生灵的反击   序章 街巷中的淫乱

    　　2030年东京的夜晚依旧是一片繁华锦秀的景象。整个城市里灯光闪亮，车水马龙川流不息，即便从太空中下眺，依然能够看到灯火通明的锦秀城市。    
    　　东京是日本的首都，它位于本州关东平原南端，东南濒临东京湾，通连太平洋。其行政区划为“都”，下辖23个特别区、1郡、26市、7町、8村以及伊豆群岛、小笠原群岛。面积2100多平方公里，人口接近5000多万。    
    　　东京创建于1457年，古称江户。1868年明治维新后，明治天皇从京都迁都江户，改称东京。东京是日本最大的工业城市，也是日本的商业、金融中心，全国主要的公司都集中于此，工业产值居全国第一位，与横滨、千叶构成日本著名的京滨工业区。东京也是世界上物价水平最高的城市。日本全国的交通网是东京为中心，而许多电车线与地下铁道线又纵横市内，因而外来游客盛赞东京交通的便利与舒适。    
    　　世间的事物纵多新旧之论，然东京却因新旧并存而蔚为大观。高耸入云的大厦之旁，往往有一座古色古香的寺庙。和服赏樱，驱鬼祭祀，古风依然；时尚流行，诸多千奇百怪；异国情调，路人留驻；灯火霓虹，世人买酒买醉；行色匆匆，尽是凡夫俗子；这一切都发生在这个摩登大都市里--东京。    
    　　经过大半个世纪的发展，东京现在是世界上屈指可数的超大城市之一，总人口加起来已经达到了近五千万。占日本总人口数的百分之三十多，这么多的人聚集在了小小的这一块地域中，人口密度可谓是世界之最。因此带来的负面现实就是打架斗殴、凶杀的案件可谓是层出不穷，令人见怪不怪。    
    　　今夜又是一个月圆之夜，漫天的星光虽然暗淡无彩，皎洁月光却穿透了薄薄的云层洒遍了大地。    
    　　在灯光暗淡的一个偏辟小巷中，随处可见零乱而东倒西歪的垃圾桶散乱一地。一阵凉风吹过，地上破烂的报纸、发出腐臭气味的旧衣随风飘扬，发出萧凌的声音。这里是东京最鱼龙混杂、犯罪率畸高的一个街区——樱道区，到处可见流里流气的暴走族、凶神恶煞般的黑帮分子在这里耀武扬威、嚣张跋扈之极，光天化日之下杀人放火的事情层出不穷，就连装备精良的日本警察也不敢过份地管理这里。    
    　　“啊啊啊啊……”小巷中传出一个女人妖媚的呻吟声，声音时而高亢，时而低沉，充满了无尽的诱惑感.女人那嫩白的身体在月光下份外的耀眼，在她的身旁还站着三个矮小猥亵、衣衫半解、用力揉捏着女人光裸的身体的男子。    
    　　“快点，快点！八格，佐太，你已经操这个婊子半个小时了，还不快点让兄弟们也爽一爽！”一个男子仿佛忍受不了这淫弥的气氛，大声地喝斥那个疯狂抽动阳物的男子。    
    　　“嗯嗯嗯……”那个名为佐太的男子淫笑道，“等等，这就要好了。”这么美妙的女人傻瓜才不多享受一会，肉体又丰满，皮肤就像极品的丝绸一样滑嫩之极，漂亮的脸蛋上那欲仙欲死的表情更是令人心醉神迷。长这么大，他还从来没有玩过这样上等的女人，他又怎么舍的轻易让给他人。    
    　　这几个小混混在这里四处无聊的游荡时，偶然间发现了这个女人醉熏熏地走在街上，薄薄的衬衫下丰满的胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得令人心头发痒，超短的牛仔裙只能勉勉强强遮盖住她的臀部，一对雪白而浑圆的长腿勾引了所有人的目光。    
    　　色欲熏心的他们又怎么能放过这样的好机会，送上门的女人都不做了的话，那传出去岂不是让人笑话。几个人一打眼色，几个人连哄带骗，连拉带拽地将她带到了这个偏僻的胡同里，找了一处背风且不易被人看到的地方，几人三两下就脱去了女人的衣服。    
    　　佐太一群人只顾着肆意地蹂躏着跨下的女人，将他们的兽性毫不掩饰的发泄出来。女人的呻吟声越来越响亮，越来越充满了淫迷的意味。所有的注意力都被吸引去的他们，根本没有注意到在他们身后不远处，一团漆黑一团的浓雾出现在了半空中。    
    　　“哎哟，这几位强壮的帅哥们，你们不知道飞来的艳福后面一般都会紧随着灾难吗？”就在佐太将要达到高潮的那一瞬间，从他们的背后传来一声娇滴滴地令人骨头都酥软了的女声。她的日语发音说得根本谈不上标准，但是那媚到骨子里的声音，令佐太这些人压根没有多余的精力去考虑这一点。    
    　　几人扭脸一看，更是狂喜万分。原来在他们的身后又出现了一名国色天姿的女人，俏立在他们几人的身后，似笑非笑的看着几人。只见她身穿紧身的黑色皮衣，将全身那动人的曲线彻底地展示在了几人眼前。丰满硕大的胸部，随着她身体的轻摇晃出一波波眩目的乳浪，纤细的腰肢轻轻地扭动着，男人们的心神也随着它为之晃动。丰隆的臀部，在紧身的黑色皮衣束缚下，更显得是硕大无伦、惊心动魄。    
    　　那似皱非皱的柳叶眉、似嗔非嗔的丹凤眼，坚挺的琼鼻，不点而红的樱唇，构成了一张完美无瑕的俏脸。特别是那充满了诱惑的笑颜，让男人们欲火中烧，恨不能立时一把搂住那水蛇般的细腰，再狠狠地吻上那秀美无伦的香唇。    
    　　“唔唔……”佐太发出了一阵野兽般的低嚎，身体一阵抽搐，将生命的精华全部释放到身下的女人体内。他身下的女人也发出了如同野兽濒死般的凄厉呻吟声，雪白的身体更是颤抖不已。    
    　　“唔？这可是一个上好的鼎炉！”站在一旁的女人此时才彻底地看清了这个女人的相貌，带着几分惊喜地媚笑道，“帅哥哥们，来陪妹妹我玩玩吧……”美不胜收的身体一晃即化做了一道黑烟，闪入了那个情欲勃发的女人体内。一股沁人心脾的香气立时从大汗淋漓的的女体上散发了出来，佐太四人发出了低低的如野兽般的嚎叫声，双眼瞬息之间转为了通红，如发情的野兽般扑上了裸露的女体。    
    　　女人美妙而充满了诱惑的呻吟声，男人发泄欲望的低吼声，在这条偏僻的小巷中不停的回荡，一直到天光大亮……    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第一章 恐怖的干尸

    　　“啪！”愤怒而起的警视厅厅长长田次郎将一沓照片如天女散花般地扔到了刑警队队长立花小次郎的面前，暴跳如雷地吼道：“小次郎君！你看看这些照片！八嘎！到现在已经有了三百四十五名受害者！你们却查不出丝毫的眉目来！你叫我怎么像上面交待！”    
    　　“哈依！”虽然那些照片正打在了立花小次郎的身上，散落在了地上，立花小次郎只是恭恭敬敬地低下头来，深施一礼道：“属下无能！给您添麻烦了！”    
    　　“属下无能！给您添麻烦了！”警视厅厅长长田次郎越发的火冒三丈，站在了立花小次郎的面前，几乎是指着他的鼻子大骂道，“不要再说了！这话你已经说过很多次了，我不想再听到了！小次郎君，如果你能破了这个迷案，我会向上面为你请功；如果说不能，你就明确的说出来，我会要求国家其他部门给予我们支援！你明白吗？”    
    　　“哈依！”立花小次郎一脸苦涩地躬身回答道。    
    　　散落在地上的照片上是一个个赤身裸体的黄种男子的尸体，身上的毛发已经全部脱落，干瘪的皮肤包着瘦骨嶙峋的身体，就像从撒哈拉大沙漠中找到的干尸一般。最引人注目的是他们胯下的阳具，一个个只有三岁婴儿的鸡鸡大小。    
    　　立花小次郎每一次看到这些照片都不禁感到毛骨悚然，因为他清楚地知道，这些人根本就不是什么非洲难民，全部都是风华正茂的二三十岁日本青年！    
    　　这些人都是最近一个月内在东京各个街区发现的尸体，平均每天至少有十人不幸遇害。没有人明白他们生前到底是经历过什么样的事情，才会变成如此可怖的模样。    
    　　这些日子来，警视厅用尽了一切办法，才将此事隐匿了下来，没有被媒体发布出去。但终究是纸包不住火，照现在的形势发展下去，终有一天会天下皆知的。到了那个时候，不要说一个小小的警视厅厅长，就是内阁重臣，也只有辞职引退一条路了。    
    　　立花小次郎他自从月前接手这一案子以来，每日里废寝忘食地工作，整日地奔波在停尸间和法医之间，却始终无法找到其中的原因。日本最权威的法医也只能从中确定一件事情——就是这些人在死前都有过十分激烈的性生活。可是法医们绞尽脑汁也解释不了，什么样剧烈的性生活，能会使这些年青人变成如此恐怖之极的干尸。在他们看来，纵然是因为性生活过度，脱精而死的人也绝不可能会变成这般可怖模样。    
    　　为了这个案子，他已经有一个月没有回家睡过安稳觉了，整个人也因为疲于奔命而显得精神十分萎靡。在短短的一个月里，他的体重下降了足足有二十斤。但是，在此期间遇难者却没有因为他的玩命工作而有丝毫地减少，反而呈持续稳定的上升趋势。    
    　　“小次郎君！”经过了这一通尽情的发泄，警视厅厅长长田次郎激动的情绪慢慢地稳定了下来，“我只能再给你三天的时间，如果说你还不能找到一些有用的线索，我只能要求上级给予我们支援了。”    
    　　“哈依！”立花小次郎深深地一躬到地，转身愁容不展地离开了厅长办公室。忙忙碌碌一个月的他，虽然动用了所有能够动用的人手，用尽了一切能想到的手段，到底来却是一无所获，反而失去了两名精悍的部下——也被变成了干尸。现在的他，早已经没有了一开始时的雄心壮志，多年以来办案所积累下的坚定信心在短短的一个月里被消耗的所余无已。    
    　　现在的他已经不知道要如何去做下一步工作了，三天，还有三天时间，他必须找出这个罪魁祸首，不然他就只有黯然引退一条路了。    
    　　“队长……队长……”远处传来一个女人焦急的叫喊声，立花小次郎立即停下脚步，转过身来。他已经听出来，这是他的警务助理田野泽圆。    
    　　田野泽圆，今年二十一岁，东京国立警务大学二零三九届毕业的高材生。一米79的高佻身材、前凸后翘的魔鬼身材吸引着所有正常男子的注意力。再加上艳而不俗的脸庞，是东京警视厅最有名的警花，在厅里有着数以百计的追求者。立花小次郎也是其中最为积极的一个，只是田野泽圆对他的追求流水有意、落花无情，从来没有给予任何同意的暗示。    
    　　看着田野泽圆一脸焦急气喘吁吁地跑来，立花小次郎的心底不由得为之一沉，难道说又有新的受害者被发现了？    
    　　“队长，我们在死者的遗物中发现了一些奇怪的线索，田中亚男他要您赶紧回去！”田野泽圆急不可待地说道。田中亚男，在立花小次郎队中负责证据收集整理，是立花小次郎破案多年来的主力助手。许多无头绪的案件都是因为他的努力找到了突破口。    
    　　“真的！”立花小次郎喜出望外地大叫道，仿佛溺水的人找到了救生圈一般。有了线索，就不难找到案情的突破口，对于正不知从何下手的立花小次郎来说，田野泽圆的话无异于救命的甘露。    
    　　“不过……不过……”田野泽圆俏丽的脸庞带有难色，吞吞吐吐地道，“那个东西十分地诡异，您还是亲自去田中亚男那里看看吧。”    
    　　在阴暗的室内，一具白花花的肉体翻滚在五个皮肤黝黑的年轻男子之间，一脸淫猥的男子们从各个角度对女人发起了猛烈地“进攻”！男人的气喘声和女人的娇吟声充斥了整间房屋。    
    　　“那不是一个月前突然失踪的AV女优高树瞳吗？”看清了女人那俏丽面孔的立花小次郎失声叫道。他万万没有想到，居然能在屏幕上看到了失踪已久的高树瞳，这个日本2039年最红的AV女优。她在日本男子中可以说是家喻户晓的人物，2039年一年她就出了十部各有特色的AV电影，获得了极高的赞誉。只是在一个月前，突然从家中消失，不知去向。    
    　　此案本来也是由立花小次郎负责，可是随后就发生了恐怖干尸案，立花小次郎就将此案转给了其他组，自己专心致志地侦缉恐怖干尸案。    
    　　“这张盘在哪儿发现的？”立花小次郎连忙问道。    
    　　“在死者武道敏纳的家中发现，它原本是放在电脑中的，记载了七月十八日晚上发生的事情。”田中亚男脸色十分苍白，仿佛受过了极大的惊吓一般，他想了半晌后答道。“七月十八日？”立花小次郎奇道，那不是武道敏纳和他的四名同学被法医判定死亡的前一天晚上吗？    
    　　“队长，你看其他四个男人，他们都是在七月十九日死亡，并变成了那种干尸的模样。”田中亚男郑重其事地说道。    
    　　“这五个男子都是受害者？”立花小次郎立时感到一股凉气从背后冒起，这绝不可能是凑巧。    
    　　田中亚男默默地点了点头，立花小次郎手颤颤巍巍地点着了一根香烟，狠狠地吸了两口后，情绪才平定了下来。“我们至今为止，并没有发现高树瞳的尸体，恐怖干尸案中所有的受害者都是男性，也就是说她有很大的嫌疑。”    
    　　“队长，你接着往下看，还有更加诡异的！”田中亚男声音嘶哑地说道，脸上带着一种难以言谕的恐怖。    
    　　武道敏纳和他的四位同学在高树瞳的身体上仿佛不知疲倦地一次又一次地发泄着自己的欲望，大股大股的精液经过三个部位被注入了高树瞳的体内，高树瞳丰满的肉体上处处可见男人的指痕和咬痕，特别是那对硕大的乳房。    
    　　“太好了……再快些……用力干我！”女人娇媚的呻吟声，再配上那欲仙欲死的诱人表情，令坐在屏幕前的立花小次郎也不禁口干舌燥，性欲勃发。与女人疯狂做爱的念头不受控制的从脑海中升起，他想将田野泽圆压在自己的身下，肆意蹂躏，只有这样才能平息他心中的欲火。    
    　　“真的没想到，高树瞳也会有一天在我胯下承欢！”武道敏纳气喘吁吁地说道，“这女人他妈的真骚，我看我们不用那些西班牙苍蝇也能将她勾上手。”    
    　　“八格，你个笨蛋！如果不用催情的药物，她能让咱们五个人这样地玩弄吗？还让你将这些都拍录下来吗？不长脑子的家伙！”另一个男子骂道。    
    　　“武道君，到时你可要将今天的录像给我翻制一份，千万别忘记了！”正在用力揉搓高树瞳乳房的小个男人一脸淫秽笑容地道。    
    　　“放心，到时我一定给你们一人一份，而且等我做完后期工作，将咱们的脸孔屏蔽后，我还要将它卖给AV制作公司，我们可以大大地赚取一笔。”武道敏纳用力地舔了一下高树瞳修长的脖颈，嘿嘿笑道，“乱交、多P的片子她可是从来不拍的，更不要说让男人肆意地玩弄她的后庭花了，我相信会有很多公司会对它感兴趣的。”    
    　　其他四个人心领神会地淫笑起来，那样子仿佛从地狱中逃出的恶魔，说不出的诡异狰狞。立花小次郎这才明白为什么高树瞳竟然会如此做贱自己的身体，参加这种乱交的淫乱活动，原来是被武道敏纳他们暗中下了强力春药。    
    　　“八格！他们五个真是死有余辜，一群社会败类！人渣！”立花小次郎破口大骂道。怒发冲冠的他再也没有半丝情欲，站起身来抬脚欲走。这是因为这种下流、肮脏的人渣存在于人类社会中，才使得治安情况一再恶化，国民们没有安全感。    
    　　“队长，等等！后面还有更加令人匪夷所思的东西！”田中亚男连忙拉住他的衣服，小声地说道。    
    　　“还有更加怪异的？”立花小次郎诧异地看了田中亚男两眼，这才又坐了下来道，“把这些不重要的地方跳过去，我没有时间来看这些A盘情节！”    
    　　田中亚男连忙操纵机器向后倒了一段，接着放映起来。在屏幕上，武道敏纳他们五人依然是雄风依旧，随时保持着有三个人同时在高树瞳的身体上发泄。    
    　　“这个片子是连续的吧，他们做到现在有多长时间了？”立花小次郎心中突然想起一事，连忙问道。    
    　　田中亚男看了看屏幕右下角的时间，答道：“从开始到现在有七个小时了！这七个小时他们在不间断地做爱，没有一刻休息。”    
    　　“什么？”立花小次郎大吃了一惊，“这么长的时间？”他简直无法相信自己的耳朵，武道敏纳他不过是东京大学中一个普普通通的学生，另外四人和他是同学，五个人的身体素质按照往日的体检结果来看，也是极其普通平常的，并没有什么特殊出众之处。    
    　　“队长，可能他们也吃了一些催情的药物，才能支持这么久。”田中亚男不以为然地说道，“您看，就是这里！”    
    　　屏幕上的武道敏纳五人终于将自己的欲望发泄完毕，一个个疲惫不堪东倒西歪地倒在了地上，昏昏沉沉地睡了过去。高树瞳那丰满高挑的躯体上，到处是斑斑指痕和浓浓的精液。又腥又浓的精液甚至于遍布她那秀美的脸颊，连眼睛都有些睁不开了。看到她这番模样，立花小次郎心中不禁暗生怜惜，美人是让男人疼爱的，而不是用来这样被这些人面兽心的畜生蹂躏的。    
    　　立花小次郎甚至想像的到，当高树瞳清醒过来后，那种无比痛心的模样。“唉……”立花小次郎忍俊不禁地长叹了一口气，这样的一个男人梦寐以求的美人，竟然被这五个畜生人渣如此糟蹋，又怎么能不令他感到惋惜呢。    
    　　“这是什么！”可惜紧跟下来的画面却令他感到了无比的震惊。看起来似乎是昏迷不醒的高树瞳张开了樱唇，原本的丁香妙舌变成了宛若蛇信般，迅速地在她秀丽的脸庞上一扫，将所有精液都卷了起来，吞入到了肚中。    
    　　立花小次郎立时感到自己如坠冰窟，双手忍俊不禁微微发抖，他勉勉强强地转过头看了一眼田中亚男，只见他也是一脸的惊骇之色，显然精神上也是受到了极大的冲击。    
    　　高树瞳口中的蛇信接着扫过了她那丰满的胸部、腹部、大腿和小腿，所到之处，那浓浓的精液就失去了踪迹，显然是都被她吞了下去。立花小次郎只觉得自己眼冒金星，简直无法想像现实之中怎么可能会发生这样诡异的事情，这简直就像是在看恐怖片一般。    
    　　高树瞳原本紧闭的双眼慢慢地睁了开来，发散出了绿油油的令人毛骨悚然的光芒，本来平躺着的身体一旋一转，从地面上坐了起来。整个动作就像一条原本匍匐在地的眼镜蛇，受到威胁时直立起身体一般，令两人难以置信自己的双眼。    
    　　高树瞳四下里打量了片刻，推开仍然搭在她腿上的武道敏纳几人的身体，面带微笑地站起身来……    
    　　“这是怎么搞的？”立花小次郎惊诧地看着屏幕上定格在这一刻的高树瞳，大声地对田中亚男吼道，正看到案情关键地方的他心急如焚。    
    　　“队长，没有了，这就是武道敏纳所录下的所有。”田中亚男摊开双手，为难地说道，“到了这里，武道敏纳的硬盘没有空余的地方了。”    
    　　立花小次郎沮丧地坐到了地上，颤抖着为自己和田中亚男各点了一支香烟，狠狠地吸了两口后，这才哑着嗓子道：“亚男君，你对这件事怎么看？”下午的这一幕实在是给予他太大的打击了，实他一时间实在是难以接受。    
    　　“队长，虽然屏幕上的一切让我感到匪夷所思……”田中亚男抽了口烟，慢慢悠悠地吐了出去，这才说道，“但我觉得，它所摄录的这一切都是真正发生在我们身边的！”他一向喜欢看那些神话、恐怖小说，对这种灵异事件的承受能力要远远地强于立花小次郎。    
    　　这时，突然从两人的背后传来两声轻轻的敲门声……    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第二章 美女丽奈

    　　“真他奶奶地是乱七八糟！”阴天乐坐在吵杂的迪厅中，皱着眉头大口大口地喝着红酒。震耳欲聋的音乐、狂热之极的人群令他感到相当的不舒服。在高高的领舞台上，三名有着曼妙身材的妙龄少女身穿黑色三点比基尼，白嫩的皮肤和黑色的内衣发散出了特殊的诱惑。少女们 疯狂地扭动着自己那纤细的腰肢，长可及臀的头发随着舞步随风飘散，确实是令人感到极其赏心悦目。    
    　　昏暗的灯光下，并不算很大的舞池中，数以百计衣着暴露的少男少女们随着强节奏的音乐随心所欲地扭动着自己的躯体，发泄着自己的欲望。在舞池的周围，坐满了状若疯狂的男女们，一边吹着口哨，一边扭动着自己坐在椅子上的身体，到处都是狂热的气氛。    
    　　以阴天乐他那敏锐的感官，虽然到处都是阴暗一片，常人的眼睛五米外就看不清其他人的相貌了，整个迪厅里的一切全部都落在了他的眼中。一个个只穿着三点透明内衣的女郎在迪厅里穿行不息，从一个席位转到下一个席位，与所有的客人打情骂俏。客人们也放肆地将手伸入内衣内，大力的捏揉着少女的肌肤，到处阴天乐都可以听到少女们兴奋的喘息声和呻吟声。    
    　　在迪厅的东北角里，两个淫猥的男子正在向几个看起来只有十五六岁的少女兜售摇头丸；距离他们不远的地方，在灯光根本照不到的角落里，两个衣着十分暴露、穿着超短裙、浓妆艳抹的女人正坐在两个敞胸露怀、一身匪气的男子腿上，随着音乐疯狂地扭动。    
    　　在迪厅的二楼上，几个稚气未消的女学生，穿着短短的裙子，趴在栏杆上，津津有味地看着舞池中的男男女女，在她们的身后，站着几个叼着香烟的少男，紧紧地贴着她们的身后，以阴天乐他的眼力，不难看出，少男们的腰部均是在随着节奏前后抽动。    
    　　“日本的性文化果然是登峰造极，就连这种公众场合中都有人交合啊！”阴天乐不以为然地摇了摇头，对这种行为他虽然是绝不赞同，但也没有那个必要去过问。毕竟在这个时代，这些东西都是个人的权利，既然迪厅的管理人员都不管，他一个外国人更没有这个必要了，就当现场看了一场A片得了。    
    　　日本虽然现在国民生产总值已经下降到了世界第四，但它的AV工业却是世界知名的。每年发行的各种各样的色情影片，数以千计，令欧美各国望尘莫及。而且美貌的女优层出不穷，日本的女人仿佛根本不以此为耻，知名的女优在日本国内享有着其他世界各国从事色情行业的女性难望项背的优厚待遇。    
    　　“人心不古啊！”阴天乐心中暗暗叹息。自从2025年，中国的中医找到了医治和防御性病和艾滋病的特效药后，世界各国性开放的趋势就日趋壮大。原本性文化就十分发达的日本更是变本加历，现在你想在日本找一个十五岁以下的处女，恐怕要比在这个发达的城市中找一只野生刺猬还要困难。    
    　　“我可以坐在这里吗？”耳边突然传来一个娇媚动听之极的声音。    
    　　阴天乐侧过头看了她一眼，这已经是第七个前来搭讪的女性，他就不明白相貌并不出众的自己到底有什么特殊的地方吸引她们。不过这一个年轻女人委实是很漂亮，令男人们很难张口拒绝。    
    　　长可及臀的金黄色长发宛如瀑布一般垂在她的身后，令人不禁感到眼前一亮。她的容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤雪白，身材丰满，结实匀称的肢体，找不到一处赘肉，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，让人对她充满遐思。    
    　　上身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。     
    　　下身穿着一套奇特的长裤，左边裤管直垂到脚边，右边裤管却是止于大腿根，余下的部分全变成黑色网袜，若隐若现地展露着她那性感的美腿。而足底十五公分的高跟鞋，则让美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。    
    　　阴天乐放肆地上下打量了她半晌，这一个女人比起前六个来，简直好得太多了，就连眼光一向很高的他也暗暗点头。女人毫不在意地任他随意打量，俏丽的脸庞上带着动人的微笑。    
    　　阴天乐随意地摆了摆手，示意她自便。他也不是一个迂腐之人，也并不排斥在这异国他乡来一段一夜情，毕竟现在的他并没有向任何一个女人许下爱情的承诺。美人垂青，他自然也不好拒绝，更何况他也无意拒绝。    
    　　“要点什么？”阴天乐随手将手中的红酒喝干，摆手将迪厅内的服务生叫了过来。    
    　　女人快速地报了三种酒名，又详细地叮嘱了一番如何将它们混和起来，服务生这才带着心醉神迷的表情离开了这里。阴暗的环境使得人不离近了，就无法看清别人的相貌，否则以日本男人的好色程度，阴天乐相信会有N多人聚集在她的周围了。    
    　　“不知道小姐怎么称呼啊？”阴天乐微微一笑道。    
    　　“丽奈，你就叫我丽奈好了。”少女樱口微张，凑在阴天乐的耳边吐气如兰地道。雪白的胸肌尽在阴天乐的眼下，轻轻一扫就可以看到那令人心醉神迷的深深乳沟。    
    　　“不知道丽奈小姐找我有什么事情吗？”阴天乐才没有傻到会认为如此出色的女人会是在这个小小的迪厅里陪酒陪睡的色情女郎。如果说她愿意做这一行，相信会有真正的大人物愿意将她收入私房，成为他们胯下的尤物。特别是看到了坐在不远处那几个身材魁梧、气势不凡的大汉后，他的心中更加确认了几分。    
    　　“当然是玩啊，这个迪厅里所有的男人就你给我的感觉最与众不同。出来玩，自然是要找一个令自己欣赏的男人，才有意思啊。”丽奈捂着小嘴，轻轻地在阴天乐的耳边吐气如兰地笑道，“你叫什么名字？”    
    　　“阴天乐！”    
    　　“阴天乐？你是中国人？”丽奈看起来像是小小的吃了一惊，随即又发出了银铃般的笑声，“你的名字真的是很有意思啊，阴天乐？嘻嘻嘻嘻……”    
    　　阴天乐一脸无奈地看着笑得花枝乱颤的丽奈，这个少女也太过份了吧，自己的名字真的有那么好笑吗？迪厅服务生这时已经将丽奈点的酒送来，一脸羡慕之色地离开。    
    　　“是说阴天的时候你的心情会很好的吗？”丽奈好不容易才止住了她的笑声，一脸笑意地问阴天乐道。    
    　　“哦，阴天的时候我的心情是比较好。不过，最令我开心的事情是，狠狠地收拾过一些不开眼的家伙后和与美人上床时。”阴天乐的话语令丽奈的小脸上立时升起两团动人的红晕，显得更加迷人。    
    　　五个穿得流里流气，耳朵上穿着金环的流氓地痞不怀好意地将阴天乐和丽奈两人围在了中间，为首一人手中玩弄着一把把小小的匕首指着阴天乐叫嚣道：“支那猪，大日本的女人也是你能沾手的？小美人……”    
    　　话还没有说完，阴天乐已经一把抓住他的手腕，微微用力，杀猪般的惨嚎立时在迪厅中响起，即便是那震耳欲聋的音乐也不能将它压住。他的四名同伙不约而同的用匕首向阴天乐刺去，阴天乐连正眼都不看他们，连环四脚踢出，只听“咔咔咔咔”四声轻响，四人齐声惨叫地半跪在了阴天乐的面前，手中的匕首也掉了一地。    
    　　阴天乐轻轻一带，为首的地痞惨呼着被他抓住头发狠狠地按在了吧台上。痛得他哭爹叫妈连声告饶，再也没有一开始的威风。    
    　　“这次给你们点小小的教训，下次再口出狂言时先看看对象是什么人！”说罢，阴天乐左手如风般在他身上连点三下，然后揪着他的后脖向后一摔，将他一百多斤的身体轻而易举地扔到了迪厅门口。他的那四名同伙拖着伤腿连滚带爬地向门口爬去。    
    　　“原来你会功夫啊！”丽奈无视迪厅中其他人看向阴天乐那畏惧的眼光，一脸崇拜之色地对他道，“能不能教教我？”    
    　　“你带来的那些人身手也相当不错，为什么不让他们教你？”阴天乐一指那几个坐在不远处一脸紧张模样的男子，笑嘻嘻地道。    
    　　“啊哟，你居然看出来了！”丽奈纤细白嫩的小手轻拍着自己那雪白丰满胸脯，那诱人之极的模样，令人一生一世也难以忘怀。在她纤细的手腕上，系着一条红蓝相间的编织手链，在手链的坠子上刺绣着一条腾云驾雾的金龙。阴天乐的双眸的瞳孔为之微微地收缩了一下。    
    　　“我们话归正传，你可是来晚了，丽奈小姐！”阴天乐端起面前的酒杯，收敛了脸上随和的笑容道，“我已经在这里等你三天了，祸害那家伙没有告诉过你，我最讨厌不守时的人吗？”    
    　　丽奈看了阴天乐半晌后，妩媚地展颜一笑，阴天乐只觉得眼前仿佛百花盛开一般，令人难以将目光移离她那俏丽的面孔。田中丽奈突然探身过来，温柔地在阴天乐的面颊上轻轻地一吻道：“实在是对不住你，家里头出了点麻烦，一时间脱不开身，又不能委托其他人前来，只好让你久等了！小妹给你赔礼了！”她的唇温暖而湿润，还带着一股泌人心脾的香气，令人沉醉。    
    　　田中丽奈，又名夏洛丽，她的母亲是美国华侨，父亲是日本名门之后。现在父母双亡的她是日本田中财团的首位继承人，世界上有名的财阀公主。虽然日本的整体经济实力有所下滑，但是日本的各大财阀均在不同的程度上加强了对日本经济的控制能力。    
    　　田中财团，主要掌握着日本近百分之三十的城市地产和百分之十六的对华贸易配额，在日本的诸多财团中，总体实力排行第七。但却是世界各国专家们公认的最有潜力的日本新兴财团。    
    　　现在田中财团的掌门人是田中丽奈的姥爷田中树苗，一个七十八岁却仍然老当益壮的日本左翼老人。田中丽奈是他唯一的孙女，他还有四个外孙女和六个外孙子，时时刻刻地虎视眈眈着田中财团的继承权。    
    　　阴天乐无奈地摇了摇头，美人已经给予了赔偿，又软语相求，再加上祸害的面子，他又能拿田中丽奈怎么样？    
    　　“你就带了那几个人来吗？”阴天乐突然问道，现在田中财团内部为了继承权打得一塌胡涂，身为首位继承人的田中丽奈自然成为了多方的眼中钉、肉中刺，想必妄想要她命的大有人在。那七八名彪形大汉，阴天乐一眼扫过去，对他们的实力已经心中有数。    
    　　做为一般富家小姐的保镖来说，以他们的实力应当说是绰绰有余，不过要保护身为田中财团的第一继承人田中丽奈来说，未免显得有几分实力单薄。毕竟他们将面对的敌手，无一不是重量级的人物。    
    　　田中丽奈微笑地轻轻摇了摇头，金黄色的长发也随之轻轻晃动，宛如金色的瀑布一般。果然不出阴天乐所料，田中财团还派出了人手在暗中保护她。    
    　　“当初你和祸害是怎么搞的，竟然定在这么一个乌烟瘴气的地方见面？”阴天乐面带不满的问道，“就因为没有人会想到你这个日本身价最高的未婚女人会跑到这种污秽的地方来？”看着那些疯狂地边跳边做爱的日本人，还有空气中传来的淡淡精液的气味，阴天乐他实在是觉得这里不是田中丽奈她应当来的地方。    
    　　四天前，祸害他突然从美国打来一个越洋电话，要求阴天乐迅速赶往日本，帮助田中丽奈。具体的事情，他一句没提。阴天乐刚好最近闲来无事，虽然从来没有见过田中丽奈，但看在已往田中财团与祸害之间的良好关系，也就没有多问及此事，并且在第二天就起程飞向东京。    
    　　只是他没有想到，祸害和田中丽奈两人竟然将会面地方放在了这样一个乌七八糟的小迪厅里，还让他在这里苦候田中丽奈三天。    
    　　“阴先生，事出有因。”田中丽奈动作优雅之极地摆了摆小手，一脸无奈的表情道，“不过，这种鸡毛蒜皮的事情我们现在没有时间去理他。这里不是说话的地方，您请跟我来，我们换个地方。”说罢，她仪态万方地站起身来，转身向迪厅的大门走去。阴天乐微微地叹了口气，将手中的美酒一饮而尽，随手摔在了地上，紧跟在田中丽奈身后。    
    　　就在两人即将走出迪厅时，二十几名黄发黑衣、嘴里叼着大麻的青年人不怀好意地拦在了门口。为首的是一个二十五六的高个男子，纹身遍布的上身赤裸裸的显露在众人面前。    
    　　“刚才是你们打伤了我的小弟吧，想这样就走了吗？”高个男子借着门口昏暗的灯光上下打量了田中丽奈几眼后，立时露出了色迷魂消的下流嘴脸。田中丽奈本来就是天姿国色的上等美女，再加上穿得又如此性感迷人，一个没真正见过世面的日本混混又怎么能抗拒她那无穷的魅力。站在他身后的青年人们也一个个目不转睛地贪婪地看着田中丽奈，眼睛中冒出了无尽的欲火。    
    　　“美人，陪哥哥喝杯茶，哥哥就不追究……”高个男子恬不知耻地一边说话，一边将手搭向田中丽奈的右肩。这样难得一见的美女，他要是放过了岂不是太对不起自己了。他已经决定了，一定要将她搞到手！    
    　　“唉呦呦……，轻点轻点，痛痛痛！”高个男子肮脏的右手还未沾上田中丽奈的皮肤，已经有一只大手握住了他的手腕，并且用力一拧，高个男子身不由已的转了半圈，高声呼痛。只见六名彪形大汉威风凛凛站成一排，为首的男子右手拧着高个男子的右手，恭恭敬敬地对田中丽奈道：“小姐，这些人就交给属下了，彼特他们在门外等候您。”    
    　　田中丽奈美目流转，扫了这些被保镖们吓得战战兢兢的混混们一眼，点了点头道：“给他们点终生难忘的教训！”对这些欺压良善、欺轻怕硬的社会垃圾，她是没有半分怜悯之意。现在日本老龄化十分严重，年轻的劳动力相当不足，这些年轻人只要有意工作，都能找到相当不错的职位。    
    　　可是他们这些人好吃懒做，整日里无所事事地四处乱转，打架抢劫，破坏社会治安。不知道有多少无知少女的一生就是毁在了他们这些社会垃圾的手中，走向堕落。对这些社会的败类，她是没有丝毫的好感，现在自然也不会放过这处惩治他们的机会。    
    　　“是，小姐！您请放心，属下一定让他们一生一世都不会忘记今晚受到的教训的！”保镖首领左手一摆道，“将这些小混混们带到外面去，按小姐的话给他们点深刻的教训！”    
    　　阴天乐和田中丽奈两人丝毫不理会这些混混们的惨叫声，谈笑着迈步向门外走去。    
    　　　　


生灵的反击  第三章 诡异的现象

    　　这个名叫秋原的小迪厅位于樱道区一条比较偏僻的街道上，平日里尽是这些流氓混混出没的地方。东京警察厅的警员们也很少出现在这里，入夜后，这里就是黑道人物的天下，乱得是一塌胡涂。这也是为什么这个迪厅中能够出现如此多的色情女郎的缘故。    
    　　走出迪厅的大门，望着漆黑一团的天空，阴天乐忍俊不禁长长地吸了口气，新鲜而带着丝丝凉意的空气充满了他的胸腔，令人感到无比的舒适。耳朵里不再充斥着震耳欲聋的音乐，眼前不再是那些乌七八糟的景像，令他心情一下子好了不少。    
    　　“啊呀，原来东京的空气也是这样清新凉爽的。”田中丽奈她看来是第一次进入到那种脏乱恶劣的环境中去，回到街上竟然说出了这样的一番话来，令阴天乐不禁哑然失笑。    
    　　“见过小姐！”七名西服革履的青年人站在六辆豪华型的凌志轿车前，整齐一致地躬身施礼道，显得十分训练有素。“阴先生，请随我来。”田中丽奈樱口微张、笑语盈盈地对阴天乐道。    
    　　“我们这是要去哪里？如果是你的闺房，那你可得三思了，不要引狼入室啊。”阴天乐打趣她道，虽然两人这是头一次正式见面，但在以前毕竟也算是有些交往，所以两人并没有什么陌生与拘束的感觉。    
    　　“阴先生你说笑了，以先生如今的身份地位，不知道天下有多少女子渴望能得到先生的青眯呢，你怎么会看上丽奈这蒲柳之姿。”田中丽奈突然转为中文说了这一番话，语调虽有几分僵硬，但吐字发音十分地清晰。    
    　　阴天乐微微一笑，为她拉开了车门。就在他自己也要上车时，阴天乐突然皱了皱眉头，转头向一条支巷望去，他闻到了一股奇怪的气息。    
    　　“丽奈小姐，请稍等片刻，我去去就来。”阴天乐翻手将车门关上，示意保镖们全神戒备，自己向那条支巷不紧不慢地走了过去。    
    　　支巷中显得阴暗而潮湿，路两旁的街灯没有一盏亮起，到处可见人所丢弃的破衣服和各种生活垃圾，不少地方还留有便溺的痕迹，骚臭的味道十分浓烈。不过，吸引阴天乐的气息并不是由它们所散发出来的，当他走到小巷的中部时，他确定了这股气息是从一个大垃圾箱的后面一堆报纸下散发出来的。    
    　　干尸！一具仿佛经过特殊工艺脱水后的尸体出现在报纸下，全身上下所有的毛发均已经脱落，大张的口腔中，牙齿已经落得没有几个了，光秃秃的脑壳上还趴着一只硕大的黑老鼠，正在啃食他的双眼。而另外两只同样硕大无比的黑老鼠正趴在他的下体处，津津有味地吃着他的阳具——那个竟然和三岁婴儿的鸡鸡所差无已。    
    　　“妖气！”阴天乐脸色不禁为之一变，至此已经可以肯定那股奇怪气息的属性。一股极其微弱的妖气正是从他眼皮下的尸体和那三只硕大的黑老鼠身上发散出来。    
    　　阴天乐心中暗暗地吃惊，那三只黑老鼠的大小已经足有成年人的头颅大小，又丝毫不畏惧人类，喜食人肉，东京地区怎么可能会出现这种变异的老鼠？这如果成群结队地出现在东京街头巷尾，势必会给人类带来意想不到的麻烦。    
    　　而那具干尸，阴天乐一眼就明白了他是被妖怪采补去了元阳，脱精过度而死。不过，能将人采补到这个模样的妖怪，阴天乐还从来没有见到过——说明这是一只妖力雄厚的妖怪。阴天乐心中暗自估量，依然留在人界的妖怪能有这样雄厚妖力的可以说是寥寥无几。但是据阴天乐所知，这些妖怪大多不会出现在东京这种大都市的。    
    　　阴天乐注意到距离这里不到十米处，乱七八糟地散落着一身皮衣、皮裤，还有一双高统靴。提起来一看，男人所应有的衣裤一应俱全。看来这个人走到这里，由于脱精的缘故，身体缩小了很多，原本合身的衣服变得宽大无比，才脱落在这里。    
    　　阴天乐从皮裤中掏出一个钱包，还找到一个索尼出品的上等数码相机。    
    　　“唔，你叫井上田樱，二十一岁。”阴天乐看到这里忍俊不禁回头看了那具干尸一眼，二十一岁？现在说他一百二十一岁都有人相信。    
    　　“哒哒哒”巷口传来阵阵轻轻的脚步声，六条光柱照亮了阴暗的小巷。原来田中丽奈看阴天乐长时间不回，实在是放心不下，亲自带着六名保镖拿着灯具顺着巷子追了过来。    
    　　“阴先生，出什么事情了？”看到阴天乐脸色阴沉地站在小巷中央，田中丽奈连忙轻声呼道。    
    　　“丽奈小姐，别过来！”阴天乐连忙叫道，他可不想让这些人直接看到那具恐怖之极的干尸，弄不好有人会吓出毛病来的。    
    　　只是保镖们手中的灯光已经照到了垃圾箱后的井上田樱，巷道中立时响起了阵阵充满了恐惧的惊叫，田中丽奈俏丽的脸颊变得苍白，没有一丝血色，纤细的小手紧紧地捂住了樱口，这才没有尖叫出来。阴天乐心中暗暗地点了点头，一个女孩子家，能做到这样已经是很不错了。    
    　　“你们去拿两个大的袋子来，要快！”阴天乐对距离他最近的一名保镖说道。    
    　　那名保镖侧脸看了田中丽奈一眼，显而易见是在征求她的意见。“去吧，从今天开始，阴先生的命令就是我的命令，你们要无条件的服从！”田中丽奈强忍着胸中那不停上翻的呕吐感，斩钉截铁地对所有人道。    
    　　“哈依！”六名保镖欠身答道，那名保镖连忙转身跑步而去。    
    　　阴天乐再翻了翻井上田樱的衣裤，除了一把看来是机车钥匙的东西，并没有什么特殊的物品，随手将皮衣裤扔到了尸体上，手上同时使个一个小小的束缚咒，将那三只黑老鼠定在衣下。这么怪异的老鼠，他要带回去好好研究一下。    
    　　“你们怎么过来了？”阴天乐问道。    
    　　“阴先生你这么长时间都没有回来，我不大放心，就带着他们过来了，没想到……没想到竟然看到这种东西。”田中丽奈花容失色，楚楚可怜地回答道。    
    　　“放心吧，这点东西还难不住我！”阴天乐微微一笑道，“一会让你的手下将他带回去，我要好好研究一下，究竟是因为什么让他变成这副怪异的模样。”    
    　　“还要带回去？”田中丽奈吃惊地问道，“我们为什么不直接要他们通知警察？”    
    　　“等他们研究出结果来，黄花菜都凉了！”阴天乐不以为然的说道，对警察他可一向没有什么好脸色，没事时他在你身边天天转，真正需要他们的时候，他们就都不知道跑到哪里去了。一群吃着人民血汗，却他妈地不做正事的混蛋东西。里面真正值得敬重，真正为民办事的人，实在是太少太少了，警察是穿着警皮的流氓这一说法并不是空穴来风。    
    　　而且这种因为妖怪而造成的结果，做为普通人的他们是不可能查出什么来，最后只能归属于无头冤案，不了了之。不过在阴天乐这里，他可有得是方法查出幕后之人（妖）的。    
    　　街巷中传来一阵阵微弱的响声，在呼呼风声中，如果不是因为阴天乐的缘故，几乎所有人都会自动地忽略它的存在。但是阴天乐却从那些保镖的手中取过了两个灯筒，照向了街巷的各个角落。    
    　　黑老鼠！在灯光所及的地方，阴天乐看到了至少有二十余只体形硕大的黑老鼠正在向这里爬来，显而易见，它们的目标是食物——干尸。灯光所不及的地方，阴天乐也清晰地看到最少还有上百只黑老鼠在向这里集中。    
    　　看着这些大异寻常的生物围在周围鼠视眈眈的模样，田中丽奈他们只感到一股股凉气从脚上直升到了头顶。不必说身为女性的田中丽奈，几乎是本能地畏惧这一类生物，就连那几个身高体壮的保镖也是一脸惊骇地全神戒备着，有两人甚至已经掏出了怀中的手枪。    
    　　“阴先生，这是怎么回事？”田中丽奈语带颤栗，俏丽的脸庞上没有一丝血色，双手紧紧地抓住自己的衣襟，不自觉地用力扭动。    
    　　阴天乐也心中暗生警惕，一般的鼠类大都惧怕人类，见到人类都逃之夭夭，唯恐被人类发现。而这种身形大异同类的黑老鼠竟然对人类丝毫不惧，反而大肆向这里集中，大有对几人围而歼之的意味。    
    　　“给我一柄手枪！”阴天乐虽然对这些老鼠丝毫不惧，这点威胁他还不会放在眼里，如果说他不再收敛自身发散的气息，这些老鼠恐怕会能逃多远就逃多远了。但是在田中丽奈他们这些普通人的眼前，他不愿意显露出自己于众不同之处。    
    　　一名保镖将自己手中的枪递给了阴天乐，自己从后腰处抽出了一把匕首。阴天乐略有诧异地看了他一眼，他无奈地笑了笑道：“多余的枪都放在车上！”阴天乐点了点头，对这个年轻人有了两分好感。    
    　　“你们保护着小姐先走，不要走太快，路上看到什么都不要停留！”阴天乐一挥手道，“我带着东西断后。”他决定不等那个回去取袋子的保镖了。    
    　　阴天乐将那三只被束缚咒拘禁地动弹不得的黑老鼠放入井上田樱的裤子中，左手提着井上田樱的脖颈——虽然是有几分令人感到恶心，但为了避免惊世骇俗，这样做也是必要的。    
    　　田中丽奈六人已经转身向巷口退了出去，阴天乐提着井上田樱干枯的尸体跟在其后。他们退后，那些黑老鼠就在后面保持着一定距离不即不离地跟着，给田中丽奈他们几人带来了极大的心理压力。那几名保镖握枪的手心均渗出汗来，即便特训时面对日本的特种兵，他们也没有感到过如此的紧张。人类总是对未知的生物充满了莫名的恐惧感。    
    　　“啊哟！”巷口突然传来一声男人痛苦的惨叫，那些保镖们原本就紧绷已久的心理之弦终于因此而崩溃，一道道激光从枪口迸发出来，向周围的鼠群射了过去。    
    　　“吱吱吱”十余只黑老鼠发出了痛苦的嘶叫声，无坚不摧的激光穿透了鼠身，瞬息之间蒸发了鼠血。不过更多的黑老鼠却是被人类的行为所激怒，愤怒地向人类发起了进攻。    
    　　当惨叫声响起时，阴天乐就知道坏事了——有人被老鼠咬了！因人类的主动攻击而发动报复的鼠群并没有放过身在队尾的他，七八只黑老鼠不约而同地同时向他袭来。一股臭气随之而来，令人闻之欲呕。    
    　　“所有人闭气！快冲出去！”阴天乐喊道，抬手就是两枪，击杀了冲在最前面的两只，接着又抬脚踢飞了三只，余下的被他巧妙的一带，送入一旁的垃圾桶中。他眼角的余光看到一只从角落中向田中丽奈扑去的黑老鼠，左手的小指微微一弹，一股劲风已打穿了黑老鼠的头颅。他的动作十分隐蔽，加上众人的注意力都在这些危险而令人恶心不已的老鼠身上，没有人看到这惊世骇俗的一幕。    
    　　保镖们一边手忙脚乱地开枪射杀着身边的群鼠，一边保护着花容失色的田中丽奈向巷口冲去。阴天乐脚下踏着诡异的步伐，似远实近，总能以毫厘之差躲开脚下鼠群的攻击，每一次侧身挪移，都会带的几只老鼠跌跌撞撞地与自己的同伙狠狠地撞在一起。    
    　　他手中的枪更是没有半分闲着，每一次白光亮起，都至少会有一只黑鼠结束了它短暂而可怜的生命。他甚至于还有闲暇为田中丽奈他们清除着那些他们视线中遗漏却有一定威胁的老鼠。“开战”以来，十之五六的老鼠都是死在他一人的手中。    
    　　将手枪交给了阴天乐，自己手拿匕首的那个年轻人，成了田中丽奈保护网中最弱的一环，虽然同伴们也不时替他干掉一些有威胁的老鼠，但毕竟难以保证没有漏网之鼠。一只老鼠爬到了路边的灯柱上，突然纵身跃向他，当发现时，在外圈的匕首已来不及回防。    
    　　“樱井！”几乎与他是同时发现了这只聪明而胆大老鼠的田中丽奈，眼看着它向年轻人的头上落去，忍俊不禁失声尖叫起来。就在樱井他绝望的时候，突然一道黑光从脑后闪过，狠狠地撞在了那只聪明而胆大的老鼠身上，一起撞到了街墙上，“吱吱”两声凄惨的鼠叫后，墙壁上爆出了两团血花。    
    　　原来断后的阴天乐发现了他的困境后，右脚将一只不幸凑在他脚边的老鼠踢出，撞飞了那只胆大妄为的老鼠。“你们千万不要小看了这些老鼠，它们可一点都不傻！”阴天乐叮嘱了众人一句。    
    　　这时，留在街道上看车的保镖们这时也冲入了小巷中，群枪乱发，立时将鼠群们的攻势压制了下去。田中丽奈在他们严密的保护下，终于安然无恙地回到了街道上。至于那个因去取袋子而不幸地被老鼠咬伤的男子，也被他们抢了出来。    
    　　阴天乐提着井上田樱干枯的尸体，在众多保镖的掩护下，轻轻松松地脱离了鼠群的攻击范围。    
    　　“叽吱吱……叽吱吱”只听小巷深处传来怪异的叫声，阴天乐顺势回头望去，只见在鼠群的深处，一只褐色的老鼠正人立起来，大声地嘶叫着。原本疯狂攻击的鼠群立即停止了自杀性的攻击，群鼠立时四散开来，很快地消失在了小巷中。    
    　　“居然还有负责指挥的老鼠。”阴天乐心中不禁一沉，这种奇特的黑老鼠大异寻常的鼠类，不仅攻击力远远大于普通的老鼠，而且看起来颇为聪颖。现在居然还出现了负责指挥的家伙，若是与一般人碰上，恐怕人是难逃其害的了。    
    　　“你跟上它们，看看情况！”在这种时候，绯狐自然是最适当的人（妖）选了。阴天乐神念微动，火红色的绯狐已跳出了他腰间的锦囊，乖巧的摇了摇尾巴，顺着鼠迹追踪下去了。当然，这些动作普通人是绝对不可能看到的，在他们的眼中，阴天乐只是呆立了一瞬间而已。    
    　　“阴先生！阴先生！您没有受伤吧！”田中丽奈一脸焦急之色地从人群中跑了过来，站在阴天乐的面前，上上下下地仔细打量了他半天，这才松了口气。    
    　　阴天乐笑了笑，拍了拍她的肩膀道：“好人不长命，坏人活千年，我可没那么容易挂的！”几步走到轿车的后备箱处，将井上田樱干枯的尸体和那身皮衣裤扔了进去。    
    　　“我们走！此地不可久待！”阴天乐大声地对保镖们道，“去通知一下迪厅中的人，让他们也迅速离开！”这种怪异的老鼠不知道是从哪里冒出来的，在这片混乱肮脏的街区，可能到处都有它们的巢穴，如果说成群结队地来袭，阴天乐他也没有把握在不暴露自己妖力的情况下制服它们。    
    　　对于通知迪厅那些沉浸于疯狂发泄的人这个消息能有多大效果，阴天乐也并没有抱太大的希望，他只是在尽自己做为一个人应尽的义务。至于那些人能否保住他们的性命，就不是他为之操心的事情了。在他看来，这些堕落在欲望之中，不懂得尊敬天地的家伙，是死不足惜的，根本就不是值得他花费心力，冒危险去拯救的对像。更何况他们是一群堕落的日本人！    
    　　阴天乐虽然不是一个彻头彻尾的仇日分子，但因为中日历史上的一些问题，他对大多数日本人也绝无好感。要他拼死拼活地去救这些日夜叫嚣着要踏平中国的家伙，他没那份闲心！这种时候他不乘机落井下石，日本人就应当感谢天照大神的护佑了。    
    　　“匿名通知警察厅，让他们来看看这些鼠尸！”田中丽奈加了一句道，说罢歉意地看了阴天乐一眼。阴天乐无所谓地耸了耸肩，既然是匿名，他并不在意警方的介入。    
    　　六辆凌志轿车如同离弦之箭，穿过重重黑暗，向东京市中心驶去……    
    　　　　


生灵的反击  第四章 焦头烂额

    　　“嘟嘟嘟……小次郎爷爷！快接我的电话！”    
    　　“嘟嘟嘟……小次郎爷爷！快接我的电话！”    
    　　“嘟嘟嘟……小次郎爷爷！快接我的电话！”一个幼稚的童音将睡得正香的立花小次郎从睡梦中强行“踢”醒，睡眼朦胧的他嘟囔道：“长田次郎厅长，你这个王八蛋，难道又有什么诡异的事情发生了，这半夜三更地还找我！”    
    　　困扰了他近一个月的怪异干尸案，今天被一伙神秘人物以首相手令接管了过去。立花小次郎也被命令将所有投入到调查此案的警力调回，一切与此案相关的资料也全部移交了那些神秘人物们。立花小次郎总算有时间回家安安生生地睡一觉了。可是没想到，就在他梦到和美丽的AV女优们翻云覆雨，快活地要死的时候，被长田次郎的电话所打断，自然是从心底感到极其不满。    
    　　可视电话上的东京警察厅厅长田次郎显得一脸惶惶不可终日之色，像是被什么恐怖的东西吓到了一般。立花小次郎心中暗自吃惊，但表面上却没有丝毫地表现出来。    
    　　“小次郎君，樱道区发现一起严重事件，我们需要你的帮助！从现在起，你的短期休假结束，我命令你立即赶回厅中！”长田次郎说话的声音都略略发颤，显然是还未从惊吓中恢复过来。    
    　　“哈依！厅长！我立即归队！”立花小次郎听到樱道区三字，心中就不禁一颤，那可是东京黑道人物最集中的地方，也是东京最堕落肮脏的地方。寻常的二三百人斗殴，在东京的其他区就是天大的事情了，在樱道区可是太寻常见惯了。能让变成长田次郎厅长这副模样，难道说樱道区发生了黑道的千人械斗了？立花小次郎不负责任地想到。    
    　　“这些家伙，整天里就知道打打杀杀、玩玩女人、吸吸毒品，东京的治安情况就是因为他们这些社会人渣才被拖累的！”立花小次郎嘟囔道，“死了才好，最好全都死光光！东京一下子就清静了！”    
    　　“上帝啊！”立花小次郎目瞪口呆地站在了秋原迪厅的大门口，在他的身后，是三百名神色悲愤的全副武装日本警官。他目光所及，迪厅的大门上到处都是受到枪击后的痕迹。回到厅中的立花小次郎并没有时间听取任何人的汇报，就马不停蹄地赶往樱道区的秋原迪厅。    
    　　只是眼前的一切令他实在难以置信！这个并不是很大的迪厅里到处都是身体硕大的黑色鼠尸，而且越往迪厅深处走，显然是被老鼠啃食过的人类尸体残骸也就越多。头皮被撕开，白色的脑浆被老鼠吸食待尽的人尸一脸地惊骇，嘴痛苦地大张着，这一幕就连见惯悲惨世面的立花小次郎也不禁感到头皮发麻。    
    　　死在厅中的人没有一具是尸体完整的，有的肚腹被划开，五脏被拉了出来；有的肢体已经被啃食的只余下累累白骨；有的五官已经全部被老鼠啃食掉了，雪白的骷髅头令人触目惊心。已经干涸的血液到处可见，肉块、头皮、脏器处处可见，立花小次郎必须要时时刻刻地注意着自已的脚下，以免踩上这些血肉模糊的东西。    
    　　“哎哟！罪过罪过！”立花小次郎心中愧疚的说道，方才因为一个愣神，脚下就踩碎了一个不幸之人残留下的肺叶。立花小次郎长叹了口气，站在了舞池中，向四方望去。迪厅的大灯已经打开，照亮了这个地方的每一个角落。    
    　　整个迪厅已经变成了人间地狱，到处可见被老鼠啃得血肉模糊的尸体，最惨的是那些迪厅中服务的女性。她们衣裳单薄——只穿了透明的三点内衣，在尖利的鼠牙，起不到丝毫的阻碍作用。再加上她们大多身体较弱，迪厅中人们互相拥挤时，她们就成了最先的受害者——很多人被乱做一团的人群推倒后，众人是踩着她们的身体冲出去的。    
    　　“这一次死亡多少人？”立花小次郎不忍心再看下去了，尽力地压抑着自己呕吐的欲望。一边向外走，一边问先到的田中亚男道。    
    　　“初次估计，大约有一百二十余人死亡，还有二百一十人受到惊吓和轻伤，重伤的人一个没有。”田中亚男的脸色也十分的不好，苍白地看不见一丝血色。“我已经将他们安排到了医院里，先稳定他们的情绪，再给那些被老鼠咬伤的人检查一下身体。”    
    　　立花小次郎点了点头，不愧是自己手下的老警官了，这些事情不用自己叮嘱就已经安排地井井有条。“是什么东西袭击了这些人？真的是那些黑老鼠？”说实话，虽然说在这迪厅里他看到了无数的鼠尸，有些甚至于还紧紧地咬着人肉不放，但他的心底深处还是实在难以接受，肮脏的老鼠现在居然敢明目张胆地袭击人类了。    
    　　田中亚男无语地点了点头，算是默认了立花小次郎的说法。    
    　　“我们的人在战斗中有受伤的吗？”立花小次郎突然想起来这个问题。    
    　　“十一人殉职，四十五人不同程度地受伤！”田中亚男垂下了头，低声地答道。    
    　　“你说什么！”立花小次郎简直都要被这个消息打晕了，竟然会有这么多的属下在与老鼠的战斗中伤亡！他们可全部都是佩枪值勤啊！    
    　　“队长，赶到这里的第一批警官七人，全部殉职，没有一人幸免。但也正是因为他们的奋勇抵抗，并及时地向总部报告情况，请求援助，这才救出了那二百余人。”田中亚男的声音也有几分哽咽，这些人都是他的老同事了，没想到一夜之间，就永无见面之日了。    
    　　“队长，你来得晚，没有见到老鼠疯狂进攻的时候。”田中亚男点燃了两根香烟，递给了脸无血色的立花小次郎一支，自己拿起另一支，吸了两口，这才犹有余怖地说道，“这些老鼠足有上千只，我也不明白为什么会有这么多的老鼠聚集在了这里。而且这种老鼠我有生以来从未在东京见到过，它们的体形远远地大于一般的老鼠，而且极具攻击性，丝毫不惧怕人类。”    
    　　“其余的老鼠呢？”立花小次郎越听越是感到惊骇莫名，全身如坠冰窟一般。要知道老鼠的繁殖能力远非人类所能相比的，一只母鼠，一年可以繁殖出上百只小老鼠，再加上小老鼠能在很短的时间里性成熟，再繁殖出下一代来。所以老鼠如果控制不力的话，可以在很短的时间内成群。这种奇异的黑老鼠体形硕大，又比较凶猛，再加上东京城中，老鼠的天敌蛇、黄鼠狼、猫头鹰等动物的数量不多，如果说不能极时搞明白它的生性，恐怕日后会酿成大祸。他的眼前仿佛已经看到了这种黑老鼠成群后，东京那悲惨之极的命运。    
    　　“鼠群几次疯狂的进攻都被我们以强大的火力镇压下去后，这些老鼠就突然消失地无影无踪了。”田中亚男无奈地摇了摇头道，“当我们小心谨慎地进到这里时，整个迪厅里已经看不到一只老鼠了。我已经派专人去查找那些供鼠群逃逸的通道了。”    
    　　“我们一定要小心！”立花小次郎看着田中亚男的双眼，一字一顿地说道，“从现在开始，你不能将这些该死的老鼠看做没头脑的畜生，而是要当做一个恐怖的敌人！”立花小次郎从心底感觉到了地狱来临的危险。这些老鼠并不是一味地蛮冲，当发现局势不利时，竟然懂得“战略”撤退！想到了这一点的立花小次郎感到毛骨悚然。    
    　　“想尽一切办法，也要将这些老鼠的行动通道找到！越快越好！”立花小次郎几乎是大声地吼了出来，心底深处的那种莫名的恐惧感令他无法冷静地控制自己。    
    　　“是！队长，我立即去办！”虽然田中亚男并不完全明白为什么立花小次郎会这样的恐惧这些老鼠，比这更血腥的场面立花小次郎也见识过多次了，但从来没有这样不冷静过。即便是五年前那次化工厂爆炸，五千多人死亡的大事件中，立花小次郎穿着防化服站在事故的现场，也只是最初有两分拘谨而已。随后就再也没有半分惊骇之色了。    
    　　但是田中亚男做为立花小次郎的助手已经有近三年了，从来没有见到过立花小次郎像今天这样激动。但是出于对立花小次郎的信任，虽然他心中有几分地不以为然，但是他依然是丝毫不打折扣地去完成立花小次郎所交下的任务。    
    　　立花小次郎看着四周这些一个个戴着防毒面具，面无人色，随时都会呕吐的那些警方精英们，心中却充满了无奈的悲哀。如果说自己所预想的那一幕地狱影像真的地东京发生了，他们中到底能有多少人能真正地承受住那个残酷的现实。    
    　　零七八碎的尸体被这些已经将胆汁呕吐出来的警员们运了出去，至于那些七零八落的脏器、肉块和头皮之类的，由于数量实在是太多了，只能从中取出一部分做为物证，其他的实在是无法确定其的真正主人了。    
    　　那些干涸的血液、薄薄的“肉饼”、血肉模糊的脏器，令每一个收集证据的警员呕吐不止，浓重的血腥气令他们无法喘息。一群群豆粒大小的绿豆蝇不知道什么时候开始在屋子里飞来飞去，令立花小次郎更加感到烦躁不已。    
    　　“呕……呕……”不远处传来一个女子呕吐不已的声音，立花小次郎顺声望去，只见田野泽圆掀起脸上的防毒面具，趴在迪厅的一角，吐得连黄胆水都出来了。如此血腥的场面，她一个开始工作才刚刚一年的女孩儿又怎么会见识过。    
    　　“你怎么也来了？”立花小次郎皱着眉头来到她的身边，轻轻地拍着她的后心。他不记得自己或田中亚男曾要求田野泽圆她来出事现场。    
    　　“呕……我也……也是你的……你的助理！”说到这里，又是一股黄胆汁被她吐了出来，她喘了口气道，“这是……呕……我……应尽的职责！”在平时里并不算长的一句话，田野泽圆愣是换了好几口气才勉勉强强地说完了。    
    　　“唉，你太勉强自己！”立花小次郎拍了拍她的肩膀，心中一热和颜悦色地道，“这里并不适合你，而且危险还没有解除，你到外面去组织救援工作，这里就交给我和亚男君吧。”想不到田野泽圆她一介女流却如此地有责任感，令他这个做队长的大感欣慰。    
    　　“这样吧，你上去通知长田次郎厅长，要他给咱们派两位研究老鼠习性的生物专家来，这些怪异的老鼠十分诡异，我实在是有些不放心。”立花小次郎想了想道，也正好借此让田野泽圆离开这个到处是血腥的地方。    
    　　“是，我……我这就去！”田野泽圆摇摇晃晃地站起身来，行了个礼后，向门口走去。立花小次郎对站在一旁的属下打了个眼色，自然有人会意地跟在了她的身后。在这个处处都是危险、异种老鼠随时出没的地方，他可不放心让田野泽圆一个人行动。    
    　　一百二十多人在这次鼠祸中丧生，还有二百余人因此受伤。再加上十一名殉职，四十五名不同程度地受伤的警官，这么大的一件事情，怎么可能不让媒体知晓呢？想起长田次郎厅长的嘱咐，立花小次郎就感到自己就像那热锅上的蚂蚁一样——焦头烂额！    
    　　秋原迪厅所在的街道已经被随后从东京各个区中抽调而来的警察所封锁，全副武装的警察以小队为单位，逐步的撤离这个街道上的居民。立花小次郎不敢冒那个风险，鼠群并没有被彻底地消灭，而且它们现在的去向也无法掌握，如果异种鼠群大举卷土重来，这些手无寸铁的住户势必遭到血洗。    
    　　幸好这里并不是东京的发达地区，房屋破旧，人口相对稀少，再加上不少居民看到了方才那人鼠大战的恐怖一幕，所以强行撤离的工作并不是很困难，很多人十分积极地要离开这个恐怖的地方。    
    　　但是将这些人安置在哪里，却令立花小次郎一时间找不到合适的地方。最后还是请示了长田次郎厅长后，将这些人暂时安排在了日本军中的一个后备基地中。    
    　　在撤离的过程中，警察小队又分别发现了三十余具被啃得只剩下白骨的居民尸体，看来老鼠已经侵入一般居民的家中。警察小队还打死打伤异种老鼠五十余只，在整个过程中有十三名警察受伤，两名不幸殉职——几只胆大包天的老鼠爬到了房顶上，从上面直接跳到了他们的头上，并在极短的时间内咬断了他们的喉管。虽然同伴们以最快的速度杀死了老鼠，但已回天无力。    
    　　“我知道了！”立花小次郎无力地点了点头，一夜之间，居然有如此多的同事丧生在了这小小的一片地里，这可是史无前例的悲惨纪录。    
    　　田中亚男一脸疲惫不堪地从秋原迪厅的地下室走了出来，看着他那毫无血色的脸颊，立花小次郎顿时有了不祥的预感。“怎么样？找到了老鼠逃逸的通道了吗？”他现在最关心的就是能不能在最短的时间内找到老鼠的巢穴，将它们一网打尽。    
    　　现在，他思考的时间越长，他就越觉得这异种老鼠的危害性实在是难以想象，这若是流窜到了东京的中心区，会带来难以置信的动荡不安。    
    　　“我们将秋原迪厅的地下室翻了个底朝天，又发现了三十余具白骨！”田中亚男拉着立花小次郎向迪厅大门外走去，在这个血腥遍地的地方呆了这么久，他现在迫不及待地想呼吸一口清爽的新鲜空气。    
    　　“那里面还堆有很多的毒品和春药，看来这个秋原迪厅是一个毒品集散地。”田中亚男从兜里取出一张光盘道，“这是我在地下室发现的，他们那里有一个隐蔽之极的摄录室，这是今天晚上秋原迪厅的录像，我还没有顾得上看，相信这里面我们会得到一些线索。”    
    　　“那些该死的老鼠呢？”立花小次郎仍然契而不舍地问道，现在他最关心的就是这些老鼠的去向问题。    
    　　田中亚男四处打量了一下，在立花小次郎的耳边压低了声音道，“这个地下室有一条缝隙通向了东京地下的污水道，依我看，它们很可能是跑进了那里！”    
    　　“什么！”立花小次郎险些跳了起来，东京地下的污水道可是四通八达，区区相连，从那里可以到达东京所有的街区。那也就是说，那些丧心病狂的吃人老鼠有可能会顺着污水管道到达东京的每一个角落。    
    　　“不过，我已经派人去将樱道区所有通向其他区的管道全部封死，不过樱道区很可能会来不及了！”田中亚男一脸无奈地摇了摇头道，“队长，我觉得这件事已经超出了我们所能应付的局面，我们应当要求军队给予我们足够的支持。”    
    　　“我已经通知了长田次郎厅长，要求军队派兵支援，这个你就放心吧。”立花小次郎强打笑脸道，一种无力感充斥在他的心头。最近东京恐怕要出大事了，先是恐怖的干尸接二连三地出现在东京街头，他们费了九牛二虎之力才压制着媒体没有上报。否则的话，东京早是一片混乱，人心惶惶了。现在好不容易恐怖干尸案有专人接过去负责，却又出现一大群食人的老鼠！    
    　　难道说，这将是大乱来临的前兆吗？    
    　　　　


生灵的反击  第五章 东京美景

    　　就在立花小次郎他们为了那些怪异的老鼠们忙得焦头烂额时，阴天乐和田中丽奈他们一行人已经迅速地离开了樱道区，顺着高速公路向东京的市中心进发。一路上，只见一辆辆闪烁着警灯的警车不断地与他们擦肩而过，显然是田中丽奈他们的报警引起了东京警察厅的关注了。    
    　　“我们这是去哪里？”阴天乐悠闲自在地靠在了后座上，气定神闲地问道。没有一点激战后紧张、慌乱的模样。    
    　　“我们现在去台东区，那里有我的一栋别墅，如果说阴先生能对它比较满意，那么阴先生在日本期间，就请住在那里。”虽然已经远离了樱道区，但田中丽奈那美绝人寰的俏脸上，依然是一片苍白，毫无血色，显然方才在那里被吓得不轻。    
    　　“台东区？”阴天乐眉头轻挑道，“东京著名的浅草寺是不是就坐落在那里？”    
    　　“看来阴先生对东京相当的了解啊！”田中丽奈轻声地笑道，“如果说先生对浅草寺感兴趣的话，丽奈一定找时间陪先生去游玩一番。”    
    　　坐落在东京台东区的 浅草寺是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地。相传，在推古天皇三十六年（公元628年），有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火狱之灾，数次被毁。    
    　　到江户初期，德川家康亲自下令重建浅草寺，并使它变成一座大寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。寺院的大门叫“雷门”，门内有长约140米的铺石参拜神道通向供着观音像的正殿。    
    　　进入“雷门”便是浅草最著名的“仲见世”商店街。街道两侧全是售卖极具日本特色的土特产、小吃和小巧玲珑纪念品的店铺，还没有进入寺内就已充分感受到地道的日本风情。走过“仲见世”街，就是东京历史最悠久、最古老的浅草观音寺。相传该寺内观音菩萨的“签”是蛮准的，因此天天香客不断，游客不绝，在新年那种特殊的日子里，这里早已是人山人海。拥挤的人海令人寸步难行。日本人认为倾听浅草观音寺内108响钟声意味着消除108个烦恼。    
    　　在浅草寺的西南角有一座五重塔，仅次于京都东寺的五重塔，为日本第二高塔。寺东北有浅草神社，造型典雅，雕刻优美，是外国游客们欣赏日本文化必到的地方。    
    　　阴天乐不置可否的一笑，算是对她的回答。他本身对日本文化并没有太多的涉猎，除了日本的动漫画外，可能就是日本的一些电器比较了解了。方才说的这些东西都是他进入日本后，从一个日本大学生脑子中拷贝过来的，这也是为什么从未学过日语的他能说着一口流利日语的根本原因。    
    　　自从学会了这一手后，阴天乐就再不用费尽心机地去学什么外语了，想一想他从小到大花了十余年的时间，学的那半吊子英语——外国人听不明白，中国人听不懂。还是这个方法效率高，只是可惜无法推而广之。    
    　　“距离浅草寺不远处就是上野公园吧？田中小姐。”阴天乐接着问道。    
    　　“对，为先生预备的别墅就位于上野公园和浅草寺之间，您无论去哪一个地方，都十分地方便。”田中丽奈抿嘴微笑道，经过阴天乐这几句话，方才那些怪异的老鼠在她心中投下的阴影逐渐淡去，美不胜收的笑容又重新回到她的脸颊上。“不过现在已经是夏天了，您错过了赏樱的最好时机。”    
    　　上野公园是东京最大的公园，也是东京的文化中心。这里原来是德川幕府的家庙和一些诸侯的私邸，1873年被改为公园。上野公园的面积很大，内有东京国立博物馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、都立美术馆等。    
    　　有“史迹和文化财物的宝库”之称的上野公园里，有宽永寺、德川家灵庙、东照宫、清水堂、西乡隆盛铜像等古迹，这些江户和明治时代的建筑散落在苍松翠柏之中，与湖光山色十分相宜。园西北有上野动物园，饲养着九百多种珍禽异兽，在园内的不忍池内，终年栖息着大量野生的黑天鹅、大雁、鸳鸯、鸬鹚和野鸭。池畔还有一个水族馆，里面有五百多种水生动物。动物园边上建有牡丹园，种植了70多个品种3000多株牡丹。    
    　　上野公园最著名的还在于每年春天盛开的樱花，去上野公园赏樱是东京人的传统出游节目。    
    　　“哈哈，是有两分可惜之处啊！”阴天乐随手从车内的冰箱中取出两听啤酒，丢给田中丽奈一听，自己打开了另一听，喝了两口。他既然来了日本，就打算在闲暇时好好地转转。虽然日本政府敌视中国，处处与中国做对，日本人民中右翼势力现在大涨，几乎每天都有右翼分子的游行，所以阴天乐虽然不认为日本人民个个都是军国主义者，但也没认为有多少人能对中国人友好。现在他凭借着的是自已的实力，无论你日本人如何看待中国人，但在他强大的实力面前，逆者亡，顺者昌！    
    　　但是对于日本文化，阴天乐却是抱着另一种态度。在中国，盛世大唐的文化还能完整保留下来的可以说是万中无一，绝大部分只能在古书和文物中一领当年唐文化的辉煌。但是在日本，却有不少当年传入的传统依然被保留了下来，这是极其难能可贵的。    
    　　对于日本自身所独有的文化，阴天乐也是颇感兴趣，所以他打算在帮助田中丽奈的过程中，好好地享受一番日本的风光。不过，现在看来，恐怕东京最近不会太平静。    
    　　“先生喜欢泡温泉吗？”田中丽奈侧头问着，如云的金色长色披散开来，更为她添了几分丽色。    
    　　“温泉啊，那我们得去箱根了吧。”阴天乐淡淡地笑道，不过他的心却不禁为那美不胜收的一幕狂跳了数下。    
    　　箱根距东京约90公里，从新宿乘火车，只需时半小时。箱根这里的山景好，温泉多，古迹也是众多，因而闻名于世。箱根是富士箱根伊豆国立公园的核心，周围的丛山之间，翠峰环拱、溪流潺潺，景色十分优美。碧波荡漾的芦之湖为火山湖，面积有7平方公里。湖水清澈湛蓝，泛舟湖上，能看到富士山和箱根神社的倒影。大涌谷和小涌谷的周围岩崖的裂缝中，喷出一种带有硫磺的蒸气。远望山半腰终日白烟缭绕，如白云出岫，是箱根的奇景之一。    
    　　箱根的温泉久享盛名，这里有著名的“箱根七汤”，就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有“箱根八里”、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色。    
    　　对箱根他也就知道这些了，那个被他拷贝了记忆的日本学生似乎从未去过箱根，对箱根并没有什么记忆。    
    　　“先生果然是对我们日本了如指掌！”田中丽奈玉掌轻拍兴奋地说道，“箱根是东京周边最有名的温泉之乡，等我们有闲暇时，丽奈陪先生去，好不好？”说罢，俏脸上出现了两团诱人之极的红晕。这还是她有生以来第一次主动地和一位非家族中的男性提出去泡温泉。    
    　　以往，主动邀请她的男性可以说是数不胜数，但她都以种种理由加以拒绝。但是这一次不同，阴天乐是祸害亲自出马邀请来日本助她一臂之力，她纵然不给阴天乐面子也要给祸害几分。再加上在樱道区面对那些异种老鼠时，阴天乐那敏捷之极的身手，指挥若定的神态都给她留下了极其深刻、难以磨灭的印象。从而坚定了她的信心——阴天乐必然能像祸害所说，为她去除掉那个心腹大患。    
    　　“对了，秋叶原应当距离浅草寺也不远吧？”阴天乐突然想起来，这个自己青少年时期向往以久的地方，这一次一定要去见识一二。    
    　　秋叶原是日本最大的电器商品街，汇集了500多家电器商店。这里的电器品种非常齐全，电视机、电冰箱、音响设备、个人电脑等家用电器应有尽有。价格非常便宜，有些店还可以讨价还价。日本的电器产品不断翻陈出新，领导世界时尚潮流的发展。如手机一项，在中国上市的最新品种型号，其实在日本可能就已经停止生产销售了。技术的先进性和产品的不断创新，这是日本货得以畅销国际市场的秘诀。    
    　　“我们回去的路上，会经过那里，虽然现在有些晚了，但我想秋叶原应当还有商店在营业。先生有意下去看看吗？”田中丽奈也打开啤酒，喝了两口道。    
    　　轿车继续快速得向东京市中心飞驰，街道两旁明显地可以看出越来越繁华。    
    　　“那是东京塔！先生你看！”田中丽奈指着车窗外的一座灯火通明的高大铁塔说道。    
    　　东京塔曾经是日本最高的独立铁塔，高333米。铁塔由四脚支撑，为棱椎体，塔身被涂成一段一段的澄黄色和乳白色，鲜艳夺目。 该塔是一座极大的电视及广播台的发射台。在高100米的地方，有一个二层楼高的展望台；在高250米的地方，有一个玻璃展望台，东京、东京湾、伊豆、房总半岛尽入眼帘。塔的下部为铁塔大楼，一楼为休息厅，二楼是商场，三楼是一个规模居远东第一的蜡像馆，四楼是近代科学馆和电视摄影棚。    
    　　阴天乐顺着田中丽奈指点的方向望去，果然气势不凡。以阴天乐的眼力，自然不难看出东京塔的展望台上，人头拥拥。从日本和世界各地来东京旅游的人，都想在东京塔上一览城市那美丽的夜景。    
    　　“人太多了！整个一个沙丁鱼罐头！”阴天乐小声地嘟囔道，他可不喜欢和那么多人挤在那么点的空间里。再说站在高处俯瞰大地的方法太多了，333米对于他来说算不了什么高度，对这里，他可没有什么兴趣。    
    　　“先生，你向那边看，那边就是东京最有名的银座！”田中丽奈看起来就像是一个拿着心爱玩具像大人炫耀的小女孩儿。阴天乐闻言转过头，望向那一片灯的海洋。    
    　　“银座是东京最繁华的高档商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”。明治三年（公元1870年）这里更名为“银座”。这里有“东京的心脏”之称。银座物价高昂，租金同样令人咂舌。    
    　　银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，集中了全国最著名的百货公司和高级专卖店，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。”阴天乐的心头不由自主地想起多年前他曾经在网站上看到的这一段介绍东京银座的文字。    
    　　“东京最昂贵的土地！”阴天乐虽然对逛街购物这些事情丝毫没有兴趣，但这并不影响他对异国风光的向往。纵然不打算买些什么，只是去领略一下那里的气氛，也是一种享受。    
    　　“田中小姐对银座一定是十分熟悉的了，哪天有空的话，可以带我去看看吗？”阴天乐笑道，逛街对正常女孩儿可是有着无与论比的诱惑力，田中丽奈看来自然也是不能免俗。    
    　　“好啊，有了阴先生的保护，我就可以不带那么多的保镖了！带着一大堆尾巴逛商店真的是很无趣的！”田中丽奈欢天喜地地答道。    
    　　“没有问题！那我们就这样说定了！”阴天乐自信满满地一笑，在人类社会中保护一个人的安全，对于他来说再容易不过了。想要在他手下伤人，只能是那些人类社会所不知道的种族。    
    　　“对了，田中小姐，能为我安排一个时间吗？我想参观一下日本皇宫。”阴天乐正容地说道。    
    　　日本皇宫是天皇的起居之地，位于东京中心千代田区，是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑。    
    　　这一处占地23000平方米的日本传统建筑，它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰明殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等等。    
    　　这里原本是日本的统治中心，虽然在二战后，日本天皇成为了国家的象征，不再掌握国家的统治大权，但这里依然是个戒备森严的地方，没有背景的人物是绝不可能进入随意游览的。    
    　　“这个不成问题，阴先生既然有兴趣，我一定会为先生安排的。”田中丽奈抿嘴微笑道。这种事情对于他们这些掌握了日本经济命脉的财团所有人来说，不过是举手之劳。    
    　　“那就谢谢田中小姐了！”阴天乐笑笑道。    
    　　“不过我也有一个小小的请求，希望先生在日本期间，能帮我完成这个由来以久的小小愿望。”田中丽奈轻启樱唇道，一双美目充满了期盼。    
    　　“希望先生能陪我去东京迪士尼乐园游玩一次。”    
    　　“唔？”阴天乐略感一丝迷惑不解，这个愿望实际上算不了什么。    
    　　东京迪士尼乐园（Disneyland）距离东京只有10公里，是迪士尼公司在美国以外建造的第一个迪士尼乐园。迪士尼乐园集历史知识、童话故事、自然风光和现代科学于一体，寓知识于娱乐，力求各个年龄层次的人都能在此找到乐趣。    
    　　东京迪士尼乐园原本呈五角形，以童话《灰姑娘》中的古老城堡为中心分成五个部分：“西部世界”表现的是美国西部拓荒时代的景象；“冒险世界”充满惊险与刺激；“奇异世界”里有各式各样的童话和卡通人物；“世界市场”由20世纪初的美国式建筑构成；“明日世界”描绘的是对宇宙未来的探索。    
    　　但是经过多年来的不断扩大更新，更多的新生娱乐项目被加了进去，其中最有名气的就是“东方世界”和“玄幻世界”。“东方世界”表现的是亚洲古代各国的风土人情，其中尤其以古代中国和日本为代表，吸引了大量的外国游客来领略这异国风情；“玄幻世界”自然表现的是进入二十一世纪后大行其道的以西方奇幻文学和东方修真文学所创造出的各种经典场景。    
    　　仿佛是看出了阴天乐的一丝不解，田中丽奈幽幽地说道：“因为家族里认为那里人太多太杂，无法进行有效地保护，所以从来也不允许我去玩。我家里倒是有一个小型的游乐场，但一是规模没有迪士尼乐园大，二来一个人玩也没什么意思。”    
    　　阴天乐意领神会的点了点头，这些含着金勺出生的贵女们，固然有着世间绝大多数人奋斗终生也无法享受到的种种优越条件，但是她们所付出的代价也是世人所不能理解的。    
    　　“好，那我们一言为定！”阴天乐笑道。    
    　　　　


生灵的反击  第六章 挑灯 夜谈

    　　轿车很快地驶离了东京的主要交通干道，向东北方向驶去。道路两旁的建筑也由西方式的高楼大厦慢慢地转变为富有日本风格的本土建筑。    
    　　轿车拐了几个弯，来到了一个大院门前。铁铸的院门无声无息的左右分开，让车队进去后又无声无息的合拢。轿车低速地行驶了五六分钟后，在一处石阶前停了下来，自有保镖前来为田中丽奈和阴天乐两人打开车门。    
    　　“那里就是我为先生准备的下榻之处，可惜现在是晚上，不知道阴先生是否对这里的环境感到满意。”田中丽奈指着郁郁葱葱的树林中露出的屋檐一角上的灯光道。    
    　　阴天乐站在石道旁，顺着田中丽奈纤纤小手望去，以他的目力，自然不难看清一条可容三人并肩而行的碎石铺就的石道通向一片树林，一栋日式别墅正在其中。    
    　　“没有关系，我这人对住处并不是很在意，常在外面跑的那些日子，荒山野岭也睡过。”阴天乐笑笑道，最然是夜晚，四下里也只有一些昏暗的灯光，但借着天上的月光这里的环境他还是清楚地尽收眼底。    
    　　田中财团果然不愧是在日本名列前茅的大财团，在这寸土寸金的台东区，居然也能置办下如此大的产业。北面波光粼粼显然是一个面积并不很大的小湖，东面就是阴天乐即将入住的那栋别墅，其他地方随眼可见地都是茂密的树林、绿油油的草坪和盛开的花坛。    
    　　整个地方空气十分地清新，侧耳倾听，你可以听到草地中昆虫的鸣叫。如果说不是远处灯火通明的摩天大厦，真的很难令人想到，这里居然是在东京的中心区里。    
    　　阴天乐心中一动，转头问道：“丽奈小姐，请问你会在住在哪里？”这么大的一片宅院，不可能说只有这一栋别墅，而且这一次田中丽奈请自己过来帮忙，自然不可能和自己住处相隔太远。这时，碎石道上出现了一盏红灯笼，似慢实快地向这里走来。    
    　　“我的住处距离这里走路需要十分钟，今天不早了，先生请先住下，明天我们再详细地谈。”田中丽奈一指那已经快走到近前的红灯笼道，“这是为先生安排的侍女左下芳丽，先生如果有什么需要的东西，可要求她为先生安排。”    
    　　阴天乐上下打量了左下芳丽几眼，这是一个风华正茂的女孩子，看起来也就十八九岁，穿着一身日本传统的和服，右手提着灯笼，低着头恭恭敬敬地站在了阴天乐的面前。从外表上很难看出来这是一个学过功夫的女孩子，不过从这不短的一段路，她穿着和服还能这样迅速地前来迎接这点看来，功夫应当不弱。    
    　　阴天乐抬腕看了看表，时针正指向凌晨两点。阴天乐沉吟了片刻道：“丽奈小姐如果说不是太累，我们最好今天晚上就谈谈。”他始终对那几只身带妖气的异种老鼠和那具干尸的出现放心不下，如果能在今夜搞明白田中丽奈到底是因为什么事情需要自己的帮助，他才能放心地去寻找它们出现在东京的真正原因。    
    　　至于劳累一夜，需要休息什么的，根本就不在他的考虑范围内。这点小小的活动，对于他这个“妖人”来说，根本算不得什么。    
    　　田中丽奈贝齿轻咬着红唇半晌后，展颜一笑道：“既然先生都不在意，丽奈自然遵从先生的意见。”阴天乐转身从轿车的后备箱中提出井上田樱干枯的尸体，接过樱井递过来的袋子，将尸体和老鼠放了进去。    
    　　“阴先生，谢谢你救了我的命！”樱井跪伏在地上，给阴天乐磕了三个响头，站起身来，就要从阴天乐手中接过袋子。阴天乐也不阻止，随手就将袋子交给了他，淡淡地说：“跟我来！”    
    　　左下芳丽打着灯笼走在了最前面，阴天乐和田中丽奈并肩漫步在中间，樱井背着尸袋，一声不响地跟在最后，其他的保镖们都回到了各自的岗位上去了。    
    　　“先生对那具干尸，还有那些老鼠极不放心？”田中丽奈小心翼翼地问道，她感觉到这才是阴天乐之所以急于想知道他这次来日本目地的主要原因。    
    　　“嗯，它们出现在东京这种人口密集的大都市，很不正常！”阴天乐答道，如果说这些东西是出现在日本的某个小山村中，那并不稀奇。虽然神界、仙界、妖界、魔界、鬼界已经关闭了与人界之间的联系，但是毕竟还都是有一些遗漏的种族并没有回到自己的世界中去。他们藏匿在深山老林中，与世隔绝，与人类老死不相往来。偶尔有些异类出现在人类社会中，也会被人类的修真者严密监视，如有出轨的行为，即格杀无论。    
    　　而越是人口集中的地方，越是修真者严加防范的地方。所以据阴天乐所知，这些种族出现在大都市的概率可以说是万中无一。但今天夜里所发生的一切，让他真切地感觉到，东京城里有妖怪出没，而且妖力相当地雄厚。    
    　　虽然人类将整个星球搞得乱七八糟、污烟瘴气、草木凋零、物种灭绝，他们就像蝗虫一样吞食着其他物种的生存空间，但是阴天乐身为人的那一部分，依然是不希望妖怪来左右人类的未来。    
    　　四个人很快来到别墅的门前，左下芳丽将灯笼挂在了门口，从门里走出其他三名姿色上乘的年轻侍女，恭恭敬敬地站成两排，躬身施礼道：“欢迎阴先生大驾光临！”    
    　　左下芳丽毕恭毕敬地替两人推开了了大门，躬身将两人引入客厅之中。这是一间十分典型的日式客厅，被擦得光可鉴人的木地板上摆着日式的家具和茶桌，几个用名贵丝绸制作的高级坐垫放在桌子的旁力。墙壁上挂满了字画，从画纸的质地来看，年代似乎都相当久远。    
    　　阴天乐对此只是眼光略略地一扫，就放到了一旁，这些字画不是他所感兴趣的东西，故对此也没什么研究。    
    　　樱井将袋子放到了阴天乐指定的地方后就自动地离开了，两名漂亮的侍女为他们送上香茶和小点后，也识趣地离开了房间，将阴天乐他们两人单独地留在了房间内。    
    　　“阴先生，祸害先生并没有和您谈起我的情况吗？”沉默不语片响后，田中丽奈轻声地问道。    
    　　“没有，祸害他只说希望我能助你一臂之力，我又恰好最近无事可做，就直接过来了。”阴天乐端起桌上的香茶抿了一口，果然是好茶，饮后唇齿留香。    
    　　“唉……”田中丽奈长叹了一声，“所谓家丑不可外扬，但是又怎么可能瞒下呢……”    
    　　田中丽奈的爷爷田中树苗是田中财团现在的掌门人，田中丽奈是他的首位继承人，但是他还有四个外孙女和六个外孙子，在虎视眈眈着田中财团的继承权。    
    　　“阴先生，在最近这半年里，我已经大大小小地经过十余次暗杀。虽然没有得到什么确切的证据，但    
    　　是爷爷他心中肚明，很可能是他们中的某人暗中指使的。”田中丽奈脸色阴沉地说道，“上一次暗杀，如果说不是祸害先生他恰好前来拜访爷爷，恐怕就让他得手了。”    
    　　“我明白了，祸害他觉得你的处境很危险，但他又一时脱不开身，所以就将我拉过来。”阴天乐淡淡一笑道。    
    　　“拜托您了！”田中丽奈说道。    
    　　“果然不出我所料啊！”阴天乐心中暗道，来之前他就想到了可能会是类似的事情。    
    　　“好，我会替你找出幕后的黑手的！”阴天乐点了点头道，“不过我的要价可是很高的。”    
    　　“这个没有问题，爷爷已经为您准备了一亿美金的报酬。”田中丽奈大喜道，祸害当初可是说得很清楚“他的能力可是要比我还强大几倍，如果说这个世界上还有他找不出来的幕后人物，那我认为只能是不属于我们世界的生物了。”既然现在他已经亲口答应了，困扰她良久的问题终于可以解决了！    
    　　“一亿美金？”阴天乐不禁微微一楞，随即笑了起来，“不够！”    
    　　“不够？”田中丽奈吃了一惊，虽然说在现在这个年代里，美元的地位已不能和二十世纪末相比，但一亿美金依然是一个十分庞大的数目。    
    　　“钱这种东西我已经不缺了，再说了，生不带来死不带走的东西有什么用？”阴天乐仰卧在地板上，望着天花板道。    
    　　“哪……”田中丽奈纤细的小手在她的身后紧紧地抓住身下的坐垫。    
    　　“这样吧，中国的秦岭相信你一定知道吧。”阴天乐翻身坐了起来，“古人常说‘八水绕长安’，可是经过大跃进时疯狂的砍伐，原本郁郁葱葱长满了森林的秦岭被人类剃成了秃山，没有了水源的河流自然就变得干涸了。现在虽然年年人工造林，但效果并不显著。”    
    　　“先生的意思是？”田中丽奈不明白阴天乐这些话的用意何在，迟疑不决地问道。    
    　　“我要的报酬是你们负责在秦岭上种植一千万株成活的林木！”阴天乐笑容可掬地道，“记住了，未成活的树苗最终可是不能计算在内的。”    
    　　“呼……”田中丽奈的心中不禁暗暗地松了口气，她原本还以为阴天乐认为那一亿美金太少，想狮子大张口再多要一些。没成想，阴天乐他竟然提出了这样的一个条件。以中国目前的汇率和物价水平，这一亿美金做这件事可以说是绰绰有余。    
    　　“不要高兴的太早啊！”阴天乐看出了田中丽奈的心理，微微摇了摇头道，“也许你认为种一千万株成活的林木肯定用不了一亿美金，但是我得提醒你，你必须要安排专人来负责这项工作，三年后我会亲自验收，如果达不到我的标准，这一亿美金你依然还得划到我的帐户中！”    
    　　如果说不是这事过于烦琐，阴天乐他没有足够的时间来将精力耗费在这里的话，收下这一亿美金也是个不错的选择。不过这种费时长久的琐事他是说什么也不会去做的。    
    　　“我明白了！先生请放心，丽奈一定会完成先生的嘱托！”田中丽奈深施一礼道。    
    　　“好，那我们成交了！”    
    　　“那个祸害介绍的人来了？”一个大腹便便地坐在圈椅中的中年男子从桌子上的文件堆里抬起了头道。    
    　　“是的，村下一郎老爷。是丽奈大小姐亲自去接的。”一名佣人打扮的中年妇女毕恭毕敬地站在桌前回答道。    
    　　“你见到他本人了吗？”村下一郎不为人知地微皱了一下眉头道。    
    　　“大小姐将他送入了台东区的别墅中，我们没有见到他。”中年妇女连忙答道。    
    　　“嗯，我知道了，你下去吧！”村下一郎点了点头，挥手让她离开办公室。而他自己又重新回到了办公桌上那高高的文件堆中去了。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第七章 难以置信的录像

    　　就在阴天乐与田中丽奈挑灯夜谈的时候，疲惫不堪的立花小次郎带着田野泽圆和田中亚男两人赶回了警察厅。没有一点点时间给他们用来休息，长田次郎厅长和一些相关部门的负责人就匆忙地赶来，听取立花小次郎的第一手汇报。    
    　　三人强打精神，根据已知的情况详尽地向长田次郎等人做了情况汇报。当汇报完毕后，在座的所有人都沉默不语，为这一次死伤人数之多感到震惊。要知道，十九世纪90年代时，那场瘫痪了＃＃的大地震也不过才造成了上百人的死亡。    
    　　“次郎君，那种您所说的异种老鼠真的有那么可怕？”说话的人是一名大腹便便的中年人，头顶微秃，油光满意的脸上挂满了不相信的神色。“老鼠，能传播疾病，能咬伤小孩，这我们都知道，但几百个成年人，还有持枪的警察，竟然被区区的老鼠咬死咬伤这么多，也太令人难以置信了吧？这若是传扬出去，警察厅的脸面何存？”    
    　　立花小次郎心中暗暗地叹了口气，骂道：“八格！目光短浅的家伙”都他奶奶地到了这种时候，还有精神去顾忌什么脸面！但表面上却不能有丝毫表露出来，他苦笑道：“武田部长，何止是您不相信，在看到秋原迪厅惨景前，如果有人告诉我，这是因为老鼠造成的，我也绝不相信！”    
    　　“但是，事实告诉我，就是老鼠，这种我们平时并不放在心上的生物，是这次惨案的罪魁祸首！”立花小次郎斩钉截铁地答道。    
    　　“各大媒体现在对此事知道吗？”问话的是另一个中年人，两道浓眉已经扭成了一团。    
    　　“相信他们已经得到消息，我们想将此事压下去的可能性很小。秋原迪厅的生还者有两百余人，附近    
    　　的居民也有上千人目睹这一惨案，相信消息早已经传给各个媒体了！”立花小次郎无奈地摇了摇头，如今通迅网络如此地发达，又是一件波及数千人的大案，想完全地掩盖住，实在是太难了，没准现在网上已经有了惨案的实拍图像了。    
    　　“网络监察科，立即加强对网上情况的监控，绝不能让这件事传播到网上去！”长田次郎厅长显然和立花小次郎想到了一起去了，大声地说道，“小泉君，你立即与各大媒体报刊的负责人联系，要求他们暂时不要发稿。”几个人连忙领命而去。    
    　　其余的人面沉似水地坐在厅里，气氛压抑到了极点。所有的人都明白，这事如果被媒体传播出去，估且先不说东京市民们会有什么样的行为，光是对日本发达的旅游业就是当头一棒。旅游业现在是日本的第三大产业，每年可以为日本创造数千亿美金的巨额外汇，养活着日本数以十万计的国民。东京更是来日本旅游的外国游客的首选之地。    
    　　如果旅游业因此受到了严重的影响，日本本年的外汇收入势必大幅度减少，这意味着将会有大量的日本青年无奈地加入到失业大军中去，这无疑是对陷入衰退的日本经济雪上加霜。原本就为此整日里愁眉苦脸的日本首相南日云飞恐怕要急疯了。    
    　　长田次郎长长地叹了口气，现在的他感觉到自己肩头的沉重无比。恐怖的干尸案至今还未找到足够的头绪，这里又冒出来个老鼠吃人案，哪一件传出去都是轰动东京的大事。    
    　　“次郎君，方才你说到亚男君在秋原迪厅中找到一张当时的录像盘，可不可以让大家看看它的具体内容？”说话的是一名四十余岁的女性，戴了一副金丝眼镜，看起来像是位学者。立花小次郎从未在警察厅中见过此女，只好转头望向长田次郎。    
    　　“啊，都忘了给大家介绍了。”长田次郎连忙站起身来道，“次郎君，这一位是东京国立大学的村上浓子教授，她是我国唯一的一名在国际上因为研究鼠类习性而获得生物学大奖的知名人士。这一次，她将带领一个小组对次郎君带回的鼠类进行研究。”    
    　　“欢迎村上教授您的到来！”立花小次郎喜出望外地说道，他正发愁如何对付这些怪异的黑鼠呢。    
    　　要说追捕犯人、提审犯罪嫌疑人，立花小次郎他可是驾轻就熟，他要是排第二，东京警察厅里没有人敢说自己是第一。但是要是说老鼠，他就和普通人一样一知半解了。    
    　　有了这么一个对老鼠了如指掌的教授助他一臂之力，立花小次郎当然是喜不自禁了。田中亚男和田野    
    　　泽圆也是一脸的喜悦，有了村上浓子的协助，他们可以少走不少弯路了。    
    　　“以后还要请次郎君多多指教！”他们那发自内心的喜悦也感染了村上浓子。    
    　　“哪里，哪里，我们在很多地方还需要村上教授您的指点！”立花小次郎深施了一礼。    
    　　“好了，好了！”长田次郎厅长摆了摆手道，“村上教授说得对，我们是不是应当看一看你们找到的那    
    　　张盘，里面或许有我们所需要的东西。”    
    　　立花小次郎略微犹豫了一下道：“厅长，它的内容可能极其血腥，在座的诸位最好有点心理准备。”说    
    　　实话，他不认为这些人能够比那些战斗在第一线的警官们心理素质更好，即便是他，在第一眼看到那血腥遍地的迪厅时，所受到的冲击也是有生以来最为强烈的。    
    　　“没关系了，大家都是在警务工作上工作多年的老人，什么血腥的场面大家没见过？”长田次郎不耐    
    　　烦地说道。“是啊，是啊，次郎君你也太小看我们的心理承受力了吧？”余人纷纷附合道。    
    　　立花小次郎无奈地向田中亚男点了点头，示意他按照长田次郎厅长的话去做。    
    　　“唔……”这是第五个出去呕吐的人了，立花小次郎看着这些面色苍白、眼光发滞的上司们，心中暗    
    　　自好笑。这些自以为是的家伙们，看他们经过这次“惨痛”的教训后，还敢那样狂妄自大吗？    
    　　长田次郎强忍着从腹中不断涌起的呕吐感，故做镇定地坐席上。他的心中早已后悔不已，他虽然早有    
    　　心理准备，但也万万没有想到，这张光盘内居然记录下了如此血腥疯狂的场面。就连他这个已经在警察厅工作近三十年的老警察，也从来没有见过这样的场面。    
    　　录像是从晚上八点秋原迪厅开始营业时放起，迪厅中慢慢地人越来越多，生意也越来越火爆。由于灯    
    　　光暗淡，录像中除了舞池等少数灯火通明的地方外，其他地方十分难以看清。    
    　　不过即便是这样，一些肆无忌惮的淫乱行为依然清晰可见，就连一些看起来不过刚刚成年的日本少女，也掺杂在其中，不禁令立花小次郎大叹世风日下，田野泽圆却是俏脸通红地低下头去。    
    　　田中亚男向后跳了几段后，屏幕上显示，现在是午夜十二时过三分，秋原迪厅内人头涌动，达到了最高潮，目之所极，到处都是随着节奏感极强的音乐起舞的疯狂男女。    
    　　在秋原迪厅那个可容纳百人同时跳舞的舞池里，几个明显是吸食了毒品的青年人带动了整个舞池的狂热气氛。数以百计的年轻人在舞池中肆意地扭动着自己充满青春活力的躯体，引来围观人员们无数的叫好声。    
    　　突然从迪厅舞池的一个角落中，几个年轻女孩发出了尖锐的尖叫声，疯狂地向舞池上跑去，随即整个舞池中的人都大声地尖叫起来，骚动在极短的时间里蔓延到了整个舞池。几乎所有人都在想尽办法跳出乱成了一团的舞池，身强力壮的男子甚至直接抓着舞池的边沿，跳到上一层来。    
    　　人们都在争先恐后地想离开舞池，一些人在拥挤中被人流挤倒，接着就会有无数只脚踩着她继续向前。她痛苦的哀求声在满场的尖叫声中是如此的弱小，以至于没有一个人会对她理睬。看着这残酷的一幕，田野泽圆的眼圈立时红了起来，在座的诸人也发出了低声的叹息。    
    　　迪厅中震耳欲聋的音乐嘎然而止，场中惨叫声此起彼伏。紧接着迪厅中灯光大亮，显然迪厅的工作人员采取了应急措施。在明亮的灯光下，只见舞池中约有三五十只体形硕大的老鼠，正疯狂地攻击着人群。它们吞食着不幸之人的血肉。    
    　　就在所有人为此感到震惊的时候，迪厅的各个角落都爆发出充满了恐惧的惨叫声，更多的老鼠从迪厅的角落中窜了出来。迪厅中立时大乱，所有人都向门口涌去。尖叫声、惨叫声、哭喊声络绎不绝。    
    　　“咦？那不是我们的人吗？”长田次郎指着屏幕上角门口突然出现的几名警官道。    
    　　“厅长，那是我们第一批到达现场的七名警官，他们接到当地报警后，迅速赶到了这里。”田野泽圆回答道。立花小次郎不禁心中一动，秋原迪厅现场发生骚乱到现在不过区区三五分钟，显然不大可能是迪厅内的人所为。哪么是什么人向警察厅提前预警呢？    
    　　这个疑问令他大感兴趣，不过他并没有当场提出这个疑点，而是牢牢地记在了心中。    
    　　虽然在场的警官们竭尽全力地维持秩序，秋原迪厅中的人群并没有因为这几名警官的到来而恢复秩序，在死亡的威胁下，所有人都向那并不是很宽敞的入口涌去。在此过程中，更多的人被人流挤倒在地上。    
    　　迪厅中出现的异种老鼠越来越多，在明亮的灯光下，人们可以清晰地看到，数以百计的老鼠扑向那些被同胞们踩得奄奄一息的人，疯狂地吞食着他身上的血肉，这些不幸的人痛苦的惨叫声在迪厅中回响。在极短的时间内，这些人就只余下一堆白骨。    
    　　然后这些食犹未尽的老鼠立即会转向下一个不幸的人，迪厅中到处可见人临死前的惨景。那些警官们纷纷开枪射击这些杀人的野兽，但是很快他们也被淹没在这鼠潮之中。立花小次郎和在座的人都不禁痛苦地闭上了双眼。    
    　　做为一名警察，他们有着随时死亡的觉悟，但是没有人会想到自己的生命会终结在老鼠的口中吧。田野泽圆的泪水顺着脸颊滑下，口中小声地在为这些不幸殉难的同胞祈祷。    
    　　更多的老鼠从迪厅的各个角落中涌现出来，它们大肆捕食着这些已经被恐惧所击倒的人们。没有人想反抗，所有的人都在疯狂地冲向大门，想逃出这个血腥的地方。但是秋原迪厅的大门对于这些急于逃命的人来说，实在是太小了。为了能让自己早一步逃出生天，身体强壮的人不惜将其他人打倒在地，踩在他们的身上冲向大门。    
    　　很多人并不是因为被异种老鼠咬伤而死亡，而是被自己的同胞打伤踩晕后落入鼠口的！被同胞袭击而晕倒的他们，被全身上传来的剧烈疼痛感刺激醒，面对的就是难以尽数的饥饿鼠群，脸上、头上、胸上、胳膊、腿脚上，到处都有老鼠在啃食他们血肉。他们哭、他们喊、他们在地上翻滚、他们向上苍祈祷，却没有一个人能来帮助他们。很快，他们凄惨而痛苦的叫声就弱了下去，最终归于无声无息。    
    　　老鼠们将他们身上的血肉和内脏吃得一干二净，只留下了一堆白骨在那里——代表着一个人的曾经存在。    
    　　“呕……”除了立花小次郎外，已经所有人至少都出去呕吐过一次了。有几个人，恐怕都已经将胆汁吐干了吧。所有人的脸色都是极其地苍白、没有血色。看到了这一切，这些只能在最恐怖的梦里出现的东西，没有人不从心底深处感到恐惧。只要一想到这些情景会发生在自己的身边，几乎所有人都感到毛骨悚然、不寒而栗了。    
    　　村上教授是这些人里看得最为关注的一个，为了不影响她观看的连贯性，第一次出去呕吐后的她带了几个塑料袋在手中，就连忍不住要呕吐的时候，双眼也绝不离开屏幕。立花小次郎心中暗暗感到佩服，这个女人实在是敬业到了极点。    
    　　看来这一次，长田次郎厅长是找到了一个能干实事的人材了。对这一点，立花小次郎衷心地感谢他。有了村上浓子的大力帮助，他会少走很多的弯路的。    
    　　当迪厅中的所有人不是葬身鼠腹，就是逃离这个恐怖的地狱时，老鼠们开始向迪厅外爬去，不过很快就见到一束束白光从门外射了进来，将一只只张牙舞爪的老鼠击毙。显而易见，警察的增援部队已经赶到。强大的火力慢慢地将鼠群们压回了迪厅中。    
    　　突然之间，毫无预兆的，原本悍不畏死、疯狂进攻的老鼠们四散奔逃，短短的一两分钟内，从屏幕上看，秋原迪厅中除了累累白骨和数不尽的鼠尸外，再无一个活动着的生物。    
    　　“停！”就在众人对此感到大惑不解的时候，村上浓子突然大声地说道，“请往回倒一下！”    
    　　“看！就是这只老鼠！”村上浓子指着屏幕上处于迪厅角落中的一只褐色的老鼠道，“在老鼠们散去前，它是视野中唯一的一只站起来嘶叫的老鼠！”众人不解地看着她，没有人明白她指出这一点的用意到底是什么。    
    　　“难道说它们是有指挥的！”立花小次郎“啪”地一拍桌子，激动地站起身来，一脸难以置信地看着村上浓子教授道。“不错！立花小次郎队长说的正是，我怀疑这些老鼠是按命令撤退，而不是溃败！”村上浓子一脸郑重地对所有人说道。    
    　　众人立即哗然，一群疯狂袭击人类、吞食人类血肉的老鼠就足够令人头痛的了，现在居然还出现了一只老鼠指挥官！这简直是太骇人听闻了！    
    　　“这怎么可能啊？”长田次郎厅长目瞪口呆地坐在椅子上，嘴里不停地说道。在座的其他人也是一副难以置信的模样。他们活了这么多年，还是第一次听说老鼠也能像人一样，出现上下级的指挥官。    
    　　“这实在是太令人无法相信了……”    
    　　“智慧低下的老鼠怎么可能会明白这个？”    
    　　“村上浓子教授你是不是夸大了这种老鼠的危险性？”一道道一脸置疑的目光落在了村上浓子的身上，给予了她极大的压力。    
    　　“长田次郎厅长，说实话，我同意村上教授的论点！”在一片置疑声中，立花小次郎却站起身来说道，“虽然我没有和这些老鼠正式地面对面地战斗过，但从我所掌握的一些材料上来看，我觉得村上教授所说的大有可能存在，我们不得不防！”    
    　　“立花小次郎，在这个问题上我们不必争执了，你和村上教授现在的当务之急，就是要尽快地找到这些异种老鼠栖身的老巢，将其一网打尽！”长田次郎厅长站起身来道，“你所需要的人员和装备我会尽快地给你配备，其他部门会尽最大努力地给予你配合！散会！”    
    　　“哈依！”所有人站起身来，躬身答道……    
    　　　　


生灵的反击  第八章 诡异的相片

    　　送走了田中丽奈的阴天乐回到了屋中，将仍强睁双眼等着侍候他入睡的侍女们打发回屋去。三天不合眼，对于他来说，并不是十分为难的事情。精力充沛的他，甚至有过七天七夜不合眼的纪录。    
    　　对在秋原迪厅附近发现的这具干尸，还有那些怪异的老鼠，他现在充满了好奇心，迫切地想找到是什么妖怪敢这样大胆地在人口聚集区做这种事情。虽然现在的大城市中人口流动迅速，鱼龙混杂，少几个人简直是再普通不过的事情。但同样，身怀绝技的人也有不少是出没在大城市中的。特别东京还有那么多的寺庙和神社存在，这些妖怪真可谓是胆大包天了。    
    　　阴天乐将放有井上田樱尸体的袋子放置在一旁，从自己的口袋中取出那部高级的数码相机把玩起来。日本电器领先世界潮流已经数十年了，如此精美而功能齐全的数码相机他还是第一次看到。    
    　　小巧玲珑之极的机身，就是孩子的小手也将轻易地将它握住。薄薄的机身，只有三厘米，很容易将它放入衬衫的口袋中。高清晰的画质，丝毫不逊色于实景观看。    
    　　“让我看看你都拍了些什么东西！”阴天乐喃喃自语道，这里面很有可能会找到井上田樱之所以变成干尸的线索。从井上田樱的尸体上，他已经能确定这是被妖怪采补后脱精所造成的。但具体到是什么样的妖怪，他就无法确定了。毕竟采补这种东西，很多很多种妖怪都会。    
    　　第一张照片就令阴天乐忍俊不禁轻吹了一声口哨，只见一个风华正茂的少女行走在灯红酒绿的大街上，上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在街头明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿一览无余，那白里透红的肌肤和浑圆的小腿吸引着他的目光。    
    　　虽然只是一张背影照，但少女那婀娜多姿的身材、高高隆起的丰臀、纤细的腰肢、行走间那动人的风姿，无一不是上上之作。    
    　　“希望她的容貌能和她的背影同样出色！”阴天乐嘟囔道。从前他可是有过多次经历，从背后看风姿绰约、令人迷醉，可等到正脸时，却是惨不忍睹，令他极其失望。特别是在这个物质生活极其丰富的年代，女人们的身材都相当不错，丰胸肥臀处处可见。但相貌却是天生注定，非后天所能修改的。    
    　　“天姿国色！美女！”阴天乐脱口而出道。可是随即他又流露出一丝迷惑地道：“奇怪，这个女人有些眼熟啊。我好像在什么地方见过她？”    
    　　第二张照片上少女已经斜坐在街边的石椅上，脸上流露出了一个动人的浅笑。长长的黑发、白净的瓜子脸、顾盼多情的双眼、笔挺的琼鼻、秀气可爱的樱唇、组合在一起就是一张无比动人的俏脸。    
    　　上衣的头两个扣子并没有扣上，从阴天乐的角度看过去，可以清楚地看到她雪白的大片胸肌和那深深的乳沟。小小的黑色乳罩只掩住了那两粒可爱的“葡萄”，其他的地方一眼无余。短短的裙子并没有挡住男人们色情的目光，雪白的大腿和黑色的内裤在照片上可以清晰地看到。    
    　　在她纤细的身影后，是人来人往川流不息的人群，看来是在东京比较繁华的街道上。不过照片上并没有什么很明显的标志物，可以让阴天乐这个刚来东京没几天的外国人分辨出她具体的所在位置。    
    　　阴天乐深深地皱起了双眉，数码相机是无法将人的真实身份表露出来的。如果说阴天乐现在是面对着这个少女，他可以在第一时间内判断出此人是人是妖。但照片只留下的当时的景象，却无法记录从人体上发散出的气息。    
    　　如果是早一百年的日本，阴天乐也敢说这个少女大有问题，毕竟敢 在街头大厅广众下如此暴露的女人是少而又少。但现在的日本，色欲横流，色情产业高度发达，漂亮而淫荡的AV女优层出不穷、竞争激烈。就连十几岁的少女，为了多一些零用钱，不惜将自己的处女交给那些年龄足以做她们爷爷的嫖客们。    
    　　拍全裸的写真集更是小菜一碟，日本的少女们根本就不会将此放在眼里。而且很多很多漂亮的少女不惜借此来踏入娱乐圈中去。    
    　　如果阴天乐仅仅以这个少女穿着过于暴露而认定她是妖怪的，那么东京的街头，“妖怪”的 数目实在是太多了。要是传了出去，相信百分之九十九点九的日本人都会认为阴天乐是神经错乱，吃错药了，会让人笑掉大牙的。    
    　　第三张照片的少女似乎是在东京的一个公园里，在昏暗的灯光下，少女已经脱下了上身的衬衫，随意地捆在了腰间。她那白净如雪的上身上只余下了最后一点屏障——那窄窄的小小黑色乳罩。丰满的胸肌和深深的乳沟在灯光显得十分刺眼。少女的脸上挂着甜甜的笑容，那副可爱之极的模样，令男人们迷醉。    
    　　但是她下身的短裙也已经撩了上去，一对浑圆丰满的玉腿完全地暴露出来，那黑色的小三角内裤紧紧地包住了她那令人垂涎三尺的臀部。    
    　　第四张、第五张……阴天乐一张张地翻看下去。照片上少女的表情、行为越来越放荡，照片中也开始出现了几个男子。虽然并没有照出这几个男人的正面照，但看得出来，他们都很年轻。    
    　　越往后翻，阴天乐的眉头皱得越紧。从最后的几张照片上可以看出，这名少女至少和五个男子同时发生性关系。从照片下角的时间来看，这场淫乱的性生活至少持续了七个小时之久。在这么长的时间里，这些男子不间断地和她性交，至于其中有没有井上田樱这个倒霉透顶的家伙，他就无从得知了。    
    　　阴天乐此时已经可以确定这个少女就是妖怪，从照片上不难看出，这五个男子的脸色白中透青，而少女越往后越是容光焕发，精力充沛，以高难度的性交姿势仿佛一条白蛇般在五个男人中间周旋，却毫无疲倦之色，艳丽的脸庞上流露出了心满意足的笑容。    
    　　阴天乐点上一支香烟，吸了两口，背靠在墙壁上，心中暗自思索。干尸为什么出现的原因他已经明了，责任人的相貌他也深记在心。虽然妖怪变化容貌可以说是随心所欲，但阴天乐他看得出，这个少女不是妖怪的本体，而是妖怪的鼎炉！    
    　　阴天乐摇了摇头，决定不去管这件闲事。虽然采补男人对于人类来说，那是杀人的重罪，但对于妖怪们来说，那就是吃饭而已。没有人会为其他人杀死几只蚂蚁而去向他兴师问罪吧？在妖怪的眼里，人，与蚂蚁并没有什么本质的区别！如果一定要说有，就是妖怪比较喜欢吃人，而不大喜欢吃蚂蚁！    
    　　这种事情，自然会有人类的修真者去管，他没有必要多此一举。虽然他的思想和身体有一部分是人类，但是恒灵融合的元灵也深深的影响了他。从照片上来看，这只妖怪并没有使用迷心术这一类的法术，也就是说，这五个男人是在绝对清醒的状态下选择了和其他四人一起奸淫她的结果。对这种欲望滔天、色情下流的家伙，阴天乐也一向没有好感。为了他们去和妖怪为敌，他才没有那份义务呢。    
    　　“这种事情就交给那些日本的神官和和尚吧，也让他们练练手！”阴天乐不负责任地摆了摆手。对这个素不相识的妖怪，他也无意去助她一把。到现在为止，他还不打算正式地扩大自己的势力。毕竟他与恒灵的元灵融合的时间还短，许多知识还没搞清楚，更多的力量还未发掘出来。现在，轻易地决定和他人为敌，实属不智。    
    　　阴天乐将数码相机收了起来，井上田樱尸体他打算明天让田中丽奈找地处理掉。虽然他有N种方式可以让他消失，但不想暴露实力的他还是选择了常规的办法。    
    　　余下的就是那三只不幸被他抓到的老鼠了，阴天乐可以肯定那决不是这个世界所正常进化出的鼠类，在它们的身上，散发着若有若无的妖气，显然是受到妖怪妖力影响后产生的变异。阴天乐随手将三只老鼠放到地板上，同时解除了它们身上的束缚咒。    
    　　三只被咒语束缚了三四个小时的老鼠显得无精打采，趴在地上有气无力地哼哼着。也难怪，保持着一个姿式一动都不能动地达三四个小时，确实是一件极其痛苦的事情。再加上阴天乐有意无意间散发出的妖气，它们本能地感觉到面前的这个人是极其可怕的生物，所以乖乖地趴在了地上。    
    　　房间内微光一闪，一只肉眼所不能见的火红色小狐狸出现在了房间里，正是那只跟踪那些逃逸老鼠的绯狐回来了。    
    　　“嗯，死了那么多人啊，这下子东京警察厅的警察们会有事做了！”听了小狐狸的汇报，阴天乐淡淡地一笑道，这些沉迷与玩乐中的日本人的死知，他才不会放在心上的。他已经及时地报了警，就够对得起他们了。如果等事发时再报警，死亡的人数至少要再多一倍。    
    　　不过下面的情况却是令阴天乐无法感到轻松起来，绯狐所说的一切都令他心头无比沉重，原本轻松自然的脸色也因此变得凝重起来。“怎么会是这样？”阴天乐右手托着下颌，一头雾水地听着。    
    　　按绯狐所说的情况，事态将会是非常严重。根本不像是人界的妖怪在这里兴风做浪，更有可能是妖界中有妖怪来到了这里。但是这种事情应当是不可能发生的，按照当初诸界与人界分离的协议，仙界佛界都不可能允许妖界如此胡作非为。    
    　　如果说异种老鼠的出现真的是妖界来的妖怪所为，那么这些不过是暴风雨来临前的阵阵微风罢了。妖界中妖怪的实力绝非那些仍停留在人界的妖怪所能比的，这一点阴天乐可是比人界的任何人都清楚。    
    　　况且根据绯狐所描述的情景，阴天乐怀疑从妖界而来的妖怪恐怕不止一两只而已，很有可能会有近十只！到那个时候，恐怕不会像现在这样，只是死数百人而已。就算是日本列岛沉入海底，上亿人魂归地府，阴天乐他都绝对不会感到一丝的惊讶。    
    　　而且更坏的是，还停留在人界的妖怪们恐怕不会安安生生地，很有可能会聚集在他们的手下，成为他们进攻人类的上等利器。真的要是出现那种情况，惨烈的战斗势必会波及全球！就连中国也无法避免！    
    　　“真是令人头痛的事情！”阴天乐躺在榻榻米上，心中却是乱成了一团。真的是没有想到，在这个时候，竟然会有妖怪从妖界而来，他只希望不是为自己而来！恒灵的元灵虽然已然融入到了他的灵魂当中，但恒灵所拥有的知识、经验、能力他所了解地还只是很少的一部分，恒灵的战斗力恐怕他现在也只能发挥出十分之一而已。若这些妖怪是冲着他而来的，他现在最好是能跑多远就跑多远！知道恒灵的战斗力还敢跨界追杀的妖怪绝对都是妖界中一等一的好手！    
    　　阴天乐思索再三，决定还是留下来看个究竟。毕竟保护田中丽奈是祸害所托，在事态还不明显的时候就撒手而去，日后也不好意思再去见祸害了。而且这些妖怪也并不见得就是冲自己而来，阴天乐隐隐约约地感觉到，已经出现的这两三只妖怪，妖力并不比目前的他更强大。也就是说，根本就不可能是恒灵的对手。如果这些妖怪真的是被派来追杀恒灵的，绝不可能派这些根本不可能是对手的垃圾妖怪。    
    　　“师弟，你看星图上倭国妖气笼罩，不久恐怕会有一场大变！”一名须发皆白的老道站在青城山顶忧心重重地望着天空说道。    
    　　“掌门师兄，天劫将至，我们这些老家伙有心无力啊！”另一名老道一脸无奈地答道。百年一次的天劫很快即将到来，这些修行已久的道人绝大部分的精力都放在了如何抵御天劫上了，很难抽出精力与时间去管此事。    
    　　“掌门师伯！倭国与我华夏一向为敌，几百年来不住扰我边境，杀我国民。特别是在百年前，发动了侵略战争，令我华夏人民死伤惨重。”一红脸的中年老道愤愤地说道，“倭人战败后，不但不给予我华夏战争赔偿，还拒绝承认侵略行为，修改历史书，还叫嚣着要吞并我台湾地区！这种无耻的民族，我们不需要管他！”    
    　　“天松子师兄说得对！”一个年纪轻轻俗家打扮的少年人大声地说道，“日本人亡我之心不死，二次世界大战后，不但不悔过自新，反而处处与我国做对，日本的右翼分子更是对我国人民十分的仇视。2035年台湾和平回归祖国时，如果不是因为我军严阵以待，日本自卫队未敢插手，恐怕就忍不住出手了。这一次妖怪选中了日本，正好令他们元气大伤，再也不能成为我中华的心腹之患！”    
    　　“青华！不得在掌门师伯面前胡说八道！”方才第二个说话的老道玄真子连忙斥责道。赵青华，今年二十二岁，是他的关门小弟子，平日里深得玄真子的宠爱。    
    　　“玄真子师弟，没有关系，青华他说得也不无道理。”掌门老道摇了摇头道，“倭人扰乱我华夏多年，青华和天松子痛恨他们也是人之常情。我辈虽然严守道家规条与世无争，不干预俗世间的纷争，但华夏终究是生我养我的土地，那些倭人在这里烧杀抢掠、无恶不作，自然是令我辈人心生恨意。也正是他们多年来积累下的恶业，吸引了妖魔鬼怪们的注意，也算是上天对倭人们的处罚。只是此次妖气太盛，如果我们不加以制止，恐怕日后也会波及到我华夏大地啊！”    
    　　“玄朴子真人果然是对此事洞若观火啊，老道实在是佩服啊！”半空中突然传来一个苍老的笑声，紧接着三位道人出现在了峰顶上。    
    　　为首一人鹤发童颜，头戴道冠，须眉皆白，长可达尺，身穿青色道袍，手中执一柄拂尘。跟在他身后的两名老道人也是一副道骨仙风、飘然出尘的模样。    
    　　“恭迎法正真人！”掌门老道玄朴子施礼道，玄朴子身后的天松子等人皆跪倒于地。    
    　　“玄朴子真人，此次人世间大难将至，老道夜观天象，倭国妖气迷漫，恐怕在不久之后，会有妖魔出世。”法正真人叹息道，“人世间这一次将要陷入大乱了！”    
    　　玄朴子若有所思地点了点头道：“天松子，带师兄弟们下去等候门中的命令！没有我的招唤，任何人也不能上来。”    
    　　“谨尊掌门法旨！”天松子众人毕恭毕敬地向长辈们施礼退了下去。    
    　　“大难将至啊……”法正真人心中叹息道，“我们却只能倚赖这些小辈了！”    
    　　　　


生灵的反击  第九章 平十三郎

    　　立花小次郎现在简直要忙得焦头烂额了，每天都有大量发现异种老鼠的报告送上来，但是其中有99％以上都不过是东京市民们因为过度紧张而将一般的家鼠错认为了异种老鼠。可是为了安全起见，他还不能麻痹大意，每一次的报告他都要亲自或者委派信得过的人去调查取证。    
    　　几天下来，立花小次郎就减了足足六斤，眼窝深陷，头发乱糟糟地就像一团乱草。身上的衣服也有三天以上没有更换，一股浓重的汗气从上面散发了出来。田中亚男和田野泽圆两人实在是看不下去了，两人死说活说，用尽了一切办法，这才强迫他放下手头的工作，出来休息半天。    
    　　今年夏天东京的天气变化出乎寻常，先是多年未遇的酷暑，最高气温甚至于能达到四十八度，城市中心道路温度更是达到了恐怖的七十七度。    
    　　紧接着就是暴雨冰雹不断，入夏以来，东京已经遭受了八次暴雨袭击，其中有三次甚至达到了五十年一遇的大暴雨程度。东京有不少地方被淹，人员有一定的伤亡。    
    　　立花小次郎以最快的速度冲出警察厅的大楼，拉开自己的车门，立时一股令人浑身舒畅的冷气飘了出来。他不禁感叹自己的英明决定—他下车时根本就没有关闭车里的空调。这样虽然会浪费一些电力，但至少他再上车时，车里不会热得像一个蒸笼。    
    　　看了看艳阳高照的天空，再看看似乎到处都反射着白光的街道，立花小次郎微微地叹了口气。在这样恶劣的天气里，即便是各大公园里，也肯定是热得令人难以忍受。他如果说不想吃那个苦头，只能找有空调的地方了。    
    　　当他衣着整齐地坐在东京银座的星巴克咖啡厅里的时候，他整个人的精神面貌已经焕然一新。新购置的笔挺名牌西服让人眼前一亮，立花小次郎虽然已经三十出头，但常年工作在生死线上，令他的体格显得十分地出色。    
    　　在一次偶然的回眸中，他惊诧地发现了两个他曾在秋原迪厅录像中看到的男女坐在了距他不远的地方。    
    　　“这不是秋原迪厅动乱前离开的那对男女吗？”立花小次郎暗想，在田中亚男从秋原迪厅中找到的那张盘中，阴天乐和田中丽奈虽然只出现了并不长的时间，但却给立花小次郎留下了深刻的印象—因为阴天乐的气质和田中丽奈的美丽与整个迪厅的气氛可以说是格格不入。    
    　　“今天玩得真痛快，我得好好谢谢先生帮我这个大忙！” 田中丽奈无视四周色迷迷的眼光，娇声笑道，“要不是先生帮我，那群跟屁虫说什么也不会放我独自出来活动的。”    
    　　“举手之劳，算不了什么。”阴天乐淡淡地一笑道，双眼却在关注着窗外。    
    　　“先生在看什么？看得这样关注？” 田中丽奈诧异地问道。    
    　　“丽奈小姐，东京往年的天气也是这样变化无常吗？”阴天乐看着天边翻滚而来的乌云问道，看来一场暴雨即将来临。在他来东京的这几天里，常常是高温与暴雨相继而来。    
    　　“不，今年很反常。往年既没有这么热，也没有这么多暴雨天气。”田中丽奈毫不在意地回答道。虽然现在已经到了二十一世纪的中叶，但人类对恶劣的天气依然是无法控制，只能施加一些微不足道的影响。    
    　　“嗯 ，这样啊。”阴天乐点了点头，他心中暗暗明白了几分。这根本不是什么东京天气的反常变化，这不过是因为东京现在阴气过重，将飘浮在太平洋上的水气吸引过来所至。不过这些东西他也没有必要和田中丽奈解释清楚，自然也就不多说了。    
    　　原本明亮的咖啡厅里很快就暗了下来，“哎呀，又要下雨了！”田中丽奈这时才发现天空中那浓厚的乌云，忍不住惊呼道。星巴克咖啡厅里的灯光一盏盏亮了起来，道路上的感应路灯也亮了起来，下午的东京现在竟然仿佛到了半夜一般。    
    　　咖啡厅里的客人们纷纷地离座来到窗前，对窗外指指点点，惊叹不已，立花小次郎也在其中。    
    　　原本艳阳高照的天空在短短的十几分钟里变得漆黑一片，火辣辣的阳光也无法穿透的黑压压云层仿佛都要擦着摩天高楼的尖端一般。一阵阵冷风吹过，道路两旁高大的树木随风摆动，无数被风从树枝上强行撕掉的叶片随风飘扬。    
    　　远处的天空里，一道道隐隐约约可见的电光在乌黑的云层中闪烁，还有那连续不断的闷闷雷声无不在预示着一场大雨的到来。    
    　　街道上的行人们纷纷加快了脚步，散向道路两旁的高楼大厦。路上行驶的汽车也加快了速度，绝大部分驶入了各大停车场。    
    　　前几天的数次五十年一遇的大暴雨给这些司机们提了醒，那些停放在路边的车辆都被道路上那来不及排到下水道的雨水所淹。    
    　　天空中闪过一道道电光，众人耳边传来了阵阵震耳欲聋的雷声，老天爷并没有给人们多少时间，瓢泼大雨已经到来。立花小次郎站在窗前向外望去，借助着道路两旁在大雨中显得昏暗的灯光，可以看见地上的积水迅速涨了起来，看来又是一场罕见的大暴雨！    
    　　“只是不知道这样凶猛的雨水能不能将那些该死的老鼠都淹死在地下！”立花小次郎恨恨地想道。对那些袭击了秋原迪厅后就消失的无影无踪的老鼠们，立花小次郎现在是痛恨到了极点。正是因为它们的存在，才令得他现在忙得脚打后脑勺了。    
    　　“不知道他们两人对这次的鼠害了解多少？”立花小次郎重新将目光转回到阴天乐和田中丽奈的身上，他有一种感觉，他们应当知道那些异种鼠类的存在。    
    　　这时，突然星巴克咖啡厅的门口传来一阵喧哗，立花小次郎抬眼望去，只见十几个被淋成了落汤鸡光着上身的彪形汉子闯进厅来。为首的是一个年纪大约二十五六的青年男子，袒露着纹满了纹身的上身，散发着妖异魅力的脸孔，一对闪着凶光的眸子四处打量着厅里的人群。    
    　　立花小次郎的眉头就不禁一皱，这个青年男子他认得。东京有名黑帮龙图社的三当家，出名的好色贪杯、心狠手辣的平十三郎。龙图社是东京最近十年里突然崛起的新黑帮，手下的小弟数以万计。他们不但涉足色情业、贩毒、走私等传统行业外，还积极的向钢铁、汽车、家电等高科技产业渗透。    
    　　龙图社的大当家从未出现在前台过，除了龙图社内部的极少数人外，没有人知道他到底是男是女，到底是什么样的一个人。    
    　　龙图社的二当家叫山下纯子，凡是见过她的人都暗地里称她为“美女蛇”，从外号上自然不难想到，此女必然是艳若桃李、心如蛇蝎了。    
    　　不过龙图社里最有名的还是这位三当家，杀人如麻的平十三郎。龙图社近三年的所有黑道火拼，全部都是在他的一手策划下血腥无比的完成的。不要看他外貌才二十五六，其实他已经在龙图社里打拼了十二三年了。    
    　　现在龙图社在东京有着很强硬的后台，即便是老牌黑帮山口组也不愿意轻易地招惹他们。做为东京警察厅最出色的警官，立花小次郎对他们自然是一点也不陌生。只是龙图社做事一向干净利落、从不拖泥带水，虽然很多案子立花小次郎心知肚明就是龙图社所为，但是却没有过硬的证据。    
    　　“不知道又有谁要倒霉了？”看着平十三郎那善者不来的架式，立花小次郎喃喃地道。如果是黑道之间的火拼，只要不伤及到无辜、场面不会太血腥，立花小次郎他就不打算过多的介入到其中。毕竟现在他的主要任务是解决掉那些异种的老鼠！    
    　　平十三郎的目光落到了立花小次郎的身上，不禁微微地一楞，凶狠的气势不由自主地就退却了三分，显然是没有想到竟然在这里看见了他。立花小次郎是东京警察厅近些年来最出色的警官，没少和这些黑帮的人打交道。而且一向软硬不吃，只要让他拿住把柄就会一查到底。    
    　　“老大，就是坐在那边的那对男女！”平十三郎身后的一个彪形大汉在他耳边说道，“就是他们让您的弟弟平十四郎变得疯疯颠颠的！”    
    　　平十三郎顺着手下所说的方向望去，正是阴天乐与背对着他们的田中丽奈两人。平十三郎心中不禁有两分犹豫，既然立花小次郎坐在了这里，自己势必不能像当初所想的那样将两人绑回总部，再慢慢地折磨他们。可就这样放过阴天乐他们，他又不情不愿，而且会给立花小次郎一个错觉。    
    　　“叫所有人都老实些，‘黑虎’在这里！”平十三郎侧头低声地说道，“把身上碍眼的家伙集中起来，让人悄悄地带出去！”    
    　　“‘黑虎’！”那汉子身子不禁微微地一抖，东京几乎所有混黑道的人都知道，立花小次郎的绰号就是“黑虎”。连忙转过身去，小声地将平十三郎的命令传达了下去。    
    　　平十三郎顺手从身旁的椅子上拿起一件上衣，穿了起来，而上衣的主人却只能视而不见的坐在原地。平十三郎面带笑容地来到了立花小次郎面前坐了下来，顺手递了颗烟过去。    
    　　“星巴克里不能吸烟！”立花小次郎微笑着摆了摆手，指着墙壁上挂着的戒烟标志道。平十三郎不以为然地摇了摇头，自己点燃了一根，深深地吸了两口道：“次郎君，做人要做得无拘无束，他小小的一个咖啡厅管得了你我？”    
    　　立花小次郎淡淡地一笑道：“三当家该不是专门来找我的吧？”眼尖的他已经看到跟着平十三郎来的汉子们有一半人已经悄无声息地退出了咖啡厅。    
    　　“次郎君，明人不做暗事，我也不想瞒你。”平十三郎看了立花小次郎半晌，突然笑道，“我这次来只是想找两个人问问关于我弟弟的一些事情。”    
    　　“平十四郎怎么了？”立花小次郎诧异地问道。平十四郎是他唯一的弟弟，所有东京混黑道的人都知道，得罪了平十三郎你还有可能托人说情让他放你一马，但得罪了平十四郎，平十三郎会追杀你到天涯海角也绝不放手。    
    　　不过这个平十四郎也不是什么省油的灯，在他哥哥平十三郎的庇护下，吃喝嫖赌是样样精通。常常没事就在一些繁华地区随意地乱转，寻找能入他眼的女性。其后自然有人以各种各样的方式迫使女性就犯。立花小次郎早就想将他法办了，只是一直无法得到足够的证据。现在听到平十四郎有事，忍俊不禁多问了一句。    
    　　平十三郎的脸色立时阴沉了下来，原本带有几分凶狠之色的脸上浮现出悲哀的神情。“他最近精神上受到了一些刺激，变得疯疯颠颠的！”    
    　　“疯疯颠颠的？”立花小次郎不禁吃了一惊，“因为什么原因？”    
    　　“这也正是今天我想要知道的！”平十三郎的双眼中闪过一丝杀气。    
    　　立花小次郎心中微微一动，问道：“是什么人？”他也是很好奇，什么人这么大的胆子，竟然敢在平十三郎的头上动土。    
    　　平十三郎冷冷地看了立花小次郎半晌，低声地问道：“你不是在暗中保护什么人吧？”    
    　　立花小次郎摇了摇头道：“休息时间到这里呆会。”    
    　　平十三郎将头凑了过来，压低了声音，简直像耳语般说道：“那种奇怪的老鼠还没找到方法消灭吗？”整个东京都布满了眼线的他们自然不会是对此一无所知，平十三郎问出这话来立花小次郎他丝毫都不感到诧异。    
    　　立花小次郎轩黯然地摇了摇头道：“没有丝毫的进展！”    
    　　“唉，这一次我们也有不少兄弟损失，死状是惨不忍睹！”平十三郎叹息道，“像我们这种将脑袋提在裤腰上的人，生生死死早已经看习惯了，但是葬身在鼠口中实在是令人无法忍受。如果我们有什么消息，我会立即地通知你！”    
    　　立花小次郎淡淡地点了点头，要知道龙图社在东京有着属下数万人，再加上他们控制的那些小黑帮，人数足足有近十万，如果将这些人都动员起来，可以说是一股极大的力量，对发现和消灭那些异种老鼠可以起到惊人的做用。    
    　　“需要我做什么？”立花小次郎沉声问道，天下没有白吃的馅饼，这个道理他还是很明白的。平十三郎帮自己这样一个大忙，绝不可能是无偿地援助，必有所求。    
    　　平十三郎狠狠地吸了两口手中的香烟，然后用力地将其在面前的空咖啡杯中碾灭。“咱们明人不说暗话，我只求警官你一件事—你现在就离开这里，决不要回头！”平十三郎平静的声音里却透出了无限的杀气。    
    　　“你该不是为了他们吧？”立花小次郎朝阴天乐他们那桌呶了呶嘴。平十三郎进来时的望向阴天乐他们时的凶狠目光他可是尽收眼底。再想想平十四郎那人尽皆知的贪杯好色的毛病，立花小次郎想不明白都难。    
    　　“嘿嘿，立花警官好眼力，‘黑虎’果然是名不虚传！”平十三郎靠在椅背上，冷冷地笑道，“怎么样？这个交易您应当很值了吧。”    
    　　立花小次郎长叹了一口气道：“三当家的，说句实话，我个人是很想答应你这个交易，只可惜我不能那样做。”平十三郎的面色立时变得更加阴沉无比。“立花警官，为什么不行？”    
    　　“那两人是秋原迪厅惨案的可能目击人，我有事需要询问他们。”立花小次郎摊开双手，一脸无辜地道，“你也知道，现在上面对这些老鼠的人追的极紧，有点线索我都不能放过！”    
    　　“他们真的是秋原迪厅的目击人？”听立花小次郎这样一说，平十三郎的脸色缓和了下来，立花小次郎的难处他也明白，现在整个东京的高官们都被这些老鼠闹得心神不宁，他做为东京警察厅的骨干，自然是压力不小。    
    　　“他们在老鼠出现前的十分钟时离开了秋原迪厅，除了他们外，再没有任何人。”立花小次郎压低了声音，却又清晰无比地道。“我也是刚刚看到他们的，本来我还在想找人去查查他们的行踪，没想到却在这里遇上了。”    
    　　“哪……”平十三郎也不禁感到有几分犹豫，从感情上他当然是恨不得立时将阴天乐和田中丽奈两人碎尸万段，以解他的心头之恨。他只有平十四郎这一个弟弟，从小到大，他都宠着他，不让他受半分委屈。没想到只是稍稍的一不小心，平十四郎就变成了疯子，他这个做哥哥的怎么能忍的下这口气！    
    　　但是理智却又清楚无比地告诉他，现在这个时候不适于对两人下手。立花小次郎既然这样说，必然是有着他的道理。虽然黑白两道势如水火，但是立花小次郎的能力他也是心知肚明的。    
    　　“啪啪啪啪……”门外突然传来阵阵的枪声。    
    　　“啊………”紧接着就是令人毛骨悚然的惨叫声。立花小次郎和平十三郎都不禁吃了一惊，难道这个时候还有东京的黑帮在此火拼吗？    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十章 蛇鼠无间

    　　就在平十三郎难以取舍之时，星巴克门外突然传来一连串的枪声和令人毛骨悚然的惨叫声。“村上！野树！”以平十三郎的耳力自然不难听出其中正有自己的手下。    
    　　星巴克咖啡厅中立时一片大乱，尖叫声此起彼伏。有人钻到桌下去，有人伏倒在地，有人想夺门而出，许多人拿出了手机，疯狂地报警，整个咖啡厅中乱成了一团。    
    　　几名跟随平十三郎而来的汉子不等他吩咐就抽出腰间的匕首拉开门就冲了出去，显然也听出了惨叫声来自自己的弟兄。另几名迅速地将平十三郎围了起来，警惕地看着大门。    
    　　“老鼠！老鼠！大批的老鼠！”那几名汉子几乎是刚冲出门，就又面无血色惊慌失措地跑了回来。一边颤声大叫道，一边用力地将星巴克的玻璃门关上。然后将一把把咖啡桌椅堵在了门后。“把所有门都堵上！快快！”    
    　　“老鼠！”立花小次郎仿佛五雷轰顶一般，站在那里说不出话了。现在居然连东京的市中心银座都出现了老鼠的踪迹。    
    　　平十三郎也明显地大吃了一惊，连忙问道：“外面的弟兄们呢？”带来的这些人可都是他龙图社中的心腹，跟随他多年的老人了。    
    　　“死了！他们全都死了！”一名大汉带着明显的哭音回答道。    
    　　手机铃声突然响起，“队长，你现在在哪儿？东京市区出现大批的老鼠和蛇类，正在攻击居民！”打电话的是田中亚男，语气惶急。    
    　　“我在银座，这里也出现了老鼠！我现在被困在星巴克咖啡厅里！”立花小次郎无可奈何地回答道。    
    　　“队长，你一定要坚持住，我这就派人过去！”田中亚男看来是在屋外，吵杂的雨声令他的声音显得十分微弱，手机随即挂断了。    
    　　此时星巴克咖啡厅的玻璃门前，黑压压的一片全是那异种的硕大黑老鼠，一对对闪烁着诡异红光的双眸冷冷地瞪视着厅内，其中还有很多灰黑色的不知名蛇类夹杂在鼠群中间，却出乎所有人意料外地相安无事。一股股腥臭之极的气味从玻璃门的缝隙中飘入厅中。不时地发出撞击门的声音，吓得咖啡厅中的诸人面无人色。    
    　　“服务员，通往商厦的门能不能走？”立花小次郎指着两扇通向商场的玻璃门喊道，如果前往商场的道路畅通无阻，他们这些人可以先撤进商场，再想办法脱身。    
    　　立花小次郎的话音未落，就看到有大批人仓皇失措地从商场方向挤入了咖啡厅中，一个个面白如纸、口中尖叫不断。    
    　　“老鼠吃人了！救命啊！”“蛇！蛇！”人们连滚带爬地冲进了咖啡厅里，厅里的桌椅被他们推得东倒西歪。“野上苍树！你带弟兄们去将门封了！快！”平十三郎当机立断地大吼道，“来不及进来的人就不要管他们了！一定要保住门！”    
    　　如果说这两扇玻璃门破裂了，纵然再多的人也无法阻拦住那如同洪水般涌来的鼠群，他们所有人可以说都是死路一条。    
    　　“阴先生，我们被老鼠包围了！这可怎么办？”田中丽奈毕竟才是个妙龄少女，从未经历过这种阵仗，浑身发抖地偎依在阴天乐的身旁，纤细的小手紧紧地抱着阴天乐的右臂，掌心中已是布满了冷汗。    
    　　“放心，有我在它们不会伤到你的！”阴天乐压低了声音在她玲珑剔透的耳廓边说道，“相信我，不会有事的！”区区的一些老鼠和蛇类，对于他来说还构不成任何威胁。现在他更头痛的是怎么样能不惊动所有人的情况下解决掉这个问题。    
    　　特别是立花小次郎和平十三郎两人，阴天乐方才就已经发现两人的目光在常常流连于自己和田中丽奈之间，再看两人所表现出的气质，他已经可以肯定他们绝对不是普通人，绝不是那些纯被田中丽奈的秀色所吸引的那些花花公子。而且平十三郎自出现在星巴克咖啡厅以来的一举一动，阴天乐不动声色间尽收眼底。    
    　　阴天乐那镇定之极的神情平息了田中丽奈心中的无边恐惧，只要偎依在他的身旁，她自然而然地感到了心中的平静。让她由心底觉得即便现在是天塌下来，阴天乐也会为她顶着。    
    　　在野上苍树几人的拼命努力下，星巴克咖啡厅通向商厦的玻璃门终于被关了起来，紧接着他们将咖啡厅中的桌椅堆放在门后，死死地挡住了它，十几名不幸的日本人被自己的同胞关闭在了死亡空间中。他们将不得不面对那数不胜数的饥饿生灵，他们中有老有少，小的甚至于不过才五六岁，被母亲抱在怀里。有男有女，男的西装革履，女的性感美丽。不过这一切，在那些饥饿欲狂的蛇鼠面前，起不到丝毫的作用。他们的尖叫、他们的哭泣、他们的哀求都无法使他们摆脱那即将到来的厄运。    
    　　如黑色潮水般的老鼠和蛇群迅速地覆盖了这些不幸的人们，撕开他们的衣服、大肆地吞食着他们的血肉，几乎他们身上的每一寸皮肤都传来痛彻心肺的剧痛。他们发出了凄惨之极的叫声，但一开口，就会有蛇类或老鼠咬住他们的舌头，享受着那无上的美味。婴儿的啼哭声隐隐约约、断断续续地从门外传了过来。    
    　　“呕……”不知道是谁起的头，咖啡厅中至少有二分之一的人忍俊不禁呕吐起来，一时间里咖啡厅中酸气冲天，到处都是人吐出的秽物，有些人甚至连腹中的胃液都吐了出来。    
    　　门外的惨叫声极快地消失了，留下的只有那或大或小伤痕累累的白骨，证明曾经一个人的存在。所有的血肉、内脏几乎都被这些饥饿的生物们吞食地干干净净。    
    　　立花小次郎虽然曾经在秋原迪厅面对过这似曾相识的一幕，依然感到腹中在不住的返胃，不由得暗自庆幸自己从早上到现在并没有吃什么东西的行为。    
    　　平十三郎脸色铁青的站在立花小次郎身旁，不难看出，他也是在强忍着腹中的阵阵不适。而他的那些手下，有几个已经忍不住跪在地上大吐特吐起来。    
    　　“吐什么吐！你们吐了那些老鼠就会不吃你们了吗？”平十三郎不满地对他们大喝道，“服务员，拿水管将地面冲洗一下！”已经吐得浑身无力的女服务员们指了指咖啡厅的洗手间，自然有人前去接上水管，冲洗着满是秽物的地面。    
    　　整个咖啡厅中弥漫着绝望的气息，女人的哭泣声从各个角落中散发出来，男子们也只能是徒劳无功地在一旁安慰着她们。    
    　　“拿胶条来！将咖啡厅里所有的排气管道全部封上！”阴天乐突然想到虽然门窗已然封闭，但却还留下了一条隐患通道。这个对于人类过于狭窄的地方，对于那些饥饿欲疯的老鼠和蛇群们可是一条通向食物的宽敞大道。    
    　　“对对对！”立花小次郎和平十三郎也立即醒悟过来，连声叫道，“快！快！将所有的排气管道口都封上！”    
    　　在死亡的恐吓下，男人们迅速地找来一些铁板，再取来强力胶条，将星巴克咖啡厅中所有的排气口全部封死，这时人们才真正的松了口气。    
    　　铃……立花小次郎和平十三郎的手机几乎是同时响起。两人接听了片刻后，脸色铁青地坐到了一起。    
    　　“银座现在已经被老鼠和蛇群包围了，我的助手方才说，由于天气十分地恶劣，他们无法使用喷火器驱散这些老鼠，再加上目前老鼠的数量实在是太多了，他们无法快速地赶到这里解救我们，要我们在这里耐心地等待！”立花小次郎低声地说道。    
    　　“嗯，我们在外面的弟兄们也告诉我，由于银座这里的老鼠和蛇类数量实在是太多了，他们现在向这里推进的极慢，让我多几分耐心。”平十三郎也一脸地无奈地苦笑道。他是真的没有想到，只是想为弟弟平十四郎出气的行动最后竟然将自己困在了死地中。如果说自己不幸地死在了这里，这个疯狂了的弟弟就没有人管他了，心中不禁升起一股悔意。    
    　　两人可谓是相对无语，无论是警方还是黑道的人物们，他们现在都暂进的无法指望了，在这个时候，也只能靠自己的力量活下去了。    
    　　越来越多的老鼠和蛇类挤在星巴克咖啡厅的玻璃门前，一层层地堆积起来，令他们看了触目惊心。看起来并不是很厚的两扇玻璃门发出了轻微的吱吱声，显然是有些不堪重负。    
    　　咖啡厅里的气氛变得更加的压抑，女人和孩子们放声的哭叫，男人们沮丧的坐在她们身边，起初还安慰安慰她们，后来大都陷入了沉默。在他们看来，这种灾难绝非个人能力所能抵抗的，当门破之时，就算你有三头六臂，也无法在这数以千计的老鼠、蛇类中逃生。    
    　　阴天乐搂着田中丽奈纤细的腰肢，找了一个僻静的所在，两人静静的坐在了一起。    
    　　“阴大哥！”田中丽奈将头靠在了他的肩膀上，吐气如兰地道，“我们这一次真的能逃过大劫吗？不过有你在我的身边，我觉得自己一点也不害怕，一点也不紧张！”    
    　　“没事的，放心！”阴天乐嘴角微微上翘地回答道，“我会将你平安地带回去的。”美人在怀的感觉果然是很美妙，特别是田中丽奈那嫩滑的皮肤，令人摸起来手感极好。    
    　　“八格牙鲁！老子就要死了！死在老鼠的口中前老子要先爽个够！”一个大腹便便的中年日本人终于忍受不了这种死到临头压抑的气氛，疯狂般地撕扯着他身边女人的衣服。那可怜女人无力的哭喊和反抗反而更加催长了他那强烈的欲望，变得更加疯狂。    
    　　咖啡厅里的气氛立时变得怪异起来，不少男子红着眼睛看着那个中年男子和女人扭成了一团，女人身上的衣服一片片地被他撕落，露出雪白的肌肤和性感的内衣来。    
    　　立花小次郎立时站起身来，几步走到两人跟前，一把抓住中年男子的衣领，大声地喝道：“住手，否则我要逮捕你了！”    
    　　“去你妈的！”中年男子破口大骂道，“老子马上就要死了，还不让老子爽一次！再多说，老子先打死你再操这个娘们！”感觉死当临头的他，对警察再没有一丝畏惧感。他的话语仿佛引起了咖啡厅中其他男子的共鸣，更多的男子将他们的魔手伸向了他们身边的女性。    
    　　咖啡厅中乱成一团，女人的哭泣声尖叫声络绎不绝。立花小次郎从腰间拔出手枪，指着中年男子的脑门冷若冰霜地说道：“住不住手？”    
    　　中年男子丝毫不理顶着自己脑门的手枪，双手加快了动作。就在立花小次郎咬牙准备开枪的时候，一只飞来咖啡杯狠狠地落在了中年男子的后脑上，中年男子身子一软，歪歪斜斜地倒在了地板上，显而易见是晕了过去。    
    　　“哎呀呀，我真没有想到事态竟然发展到了这种地步！”阴天乐面沉似水地冷嘲热讽道，“大敌当前的时候，你们这些日本人居然还有这份闲心啊？”    
    　　“八格牙鲁！支那人……”听出了阴天乐口音的一名日本人话未说完，就被一只咖啡杯正击在鼻梁上，立时血泪横流，再也说不下去了。“还有人想说什么吗？”阴天乐一边玩弄着手边的两只咖啡杯，一边冷冷地看着那些一脸怒色蠢蠢欲动的日本人问道，“如果说你们还想在这些老鼠堆里活下去，最好在这个时候不要有人惹怒我！”    
    　　平十三郎和立花小次郎两人心中可以说是又惊又喜！惊的是以两人的眼力，竟然两次都没有看清阴天乐的动作，仿佛阴天乐只是手指微微一动，那咖啡杯就准确无误地落在了那两个倒霉蛋头上。喜的是阴天乐果然不出他们两人所料，有能力应付目前的局面。方才他们两人就注意到了阴天乐那简直过于镇定的表情，常人如果说在大难临头时显露出那种表情，一种可能是已经听天由命了，另一种就是他胸有成竹，能将局面控制在他可容忍的范围内。两人不约而同认为百分之九十是后一点，只是不明白为什么他袖手旁观。    
    　　阴天乐放开田中丽奈的腰肢，站起身来走到那个仍然在血泪横流的日本人面前，用方才击打他的咖啡杯接了一点鼻血，然后一脚将他踢了个跟头道：“这次只是给你个教训！下一次再敢称我为支那人，我就将你扔到老鼠堆里喂老鼠去！”他的声音虽然并不大，但咖啡厅中的所有人都听得清清楚楚。立时一股寒意笼罩了整个咖啡厅，即便是立花小次郎和平十三郎也绝不怀疑阴天乐是否真的敢那样做。    
    　　“不过是一些肮脏的老鼠，竟然就将个东京闹成了这个模样，真不知道你们的那些神官和和尚都做什么去了，竟然要我来做这些事情！”阴天乐一边说一边用手指蘸着血在玻璃门上画了几个平十三郎和立花小次郎看起来十分诡异的符号。    
    　　就在阴天乐画完符手指离开玻璃门的那一瞬间，所有倚靠在玻璃门上的老鼠和蛇都仿佛被火灼了一般，惨叫着逃之夭夭。几乎是在一分钟内，原本蛇鼠密布的通道里只余下那些伤痕累累的白骨和地下的秽物证明它们曾经的存在。    
    　　所有人都睁大了眼睛，这些令数以百计的警察和黑帮人物束手无策的蛇鼠，竟然会在这个看起来并不复杂的符号前仓皇逃命，若不是亲眼所见，实在是令人难以置信。很多人忍俊不禁暗暗地将它记在心里，手中暗自摹仿。    
    　　“你们就在这里等着救援人员们的到来吧。”阴天乐一边给通向大厦的玻璃门画符，一边冷冷地说道，“如果离开了这里，我可保证不了你们的安全！”    
    　　对那些暗中摹仿自己画符的家伙，他可是看得一清二楚，不过他也并不在意。这几个道家的符咒并不难画，不过在其中真正起到作用的东西他们这些外行的日本人又怎么可能会明白。妄想用它在日后遇险时保命护身的话，恐怕会死得更快。    
    　　“阴大哥，你真棒，我们得救了！”田中丽奈娇笑着跳了过来，一把搂住了阴天乐的腰，在他脸颊上轻轻地一吻。她简直太兴奋了，方才死亡简直就是在他们头顶上盘旋，怪不得从事发开始，阴天乐他就一直镇定自若，没有丝毫紧张的模样。    
    　　“这位先生，我是东京警察厅的立花小次郎，对您的援手我再次深表感谢！”立花小次郎来到阴天乐的面前，深深地一躬道，“实在是太谢谢您了！”    
    　　“不必多礼了，我这也算是救自己！”阴天乐不冷不热地答道。    
    　　“平十三郎！龙图社三当家，我欠先生一条命，如果说日后有什么需要，请先生直说！”平十三郎也站在了阴天乐面前，恭恭敬敬地深深一躬。不管怎么说，即便真的是阴天乐使得他弟弟发疯，这笔帐也无法算了。不仅仅是自己这条命，他还救下了平十三郎的六名心腹。    
    　　“平十三郎？”阴天乐微微一愣道，“平十四郎是你什么人？”    
    　　“是在下的弟弟！”平十三郎心中不由得一沉，他果然知道。不禁暗暗地叹了口气，弟弟的仇这回是不要指望报了。自己弟弟是个什么样的东西，他还能不明白。自己欠阴天乐一条命，弟弟这事又不占理，还能怎么样？    
    　　“你弟弟？你回去一定要严加管束他！叫他以后不要倚仗着你的威势来狐假虎威！”阴天乐看了平十三郎几眼道，“看你也是条汉子，怎么有那么一个窝囊的弟弟！”    
    　　“你是说我弟弟他还有救？“平十三郎大喜道，听阴天乐的口气，似乎十四郎他还能恢复正常。    
    　　“只是让他吃些苦头，长些记性！”阴天乐摆了摆手道，“过几天他就会没事的。”    
    　　　　


生灵的反击  第十一章 安倍佐证

    　“真的！”平十三郎喜不自禁地又向阴天乐深深一躬道，“实在是太感谢您放我弟弟一马！”    
    　　“你就是龙图社的三当家平十三郎？”田中丽奈略带几分好奇地问道。龙图社对于她这个长住在东京的日本人来说可是耳濡目染，常常会听到的黑社会组织，不过平十三郎她还是头一次见到。    
    　　“正是，不知道小姐怎么称呼？”看到田中丽奈和阴天乐如此亲密，平十三郎自然是不敢怠慢。    
    　　“这个……”田中丽奈不禁有两分踌躇，自己身为田中财团的首席继承人，和一个黑道顶尖人物在这种公众场合里会面，说出去怎么也好听不了。若是让那些传媒记者们知道了，天知道最后会传成什么样子。    
    　　“你就称她为田中小姐吧。”阴天乐在一旁插话道，田中丽奈的顾忌之处他自然是心知肚明。    
    　　“初次见面，日后请多多关照！”平十三郎举杯笑道，“日后若是有什么用得到在下的地方，田中小姐不必客气。”    
    　　“阴天乐先生，我对你方才在门上所画的那几个符文感到十分的好奇，不知道它有何含义？”立花小次郎再三犹豫后，张口问道。    
    　　“那个？不过是一些驱逐妖物的小把戏罢了！”阴天乐微微一笑道，“次郎君怎么会对这个感兴趣？”    
    　　“哈……”立花小次郎苦笑道，“阴先生你有所不知，这些可恨的老鼠已经在东京市内造成了极大的恐慌，现在东京警察厅已经被它搅得天翻地覆，所有人每天都为了它的行踪四处奔波。现在警察厅里所有的刑事案件都被放下，所有的人力物力都投入到这件事中来了。”    
    　　“岂止是你们，据我了解，首相大人已经命令驻守东京的自卫队进入三级警戒，随时准备出动。”平十三郎在一旁道，“就连我们这些黑道中的团体，现在也在此事上投入了相当可观的人力物力。我们龙图社至少有十分之一的弟兄们在关注着这些老鼠的动向。”    
    　　“而且这些老鼠不但是体型远远大于它们的一般同类，性情凶猛残暴，鲜肉对它们有着令人难以置信的吸引力。更令人难以理解的是它们竟然对鼠类的天敌根本无所畏惧！”立花小次郎长叹了一口气道，“这些天来，东京市内已发生过数以千计的宠物失踪事件，其中大多是猫和狗类，后来我们在东京市内发现了多具动物残骸，被啃咬的只余下白骨了，我们认为这些肯定也是异种老鼠所为。”    
    　　“这些老鼠并非寻常鼠类，方才相信次郎君你也看到了蛇鼠无间的场面。”阴天乐淡淡一笑道。这些受到妖气感染而变异的老鼠连人类都敢大肆攻击，自然不会对寻常的猫狗之类动物有所恐惧，反而会认为是一顿美味的大餐。    
    　　“这些异种老鼠十分凶悍，动作又十分敏捷，手持枪械对它们也没有什么威胁。就是使用喷火器，因为在繁华的都市中，也受到了极大的限制。反而是阴先生所画的这几个符文竟然能令它们远远地退避，真的是令在下大开眼界。”立花小次郎的心中充满了希望，仿佛找到了主心骨一般。    
    　　“次郎君过奖了，不过是一些不入眼的雕虫小技！”阴天乐微微地摇了摇头道，立花小次郎的心思他很明了，他是想借助自己的力量，最少也想知道这些符文的奥妙之处。“相信很快就会有贵国中精通此道的人物出来稳定大局，次郎君不用过份担忧的。我这一次来日本，身负重任，恐怕没有多余的精力来多管此事。”    
    　　就在立花小次郎悄悄给平十三郎打眼色还想再加劝说时，阴天乐突然站起身来笑道：“门外是哪一位光临，请进！”    
    　　众人不由得面面相觑，丝毫不明白阴天乐此话针对何人时，星巴克咖啡厅通向商场的玻璃门无声无息的打了开来，一个身穿日本古式白袍的年轻人走了进来。星巴克咖啡厅里所有人的目光在那一瞬间都集中在他的身上。    
    　　“这位是……”立花小次郎吃惊地站起身来，没有想到竟然在东京最繁华的银座能看到这样打扮的人，更令他感到吃惊的是方才田野泽圆还给他打电话要他多等些时间，外面的老鼠还数量众多，他们一时间无法赶到银座，没想到这个年轻人竟然宛如林间漫步般地手不沾血的来到了这里。    
    　　“安倍佐证大人！”平十三郎低声惊呼道，脸上流露出了惊诧的模样。他的声音虽低，却丝毫没有逃过阴天乐的耳目。与此同时，田中丽奈的脸上也流露出了几分吃惊的模样。    
    　　“安倍佐证？”阴天乐心中将这个听起来有几分熟悉的名字翻来覆去的念了两遍，这才恍然大悟，“他大概是‘阴阳师’安倍睛明的后人吧。”    
    　　“自由地操纵鬼神，利用占术看破黑暗，利用咒术驾御黑暗”，这就是世人对日本阴阳师的定义。而日本历代阴阳师中又以是活跃在公元七世纪，平安朝代的阴阳师安倍睛明最出名。据说他是‘狐之子’具有异能，他本人也将这种异能用在阴阳术中加以发扬光大，史书中记载他因准确预言鸟羽天皇的退位而名满天下，声名之盛就连当时与他齐名的芦屋道满也要逊色三分。而且他能制订完善的天文历法，显示出他非凡的数学、天文学才能。    
    　　安倍睛明死后，他的后裔世世代代暗中护佑着日本皇室，使得他们免遭黑暗生灵的毒手。千余年下来，安倍一族已成为日本阴阳师的领袖人物 。    
    　　“原来是他的后人！”阴天乐的嘴角浮现出一丝冷笑，看来这次异种老鼠事件已经惊动了日本国内的隐秘势力，既然安倍一族已经派出了人手，相信日本大部分的阴阳师们都会先后现身东京。这样也好，有他们打前站，自己自然是落个松快，还可以乘机了解一下双方的实力。    
    　　“平十三郎？”安倍佐证的眉头微微一皱，脸上显露出两分诧异的神色道，“三当家你怎么会在这里？”看起来两人以前认识。    
    　　“说来惭愧啊，我被这场突如其来的暴雨赶到了这里，随即就发生了蛇鼠攻击这里的事件。”平十三郎苦笑道，“安倍大人怎么会来这里？”    
    　　“这一位是立花小次郎先生吧？”安倍佐证并没有回答平十三郎的问题，转头问立花小次郎道。    
    　　“我就是，您是？”立花小次郎一脸疑惑地问道，显然方才他并没有听到平十三郎的低呼。    
    　　“在下安倍佐证！”安倍佐证傲然说道，“我特来通知你，异种老鼠攻击人类这一事件已经正经移交归我办理，今后你就是我的属下，相信你回到东京警察厅就会接到正式通知。”    
    　　“什么！”立花小次郎不由得大吃了一惊，虽然暂时还没有搞清楚面前这个年轻人的身份，但这一消息实在是令他深感意外。    
    　　“安倍佐证大人，这是怎么回事？我们做得好好的，也收集了大量的资料，为什么上面突然下命令要将此事移交你们？”立花小次郎连连追问道。    
    　　“立花小次郎警官！”安倍佐证的眉头一皱，大声地喝道，“平时你就这样和上司说话吗？应当让你知道的，自然会告诉你！不需要你知道的，半句话也不能多问！”    
    　　“是！长官！”立花小次郎立正敬礼道。    
    　　“这位小姐看着很面熟啊……”安倍佐证的目光扫过阴天乐落在了田中丽奈的俏脸上，喃喃地道。    
    　　“原来你就是安倍佐证大人啊！”田中丽奈尴尬地一笑道，“我们曾经在北海道见过面，上一次还没有谢过安倍佐证大人呢。”    
    　　“啊呀！我想起来了！”安倍佐证恍然大悟道，“原来是田中小姐。”    
    　　原来三年前的冬季，田中丽奈曾经去北海道赏雪，雪场滑雪时受到一群不明人士暗杀，侥幸逃脱的她与带来的保镖们失散，一个人在山中迷了路。恰好安倍佐证从附近路过，将她带回了饭店。不过由于安倍佐证任务在身，两人也未多说什么就分道扬镳了，没有想到三年后竟然在东京银座二人会再次相见。    
    　　“那这一位怎么称呼？”安倍佐证的脸色明显缓和下来，指着阴天乐问道。    
    　　“这一位是来自中国的阴天乐阴先生，阴大哥，这一位是安倍佐证大人，他的祖先是平安时代鼎鼎大名的安倍睛明大人！”田中丽奈微笑道。    
    　　“中国人？”安倍佐证微微一楞，阴天乐的日语说得没有半分口音，他原本还以为是日本某些家族中出来的年轻高手。    
    　　“阴天乐先生，门上的符文是你所画吗？”安倍佐证上上下下地打量了阴天乐半晌后道。那符文虽然十分简单，但身为顶级阴阳师的他却从中感觉到一股相当强大的力量。    
    　　“哈，一点点防身的雕虫小技，让大人你见笑了！”阴天乐不冷不热地答道。    
    　　“不知道阴天乐先生师承何派？”安倍佐证进一步问道。    
    　　“在下无门无派，这点东西是自己从古书中钻研出的微末成果。”阴天乐回答的是滴水不漏，丝毫不给安倍佐证任何可用的信息。    
    　　“立花小次郎警官，安排人手让这里的人群疏散，外面的蛇鼠已经退却！”安倍佐证四下里环顾了片刻道，现在星巴克咖啡厅里几乎所有人的目光都关注着他这个“奇装异服”的家伙。    
    　　“是，长官！”立花小次郎心中这份气啊，偏偏还不能发做出来。平十三郎对他那几名幸免与难的心腹打了个眼色，心领神会的他们主动帮助立花小次郎疏导人群，这可是和东京警察厅中最有名的“黑虎”搞好关系的上等机会。    
    　　安倍佐证回过头来对阴天乐道：“阴先生何时到的日本？”    
    　　“嗯，大概是一个星期左右吧。”阴天乐答道。    
    　　“你是来日本旅游观光的吗？”安倍佐证继续问道，看来他是一定要摸清阴天乐的底细。    
    　　“啊，不是的。我是受人所托前来负责保护田中小姐的安全。”阴天乐摆了摆手笑道。    
    　　“唔……”安倍佐证冷冷地说道，“最近东京市内并不太平，希望阴先生你尽可能的少外出活动！若田中小姐因为你保护不周受到伤害，我一定会来找你算帐的！”    
    　　“安倍佐证大人！”田中丽奈连忙在一边打圆场道，“阴大哥身手高强，这些蛇鼠对他构不成威胁的。”    
    　　“田中小姐，最近你还是多呆在家中，少外出为好。”安倍佐证从怀中掏出一个布包递给田中丽奈，微笑道，“这里面是一些辟邪之物，你带在身边，可以保护你的安全。”    
    　　阴天乐双臂抱胸，冷眼看着安倍佐证不顾田中丽奈的再三推托，强行将布包留下后，与平十三郎打了个招呼后，带着立花小次郎扬长而去。    
    　　“阴大哥，实在是对不起！”田中丽奈面带尴尬地说道。    
    　　“阴先生，安倍佐证大人平日里并非如此，实在是失礼了！”平十三郎也在一旁说道。    
    　　“哈哈，没有关系的，这种人我见得多了，只会当他是犬吠而已！”阴天乐淡淡一笑道，“现在外面的蛇鼠已经退去，我也要送田中小姐回去了。”    
    　　“这个请您带上，一点小小的礼物，不成敬意！”平十三郎将怀中的手机递给阴天乐，“如果说您日后有需要我帮助的时候，请不要客气。”    
    　　倾盆大雨已然过去，虽然还有细细的雨丝，但天色已不再阴暗，只是风力依然很大。街道上到处可见深深的积水，除了保持着高度警戒的大群军人和警察外，原本人来人往川流不息的银座人迹稀少。街道两旁的店铺是一片狼籍，临街的玻璃几乎没有一面是完整无缺的，装修精美的店铺里更是仿佛被洗劫过一般，各种名贵的商品散乱地扔在地上，到处可见斑斑血迹。    
    　　虽然一路上并没有见到什么尸体，但是从空气中依然浓重的血腥气，阴天乐可以判定这一次必然是伤亡惨重。    
    　　“这些可恶之极的老鼠！它们也太凶残了，就连婴儿和老人也不放过！”想起方才星巴克咖啡厅门前的惨境，田中丽奈忍俊不禁低声的咒骂道。    
    　　“弱肉强食，自然界永恒不变的真理！”阴天乐淡淡的道，“我们没有资格指责它们！在某些方面，我们做得比它们更绝情！”    
    　　俗话说“已所不欲，勿施于人”，但是人类对待自己的同胞时都可以像恶魔一样残暴无情，更不要提对那些处于弱势的其他生灵了，其中最为典型的就是人类创造出的各种美食了。    
    　　“三吱味”是一道十分名贵的佳肴，在广东和东南亚地区相当有名，日本也有一部分地区将它列入了菜单中。将刚出生还未挣眼的小老鼠洗净装入盆中，再配好美味的调料送上餐桌。好吃的食客们用筷子、叉子一类的食具将其从盆中取出，再蘸上美味去腥的调料，直接送入口中。    
    　　“烤乳猪”则是更为常见的一道菜，屠夫将怀孕将要生产的母猪杀死，从猪腹中将小猪取出，由厨师加以烹饪，做成又香又脆令人食指大动的上品佳肴。    
    　　“猴脑宴”则是更加残忍，众食客们围坐在一张特殊制造的桌子前，在桌子的正中央有一个空洞。这时厨师则牵来一只早已经过训练好的弥猴，不知死到临头的弥猴会自己爬到桌子下，将脑袋从洞中探了出来，厨师再将机关锁死，弥猴就被死死地固定在了桌子上。但是此时厨师手中不再有香蕉桔子之类的奖励品，而是一把小小的铁锤！    
    　　“铁锤？”听得一直犯呕的田中丽奈好奇地问道，“要那东西做什么？”    
    　　“敲破猴子的天灵，将白白的猴脑显露出来！”阴天乐淡淡地道，“众食客们就拿起食勺，直接舀食鲜嫩美味还染有猴血的热腾腾猴脑！”    
    　　“呕……”田中丽奈再也忍耐不住腹中不停上涌的酸水，在道边吐了出来。    
    　　不能容忍其他生灵对自己有任何伤害的人类，在伤害其他生灵时却是丝毫不会手软！    
    　　人类主宰的世界就是这样残酷！只是当有一天，一个更为强大的种族出现时，以更加凶残的手段来对付人类时，人类才会领悟到那些受难生灵们的感受！    
    　　弱肉强食，本是自然界永恒不变的真理！人类也不能例外……    
    　　　　


生灵的反击  第十二章 暗杀

    　　“安倍佐证，男，二十五岁，‘阴阳师’安倍睛明的嫡系后裔，现任安倍一族族长三子，族中职位、个人能力不明。”阴天乐看着手中自己忙碌了半个时辰的成果，默念道。真是没有想到，以自己的能力、人脉也只能收集到这么点可怜的信息。    
    　　“安倍佐证，到底是个什么样的人呢？”阴天乐坐在舒适的榻榻米上，心中却在思索着白天里安倍佐证的一举一动、一言一行。    
    　　他与田中丽奈刚刚走出银座，就遇上了火烧火燎地赶来接应他们的保镖们。从他们的口中，阴天乐才了解到他们这一段被困在银座时东京所发生的一切。    
    　　原来就在阴天乐他们被困在星巴克咖啡厅里的时候，东京市内是一片混乱。这场突如其来的倾盆大雨不仅造成了东京市内的多处积水，交通干道多处中断，大量的雨水还涌入了下水道和城市中的河道，令水位大涨。    
    　　随即就发生了大量混杂在一起的蛇鼠涌出下水道，如同疯狂般地袭击东京各地的人们。据东京警察厅事后的不完全统计，至少有五千人在这一事件丧生，受伤者不计其数。    
    　　由于天气情况恶劣，交通要道不畅，无论是自卫队还是警察们，都无法及时地赶到出事现场。而且蛇鼠数量极其庞大，加上在人口密集区，既无法使用重武器，又无法使用火焰喷射器，所以清剿工作进展的很慢。    
    　　就在人们感到绝望的时候，东京市区内出现数以百计的阴阳师和神官打扮的人物，他们所到之处，所有的蛇鼠都被迫或自动地退回下水道中。    
    　　“看来他们终于是按耐不住了！”阴天乐突然将手中的白纸揉成了一团，心念微动，掌心的白纸已化成了一堆灰烬。“他们出来了也好，恰好可以用来引出幕后的真正人物。”    
    　　阴天乐拉开了榻榻米上的床褥，顺手关掉了屋子里的灯，整座别墅立时陷入了黑暗之中。皎洁的月光从天顶上温柔地洒下，房间中倒也不是漆黑一团。    
    　　绯狐已被他悄无声息地放了出来，小狐狸十分乖巧地跳上了房梁，几个纵跃就窜上了房檐上，机灵地伏在房顶上向四下里打量，同时将它所见所闻传回给阴天乐。    
    　　深夜里凉风习习，一扫白天的热气，别墅旁的树林中传来阵阵虫鸣声，令人仿佛回到了野外田园。远处是浅草寺中有名的五重塔，不时传来隐隐约约的铃声。    
    　　从别墅的东南方传来了一丝异味和极为细微的声音，若不是绯狐有着极其灵敏的听觉和嗅觉，铁定会将其忽略过去。五个人影以超乎常人想像的速度穿过树林，向这栋别墅跑来。    
    　　“一次来五个人？还真看得起我！”阴天乐冷笑道。据田中丽奈所说，上一次祸害替她挡下的那次暗杀，也只有三名刺客。这一次，看来敌人是相当地重视他。    
    　　黑布蒙面的五个人来到了别墅前，一人留下望风，另外四人分成了两组从两个方向潜入了别墅中。只是五人均没有想到，他们的一举一动，都毫无遗漏地落了屋檐上绯狐的眼中。    
    　　“忍者？”借助着绯狐的双眼，阴天乐将五人看得是一清二楚。身穿黑色忍者服，全身上下除了那一对精光四射的双眸外，再无裸露在外的皮肤，背后背着长短不一的大小兵器。    
    　　“怎么会这样？”阴天乐心念电转，他原本以为来的会是手持枪械的杀手，没想到却是日本历史上鼎鼎有名的忍者——恐怖的杀人机器。    
    　　虽然说忍者是电子游戏，特别是动作游戏的一个极其重要的题材，喜爱电子游戏的阴天乐已经在无数游戏中见过他们活跃的身影，但这还是第一次他在现实中真正地看到了忍者的存在。    
    　　据阴天乐所知，古代的日本忍者们通常都有极其敏捷的身手和极柔软的体形，可以根据环境随时隐藏自己，同时又具有极大的耐性与定力，为了等待猎物，可以很长时间保持一种姿势隐藏在意想不到的角落中。作为暗杀者，忍者必须要有高度的成功率，这就决定了他们对敌人必须一击必杀，所有的武功只有一个目的——杀人。华而不实的招式是忍者的大忌，对忍者来说，最直接、最快速、最有效地致目标于死地，才是最好的武功。    
    　　不过由于时代的变迁和武器技术的不断变化，忍者已渐渐地退出了人们的视线，只给现代的人们留下了无穷的想像。现代的人们也只能从历史书和电影、电子游戏中寻觅他们的踪影了。    
    　　“奇怪？”阴天乐很快地就发现了在他们的身上有着若有若无的妖气。这妖气极弱，若非有心留意，即便是阴天乐他也不易发现。    
    　　北条奈握住手中的二尺忍刀，悄声无息地推开了后门，他的同伴已掐掉了这座别墅的所有监视和保安系统。现在他们只要不惊动别墅里的目标，就可以放心大胆的行动了。不过北条奈他丝毫不敢麻痹大意，虽然不知道目标的底细，但只要看组织中竟然出动了五名中忍，对这次行动的重视度就可见一斑。    
    　　据得到的情报，这栋别墅中除了行动的目标外，还有四名略通武技的侍女，北条奈现在就是要去将这四名侍女迷倒，免得一会和目标动起手来她们上来碍事。    
    　　北条奈很容易就找到了侍女们休息的房间，从腰间掏出两个小小的白球，在指间微一用力，一股淡淡的无味白烟就从球体中散发了出来。这是他们特制的一种迷药，可令人在不知不觉中昏睡二十四小时以上，而且没有什么副作用。    
    　　北条奈轻轻地将白球放在了侍女房间的门缝边，自己屏息慢慢地后退。他要尽快地到达预定地点，相信其他三位中忍都已经准备就绪了。相信目标再强大，也绝不可能是他们四人联手之敌。    
    　　可是他万万没有想到在别墅外望风接应的同伴鸟羽政夏此时已陷入了极大的困境。不知道何时，在他的身前出现了一只全身有着火红般毛皮的小狐狸，一对精芒四射有若实质的双眸死死地盯住了他。鸟羽政夏心中大惊，以他一个北条流中忍的身手，竟然会让一只狐狸悄无声息的出现在自己眼前，实在是难以想像。    
    　　不过当他看到绯狐那对精芒四射的红睛时，他才醒悟到这绝不可能是普通的狐狸，而是一只经过修炼的妖狐。随即鸟羽政夏感到眼前一黑，当他重见光明时，眼前的一切已完全变了模样，别墅、树林、妖狐、星空全部都消失地无影无踪了。    
    　　眼前是春光明媚的大地，处处都是绽放的鲜花和长可及膝的青草，湛蓝的天空上飘浮着变化万千的朵朵白云，阳光宛若情人温柔的纤手，令人发自心底地感到舒适。不远处，是一个小小的湖泊，蓝蓝的湖面上荡漾着一叶轻舟，鸟羽政夏情不自禁地向那里快步跑去。    
    　　轻舟上亭亭玉立着一个女子，那真的是一个极其动人的女子，甚至可以说是个让人一看之下，立刻就想要一亲芳泽的性感尤物。轮廓分明的五官细緻之极，亮丽黑发与雪白肌肤形成了极其强烈的对比，身材十分地高佻丰满，配上那一身很有味道的打扮，将自身魅力发挥到极限。     
    　　上身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。    
    　　下身却是有些百褶裙意味的粉色长裙，不规则的围在腰际，以一条手工制的腰带系著，上头还悬挂著一些小铃铛，看来既俏皮又有趣。豪放和传统在她的身上怪异地融合在了一起，却丝毫没有给人半分不恰到好处的感觉，反而令人感到眼前一亮。    
    　　“你来了，我的爱人！”丽人美目流转，轻启樱唇，声音如天籁般美妙，令人沉醉其中。鸟羽政夏仿佛着魔了一般张开了双臂，不顾一切地冲入水中向她扑了过去……    
    　　“绯狐，你就不会玩点新花样？”阴天乐躺在被窝里不屑地道，“每次都是这样，你就不能换个方式？吓昏了他不就得了？还是说你觉得看他一会儿在那里独自表演春宫戏很好玩吗？”    
    　　绯狐灵动的红睛向上一翻，做了一个十分类似人类白眼的动作后，从鸟羽政夏的面前重新跳上了屋檐。而原本一脸兴奋喜悦的鸟羽政夏突然脸色大变，双睛外突，口唇大张，做出了一副惊呼的模样，却没有发出一丝一毫的呼声来。在月光下，整个人显得十分诡异。随即鸟羽政夏双腿一软，如同一摊烂泥般瘫倒在地，再无声息。    
    　　就在他游到了轻舟旁，丽人笑逐颜开地伸出洁白如雪的玉手将他拉上船来时，那柔若无骨令人着迷的纤纤玉指突然变得坚硬如铁，就像一个钢箍死死地扣在了他的手腕上，手劲之大令他这个久经训练的中级忍者也有些难以忍受。更令人吃惊地是，丽人的双耳慢慢地变长，移向头部上方，可爱的琼鼻和诱人的红唇向前突起，迷人的双眼慢慢地拉长，下颌变尖，裸露在衣服外的皮肤上长出一层白毛，丰满的臀部突然出现了一条长长的白色尾巴。    
    　　“狐狸精！救命！”看着面前凑过来的血盆大口和那些无比锋锐还带着血丝的利齿，一股腐臭的气味随之而来。鸟羽政夏在昏倒前，那颗恐惧到了极点的心中浮现出一个令人恐怖的名字。    
    　　“哈哈哈哈……”阴天乐忍俊不禁大笑起来，笑声在寂静的屋中显得越发的响亮。这名可怜的忍者，原本他是可以在幻境中享受一次美人垂恩的佳事，风流快活一把。却因为阴天乐的多话，落得个被吓昏的可悲场面。看来忍者也不是无所不能的，也有他无法承受的心理界限。    
    　　北条奈提起了十分的精神，蹑手蹑脚地向卧室走去，短短的十几米路，他足足地走了两分钟！一方面，他是为了避免阴天乐有所警觉，能让组织上如此重视的人物，必然不是一般的人，稍有大意，就有可能让他发现。另一方面，他也是借此机会，将自己整个人的状态调整到最佳，袭击的发动者自然会吸引敌人最大的关注，当然也就会承受最大的压力，挂了的可能性也远大于其他三人。    
    　　就在他站在卧室门前的时候，突然门内传来响亮的笑声，北条奈心中不由得一惊，转而大喜，这岂不是他最好的进攻时机？    
    　　卧室的拉门被北条奈一脚踢飞，挟带着风声向躺着的阴天乐砸去，北条奈抽出手中的二尺忍刀，紧随在其后。与此同时，卧室的左右两边墙壁也破开了两个木桶大小的窟窿，乱砖碎石如雨般向阴天乐所在的方位袭去，两条黑影跳入了房中，显然是北条奈的同伴们也发动了攻势。    
    　　阴天乐左手一扯身上的轻被，右手在木板上微微一撑，整个人宛若一头灵猿轻灵无比地纵上了房梁，木门与那些大大小小的乱砖碎石与他擦肩而过，虽然惊险，却没有对他造成分毫的伤害。北条奈三人是即惊又喜，在这样突如其来的情况下，阴天乐他竟然还能躲过三名中忍的联手攻击，令他们感到惊骇莫名；但是阴天乐他虽然躲过了一劫，却也被他们成功地逼上了房梁，那里早已埋伏好了第四名中忍，准备一击必杀！    
    　　但是事情接下来的发展却是大出北条奈三人的意料，预定中的偷袭竟然根本就没有发生，阴天乐左手一甩，将手中的轻被掷向北条奈。北条奈不敢大意，连忙错步旁移，避开正面，同时忍刀刀光微闪，已将阴天乐掷来的轻被分割成了四五十片。    
    　　“你的武艺不错吗！”阴天乐冷若冰霜地对北条奈道，他的左右双手各捏着一名忍者的喉咙，两名忍者双手死命地想掰开他的五指。北条奈禁不住魂飞天外，要知道，这几名忍者中他的实力是相对较弱的，所以才担任了吸引阴天乐注意力的工作。    
    　　没想到其他人在阴天乐手下竟然不是一合之将，只是这短短的挥刀瞬间，就成为了阴天乐手中的猎物。而那一名埋伏在屋顶的忍者，恐怕也是遭了他的毒手。北条奈握刀的手中不禁冷汗淋漓，四名中忍竟然瞬息之间受控人手，这样的敌人实在是太可怕了！    
    　　“不要想逃跑！”阴天乐随手将两名忍者丢在了地上，转过身来道，“现在你的四名同伴都落入我手，你如果想保住他们和你自己的命，就最好原地乖乖地不动！”    
    　　“原来鸟羽政夏前辈也已经失手了！”北条奈心中更是惊惶失措，要知道鸟羽政夏可是此次行动的总负责人，忍术的水平也是最出色的，是派中公认的会在秋后成为上忍的精英人物。阴天乐他竟然能在这短短的时间里神不知鬼不觉地将他收伏，实在是令人难以置信。    
    　　“啾啾！啾啾！啾啾！”北条奈双目一眨不眨地盯着阴天乐，忍刀指着他的前胸，口中发出了与鸟羽政夏约定好的暗号。    
    　　“正被噩梦缠身的他不会回答你的！”阴天乐冷冷地说道，若不是因为五个人中北条奈身上的妖气最为浓厚，引起了他的好奇心，他早已经将北条奈打昏，直接搜取他记忆中的资料，而绝不会和他费这些话的。    
    　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁——封界！”阴天乐双手以肉眼难及的速度迅速地结了几个手势，口中轻斥道。一股无形的力量立时从他的身上散发开来，将整个别墅都笼罩在里。北条奈双腿不受控制地颤抖起来，虽然他并不明白阴天乐以汉语所说的语言，但是他本能地感受到了阴天乐身上那股庞大的力量——萤火岂能与明月争光！    
    　　“绯狐，逼他现身！”    
    　　既然已封闭了空间，阴天乐也就不会再在意绯狐发散出的妖气是否会引起东京诸多神官、阴阳师、甚至于妖怪们的注意了。他相信，如果说力量不在他的三倍以上，是绝不可能查觉到这个封界的存在。他可以在其中为所欲为！    
    　　小狐狸听话地从房梁上跃到北条奈的面前，火红色的狐毛无风自飘，根根直立，红色的双睛渐渐地变为血红，越发显得十分地诡异。北条奈战战兢兢地站在那里，忍刀仿佛有千斤之重，令他双手用尽了全力才能勉勉强强地拿住。胸口仿佛有巨石死死地压住，令他难以喘息。身旁的空气似乎瞬息间成为了实物，疯狂地挤压着他，令他全身上下没有一处不感到疼痛。    
    　　随着时间的流逝，北条奈所受到的压力越来越大，他的眼角已破裂，丝丝鲜血顺着脸颊流下，声带因为叫喊而变得嘶哑，忍刀早已经扔到了地上，双手被死死的束缚在了身旁。北条奈感觉眼前一阵阵地发黑，随时可能就这样晕了过去。    
    　　“再加一把劲！绯狐！”仿佛从遥远的天际里传来阴天乐冷若冰霜的声音，这是北条奈最后听到的……    
    　　　　


生灵的反击   第十三章 土蜘蛛

    　　在绯狐强大的妖力压迫下，北条奈仿佛失去了知觉，头颅略斜，双目微闭，口唇微微开启，却听不到丝毫的声音。双腿双手不再有颤抖的迹象，如果不是绯狐的妖气仍然刺激着他的身体，他恐怕会如同一滩稀泥般立即瘫倒在地。    
    　　绯狐回首看了坐在一旁的阴天乐一眼，灵动的双眸将它心中的怀疑表达的淋漓尽致。若不是亲眼所见，没有人会相信狐狸竟然也能如此传达感受。阴天乐无语地摇了摇头，表达了自己坚持的信念，绯狐无奈地点了点头。    
    　　就在阴天乐他也感到没有希望，想要放弃的时候，北条奈口中突然发出了轻微的“嘶嘶”叫声。无数浓重的黑气从他的体内涌现出来，将北条奈严密地包裹在其中。黑气宛若有生命一般，不住的翻卷扩张，与绯狐所散发出的妖气互相挤压。    
    　　绯狐立时兴奋了起来，原本无精打采的双眸重新焕发出夺目的光采，就像一个孩子发现了与众不同的新玩具一般。    
    　　“绯狐，不必当真，别玩过头了！”阴天乐微笑道，看来自己的感觉还是对的，北条奈果然不是一个普通的忍者。但是从现在的情况来看，还无法判断他到底是什么妖怪。    
    　　黑气渐渐地凝成一团，很快变得稀薄，将包在其中的北条奈显现出来——一只人立着的硕大无比的黑蜘蛛！八只布满了根根直立的黑毛、肌体坚硬如钢、足有成人手臂粗细的蛛腿尖端是闪烁着黑光的利爪，深深地戳入了木板中。宛若水缸的身体呈长圆形，分为头胸部和腹部，中间有细的腹柄相连。在它的头部，依然是北条奈的脸形，只是放大了很多倍，四对尖尖的牙齿从嘴角露了出来，蒙面的黑巾早已不知了去向。    
    　　“土蜘蛛！”阴天乐不禁脱口而出。    
    　　土蜘蛛是拥有蜘蛛形态的妖怪一族。根据日本的传说，他们是不服从天津神神昭，不愿意将自己亲手    
    　　开拓出的叶原中国拱手相让的国津神们的后裔。天津神曾多次讨伐国津神，一再危害土蜘蛛一族的生存。他们于是转为供奉荒神八岐大蛇为太祖,企图令八岐大蛇复生来换取自己应有的能力。    
    　　但是由于三神器和天津神的阻挠，土蜘蛛一族终究只能生活在社会的阴暗处，无法在阳光下扬眉吐气。直到日本历史上二十五世五烈天皇御崩,天津神血脈斷絕,三神器先后因为无人能够使用而失去灵气，土蜘蛛一族才逐渐活跃起来，太祖复生计划才逐步展开。    
    　　到了平安时代，土蜘蛛一族的巫女樟叶由于灵力高强，而被选为了复生计划的实行人。她被安排与当时的顶级阴阳师贺茂保宪结合，生下“闇之皇子”作為太祖復活的肉身。只是后来的发展却是大出土蜘蛛一族的预料，樟叶爱上了另一名阴阳师安倍保名，并生下二子，其中一个就是后来鼎鼎大名的阴阳师安倍睛明。土蜘蛛一族后来正是因为被安倍晴明用其闻名天下的法宝“白珠”击败，不得不重新隐匿了起来。    
    　　北条奈腹部微翘，一条手指粗的黑色蛛丝从他的体内飞出，挂上了房梁，不等阴天乐和绯狐有所反应，更多的蛛丝涌了出来，不过短短的几个呼吸，一张黑色的蛛网已经在房中出现，将北条奈和阴天乐、绯狐他们分隔开来。    
    　　由于阴天乐并没有下令阻止，绯狐并没有采取任何手段干扰他的这一举动，反正不打败了阴天乐，北条奈他也无法打破封界，逃之夭夭。    
    　　“你们是什么人？为什么要迫使我现身？”北条奈的声音低沉而嘶哑，还时不时发出金属磨擦时难听的声响。“打开封界，放我出去！否则不要怪我大开杀戒！”    
    　　“不识时务的家伙！”阴天乐暗中摇了摇头，既然自己敢逼他现身，就决不会怕他的威胁，显然这是个大脑不灵的家伙。阴天乐双手迅速地结了两个手印，一道白光从他的手指相连处射入绯狐的体内，“问问他的来历，这种行动何人指使，土蜘蛛一族现在的情况。”    
    　　“遵命，我的主人！”一阵白色的轻烟飘过，火红色的小狐狸已失去了踪影，站在原地的是一个有着火红色长发的娇艳女郎，贴身的红色短衣短裤，将丰胸肥臀和雪白的肢体显露无余，令男人血气勃发。    
    　　“每一次都是这样性感的打扮！”阴天乐暗中摇了摇头，真是对她无可奈何。    
    　　“妖狐！”北条奈嘶哑的声音略有两分颤抖，显然是内心相当的恐惧。这种能自由转化形体的妖怪，妖力已经提到了一个普通妖魔鬼怪所无法想像的境地，她甚至于可以在这个世界里横行霸道，绝不是他们这些人妖杂交而成的混血妖怪所能望其项背的。    
    　　不过更令他感到恐惧的是站在房间一角背手而立的阴天乐，傻子现在也能看出来，眼前这只妖力强大的妖狐完全听命于他。能够收伏她的人物，实力将强大到什么地步，他是无法想像出来了。    
    　　“嘿，小家伙，我的主人方才说的问题你也听到了，你要是不想吃苦头，就乖乖的说出来，不然的话，姐姐面子无光的话，就只能拿你出气了！”绯狐笑眯眯地说道。声音婉转动听，令人心醉神迷，筋软骨酥，但其中所透露出的威胁意味却令北条奈不寒而栗，一股凉气传遍了他的全身，两只人立的蛛腿再也无法支撑住他的身体，整个倒了下来。    
    　　不过更令他感到恐惧的是绯狐右手指尖上冒出的青蓝色火苗，随着那纤纤玉指一曲一弹，朵朵火花从指尖飞向了八卦形的蛛网，并粘在其上。手指粗细可以承受万斤的蛛丝，仿佛初雪遇见盛夏的阳光一般，瞬息之间化为了一股股青烟。土蜘蛛一族保命的最大凭依就这样消逝地无影无踪！    
    　　“主人，不知道蜘蛛肉烤起来好吃不好吃，我们试试好吗？”绯狐娇笑道，“我记得我还没有修行时，吃过不少蜘蛛，味道好像还可以。”    
    　　“我无所谓啊，反正是你吃。”阴天乐耸了耸肩道，“我对这种食物不感兴趣。”    
    　　“那是因为主人你现在锦衣玉食，每天都可以吃到人类厨师精心烹饪的美食，自然是对这个不放在心上了。”绯狐如水般的眼波微横，“自从到了东京，主人你就从来不带我出去吃饭，我当然现在品味下降了。他虽然比不上那些龙虾、鱼翅，但勉勉强强也可以凑和一下。”    
    　　“这也不能怪我吧，像东京这样神社和寺庙众多的地方，不知道有多少降妖伏魔之人隐藏在人群中，你身上妖气浓重，这个样子出去，岂不是三天两头的打架？”阴天乐苦笑着道，这个贪吃的丫头，这才来东京几天，就发牢骚了。    
    　　北条奈伏在了地板上，恐惧地听着面前男女两人讨论着如何烘烤自己，全身上下抖做一团。妖怪可没有人类那么多道德法律上的忌讳，一切都是凭着实力，只要实力强横，做什么都不会有妖说的。    
    　　“好了，好了，绯狐！不要闹了！”阴天乐笑道，“夜长梦多，我可不想像游戏中的魔王一样因为磨蹭时间而最终被勇者打倒。”    
    　　“小家伙，说不说？”绯狐突然扭过头来，狐眼含威地厉声问道，“姐姐可没有什么耐心了，再不说就大烤活蜘蛛了！”    
    　　“妖狐大人，我说我说！”北条奈几乎是带着哭腔连连说道，自己与绯狐的修行相差十万八千里，可以说是被她吃得死死的，任何花样都玩不出来。方才绯狐用来烧蛛网的正是阴火，用来对付他们这些低级的妖人混血儿，简直是杀鸡用牛刀，只要粘身他们就必死无疑了。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十三章 土蜘蛛（下）

    　“真是难听！”绯狐捂着自己的双耳，娇斥道，“闭嘴，好好地说！”    
    　　“你们是哪一门派的忍者？来这里做什么？”绯狐问道。    
    　　“奈川北条流，我们都是中忍。奉长老的命令前来，长老们要我们将他的头颅带回门中覆命！”北条奈答道。    
    　　“因为什么原因，长老们要你们来袭击我的主人？”绯狐接着问道。    
    　　“我们不知道，长老的指示就是命令，我们就必须去执行！”    
    　　“你是怎么附身在这个人身上的？”绯狐好奇的问道，“日本就没有阴阳师或神官们发现吗？”    
    　　“妖狐大人，这不是附身，我是妖与人的混血儿，变身的能力是我们与生俱来的本能！”北条奈稍为犹豫了片刻，这才回答道。    
    　　“妖与人的混血？”阴天乐心中微动，开口问道，“你们五个人全部都是妖与人的混血吗？”    
    　　“是的，大人！”北条奈回答得越发恭敬，“我们北条流忍者中十之五六都是。而且据我们所知，其他门派中也有不少妖与人的混血儿存在。”    
    　　“十之五六！”阴天乐不禁小小地吃了一惊，这么多的人数，说明这种现象绝不可能是偶然，而是有人有意为之。妖怪们什么时候如此大胆了，竟然会这样大规模地涉入人类社会中来。    
    　　“方才你为什么不现形？害得本姑娘还得逼你出来！”绯狐双手插腰，斥责道，“就为了这个，我也得好好教训教训你！”    
    　　“大人，这不能怪我啊！”北条奈的两条前腿抱住头大声道，“他还只是一个中忍，能力还未觉醒，如果不是大人以妖力苦苦相逼，我至少还需要十年才能苏醒啊！”    
    　　“真是一个废物！”绯狐不屑地说道，“你还不恢复人形，这个样子真是难看之极！”爱美之心人皆有之，就连妖也不能幸免。    
    　　黑气再一次地从北条奈体内涌出，将他裹在其中。不过这一次速度相对方才来说，快了很多，三五个呼吸后，黑气即被人形化的北条奈重新吸入了体内。    
    　　“想不到你本钱倒是不错啊！”绯狐瞄了一眼他光溜溜的下体吃吃笑道，“即然你已经觉醒，还不快变出身衣服来，难不成还要主人赏你一件吗？”赤条条站在屋中的北条奈连称不敢，赶紧以妖力幻化出忍者服来。    
    　　“土蜘蛛一族现在的情况如何？”阴天乐沉吟了半晌后，接着问道。    
    　　“大人，小的刚刚觉醒，对这些事情实在是不知道啊！”北条奈苦着脸答道。    
    　　“他们几个人呢？有没有已经觉醒的？”绯狐指着依然在墙角昏迷不醒的两人道。    
    　　“我们都是中忍，只有成为上忍后，经门主和长老们开顶后，我们才能觉醒！这一次若不是绯狐大人一再以妖气相逼，我也无法觉醒。”北条奈答道。    
    　　阴天乐盘膝坐在地上，右手托住下颌，陷入了沉思。土蜘蛛一族的能力委实有限，族中的高手最多也不过能达到绯狐目前的水平，对他形成不了什么威胁。但是土蜘蛛所供奉的太祖——八岐大蛇却是一个十分棘手的存在！    
    　　八岐大蛇是日本传说中的存在，相传他有八头八尾，身体可以填平山谷，是一个十分凶狠残暴的荒神。后来被须佐之男用计灌醉处死，须佐之男还从他的身上得到天丛云剑——日本的镇国之宝。    
    　　其实八岐大蛇是一只不愿离开人界前往妖界的高级妖族。远古时，神、魔、妖、鬼等各个种族与人类均生活在人界这片广阔的大地上，后来，由于某种已不为人知的原因，各种族约定离开人界，开创自己的世界。    
    　　但是故土难离，每个种族中都有一部分成员无论如何也不愿意前往新世界。那些能力低弱的家伙也就罢了，他们的实力虽然远远高于一般的人类个体，但是却无力与人类为敌，无法打破人界平衡的局面。但是像八岐大蛇这样实力强横，妖力高强的家伙，必然会影响到人类正常的生活。    
    　　每一个种族中都有几个这样留恋人界的高手不愿从命，各种族高层迫不得已传下了必杀令，将他们全部封杀在人界。八岐大蛇就是其中的一个倒霉蛋！    
    　　但是他们的身躯虽然灰飞烟灭，灵魂却依然留存在这个世界某个阴暗的角落中，等待重生的机会。土蜘蛛一族从平安时代就着手八岐大蛇重生的计划，不知道到现在进行的如何。冒冒失失地和土蜘蛛一族结下仇怨，可不是阴天乐所愿意看到的事情。    
    　　毕竟以恒灵自己的估算，他颠峰时的状态，也不过是勉强能够和八岐大蛇打个平手而已。现在凭自己的实力，根本和八岐大蛇不成比例。    
    　　“算了，杀之无味！”阴天乐站起身来，摆了摆手道，“绯狐，给他们点小小的教训，放他们走吧。”    
    　　绯狐意领神会的展颜一笑，对北条奈娇斥道：“主人宽宏大量，放你们一条生路，回去告诉你们门中的长老，如果还有下次，请派几个拿得上台面的，不过我可不保证他们的安全！虽然是蜘蛛，也是大补的啊！嘻嘻嘻嘻……”    
    　　惹火的身材笑得是花枝乱颤，纤细白皙的五指微微一动，五朵小小的火花已被她弹出，几乎是同一时间，别墅内外传出五声惨叫。    
    　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁——收！”阴天乐收回了封界，摆了摆手道，“你们走吧！”    
    　　鸟羽政夏强忍着肩头传来的一阵阵刺心的疼痛，恨恨地看了别墅一眼，带着北条奈四人消失在了树林中。这一次他们是一败涂地，全军覆没，若不是阴天乐手下留情，五个人都会成为这树林中植物的肥料。可是就这样回去，门中长老也绝不会轻饶了自己这些人。    
    　　“进也是死，退也是死啊！”鸟羽政夏心中暗暗叹息道。但是让他再回去面对阴天乐，他却是说什么也不敢了，那个噩梦实在是太可怕了！从天堂失足到地狱，果然是只有一步之差！而且他到现在也没搞明白自己到底因为什么栽在了阴天乐的手下。    
    　　五个人在林中穿行，小心地避开了田中财团的保安人员，现在的他们一个个手足酸软，平日里的实力只能发挥十之一二，若是与这些全副武装的保安队伍撞上，鹿死谁手还很难说的。    
    　　北条奈四人垂头丧气地跟在他的身后，这一次行动他们可以说是撞上了块大铁板，几乎是毫无还手之力就被阴天乐全部拿下，对这些平素里自视极高的忍者们来说，是一个莫大的耻辱。但是每个人都很清楚，这个耻辱，今生恐怕是无法洗清了。    
    　　“你们就这样走了？北条流真是一代不如一代，令人失望啊！”五人头顶上方传来一个男人冷若冰霜地嘲讽。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十四章 阴阳师（全）

    　　“什么人！”鸟羽政夏心中大惊，顺手从背上抽出忍刀，立在胸前。北条奈四人也纷纷抽出兵器，护在他的左右。    
    　　“天地玄黄，无为大荒——封界！”一个懒洋洋的声音在鸟羽政夏他们五人的身后响起。五人连忙扭头，只见距离他们不足十步处，一个身穿白袍的年轻人倚在树旁，似笑非笑地看着他们五人。    
    　　“你是安倍睛明一族！”鸟羽政夏心中不禁一沉，想不到螳螂捕蝉、黄雀在后，精疲力软的他们竟然没有发现自己被人跟踪。    
    　　“我是什么人，这个不用你们操心！”头上又传来那冰冷刺耳的声音，“想不到，北条流中竟然藏匿着土蜘蛛一族，你们这些妖魔鬼怪是欺我日本阴阳师无人了吗？不要妄想用忍术脱身，封界中没用的！”    
    　　鸟羽政夏心中大惊，冷汗立时从额头冒了出来，虽然安倍睛明的母亲曾是土蜘蛛一族的巫女，但安倍睛明却对土蜘蛛一族毫无感情，不但多次破坏了土蜘蛛一族令太祖复生的计划，还处处追杀他们，迫使他们无法在阳光下立足。千年以来，奉安倍家族为首领的阴阳师界自然也是视土蜘蛛一族为敌的。    
    　　“大人，我想您是有所误会吧，我们中怎么会有妖魔鬼怪存在呢？”鸟羽政夏仔细地观察了语音传来的方向半晌，强笑道。自己五人还都是中忍，能力还未能醒，妖气隐而不露，应当不会被人看破。只是他没有发现北条奈已面如土色，一脸的焦虑之色。    
    　　“是吗？”白袍年轻人懒散地笑道，“要不要我给你看看证据？”说着，他双手似慢实快奇异地结了数个手印后，轻斥道：“光照四海——现！”耀眼的白光立时从他的中指间迸发出来，鸟羽政夏五人只觉得眼前一亮，忍俊不禁闭上了双眼。    
    　　鸟羽政夏四人只觉得身旁突然出现一个庞大的家伙，将他们的身体挤得东倒西斜，同时一股令他们熟悉而又毛骨悚然的气息从身旁向四下里扩散开来。    
    　　北条奈腹部微抬，蛛丝疯狂般地涌出，在五人的身边编织起一张大网，将所有人护在中心。    
    　　“北条奈！天啊！他什么时候觉醒了？”鸟羽政夏吃惊地叫道，其他三人也是一脸的惊骇莫名，这事情简直是太出乎人意料了。成为中忍没几年的北条奈，竟然不用长老们开顶就自己完成了变身，他什么时候有了这样高的天赋了？    
    　　“这下子你们没有话说了吧？”白袍年轻人轻蔑地吐了口唾味，“你们还是乖乖地说出来吧，北条流中现在到底有多少土蜘蛛族人潜伏其中！我可以让他给你们一个痛快，省得受皮肉之苦！”    
    　　北条奈仿佛根本就没有听到鸟羽政夏和年轻人的话一般，继续在疯狂地吐丝，蛛网越来越密，渐渐地将五个人包裹在其中，宛若一只黑色的蚕茧。    
    　　“敬一，情况有些不对啊！”白袍年轻人站直了身体，双眼中流露出警惕的神色。北条奈现身后不但没有攻击两人，反而将自己五人包了起来，让他一时摸不到头脑。    
    　　藤原敬一一个鹞子翻身从树上跳了下来，这是一个年仅二十一二的年轻人，身穿黑色紧身的夜行衣，腰间插着一柄日本刀。面无表情地站在了白袍年轻人的身旁，一双寒光四射的双眸紧盯着面前不远处的黑茧道：“让我用葵纹越前康继试试！”    
    　　葵纹越前康继，刃长35.3CM。江户时代著名刀工越前康继所作，作为御神刀供奉在尾张热田神宫（御神刀：放在神宫中供奉神明的刀，一般不用于战斗）。刀的两侧分别铸有梅纹和竹纹。而之所以名为葵纹越前康继，据说是由于是受家康赐予德川家葵纹之名，因而改铭。成刀于庆长十一年左右。刀铭：葵纹越前康继    
    　　“也好！”白袍年轻人点了点头，向后退了两步，双手结印，准备随时给予支援。    
    　　藤原敬一缓缓地从腰间抽出葵纹越前康继，微一躬身，整个人已经如离弦之箭般来到了黑茧前，以万夫莫挡之势，狠狠地劈在了茧上。    
    　　藤原敬一只感到黑茧的表面微微地向下一沉，自己的力量就随着茧的表面滑下，十成力量倒有七成被传到了地面。立时封界中的地面尘土飞扬，黑茧所在之处更是低了半尺有余。    
    　　“咦？” 藤原敬一不禁微皱眉头，这样的结果出乎他的预料。葵纹越前康继刀锋只切入寸余就再难前进，被茧丝上传来的重重阻力抵挡在外。而且当他提刀时，反而从茧丝上传来一阵阵的粘力，妨碍着他的行动。    
    　　“咳……咳……”身后传来了白袍年轻人装腔作势的咳嗽声，那点尘土对他们来说实在是算不得什么。    
    　　藤原敬一手腕微转轻挑，葵纹越前康继锋芒毕露的刀锋已割断了它身上的束缚，从茧上脱离出来。    
    　　藤原敬一吸了口气，沉腰并两腿前后分开，葵纹越前康继直指黑茧的中部，左手从刀柄处慢慢地滑到刀尖，葵纹越前康继刀身上的梅纹和竹纹立时亮起了微微的白光。他已经没有精神再和这个黑茧耗下去了，北条奈体形巨大，这一刀刺进去，会有很大的可能性给他造成直接伤害，那样再破茧就会容易的多。    
    　　就在他欲发力刺下的瞬间，黑茧突然发生了变化。从它的上端开始，一道道蛛丝在瞬息之间毫无朕兆地迸裂开来，挟带风声向四面八方甩去，首当其冲的自然是站在它旁边的藤原敬一。    
    　　藤原敬一遇变不惊，葵纹越前康舞成一团光轮，将击来的蛛丝一一斩断，同时几个纵身回到了白袍年轻人的身旁，举刀将追踪袭来的蛛丝挡开。    
    　　“敬一，没伤到你吧？”白袍年轻人一改方才懒散的模样，略带几分紧张地问道。藤原敬一微微地摇了摇头，算是他对年轻人的回答。四散的蛛丝如同飞舞的利刃，所到之处树倒枝折，尘埃四起，一时间树林中乱成了一团。若不是封界的存在，三里地外的人也必然能发现这里的异常。    
    　　黑茧化做了一团变化无形的黑雾，四射而出的蛛丝也仿佛有生命般的缩回到了黑雾之中，与它成为了一体。黑雾时展时缩，在空中变化多端，散发着阵阵令人闻之做呕的臭气。    
    　　“他竟然在这里进化了！”白袍年轻人看着眼前这诡异的情景，喃喃地说道，“这怎么可能？他明明是个刚刚觉醒不久的妖怪，这么短的时间内怎么可能再次进化？”    
    　　“他吞噬了其余四人，借此增强自身的力量！” 藤原敬一冷冰冰地说道，“你要多加小心，他的能力会增强很多的！”    
    　　“吞噬？”白袍年轻人脸色微微一变道，“他妈的，这些该死的妖怪们！竟然连同伴都不放过！”    
    　　藤原敬一不以为然的扫了他一眼，却没有多说什么。吞噬同类，对于蜘蛛一族来说实在是太平常不过的事情了，母蜘蛛甚至于连刚与自己交配过的公蜘蛛也绝不放过。而且自己两人也绝不放过鸟羽政夏他们四人，与其被自己一一击破，不如将力量集中在一人身上，这样逃离生天的可能性会更大一些。    
    　　黑雾渐渐淡薄下来……    
    　　白袍年轻人双手食指合拢，点向自己的眉间，口中轻喝道：“鬼丸！”    
    　　从两人面前的土中，似缓实快地升起一人，只见他身上有一对黑色无羽的翅膀，穿着日本古时武将的全身银甲，腰际插有两柄武士刀，脚踩着日式传统高脚木屐，左手持团扇，右手臂上挂着一件蓑衣。狭长而精光四射的双眸，红红的长鼻子挺得很高，脸上流露出不可一世的傲慢姿态，令人印象深刻。    
    　　“这样也好，有天狗负责你的安全，我就可以放手一搏了！” 藤原敬一微微点了点头道。    
    　　就在这时，从已渐趋淡薄的黑雾中疾如电闪般地伸出两股黑光，直扑两人的前胸！    
    　　“铛铛” 鬼丸和藤原敬一双刀齐出，挡住了黑光，竟发出了金石相击之声，黑光随即又缩回到黑雾之中。    
    　　年轻白袍人甚至于根本就没有看清这一幕，若不是鬼丸和藤原敬一凝重的神情，他简直要怀疑自己是否看到了方才惊险的一幕。    
    　　黑雾已然全部消逝地无影无踪，站在两人面前的是一只常人大小的青色土蜘蛛，却长着北条奈的脸孔，在他的腹部，鸟羽政夏四人缩小的头颅镶嵌其上。    
    　　“果然是将同类吞噬了！”白袍年轻人咬牙切齿地道，“这群没有人性的妖怪！”    
    　　“没有人性？哈哈哈……”北条奈大笑道，“我们是妖，不要拿你们人类的条条框框来约束我们！”    
    　　“残忍无道的家伙们！”白袍年轻人恨恨地道。    
    　　“不要这样一副道貌岸然地指责我们妖族，你们人族历史上食人、屠杀、虐杀的事情还少吗？虚伪的家伙们！”北条奈大吼道，“你们不配来指责我！”    
    　　“你！”白袍年轻人戟指着北条奈，一脸的怒气，却再也说不出什么来。北条奈说得也是事实，一向关注历史的他又怎么不知道人类五千多年的发展史上，这种惨剧曾经发生过无数次，实在是罄竹难书。他有什么资格来指责妖族？    
    　　“不必和他废话！召唤罗刹和雪女出来” 藤原敬一轻挥手中的葵纹越前康继，冷若冰霜地说道，“你是妖，我是人，我们不共戴天！”由于吞噬了四名已经接近觉醒的同类，北条奈的力量增长的极其迅速，藤原敬一能够感觉到，他现在的力量已经丝毫不比自己逊色了。    
    　　“罗刹！”随着白袍年轻人的轻喝，在他面前出见了一只高达一丈、青面獠牙、手持狼牙棒的恶鬼，张牙舞爪地怒视着北条奈。罗刹鬼，恶鬼中战斗力数一数二的种族，生性残暴嗜杀。    
    　　但是北条奈并没有给他机会再召唤雪女，一声轻啸，北条奈已然用两条后腿人立起来，数十道婴儿手腕粗细的蛛丝从腹部闪电般射出，在空中结成一张黑暗无光的大网，向藤原敬一几人撒去。    
    　　藤原敬一身形微转，已来到白袍年轻人身旁，左手托住他的腰间，微一发力已将他送出十余米外，“天狗保护自己！快召唤雪女！”北条奈动作之快，已经超过了他的预料，阴阳师本身战斗力并不强，近身战只会成为自己的累赘。    
    　　说话间，蛛网已到了他们的头顶，罗刹鬼一声大喝，弓身跳起，手中狼牙棒划出一道弧光，挟带着呼呼的风声，狠狠地砸在了蛛网上。罗刹鬼的全力一击，纵然是身经百战的武者，亦不敢正面硬接，那可是断金碎石的恐怖力量。    
    　　蛛网却只是微微的向上飘飞了尺余，又似缓实快地落了下来。罗刹手中的狼牙棒反而被蛛丝紧紧地粘住，只听罗刹鬼叫连天，却始终无法拔将出来。    
    　　但是经他这一阻碍，藤原敬一和鬼丸已成功地脱离了蛛网的覆盖区域，鬼丸一个纵身已来到了白袍年轻人的身边，双刀齐举，全神贯注地防备着北条奈下一轮的攻击。藤原敬一却是双手持刀，向北条奈扑了过去！    
    　　北条奈两只前肢用力一抻，飘在空中的蛛网突然收紧，将罗刹鬼束缚在了中间，北条奈再用力一收，将蛛网收到了身前。    
    　　与此同时，从他的腹部又喷出一团蛛丝，化为两柄长剑握在了北条奈的两条中肢上，上下翻飞地抵挡着藤原敬一的一轮轮攻击，竟然是寸步不让。    
    　　藤原敬一却是感到苦不堪言，那蛛丝似软实硬，葵纹越前康继刀锋虽快，但却无法一次将蛛丝化成的长剑彻底劈断，但只要葵纹越前康继一抽出来，被砍断的蛛丝立即又会重新融合起来。而且剑上那无比伦比的粘性，令藤原敬一要费很大气力才能将葵纹越前康继从蛛丝剑上抽出来。    
    　　藤原敬一长吸了一口气，咬破了舌尖，将一口鲜血喷在了葵纹越前康继上，刀身两旁的梅纹和竹纹立时变得闪闪发亮，一股青色的刀芒覆盖了整个刀身。葵纹越前康继发出清鸣，刀身不住地微微颤动，缠绕在其上的缕缕蛛丝立时化为了青烟。    
    　　北条奈的脸色不禁为之一变，吞噬了四名同伴的他，力量至少暴增了三倍，在门中相信也是排在前十名以内的高手了，想不到藤原敬一竟然能这样破掉他的蛛网攻势。    
    　　“咄！”北条奈轻喝道，只见他腹部上鸟羽政夏四人的口中不约而同地喷出一条黑光，黑光仿佛有生命一般，在空中合为一股，奇异的扭了两下，即缠住了藤原敬一手中的葵纹越前康继，原来是一个蛛丝团。    
    　　蛛丝团在刀身上迅速地扩散，黑暗的蛛丝宛若灵蛇一般缠在刀身上，立时掩盖了葵纹越前康继所发散出的青芒，藤原敬一的攻势立时大为减弱。    
    　　不等藤原敬一重新展开攻势，一张蛛网已从天而降，将他罩在其中。藤原敬一只能拼命地挥舞着长刀，尽可能地延缓蛛网缠身的那一刻。与此同时，另一张蛛网已将白袍年轻人和天狗全部罩在里面了，若不是天狗拼命地阻挡，白袍年轻人已束缚在地了。    
    　　“不要徒劳地抵抗了！”北条奈冷笑道，“你们最好立即束手就擒，这样可以免受一些皮肉之苦！”他所结成的蛛网可不是普通蛛网所能相比的，不但可以将猎物束缚其上，而且蛛网上所含的毒性会令猎物在极短的时间内遭受极大的痛苦而死亡。罗刹之所以完然无恙，是因为鬼与人的体质是完全不同的。    
    　　“安倍佐树！快召唤雪女！” 藤原敬一大声喝道，生死攸关的时候，他再也顾不得为年轻白袍人隐匿身份了。阴阳师落到了妖魔鬼怪手中，可以说是必死无疑！而且若是能安然死去，已经是不幸中的大幸了，他们与妖魔鬼怪间数千年的仇恨，岂是一个死字所能还清的。    
    　　“雪女！”安倍佐树脸色苍白而无血色，双手食指点在自己的眉心，用尽全身的力量，大声地喝道。    
    　　封界中的气温立时变得阴冷起来，天空中降下了细小的雪渣，并在短短的几个呼吸间就转为了鹅毛大小的雪片，将封界中的一切都被笼罩在其中，众人的视线也因此大为缩短。    
    　　不知何时，一人身穿日本和服，面容苍白的绝色女子站在了安倍佐树的身旁，毫无血色的小手轻轻地在蛛网上一挥，蛛网立时冻结成冰，天狗——鬼丸双刀齐出，将蛛网绞成了碎片，落入雪地中。藤原敬一和被束成一团的罗刹也在瞬息间脱困而出，形势竟然是直转而下！    
    　　北条奈已不复有方才的威风，缩手缩脚地踩着近尺厚的积雪向远处爬去。严寒正是蜘蛛的克星，原本柔软难以受力的蛛丝，被冻结后，可以被藤原敬一他们轻而易举的绞为粉碎。更重要的是，严寒令他手足麻木，行动迟缓，就连他脚下的土地都已经被冻成铁板一块，令他遁地的打算成空。    
    　　“呼……”安倍佐树轻拍着胸口，长出了一口气，“方才好险啊，差一点就落入妖魔鬼怪的手中了！”四周气温虽低，但做为雪女召唤者的他却并没有感到有什么不适之处。    
    　　终年打怪，这次竟然差点失手的藤原敬一此时已经眼中冒火，这事要是传了出去，岂不是大损他的脸面。“在那边，让雪女把他冻起来！” 藤原敬一用刀指着北条奈逃蹿的方向道，“别给他机会遁入地下！”藏匿在地下的北条奈虽然还是逃不出封界的范围，但是藤原敬一他们想再找到他，可就是相当吃力了。    
    　　“去！雪女！”就在安倍佐树下令的瞬间，突然封界中地面剧烈震动了几下，安倍佐树双腿一软，竟坐入了雪中，藤原敬一虽比他好些，也是连连打了几个踉跄，最后扶住树才稳住了身形。    
    　　但最令人吃惊的却不是这个，而是安倍佐树布下的封界竟然化为了无形！    
    　　　　


生灵的反击  第十五章 海上遇险

    　　一望无边、风平浪静的太平洋上，闪烁着点点灯火，那是五艘日本籍的现代化捕鱼船在摸黑作业。    
    　　“村下君，这恐怕是我们最后一次出来捕鲸了！”一名中年的日本男子站在驾驶台上，哀叹道，“我真怕这已延续数千年的古老职业从此断绝啊！”    
    　　“光君，这也是无可奈何的事情啊！”另一名中年男子也不禁叹了口气道。    
    　　日本的捕鲸史可以追溯到公元前1000－300年。在日本历史上，鲸鱼制品是盛大宴会上和节日里的美味佳肴。1906年日本用现代技术开始大规模捕鲸。鲸脂能够用来制作肥皂、蜡烛以及唇膏。鲸须可以制成很多物品，如刷子、妇女的胸衣，还有伞骨。吃鲸肉是日本饮食的重要部分，甚至于有日本人说：“日本人摄取的动物蛋白多数来自鲸肉而不是牛肉。”    
    　　20世纪80年代，在南太平洋大约存在76万头鲸鱼，随着捕杀的加剧，鲸的数量锐减。蓝鲸是捕鲸人最喜欢的捕猎对象，但在不到100年无节制的捕猎后，99％的蓝鲸已遭捕杀。北大西洋露脊鲸是世界上最稀有的鲸种，种群数量已少于300头，预计将在2 00年内灭绝。    
    　　1972年联合国人类环境大会做出决议，呼吁禁止10年商业捕鲸。世界各国纷纷响应，但日本却发出了强烈抗议，并继续在南太平洋上大规模捕鲸。    
    　　1986年《禁止捕鲸公约》生效时，日本也曾一度宣布放弃捕鲸。但在1987年，日本在许诺不反对公约的同时却以“科学研究”的名义绕过国际法则，重新将捕鲸船开向大海。1994年国际捕鲸组织宣布成立“南部海洋鲸鱼保护区”，区域中所有鲸鱼都受到国际法保护。日本提出捕鲸要求遭到驳斥。    
    　　三十年前，联合国人类环境大会再次做出决议，禁止全球各国80年商业捕鲸，但是日本依然是明    
    　　奉阴违，继续打着“科学研究”的名义进行捕鲸。日本每次出海捕鲸，打头阵的都是来自某个实验室之类科研机构的船只，但紧随其后的则是装备先进的商业捕鲸船。他们打着“科学”捕鲸的幌子在偷偷进行商业捕鲸。    
    　　不过日本商人还是感到了世界舆论强大的压力，他们出售鲸肉的摊位大都安排在市场的角落里，鱼摊前还飘着巨大的鲸鱼气球，上面印有“保护我们的海味文化”的标语。    
    　　面对举世而来的抨击声，日本农林渔业厅曾发表讲话指出，“美国、英国和新西兰等国抨击日本的鲸鱼是出于某种极端的、非政府环保组织的压力，而根本无视科学真理和国际法则。”    
    　　日本官员还声称，美国人要求日本人停止捕鲸就犹如印度人要求美国人停止吃牛排一样。“鲸肉公开在市场上出售也符合国际公约的要求——即确保资源不会被浪费。这根本不是商业捕鲸”。    
    　　日本捕鲸协会声称“捕鲸是日本历史和文化不可分割的一部分，捕鲸是为了人类的消费。禁止商业捕鲸的做法正在掠夺日本文化和传统中的重要部分”，世界各国的人们都应该尊重日本的这种捕鲸文化。    
    　　可是随着地球环境进一步的恶化，海洋受污染的程度越来越大，鱼类的栖息地面积急剧缩小，世界各国对海洋鱼类的保护工作更加重视，众矢之的的日本捕鲸业更是被世界各国强烈谴责，美中法德甚至于以经济制裁相威胁，要求日本彻底停止捕鲸业，为这种古老的生物留一条活路。    
    　　去年，迫于世界各国的强大压力，日本政府正式向全世界宣布，自明年2071年起，全面停止日本捕鲸业的一切活动。    
    　　“从此以后，我们的后辈再也不知道鲸肉的鲜美了！”柳生光不禁摇头叹息不已。    
    　　“光君也不必这样悲观，我们所有关于捕鲸的技术和知识不都由总公司备册在案，虽然现在不能再捕鲸了，并不意味着百年以后捕鲸业不会重新开放。这样总比有一天我们的后辈子孙再也见不到鲸鱼好吧？”村下田宇拍了拍柳生光的肩膀道。    
    　　当清晨的太阳从东方升起的时候，村下田宇他们终于发现了七尾小须鲸组成的鲸群。    
    　　“转向东南，约十五海里！”了望员兴奋地大喊道，“七头小须鲸！我们发现了七头小须鲸！”    
    　　“太好了！”柳生光一扫疲倦之色，整个人仿佛吃了兴奋剂一般，大声地指挥着其他船舶调整队形，呈半圆形向小须鲸鲸群追去！    
    　　捕鲸业在两百年以前可是一个相当危险的行业，毕竟身长十余米，体重十吨甚至是几十吨的庞然大物，以人力捕杀是充满了危险的事情。捕鲸不成，反而因此全船葬身大海的事情也常有发生。但是对于现代化的捕鲸船来说，事情就变得简单多了。    
    　　当太阳快要落山时，七头大小不一的小须鲸已全部被吊车拖上了甲板，忙碌了一天的船员们手持大斧长钩兴高采烈地将鲸鱼皮割开，再用机器将厚厚的鲸脂剥去，那可是制作肥皂、蜡烛以及唇膏的极好原料。鲸须也被船员们小心翼翼地砍了下来，那可是制作名牌女性胸衣的上等原料。    
    　　一块块厚厚的鲸肉被切割开来，放在传送带上，运到船底层的冷库中去。这些是他们这一次出海的最大收获，也是利润的主要来源。在日本市场上，鲸肉可是向来供不应求的，一公斤鲸肉甚至于能卖到200——400美元，而且今年是捕鲸的最后一年，相信价格还会大幅上涨。    
    　　“真是太令人兴奋了！”柳生光满面红光地道，“大神保佑我们啊！”刚一出海就能有这样好的收获，实在是太罕见了。    
    　　“一个好兆头啊！”村下田宇也是乐得合不拢嘴了，看来这一次他们的运气实在是太好，出海不过三天就收获了近二十吨的鲸肉，市值超过了六百万美金，他们这些人这一次可谓是收入丰厚啊。    
    　　天色已经黑了下来，在船顶强光灯的照射下，兴奋的船员们继续着他们血腥的工作。要知道死去的鲸鱼极易腐烂变质，不及时地分割冷冻起来，无异于烧钱。    
    　　所有人都忙得不可开交，就连了望手也将大部分的注意力放在了甲板上。没有人注意到海面上突然升起了一层淡淡的雾气。原本平静无波的海水渐渐翻滚起来，一阵海风吹过，还带来了一股淡淡的香气。    
    　　雾气越来越浓郁，当众人注意到这不寻常的现象时，了望手已经看不到百米以外的景物了。大部分人停下了手中的工作，神情诧异地看着眼前的一切。    
    　　“该死的，这是什么鬼天气！”柳生光大骂道，“那些气象专家们都是些薪水蛀虫！根本就没有提到这一海域会起雾！”    
    　　“光君，卫星定位仪已经失常，无法确定我们的准确位置！”村下田宇面带忧虑地站在他身后，压低了声音道。    
    　　“无线电是否正常？”柳生光心中不由得一沉，连忙问道。    
    　　“与其他四艘船的联系还算正常，但无法与总部取得联系。”村下田宇也是有经验的老水手了，不用柳生光提示，这些应当注意的地方他都已经检查过了。    
    　　柳生光的脸色愈发的阴沉，随着科技的不断进步，全球定位系统已经覆盖了整个地球，纵然在地下数百米，也可以凭借着它准确判定自己的方位，误差甚至不超过五厘米！    
    　　“其余四艘船上的卫星定位仪也失常了吗？”柳生光低声地问道。    
    　　“和我们一样！”村下田宇同样低声地回答道。    
    　　“那就应当不是机器故障，而是某种外来因素！”柳生光沉吟了片刻道，“通知其他四艘船向我们靠拢，这雾气越来越大了，如果说我们之间再失去了联系，形势会更加的不利！”    
    　　“海水在冒泡！”一名水手尖声叫道，“你们看！海水在冒泡！”几乎所有人都丢下了手中的工具，趴在栏杆上，向下看去。在强光灯的照射下，果然象他所说的那样，一个个足有成人拳头大小的气泡，不停地从海水中冒了出来，还发出了轻微的“啪啪”声响，令人不禁感到几分诡异。    
    　　不知何时，海水中突然出现了数以百计的三角形背鳍，在五艘船的周围来来去去游个不停。    
    　　“鲨鱼！”常年在海上的水手们怎么能不认得这大海中最有名的杀手，很多人的脸色立时变得煞白，毫无血色。    
    　　“船长，水下有大鱼要冲上来了！”了望手的声音充满了极端的恐惧，配合探照灯的闪耀照射，明显可以看到距离他们五十米外有只庞然巨物在水面下游动，并迅速地浮向海面，速度极快，看那长长的巨硕轮廓，不下四十米的长度。     
    　　不等船员们对此做出反应，海面上已传来一声震天破响，那头巨大生物破水而出，跃到了近二十米的空中，翻了两个滚，又坠落到距捕鲸船不足二十米的海中，溅起满天疯狂暴雨般的海水，和一波波十米高汹涌澎湃的浪涛。五艘船仿佛巨人手中的玩具一般，在海水中上下颠簸不已，甲板上的所有人都被淋成了落汤鸡。    
    　　十几名船员由于没有及时的固定住身体，如皮球般在船上翻来滚去，发出了凄惨的叫声。柳生光紧紧抓住眼前的扶手，目瞪口呆地看着强光灯照射击下的巨大生物。    
    　　那是一头貌似抹香鲸的生物┅┅如果这个世界上还存在那种身长四十多米、身上长满了鳞片的超大型鲸鱼┅┅    
    　　和它巨硕无朋的雄躯相比，这五艘在狂风中东倒西歪的船舰，就像小虾米般脆弱，特别是它那直径足有三米的血红色双眼中所透露出的杀气，让人感觉到一股无法呼吸的不安。    
    　　“红睛怪物来了！”不知是哪一个船员首先喊了起来，船上所有的人都被他从恐惧中惊醒。甲板上立时乱成了一团，如无头苍蝇般四处躲藏。    
    　　“轮机房！全速倒车！”还勉勉强强能保持镇定的柳生光大喊道，这怪物距离他们不足二十米，实在是过于危险了。与此同时，其他四艘船的船长也在下着同样的命令。    
    　　“船长，我们没有收锚！”村下田宇大声地叫道。    
    　　“我们来不及了！”柳生光本能地感觉到死亡正在向他们一步步地逼近，现在时间就是生命，他要全速地远离这只危险的生物！    
    　　巨鲸身体虽然庞大无朋，但动作却异乎寻常的灵活。只见它轻轻地甩了一下尾巴，拍击在距离它最近的一艘船上，只是那么轻轻的一下，整艘由铁甲钢板所造成的坚固船舰，仿佛受到了万吨巨锤撞击一般，船体的上半截化做了漫天的铁板碎片。    
    　　那一片片铁板碎片在强大的气流推动下，夹带骇人的呼啸声，扑天盖地地向柳生光他们袭来，只听撞击声、人的惨叫声、玻璃破碎声此起彼伏、连绵不绝。    
    　　柳生光幸好及时地抱着脑袋缩到了驾驭台下，才没有受到什么严重伤害，只是一些碎玻璃渣溅在脸上，打得他生痛。    
    　　“村下君，村下君，你怎么样？”柳生光站起来第一件事就是四处看村下田宇的所在。    
    　　只见村下田宇被一根米余长的铁根穿透胸膛，生生地钉死在了船壁上，整张脸被碎玻璃划得血肉模糊，右臂也被一块尺余宽的铁片割断，只有一绺肌肉还与身体连在一起，鲜血顺着船壁在他脚下已汇成一个血泊。若不是柳生光和他多年的交情，彼此之间已十分熟悉，绝不可能再认出他来。    
    　　整艘船水平线以上已变得破破烂烂，宛若刚被龙卷风袭击过一般。船上随处可见破碎的物品和人类的肢体，到处都有伤员在凄惨地不断求救。    
    　　其他三艘船见此情景，更是全速向外逃去。对于这种超乎了想像的可怕生物，他们已经丧失了救助同胞的勇气。    
    　　此时，第一艘受到巨鲸攻击的捕鲸船已经全部沉入了海底，卷起了一个巨大的旋涡，将飘浮在海面上的船体残骸一股脑地都吸了进去。巨鲸迅速地潜入了海平面下，向逃船追去。只留下这艘受损严重，已无法正常航行的捕鲸船。    
    　　“柳生船长，我们快逃吧！”一名侥幸留住性命的船员三步并作两步蹿上驾驶室，大声地叫道。    
    　　“逃？我们向哪里逃？”柳生光面如死灰地说道，“轮机室到现在仍然没有半点回音，他们可能已经全部殉难了。没有了动力，我们能向哪里逃？”    
    　　“我们上救生艇！”船员指着仍挂在半空中的救生艇说道。    
    　　“你看看我们四周的海面！”柳生光指着大海道，“到处都是鲨鱼，纵然巨鲸不再回来，这些鲨鱼我们也应付不了啊！”不是他不想闯出一条生路，而是离开了这艘船，恐怕死得会更快。只要看看那些在船周围来回巡游的鲨鱼群，所有人都明白他们是死路一条了。    
    　　“完了……我们全完了……”船员如同一摊烂泥般地瘫倒在了柳生光的面前，口中喃喃地说道。    
    　　“报应啊！”柳生光仰天长叹道。自己一生都以捕鱼为生，最后沦落成鲨鱼的猎物……    
    　　“日本捕鲸船队在太平洋离奇失踪！”这一消息成为了次日日本各大传媒的头版新闻！原本已经被老鼠闹得心慌意乱的日本人不禁更加彷徨而不知所措。    
    　　同一天，几乎世界各大航运国、渔业大国都传出了船队离奇失踪的消息，其中以美国和英国损失最为严重，共有二十五艘三十万吨级的巨轮消失的无影无踪。其中还包括了三艘豪华渡轮，近八千名乘客生死不明。    
    　　沿海各国的军舰、海岸巡逻艇、直升机都频繁出动，对遇难船只进行搜索，可惜是一无所获。    
    　　但是船舶离奇失踪案件依然是不断发生，搞得世界各国人心慌慌，渔业和海运业大受影响。    
    　　“恐怕这事并不象表面上看的这样简单！”阴天乐将手中的报纸随手扔在了地上，仰望着天花板，心中暗道，“他们到底想要做什么？”    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十六章 雾岛山之行

    　　“主人，这恐怕也是他们做的吧？”火红色的小狐狸跳到了阴天乐的胸膛上伏了下来，一双灵动的狐眸凝视着阴天乐。自从被阴天乐收伏后，绯狐的实力也大有提高，最近这些天，当阴天乐有事外出时，保护田中丽奈的任务就交给了她。    
    　　“嗯，除了他们没有其他人了。”阴天乐点了点头道。仍滞留在人界的黑暗种族，经过这么多年，早已经没有这样大的魄力——向全世界的修行者挑战！也只有这些来自妖界的家伙们，做起事来才如此的肆无忌惮。    
    　　“主人，那我们要怎么做啊？”绯狐一边快意地享受着阴天乐温情的抚摸，一边小心翼翼地问道。自从发现从妖界来“人”后，主人就变得有些奇怪了。常常没事时就会一个人坐在那里出神，也不按来日本前和自己说好的到处走走。    
    　　“静观其变吧！”阴天乐叹了口气道，现在他还想不明白为什么妖界中的妖精会出现在人界中。当初众界分离时，不是严禁其余各界直接干涉人界的一切事务吗？这些妖精不但出现在人界中，而且还明目张胆地向人类发动了袭击，他们就不怕其他各界对他们的反应吗？阴天乐始终无法想透这一点，这么多天来，其他各界竟然没有一丝反应，仿佛默认了妖精们在人界的所作所为一般。    
    　　阴天乐提着绯狐脖后的皮毛将它放到了地上，坐直了身体道：“北条奈的去向你探清了吗？”已经过了几天，想来北条奈也应当回到土蜘蛛一族的老巢了。    
    　　“主人放心，我早已经办好了！”绯狐蹲坐在地上，漂亮的狐尾扫了两扫，光滑的木地板上立时出现了一幅日本全境地图。    
    　　“据我所知，奈川北条流在古日本时代应当是在现在的横滨市一带活动。但是由于近代来的一些原因，他们已知远迁到九州岛的雾灵山一带……”绯狐开始给阴天乐仔细地讲解起来，“九州岛地区位于日本的西南端、是离朝鲜半岛与中国最近的地区。北九州约２０００年前就有弥生文化繁荣起来，水稻种植农业渐趋发达。     
    　　在九州地区的中部，分布着广阔的山地、火山带，平原显得比较狭小。西日本火山带由中国地区绵延而来纵贯九州地区。还有由布岳、久住山、云仙岳以及南部的雾岛山、樱岛、开闻岳等山。在九州地区，海岸线总体上很复杂，南部有屋久岛和奄美群岛、冲绳岛等岛屿，这些岛屿统称为西南群岛。九州地区在整体上为太平洋岸式气候，而西南群岛呈亚热带气候。在梅雨季节易受集中暴雨灾害。”    
    　　“雾岛山就位于九州岛的中下部，海拔1700余米，是日本有名的活火山，曾经在1992年爆发过。雾岛山的山顶上，有作为湖泊海拔在日本屈指可数的海拔1239米的10个火山湖，初夏可以观赏绚烂盛开的九州杜鹃花。当你登上山顶时，眼前出现的宏伟的火山湖景象令人叫绝。雾岛山西南斜面的山腰上有明攀、汤谷、新汤等温泉乡，除了住宿之外，当天来回的享受泡温泉的设施也十分齐全。”绯狐看来对那里相当的了解，口若悬河，滔滔不绝地说道。    
    　　“停停停！”阴天乐打了一个要她停止的手势，绯狐这才住口。    
    　　“你当我是要去旅游吗？说这么细做什么？”阴天乐说道，“你对那里怎么那样了解，我看你简直都可以做导游了！”    
    　　“主人，当年我曾经来过日本，呆过几年，日本的这些名山大川我几乎全都走过。”绯狐那双灵动的双眸闪过了一丝不易令人察觉的笑意，“再说我说得详细一些，主人也可以借此机会找一些感兴趣的地方游玩一下。”    
    　　“我哪里有那个时间！”阴天乐苦笑道，自己要是外出数日，田中丽奈的安全由谁来负责。虽然说绯狐已完全可以胜任，但她毕竟要隐匿于暗地里，不能正大光明地守在田中丽奈左右。    
    　　“北条奈就是在雾岛山腰失去了踪迹，相信主人到了那里，会感应到我给它留下的记号的！”绯狐的右前爪捂着口鼻道，显然是在偷笑。她虽然一直称呼阴天乐为“主人”，但是两人之间的关系更像是伙伴，阴天乐也从来不在她面前摆什么主人的架子。    
    　　“好，我现在就走，田中小姐的安全就交给你了！”阴天乐当机立断道，“你要小心保护她，一亿美金的差事现在可并不好找！”    
    　　“放心吧，主人！”绯狐给了阴天乐一个大大的白眼道，他竟然敢不相信自己的实力！    
    　　阴天乐微笑地点了点头，右手轻挥，一道白光闪过，他的身影已从房中消逝地无影无踪。    
    　　夜色中的雾岛山果然如绯狐所说，美丽不可方物。在如水般的月光下，山上的一切都仿佛笼罩在一层薄雾中，朦朦胧胧地引起人无即的遐想。一阵阵夜风吹过树林，传来“沙沙”的微响，草丛中不时传出昆虫们低低的鸣叫声。    
    　　最令人叹为观止的是位于山腰处的十个大小不一的火山湖，仿佛十面铜镜，倒映着那一轮明月，令人恍如隔世。在湖面上还不停地飞舞着难以尽数的小小光点，划出了一道道美若天成的光迹，令人心醉神迷。茂密的树林间偶然会闪出一道灯光，想来那就是为游客们提供食宿的温泉宾馆了。日本由于位于太平洋火山带上，全国共有活火山大小近80余座，分布在日本国土全境内，所以温泉也遍布全国。    
    　　站在雾岛山山顶的阴天乐，被眼前这美不胜收的一切所深深地吸引。    
    　　“土蜘蛛一族还真的是会找地方啊！竟在藏身在这样的洞天福地里！”阴天乐口中喃喃地道。中国虽然名山大川众多，但除了青海、西藏、新疆等几个自治区的山川外，到处都是人满为患。特别是在每年的长假期间，数以亿万计的国民从各大城市涌向各地景点，给景点的生态环境保持带来了难以想象的压力！    
    　　阴天乐闭上双眼，仔细地去体会绯狐留在北条奈身上的气息。片刻后，阴天乐的身影已从雾岛山顶下到了火山湖畔。    
    　　“应当就是在这里！”阴天乐站在雾岛山上最大的火山湖边，北条奈的气息就是在这里失去了踪迹。他向四下里打量，并没有什么可以值得怀疑的地方，就连块大点的岩石也没有。“难道说，这里进出的门户是在水下？”想到这里，阴天乐眉头不禁一皱。    
    　　水下动手，对于他来说，实力无疑是要受到一些影响，但更重要的是，要在这方圆数十平方公里的火山湖中，找到土蜘蛛一族隐匿的地方，实在是太费功夫了！他没有多余的时间来耗费在这些事情上！    
    　　就在阴天乐有几分犹豫不决时，从远处的山下传来轻微之极的脚步声，若不是与恒灵融为一体后，他的耳力有了质的飞跃，还真的很难将它与山间的虫鸣与细小的风声区分出来。    
    　　阴天乐心念电转，立时闭住气息，小心谨慎地藏匿在湖边暗处，向声音传来的方向望去。    
    　　一个苦着脸的高大西装男子首先进入了他的眼帘，紧接着从他身后闪现出一个穿着暴露的妙龄女子，阴天乐心中不禁暗吃一惊，这女人不就是井上田樱照相机中的那个少女吗？她怎么会突然出现在这里？    
    　　“快走，一路上都磨磨蹭蹭的，要不是还需要你带路，本小姐早就拿你进补了！”少女娇斥道，“你们土蜘蛛一族的老窝就在这里吗？”    
    　　“果然是妖精！”阴天乐此时已经可以断定这少女的身份，虽然她将身上的妖气隐匿的极好，但那一丝若隐若现的妖气还是让阴天乐察觉了她的真正面目。    
    　　“她的妖气真的令人感到很熟悉！”阴天乐心中闪过一丝迷惑不解，仿佛自己在很久以前就与其相识一般，让他从心里感到高兴。可是他又可以明确地知道自己从未见过这个少女，也从来没有接触过这股气息。    
    　　“难道说她是妖界中人？”阴天乐突然间闪过一个念头，随即已恍然大悟，“她是恒灵认识的人！”    
    　　“小姐，您就放过我吧！”那个男子苦苦哀求道，“带您来到这里，我就已经违犯了门规，门主他绝不可能轻饶我的！”    
    　　“笑话，你违犯了门规和本小姐有什么关系？你们既然敢来调戏本小姐，就应当想到失败的后果！”少女一脸不屑地说道，“还是说，你宁肯被我采补也不想带路了吗？”说着，她的眼中闪过了一道绿芒。    
    　　“小姐饶命！小姐饶命啊！”那男子仿佛看到了世间最恐怖的事情一般，立即跪倒在地，磕头如鸡叨米般。少女轻抬玉腿，一脚将他如同皮球般踢到了湖边，弄得他是灰头土脸，原本笔挺的西装也沾满了泥土和草屑，显得狼狈不堪。    
    　　“没用的家伙！”少女冷若冰霜地说道，“空长了一副好架子！”    
    　　“小姐饶命啊！我家中还有老母妻儿，他们还需要我抚养，小姐高抬贵手，放小人一条生路吧！”那男子爬起身来，仍跪在湖边的泥地上，声嘶力竭地叫道。    
    　　“鬼叫什么！再叫就吸干了你！”少女显然是有几分生气了，俏脸上显露出一丝怒气。男子的哀求声立时嘎然而止，显然是对这少女怕到了极点。阴天乐躲在暗处，绞尽脑汁地回想，却根本找不到恒灵记忆中这个少女的存在。    
    　　“土蜘蛛一族的老窝就是这里吗？”少女站在湖边长吸了一口气道，“他们还蛮会找地方的！真是个山灵水秀的好地方，就是灵气弱了一些！”    
    　　“就是这里了！我所知道的也就是这么多了！再向里的道路只有门中的核心弟子才能知道！小人只是一个外围的执事，根本没有资格进去！”那个男人跪伏在地上，颤声回答道。    
    　　“也就是说你对我已经没有用处了啰？”少女柳眉轻挑，轻声细语地道。    
    　　“饶命！小姐饶我……”一道寒光闪过，男子的求饶声中断在喉咙中，身体扭了两下，伏倒在了湖边的泥地上。    
    　　“出来吧，暗中隐藏的家伙们！”少女对男子的死亡丝毫没有感到惊奇，反而娇声道。显然是对这一幕早有心理准备。    
    　　“小姐果然是好眼力！”从湖边的树林中传来一个苍老的声音，紧接着三名身着黑衣的中年人从阴暗的树林中走了出来。为首一人青面黑须，额头上长了一个小小的肉瘤，平添了几分凶气。    
    　　少女的目光向阴天乐藏身之处微微一扫，俏脸上似笑非笑地道：“你们就是土蜘蛛一族吧？”    
    　　阴天乐心中不禁一惊，看少女的神色，应当是已经发现了自己的存在，却不知为何并没有说破。    
    　　为首的中年人眉头紧皱，虽然他看不出少女的真实身份，但是他本能地感觉到眼前的少女散发出的危险气息，令他不敢轻举妄动。    
    　　“小丫头，你好大的胆子！明知道这里是我族禁地，还敢到这里放肆！”另一名中年人恶狠狠地说道，“看你貌美如花，正是风华正茂的年纪，想找死不成？”虽然知道少女绝非普通人，必然是身怀绝技，不然也不敢公然来此。但这名中年人仍然认为她绝不可能是自己三人的对手，所以言语中并无半分尊重的意思。    
    　　少女的脸色立时沉了下来，双眸中绿芒闪动道：“不过二百年修行的小蜘蛛，口气倒是不小！本小姐今天不教训教训你，你恐怕也不知道什么叫尊重长者！”    
    　　“不知天高地厚的丫头！你……”被少女骂得恼羞成怒的中年人反唇相讥道，但一股庞大的气势从少女的身上散发出来，令他生生地将后半句咽回了腹中。    
    　　只见俏立于火山湖畔的少女脑后的长发无风自飘，诡异地散布开来，随后一股股寒气逼人的冷风从四面八方汇聚而来，卷带着无数的萤光，在少女的身旁形成一个方圆十米的旋风，直冲云霄！湖畔茂密的森林被风刮得呼呼作响，只听树林中连连发出重物倒地的闷响，令人心生寒意。    
    　　那三名中年人虽然是一脸的惊骇之色，但还勉勉强强能站直了身体，与旋风中带来的风压相抗。可是他们埋伏在林中的手下，却无法承受这股压力，一个个倒地不起。风压逐渐变大，三名中年人感到连自己的呼吸都变得十分困难起来，不得不三人联手互相支援，才没有栽倒在地。    
    　　但是他们已经变得汗流浃背、气喘吁吁，如果说风压继续加强下去，他们的倒地可以说只是个时间的问题。    
    　　只见萤光闪闪的旋风中，少女的脸上挂着一丝得意的笑容，显然她依然是游刃有余，留有余力。再看她背后的火山湖面，竟然微波不起，看来旋风的所有压力都集中在了湖岸上，竟没有向湖面方向散发出分毫。阴天乐的心中不由得吃了一惊，这名少女的实力已经远超过了他的估计，恐怕与他自己相比还要略胜一筹。如果说这就是妖界来人的平均实力，这一次，人界恐怕是真的有难了！    
    　　雾岛山上的各处温泉宾馆纷纷点起了灯光，显然是注意到了这出现在湖边的怪异现象，山间小道上，也出现了一个个电筒的灯光，吵杂的人声从远处隐隐约约地传了过来。    
    　　三名中年人心中暗暗叫苦不迭，这一幕若是被这些平常日本人看到并传播出去，土蜘蛛一族的基地也就彻底地暴露无遗了。就算日本政府不派专人前来调查，土蜘蛛一族的各路仇家也必然会找上门来的。难不成他们要将所有看到这一幕的人都灭口不成？    
    　　阴天乐也在反复掂量，自己是否应当打开封界，将眼前的这一切都从普通人的眼前屏蔽掉。毕竟修行中人也罢，妖也罢，都是轻易不愿意显身在普通人面前的。但是他的心中又有两分感到不妥，如果说自己出手，难免会将少女的注意力吸引到自己的身上，弄不好还会成为这些倒霉的土蜘蛛一族的替罪羊，实在是不值当。    
    　　更何况，他从东京远道而来，正是要来找土蜘蛛一族的晦气，如果说反而替他们顶了灾，岂不是太吃亏了。最重要的一点是，少女的妖力强盛，阴天乐自己也没把握一定将收伏她，斗了两败俱伤倒是大有可能，岂不是便宜了罪魁祸首的土蜘蛛一族。    
    　　就在阴天乐难下决断时，突然从少女背后的湖面上飞过一道黑光，直击向少女的后脑要害。少女的长发仿佛有灵性一般，瞬息间拧成一股，如长鞭般将黑光扫落水中，立时平静无波的湖面升起一股白雾。与此同时，阴天乐和少女几人同时感到眼前影像微微一晃——有人打开了封界，将岸边的所有人都笼罩在了其中。    
    　　“请住手！”一个清脆的声音从湖水中传了出来……    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十七章 巫女葛叶

    　　随着这一清脆的声音，一名年轻的少女在两名男子的陪同下从湖水中缓缓地升了上来。    
    　　只见她身穿着日本古式的和服，白底的布料上绣着无数的蜘蛛图案，在她的心口处，却绣着一只栩栩如生的八歧大蛇。她的容貌秀丽，墨瞳如星，樱唇不涂而红，流云般的乌丝一直垂至她那纤细的腰间，用一个金环简简单单地束住，高雅气质中，有股不食人间烟火的虚渺，既清且艳，这是极难得的美人特质，令阴天乐不禁大饱眼福。    
    　　那两名男子看起来亦不是寻常之辈，左首之人，高大威猛，双目不怒自威，给人一种强大之极的压迫感，修行不足之人，恐怕只是站在他面前，都是一件比较困难的事情。更不要提什么与他争斗之事了，在他的双目注视下，恐怕连武器都提不起来了。    
    　　右首之人显得老态龙钟，弯腰驼背，右手拿着一只翠绿的竹杖，站在了少女的身后，只是双眼开合间却不时地闪过道道精芒。阴天乐心中暗暗估量，这两男子的实力明显要超过方才那三名中年人，与自己相比，也只逊色两成，是个劲敌。    
    　　“我是土蜘蛛一族的巫女葛叶，不知道这位姑娘如何称呼？”葛叶和风细雨般的声音令众人间剑拔弩张的气氛立时减弱了不少。    
    　　阴天乐心中一喜，据他了解，土蜘蛛一族中最高的领袖就是可以和八歧大蛇灵魂勾通的巫女，她可以借用沉睡中八歧大蛇的恐怖力量，她的命令就是八歧大蛇的旨意，任何人都绝对不能违反。想不到第一次到雾岛山就能见到，实在是幸运啊。    
    　　早已收回旋风站在湖边的少女看着葛叶那秀丽的容颜道：“你就叫我高树瞳吧！”    
    　　“那位藏身一旁的公子不知如何称呼？”葛叶的美目流转，落在了阴天乐的藏身之处，显然是早已发现了他的存在。阴天乐心中暗暗叹了口气，从暗处走了出来，拱手道：“在下阴天乐，想必土蜘蛛一族应当知道在下吧？”    
    　　“阴天乐？阴天乐？”葛叶轻轻地在口中重复了几遍，不解地抬起头来，轻声地问道，“北条门主，丰世长老，你们知道这个名字吗？”两人沉吟了片刻，不约而同地摇了摇头。只有高树瞳看到那三个旋风过后，软倒在地的中年人脸色大变。    
    　　“阴公子，听名字你似乎并不是我国人，为什么我土蜘蛛一族应当知道您的名字呢？”葛叶语气轻柔而婉转动听，令人丝毫提不起怒气来。    
    　　“鸟羽政夏和北条奈这两个人你们知道吗？”阴天乐沉吟了半晌后问道。    
    　　葛叶三人不禁互相交换了个眼色，葛叶微微一笑道：“知道，他是门中的中忍。伊藤光佐长老，他们应当是你的属下吧！”    
    　　为首的中年人吃力地站起身来，毕恭毕敬地先施了一礼道：“回禀巫女大人，这两人确实在归属下管辖，但他们现在出任务在外，恐怕短时间来不到这里。”    
    　　“不知道公子找他们有何事？”葛叶微微点了点头，转首含笑问阴天乐道，虽然说阴天乐这个名字对于她很陌生，但是她清楚地知道阴天乐潜在力量的多么的可怕。方才高树瞳对伊藤光佐三人施加压力时，虽然说阴天乐他的藏匿之处距离较远，但只要看看他出来时的模样就会明白，那股庞大的气势对他并没有什么明显的影响。    
    　　一个高树瞳的显露出的实力已经高出北条门主不下一筹，现在又出现一个实力与高树瞳伯仲相当的阴天乐，怎么能不令她小心应对呢。特别是阴天乐，他身上似乎有着妖气的波动，又似乎有着仙气缠绕，实在是令葛叶她捉摸不透。反而是高树瞳，她一眼就能看出，这绝色少女必然是妖精一族。    
    　　“数天前，鸟羽政夏、北条奈五人在东京暗杀在下，被我拿下后供认是门中长老所派。”阴天乐双眼凝视着葛叶的双眼说道，“在下是第一次踏上日本的土地，也自认从未和土蜘蛛一族结下什么仇怨，为什么你们要派五个中忍前来暗杀我？我要你们给我一个可以接受的原因！否则我就要向土蜘蛛一族讨个公道！”    
    　　随着阴天乐落地有声的铮铮言语，他放开了对体内妖气控制。一股火红色的妖气冲天而起，形成一个将在场所有人都笼罩在内的庞大气旋。由于身在封界之内，阴天乐并没有像方才高树瞳那样有意地将气势控制在一个小小的范围内，而是任其自由自在的翱翔。    
    　　高树瞳等人只感到眼前一亮，随即就身处在火红色的天地之中，放眼望去，整个封界仿佛都被这股火红色的妖气所充斥，星月无光。原本已恢复到平静无波的湖面上，波涛汹涌，大浪滔天！    
    　　刚刚站起身来的伊藤光佐三人被眼前的威势所吓，脚底一软，又重新坐到了地面上。稍有些血色的脸颊重又变得苍白，双手双脚不听使唤地颤动个不止。    
    　　葛叶三人也不禁大吃了一惊，虽然想到了阴天乐他可能是来找岔，却万万没有想到竟然是自己的属下先惹事生非，被人家拿下后，上门讨个说法的。更令他们吃惊的是，阴天乐体内的妖气竟然是如此的雄厚而气势惊人。纵然并不是针对他们而发，三人仍然可以感受到那惊天动地的可怖威力。    
    　　高树瞳站在一旁，若有所思地看着身处妖气中心，双睛已转为火红色的阴天乐。    
    　　未等众人说话，漫天的火红色妖气已经被阴天乐收回了体内，火红色的双眸也重新变回了黑色。封界中重又回复了平静安宁，只有那被一扫而空的萤光和汹涌澎湃的湖水提醒着所有人方才所发生的一切。    
    　　“阴公子，方才你说北条奈与鸟羽政夏他们均已被你拿住，不知道他们现在处境如何？”葛叶不动声色地笑道，“公子想来不会难为他们吧？”    
    　　“当夜我就放了他们，算起时间来应当已经回到这里了！”阴天乐找了块岩石，盘腿坐在其上，笑嘻嘻地道，“几个不成器的家伙，又是听命而来，我难为他们做什么？”    
    　　“那葛叶先在这里谢过阴公子了！”葛叶轻施一礼，转过头对瘫软在湖岸上的伊藤光佐三人轻斥道，“你们三人还要在那里躺多久！立即去将北条奈五人叫来，给我问个清楚！”美人玉面含霜的模样，另有一番动人之处。只是伊藤光佐却无心去欣赏这令人赏心悦目的一幕。    
    　　“回禀大人，北条奈已经在今天下午返回雾岛山，现正在房中养伤，恐怕暂时无法出来。”伊藤光佐半跪在葛叶面前，颤声道，“由于安倍一族发现了他们的行踪，鸟羽政夏四人已经于回来的路上不幸遇难，只有北条奈一人侥幸逃出。”    
    　　“伊藤光佐长老，这么大的事情为什么不及时禀报给我们！你眼中还有太祖大人和我这个门主吗！”北条门主双眉倒立，一脸的怒气吼道，“到底还有些什么事情你还瞒着我们！”    
    　　伊藤光佐伏地连连叩首道：“属下不敢！属下不敢！实在是刚刚安顿好北条奈，还未来得及向上禀报，这位高树小姐已经上山，属下三人就忙于处理此事了！”    
    　　“这么说，你是承认派鸟羽政夏他们五人外出执行任务了？”站在葛叶身后一直未曾出语的丰世长老突然插话道，“说！到底是什么原因派他们外出！中忍外出完成任务，为什么门主不知！”他的语气阴冷，说话间自有一股威势。    
    　　“丰世长老，属下知错了！”三名中年人面如土色，伏在湖岸上不停地叩首，磕的地面“咚咚”直响。在土蜘蛛一族中，丰世长老执掌刑罚，所有门中或族中人犯了族规门规，均是由丰世长老定罪量刑。所以土蜘蛛一族中人，只要看到丰世长老那张老脸，绝大部分人就不由自主地感到慌乱和不安。    
    　　“这位长老，处置他们可以说是你们土蜘蛛一族的家事，我一个外人，无权对此说什么。”阴天乐淡淡地说道，“但是我今晚的时间有限，能不能让我先问他们几个问题？”    
    　　“没有时间了！”一直站在一旁沉默不语的高树瞳冷冷地说道，“有几个烦人的家伙很快就会到这里了！”    
    　　几乎是她说话的同时，阴天乐和葛叶三人同时扭头向东南方看去，他们也感应到那股正迅速接近雾岛山的强大气息。    
    　　“这是……”葛叶双眼微闭，显然是在辨别气息的来源，“来自高野山真密宗的僧人。”站在她身后的北条门主和丰世长老面面相觑，显然也是感到十分的惊奇。    
    　　“我们和高野山向来是井水不犯河水，他们怎么会找到这里来？”北条门主在葛叶的耳边低声道。葛叶微微地摇了摇头，沉默不语。    
    　　“高野山的僧人？”阴天乐奇道，“他们来做什么？”少年喜爱漫画的他自然是对高野山十分熟悉，来日本后还特意地对高野山的历史由来做了详细的了解。    
    　　延历23年（804）弘法大师（空海）受当时桓武天皇之命出使中国（当时为唐朝）。在唐的首都--长安，向唐朝的国师青龙寺惠果阿赊梨学习真言密宗佛法。两年后归国，同时立教开宗，日本的真言宗诞生。弘法大师与真言密宗的声望不断提升，得到朝廷上下与广大民众的尊崇。    
    　　于是，弘法大师就开始便访名山，欲寻得理想中远离都尘的深山幽谷，建造既可祈求镇护国家济世利民的道场，又可让修行者静心修禅的寺院。后来找到的就是高野山。    
    　　高野山位于京都南方的和歌山县境内，海拔约一千公尺，山上有个广大的盆地，高野山境内一百一十七座寺院就坐落在盆地中，围绕在盆地周围的群山，称为「内八叶」以及「外八叶」，寺庙密度甚至在著名的京都之上。它的宗教核心即为真言宗总本山「金刚峰寺」，是日本密宗名符其实的领袖。    
    　　“嘻嘻，他们是来找我的！”高树瞳在一旁俏脸含霜，吃吃冷笑道，“吃了一次苦头还不够的家伙们！喂，打开封界，我要出去！咱们之间的帐等我收拾了这几个不知死活的东西再来算！”    
    　　阴天乐不禁心中暗暗叫苦，若是就这样和高树瞳一起出去，必然会被高野山僧人认定为妖族一党，除非杀人灭口，否则日后自己还怎么光明正大地出现在东京。看来修炼未果的“天地心法”不得不用了！阴天乐长叹了一口气，只是来找土蜘蛛一族问个事，竟惹出这么多的事事非非来。    
    　　谈话间，不愿与高树瞳正面冲突的葛叶已经将封界解除。土蜘蛛一族在雾岛山经营多年，形成了庞大的势力，自然有人出面平息那些游客的好奇心，并将他们重新送回旅馆，将火山湖周边重新封锁起来。阴天乐将妖气内敛，看起来与常人并无差别。    
    　　丰世长老打了两个响哨，看来是通知土蜘蛛族人放高野山僧人入内。时间不长，五个身材魁梧，头戴斗笠手持法杖身穿黑色僧袍的男子三五个纵跃，他们已经走过了上百米的山道，已来到火山湖畔。五人行动迅速而一致，显然是经过长时间修炼，有着高度默契的一群人。    
    　　当他们看到葛叶三人时，阴天乐可以明显地感受到五人吃了一惊，心跳与血液流速都有不同程度的加快。“这两位是葛叶巫女和北条门主吧？贫僧慎观有礼了！”为首的僧人合什哑声道，“不知巫女和北条门主在此，贫僧来得鲁莽了。”    
    　　虽然说正邪不两立，但是如果妖魔鬼怪们不惹事生非，在人界中闯出祸端来，修真人一般情况下倒也不去干涉他们的正常生活。只有那些妄想走捷径修真的人，才会无事生非地与妖魔鬼怪做对，夺取他们的修为，抢夺他们的内丹。但是这样的人常常会被妖魔鬼怪群起攻之，下场之惨是常人所无法想像的。    
    　　“原来是金钢峰寺的护法慎观大师，您身后的这四位想来就是慎行、慎断、慎心、慎决四位护法了？”葛叶那弯月般的秀眉微微上挑，脸上闪过一丝讶色，郑重其事地还礼道，站在她身后的北条门主和丰世长老也随之一起还礼。    
    　　真言宗的总本山就是高野山金钢峰寺，是高野山密宗的领袖。金钢峰寺内有著名的十八护法，取自佛教十八罗汉之意。其中十三名护法主内，负责维护高野山和遍布日本全国各地真言宗寺院的安全；五名护法主外，常年行走在日本各地，除妖降魔，剪除那些与人类为敌的其他种族。“观行、断心、决！”就是他们所秉承的宗旨。    
    　　“正是！”慎观和尚哑声道。    
    　　“不知大师们来此何事？想来不是找我们土蜘蛛一族吧？”葛叶微笑道，那如鲜花般绽放的丽容，令慎观他们这些已修行多年、心静如水的和尚们也不禁心跳加速了两分。    
    　　“当然了，小丫头！”高树瞳在一旁不屑地说道，“这群阴魂不散的光头们，找得是本小姐！”    
    　　“无礼！”    
    　　“大胆！”几乎是同一时间，葛叶背后的两人均怒发冲冠地对高树瞳吼道。在他们心中，巫女乃是太祖——八歧大蛇在人间的代言人，侮辱了巫女也就是侮辱了土蜘蛛一族的太祖，也就是侮辱了土蜘蛛一族！士可杀，不可辱！妖怪亦不例外！    
    　　葛叶轻笑地摆了摆手，制止了两人进一步激化的言语和动作。    
    　　“不错，我们五人正是为了这个女妖而来！”慎观仿佛根本没有呼到高树瞳说话一般，对葛叶点了点头正色道，“不知巫女可否告诉我们，她与贵族之间是否有些渊源？”慎观原本以为自己师兄弟五人联手，必能将高树瞳一举拿下。所以一察觉到高树瞳的气息，就立刻远程赶来。没想到土蜘蛛一族的巫女与奈川北条流的门主亦在此地，丰世长老他们虽然并不认得，但是能站在巫女身后的人，绝不可能是土蜘蛛一族中的普通人！    
    　　慎观一边说话，一边扫了两眼站在一旁的阴天乐，心中不禁感到几分迷惑不解。    
    　　由于阴天乐妖气内敛，在慎观五人眼中看来，与一般的普通人类并无什么差异，甚至于比普通人还要瘦弱几分。但是多年与妖魔鬼怪战斗下来的本能却告诉他，能这样泰然自若地站在土蜘蛛一族的最高领导阶层和自己面前的人又怎么可能是手无缚狼之力的常人呢。但是慎观他偏偏就是看不出阴天乐他有什么与众不同之处。    
    　　葛叶巫女轻笑道：“这位高树瞳小姐是和我们有些误会，来这里找我们讨要个说法的！”    
    　　慎观五人不禁心中大定，既然和土蜘蛛一族没有什么关系，自然土蜘蛛一族也不会插手此事，想来事情就好办多了。慎观看了一眼站在一旁面无表情看着众人的阴天乐，欲言又止。葛叶却装作没有看到，未加任何解释。    
    　　“喂，为首的那个光头哥哥，你想问什么事就正大光明的说，少在那里贼眉鼠眼地看人！”高树瞳娇声娇气地说道，“上一次你在我这里吃的‘甜头’还不够吗？”她的声音又甜又腻，眉眼间更是充满了无限的风情，再配上那将肢体绝大部分都暴露在外的诱人服装，所有的一切都令人心醉沉迷。    
    　　“摄魂术！”阴天乐心中暗暗一凛，“天地心法”已随心而动，在体内运行起来，护住了阴天乐的心神。    
    　　同是女性的巫女葛叶对高树瞳的媚态倒是没有多大的反应，但是她身后的两人的呼吸声却明显地大了两分，显然是受到了高树瞳媚态的影响。不过两人修行多年，高树瞳的术法又不是针对两人而发，不过是不幸被波及而已，所以两人还能保持常态。    
    　　高野山五僧低头合什道：“我佛慈悲！”虽然经历过多年的苦修生活，他们对红尘中的一切都已视为粪土，漂亮女人更是当作红粉骷髅，但在那一瞬间仍然有着几分将高树瞳搂入怀中的心动。幸好他们还能保持清醒，借佛号驱散了高树瞳媚态对他们心灵的入侵。    
    　　那三名方才受惊过度的土蜘蛛一族的长老，就成了高树瞳媚术的最大受害者。三人几乎是同时身体一震，原本清明的双眸仿佛被一层薄雾所笼罩，口中发出了类似于野兽般的低吼声，双手拼命地撕扯着自己身上的衣服，很快就变得赤裸裸一丝不挂。    
    　　就在三人要做进一步的动作时，面带不悦的葛叶已经轻哼一声，羊脂白玉般的左手微微一扬，一道黑光从她的手心射向那三名长老，一声轻响后，三名长老已消逝无踪。    
    　　“我的属下无能，在诸位面前露此丑态，葛叶在此向各位表示歉意！”葛叶微微躬身施礼道。    
    　　“妖女果然厉害！”慎观在心头暗暗地抹了吧冷汗，若不是借佛号驱散了高树瞳的诱惑，自己的一世英名在这里就彻底地葬送了。他扫了一眼站在一旁若无其事的阴天乐，心中对他的评价不禁又提高了两分。    
    　　“这几个小和尚很不错啊，竟然能抵挡住我的‘摄魂术’！”与此同时，高树瞳也在心中暗暗嘀咕道。    
    　　“高树小姐，五位大师，这里是日本有名的旅游胜地，游人众多，我想诸位都不想在此闹得世人皆知吧？”阴天乐淡淡地说道，“我想几位不介意我打开一个小小的封界吧？”葛叶妙目流转，给了阴天乐一个淡淡的笑容。阴天乐所说的正是她所顾忌之处，不过做为地主，她有些不便开口。    
    　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁——封界！”既然没有人明确地表示反对，阴天乐也就放手而为。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第十八章 五芒星阵

    　　阴天乐四人远远地站在一旁，表明了两不帮助的立场，火山湖畔只留下了高树瞳他们六人。    
    　　“妖女！你竟敢在世间大肆采补，害我国人性命！今天看你还往哪逃！”慎观和尚伸手将头上的斗笠摘下，顺手一扔，只见那斗笠划出一道弧线，深深地嵌入一棵百年老树的树干上，老树剧烈地晃动了几下，成百上千的树叶随之落下。其他四名僧人也纷纷将斗笠掷于一旁，并从手里的法杖中抽出三钴杵——两端各有三个分叉的金刚杵来。    
    　　高树瞳媚眼含丝地看着他们五人，右手在空中一扬，天地中不禁为之一亮，一把火红色的长剑已出现在她的手中，立时一股足以令普通人窒息的热气扑面而来。    
    　　“炎蛇剑！”阴天乐的脑海中突然浮起了一丝明悟，对高树瞳的真正身份仿佛明白了什么，又仿佛什么都不明白。不过有一点他可以确定，这柄火红色的长剑肯定曾经是属于恒灵所有。    
    　　一剑在手，高树瞳的气势大增，在她强大的妖力推动下，火红色的剑身上腾起了层层火焰，令人难以呼吸的高温从她身上向四面八方扩散开来。湖畔翠绿的草地在瞬息之间变得枯黄随即燃烧并化成了一堆堆灰烬，一棵棵枝繁叶茂的老树也在刹那间燃尽了它们原本悠长的生命，变得树皮焦黑，仿佛被天雷劈过一般。高树瞳身后原本平静无波的湖面上，立时升起了一层水雾，在微风中凝而不散。    
    　　慎观五人的面色立时变得难看起来，在炎蛇剑那炽热高温前，他们觉得自己的衣服毛发随时都可以着火，喉咙里仿佛像着了火般，火烧火燎的，令他们十分地难受，就连手中的三钴杵也变得发烫起来。    
    　　站在远处观战的葛叶三人也受到这高温的侵袭，很快三人的额头上有着黄豆粒大小的汗珠。丰世长老脸色阴沉地从腰间掏出一颗明珠，明珠自动地悬浮在三人头顶的，立时一股冷气从明珠上散发出来，组成了一道冷气墙，将炽热的气体拦阻在外。    
    　　“大人，这一次高野山慎观护法他们恐怕有得罪受了！”北条敬一忧心忡忡地低声说道，倒不是他在为慎观他们担心，而是想到如果慎观五人失利后，土蜘蛛一族独力面对高树瞳时的可怖压力。    
    　　“不必担心，我心中有数！”葛叶镇定自若地说道，“太祖大人对此早有吩咐！”丰世长老与北条门主立时心中大定。    
    　　“丰世长老对那柄长剑有何看法？”葛叶话题一转，问站在她身后的丰世长老道。    
    　　“回禀大人，依我所见，那柄剑可能是‘炎蛇剑’——妖界中鼎鼎有名的一把凶剑！”丰世长老是土蜘蛛一族中知识最为渊博之人，这点小问题自然是难不倒他。    
    　　“咦？大人的意思是说那高树瞳来自妖界吗？”北条敬一惊诧地问道。    
    　　“不错！”葛叶斩钉截铁地回答道，“最近这些日子，俗世间怪事层出不穷，都是他们所为！”    
    　　“他们……他们怎么……可能突破人界与妖界间的禁制呢？”北条敬一张口结舌地说道，显然这个消息令他极度震惊。丰世长老的模样与他相比也未好到哪去，颌下的长须已经被他自己揪下了两绺，却茫茫然丝毫不知。    
    　　当初诸界分离时，为了避免了现徇私舞弊的情况，其他各界前往人界的通道均其他界人所禁制封锁，如果说强行打开，就会被其他界所知。这也是为什么这么多年以来，人界中没有具有强大力量的妖魔鬼怪出来闹事的主要原因。    
    　　也正是因为这样，多年下来，当年留恋故土滞留在人界中的妖魔鬼怪们日子越发的难过了，人类以常乎他们想像的速度蚕食着整个人界，现在除了少数气侯过于恶劣，实在是不适合人类居住的地方外，到处都有人类的足迹。这些留在人界中的其他种族可以自由活动的范围是越来越小。    
    　　更为重要的一点是，地球上的灵气已经是所剩无已了，废水、废气、废渣、垃圾已经将这个曾经美丽无比的星球祸害地遍体鳞伤。土地沙漠化越发的严重，每年全球都有近万平方公里土地被沙漠所蚕食。几乎所有的大江大河都有不同程度的污染，就连浩瀚无边的海洋也难以幸免，每年都有超大面积的赤潮出现。数以千计的动植物绝种，成为了历史的遗迹。人界已不再适合这些种族的生存了！    
    　　不少种族千方百计地想打开通向妖、魔诸界的通道，无一不是惨败告终。没有想到，今天竟然有来自妖界的妖精出现在他们的面前，又怎么能不令他们感到震惊呢？    
    　　就在葛叶他们小声交流时，高树瞳与慎观五人已经战成一团。炎蛇剑上下翻飞，逼得五名大和尚狼狈不堪，衣服上已出现了无数的小洞，那是被炎蛇剑上飘落的火星溅上的结果。慎观五人心中是叫苦不迭，他们本来是想借五人布阵将为害人间的高树瞳一举拿下。可是万万没有想到，她手中竟然有这件一柄可怕的宝剑。    
    　　在高树瞳妖力的灌注下，炎蛇剑上的火焰已转为了淡淡的白色，滚滚热浪如汹涌的海浪般一波波向他们袭来，手中的三钴杵已经变得滚烫，握在手中仿佛刚出炉的钢块一般。功力最差的慎心，手掌上已经散发出了一阵阵肉皮烧糊的气味。    
    　　而且高树瞳的身形来去如风，五个人很难把握住她下一步的动向，再加上要时时注意躲闪那可怕的火剑，五个人之间默契的配合始终无法形成！更要命的是，高树瞳的衣着实在是过于暴露，她的一举一动都可以让慎观五人看到那美妙动人的体态，令人心绪不宁、情欲大发。    
    　　慎观五人不约而同的退后了数米，将三钴杵向地面上一插，双手迅速结印，几乎是瞬息之间，已将独占印、大金钢轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、知券印、日轮印和隐形印结过一遍，同时齐声大吼道：“临、兵、斗、者、皆、阵、烈、在、前！”    
    　　五人的气势立时大增，魁梧高大的身体上现出一圈圈淡淡的光芒，在体外形成了一股无形的气墙，将漫天飞舞的点点火花隔绝在外。高树瞳脸色微微一变，这是密宗的佛光，对妖魔鬼怪们有着极大的震摄力，并可以大幅度地加强慎观五人抗击的能力。    
    　　以高树瞳现在的修为，想要强行打破这道气墙，倒也不是什么过于困难的事，但是高树瞳顾忌的是气墙被破时，慎观五人能否经受的起那股强大之极的反震，稍有不慎，可能就是慎观五人血溅当场的结局。    
    　　“小和尚们，你们不是我的对手，我也不想和你们高野山有什么不可解开的仇怨，我们就到此为止吧！”高树瞳娇笑道，“你们再修炼个一百年可以来找我！”清脆的语音仍在空中飘荡，高热的火焰随之一敛，高树瞳娇小的身体已经从慎观五人的包围圈中消逝的无影无踪。    
    　　下一刻，高树瞳已出现在了阴天乐的面前。只是慎观五人却并未因此而收手，自从金钢峰寺允许五人出寺降妖除魔以来，还从来没有五人联手竟沾不到对手一根毫毛的这种结局发生。被怒气、耻辱冲昏了头脑的他们不但没有收手，反而借此机会五杵齐发，在空中形成一个大五芒星阵，如风驰电掣般向高树瞳与阴天乐两人射去！    
    　　“封印五芒星阵！”阴天乐脸色立时沉了下来，高树瞳已经收手，慎观五人却不知好歹的竟然连他也牵扯进来，妄想将两人一并封印起来。    
    　　“可恶！”高树瞳俏脸含怒，面带寒霜，她没有想高野寺五僧竟然会不顾脸面的从背后偷袭于她。    
    　　“啊哟！”葛叶三人也没有想到事态竟然会发生如此地步，高野山五僧竟然连站在一旁并未出手的阴天乐也牵连进去。曾见识过阴天乐力量的他们不仅为高野山五僧这一鲁莽之极的行为暗暗担心。    
    　　慎观却是心中大喜，这妖女竟然会在中途收手停止攻击，实在是给了他们一个天大的机会。从交手至今，他们一直是在高树瞳的庞大压力下苦苦求生，根本没有余力发出这“封印五芒星阵”！    
    　　“妖女受死吧！”慎决大吼道，对“封印五芒星阵”他可是有着绝对的信心，在降妖除魔的十几年里，还没有过一次失手呢。更何况这一次是首次由五人联手发出，威力更是超过单人十倍。    
    　　不等高树瞳再次出手，动了真怒的阴天乐已经抢先一步。只见他左手在空中一扬，一柄火红色的六尺长枪已经在手中凝聚成形，阴天乐已无意隐匿自己的身份，放开了对体内妖气的控制，火红色的妖气在他的身体周围形成了熊熊燃烧的火焰。    
    　　阴天乐手臂猛得向一挥，以高浓度妖气凝聚成形的长枪化做了一道红光，正正的撞上了五芒星阵最上端的三钴杵。    
    　　“破！”阴天乐大喝道。长枪上白光一闪，发出了震耳欲聋的巨响，长枪整个的炸了开来，立时封界内飞沙走石，红烟滚滚，湖畔的古树被震得粉碎，连残渣也未留下。    
    　　葛叶三人只觉得一股巨风扑面而来，冷气墙只是稍做抵抗，就被彻底地摧毁了，若不是三人反应敏捷快速，及时重新布下防护，丰世长老那颗明珠就会灰飞烟灭了。不过即便如此，三人亦感到脸颊上被风吹得火辣辣的痛，葛叶白玉般的俏脸上现出一道血痕。    
    　　五芒星阵顶端的三钴杵在这巨大的爆炸中首当其冲，发出了一声悲鸣后，被巨大的冲击波冲上了高空。其他四柄三钴杵也在不同程度上偏离原本的轨道，五芒星阵瞬息间就化为了无形。    
    　　爆炸所引发出的冲击波令慎观五人连连后退了十余米，不等他们回过气来，一柄三钴杵已狭带着呼呼的风声如魔鬼般地从烟雾中闪现出来，重重地杵在了慎心的胸口处，慎心只觉得一股无法获匹敌的巨力从杵身上传来，如重锤般狠狠地敲在他的胸口处。护身的佛光在重击下立即化为了乌有，慎观魁梧的身体仿佛巨风中的一片落叶，高高地飞了起来，同时只觉得嗓子一甜，一口鲜血喷在了空中，形成一团令人触目惊心的血雾。    
    　　不等慎观四人有所反应，一击得手的三钴杵已发动了第二次攻击。这一次倒霉的是慎观和尚，他被三钴杵重击在后背上，几乎要将他的脊梁骨敲碎。慎观连惨呼声都来不及发出，就整个人都趴倒在了地面上，入地三尺，再也无力爬起。    
    　　三钴杵如同一条乌龙般，带起一道黑光直扑慎行三人，已有所戒备的三僧连忙四散躲闪。    
    　　“去！”随着一声断喝，三钴杵如闪电般脱手而去，正中慎断的后心，只听烟雾中传来慎断一声撕心裂肺的惨叫，随即传来两声落水之声。显然是被这一杵击落到火山湖中了。    
    　　惊惶失措的慎行感到心胆俱裂，他们五人自出寺以来，从未遭遇过如此的惨败。已经有三人不幸遇难，却连敌人的模样还未看到。“砰！”慎行只觉得小腹上传来沉闷的一声，然后就彻底地失去了知觉，如泥般瘫倒在地。    
    　　烟雾逐渐地散去，封界中又重新回复了平静，只是原本秀丽的景色已然大变。在湖畔，一个深达六米，直径足有二十余米的巨坑还冒着丝丝黑烟，还未平静下来的湖水正随着那一波波的浪涛涌入其中。湖边茂密的树林已经荡然无存，只在百米远外还留有几棵被烤成了焦碳状的树干以一种怪异的姿态留在那里，令人触目惊心。    
    　　阴天乐面无表情地站在了原本慎观五人所在的位置，被生生砸入地中的慎观伏在他面前约三米处。不远处就是伏在地上不知生死的慎行，不过看他身边的血迹，显然情况并不乐观。慎心倒栽葱地倒在三十米外的地上，湖面上是随波逐流的慎断和尚。    
    　　惟一没有受到攻击的慎决和尚面如土色地站在距离阴天乐不足十米外的地方，一脸惊骇地看着这一切。只不过是短短的几个呼吸间，金钢峰寺多年来引以为荣的五大护法已折损了四人，至今还是生死不明。    
    　　“施主……施主与我高野山有何深仇大恨，竟对我师兄弟下如此毒手！”慎决和尚颤声道。    
    　　“这话应当是我问你们吧？臭和尚！”阴天乐冷若冰霜地说道，“我与你们高野山有何仇怨？竟然以‘封印五芒星阵’对我！”也难怪阴天乐他如此大的火气，被“封印五芒星阵”收伏的妖魔鬼怪，从此再无人身自由，甚至于会成为高野山僧人的守护兽！无缘无故地受此攻击，任何一个妖族也绝不可能容忍的，更何况阴天乐这种心高气傲之人。    
    　　“这个……”慎决不禁哑口无言。毕竟他们袭击在前，虽然可以解释为攻击高树瞳，但是封印五芒星阵波及到了阴天乐的安全却是一个不容置疑的事实。    
    　　“我们师兄弟无意攻击施主，方才只是一个误会！”慎决合什道，“施主却下此毒手，不觉得太过分了吗？”    
    　　“误会？”阴天乐扫了他一眼，以中文道，“误会你个大头鬼！”鬼上头了的人才会相信他这番说辞，如果说方才阴天乐与高树瞳两人被他们成功封印，没有人会天真到认为慎观他们会再将阴天乐他释放出来。    
    　　此时高树瞳和葛叶他们也来到了阴天乐的身边，看着眼前慎观五人的惨像，不禁暗暗心惊！“观行、断心、决！”五人在日本也是大名鼎鼎的除妖降魔师，多年来栽在他们手上的妖魔鬼怪少说也有百余只，没想到今天在阴天乐手下竟然是如此的不堪一击。    
    　　慎决被阴天乐的话吓了一跳，虽然不明白他所说的含义，但已能确定阴天乐说的是中文。“来自中国的妖怪！这下可坏了！”要知道中国土地辽阔，遍布了名山大川，有的是适合妖怪修行的所在，所以妖力深厚的妖怪数量远远高于日本。他们怎么会如此的倒霉，惹上这样一个魔头。    
    　　“臭和尚们！本小姐大发善心放你们走，竟然还不领情！”高树瞳柳眉倒立，杏眼圆睁，指着慎决的鼻头骂道，“这回尝到苦头了吧！敬酒不吃吃罚酒的家伙们！”不过看五人那付狼狈不堪随时可能挂了的模样，高树瞳也只是骂骂而已。    
    　　慎决苍白的脸上显出尴尬的神色，再也没有初上山时的那份自信与豪情。天外有天，人上有人的道理此时他才是真正的有所领悟。原本在他们看来，已领悟了五芒星阵的他们完全可以在日本横行无忌，纵然出现打不过的妖魔鬼怪，凭借着它也绝不可能有什么生命危险。但是铁一般的事实教训了他，引以为傲的五芒星阵竟然被阴天乐轻而易举地破掉，彻底地摧毁了他们的信心。    
    　　“阴公子，我看公子已手下留有余地，慎观大师他们四位虽然受了重伤，但都不会致命。公子给小女子一点薄面，也算是与高野山结一份善缘，放他们去吧！”葛叶轻声细气地说道。毕竟这里是土蜘蛛一族的地盘，若是慎观他们五人在此毙命，日后高野山要是追究起来，也是一件十分棘手的事。    
    　　高野山金钢峰寺是日本真言宗的总本山，在日本佛教界中有着无与伦比的影响力，潜在实力可谓是强横之极。在葛叶看来，阴天乐手下留情，也是不愿意与高野山彻底地翻脸，虽然慎观五人的所作所为可以说是死有余辜。    
    　　阴天乐还未答话，只听他脚边的慎观痛苦地抬起头来说道：“慎决……决师弟！我……我们绝不能……不能向妖怪低头！高野山自有人来……来为我们……报仇！”     
    　　    
    　　　　


生灵的反击   第十九章 再起波澜

    　　阴天乐还未答话，只听他脚边的慎观痛苦地抬起头来说道：“慎决……决师弟！我……我们绝不能……不能向这些妖魔鬼怪们低头！高野山自有人来……来为我们……报仇！”一语说罢，头又低垂了下去，趴在土坑中再无声息。    
    　　“慎观师兄！”慎决悲痛万分地叫道。他们师兄弟之间感情深厚，宛若亲生手足，看到如此情景，又怎么能不悲愤欲绝呢。    
    　　“别鬼叫了，小和尚，他不过是非要逞能说这些话，现在彻底地晕了过去！”高树瞳摆了摆小手，轻笑道，“慎观这个臭和尚的脾气倒是真不小，都到这份田地了，还敢这样嘴硬！喂，你懂不懂得炼魂术？正反他们都是要和你做对到底，放过他们日后也是祸患，不如你索性将他们五人炼化成凶灵，怎么样？”    
    　　“妖女你竟如此的狠毒！”慎决感到自己心胆俱裂，炼魂术可以说是世间最残酷的刑罚，受术者的灵魂将永无轮回之时，纵然凶灵被灭，也只会成为天地间的一丝元气。而且据故老相传，炼魂时，受术者的灵魂将受到来自地狱黑暗火焰的炼化，那种来自灵魂深处的煎熬，痛苦程度绝非常人所能想像。也正是因为炼化过程中那难以忍受的痛苦，令所有坚持下来的灵魂无一例外地变成了嗜血如狂的凶灵——只有残杀生灵时的惨叫与鲜血才能暂时地满足他那发自心灵的仇恨！    
    　　“炼魂术？”阴天乐眉毛微微一挑，上上下下地仔细打量了慎决一番，口中冷笑道，“这倒也不失为一个好办法，嘿嘿，修行到如此境界的灵魂现在可是来之不易啊！只是你我不说，葛叶三人不说，有谁会知道他们是死在我们手中！”    
    　　此言一起，慎决感到仿佛头顶上炸响了一声霹雳，令他彻底地丧失了希望。被炼化成为凶灵的结局，令他深深地体会到当年那些被他们以五芒星阵封印的妖魔鬼怪们的心中感受——这可真是叫天天不应，呼地地不灵了。他多么地希望现在站在这里的人不是自己，为什么自己幸运地没有受到阴天乐的攻击，却要清醒地来体验绝望的感受。    
    　　“臭和尚！你抓我们族人去当守护兽就不狠毒吗？我这叫以其人之道，还制其人之身！你们人类没有资格说我们狠毒！”高树瞳鄙夷地看着慎观和尚一字一句地大声说道，“你们活该！”    
    　　慎决茫茫然地向周围望去，一脸难色站在一旁的葛叶三人成为了他的救命稻草。“巫女大人，念在我们同为日本人的份上，看在我高野山金钢峰寺主持长老的份上，为我们说几句好话吧。”此时的他，再也没有初来时的不可一世与咄咄逼人了。炼魂术的威胁令他放下了脸面，放下了自尊，向昔日的敌人求助。    
    　　葛叶微带几分恼怒地说道：“今日之事，过错应在你们一方。阴公子只是一旁观看，并未插手你们与高树瞳小姐之间的争斗，你们妄用封印五芒星阵已错在先。阴公子对你们略加惩罚，已经是手下留情，你们还叫嚣着日后要来复仇，你让我如何为你们求情！”    
    　　慎决不由得老脸通红，连声道：“那只是慎观师兄一家之言，贫僧决无此意。”求生的渴望让他丢弃了一切的矜持，放下了脸面与那所谓的尊严。    
    　　葛叶心中委实是难下决定，她方才的劝解阴天乐的一番话，已经被慎观不识时务地打断了，并发出了如此强硬的威胁。如果现在她劝阴天乐放走慎观五人，日后慎观他们却是阴魂不散地再度与阴天乐结怨，岂不是将她自己与土蜘蛛一族置入尴尬的境地。    
    　　高树瞳左手轻掩住樱口，发出了动听的笑声，显然是针对慎决现在的狼狈模样。阴天乐的眼中也流露出了丝丝的笑意，只是强板着脸孔。这个笨和尚，如果阴天乐和高树瞳真的打算用他们来炼魂，还用和他废这些口舌做什么。    
    　　站在葛叶身后的丰世长老暗暗地扯了一下葛叶的衣襟，打了个眼色。葛叶顺着老狐狸的眼光望去，看到阴天乐和高树瞳的模样，冰雪聪明的她立时恍然大悟——两人原来是在吓唬这个和尚的。    
    　　“既然大师如此识大体，葛叶也就放心了，希望日后金钢峰寺不要让我土蜘蛛一族处于两难的境地。”葛叶微微笑道……    
    　　当朝阳从东方升起时，阴天乐已经回到了别墅中那张温暖舒适的大床上了，小狐狸慵懒地趴在枕头上，火红色的尾巴如同上等的毛巾被一般，将自己裹了个严严实实。    
    　　“回来了，主人。”听到屋子里的动静，小狐狸从尾巴中探出半个脑袋，半梦半醒地说道。    
    　　“嗯，这里怎么样？”阴天乐一边换着外衣，一边问道。    
    　　“平安无事，连只兔子都没有！”小狐狸用尾巴掩住面孔打了个哈欠道，“这一夜过得好无聊啊！”    
    　　阴天乐伸手在她的头上轻轻的弹了一下，笑道：“你打架斗殴上瘾啊，安安生生地过一夜还有意见了！”    
    　　“哎哟！”小狐狸立时用两只前爪捂住自己的脑门，一脸幽怨地道，“主人，人家可是女生，不要没事老敲人家脑袋，敲傻了你负责啊！”    
    　　“好啦，这么轻的敲一下，不过是在给你挠痒痒。”阴天乐顺手胡噜了两下小狐狸脑门上的毛，小狐狸立时眉开眼笑地又趴在了枕头上。    
    　　“主人今天的心情看起来很不错哟，是不是昨晚看到美女了？”小狐狸用右爪托着下巴，看着换上新衣的阴天乐，若有所思的道。她的灵感果然是不比寻常，可谓是一针见血。    
    　　“美女吗，倒是看到两个，不过我泡不起！”阴天乐笑道，“不过我们这一次来的任务算是有着落了！”    
    　　“真的？”懒洋洋的小狐狸立时来了精神，腾地一下从枕头上站了起来。来了日本这么多天，阴天乐每天都是守在田中丽奈的左右，偶然有事外出，小狐狸就得负责保护田中丽奈的重任来，根本没有时间出去游玩，更没有时间去品尝日本的美食，令小狐狸十分地不爽。现在听到护卫任务有望结束，自然是喜出望外。    
    　　“嗯，有些眉目了！”阴天乐舒舒服服地向床上一躺，顺手打开了屋角的电视。小狐狸弓身跳到了他的胸膛上，转了个圈，也躺了下来，娇声说道：“快说啊，主人！”    
    　　“佛曰：不可说！不可说！”阴天乐一边看着新闻，一边胡噜着小狐狸的火红色的狐毛，顺口说道。    
    　　“切！”小狐狸给了他一个大大的白眼，“佛曰？主人，您是妖啊！管他什么佛曰不佛曰的。”不过阴天乐的手抚摸地她很舒服，她也就不再多语，专心致志地享受着这份温存。    
    　　“我是妖，但我也是人啊！”阴天乐心中的酸苦岂是绯狐所能理解的。如今全世界每天都有稀奇古怪的事情发生，大量的人类死亡，伤者更是不尽其数。中国、英国、美国、欧盟、俄国……每一个国家都在发生着许多匪夷所思的诡异事件，其中以日本发生数量最多，十几天来，已不下近千起。    
    　　虽然有些被媒体报导出来，但是更多的都是被政府深深地隐藏在黑暗中。军队和警察早已经进入了最高警戒状态，就连一向不过问世事的修行者也在密切注视着事件的进一步发展。不过就是这样，各种奇异事件依然是层出不穷。    
    　　自己虽然知道所有的这一切都是妖在向人类报复，为了那近几百年来被人类无节制开发自然界而已经灭绝和濒临灭绝的生灵们复仇。而这些来自妖界已修行千年以上的家伙，他们的实力早已超过了常人的想像。    
    　　“他们现在还是手下留情了啊！”阴天乐心中不禁苦笑道，来自妖界的恒灵自然明白他们的实力，如果说是他们亲自动手，恐怕现在整个日本已经没有活着的人类存在了。    
    　　但是曾经身为一个人类的他还是有时会感到几分心痛，毕竟他们也算是自己的同族啊。虽然他们将整个人界祸害地乌烟瘴气，生灵涂炭，但是看到他们无助地死在自己的面前，自己那颗早已冰冷的心偶尔也会有几丝不忍。    
    　　“阴大哥！阴大哥！”门外传来了田中丽奈惶急的叫声，惊醒了陷入了沉思的他。卧在他胸膛上的绯狐尾巴轻轻地摇动了两下，已经从屋子里消失地无影无踪。    
    　　“进来吧！”阴天乐懒懒地喊道，跑了一个晚上，又和慎观他们打了一架，现在的他有些不想动弹。    
    　　田中丽奈闻声推门而入，阴天乐立时感到眼前一亮，白色的衬衫配上黑色笔挺的牛崽裤，再有那一头长可及臀的亮丽黑发，天使般秀丽的面容，想让不引人注目都难！    
    　　“嘿，金发洗掉了？”阴天乐淡淡地道，亚洲的美女还是黑发看起来比较顺眼，一头金发怎么看都有几分怪异的感觉。    
    　　“我好看吗？阴大哥！”田中丽奈妩媚地一笑，在他的面前转了两个圈子，乌黑的长发也随之飘散开来。    
    　　“天姿国色！美不胜收！”阴天乐由衷地说道。    
    　　“阴大哥，别墅区中发生了点怪事，我想请你去看看！”田中丽奈拉着阴天乐的手道，自从那次宴会回来，两人之间的关系变得自然随便了许多，再没有初见时的拘谨。    
    　　“又发生什么事了？”阴天乐随口问道，他根本就没有将田中丽奈怪事放在心上，既然绯狐说这里一夜平安无事，那么就绝不可能有人偷入这栋别墅中来。    
    　　“我也说不清，你还是去看看就明白了！”田中丽奈硬是将他拖了出来。    
    　　阴天乐无奈地摇了摇头——他这个保镖当得真累！忙了一夜，在床上还没躺几分钟，又被雇主给硬拉了出来。阴天乐跟在她的身后，在四十余名黑衣保安护卫下，顺着别墅区中的小道，走了十几分钟后，来到了一栋天蓝色的别墅前。    
    　　“这里住的是我表妹前田利美，我的众多表兄弟、表姐妹中她是唯一一个与我关系良好的。”田中丽奈小声地对阴天乐解释道，“她的祖先可是日本战国期间大名鼎鼎的前田利家。”    
    　　“前田利家！”阴天乐不禁小小地吃了一惊，这可是日本家喻户晓的战国时期著名人物，日本青少年们崇拜的古代偶像。想不到自已这一次来日本竟然还能看到他的后人。    
    　　纵观前田利家的一生，初期不过是一个出身普通的武士，行事冲动莽撞的年轻人，中期成为织田信长家一名踏实勤谨中坚派将领，到了后期更是一跃为天下屈指可数的大名，无论能力、地位、声望均凌驾于诸侯之上，在丰臣秀吉之下唯有家康可与之相较，也只有利家可以协调诸多实力派的丰臣系大名和外样大名们与家康相抗衡。这不能不说是非常非常成功的人生。    
    　　“丽奈姐姐，你总算是来了！”刚入别墅的大门，一个轻盈的身影已扑入了田中丽奈的怀中。    
    　　十八九岁的少女竟是出奇地美丽，黑色的瞳孔有如夜空般深邃清澈，白里透红的双颊，再加上玫瑰红的漂亮嘴唇。飘逸的黑色长发有如天鹅绒般的光泽，闪闪发亮，真是慑人心魄的清丽！    
    　　“好一对国色天姿的姐妹花！”阴天乐倚在别墅的大门上，心中暗暗赞叹不已。田中树苗老爷子还真不错，竟然有如此漂亮的一对小辈。    
    　　“利美，我给你介绍一下，这一位是来自中国的阴天乐先生，暂时负责我的安全工作。”田中丽奈为双方介绍道，“阴先生，这是我的表妹，前田利美。”    
    　　“阴先生好！”前田利美勉强挤出了一个笑容道，“姐姐和我提到过你，我这里发生了点诡异的事情，想请阴先生看一看。”    
    　　“能为如此美丽的小姐效劳，我深感荣幸！”阴天乐笑道。三人来到了客厅中，分宾主坐下，自有仆人们为他们送上茶水和小点。    
    　　“你们都下去吧！将厅门关好！”前田利美对仆人们说道。    
    　　“前田利美小姐，你这里有妖气！”仆人们离开客厅后，阴天乐郑重其事地对她道。    
    　　“啊……”前田利美可爱的小脸立时变得煞白，双手紧紧地抓住田中丽奈的胳膊，整个身体都缩到了田中丽奈的身后，颤声道，“姐姐，我好怕啊。”她可是从小就害怕妖魔鬼怪这些东西了。    
    　　“利美，利美，没事的，姐姐和阴先生在这里，有什么好怕的。”田中丽奈的脸色虽然看起来也不太好，但依然软语相慰道。    
    　　“这里发生什么事了？”阴天乐微微一笑道，“两位小姐放心，这妖气并不强大，我可以轻而易举地捉住它。”    
    　　“你说得是真的吗？”前田利美从田中丽奈的身后探出头来，小心谨慎地问道。    
    　　“放心吧，利美，你还记得上一次帮姐姐的那位祸害先生吗，阴先生可是他介绍来的。”田中丽奈轻轻笑道，“你就放宽心吧。”    
    　　前田利美紧张的神色立时显得松驰下来，虽然小手还紧抓着田中丽奈的胳膊不放，但已经不缩在她的身后了。“那我就放心多了！”前田利美强笑道，“既然是祸害先生介绍来的，我相信阴先生一定有着超强的实力。”    
    　　“和阴先生说说吧，他也好心中有数。”田中丽奈道。    
    　　原来两天前，有人送来一条十分精美漂亮的和服腰带，令前田利美爱不释手。由于她知道田中丽奈一向喜欢这种东西，就想转送给她，作为一点心意。    
    　　谁知道今天早上起来，她的贴身女仆却不知去向，最后在地下室找到了她的尸体，在她的尸体旁，放着那条和服腰带。    
    　　“通知警方了吗？”阴天乐沉吟了半晌后问道。    
    　　“还没有呢，我一发现就通知了姐姐，姐姐让我稍等一下。”前田利美怯生生地说道，那可怜的模样，令人忍俊不禁心生怜惜。    
    　　“带我去看看她的尸体！”    
    　　　　


生灵的反击  第二十章 蛇带

    　　“就是这里了！”前田利美畏缩不前地指着屋门道，“我就不进去了，可以吗？”    
    　　“嗯，丽奈小姐，你也陪着利美小姐在外面吧。我不叫你们，绝不能进来！”阴天乐点了点头道，果然不出他所料，妖气最浓郁的地方就是这里。    
    　　“绯狐，保护好她们两人！”阴天乐对隐匿在暗处的绯狐说道。    
    　　“你自已要多加小心！”田中丽奈叮嘱道，“如果说不行，就退出来，我们再想别的办法。”    
    　　“是啊，阴先生，你一定要小心！”前田利美也在一旁一脸担忧地说道。    
    　　“你们放心吧！不会有危险的！不过你们一定要记着，我不叫你们，绝对不能进来！”阴天乐不禁哑然失笑，里面的妖气虽然说已经相当强大，但是和自己相比，还是有着可观的差距的。    
    　　屋子并不小，足有近百平米，四壁都是一排排的家具，看来是个储藏室。在屋子的中心有一张大桌，桌子旁边的地上，一袭白布盖住死去女仆的尸体。屋子里充斥着一股腥臭的气息，十分地难闻，令人闻之欲呕。    
    　　死人一般都不好看，暴死之人更是如此。纵然生前千娇百媚，死后亦不例外。阴天乐皱着眉头看着白布下的女尸，平心而论，她生前应当也是位漂亮的姑娘，纵然不能与田中丽奈和前田利美两女相比，走在大街上，相信回头率也是百分之九十以上。    
    　　但是，现在的她，双睛翻白突出，眼角有血迹，竟然是死不瞑目。一脸的惊骇欲绝，显然生前是受到了极大的惊吓，舌头吐出唇外，脖子上有一圈红痕，像是被人生生地勒死的。她身上穿着一套色彩艳丽的和服，已褪至腰间，光滑的双肩、丰满的胸脯、性感的双腿全部都暴露在外，大小便已经失禁。皮肤变得惨白而无血色，整个人看起来十分地诡异。    
    　　阴天乐伸手摸了摸她的尸体，虽然从外表看不出什么，但阴天乐知道她体内的骨头已经全部碎裂，没有一处是完整的了。现在的她宛若一滩泥一般，再也扶不起来。    
    　　阴天乐仔仔细细地检查着她身上每一处可疑的地方，在她的腰间，系着一条与和服色彩十分协调的腰带，看来这就是前田利美所说的要送给田中丽奈那一条腰带了。    
    　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁——封界！”    
    　　就在阴天乐封界的一刹那，腰带宛若活了一般，从尸体上滑了出来，原本艳丽的色彩也突然变成了与房内地面浑然一体的颜色，很难将它与地面分辨出来。    
    　　阴天乐不急不忙地拿过把椅子，坐在了它的面前。这点小把戏，岂能瞒得过他的双眼。    
    　　腰带的两端突然人立起来，现出了一黑一白两个狰狞的蛇头，长长的红信从它口中吐了出来。    
    　　“双头蛇带！”阴天乐立时明白了它的真实面目。    
    　　蛇带，日本神话传说中的一种妖怪，它的外形宛若一条上好的腰带，是古时那些神魔妖鬼着装时的第一选择，这也算是一种上等的宠物吧。只是对于普通的人类来说，无异于夺命摧魂的杀手了。只是这条蛇带看起来有些与众不同，竟然两端各有一个头，阴天乐还从未听说过这样的蛇带。    
    　　“你是谁？”一个嘶哑的声音出现在阴天乐的脑海中。    
    　　阴天乐悠然自得地打了个响指道：“不要管我是谁，你们还是多想想自己的处境吧！这个女人是不是你们杀的？”既然是蛇带，那么女仆身上的怪异之处就统统可以解释了。虽然它看起来只有一条普普通通腰带宽，但是它绞杀猎物的力量丝毫不会逊色于南美热带雨林中的巨蟒，绞杀一个女人对它来说是轻而易举的。    
    　　蛇带看起来似乎有两分畏首畏尾，阴天乐所表现出的实力令它感到十分的畏惧，却又不愿束手就擒。    
    　　阴天乐不禁有两分不耐烦起来，左手轻轻地一招，一个小小的旋风已将蛇带卷到了他的面前。蛇带几乎是本能地悍然发动了袭击，蛇身瞬息之间已经缠在了阴天乐的身上，甚至于连阴天乐的胳膊也不放过，两只蛇头一左一右地立在阴天乐的面前，两双流露出凶暴气息的蛇眼恶狠狠地瞪着阴天乐。    
    　　“嘿嘿，竟然是不堪一击！”    
    　　“就是，害我们担心了这么久，这小子竟然是个花架子！”两只蛇头的声音先后在阴天乐的脑海里说道。    
    　　“怎么处理他？”    
    　　“老办法，吸干他的脑浆，这可是大补的东西！”两只蛇头得意忘形地说道，它们对自己绞杀的力量可是有着充分的自信。纵然是一头大象，被它们缠上也只有死路一条。蛇口大开，一股腥气立时从它的口中散发出来，两对锋利的毒牙亮了出来。    
    　　阴天乐淡淡地一笑道：“你们好大的胃口啊！”双臂微分，蛇带只觉得一股沛然大力从阴天乐两臂传来，大有要裂身而出的意思，不由得心中大骇，顾不得再咬阴天乐，连忙收紧蛇身，与其相抗。    
    　　随着蛇带不住地收紧蛇身，阴天乐感到自己仿佛被套在了不断收紧的钢箍中一般，蛇带的绞杀力量果然是名不虚传。如果说是个普通人，恐怕早已经骨头寸断，被绞成一团肉泥了。    
    　　蛇带心中更是恐怖万分，它已经将全身的力量都使了出来，也不过是刚刚能与阴天乐所爆发出的力量打个平身，只要它稍一松劲，让阴天乐的力量彻底爆发出来，它的身体就会被撕裂开来。可是看阴天乐那若无其事的神色，显然还有余力。    
    　　“大人放过我们吧！”    
    　　“我们知错了，愿意接受大人的处罚，请大人放我们一条生路吧！”两颗头几乎是同时哀求道。    
    　　“你们知错了？”阴天乐沉下脸道，“那还不赶快松开我！”    
    　　“大人饶命啊，不是我们不放您，是不敢放啊，一松劲我们就必死无疑了！”白色的蛇头在空中连点，仿佛连连磕头一般。    
    　　“是啊，我们根本就不敢松开！”黑色的蛇头也不住地点头道。    
    　　“松开吧，我饶你们不死！”阴天乐冷冷地道，“否则不要怪我对你们不手下留情了！”    
    　　两个蛇头无奈地对视了一眼，飞快地从阴天乐的身上滑了下来，伏在他脚边的地上，一动不动。    
    　　阴天乐右手轻轻一晃，妖气已在他的手中凝成两点红珠，他随手将其掷在两个蛇头上，红珠遇皮即入，升起了两道小小的白烟，两只蛇头紧咬牙关，痛苦地在地上翻腾不已。身体抽在地板上啪啪做响，坚硬的地板上被抽出了无数道裂痕，看起来惨不忍睹。    
    　　不多时，蛇带它终于平静下来，那两点阴天乐妖气凝成的红珠就仿佛两颗红宝石一般镶嵌在蛇头上，闪耀着慑人的光芒。蛇身上发出了轻微的声响，蛇皮纷纷绽裂开来，一只长满了红色鳞片的蛇带出现在了阴天乐面前。    
    　　“感谢大人的栽培！”两只蛇头不约而同地磕首说道。    
    　　“你们体内的禁制我已经为你们炼化了！功力也有所提升，以后你们不必担心再受他人的控制。不过我事先告诫你们，若是你们心怀不轨，我随时可以取你们的小命！”阴天乐点了点头说道。    
    　　“现在和我一起出去吧！”    
    　　田中丽奈和前田利美两人提心吊胆地在门外等着，门里却静悄悄地没有一点声响。    
    　　“姐姐，他真得没事吗？”前田利美压低了声音在田中丽奈的耳边说道，“里面怎么一点动静都没有啊！”    
    　　“没事的，你放心吧。”口中虽这样在安慰着前田利美，田中丽奈自己的心却是在担心不已。    
    　　就在两女实在忍不住要上去叫保安们下来时，地下室的门开了，阴天乐无声无息地走了出来。    
    　　“呼……”田中丽奈不禁长出了一口气，悬在嗓子眼的那颗心总算是落地了。    
    　　“怎么样？阴先生。你没有受伤吧？”前田利美连忙跑到阴天乐的面前问道。    
    　　“我很好，利美小姐放心吧！”阴天乐拍了拍她纤细的肩膀道，“它已经被我收伏了，以后不会再害人了！”    
    　　“太好了！这样我就放心了！”前田利美不禁喜上眉稍，情不自禁地抓住了阴天乐的双手道。    
    　　“大胆狂徒！快放开前田小姐！”从通向上层的楼梯处突然传出一声男子的怒吼，随着即传来一声长刀出鞘的声音。    
    　　“佐佐木次郎，你怎么回来了！”前田利美一脸惊诧地叫道，“你不是要到五天后才能回来吗？”    
    　　一名看起来二十五六岁武士装打扮的青年男子手持日本刀站在楼梯上，喷火般的双目怒视着阴天乐的双眼道：“松开你那肮脏的双手！否则不要怪我对你不客气了！”    
    　　“哎哟！”前田利美此时才发觉自己的双手紧紧地握着阴天乐的手不放，忙放开手，一脸红晕地对佐佐木次郎道，“你别误会了，是我握住阴先生的手表示感谢的！快把刀收起来！阴先生可是丽奈姐姐请来的贵客！快快，把刀收起来！”    
    　　佐佐木次郎的脸色这才缓和下来，将手中的长刀收回腰间的鞘中，快步走到了前田利美的身前屈膝道：“我一听到消息，就立即从家中赶了过来！属下保护不周，让小姐受惊了！”    
    　　“这事也不能怪你啊，当时是我要你回家休息一些时日的。”前田利美抿嘴一笑道，“再说这种事一般怎么能想得到。”    
    　　“佐佐木次郎，有话我们可以上去说，对不对？”田中丽奈在一旁说道。    
    　　“丽奈小姐原来也在这里！”佐佐木次郎连忙施礼道。    
    　　“你啊，眼中就只有你家小姐！”田中丽奈无可奈何地说道，她这么大个人站在那里，这小子竟然一直视而不见！    
    　　众人回到了客厅中，女仆们重新送上了香茶和点心，前田利美又重新为阴天乐和佐佐木次郎两人做了次正式的介绍。原来佐佐木次郎的先祖是前田利家的家臣，从战国时代起，佐佐木一家世代侍奉前田一家，这一代里被指派来保护前田利美安全的人就是他。    
    　　阴天乐看了看站在前田利美身后仍面有不豫的佐佐木次郎，想不到直到现代，日本竟然还有家臣的存在。不过这个佐佐木次郎似乎管得有些太宽了！    
    　　“阴先生，近江屋美子的死因你查清了吗？”佐佐木次郎的口气谈不上友好，有几分生硬。    
    　　“近江屋美子？”阴天乐微微一楞，不过他很快就反应过来，这应当就是前田利美那名贴身女仆的名字了。    
    　　“嗯，幸不辱命，近江屋美子的死因我已经查清了！”阴天乐道。    
    　　“听小姐说，阴先生认为是妖物作崇，是吗？”佐佐木次郎看着阴天乐的眼光就像在看一个江湖骗子一般。做为一个二十一世纪的现代人，虽然他还秉承着一些古代流传下来的规矩，但是无神论已经深入人心。既然神都是不存在的，与他相对应的妖魔鬼怪自然也都是些虚无缥缈的东西。反倒是田中丽奈和前田利美这些女孩子，比较相信这些东西的存在。    
    　　“不错，确实是妖物作崇！”阴天乐点点头，坦然地说道，“佐佐木次郎先生不相信吗？”    
    　　“怎么可能？”佐佐木次郎面带鄙夷地说道，“这个世界哪有什么妖魔鬼怪的存在！那些不过是神话故事而已！”    
    　　“佐佐木次郎，你怎么能以这种态度和阴先生说话呢！”前田利美可爱的双眉微皱，语气略带不满地说道。佐佐木次郎无语了片刻，向阴天乐鞠躬道：“对不起，方才言语中多有冒犯，我在此正式向你道歉！”    
    　　阴天乐摆了摆手道：“前田利美小姐，你也不必怪罪于佐佐木次郎，如今持这种心态的人在世界上是数不胜数，我也早已经习惯了。不过俗话说，耳听为虚，眼见为实，你们想不想亲眼看一看妖怪？”    
    　　“真的可以看到吗？”前田利美一脸好奇地问道，不过她抓着田中丽奈的手更紧了两分。    
    　　“我们真的可以看到妖怪吗？”佐佐木次郎显然是吃了一惊，大声地问道。倒是田中丽奈神态自若，一副若无其事的样子。    
    　　阴天乐将蛇带放在了桌上问道：“这是什么东西？”    
    　　田中丽奈三人面面相觑，不明白阴天乐的用意何在。佐佐木次郎首先发难道：“这不过是条普普通通的腰带罢了，虽然色彩十分地艳丽！你让我们看它做什么？”    
    　　前田利美疑惑地道：“这就是妖怪吗？这不是别人送我的那条腰带吗？”田中丽奈也是一脸迷惑不解地看着阴天乐，显然是被他搞胡涂了。    
    　　“哈哈哈……”佐佐木次郎大笑道，“阴先生，我看你需要去看看心理医生了，你是不是得了妄想症了？”一条普通的腰带，竟然说是妖怪，看来他的脑子肯定有问题。    
    　　“蛇带，现形！”阴天乐对此只是淡淡一笑道。    
    　　田中丽奈三人只见桌上的腰带诡异地活动了起来，腰带的两端仿佛被无形的绳牵动而直立起来。就在三人搞不明白缘由时，腰带变成了一条昂首吐信的双头蛇！    
    　　“啊啊啊啊！”两女不由得齐声尖叫起来，女孩子天生怕蛇的本能让她们以超乎寻常的速度从桌前的沙发上跳了出去。    
    　　佐佐木次郎立时抽刀在手，护在两女的身前，小心谨慎地对双头蛇对峙着。    
    　　“大家不要那么紧张吧！”阴天乐伸手将蛇带从桌子上拿了下来，让它盘在了自己的胳膊上，“它已经被我收伏了，不会主动攻击你们的。你们可以放心大胆地坐下来。”    
    　　前田利美和田中丽奈两人对视了一眼，畏畏缩缩地回到了自己的座位上，脸色还有几分苍白，仿佛经受过风吹雨打的鲜花一般，令人情不自禁地心生怜惜。    
    　　“你这不过是障眼法而已！”佐佐木次郎手提长刀，朗声说道。    
    　　“一个小小的障眼法就想让我承认妖怪的存在，你做梦去吧！”佐佐木次郎的眼神泄露了他心中的真实想法。    
    　　“这世间万物中蕴藏着无数的秘密，你我花费一生的时光又能懂得多少？不要因为自己无知就认为它不存在！”阴天乐叹了口气，这个佐佐木次郎虽然身手敏捷、相貌英俊，但却是一个食古不化之人，说得更难听一些，就是不撞南墙不回头那种人，你不让他真正的吃些苦头，是说服不了他的。    
    　　蛇带如同离弦之箭一般，瞬息之间已穿过了两人间短短的十余米空间，将佐佐木次郎的双手缠了个紧紧实实。两只蛇头高昂，口中的毒牙已完全暴露出来，做出了一副进攻的姿态。    
    　　佐佐木次郎只感到双手手腕处如同被钢箍紧紧的勒住一般，手指不由自主地松了开来，长刀落到了地板上，发出了“铛啷”的声响。佐佐木次郎双臂用力外拉，却惊骇地发现，缠在手腕上的蛇身竟然没有半分松动。    
    　　佐佐木次郎心中大惊，从小就进行武技修行的他，自认意志力远远高于常人，障眼法和幻术应当不可能如此轻而易举地攻破他的意志关。这也就意味着说，眼前的这条怪异的双头蛇，并不是幻象，而是确实存在的！    
    　　这时，只听客厅外突然人声吵杂，厅门被人重重地撞了开来，一条人影飞了进来，手中寒光一闪，向佐佐木次郎腕上的蛇带劈了过去！    
    　　    
    　　　　


生灵的反击   第二十一章 安倍再现

    　　所有的这一切都发生的太快太快，田中丽奈和前田利美两女甚至于还没有有所反应，那一抹刀光已如天外流星般向佐佐木次郎腕上的蛇带双头劈去。    
    　　促不及防的蛇带只觉得一丝冰冷澈骨的寒气从侧面向自己袭来，顾不得再吓唬佐佐木次郎，两只头默契地一扭，蛇身已迅速地从佐佐木次郎的双腕上褪了下来，滑到了地面上。    
    　　只是那抹刀光却并不因此而放过它，持刀人手腕微转，已转劈为刺，刀尖直扑蛇带白头的七寸。    
    　　蛇带此时心中亦是大为恼火，自己不过是应主人的要求吓唬吓唬佐佐木次郎，让他认请现实而已，此人竟是如蛆附骨般纠缠不放。而他手中的长刀更是刀刀不离自己的要害，看来是不杀死自己誓不罢休！    
    　　蛇带在不知道阴天乐示意的情况下又不敢贸然下杀手，只能左右躲闪，整个身体都钻入了田中丽奈和前田利美两女所坐的沙发下。    
    　　“两位小姐快快闪开！妖孽已藏入了你们的座下！”    
    　　不等两女有所回答，持刀人闪电般地探手抓住了两女的手腕，将她们推到了阴天乐的身旁。    
    　　“住手！”阴天乐说道，声音虽然不大，但却清晰无比地落入到了持刀人的耳中，令他持刀的双手微微一颤，借此机会，蛇带已经从沙发下窜出，重新缠在了阴天乐的左手上。    
    　　“啪啪啪”从客厅的门口传来三声响亮的击掌声，身穿日本古式白袍的安倍佐证斜倚在了门框上鼓掌道：“想不到我们这么快就又见面了，来自中国的阴天乐先生。上一次看来是我看走了眼，想不到阴天乐先生竟然法力高强，连这蛇带竟然也收伏了！”    
    　　“原来是安倍佐证先生啊，怪不得能如入无人之境地来到这里，并一举发动暗袭！”阴天乐不冷不淡地回道，“我差点就以为有人想暗杀这两位小姐呢。安倍佐证先生，这位身穿武士服不分青红皂白地闯入屋中持刀乱砍的男士是否可以为在下介绍一下？”    
    　　安倍佐证闻言也不禁老脸一红，持刀男子已不禁大怒道：“大胆！竟然敢对安倍大人出口不衅！安倍大人是我日本阴阳师未来的领袖，你这样做是向我们日本阴阳师们的挑衅……”    
    　　“他是你的大人，又不是我的大人！”阴天乐打断了他的话，冷嘲热讽道，“我正和你那伟大的安倍大人谈话，你这个当下属的有什么资格插话？”上一次在星巴克咖啡厅，安倍佐证的态度就令他相当地不满，现在又突然闯入前田利美的别墅，还差点伤了蛇带，令他更加的心生怒气。    
    　　“藤原光树！不得无理！”就在他火冒三丈，忍俊不禁想抽刀劈向阴天乐的时候，安倍佐证喝止了他。    
    　　“是！”藤原光树恶狠狠地瞪了悠闲自在地坐在沙发上的阴天乐两眼，毕恭毕敬地退到了安倍佐证的身后。“藤原光树？”阴天乐心中暗道，“不知道他和那个藤原敬一是什么关系？怎么两个安倍家的人身边的护卫都是藤原一族的？”    
    　　“阴先生果然是伶牙利齿，你这么说我们可是担当不起。我们只是在别墅外突然发觉到这里有妖物的存在，我的属下一时心急，怕妖物暴起伤人，这才做出如此鲁莽的行为来。”安倍佐证一脸若无其事地说道，“我想这两位小姐会原谅他的。至于这些财物上的损失，我们会全额赔偿的。”    
    　　“不用了，不用了！”前田利美连连摇手道，这点小小的损失对于她来说无关痛痒，根本就算不得什么。而日本最有名的阴阳师家族中人出现在面前，令小姑娘有几分不知所措。    
    　　“安倍佐证大人，你怎么来了？”田中丽奈和他寒暄了几句后，问道。    
    　　“偶然路过，听说这里出了件怪事，一时手痒，过来看看！”安倍佐证微笑道，“这一位漂亮的小姐就是别墅的主人前田利美小姐吧，请您给我描述一下吧。”平心而论，安倍佐证还是一个相当英俊的青年人，就是和那些青春偶像们相比，也丝毫没有逊色。    
    　　“这个……阴先生已经将此事解决了！”前田利美看了一眼正盘在阴天乐手臂上蛇视眈眈的蛇带道。    
    　　安倍佐证的眉头不为人知地微微一皱，随即转首对阴天乐笑道：“阴先生，前田利美小姐贴身女仆近江屋美子的死因你调查出来了吗？”    
    　　“还不就是它这个惹事生非的家伙吗。”阴天乐懒洋洋地说道，“她将这只蛇带当做了一条腰带缠在腰间了。”    
    　　前田利美的俏脸立时变得雪白，一直到这个时候她才真正的明白了近江屋美子的死因，想起自己若不是想将它送给田中丽奈，而没有试用时，大感后怕。田中丽奈的脸色也没比她好到哪去，显然是想到如果说自己收到礼物试带时的悲惨结果。    
    　　安倍佐证仔细地观察着盘在阴天乐手臂上的蛇带，心中暗生疑惑。双头蛇带已经是十分罕见的妖怪了，而眼前的这一只，竟然在每一只头上还镶嵌着一个珍珠大小的红色圆珠，他本能地感觉到这只蛇带身上大有名堂。    
    　　而且这一只蛇带不知为何，身上的妖气十分的浓厚，若不是因为这个，自己在别墅外也很难察觉它的存在。人与妖魔鬼怪间几千载的战争，他们早已经学会了如何掩饰自己所发散出的妖气，更是学会了如何隐匿在人流如潮的城市中了。    
    　　只有那些修行的日子尚短，能力不足的妖怪才会犯下这样的错误。不过一般来说，他们也会隐藏在深山老林中，轻易不会踏入人类社会。    
    　　眼前的这一只蛇带，从妖气上判断，最少也要修行个二百余年了，怎么还会犯这种低级错误？令他感到有几分的迷惑不解。其实这倒是安倍佐证他想歪了，之所以会有浓厚的妖气散发出来，不过是蛇带它还没有将阴天乐的妖气与自身的妖气完全融合的缘故。    
    　　安倍佐证不由得有几分心动，这种十分罕有的妖怪，若是能被自己炼为式神，肯定会有出众之处。可是阴天乐既然是收伏了它，想来也肯定是看上了这一点。如何开口来要，倒是一件颇令他伤脑筋的事情了。    
    　　“安倍佐证大人！安倍佐证大人！”藤原光树焦急的声音将他从沉思中惊醒过来。    
    　　“什么事？”安倍佐证的口气中略有几分不满。    
    　　“您约见的时间就要到了！再不起程，我们就要迟到了！”藤原光树小声地在他耳说道。    
    　　安倍佐证抬头扫了一眼挂在墙上的时钟，脸色不禁微微地一变，转头对田中丽奈笑道：“现在我还有些事需要处理，我们还会再见面的，田中小姐。”    
    　　田中丽奈也不挽留，冰雪聪明的她自然看得出阴天乐和安倍佐证两人的关系并不融洽，呆在一起惹事生非的可能更大。    
    　　“阴先生，希望你能管好这只蛇带，不要让它再次伤人，否则您也要受到处罚的！”安倍佐证朗声道，转身潇潇洒洒而去，藤原光树瞪了阴天乐两眼后，紧紧地跟在了安倍佐证的身后。    
    　　“对不起，我是中国人，不受日本法律管辖！”阴天乐淡淡地回应道。    
    　　安倍佐证的脚步微一停顿，冷笑了两声，然后又大步地离开了别墅。    
    　　“什么！你要我系上它吗？”田中丽奈一脸惊骇地看着将蛇带放到她面前的阴天乐道，她真的是怀疑自己的耳朵是否听错了。    
    　　“不错！蛇带它可以变幻成普通的腰带，这样你就能多一层保护！”阴天乐的语气不容置疑。    
    　　“可是……”田中丽奈的脸色变得苍白，无奈地看着阴天乐。女孩子天性怕蛇，更何况一条蛇妖了，还要将它系在腰间，想一想她都要起鸡皮疙瘩了。再想起近江屋美子的悲惨死像，田中丽奈不禁毛骨悚然。    
    　　“放心吧，蛇带绝不会伤害你的！”阴天乐看出了田中丽奈的顾虑所在，微微一笑说道，“你要是有个三长两短，那一亿美金我向谁要去？再说了，这也有损我的名声吧？”    
    　　“一亿美金！”前田利美不由得睁大了双眼，娇呼道，“你的费用未免也太高了吧！”虽然说这些年来美元贬值了不少，但一亿美金仍然是普通人一辈子都不可能挣到的巨大金额。    
    　　阴天乐耸了耸肩道：“谁让你丽奈姐姐现在是田中财团的首位继承人，找她麻烦的人不但多，而且都比较棘手，水涨船高吗。”    
    　　“丽奈姐姐，他简直是漫天要价吗。”前田利美拉着田中丽奈的小手，娇声道，“你怎么能答应他啊，这笔钱你简直可以雇佣一支军队了。”    
    　　“军队能以这种方式保护她吗？”阴天乐指着蛇带笑嘻嘻地问道，他越来越觉得逗逗前田利美也是蛮有趣的一件事情。    
    　　“哼！系上吧，姐姐！”前田利美转脸对仍楞楞地看着蛇带的田中丽奈说道，“阴先生这样做也是好意！这样姐姐你就可以多一层保护！”她对田中丽奈目前的处境十分了解，可以说时时处在危险之中，不然的话，也不会专程高价将阴天乐从中国请来。虽然她自己对蛇带也是十分的害怕，但是两害取其轻的道理她还是明白的。毕竟和生命比较起来，那一点点心理上的难受算不得什么。    
    　　最后，在两人的再三劝说下，田中丽奈算是勉勉强强地将蛇带系在腰间。系在腰间的蛇带立即变形为一条与田中丽奈外衣十分协调的腰带，除非是修行者有心的去看，是发现不了其中的奥秘的。    
    　　“哎呀，丽奈姐姐，很漂亮的！”前田利美微笑道，美目中闪过一丝羡慕的光芒。    
    　　阴天乐笑容可掬地坐在沙发上，看着两个同样出色的女孩子在那里嘻笑玩闹。这条腰带可不仅仅是为了让田中丽奈护身，更重要的是蛇带的气息是与阴天乐相通的，借助着蛇带的双眼，即便阴天乐他不在田中丽奈的身边，他也可以了解到田中丽奈身边任何一点可疑的情况。    
    　　佐佐木次郎脸色铁青地站在前田利美的身后，一言不发地看着阴天乐。都是因为这个男子，不仅让自己在前田利美小姐面前丢了脸，甚至于还让几个外人看到了！但是佐佐木次郎心底却不得不承认，自己与他相比，实力相差太大！    
    　　“前田利美小姐，是谁将这条蛇带送给你的？”阴天乐突然想起还有一事一直忘记问前田利美了。    
    　　“嗯……”前田利美想了片刻道，“是……，我想不起来了，你们让我好好的想一想。”前田利美双手抱头，在那里冥思苦想了十来分钟后，一脸无可奈何地说道：“丽奈姐姐，我实在是想不起来了！”    
    　　阴天乐若有所思地点了点头，这种情况他也早已有所预料，设下这个圈套的人看来是设想到了如果计划失败的后果，早已做了预防。    
    　　关于此事他也早问过蛇带，蛇带也并不清楚送它来前田利美家的人的身份，只知道自己在半个多月前被人抓到，并被下了禁制，控制了它的神志，将它送到了这里。    
    　　但是送来的人对前田利美似乎并无敌意，送它来之前要求它不得伤害前田利美，只是想借前田利美之手将蛇带转到田中丽奈的手中。    
    　　至于近江屋美子的死亡，她只是整个过程中一个意外而已。这种贵重物品，她一个贴身的女仆是没有权利在未经前田利美同意的情况下将其系上身的。    
    　　“佐佐木次郎，近江屋美子的死亡原因已经查明，至于凶手我想无法以日本法律来约束吧？”阴天乐转头对一脸晦气的佐佐木次郎说道，“我想以前田利家在日本的势力，这点事情可以顺利解决吧？”    
    　　“不要小看我们！”佐佐木次郎怒道。    
    　　“那就好！”阴天乐无视他的一脸怒气，耸了耸肩站起身来道，“丽奈大小姐，事情解决完了，我们可以回去了吗？”这样他就可以重新回到床上再懒一会儿了。    
    　　“啊？这个……这个……阴大哥，我和利美妹妹前几天就说好今天要一起外出游玩的。”田中丽奈轻笑道，“阴大哥，你这个保镖也得一起来啊！”    
    　　“是啊，阴大哥！”不知何时，前田利美也和田中丽奈一样改口叫阴天乐为大哥了。    
    　　“天啊！”阴天乐又坐回到了沙发上，他现在真得感觉很头疼！    
    　　“佐佐木次郎，既然你回来了，也跟我们一起去吧！”前田利美热情地说道。    
    　　“这个……属下尊命！”佐佐木次郎一脸苦色地躬身答道，看来也曾经深受其苦。    
    　　“太好了！丽奈姐姐，我们走吧！”    
    　　　　


生灵的反击  第二十二章 富士山之旅

    　　美丽的富士山是日本的象征，海拔3776米，是日本的最高山峰，日本人奉它为“圣岳”，多少年来一直是日本文学家、艺术家们讴歌的主题。历史上也曾有人叫它“不二山”，意思就是独一无二的山；也有传说叫它“不死山”，有“不老、不死”的意思。日语里的“不二山”、“不死山”与“富士山”谐音，也许是文化人觉得这样的说法有点俗，为了求雅，就改了名字，写成了“富士山”。    
    　　富士山形体对称均匀，白雪皑皑的山顶终年积雪，阳光下，像一顶像一把闪闪发光的雪冠，雪冠形状为上小下大，又张开倒置的玉扇，所以又有了“白扇倒悬东海天”的美丽诗句。这白与蓝的色调被称为“青空一朵玉芙蓉”，被视为世上少有的奇观。    
    　　白雪，从山腰覆盖到山顶，富士山就像一个巨大的等腰圆锥体形；山下是毫不吝啬地开放的樱花；樱花的这边，新干线列车在奔驰。雪白的富士山，白里透着微红的樱花，乳白色的新干线列车，融汇成了一幅和谐完美、上中下层次分明的美丽风景。     
    　　在富士山周围100多公里以内，人们远远就可以看到那终年白雪皑皑的美丽的圆锥形轮廓，昂然耸立于天地之间，是那样神圣、庄严、令人神往。这座闻名世界的富士山，历史悠久。它是在距今一万年前，过去曾为岛屿的伊豆半岛由于地壳变动，与本州岛激烈相撞时隆起形成的山脉，而富士山现在的秀丽形态是5000年前左右的火山喷发后形成的。    
    　　历史上富士山喷发过多少次，没有详细的记载，据说从公元781年以来，富士山共喷发过18次，是一座比较年轻的休眠火山，最近一次大的爆发是1707年，喷射出的黑色岩浆直达1000公里外的东京，砂土远扬到400公里以外的地带，之后人们认为在1854年、1923年富士山也发生过小地震现象。    
    　　富士山下有五个湖，从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。山中湖最大，面积为675平方公里。湖畔有许多运动设施，可以打网球、滑水、垂钓、露营和划船等。湖东南的忍野村，有涌池、镜池等8个池塘，总称“忍野八海”，与山中湖相通。    
    　　“果然是名不虚传！”阴天乐他们四人站在富士山的脚下，眺望着富士山上那白雪皑皑的山顶，阵阵微风吹过，带来了丝丝凉意。空气清新舒畅，阴天乐长长地吸了一口气，感到胸腔中无比地舒服。东京的空气污势虽然比起中国的城市来要好不少，但是也绝不能与这里相比，在东京呆的这些日子，可是把他给憋坏了。    
    　　佐佐木次郎做了几次深呼吸，活动活动了手脚，这一路坐车而来，他可是在副驾驶座上窝了一个多小时。本来依照前田利美的意思，是让他与自己三人一齐坐在宽敞的后座，可他还是坚持要坐在前面，说这样有意外发生时，可以更好地做出反应。    
    　　“阴大哥，我给你挑的地方怎么样？”田中丽奈笑颜如花道，这可是她从众多景点中再三挑选的，为了照顾阴天乐的喜好，她甚至于放弃了一直想去的迪期尼乐园。    
    　　“很好！我很满意这山野间秀丽的风光！”阴天乐发自内心地谢道。他原本以为又是要去购物，没想到田中丽奈却带他来到了富士山。    
    　　“姐姐，你说我们去划船好不好？”前田利美嘻笑着跳了过来，紧身黑色的牛仔服将她那已发育成熟的完美身材显露无疑，再配上那清纯美丽的脸庞，吸引了众多行人的目光。再加上美丽动人的田中丽奈，不少年轻人的眼睛就再也离不开两人。若不是看阴天乐和佐佐木次郎两人站在旁边，恐怕早就有人上来搭腔了。    
    　　“咦？今天富士山下的游客怎么这样少啊？”前田利美问道。    
    　　“小姐，最近东京异事频出，蛇鼠横行无忌，不但世界各国来日旅行的客人大量减少，就连国内的游客也大幅度地减少。人们都尽可能地留在家中，减少外出的次数。”佐佐木次郎苦笑道。如果说可能，他希望前田利美小姐也能留在家中，但他并没有将此说出口来。    
    　　“啊，我都把这个忘记了！”前田利美掩嘴娇呼道，“丽奈姐姐有阴大哥的保护，木次郎，我的安全可就全靠你了！”    
    　　“小姐放心，木次郎拼死也会护住小姐的！”佐佐木次郎斩钉截铁地道，这是他身为前田家家臣与生俱来的责任！    
    　　“哎呀，木次郎，我只是随口说说，你不必这样认真吧！”前田利美吃吃地笑了起来，“我想我们没有那么运气不好吧？”田中丽奈也在一旁发出了清脆的笑声。    
    　　阴天乐无言地拍了拍呆若木石的佐佐木次郎肩膀，遇上这样前田利美一位爱开玩笑的小姐，只能说是佐佐木次郎这位生性严肃为事谨慎的家臣不幸了。    
    　　“阴大哥，上车吧！”田中丽奈拉着阴天乐的手道，“我们要在这里呆上三天呢，你有得是时间来赏景的！”    
    　　“三天！”阴天乐不禁小吃了一惊道，“那你公司的业务怎么办？”他担任田中丽奈保镖的这些天来，每天田中丽奈都有大量的文件需要处理，还要参加数不清的会议，怎么可能一下子离开三天之久？    
    　　“嘻嘻，爷爷最近身体康健，他说看我近些日子比较忙，决定放我几天假！”田中丽奈笑道，“走拉，我们要先找个住宿的地方，明天才会正式上山！”    
    　　富士山酒店（Hotel Mount Fuji） 位於日本山梨县的旅游圣地富士山脚下的山中湖畔，是日本政府登記在案的国际观光酒店。阴天乐他们此行的落脚处就选在了这里。    
    　　全日式风格设计的富士山豪华套房总共由玄关、会客厅、卧室、浴室四部分组成。玄关位于套房的中间，于玄关内摆放了一套仿古的日本武士刀，左右分别排列着青铜古玩；与玄关仅以竹子及冰花玻璃相隔的为山景浴室，可以领略到富士山酒店的后花园和远处白雪皑皑的富士山顶那美丽景致；玄关的左边部分是日本传统的榻榻米式的会客厅，右边部分是地铺形式的卧室。    
    　　身穿和服的酒店侍女们亲切温柔地将四人领到了各自的房间，阴天乐和佐佐木次郎的房间位于相连三个房间的两端，将田中丽奈和前田利美的房间护在了中间。    
    　　阴天乐一走进会客厅，展现在他眼前的日式房间中央有一张低低的朴素大方的小台桌，并可以感受到塌塌米草席垫子的怡人芳香。酒店的侍女为他送上一杯绿茶，轻声细语地向他介绍了饭店的各种设施后，才施礼转身离开。    
    　　为了不张扬生事，田中丽奈他们并没有订下富士山酒店的总统套房，而是选择了次一些的豪华套房。那些暗中保护他们的保镖也分批住进了酒店，分散地住在酒店各层。    
    　　“阴大哥，我们去吃饭去！”侍女前脚出门，前田利美和田中丽奈后脚就带着佐佐木次郎闯了进来。    
    　　日本的美食近几年来在世界上也颇为流行，日本菜的过人之处，许是它的摆设方式，与餐具的搭配，以至整体用餐气氛都极尽仔细，让人赞叹菜式如艺术品的同时，味道却从未被比下去。欣赏日本菜的方法是先用眼睛去“品尝”一次，才交由味觉分高低。    
    　　日本菜总的分为两大类地方菜，即关东料理与关西料理，其中以关西料理影响为大，其历史也比关东料理长。关东料理以东京料理为主，关西料理以京都料理、大阪料理（也称浪花料理）为主。它们的区别主要在于关东料理的口味重（浓），而关西料理的特点是口味清淡，可以吃出鲜味。    
    　　“阴大哥好像对日本的菜肴十分熟悉，是不是以前经常吃啊？”两杯清酒过后，田中丽奈面带惊喜地问道。    
    　　“啊，还成吧！”阴天乐含含糊糊地说道，其实来日本前他根本看不上那些已经在中国变了原汁原味的日式料理，之所以没有在两女面前出怪露丑，还是多亏了刚到日本时从日本人那里复制而来的知识中，对这些饮食有着详尽的描述。    
    　　“这是金枪鱼生鱼片，阴大哥你尝尝！”前田利美先将绿色芥末直接涂抹在生鱼片中央，再将生鱼片对折，沾了少许酱油后递给了阴天乐。    
    　　“第一口一定要小口吃，小心芥末很呛的！”田中丽奈小声地叮嘱道，阴天乐心中不禁升起一股怪异的感觉——怎么像一个温柔细心的妻子在提醒着自己马虎大意的丈夫！    
    　　日本正宗的生鱼片果然是名不虚传，吃起来别有一番风味。肉质细嫩的生鱼片散发出淡淡的清香，再加上强烈的芥末味和醇重的特制酱油，令人吃后回味无穷。阴天乐不禁胃口大开，连吃了几片。    
    　　田中丽奈将一盏茶水放到了他的手旁道：“这是大麦茶，吃完了生鱼片要喝几口，去掉口中的余味，才能吃下一道菜。”    
    　　佐佐木次郎一边吃着菜，一边不住地用冷冷的目光注视着周围所有人的一举一动。特别是坐在了餐厅二楼处的那三个衣着华贵的中年人，不时地将好色的目光投向田中丽奈和前田利美两女，那副色眯眯的嘴脸令他心生厌恶。    
    　　酒店的侍女将一束红玫瑰插在了精美的花瓶中送上桌来，小声地对四人说道：“二楼的三位客人将这束鲜花送给两位小姐，您这桌的餐费也由他们代为支付了！”    
    　　“嗯？”田中丽奈不由得微微一怔，问道：“请问是哪一桌的客人？”    
    　　顺着侍女的目光望去，佐佐木次郎不禁火冒三丈——正是那三个讨厌的中年人！    
    　　“是他们吗？”前田利美轻声地问道，显然她也看到了那三个人，酒店的侍女微微地点了点头。    
    　　“请你将这束玫瑰花送回去，并告诉他们好意我们心领了，但我们并不习惯接受陌生人的馈赠！”田中丽奈的俏脸阴沉了下来，看到了那三名中年人的轻狂目光她立时就明白了他们的用意。    
    　　“大小姐，要不要我上去教训教训他们？”佐佐木次郎跃跃欲试地道，对这种胆敢将坏脑筋动到自己小姐身上的家伙，佐佐木次郎向来是会毫不留情地让他们明白那样做的后果！    
    　　“我们是来渡假的，不必因为这些人渣而破坏了我们的心情！”田中丽奈摇了摇头道，她不想将事情闹大了，惹出更多的事来。    
    　　“可惜啊，这个事情并不是由你来决定的。”阴天乐将手中的清酒一饮而尽道，“树欲静而风不止啊！”     
    　　说话间，那三人显然是已经收到了酒店侍女传回去的消息，脸色铁青地瞪了四人几眼，口唇开启，显然不会是在说什么好话，其中一人作势欲起，却被另一人强行拉住，在他耳边轻声地说了几句后，这才一脸不甘地坐了下来。    
    　　“找死的家伙！”阴天乐心中不禁暗暗骂道，以他的耳力只要想听，方圆一里里飞过只苍蝇都可以发觉，更何况只不过隔了几十米的距离。    
    　　“既然你们送上门来，也就不要怪我心狠了！”阴天乐若无其事地和田中丽奈两女玩笑着，心中却在暗暗地发狠，一向禀承人不犯我、我不犯人的他，一旦被惹恼后，所采取的报复行为也是常人所想不到的。高野山五僧就是因此而被他狠狠地收拾了一番。    
    　　饭后前田利美拉着三人玩了一会儿网球，痛痛快快地出了一身汗后，又要去游泳场。看来她是在家中被管教地太严，出来后就如同去了笼头的野马，简直是要玩疯了。    
    　　富士山酒店的游泳池规模相当大，可以同时容纳近千人。最具匠心的应是游泳池的设计，一道水闸将泳池分隔为相连通的室外和室内两个部分，池水用天然温泉进行补充。蓝色池底配合着白色围边石材，体现着蓝天白云般的写意。泳池西侧的引桥墙面布置着喷水的大型古日本人、兽雕塑群，泳池南侧错落摆放着取自日本海海底的深水巨贝和海螺，雕塑以及巨贝、海螺均为喷水设计，在蓝天、大海的衬托下，动感的喷水变化使整个游泳池犹如人间仙境。夜晚，泳池周边的云石灯以及泳池和雕塑的泛光灯共同营造出似真似幻的视觉效果，仿佛进入了童话世界。    
    　　“嘻嘻……”泳池里的田中丽奈和前田利美宛若两条美人鱼一般吸引了几乎泳池内所有男人的注意力，无数道色眯眯的眼光紧紧地盯着她们凹凸有致的美妙胴体和天使般的面容，就像饥饿的苍蝇发现了鲜肉一般。而泳池中的其他年轻女性，一个个都以嫉妒的眼光恨恨地看着她们，手上还不时地在身边男子的腿上狠狠地拧上一把。    
    　　阴天乐悠闲自在的披着毛巾，坐在泳池边舒适的躺椅上，一手端着冰镇的美酒，一边翻阅着手中的小说。佐佐木次郎也换上了泳衣，警惕地呆在两女不远处，时刻准备着应付突发事件。几个妄想接近两女的青年男子，都在他凶狠的目光下退缩了。    
    　　“喂，阴大哥，你也来玩啊，在水里很舒服的！”前田利美扬手娇笑道。立时泳池内所有人的目光都聚集到阴天乐的身上，所有人都想想看看究竟是个什么样的幸运儿，能得到美人的垂青。    
    　　“利美，你们玩吧！我看完这本小说再下去！”阴天乐对那些简直可以杀人的目光视若无睹，对两女摆了摆手笑道。    
    　　前田利美小嘴微嘟地又潜入了水中，田中丽奈对阴天乐妩媚地一笑后，也潜入到了水中。    
    　　“扑通！”从泳池的另一头突然传来了水花四溅的声音，阴天乐寻声望去，只见一个衣着整齐的少年不知为何竟直接地跳入了水中，引起了众人齐声的哄笑。    
    　　不过少年的水性看来不错，很快就满脸通红地浮上了水面，很快地消失在了人群中。    
    　　“那小家伙真有意思！”前田利美她显然也看到了这有趣的一幕，娇声地对田中丽奈道。    
    　　“你才比人家大两三岁，也好意思叫人家小家伙？不知羞！”田中丽奈伸手刮着她娇嫩的脸颊笑道。    
    　　“姐姐！”前田利美抱着田中丽奈的肩头不依不饶地撒娇道。    
    　　“好了，好了，姐姐不和你闹了！”田中丽奈宠爱地拍了拍她的脸蛋，对这个唯一与她亲近的表妹她可是从小就相当痛爱的。    
    　　“再玩过就上来吧，小心腿抽筋啊！”田中丽奈再三叮嘱后，两次潜泳已来到了泳池边。    
    　　“你怎么不游了？”阴天乐将手中的书本一合，顺手将桌上的冰镇饮料和毛巾递给了田中丽奈。    
    　　“不了，我们晚上还要泡温泉，在水中呆太久了也没什么意思。”坐在池边的田中丽奈甩了甩长发上的水珠，接了过来。虽然穿得是连体的泳衣，将她大部分美妙的胴体都包裹在内，但那高耸的胸部、浑圆的臀部、修长的玉腿和暴露在外的雪白肌肤依然令男人心醉沉迷。就连见惯了美女的阴天乐也不禁有几分心动。    
    　　“利美小姐平时里是不是家教很严，很少能出来玩吧？”看着在水中玩得不亦乐乎的前田利美，阴天乐微笑道。    
    　　“嗯，姑姑家对小辈一向管得很严，利美她岁数又不大，很少能自由自在地出来玩，这一次若不是有我陪同，她是肯定出不来的。”田中丽奈温柔地一笑道，“不过这也得谢谢你，若不是有你的保护，爷爷他也不会在这个时候让我出来的。”    
    　　阴天乐无语地笑了笑，重新地翻开了书本……    
    　　　　


生灵的反击  第二十三章 警察的“闹剧”

    　　“什么事？”阴天乐隔着门问道。刚刚从泳池回来的他正在换衣服，准备去餐厅晚餐。    
    　　“快开门！警察临时查房！”门外传来恶狠狠地声音道。    
    　　阴天乐刚刚将房门拉开，两名警察已踢开门闯了进来，一左一右地挟住他，将他拉到了门外，与此同时，田中丽奈、前田利美和佐佐木次郎他们也被警察带到了门外。八九名警察如恶虎下山般一涌而入，冲入了他们的客房，四处乱翻，将原本整洁的房间变得乱七八糟。    
    　　“你们这是做什么？”田中丽奈怒斥道，“凭什么搜查我们的房间！”    
    　　“我们得到情报，怀疑你们暗中贩运‘天使泪’！”一个看起来似乎是队长的中年男子声色俱厉地说道，“你们好大的胆子，毒品也敢贩运！”只是他的双眼中却流露出好色的目光，紧紧地盯着田中丽奈和前田利美两女，令他的威严在阴天乐心中大打折扣。    
    　　“你们有证据吗？凭什么说我们贩运毒品了？”佐佐木次郎怒吼道。    
    　　“证据？”那队长对佐佐木次郎轻蔑地一笑道，“我一定会找到的！把他们关进最里面那间屋，不要在走廊里打扰其他的客人！”如狼似虎的警察们将四人推入原本是佐佐木次郎的房内，只见房间里一片狼籍，佐佐木次郎的东西被扔得到处都是。    
    　　佐佐木次郎的脸上更是怒气勃发，如同即将爆发的火山一般。凶狠的目光如同两柄利刃般瞪着那队长的双眼，那队长仿佛也感到了一些威胁，怒吼道：“你们这些家伙怎么还没将他们铐上！一个个都不长脑袋吗？八嘎！”    
    　　那几名警察连忙从腰间掏出精钢打造的手铐，将阴天乐他们四人双手铐上。    
    　　阴天乐的嘴角不禁挂上了一丝令人毛骨悚然的冷笑，“闹吧，你们尽性的折腾吧，等一会儿就有你们的好看了！”他方才已经给三人打过暗示——就当一场戏来看！但没有他的示意，不许佐佐木次郎出手。    
    　　看到阴天乐四人已经上了手铐，那个队长似乎是轻松了不少，舒舒服服地坐在沙发上，翘着二郎腿对那些四下里翻个不停的警察们道：“你们的手脚也太慢了吧？就这么大点的屋子，怎么还没有找到！”    
    　　“找到了！村雨队长！”一名警察兴奋地从门外闯了进来，将两小塑料包白色粉末放在了队长的面前。    
    　　村雨队长喜形于色地打开了它，用手指尖小心翼翼地沾了一点点，放在嘴里尝了一下，抬起头阴森森地对阴天乐四人笑道：“你们不是要证据吗？这就是证据！”    
    　　“天使泪”，高精纯度的海洛因提成品，是近几年来新出现的毒品种类，由于它纯度高，易携带等特点，成为了贩毒集团衷爱的东西。一克“天使泪”在黑道市场上，能卖到一万美金以上。    
    　　“村雨队长，这是我们在她们的房间里找到的。”一名一脸奸笑的警察又递过来了六包同样包装的白色粉末，指着田中丽奈和前田利美两女道。    
    　　“你们好大的胆子啊，这八包‘天使泪’足有三十余克，判你们无期徒刑都足够了！”村雨队长冷笑道，“看你们现在还有什么话说！”其他几名警察也站在一旁不停地冷笑。    
    　　这时，一名中年男子推门而入，正是午餐时坐在二楼上那三人中的一人。    
    　　“光智秀明秘书长，您怎么来了？”村雨队长连忙站起身来，鞠躬道。其他的几名警察也毕恭毕敬地施礼。    
    　　“啊，我和朋友来这里渡假，听说这里发生了点小事情，所以过来看看。”中年男子笑容可掬地说道，“他们四个人犯什么事了？”    
    　　“报告秘书长，我们接到线人情报，说这里有人偷偷贩运‘天使泪’，就过来搜查一下。”村雨队长笑道，与此同时阴天乐注意到了村雨暗暗地对光智秀明打了个眼色。    
    　　“唔？”光智秀明显得微微一楞，指着一脸怒气站在一旁的阴天乐等人道，“就是他们四人吗？你有什么证据吗？这种事可绝不能冤枉了好人！这两位小姐天姿国色，怎么可能会做出这种违法犯纪的事情来？”    
    　　“您看，毒品已经从他们的房间里搜了出来，足足有三十余克！”村雨队长一指桌上的那八包白粉道，“判他们四人无期徒刑的量都够了！”    
    　　“竟然这么多！”光智秀明的双眉紧紧地皱在了一起道，“看他们四人也不像是那些作奸犯科的人，真是难以想像会做出这等事来！”    
    　　“是啊！看他们眉清目秀的，男的英俊，女的漂亮，真没想到竟然敢违法贩运‘天使泪’！唉┅┅这真是知人知面难知心啊！”村雨队长亦长叹了一口气道，他的话语令田中丽奈和前田利美不约而同的感到发自内心的恶心。    
    　　阴天乐不动声色地背着双手，好整以暇地看着两人，田中丽奈三人看他这副模样，也默不作声地站在那里。佐佐木次郎双眼中已充满了杀气，双拳紧握，只要前田利美一声令下，他就会大打出手。那个在警察眼中坚不可催的手铐，他根本就没有当回事。    
    　　“哎呀，光智秀明，到底出什么事了？”此时，另两名中年男子亦推门而入。    
    　　“哎呀，左马光列次官、宇国渡会长，你们来得正好！”光智秀明喜道，“这事棘手地很，这四人竟敢在日本贩运‘天使泪’，现在被村雨队长人赃俱获。虽然咱们对他们颇有好感，恐怕也帮不上他们什么了。”    
    　　“左马次官，宇国先生好！”村雨队长又是深深地接近百度的一躬，那副恭敬的模样，就差跪下来了。    
    　　“他们贩运‘天使泪’？”被称为左马次官的男子惊讶地说道，“这可是一等重罪啊！”说罢，他侧脸看了看阴天乐四人，心中不禁一动。四人竟然毫无惊慌之色，佐佐木次郎显然是一肚子怒火，只要看他那充满了怒气的双眼就足够了。田中丽奈和前田利美也是俏脸含霜，美目中流露出心中的怒火。只有阴天乐是面无表情地站在那里，仿佛这一切都与他毫无关系一般。    
    　　“哈哈哈┅┅这几位恐怕就要在监狱中渡过他们的余生了！”宇国渡连连冷笑道，“真是可惜了这两位花容月貌的小姐了。”他的话语打断了左马光列的思绪，似乎有的一点醒悟又消失地无影无踪。    
    　　“那也不一定啊。”左马光列微微一笑道，“以我们光智秘书长的面子，在这里想来还是能说上几句的，如果说他有意相助，你们四人再签下悔过书，我想村雨队长会放你们一条生路的。”    
    　　“哪里，哪里，左马次官实在是高抬我了。”光智秀明笑容可掬地说道，“左马次官和宇国渡会长的面长，村雨队长他也不敢慢待的啊。是不是？村雨进前！”    
    　　“那是，那是，三位大人都是我国的精英人物，既然大人们认为他们四人值得可救，村雨当然是一定照办。”三个人都是他一个小小的缉毒队长所惹不起的大人物，自然是他们怎么说，自己怎么做了。    
    　　“你们四人听清楚了吗？”村雨进前转过身来，趾高气扬地对阴天乐他们道，“依据我国法律，你们贩运毒品，已经构成了犯罪，将受到法律严厉的制裁！但是，三位大人认为你们尚有可救之处，不忍心就这样让你们在监牢中渡过余生。所以，只要你们诚心悔过，再签下认罪书，这一次我就不追究你们了！听清楚了吗？”    
    　　“呸！人渣！”佐佐木次郎怒骂道，要不是前田利美要他听从阴天乐的安排，他早上去摘了这几个家伙的脑袋了。    
    　　“八嘎！”站在他身后的两名警察闻声举起手中闪着电弧的警棍，狠狠地敲向他的背部，这要是打实了，他们相信佐佐木次郎一两个小时内都会站不起身来。想到那肆虐打人时的快感，两人的脸上都显露出了嗜血的狞笑。    
    　　佐佐木次郎身形一转，右肘已经狠狠地撞在了右边警察的腹部，那个倒霉的家伙甚至于连他的动作还未看清，就被整个人击飞了出去，与坚硬的墙壁来了一次最亲密的接吻，再摔落在地，几乎室内的所有人都清晰地听到了这个倒霉蛋身上传来骨骼断裂的声响。    
    　　不等村雨进前他们有所反应，佐佐木次郎的下一击已经落在了另一名警察的后背上，将他击晕在地，鲜血从他的嘴角处流了出来，显然内脏受到了极大的冲击，手中的警棍也扔在了地上。    
    　　“不许动！”村雨进前从腰间掏出手枪，指着佐佐木次郎的左胸大吼道，“否则我开枪了！”佐佐木次郎头也不抬的一脚踢在了地上的警棍上，立时一道黑光划过两人间短短的距离，挂着风声重重地敲在了村雨进前的脑袋上，村雨进前只感到眼前一黑，整个人已仰天跌倒。“砰”失去了目标的光束射入了房间的天花板中，留下一个深深的黑洞。    
    　　“队长，什么事？”门口站岗的四名警察听到枪声，连忙推门冲了进来。还没等他们看清屋内到底发生什么事，就觉得仿佛一条无形的绳索系在了他们的脖子上，将他们四人拉了进来，摔在了地板的中央，随即屋门又关了起来。    
    　　光智秀明三人目瞪口呆地看着眼前几乎是在瞬息间发生的一切，先是想痛打口出狂言者的两名警察在眨眼间被佐佐木次郎打倒在地，生死不知。然后，掏出枪的村雨进前被一道黑光击中了头部，如死人般地倒在了沙发上。    
    　　而从门外闯进来的四名警察的倒下更是显得诡异万分，四人仿佛如鸟投林般主动地从门口跃起，如叠罗汉般摔在了地板中央，看他们那狼狈的样子，显然是摔得不轻。    
    　　“所有人都不许动！”房内余下的八名警察此时已经清醒过来，举起手枪齐声喝道，倒也颇有几分威风。    
    　　“是吗？光智秘书长。”阴天乐笑容可掬地坐在光智秀明的身旁，双手间精钢打造的手铐不知何时已碎裂成无数的小块落在了地板上。他的左手放在了光智秀明的后脑处，笑嘻嘻地说道：“你说是我先被他们打死呢，还是你们三人先死在我手中呢？”    
    　　与此同时，佐佐木次郎已经拉着两女躲到了沙发后，借此避开光束枪的准星。    
    　　左马光列三人不禁倒吸了一口凉气，全身如坠冰窟之中。精钢打造的手铐有多坚硬，他们是心知肚明的，就算是用电锯来弄，也得小心翼翼地弄个半天，眼前的这个男人竟然在谈笑间将它震成了无数指甲大小的碎块，这是多么恐怖的能力啊！自己三人原本以为是天降的艳福，没想到竟惹上了个要命的煞星！    
    　　左马光列显然是三人中心理承受能力最次的一人，双眼上翻，竟然当场晕了过去。光智秀明和宇国渡虽然比他强一点，但也是吓得脸色铁青，上下颌的牙齿撞击个不停。    
    　　“怪物！”那八名警察此时也注意到了阴天乐手上的手铐已变成碎片的这一恐怖事实，忍俊不禁叫了出来，手中的枪也随之颤个不休。    
    　　“叫他们所有人放下枪！就地趴下！”阴天乐冷冷地道，“不然我会先削了你一条腿去喂狗！”    
    　　“你……你……你们都……都放放下枪！听他的命令！”光智秀明如杀猪般大声地喊道。    
    　　“快快……快听从秘书长的命令！都放下枪！趴到地上！”宇国渡也大叫道。    
    　　那八名警察对视了一下，一脸无奈地将手枪丢在了地上，双手抱头趴在了地板上。    
    　　“果然是训练有素啊，连投降的动作都做得这样完美！”阴天乐忍不住笑道。    
    　　佐佐木次郎此时也已经将手上的手铐打开，虽然做不到像阴天乐那样将整个手铐都震碎的程度，但想要恢复自由对于他来说还是小事一件的。这也是为什么他会那样放心大胆地让这些警察将自己铐上的缘故。他顺手从地上捡起方才打倒村雨进前的警棍，在床单上蹭了蹭上面的血迹，将地板上的枪枝都收集了起来。再用手铐将所有的警察都倒背双手，铐了起来。    
    　　阴天乐随手将光智秀明三人摔到了地板上，为田中丽奈和前田利美打开了腕上的手铐。佐佐木次郎从洗手间打来些凉水，将晕倒的村雨进前和左马光列浇醒。    
    　　“光智秀明秘书长，贼喊捉贼的游戏结束了！”田中丽奈冷冷地趴在地上哆嗦个不停的光智秀明道。    
    　　“你……你们到底是什么人？”左马光列颤声道。自从中午他们三人看到田中丽奈和前田利美，就不禁色心大动。本来想借送花接近两女，却遭到了毫不留情的拒绝。恼羞成怒的三人于是策划这一出闹剧，先是让山梨县警察厅缉毒队的村雨进前以检查毒品的名义搜查四人的房间，再设法栽赃给四人。自己三人在合适的时机出现，救四人于水火中，不怕他们四人不对自己感恩戴德。只要四人签下认罪书，以后就再也逃不出他们的手掌心。到时想怎么玩弄两女，还不是手到擒来。    
    　　而且看他们四人穿着也并没有特殊之处，住的也是酒店中一般稍好的房间，想来背后也不会有什么大的背景。    
    　　可是事态的发展竟然大出他们的意料之外，佐佐木次郎和阴天乐两人宛若闲庭漫步间，举手抬足已将所有的警察打倒在地，局势竟然发生了惊天逆转，自己三人竟然瞬息之间从坐上客沦落为了阶下囚。看两人对待警察们的手段，左马光列不禁心惊肉跳。    
    　　“你……你们……竟敢袭警！”村雨进前显然是被警棍敲昏了头，张着掉了门牙的大口说道，“警察厅不会放过你们的！”    
    　　“警察厅？哼哼，你不说我还忘记了，我倒要问问村上宜，每年领去巨额的预算，怎么养了这样一群祸国殃民的败类！”田中丽奈冷笑道，“纳税人的钱就是让他这样挥霍吗？”身居财团高位已久的她，问话间自有一股傲视群雄的威严。    
    　　村雨进前立时变得哑口无言，仿佛霜打的茄子一般。村上宜正是日本警察厅的主管大臣，负责管理日本所有的警察部门。听田中丽奈的口气，似乎与村上宜十分相熟，不禁变得失魂落魄。再看光智秀明和左马光列两人，也如同一滩烂泥般瘫倒在地上。    
    　　“对了，宇国渡会长，你究竟是属于哪一个会啊？不会是妇女儿童联谊会吧？”阴天乐哈哈一笑道。这个宇国渡看起来倒是个见过世面的人，在这些人里，他倒是最镇定的一个。    
    　　“我是黑龙会山梨县分会的会长！我的父亲是黑龙会的长老！”宇国渡昂首挺胸道，“你们要是把我放了，今天这事咱们就两清了，否则的话，我们黑龙会决不会放过你们的。”    
    　　“黑龙会？哈哈哈！”阴天乐不禁哑然失笑道，“有骨气，说得好！看来我如果不想惹火上身，还是最好放你离开！”    
    　　“你明白这个道理就好！”听到阴天乐的口气有所软化，宇国渡不禁心中大为得意，口气也变得更加强硬起来。在他看来，在黑道上有着强横实力的黑龙会那无所顾忌的追杀，会令所有人都胆战心惊的，眼前的这一个自然也不会例外。    
    　　“宇国君，救救我！”看到宇国渡有望脱身而去，左马光列和光智秀明两人连声哀求道。    
    　　佐佐木次郎鄙夷地看着这些所谓的国家精英那可耻的嘴脸，转头吐了口唾沫。前田利美和田中丽奈无奈地摇了摇头，哀叹国家用人不当。     
    　　“宇国渡会长，你知不知道平十四郎这个人？”阴天乐从酒柜中取出一瓶红酒，给自己满上。    
    　　“当然知道！”宇国渡不明白阴天乐的用意，随口答道。龙图社三当家平十三郎的亲弟弟，黑道人有几个不知道他。得罪了平十四郎就是和平十三郎过不去，就是与新崛起的黑道新贵龙图社叫板，这可是关乎性命的问题。黑龙会虽然历史悠久，家底雄厚，但是也对龙图社忌讳三分。    
    　　“知不知道平十四郎前些日子被人给收拾了一顿？”阴天乐将手中的红酒一饮而尽，顺手将杯子砸在了地板上，发出了清脆动听的声音。    
    　　“难……难道说……”宇国渡琢磨再三才领悟过来，指着阴天乐，颤声道，“那个人是你？”平十四郎前些日子被人修理得失去神智一事，在日本黑道中是闹得沸沸扬扬，当时平十三郎甚至于悬赏一亿日元要找到凶手的下落。不过后来不知为什么，平十四郎恢复了神智，此事也就不了了之了。    
    　　宇国渡的一颗心如堕冰海，龙图社的实力别人不知道，他可是相当清楚。至于那个在龙图社中掌握实权的平十三郎有多可怕，他更是一清二楚。眼人之人既然敢对平十四郎下手，就不会在乎自己这个黑龙会长老的儿子！    
    　　“和聪明人谈话就是省心！”阴天乐突然将脸上的笑容一敛，一股无形的杀气从他的体内散发开来，肃容道，“藏在阴暗角落中见不得天光的家伙，难道说要一定要我请你才出来吗？”    
    　　　　


生灵的反击  第二十四章 白银人的出现

    　　只见屋子的一角里微光闪过，一个被数十条流动不息的黑线笼罩着的银白色身影诡异地显现了出来。立时一股阴寒的气息从屋角迅速向四处蔓延开来，所到之处，气温立时急速地下降，白色的寒霜几乎是在瞬息之间将整个房间都覆盖起来。    
    　　“白银人！他们怎么会出现在这里！”阴天乐不禁眉头微微一皱，这种寒气对于他来说根本算不得什么，但是对于身着相对单薄的田中丽奈三人来说，可就是致命的打击了。    
    　　“阴大哥，你在和什么人说话？这……这屋里怎么突然变得这么冷啊。”田中丽奈缩在阴天乐的身旁，双脚双手不住地活动，尽可能地保持着手脚的温度。前田利美也不住地向手上哈气，显然也是受寒冷所迫。由于白银人是九世纪前日本平安时拒绝迁都“平安”，而选择留在古都“奈良”的能够自由操纵强大的巫力的，一些“舍弃肉体，化为虚无的魂魄”，普通人是绝对看不到他们的存在的。    
    　　至于那些趴在地面上的倒霉警察们，还没等他们醒过神来，就已经被寒气冻得结结实实，半点声音也发不出来了。宇国渡四人由于呆在阴天乐的身旁，虽然寒冷难耐，但还能勉强动弹一二。    
    　　“他们倒真的是肆无忌惮！”阴天乐的心中不禁哀叹道，竟然在普通人如此众多的地方公然出手，大概是已经决定不留活口了吧。不过阴天乐心中也不禁有几分惊奇，自己与白银人一向井水不犯河水，双方从来也没有结下什么恩怨，为什么白银人会突然找上门来。    
    　　阴天乐随手打了个响亮的响指，缠在田中丽奈腰间的蛇带立即意领神会。一股暖意以田中丽奈为中心，向四下里扩散开来，将两女、佐佐木次郎和左马光列四人笼罩在了其中。至于那些本来以为可以发笔横财的警察们的死活，不是阴天乐他现在所考虑的。    
    　　“木次郎，你看那些人怎么都变成了冰雕了？”前田利美吃惊地指着那些趴在地上的警察们道，“他们会不会被冻死啊！”小姑娘的心看来还是比较软的。    
    　　“死有余辜的家伙们！”佐佐木次郎怒气依在，“他们活该！”看他们做这种事轻车熟路的模样，从前不知道有多少无辜之人受到他们的栽赃诬陷，若非前田利美和田中丽奈都在这里，佐佐木次郎一定会将他们这些人的头都拧下来的。    
    　　“可是他们也都有父母妻儿，如果说就这样让他们死去，他们的家人岂不是会很伤心？”前田利美小声地说道，“再说，我们也没有损失什么。”    
    　　“利美小姐，你有一颗善良的心，但是我希望你不要滥用在所有人的身上。”阴天乐一边观注着白银人的一举一动，一边说道，“对坏人的慈悲，就是对善人的谋杀！”    
    　　“阴大哥，怎么会这么严重！”前田利美吃惊地问道。    
    　　白银人似乎也有所顾忌，站在屋角里一言不发，只是屋子里的寒气却是越来越浓厚，窗玻璃上已经结起了厚厚的冰花，就连阴天乐刚才拿出的红酒，也早已冻成了冰块。阴天乐见他如此，也乐得静观其变，正好借他之手，行自己的方便。    
    　　“利美小姐，今天也就是我们，如果说换了其他人，可能左马光列他们的诡计就成功了！”阴天乐心中微微叹了口气，前田利美对这个世界的黑暗面看来了解无多，所以才能保持着这样一颗友善之心。    
    　　“你想过没有，那些不幸落到他们手中的少女们，会有什么样悲惨的下场？她们的家人，她们的恋人，她们的朋友会为此受到多么大的打击？”阴天乐接着说道，“今天我们可以放他们一条生路，可是你想过没有，这样是对那些已经遭受他们和将会遭受他们荼毒的人们不负责任的行为！”说到后来，阴天乐的语气已转为严厉。    
    　　前田利美的眼圈不禁微微发红，一副快要哭出来的模样。她长了这么大，一直都是家族中受人宠爱的小公主，从来没有人如此疾言厉色地斥责过她。    
    　　“利美，别这样，阴大哥他说得对。对待这种恶贯满盈的家伙，我们是绝不能心慈手软的，那样只会是害已害人！”田中丽奈忙搂住她的香肩，软语安慰道。    
    　　“可是，阴大哥为什么放过了他们四个！”前田利美指着左马光列四人道。没有理由从犯杀死却放过主犯的道理。    
    　　“那是他觉得让他们那么痛快的死去是便宜了他们！”佐佐木次郎在一旁冷冷地说道。    
    　　“啊？”田中丽奈和前田利美不禁吃了一惊。    
    　　“佐佐木次郎，我发现你有时也是蛮罗嗦的！”阴天乐有几分无奈地摇了摇头，佐佐木次郎猜中了他的用意，这些家伙怎么能让他们在无痛的情况下死去呢，那样岂不是太便宜了他们！不过他还有更深的一层含义，却不是他们所能理解的了。    
    　　“留下那个年幼的少女！我可以放你们一条生路！”沉默良久的白银人突然间开口说道，声音嘶哑而难听。田中丽奈三人被这突如其来的声音吓了一跳，“有鬼啊！”前田利美搂住田中丽奈大声尖叫道。佐佐木次郎立即手持警棍，站在了两女的面前，充满了警惕性地看着声音发出的方向。    
    　　“不要怕！”阴天乐那充满了自信心的声音令三人镇定了下来，与此同时，缩在衣袋中的右手不为人知的轻轻动了一下。    
    　　“不要妄想反抗我们，年轻人！”那名白银人道，“一条不过三百余年修行的蛇带对于我们来说，算不得什么。”他的语气虽然平淡无波，但其中自有一股令人难以违逆的威严感。    
    　　“为什么要留下她？”阴天乐脸色平静无波地问道，“叫你的同伴们也出来吧，以为藏在那里我就不知道了吗！”    
    　　“年轻人，你的眼力很不错！”从房间的另一角传来了一个更苍老的声音，“但是过于自满的人一般都不长寿！”    
    　　“知道我们是什么人吗？不知道天高地厚的小家伙！”从屋顶上传来一把细细的女声，忽远忽近、忽高忽低地，听得人十分地难受。    
    　　“不过是一群自奈良时代就失去了躯体的千年老鬼们！”阴天乐冷嘲热讽道。    
    　　一言即出，房间内立时传来三人的厉喝声。    
    　　“无知小鬼！”    
    　　“大胆！”    
    　　“找死的家伙！”数十条黑线从三个方向一齐向阴天乐袭来。阴天乐冷冷一笑道：“大家转过脸去！”同时左脚连挑，三具已化为冰雕的警察尸体迎了上去，黑线仿佛有生命一般，将其团团缠住，冰尸立时被绞成了无数块，叮叮铛铛地落到了地板上，发出了清脆的声音。    
    　　就在白银人欲再展开攻击时，突然一扇窗户整个炸了开来，碎裂的玻璃片在爆炸力的催动下向第一个现身的白银人呼啸而去。“妖孽受死吧！”同时从窗外传来一个少年的叫声，一柄插着张黄纸的桃木剑挟带着风声被掷了进来，正中白银人的胸膛。    
    　　“你们趴下！”阴天乐不禁心中大惊，虽然他知道这个少年一直在外寻找动手时机，但是却没有想到他竟然身怀异宝。五雷符的威力若是在这样一间小屋中完全爆发出来，除了他恐怕富士山酒店中的所有人都要灰飞烟灭了。    
    　　佐佐木次郎闻声一把将两女按在了沙发后的地板上，同时将自己的身体尽可能地舒展开，将两女压在了下面。阴天乐双手如电般结了数个手印，将自身的防御能力在不暴露妖族身份的情况下开到了最大，大喝道：“封界”！    
    　　只见桃木剑上一道电弧闪过，随即数以千计足有手腕粗细的电光从天而降，击穿了层层楼板，密密麻麻地落到了地板上，几乎屋内所有的角落里都闪烁着蓝色的电光，发出了令人恐惧的电火花声，屋内立时传出两声痛苦之极的尖叫声和冰块破裂时所发出的清脆声，一团团白色的雾气充斥了整间房屋。    
    　　佐佐木次郎只觉得整栋楼都在不停的颤抖，大有随时可能倒塌之势。前田利美和田中丽奈在这天地之威面前，吓得连尖叫声都发不出来了。    
    　　当雾气全部散去，佐佐木次郎这才心有余忌地慢慢抬起头来，眼光所到之处，全是被闪电疯狂肆虐后所呈现出的焦黑色，屋子里的一切都再也看不出原本的模样。床、柜子、电器，全部都失去了踪迹，只有一堆堆的黑色灰烬提醒着所有人它们曾经的存在。    
    　　护在三人前面的阴天乐模样也未好到那里去，头发笔直地竖了起来，仿佛扫帚一般。身上原本齐整的衣服变得一块白一块黑的，甚至于还有十几块破碎的衣片零碎地挂在了衣襟上。那副狼狈不堪的模样甚至比起街头的乞丐也有所不如。在阴天乐的肩头，不知何时坐着一只全身火红色的小狐狸，毛茸茸的小尾巴不停地甩来甩去，显得十分可爱。    
    　　原本躺在阴天乐面前的左马光列四人已消失的无影无踪，只有一堆黑色的细灰散布在那里。佐佐木次郎仔细地打量了下自己三人，可以说是毫发无伤。    
    　　“天啊！”前田利美此时才看到眼前这诡异之极的一切，忍俊不禁尖叫道，险些要晕了过去。    
    　　田中丽奈的脸色也并没有比她强到哪里去，虽然强忍着没有叫出声来，但苍白的脸色和不住颤动的身躯将她内心的真实感受表露无遗。    
    　　阴天乐身形一闪，瞬息间又出现在了原地，只是他的右手上却提着一个看起来有十五六的少年人。正是下午在泳池里衣着整齐地跳入水中的那个少年人。    
    　　“放我下来！放我下来！”少年手舞足蹈地想从阴天乐的手中挣脱出来，说的竟然是中文。    
    　　阴天乐随手将少年丢在了焦黑的地板上，轻轻地叹了口气，用中文问道：“莽撞的小家伙，你的尊长没有告诉你五雷符不能轻易在室内使用吗？你是青城哪一位的门下？”    
    　　大吃了一惊的少年人好半晌才从地板上站起身来，拍了拍身上沾上的黑灰，面带几分恭敬地说道：“晚辈赵青华是青城玄真子门下俗家弟子，不知道前辈如何称呼？”    
    　　“玄真子啊，他倒真的是很疼爱你，连这种威力极大，制作极其困难的五雷符都交给了你啊。”阴天乐的嘴角显出一丝笑意，微微点了点头道，“我是阴天乐，江湖上有人送我一个外号叫‘鬼狐’，相信你师父应当对你提起过。”    
    　　“您……您您就是‘鬼狐’前辈？”赵青华不禁有几分结巴地说道。鬼狐，玄真子的忘年之交，虽然只有二十七八岁，却有着出神入化般的神通，为人似正似邪，视世间的一切法律规则如粪土的强者。怪不得竟然在威力超乎他想像的五雷符下还能护住佐佐木次郎三人。    
    　　在赵青华来日本前，唯恐小弟子功力不足，在日本受人欺负的玄真子亲手制作了五道五雷符交给了他，用来危急时保命。有着近二百年道行的他亲手所做的五雷符自然非同小可，威力惊天动地。发觉这里鬼气浓厚的他借助隐身符在窗外已偷听多时，自付功力不足以对三名白银人构成威胁的他，自然而然地想到了师父临行时所赠的五雷符，也未多想就附在桃木剑上掷了进来。三名白银人除了那名女声者见机不妙，及时逃逸外，余下两人皆化做了飞灰。    
    　　“嗯，你师父怎么会放你一人在这个时期来到日本？”阴天乐颌首道。以玄真子的道行，不会不明白虽然现在世界各地异事频发，但以日本闹得最为频繁，绝不是个旅游的好时机。    
    　　“前辈，并非晚辈一人来此，我青城弟子与中国各派年轻弟子共百人，在玄心子师叔和几位长辈的带领下，已经在大前天抵达日本，帮助日本同道平定各地的异乱。”赵青华毕恭毕敬地执弟子礼答道。    
    　　阴天乐沉吟了半晌后，已全部了然。百年一次的天劫很快即将到来，那些修行已久的修行中人绝大部分的精力都放在了如何抵御天劫上了，很难抽出精力与时间去管此事。再加上妖族出现在人界后，中国本土也是深受影响，一些潜伏的妖族逐渐浮上了水面，牵制了各大门派的很大精力。    
    　　但是看来各大门派的决策层中还是有人看到了此次动乱的根源很有可能是日本，为了避免日本沦陷后妖族们以日本列岛为基地进攻大陆，他们还是抛开了两国间的仇恨，派出了支援者。    
    　　“听师父说，佛门和世界各大教派均已派出人手支援日本同道，大家携手共御妖族！”赵青华接着说道，“相信前辈很快就会见到。”    
    　　“可是为什么你单身到此？”阴天乐看着神情有些不自然的赵青华问道，“难不成你是偷偷地逃出来的？”    
    　　“前辈，我想看看富士山下的树海，可师叔他们寸步不离东京，我就只好自己跑出来了！”赵青华的小脸涨得通红道。    
    　　“哈哈哈……”阴天乐忍俊不禁笑了出来，玄真子那个个性颇有几分古板的老家伙竟然收了这样一个好玩的弟子，想来师徒平时里相处也是乐趣多多吧。    
    　　“哎呀，好可爱的小狐狸啊！”前田利美此时才真正从方才的震撼中苏醒过来，第一眼就看到了端坐在阴天乐肩头的绯狐，忍俊不禁叫了出来，伸手就想去摸绯狐的皮毛。    
    　　“哎哟！”前田利美捂着自己被抽红的小手，一脸痛色地叫道，“阴大哥，它怎么用尾巴抽我啊！”    
    　　“小丫头，怎么没大没小的！”绯狐回过头来眯着双眼道，声音清脆而动听。    
    　　“它会说话！”前田利美连连倒退了几步，手抚在起伏不定的胸口上，显然是一时无法接受狐狸也会说话这一现实。    
    　　“这怎么可能啊！”田中丽奈一脸的难以置信，佐佐木次郎更是目瞪口呆地呆立在一旁，连话都说不出口了。面前发生的这一切，可以说是彻底地颠覆了他们的世界观。    
    　　“少见多怪！”略有几分惊诧的赵青华低声地说道，出身道家名门的他自然了解修行多年的妖怪不但能说话，甚至于还可以变化成人身，中国历史上最有名的就是九尾狐化身的妲已和千年白蛇所变的白娘子。    
    　　田中丽奈只是略微皱了下眉头，“你说什么！”前田利美已经指着赵青华叫了起来。她对中文倒也不是一窍不通，一些简单的日常对话她还是听得懂的。    
    　　“我说你少见多怪！”赵青华也是小孩子脾气，以更大的声音叫道。    
    　　“你……你……你可恶！”前田利美的脸都被气青了，指着赵青华的鼻子大声地说道。长这么大了，还没有人这样轻蔑地斥责自己。    
    　　“好了，你们两个都别吵了！”田中丽奈连忙将两人分开，转头对阴天乐道，“阴大哥，这只狐狸是怎么回事？”一只会说话的狐狸实在是太惊世骇俗了。    
    　　阴天乐无奈地摇了摇头，绯狐的出现也是无奈之举。若不是绯狐帮助阴天乐加强了防御圈，在五雷符那巨大的天威下，如果阴天乐还想保全田中丽奈三人的性命，就不得不放开自己对妖气的压制，那样会给他带来更大的麻烦。    
    　　“什么这只狐狸那只狐狸的，小丫头，要不是我帮忙，你们三人还能毫发无伤地站在这里吗？”绯狐不满地说道。她的寿命已经有六百余年，称田中丽奈为小丫头可以说是再正常不过了。    
    　　“啊，她叫绯狐，我生死与共的好伙伴。”阴天乐言简意赅地说道，“至于她的身份吗，我不想多说。希望你们也不要将此事泄露出去！”    
    　　“我明白了！阴大哥你放心！”冰雪聪明的田中丽奈和前田利美立即异口同声地答道。    
    　　“前辈放心，晚辈一定遵守！”赵青华恭敬地道，自己师父的忘年之交，自己崇拜的偶像，无论是哪一条都足够让他遵守与阴天乐的约定了。    
    　　“佐佐木次郎以武士的尊严发誓，今天的一切绝不向任何人提起！”佐佐木次郎也朗声道。阴天乐满意地点了点头。    
    　　“你叫他什么？”前田利美突然指着阴天乐问赵青华道。    
    　　“前辈啊！”赵青华不明所以然地答道，这个称呼并没有什么不妥之处啊。    
    　　“前辈！那就是说你的辈份比他低了？”前田利美的美目中流露出一丝狡猾的神色。    
    　　“对啊，前辈与家师平辈论交，我自然要执弟子礼了。”赵青华不解地说道，这么简单的事情有什么可问的。    
    　　“嘻嘻，我叫他阴大哥，那你岂不是比我也低一辈了！”前田利美得意洋洋地笑道。    
    　　“利美，不要逗青华了，他师父已经接近三百岁了，如果真的按辈分算起来的话，你可比他小的多！”不等赵青华对前田利美的挑衅有所反应，阴天乐已经插话道，“你们还是各算各的吧，平辈论交！”    
    　　“三百岁！”前田利美三人不禁张大了嘴巴，倒吸了一口凉气。虽然现在科技高度发达，人类的寿命越来越长，但是三百岁仍然是一个可望不可即的数字。    
    　　“这些事情可以以后慢慢说，你们闹了这么久，肚子不饿吗？”阴天乐摆了摆手道，“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁——封界解除！”    
    　　　　


生灵的反击  第二十五章 富士山之行

    　　“嗯，还是富士山上的空气新鲜清爽啊！”前田利美站在山腰的一块岩石上，深深地呼吸了一口山上那新鲜而带着寒意空气道。五人正站在山腰，借着刚刚升起的旭日，远眺着山下的繁华都市。    
    　　他们一行五人从清晨天还未亮时就起身登山，当太阳从东方探出头来的时候，他们已经来到了山腰处。昨日虽然阴天乐及时封界，避免了五雷符给富士山饭店带来更大的损失，但是佐佐木次郎的房间依然是乱得一塌糊涂。    
    　　晚饭后，接到阴天乐打来电话的平十三郎立即从东京赶到了饭店，在龙图社和田中财团的双重压力下，整件事情被彻头彻尾地掩盖下去。至于黑龙会一方，平十三郎将亲自与黑龙会会长说明一切。当然白银人的出现只会有极少数人知道，所有的一切都只会推到意外事件的发生。    
    　　至于平十三郎他们到底打算有什么样的说词来糊弄那些无孔不入的媒体们，则不是阴天乐他需要操心的事了。相信以龙图社和田中财团双方的势力，做到这点小事应当是不难。    
    　　不过经过此役后，阴天乐他又多了一个新的任务——保护前田利美的安全。白银人的出现，使得事态变得更一步诡异难测。在前田家族派出合适的保护人选前，只能是由阴天乐他接下这一棘手的事件。而富士山饭店中所发生的一切，令田中丽奈三人对阴天乐的实力有了近一步的认识，两女对他简直已经是崇拜地五体投地。明白了两人之间巨大差距的佐佐木次郎对阴天乐的态度也大有改善。    
    　　赵青华更是紧抓着阴天乐不放，说什么也不愿意回东京去，一定要跟在阴天乐身边。阴天乐也不强求，虽然他的武艺比不上佐佐木次郎，但如果是对上妖魔鬼怪们，他的战斗力可比佐佐木次郎强得太多了，正好弥补佐佐木次郎的不足之处。    
    　　“这有什么的，珠穆朗玛峰上的空气更好！”不知道为什么，赵青华和前田利美两人就是互相看不顺眼，没事就针锋相对地斗起嘴来。    
    　　“说得好像你上去过似的！”前田利美撇撇小嘴，一脸不屑地说道。    
    　　“我想上去就能上去！”赵青华气道，他这话倒也不是胡说，只要他师父玄真子给他两件护身的法宝，以他的能力，登上珠穆朗玛峰倒也不是空口白话。    
    　　“那不还是没有上去过吗！”前田利美冷嘲热讽道，“只会开空头支票的家伙！”    
    　　“你！”赵青华立时火冒三丈，怒视着她。    
    　　“好了，好了，两个人都老大不小了，一天到晚怎么老为这种小事情闹个不停啊！”田中丽奈连忙分开气哼哼的两人，打圆场道。佐佐木次郎感到自己的头都要炸了，他怎么从来没有发现过利美小姐竟然是如此的伶牙利齿，处处与赵青华针锋相对。    
    　　唯一能够镇住两人的阴天乐，却是背着双手，站在崖边，眺望着富士山山麓那一望无边的森林，他可以感觉得到，那里充满了亡灵的怨气。    
    　　“佐佐木次郎，你知道那片森林是什么地方吗？”阴天乐问道。    
    　　佐佐木次郎站在他的身边，仔细地观察了半晌后道：“阴先生，那里应当是日本有名的自杀圣地‘富士山’树海。”    
    　　“富士山树海？”阴天乐喃喃的道，“原来是这样，怪不得鬼气冲天呢。”    
    　　由于现代人的生活、工作节奏均是紧张而忙碌，各种各样的事件给人们所带来的心理压力越来越大，世界上患精神疾病的人数与日俱增，因一时想不开而走上自杀之路的人也是越来越多。人类求死的方式可以说是五花八门，什么样的都有。但是在日本，每年都有数以千计的人选择了走入树海！    
    　　因为这一区生长的树种单纯，走在树海中每个地方的景观都很类似，再加上地底下有蕴藏磁铁矿，指南针无法正常作用，不能为登山者指引正确的方向，整片树林茂盛浓密，遮天蔽日，也没有办法用太阳来判别方位。    
    　　而且比较有经验的登山者都知道，在海拔超过一千五百公尺以上的高山，随着高度的增加，气压降低，空气也逐渐稀薄，当周围望去全是树林，地貌缺乏变化的情况下，人们往往很容易失去方向感，找不到出路。    
    　　因为种种原因，「富士树海」才会被当成自杀胜地，因为一旦迷失其中，就仿佛走进了迷宫，很难走得出来。    
    　　佐佐木次郎长长地叹了口气道：“在日本，如果你对工作和人际关系感到厌烦，要想在绝对不被他人知晓的情况下悄悄自杀的话，可以毫不犹豫地踏进「树海」里去。没有比树海那样既不容易发现尸体，又不容易走进去的自杀地点了。”    
    　　“不过也有不少人说，这些选择在林木浓密的深山中，想要结束自己生命的人，其实是主动想要成为「神隐」的牺牲品，在某种意义上，等于是将自己献给山神当作活祭。”田中丽奈在一旁插话道。    
    　　“神隐？那是什么东西？”赵青华的日文说得不怎么样，但听力却相当不错，这还要归功于他喜欢玩日本的电子游戏。    
    　　“不要在这里胡说八道，那是富士山的山神！”前田利美给了他后脑一个暴栗，怒容道，“小心山神发怒要你的小命！”    
    　　“你不要随便打人后脑！”赵青华怒发冲冠地大吼道，“我才不怕他呢。”别看他年纪不大，由于得到了玄真子的宠爱，常常将他带在身边，细心教诲，赵青华可是真正地见过不少妖魔鬼怪，所以年纪轻轻地，胆子可不小。这也是为什么昨晚他竟然在未摸清白银人实力的情况下就贸然发动了攻击的主要原因。    
    　　“吹牛皮的小家伙！”前田利美一脸不屑地说道，“等山神真的出现时，你别被吓得屁滚尿流，仓皇逃窜就行了！”    
    　　“利美！不许再胡说八道了！”田中丽奈带着几分嗔意对前田利美道，“女孩子家，怎么能说出这等话来！”前田利美吐了吐舌头，对赵青华做了个鬼脸，不再多语。田中家与前田家均是家教十分严厉，家中未成年的女孩子如果说口出秽语，会被家法严加侍候。    
    　　“那些人又是做什么的？怎么成群结队地进入树海？”阴天乐诧异地问道。    
    　　“在哪里？我看不见啊。”佐佐木次郎仔细地打量了半晌，依然是一无所获，不禁惊叹阴天乐那出色的视力。    
    　　“可能是政府组织的尸体搜寻队吧。”前田利美在一旁大声地说道。    
    　　“嗯，在这个时间有可能！”佐佐木次郎恍然大悟道。    
    　　“政府组织的尸体搜寻队？”阴天乐不禁复述了一遍，“还有这种东西？”    
    　　“阴大哥你不知道，这可是历史相当悠久的一项举措了。”前田利美兴味盎然地说道，“日本政府从一九七零年开始，大规模地进入“自杀森林”搜寻尸体，每年度的搜寻活动，总要发动大批的警察、志愿者以及随行记者，每人身上连绑着绳索进行大规模搜寻工作。开始的几年呢，寻获的尸体每年大约二十具左右，但自一九九一年起这个数字却大幅增加。据资料记载，一九九四年发现五十七具尸体，到了一九九九年，已达七十具之多！”    
    　　“这些年来恐怕更多了！现代人的物质生活相当丰富多彩，但是精神上却感到了空虚无味，找不到自己生存的价值，很多人就选择了这里。”佐佐木次郎叹息道。    
    　　“自杀也是杀生；自杀是弱者对生命意义无知的表现；是对自己与家人残忍、不负责任的行为。死，不是事情的結束，自杀不能解決任何问题。況且一个人，连死都不怕了，那世上还有什么好計较的？希望想自杀的人要勇敢面對人生、服务社会、发心奉献，发挥生命的价值。”前田利美说道。    
    　　“这些话是你的想法？”阴天乐问道，想不到前田利美小小年纪竟然能对生死有这样的认识，着实是令他吃了一惊。    
    　　“嘻嘻，我可没有那本事。这是当年佛门星雲大師所说话，我只是偶然间从书本上看到，就记了下来。”前田利美笑道。    
    　　“富士山树海，很有趣的地方，有机会我一定要去领教一下！”阴天乐淡淡地说道。    
    　　“前辈，我也要去！”赵青华大声地喊道，“我一定要亲眼看看那个神隐到底是个什么东西！”他一边说，还一边故意看着前田利美，摆明了一副挑衅的样子。    
    　　“就你？”前田利美白了他一眼道，“献祭给山神，山神都懒得要你！”    
    　　“你！”赵青华额头青筋乱跳，不知道为什么，前田利美的话似乎总能激动这个少年，可以说是百试不爽。    
    　　“你也要去？”阴天乐笑了笑道，“森林里到处都是盘根错节的树根，且青苔和厚厚的落叶掩盖住了洞坑，一不小心就会落入不知深浅的树坑，从古至今，落入坑底的人数到底有多少，从来无人知悉。这样危险的地方你也要去吗？”    
    　　“只要前辈去，我就去！”赵青华斩钉截铁地答道。    
    　　“头痛啊……”阴天乐挠了挠脑道，“我们都进去了，谁来保护她们？你放心将她们就这样留在外面吗？”“不是还有他吗？”赵青华指了指站在一旁的佐佐木次郎，不解地问道。    
    　　“妖魔鬼怪可不是现在的他所能应付的！”阴天乐摇了摇头道，“算了，现在说这些事还有些为时过早，我们接着向上爬吧。”    
    　　阴天乐一行五人沿着山间的小道，一路说说笑笑地向富士山山顶走去。道路虽然并不好走，但是在阴天乐和佐佐木次郎的扶持下，两女并没有花费太多的气力就跟上了大家的脚步。    
    　　“阴大哥，你知道吗？”田中丽奈一边用手抹去额头的汗水，一边笑道，“在日本，人们认为‘登上富士山顶是英雄’，和中国的“不到长城非好汉”可谓是遥相呼应。日本人登富士山的历史十分悠久，据说始于平安时代中期，当时日本人对富士山的信仰与佛教结合起来。大量佛教的信徒从那时起将登富士山视为自身不可缺少的修行之路。”    
    　　“这种想法倒也可以理解，富士山毕竟是日本的第一高山！”阴天乐点了点头道，正是那种站在山顶一览众山小的奇特感受，从古至今驱使了无数人征服了人界的一座座高峰。    
    　　“听说中国的五岳每年也有数以万计的游人前往攀登！不知道那里的景色怎么样？”前田利美略有两分气喘地说道，“阴大哥，你去过吗？”    
    　　“当然是美景无边了！这种低级问题亏你还能问出口来！”赵青华低声地说道。不过他也没有刻意地压低自己的声音，四人自然是听得一清二楚。    
    　　“你怎么就和我过意不去了！”前田利美不禁怒气勃发，一把甩开了佐佐木次郎的扶持，戟指着赵青华的鼻子道，“为什么不论我说什么，你都会在一旁说风凉话！”    
    　　“我没有和你过意不去啊！”赵青华耸了耸肩，双手摊开，一脸无辜地说道，“我说你什么了？只不过是说了句实话罢了！”    
    　　“青华！”阴天乐低喝道，他也不知道为什么，赵青华这小子似乎和前田利美是前世的冤家一般，两人这一路来，斗个不停。大大小小的事情上，两人的意思就没有几件能统一的！    
    　　“前辈！青华知错了！”见阴天乐面带不悦，赵青华立时低头认错道。他对阴天乐的敬畏之情，甚至于超过了面对师父玄真子。    
    　　“你啊！”田中丽奈也一脸微嗔地对前田利美道，“也别怪赵青华他这样说你，你这个问题确确实实地问得不怎么样！你也不想想，中国五岳之名已流传数千载，盛名之下无虚士的道理你都不明白吗？”    
    　　“姐姐，利美知道了！”前田利美吐了吐舌头，低下头不再说话了。在家里，她最喜欢田中丽奈这位表姐，相对而言，也最害怕她。    
    　　“算了，丽奈，小孩子们的打打闹闹我们就不必多事了，只要他们别过份了就行。”看到两小那副模样，阴天乐不禁笑道，“大家加把劲，距离顶峰已经不远了！”    
    　　当太阳接近天顶的时候，一行五人已经登上了已有数以百计游客的富士山顶峰处。虽然是夏季，但山顶上依然是覆盖着冰雪，阵阵冷风吹过，颇有几分寒意。田中丽奈和前田利美早已经穿上了背包中准备好的厚衣，但是小脸依然是被冻得通红，不住地搓着双手。    
    　　在顶峰上有一块2米高的大石碑，上刻着“富士顶峰3776米”的字样,山顶上有一个直径有800米，深220米的火山口，看起来就像一只大钵盂，富士山就是以这个火山口为中心，左右对称地堆积起来的高高山峰。巍然耸立，八面玲珑的富士山，千百年来为日本人顶礼膜拜的瑰宝。    
    　　由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象。最美的富岳风穴内的洞壁上结满钟乳石似的冰柱，终年不化，被视为罕见的奇观。天气晴朗时，在山顶看日出、观云海是世界各国游客来日本必不可少的游览项目。     
    　　“这就是富士山的主火山口，我们一般称它为‘御体’！”田中丽奈指着火山口道，“这里同时也是古老的神道教教徒崇敬的圣地，他们认为富士山是通向另一个世界的门户。这个火山口被称作神社，在古老的日本宗教神道教中也是有着至关重要的地位。”    
    　　“通向另一个世界的门户？”阴天乐不禁心中微微一怔，想不到这个宗教竟然能知悉这一秘密。通向妖界的门户据他所知，确实是在富士山底的某处。这也是为什么世界上各大宗教，中国诸大门派均派人前往日本支援的主要原因。    
    　　“神道教可以说是日本最古老的宗教，他们的信徒们相信神灵存在于岩石、树木和其他自然物中。所以要求信徒们爱护天地间的万事万物，不过现在还真正地信仰这一宗教，并身体力行教义的人已经很少很少了。”田中丽奈继续解释道。    
    　　神道教，阴天乐的脑海中迅速地找到了关于神道教的有关资料，看来当初他复制的那名日本人知识还是相当的多面的。    
    　　神道教是日本的民族宗教，简称神道。从日本原始宗教发展而来，最初以自然精灵崇拜和祖先崇拜为主要内容。5～６世纪之际，吸收了中国儒家的伦理道德和佛教、道教的某些教义或思想，逐渐形成比较完整的宗教体系。大体分为神社神道、教派神道和民俗神道三大系统。信仰多神，号称有八十万神、八百万神或一千五百万神，特别崇拜作为太阳神的皇祖神——天照大神。称日本民族是“天孙民族”，天皇是天照大神的后裔并且是其在人间的代表，皇统就是神统。祭祀的地方称神社或神宫，神职人员称为祀官、祀掌等。    
    　　明治维新（1868）以前，佛教盛行，神道教处于依附地位，二者结合形成两部神道、天台神道等神道学说。明治维新后，为了巩固皇权，实行神佛分离，以神社神道作为国家神道。第二次世界大战后，据日本新的宗教法令规定其为民间宗教。     
    　　其中神社神道是神道教的主体，因以神社为主要祭祀场所和宗教活动中心而得名。又因重视对天地神祗和祖先神的祭祀，亦称祭祀神道。崇信皇祖神天照大神，主张神皇一体、政祭一致。明治维新以后居于国教地位，被称为国家神道。在行政和教育上与国家密切结合，进行敬神爱国、崇祖尊皇教育。    
    　　全国有大小神社八万多个，其中重要的有祭祀天照大神的伊势神宫；祭祀明治天皇的明治神宫；供奉明治维新以后一百多年来在内战和侵略战争中死亡的官兵名册，其中包括被远东军事法庭处以绞刑的东条英机等甲级战犯的靖国神社等。    
    　　“哎呀！那是什么东西？”前田利美的尖叫声打断了阴天乐的思绪，只见她突然指着远方的天空叫道：你们看那边！”    
    　　PS：这几天更新过快，让编辑大人极为不满，昨晚与我谈心良久。今天是零四年的最后一天了，明天将是新的一年，在此祝愿大家新年新气象，好人有好福。    
    　　PS：昨天有几位大大给本书留言，认为本书出现了日本名字，事件的发生地在日本，对此大为不满。斥责本人毫无气节，垃圾一个。    
    　　本人痛定思痛，决定从善如流，痛改前非。请这几位大大留下自己的详细地址和具体姓名，我一定以后在书中让诸位所在之地血流成河，尸横遍野，百里无人烟，妖怪满街跑，诸位大大更会是妖史留名，绝不让日本人专美于前。    
    　　就是死人，咱们也要比日本死得多！这样是否可以证明本人并不媚日？？？？    
    　　请几位大大指教！本人洗耳恭听！如果说诸位还是不满的话，我想只能令诸位所在之地彻底陆沉了，希望你们不要在青藏高原，那维实是有难度。而且会波及太多之人，恐怕中日之间不必有战争，中国也元气大伤了吧。诸位大大如此爱国，想来不会做此无情之事吧。    
    　　　　


生灵的反击   第二十六章 噬血蜂灾

    　　阴天乐顺着前田利美手指的方向望去，只见从远方天空中突然间出现了一团庞大的黑雾，在阳光的照耀下，正迅速地向顶峰处飞来。    
    　　“那是什么东西？”田中丽奈本能地感到了几分恐惧。    
    　　“佐佐木次郎，背上你家小姐！青华，前面开路，我们下山！”阴天乐眯着眼仔细看了半晌后，不禁脸色大变，顾不得多说什么，将田中丽奈负在身后，大声地叫道。佐佐木次郎他们虽然不明白阴天乐如此做的原由，但还是依照他的要求做了。    
    　　五人慌忙地挤开了好奇的人群，阴天乐一边走一边大声地用日语喊道：“大家快下山，那是杀人蜂啊！”可是只有极少部分的人闻言赶紧向山下跑去，绝大部分人只是以一种看待疯子的眼光看了五人两眼，就又转过头去欣赏那世间罕见的美景了，更多的人刚忙于将这奇观摄录下来。    
    　　黑雾越来越近，如果说有人能借助高倍望远镜观察它，会发现那是由数以万计的至少有婴儿拳头大小的暗黑色蚊虫所构成的。    
    　　“快，在附近找一个大点的山洞或树洞！”阴天乐一边向山下跑一边大声地说。他清楚地知道，以现在他们五人的速度是绝对不可能跑得过这些怪异的虫子的！而收敛了妖气的自己，对上它们，恐怕连逃出生天都成问题，更不要说保护身体娇弱的田中丽奈和前田利美两女了。    
    　　“前辈，那是什么东西？”没有人拖累的赵青华大声地问道。    
    　　“数以万计的噬血蜂！”阴天乐一边扫视四下里，一边答道，“你要是想变木乃伊的话，这可是一个上好的机会！只是我绝不奉陪！”这种妖魔界特有的生灵，可以在瞬息之间吸干一个人的所有血液，如果说数量足够多的话，就是上级妖精也逃脱不了死亡的下场。恒灵当年可是吃过它的苦头，对自己当年的惨痛下场可是记忆犹新。    
    　　“天啊！”四人不约而同地全身打了个寒战，立时明白了阴天乐为什么这样仓皇逃窜。这下子不用阴天乐催促，佐佐木次郎和赵青华两人也使出了吃奶的劲头，紧紧跟在了阴天乐的身后。    
    　　“山上有怪物，你们快向下逃命吧！”田中丽奈和前田利美不顾迎面而来的冷风，大声地对山道上的其他人喊道。这时，从富士山顶传来惊天动地的尖叫声，显然是那些不幸的游客已经遭受了噬血蜂的攻击。此时那些山道上的游客才意识到五人所说的危险，丢掉身上的负重，争先恐后地向山下跑去。    
    　　“前辈，那边好像有个山洞！”赵青华大声地叫道。    
    　　“好！”阴天乐空出的左手一拉身旁佐佐木次郎的肩膀，整个人已经由前冲转向了左边，同时也扭转了佐佐木次郎前进的方向。赵青华冲锋在前，几个纵跃后，已将五人带入了一个山洞中。    
    　　这个山洞的洞口并不很大，椭圆形的洞口只能容一个人进出，佐佐木次郎进来时就险些卡在了洞口。但是里面却似乎相当地深，一股股寒气从山洞深处冒了出来。    
    　　“有寒冰符没有！”阴天乐一把将赵青华拉了过来，大声地问道，“快将这个洞口封起来！”    
    　　赵青华手忙脚乱地从怀中掏出一把符纸，从中抽出五张寒冰符来，贴在了洞口。白光闪过，一层厚有半米的椭圆形透明冰块将洞口封了个严严实实。    
    　　“呼……”阴天乐长出了一口气道，“幸好我们五人都没有受伤流血，这些小东西对血液可是极端敏感的！一点点血腥气都会将它们吸引过来的。”    
    　　“阴……阴大哥，我好怕啊！”前田利美死死地拉着阴天乐的衣襟，颤声地说道，一想到自己会变成木乃伊那种怪异的东西，小姑娘有着一种发生内心深处的极度恐惧。    
    　　“利美你放心，我们现在安全了。”田中丽奈虽然也脸带惧色，却在一直地在软语安慰她。    
    　　“没事了！放心吧！”阴天乐拍了拍她紧抓着自己不放的小手，心中不禁有些怜悯。    
    　　“你鼻子流血了！”佐佐木次郎突然抓住了赵青华的肩膀，急切地说道。    
    　　“唔？”赵青华诧异地用左手擦了擦自己的鼻子，果然是有些血迹。    
    　　“快止住！”阴天乐不禁脸色大变，这些血腥气若是被噬血蜂嗅到，麻烦可就大了。这小子，怎么怕什么偏偏来什么！    
    　　“给你！”田中丽奈从怀中取出一块手帕，递给了赵青华。    
    　　赵青华接过手帕，塞住鼻孔，头微向后仰，心中却是说不出的尴尬。其实他之所以会流鼻血，绝大部分“功劳”还要归功于前田利美。在前田利美紧拉着阴天乐衣襟的时候，以他所在的角度，刚好能看到一些动人的“春色”，结果就造成了现在这个结果。    
    　　“阴大哥，他就流了这么点血，你说噬血蜂可能发现我们吗？”罪魁祸首小声地问阴天乐道。    
    　　“哼，很难说！”阴天乐的面色相当的不好，这里没有人比他再清楚噬血蜂嗅觉的可怖之处了，别说只是隔了这么一块冰，就是隔个十里八里地，它也能发觉哪里有血腥气。    
    　　“青华，你和佐佐木次郎往里面走走，看看能通到哪里！”阴天乐沉声道，“这样万一噬血蜂发现了这里，我们还有退路。”    
    　　“好！”赵青华从怀中又掏出了三张寒冰符递给了阴天乐，“前辈，这是最后的三张了，都给您。”    
    　　“你们两个都要小心谨慎，发现有通路时立即要佐佐木次郎他回来告诉我！”阴天乐啪地打了声响指，蛇带迅速地从田中丽奈身上滑了下来，盘到了赵青华的腰间，“让它也跟着去，这样你们也多几分安全。还有这个东西也带上！”    
    　　阴天乐递给两人各一颗红色的鸡心石，赵青华翻来覆去的看了两遍，诧异地问道：“前辈，这是做什么用的？”    
    　　“我自己平日没事炼着玩的小东西，它可以记住你们所走过的道路，记住，它发热时所指向的道路就是你已经走过的路了！”阴天乐叮嘱道，“遇到你们所不能抗拒的危险时，就把它摔碎，可以在短时间里保你一命！”    
    　　“我们运气不错，手机还有信号！”阴天乐从怀中取出手机看了一眼道，“大家保持着联络，过十分钟通信一次！”本来探路这种事应当是阴天乐前往，但是在现在这种噬血蜂随时可能发现这里的情况下，也只能让赵青华二人勉为其难了。    
    　　“我知道了！”赵青华点了点头道，两人很快地消失在了山洞的转弯处。    
    　　“砰！”就在赵青华他们走了不过三五分钟后，洞口的冰块突然微微地一震，发出了细微的响声。    
    　　“糟糕！”阴天乐不禁心中暗暗叫苦，那个将噬血蜂从妖界带至人界的家伙早已经被他在心中骂了个狗血喷头。只见透明的冰块外，五六只足有成人拳头大小的噬血蜂显然是已经发现了三人的存在，方才的声音就是其中一只高速飞行的噬血蜂撞在了冰块上所发出的声音。    
    　　两女不禁齐声尖叫，那尖锐的声音在山洞中份外的刺耳，阴天乐也是深受其害，为此大皱眉头。就连山洞外的噬血蜂，似乎也被这高昂的尖叫吓了一跳似的。    
    　　“您那里出什么事了？前辈！”怀中的手机立时响了起来，赵青华一脸惶急地问道。    
    　　“没什么，噬血蜂已经发现我们了！你们得加快行动！”阴天乐道。    
    　　山洞外的噬血蜂越集越多，从洞口向外望去，目光所及，阴天乐他至少看到了三百余只！    
    　　“好可怕啊！”看清了噬血蜂真面目的两女不禁倒吸了几口凉气。    
    　　远比一般蜂类硕大的身躯上遍带了异样的花纹，在它的腹部，花纹竟天然地形成了一个人的骷髅头像，令人触目惊心。在蜂尾的末端，是一根比平日里人们常用的吸管稍细的中空尖针，这个既是噬血蜂的攻击武器，亦是它们吸食猎物血液的工具。阴天乐注意到其中约有一半的噬血蜂尾针上已经沾染了血迹，显然是已经吸食过血了。    
    　　“砰砰砰砰……”噬血蜂在本能的驱使下，高速飞行的它们前仆后继地一次次撞击着封住洞口的冰块。     
    　　“阴大哥，你看外面的冰层好像碎裂了！”田中丽奈颤声地叫道，这冰层可是他们现在保命的唯一屏障了。在噬血蜂一次次地高速疯狂撞击下，再坚硬的冰层也抵挡不住它们。更令人恐怖的是，即便是这样疯狂地撞击，那些噬血蜂也不过是短时间内的眩晕而已，很快就会从地面上重新飞起。    
    　　阴天乐不禁心中暗暗哀叹，他的妖气现在还属于火性，根本就无法用来加固冰层，贸然出手，只会乱上加乱。就连绯狐也不是冰属性，一样帮不上忙。以前要是能收集到一些冰属性的法宝就好了！    
    　　“阴大哥，你快想想办法！”看着冰层的外表慢慢地龟裂开来，两女心中极其恐惧。    
    　　“唉，没办法了！”阴天乐长叹了一声，从怀中取出手机，“赵青华，你们找到路了吗？”    
    　　“前辈，我们还没有探到尽头，不过已经发现了四个岔道了！”赵青华很快给予了回复。    
    　　“暂且不要前进了！我们马上就会跟上来！”阴天乐说道。    
    　　“好！”赵青华的回答简明扼要。    
    　　“轰！”阴天乐三人走出百米后，身后传来一声巨响，一股热风夹带着一股灰尘从洞口处吹了过来。    
    　　“好了，这下子我们没有后顾之忧了！”阴天乐拍了拍身上的尘土，笑笑道，绯狐已经将洞口彻底地用山石封死，这样就算噬血蜂们打穿了冰层，也无法飞入山洞中来。    
    　　“走吧，富士山中山洞众多，我们肯定能找到一个出口出去的！”阴天乐拍了拍两女的肩膀道，“放心吧，我可是有信心将你们安全地送回东京的！”    
    　　　　


生灵的反击  第二十六章 噬血蜂灾（下）

    　　此时的富士山上已从人间仙境变成了世间地狱！数以万计的噬血蜂在富士山上大开杀戒，所到之处，所有的人类都被吸干了体内所有血液，成为一具具面目可怖的干尸。不听从阴天乐五人劝告的人们，一直到大祸临头才意识到了噬血蜂的恐怖，这才四散奔逃，可是人脚的速度又怎么能与噬血蜂的飞行速度相比？    
    　　在山间，到处可见不幸者的尸体，有的躺倒在山道上，有的扑倒在泥地中，有的藏身在石缝中。那些幸存者们使出了他们吃奶的劲头四处奔逃，有些人甚至是连滚带爬地向山下跑去。在这个时候，只要能保得性命，其他的什么东西也顾不得了。只见山道上乱七八糟地丢弃着无数的物品，大到各种背包，小到兜中的钱包，一切妨碍逃命的东西都被主人丢弃了下来。    
    　　不过即便是这样，依然有着大量的游人丧生。噬血蜂群紧追着人群，迅速地向富士山下推进！    
    　　而早已接到报警的山梨县警察厅和驻防的自卫队已经在山下结成数队，将富士山的几个重要出口完全的封锁了起来，三十余架的武装直升机也已就位，还有大批的警察和自卫队从山梨县各地向富士山下集结。    
    　　“长官，部队已经基本就位！”一名自卫队士兵向佐田一郎报告道。    
    　　“喷火器送来了吗？”佐田一郎一边用军用的高倍望远镜观察着山上，一边问道。当得知敌手是一群怪异的蜂群后，他就决定以喷火器为主要的消灭武器。    
    　　“送来了一百具，其他的还在路上！”他的副手森严光连忙答道。    
    　　“尽快地将这些喷火器发放到第一线的战士手中，并催促后勤部门尽快运送！”佐田一郎沉声道，“我们的士兵需要它！”此时，他已经捕捉到了噬血蜂的身影，原本因临战兴奋而变得红润的脸颊立时变得苍白而毫无血色。    
    　　“天啊！这些东西简直就是恶魔的化身！”佐田一郎喃喃地说道，“快，将战车开到最前面，所有没有穿防护衣的人都躲到车里去！    
    　　没有等佐田一郎的命令传达下去，噬血蜂群已经发现了这些集中在一起的“食物”，立时大批的噬血蜂放弃了与同伴们争食的机会，转而向佐田一郎他们飞来。    
    　　蜂群还未飞到近前，一股浓重之极的血腥气已经扑面而来。那震耳欲聋的嗡嗡声和狰狞的外表，更是令那些站在头排的警察和军人感到不寒而栗。而那些正受到噬血蜂攻击的人们发出的凄厉惨叫，更是令所有人都感到毛骨悚然，汗毛都竖了起来。    
    　　不知道是谁打响了第一枪，随即所有站在头两排的战士都疯狂地向铺天盖地的蜂群发动了玩命般的攻击。一具具喷火器争先恐后地喷发出熊熊火焰，形成了一道火墙，将打前锋的数百只噬血蜂陷入火海中。立时空气中传来一股血肉被烧糊时所发出的怪味，那数百只被打得措手不及的噬血蜂只是略微的挣扎了一二，就化成了灰烬。    
    　　不过有三五只漏网的噬血蜂却冲入了警察的阵营中，人群中立时响起了响彻云霄的惨叫声，只见三名穿着防暴服加防弹衣的警察，势若疯狂般地在地上不住的翻滚，三五名同伴也无法按住他。不等众人搞清楚情况，吃了苦头的噬血蜂群又发动了第二轮袭击。    
    　　近千只噬血蜂分成了四群，从前左右上四个方向向众人扑来。飞行路线也变得忽左忽右，令人难以捉摸。“大家收缩火力，围成圈！快！”佐田一郎将头探出战车，惊惶失措大喊道，没有想到噬血蜂会采取分进合击的他自然也就没有给两翼留下足够的火力。    
    　　惊惶失措的人们一边开火一边仓皇地向佐田一郎所在的战车快速收拢，只是人脚又怎么能比得上蜂翅，处于最外围的三十余人脚步稍慢，已被大队的蜂群围了个严严实实。只见一团黑雾中人影闪动，惨叫连天，区区三五分钟后，当蜂群散开时，那三十余人已经全部遇难！    
    　　“呕……”看着那些曾经的同伴活生生地在眼前变成了可怖恶心的干尸，想到这将会是自己不久后的下场，在强烈的恐惧压力下，不少人忍俊不禁吐了起来。更多的人则是疯狂地向天空扫射，完全不顾及自己的后勤补给状况。    
    　　十几辆战车上的大型激光器也纷纷开火，密集的火力在天空中织成了一张大网，令噬血蜂们难进寸步。    
    　　“呼叫直升机大队，请求支援！”佐田一郎狼狈不堪地对车内的通讯兵吼道。一步错，步步错的他已无力回天！虽然现在在强大的火力压制下，噬血蜂们无法突入到人群中，但如果说没有援兵的加入，一旦补给耗尽，他们这些人的覆灭不过是一个时间的问题。    
    　　当直升机大队出现在天空时，忙于猎食猎物的噬血蜂群并没有给予他们过多的关注。生物的本能令它们知道眼前的这三十余架庞然大物并非血肉之躯，在它们的身上是吸食不到半点血液的。    
    　　当直升机大队开火时，措手不及的噬血蜂们遭受了重大的损失，数以千计的噬血蜂在激光下殒命。但是这一行为也更加激怒了蜂群，大量的噬血蜂舍弃了即将到手的美食，转而向直升机大队发起了一轮轮攻击。    
    　　只见一团遮天蔽日的黑雾如网般将三十余架直升机罩在其中。无数只噬血蜂无视自已的生命疯狂地向机身发动了一次又一次的撞击，撞得机身“砰砰”做响。机顶的旋翼更是将大量的噬血蜂绞成了两半，形成了一团血雾！    
    　　“天啊！这种可怖的生物怎么会出现在日本啊？” 直升机的前挡风玻璃上趴满了无数面目狰狞的噬血蜂，看得驾驶员们目瞪口呆，个个心生寒意，暂时忘记了自己身在何处。    
    　　“各机组注意方位，小心碰撞！”勉强还能保持清醒的飞行员领队平佐峻大声地叫道，“改为自控飞行！”    
    　　　　


生灵的反击  第二十七章 风雪

    　　挡风玻璃已经被全部覆盖的他们根本无法进行正常的目视飞行，极易在飞行中发生碰撞。    
    　　即便如此，仍有三架直升机撞到了一处，爆发出了轰天巨响，巨大的旋翼在空中解体，化做夺命的闪光向四面八方飞散开来。机体则变成了沉重的铁坨，从数百米的空中直直地摔落地面，变成数团冲天的火焰。    
    　　“快速爬高！”听到耳机中传来的同伴惨叫声，平佐峻立即意识到了自己的危险处境，来不及多想，连忙大声叫道。可是仍有四架直升机被高速旋转的旋翼所击中，机身严重受损！无数的噬血蜂立即从被撕开了的机身处涌入了机舱，舱内的驾驶人员无一能够幸免！虽然在自动控制系统的操作下，仍能正常的飞行，但已经没有了丝毫的战斗力。    
    　　“机长！你看舱顶！”未等平佐峻从悲痛中清醒过来，身旁的副驾驶员已经指着直升机的舱顶骇然大叫道。    
    　　平佐峻闻声转眼看去，只见舱顶上冒出了一股股浓浓的白烟，一股呛人的气息弥漫在机舱中。平佐峻惊骇地发现，那厚厚的舱顶似乎正在不断地变薄！    
    　　“所有机组注意，立即返航！所有机组注意，立即返航！”虽然说并不知道原因，但是有着多年飞行经验的他相信自己的感觉——机群有全军覆没的危险，当机立断地命令道。    
    　　机群在空中艰难的转向高速向基地所在的方向飞去，在它们的身后，是一条浓浓的“黑烟”！    
    　　“长官！直升机群毁损七架，其余的已从这里撤退了！”通讯兵大声地对佐田一郎叫道。    
    　　“八嘎！”佐田一郎重重一拳击在了车壁上，没有了直升机火力的支援，就他们这些人早晚会成为噬血蜂们的美餐！偏偏自己还根本无法撤退，虽然说机群吸引走了大量的噬血蜂，但依然有上千只噬血蜂死死地围住他们。    
    　　“长官！那些追击机群的生物又回来了！”观察员的声音中已带有明显的哭腔。战车外的战友已经死伤惨重，战车内早已经挤满了伤员，所余下的火力也只能勉强地护住车外的这近百人。 更要命的是，那百余具喷火器已经有五十余具没有了油料，正在从战车中抽取油料补充。这无异于饮鸠止渴，当油料耗尽时，就连这战车也无法突围了！    
    　　佐田一郎双手紧握，指甲深深地陷入到了掌心中，一丝鲜血无声无息地从掌心中滑下。    
    　　退还是不退？这个两难的问题令他痛苦万分。退，那么现在在战车外的所有人都势必被牺牲掉；不退，那就意味着这里的所有人都可能难逃一死！    
    　　“这里果然是妖孽横行！”不远处的天空中白光微闪，七名身着道袍的中年人出现在空中，为首的正是天松子。    
    　　“天松子师兄，我们怎么办？小师弟现在生死不明，如果说他有个三长两短，玄真子师叔饶不了咱们的！”另一名道士惶急地说道。青城门下没有一人不知道玄真子对这个关门的俗家小弟子可以说是宠爱之极，这一次来日本，还特意为他炼制了五张五雷符。    
    　　“天心子师弟，你也不必过于担心，青华小师弟精明的很，他应当能照顾好自己的！”天松子目不转睛地仔细打量着空中上下飞舞的蜂群，努力地想要辩识出它的种类。    
    　　“这些异蜂不像我人间之物，天松子师兄，你是我们中知识最为渊博之人，你知道它们是什么东西吗？”站在天松子另一侧的道士沉声问道，“我们人数不多，如果冒失地和它们开启战端，恐怕胜算不大。”方才的蜂群与直升机间的战斗他们也看到了一点，对异蜂的战斗力评价不禁又升了几分。    
    　　“如果说我没看错的话，这应当是妖界的噬血蜂！”天松子面沉似水，犹豫再三地说道，“我曾经在藏书阁看过一本古籍，上面曾经提到过一些关于噬血蜂的资料，与这种异蜂的模样十分相似！”    
    　　“妖界的噬血蜂！”天心子六人不禁大吃了一惊，脸色为之大变，心口砰砰直跳。妖界的生灵竟然出现在了日本，这实在是个太令人惊骇不已的消息。    
    　　“它们怎么可能会出现在这里！”天心子一副难以置信的样子看着远方的那团黑雾。    
    　　“师弟，我们现在没有时间来想它们为什么会出现在这里了！”天松子皱着眉头道。    
    　　“天松子师兄，那边又有人来了！”一名面白无须的道士指着下面道。    
    　　只见从东北方的天空现出一群人，在极短的时间内已来到了七人的面前。为首的人正是安倍佐证，在他的身后是五六十名长袍高帽的阴阳师。    
    　　“诸位是来自中国的修行者吗？在下安倍佐证，日本阴阳师。”安倍佐证的中文虽然咬字并不清楚，但是并不妨碍双方的交流。    
    　　“贫道是青城门下弟子，道号天松子，这六位是贫道的师弟！”天松子心中微凛，在山上临走时，掌门人曾经多次提到日本阴阳师魁首的安倍家族，想不到这么快就见到了。    
    　　“原来是青城派的道长！太好了！”安倍佐证喜形于色地道，他已经从家族中接到消息，中国修行界已派出百余人前来日本，援助他们清剿妖孽。    
    　　“不知道道长们对那种奇异的蜂群知道多少？”安倍佐证转头看着那些仍然陷入死战的日本自卫队军人们，略有犹豫后道，“我们来之前已经查阅了很多门中典籍，却毫无所得。”如果说不是环境所迫，他是说什么也不会向中国人求援的。    
    　　“唔……”天松子稍稍犹豫了一下道，“依贫道所见，它们极有可能是妖界的噬血蜂！”    
    　　“妖界噬血蜂！”天松子一语方出，阴阳师们已经哗然，安倍佐证也是一副骇然的神色。    
    　　“妖界噬血蜂，以血为食，性情凶猛嗜杀，常成群结队的活动，攻击力强！”天松子郑重其事地说道，“特别要小心它们的血液，有着极强的酸性！所以一定不能和它们近身格斗！”    
    　　“那要怎么对付它们？”安倍佐证连忙问道，虽然天松子的说法只是个推断，但是安倍佐证明白，中国五千载历史里不知道留下了多少珍贵的书籍资料，日本是不能与之相比的。既然自己查不出异蜂的来历，不如相信天松子所说。    
    　　“最好是不要去招惹它们！”天松子答道，“这种动辄上万只群出的生物，在妖界中也是很少有妖精能单独面对它们的。不过据典籍记载，在寒冷的天气中，它们的活动会比较迟钝。还有，就是用火可以烧死它们。”    
    　　“我明白了！”安倍佐证回首喝道，“拥有冰属性和火属性式神的阴阳师出列！准备发动攻击！其他人负责构建和维持结界！”这里可是日本最有名的旅游胜地，安倍佐证可不想因为一次战斗就将这里夷为平地！三十二名阴阳师站成了两排，召唤各自的式神。    
    　　安倍佐证淡淡地向天松子道了声谢后，转身回到了自己的同伴中去。他相信以自己带出的人手，足够全歼噬血蜂了，没有必要再欠天松子他们一个人情了。    
    　　“师兄，我们做什么？”天心子看着安倍佐证的背影在天松子的耳边小声地问道，“我们不能让日本人小看了我们啊！”     
    　　“天松子师兄，天心子师弟说得对，不能让这些日本人轻视了我们。”老道天风子也在一旁说道。其他几人也随声附和道。    
    　　“你们都稍安勿燥！一个个的都修行多年了，怎么还是和青华一样毛手毛脚的！”天松子双眉微竖，沉声道。    
    　　“师兄怎么可以这样说啊？”天苍子，一名面带无须，在七人中岁数最小的道士笑道，“我们只不过是不想在日本人面前坠了我青城派的面子吗。”    
    　　天松子摇了摇头，郑重其事地说道：“你们这些家伙，太小看噬血蜂了吧。都乖乖地给我在这里小心看着！一会儿有的是机会出手，只希望你们到时不要手足无措地丢我的脸！”    
    　　在天松子七人谈话间，三名阴阳师已经小心谨慎地接近了噬血蜂群，他们的式神悍然向噬血蜂群发动了猛烈的火焰攻击，数百只噬血蜂瞬息间已被火焰吞噬，尸骨无存。    
    　　“嗡嗡嗡……”被阴阳师们这一行动激怒的噬血蜂群断然放弃了对佐田一郎他们的攻击，将目标转移向了阴阳师。它们本能地感觉到，这三名阴阳师的血液更加鲜美而富有活力。    
    　　“快走，将它们引入伏击圈中去！”为首的阴阳师大声喝道，那扑天盖地袭来的蜂群给人以莫大的压力，就连他们这些平素里常与鬼神妖怪打交道的阴阳师们也承受不起。    
    　　三名阴阳师转身就逃，噬血蜂在后紧追不放。从远处看去，只见宛若一片黑潮汹涌而来。两只天松子不知名的式神立即被吞没在了黑潮之中，瞬息间就失去了踪影。只见身居最后的那名阴阳师在空中微顿，随即如陨石般栽了下来，看来是因为式神被毁法力反噬而陷入了昏迷，人还未落地，已经被黑潮所淹没。    
    　　安倍佐证双拳紧握，牙关紧咬。这些阴阳师都是目前日本阴阳界中有名有号的人物，损失了任何一个都令他感到肉痛。    
    　　“结界！”安倍佐证见噬血蜂群已进入伏击圈，大声地喝道。二十余名日本有名的阴阳师同时出手，形成了一个宽广的大型结界，将所有的噬血蜂群都罩在其中。乌云在空中以常人所难以想像的速度从四面八方向中央聚拢，挡住了炎炎的日光，结界中的气温迅速下滑，原本带着灼热气息的微风也突然间转为了刺骨的寒风，漫天的鹅毛大雪飘然而落。    
    　　三十一名阴阳师在安倍佐证的带领下，结成了阵势，六七十只不同种类的式神在他们的面前排成数列，其中仅雪女就占了二十余只。怪不得能在短短的时间内将结界内的气候完全改变。    
    　　气候突如其来的变化，显然令噬血蜂群大感不适，寒冷的气温令它们体表的温度迅速下降到了零度，双翅上结满了冰渣，大雪也阻挡了它们的视线，飞行的速度立时降了下来。那一阵阵刮过的冷风，令不少噬血蜂左右摇摆，连控制飞行姿态都有几分吃力。    
    　　散开的蜂群很快就收拢起来，在空中形成了一团黑雾，向富士山方向退却。左冲右突数次后，似乎是发现了无法冲出结界，悬停在半空中。    
    　　“天松子师兄，果然不出你所料，这些噬血蜂在寒天里杀伤力锐减啊！”天心子兴高采烈地叫道。    
    　　安倍佐证也发现了噬血蜂异常之处，不禁心中大喜，如果说这样就能让噬血蜂群这样狼狈不堪，实在是天降之喜。发现了噬血蜂能够攻击式神的他，自然是轻易不愿意让这样式神去冒险。他打了个手式，身旁的阴阳师们心领神会地齐齐点了点头。    
    　　风雪越发地大了，在雪女们全力的操控下，几乎是盏茶的功夫，结界内已经是雪白一片，地上的积雪已达半尺，密集的雪花仿佛变成了一道厚厚的雪墙，隔断了所有人的视线。刺骨的寒风已变成了咆啸的狂风，呼啸在天地间。    
    　　“唉……”看着眼前白茫茫的天地，手持木剑全神戒备的天松子不禁发出了一声长长的叹息。    
    　　“师兄，有什么不对的地方吗？”立在他身旁的天心子问道。    
    　　“欲速则不达！看来安倍家族的人也没出有多少真正的领悟了这一道理。”天松子的语气沉重之极，“他们这样做，表面上看来是不战而胜，其实却埋下了无尽的隐患啊。”    
    　　“师兄能不能解释一二，我没听明白。”天苍子挠了挠头，不解地问道。在他看来，眼前的形势可谓大好，确实像天松子方才所说，噬血蜂对气温和天气相当敏感，在这种恶劣的天气下，它们的杀伤力锐减，甚至已对众人无法构成威胁。可是看师兄的样子，反而比刚才更加小心谨慎。    
    　　“师弟，虽然说我们从门中古籍中得知噬血蜂惧冷一事，眼前的一切似乎也证实了这一观点。但是万事都不是绝对的，漫天的大雪虽然令噬血蜂群行动不便，视野受阻，到目前为止甚至于没有给我们造成一点麻烦。但是我们也无法了解现在噬血蜂的一举一动，它们究竟是闭目等死呢，还是采取了什么应对方法，我们是一概不知啊！”天松子语重心长地道，“妖界噬血蜂，恐怕不会那么简简单单就死的吧？况且风雪大到这个地步，无论敌我都深受影响啊。”天松子一边说着，一边拍去头上厚厚的雪花，活动活动有些冻得发麻的手脚。    
    　　听天松子如此一说，天心子六人原本轻松了不少的心情又变得沉重起来。    
    　　“大家一定要提起精神来，小心没坏事！”天心子说道，“我们要不要通知日本人一声？”    
    　　“在这样恶劣的环境里怎么通知？”天苍子皱着眉头道，“风声太大，就连我们七人之间说话都要提高声音，他们根本就听不见我们说什么！出去找他们更是不可能，很容易就在风雪中迷失方向的。”    
    　　“没办法，只能等风雪小下来，希望他们不要出什么事吧。”天松子叹息道，现在他只能祈祷上苍不要让安倍佐证他们得意忘形，被噬血蜂反噬一口。    
    　　又过了一顿饭的功夫，地面上的积雪已经深达七尺，纵然是七人中个头最高的天苍子已经可以没顶时，天气开始好转，呼啸的狂风渐渐弱了下来，原本鹅毛大小的雪花也渐渐变小，直至化为了雪渣，众人的视野才逐渐地开扩起来。    
    　　此时的结界内已经是一派北国风光，厚厚的积雪覆盖了大地。    
    　　“日本人借式神行法也是有其可取之处啊！”天松子心中暗暗道，“没有想到只用二十余个雪女竟能发出如此神通。”    
    　　“师兄，他们在那里！”天心子叫道。顺着他的眼光望去，只见安倍佐证等人安然无恙地出现在结界的另一方。那二十余只雪女已不见了踪影，看来是法力消耗过大，被阴阳师收了回去。    
    　　噬血蜂群此时也从天空中失去了踪迹，狂暴的风雪阻隔了所有人的视线，也干扰了众人的灵识，除了知道结界仍未被打破，噬血蜂肯定依然在结界里，没有人知道它们到底藏到了何方。    
    　　“麻烦了！”安倍佐证懊恼地摇了摇头，没想到狂暴的风雪过后竟然是这样的一个结果。他活动活动有些冻得有些发麻的手脚，纵然有所防护，但是还是受到了一些影响。    
    　　十几名阴阳师结成四组，分成数个方向进行搜索，生要见蜂，死要见尸，这种危险之极的生物，绝不敢让一只漏网。    
    　　“师兄，我们也去吧。”天苍子小声地对天松子说道，一直没有出手的他有些手痒。    
    　　天松子缓慢而坚决地摇了摇头道：“呆在这里，小心戒备！”天松子坚信妖界中的生灵岂得如此轻松地就被打倒，噬血蜂必然还有后手。    
    　　“安倍大人，我们找到了！”远远地传来阴阳师兴奋地叫声……    
    　　　　


生灵的反击  第二十八章 惊变

    　出乎所有人意料的是噬血蜂群竟然结成了一个球状物，就那样的埋在了雪下。从远处看来，就像一个隆起的雪包一般。若不是一名阴阳师阴差阳错地发现了它，估计短时间内是绝不可能找到的。    
    　　当安倍佐证来到蜂球前时，上面所覆盖的积雪已经被阴阳师们指去，露出了其真实的面目。面目狰狞的噬血蜂们被冻结在一起，一层冰霜结在了蜂球的表面上。透过晶莹剔透的冰层，冰层下的噬血蜂显得栩栩如生，令安倍佐证他们惊叹不已。    
    　　“真是令人惊讶，妖界的噬血蜂竟然这样就被我们消灭了！”一名年轻的阴阳师感慨地说道，初见时那黑雾横空，干尸遍地的景象可是给予他们极大的震憾，每一个人都为噬血蜂那恐怖的攻击力而惊骇。    
    　　“嘿嘿，这还要多亏安倍佐证大人，若不是他及时的找出噬血蜂的弱点所在，我们进行有针对性的攻击，怎么可能这样轻松地就取胜了！”另一名阴阳师笑道。其他人听到，连忙纷纷附和。安倍佐证可是安倍家族中最有可能接任下一代族长成为日本阴阳界领袖的人选，没有人不想与未来的领袖保持一个良好的关系。    
    　　安倍佐证笑容可掬地说道：“这也是大家齐心协力的结果吗，若不是大家的鼎力相助，我安倍佐证一人也绝不可能取得这样辉煌的战果。”安倍佐证心中简直要乐开了花了，只损失了一名阴阳师就将妖界噬血蜂一网打尽，这样的结果无疑是为他未来竞争安倍一族族长放下了一个重重的筹码。    
    　　更重要的是，取得了噬血蜂的完整标本，族中长老就有办法将它炼成式神，想想它强大的攻击力，安倍佐证的脸上更是笑容可掬。    
    　　天松子七人站在距离蜂球五十米外的半空中，皱着眉头地听着安倍佐证他们兴味盎然地互相吹捧，竟无一人前来向天松子正示地表示感谢。    
    　　“这些日本人真是无礼之极！”天苍子愤愤地说道，“若不是师兄提醒，他们能够兵不血刃地打败噬血蜂吗？”    
    　　“就是，看他们那互相吹捧的样子，真是令人作呕。”天心子也附和道。    
    　　“少说废话！小心戒备！”天松子轻喝道，不知道为何，天松子心中竟无一丝放松的感觉，反而有一种山雨欲来风满楼的预感，似乎有什么巨大的变故即将发生。    
    　　“还是安倍大人领导有方，我们才能取得如此……”阴阳师一语未完，只听蜂球上咔咔几声，裹在外部的厚厚冰雪已现出了数道裂隙。    
    　　“快离开那里！”天松子心中不禁一沉，大声地喝道，“噬血蜂要冲出来了！”    
    　　魂飞天外的安倍佐证他们立时如鸟兽散般向四面八方散了开来。    
    　　“唉呀，这不刚好给噬血蜂个个击溃的机会吗？”天苍子一边后退，一边还有余暇讽刺阴阳师们两句。    
    　　随着一声爆响，整个蜂球的上半部炸裂开来，无数被严寒夺去生命的噬血蜂尸体被狂风吹得四处飘散，散布在以蜂球为中心百米内的雪地上。一团黑雾从蜂球中飞上了天空，以迅雷不及掩耳之势向四散奔逃的阴阳师们杀去！其中一股直扑向天松子七人。    
    　　就在天松子诸人与噬血蜂群浴血奋战的同时，富士山腹中的阴天乐一行五人却在忙于从蛛网般的迷宫中找出通路。    
    　　“前辈，为什么我们不用法术脱离这里？”赵青华乘田中丽奈三人未注意时，压低了声音对阴天乐道。在这错综复杂的山洞中，这样走要走到什么时候才能找到出口。    
    　　“你可以试试啊。”阴天乐似笑非笑地答道，“青华，我们年纪相差不大，不必那样拘谨。”    
    　　“青华不敢，您可是师父的忘年之交，在您的面前失了礼数，回去师父饶不了我！”青华笑了笑道，“不过，我也没真把您当那种老头子前辈看待，您就当‘前辈’两字是我送您的外号，这不就结了。”    
    　　“小家伙，给你个面子你就喘上了！”阴天乐不禁气结道，伸手就在赵青华的后脑上不轻不重地打了一记暴栗——嗯，手感不错！    
    　　“您怎么又打我后脑！”赵青华一手捂着后脑，一脸委屈地说道。怪不得能和师父成为忘年交，两人竟然不约而同地喜欢打人暴栗。而且两人手上的速度似乎并不快，赵青华也能清楚地看到他们出手的轨迹，就是偏偏无法躲过去。    
    　　田中丽奈两女在一旁忍俊不禁掩嘴轻笑，看着两人打闹的模样，她们那原本忐测不安的心情也平静了许多。    
    　　“对了，前辈，你还没有告诉我为什么在这里不能使用法术脱身呢？”赵青华问道。    
    　　“这里是日本晶界的核心范围！是不可能使用那种脱离性的法术的。”阴天乐笑笑道。    
    　　“晶界？那是什么东西？”赵青华诧异地问道，这个名词他可从来没有听说过。前田利美和田中丽奈也好奇地围了过来。    
    　　“嘿嘿，这个不能告诉你们，你可以回去问你师父！”阴天乐一脸坏笑地道，“我可没有精神教你这些东西！”    
    　　“前辈！”赵青华拉长了声音大声叫道，他简直都要被阴天乐气坏了。    
    　　阴天乐扯了扯赵青华，赵青华知趣地紧走几步，两人并肩走在了最前面，阴天乐一边走一边压低了声音问道，“对了，青华，我有一事一直忘记问你了。我记得你说过这一次修真门派中共来了百余人援助日本，可据我所知，我国国内修真门派众多，怎么可能只派出了这么点人？”要知道国内大大小小的修真门派林立，纵然一家派一人，也绝不可能是区区百人。    
    　　“唉，前辈有所不知。”赵青华微微地叹了口气道，“由于这些年来日中关系一直是相当紧张，日本首相无视东亚各国的抗议，仍然每年参拜靖国神社，搞得国内人民对日本意见很大。再加上日本突破和平宪法，重整军备，有意无意间将矛头指向中国。所以这一次一说是要援助日本抵抗妖族，许多门派中的青年弟子根本就不愿意参加。就连许多不用应劫的老一辈人物，也以各种理由婉拒。就这百来人，还是费了很大精力才召集到的。其中我们青城派就占了近三分之一。”    
    　　“唔？”阴天乐双眉微挑，“还有这种事？”    
    　　“前辈你可能不大留心这个，据我所知很多年轻子弟宁肯受门中处罚，也绝不参加对日本的救援。按他们的话说，日本人根本就不值得去救，当年我国免去他们的战争赔款，抚养日本遗孤，实行中日友好；可日本人是怎么回报我们的，拒绝承认侵略中国，认为南京大屠杀是子虚乌有之事，修改教科书，参拜靖国神社，军事上以中国为‘假想敌’，这样一个以怨报德的国家，他们认为日本灭亡了对中国更有利。”赵青华说道。    
    　　“鼠目寸光的一群笨蛋！”阴天乐轻声地咒骂道，虽然对中日之间的矛盾他也知道一些，但是没想到竟然影响到了如此地步。    
    　　“掌门师伯也说他们是执念太深，已分不出事情的轻重缓急了！”赵青华说道。    
    　　“哼，那是给他们留脸面！”阴天乐沉声道，“要我说，他们不但不是爱国之人，反而是祸国殃民之人，要是让我碰上，死有余辜！”    
    　　“啊？”赵青华一脸惊骇地看着脸色阴沉的阴天乐，显然是没有想到阴天乐竟然给他们如此评语。    
    　　“青华，我来问你。以你看来，妖界来的妖族与修真者相比，谁弱谁强？”阴天乐问道。    
    　　“嗯……”赵青华沉吟了半晌说道，“我觉得应当是妖族强大！只看他们真身未现，就已经将日本搞得天翻地覆，人心惶惶，就不难推断出。”    
    　　“如果说我们遇到了强大的敌人，是应当尽早地扼杀他在摇篮里呢，还是等他的力量达到了颠峰状态时再下手？”阴天乐接着问道。    
    　　“这个很难说，俗话说对手难求，有一个与自己棋逢对手的敌人，不是您这些前辈们所渴望的事情吗？”赵青华眼珠一转，似笑非笑地答道。    
    　　“去！”阴天乐在他的后脑上又敲了一记暴栗道，“不要扯到我身上。那好，我再加一条，是否要等他有能力毁灭一个种族的时候？”    
    　　“那当然是不行了！这种杀孽有伤天和，我们修真者怎么可以这样做！”赵青华捂着后脑连连摇头道。    
    　　“好，估且不谈我们坐视日本人的灭亡是否有伤天和，我只问妖族彻底占领日本后，是否就肯定会满足了，不会进攻中国了？如果妖族以日本列岛为基地大举进攻中国，是否会给中国平民带来惨重的伤亡？而且中国的修真者们真的能够保证自己有足够的能力来战胜妖族？”阴天乐一脸讥讽地说道。    
    　　“这个……”赵青华踌躇了片刻，斩钉截铁地道，“前辈说得对，这些都是他们所没有考虑到的。”    
    　　“能在他人的国土上将自己未来的敌人消灭在萌芽里，这才是你掌门师伯所希望的！”阴天乐冷嘲热讽道，“一群白痴的家伙，这么浅显的道理都想不通。就算未来他们用核武器将日本列岛沉入海底，先不说妖族们会不会因此而死亡，它所带来的地震海啸核污染也绝不是我国沿海所能承受得起的。只为了要灭亡日本，就非要等妖族站稳脚跟，进攻中国时才参战，到时在国内杀个天昏地暗，沿海城市被夷为平地，中国人死亡个几千万，这样他们就满足了？用自己光明的未来来换取日本人的灭亡，再便宜欧美各国。哼，这样灭亡中国的好办法还真不是一般人所能想出来的！”    
    　　赵青华不禁连连苦笑，让阴天乐这样一说，他也觉得国内的那些修真门派的所作所为确实是祸国殃民了。    
    　　“国与国之间的政治利益错综复杂，岂是这些小毛孩子想得那么容易！既能在日本国土上消灭自己潜在的敌人，又可以在国际上捞个好评，这种好事为什么不做？不是对靖国神社有意见吗？和某个妖族战斗时使点手段，毁了它还不是小事一桩。”阴天乐冷笑道，“不要告诉我那些笨蛋连嫁祸给妖族都不会！还是说这些笨蛋认为只要日本人灭亡了，那怕中国人是下一个灭亡的民族，也值得了？一群是非不分，只懂打打杀杀，不长脑子的智障人物也配修真！”    
    　　赵青华不禁感到汗流浃背，他现在算是明白了为什么师父玄真子一再告诫门下弟子，对这位“鬼狐”前辈一定要恭敬有加，不可得罪于他。这种得了便宜还卖人情的作法，打死他他也想不到。可是看着二十出头的阴天乐骂那些人为小毛孩子，赵青华不禁感到几分哭笑不得。    
    　　“你们在谈什么呢？还不让我们听到！”前田利美嘟着小嘴在后面大声地叫道。    
    　　“没什么，前辈指点指点我的修行，所谓法不传六耳，你不懂吗？”赵青华以更大的声音吼了回去，气得前田利美连连给他白眼，阴天乐等人嘴角忍俊不禁露出丝丝笑意。    
    　　“嘘……”阴天乐突然一敛脸上的笑意，沉声道，“大家小心戒备，这里有奇怪的气息！”    
    　　此时绯狐也被召唤了出来，小狐狸的神色略有两分紧张，显然也是发觉这里有些怪异。    
    　　阴天乐一边感应着那股似强似弱的气息，一边缓缓地摸着山壁前行，他能明确地感应到，那股气息正是从山中的某处散发出来的。眼前的岔道越来越多，五个人感觉自己仿佛进入了一个无比巨大的迷宫一般。    
    　　“这里！”阴天乐身形一顿，他能感觉地到，在距离他不足百尺的地方，有一处妖族留下的无形禁制！就在阴天乐略感犹豫时，禁制的气息突然消失了，一条只能容两人并行的向下延伸隧道出现在众人的眼前。“是福不是祸，是祸躲不过！”阴天乐昂首阔步地走了进去，其他人自然是紧跟在其后。    
    　　五人走了五百米后，转过一个弯，眼前立时豁然开朗，无数束明媚的阳光穿过山体的缝隙中射入洞中，将山洞中的一切都显现在了众人的眼前。    
    　　“天啊！这里太漂亮了！”田中丽奈一双美眸圆睁，樱口大张，呆立在原地，口中只会喃喃地说道，“天啊！这里太漂亮了！”    
    　　“天堂！绝对是天堂！”佐佐木次郎双拳紧握，斩钉截铁地说道。    
    　　“姐姐，你瞧！那里有许多可爱的小动物！”前田利美拉着田中丽奈的手大声地叫道。    
    　　“靠，我是不是眼晕了！”赵青华一边眨着眼一边问阴天乐道，“前辈，我是不是出现了幻觉，那是九叶朱果吗？”极度惊诧的他连粗口都冒了出来。    
    　　顺着他的目光望去，只见在不远处的一个山缝中，一株绿油油的草类植物探出头来，九片绿如上等翡翠的狭长叶片在阵阵微风中轻轻地晃动，在阳光下绽放出无限生机。一股淡淡的清香随风飘来，令五人精神为之一振。正是被诸界谓之为天杰地灵的九叶朱果！    
    　　“小家伙蛮识货的！”醒过神的阴天乐顺手在目瞪口呆的赵青华后脑上敲了一记暴栗道，“不过距离结果还早着呢，没个百八十年是不可能的，小家伙别动贪心！”名门正派出来的弟子确实是有他值得骄傲的地方，这种千载难逢的好东西，他们竟然可以一眼就认出，看来平日里功夫没白下。    
    　　“谁动贪心了！”赵青华捂着后脑不满地说道，“我只是没想到在我有生之年，竟然也能看到这么珍贵的宝物！” 九叶朱果的精华在于它的果实，而不是叶片，赵青华纵然有心，也不可能在这里守它个百八十年吧。    
    　　“真是一处洞天福地！”阴天乐将目光重新落在了眼前的一切上，低声地说道。    
    　　在距离众人所在之处八十米的地面上，是一处足有几十万平米的宽敞平台，上面林荫处处，绿油油的草地仿佛上等的地毯一般，到处都开满了五彩缤纷世所罕见的鲜花，一条二十余米宽的河流从平台的中间流过，并在低地处形成了数处清波荡漾的湖泊，一群群飞鸟在湖泊上不住地盘旋。一阵轻风吹过，卷带着无数的草叶花瓣散落在空中，这美丽宁静的景色一时间不禁令众人沉迷其中。    
    　　这种美景在现在的人界已经是很难看到了，人类污染的足迹已经遍布了全世界。就连北冰洋也难逃厄运！由于这些年来气候不断转暖，令北冰洋的冰层转薄，不再终年封冻。随即而来的即时诸多海运航线的开辟，众多石油公司来北冰洋勘探，弄得原本“冰清玉洁”的北冰洋现在也是污染不断。    
    　　人界中唯一还能称得上是净土的地方，只余下了终年冰雪覆盖，气候恶劣风雪连天的南极大陆了！真是没有想到，在富士山腹中，竟然还有这样一片未受人类污染的净土。    
    　　“前辈，这话你可不能这样说！”赵青华低声地在阴天乐耳边说道。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第二十九章 秘境

    　　“嗯？”阴天乐不解地眨了眨眼睛。    
    　　“这话要是让那些拒绝来的家伙听到了，肯定您又是千夫所指！汉奸这顶帽子是跑不了了。”赵青华一脸坏笑地说道，“在他们看来，日本根本就不可能有什么洞天福地，有了也不能说有！否则就是卖国贼，就是汉奸！”    
    　　“自欺欺人的家伙们！”阴天乐不屑地撇撇嘴，“他们说日本不存在，日本就不存在了？那还要军队做什么？每年花销那么多军费是吃饱了撑的不成？每人给他们两亿美金，让他们念叼两句，就能行了？”    
    　　阴天乐摇头叹息道：“要不然承认日本治理环境的能力比中国强，要不然就努力想办法治理中国的污染，做点实事。耍嘴皮子功夫有什么用？现在的年青人都太浮躁了！”不过这处福地洞天应当是妖族当年所留下的，显然并没有人类踏足其上，与日本人的功过是丝毫扯不上边的。    
    　　“主人说得不错！”趴在阴天乐肩头的绯狐也附和道。    
    　　“大哥，我们怎么下去啊？”前田利美此时才从对眼前美景的沉醉中清醒过来，站在崖边，畏首畏尾地探头向下望去，又脸色苍白地飞快地缩回头来。纤细的小手抚在胸口处，显然是被这高度吓着了。    
    　　佐佐木次郎也皱着眉头看着这足有八十余米的高度，即使是武艺高强的他想要下去也绝不是件轻易的事情，更不要说再带着前田利美和田中丽奈两女了。    
    　　赵青华对此倒是并不放在心上，这点高度对于青城山上四处跑的他来说，算不得什么。比这更高更陡峭的悬崖，他也见识过。    
    　　“你们先呆在这里，我先下去看看！”阴天乐转脸对四人郑重其事地说道，这里毕竟是妖族的禁地，虽然禁制主动地向阴天乐等人开放，却并不意味着赵青华四人可以平安无事地进入。慎重起见，阴天乐还是决定将四人先留在这里。    
    　　“青华，他们三人的安全就交给你了！切记，绝不可以下去！”不等田中丽奈她们说话，阴天乐一把将赵青华拉了过来，顺手将方才赵青华交给自己的那几张寒冰符和一块玉牌交在了他的手中。    
    　　“如果出现你所不能应付的危险，就捏碎这块玉牌，我就会知道你们遇见麻烦了！”阴天乐说道，“我会尽可能快地赶回来的。”    
    　　“前辈，我也要和你一起去！”赵青华呐呐地说道，难得有机会来到这样的一处福地洞天，单单看洞口的那株九叶朱果就可以想像到其中蕴涵了多少奇珍异果。如果说就这样呆在崖顶，岂不是入宝山却空手而归吗？    
    　　“不行！”阴天乐斩钉截铁地说道，“这里不是你可以随处乱走的地方，稍有不慎，可能就会葬身于此。更何况他们三人在这种地方根本没有自保的能力，你若是随我去了，谁来保护他们？”    
    　　赵青华几次张口欲言，最终还是沮丧地垂下了头。    
    　　“你也不必这样，如果有机会，我一定给你带点东西回来！”阴天乐安慰地拍了拍他的肩头。    
    　　“一言为定！”赵青华欣喜地叫道。    
    　　“一言为定！”阴天乐笑笑道，“你肩头的担子也不轻，他们就交给你了。你们三人好好地呆在这里，一定要听从青华的命令！”后一句自然是对田中丽奈三人说的。说罢，阴天乐后退了几步，向后一仰，就那样平平地从悬崖上摔了下去。    
    　　“阴大哥！”    
    　　“小心！”两女连声惊呼、急步抢上道。    
    　　赵青华连忙伸手拉住急冲的两女道：“放心！前辈不会有事的。”    
    　　只见阴天乐的身形宛若一片风中的落叶，飘飘荡荡地向崖下落去，完全违背了两女的常识。当距离地面不足三米时，阴天乐在空中一个轻翻，已平安地落地。足尖在地面轻点，如同离弦之箭一般蹿入了又高又密的草丛中。    
    　　“呼……”两女这才长出了一口气，放心地对视一笑。    
    　　阴天乐在高过人头的密密草丛中快速地穿行着，这里的气候看起来十分地湿润，对植物的生长十分有利。并无特异之处的青草在这里竟然能长到如此高度，实在是令人感到惊诧。    
    　　草丛中各种昆虫和小动物数量繁多，短短的五百余米行程，阴天乐就已经看到了八只行动敏捷、长相怪异的小生物，至于各种奇形怪状的昆虫，则是数不胜数了。    
    　　“主人，这里的生物与外界的似乎完全不同啊。”趴在阴天乐肩头上的绯狐小声地说道。    
    　　“这也不奇怪，这里与外界隔绝了可能在万年以上，有一些现在人界早已灭绝的物种，也没什么好奇怪的。”阴天乐随口答道。过分茂密的草丛令他走起来十分吃力，但是由于前田利美三人的存在，他并不想让他们知道自己有在空中飞行的能力，也只能如此了。    
    　　“主人你看！”绯狐指着左前方显得有些松疏的草丛叫道。    
    　　阴天乐闻声转头看去，只见那里的草丛显得与别处大有不同，不但茂密程度与别处无法相比，就连高度也比别处低矮了不少。阴天乐又向前紧走了几步，发现了更多的不同之处——这里的草叶片与别处相比显得瘦小而干枯，甚至于微微发黄，显然是因为先天营养不足。    
    　　又向前走了十余步，阴天乐发现在前方三十米处，草地的中间竟然出现了一片空地，空地周边的草丛竟然全部都是显得低矮而枯黄的模样，甚至于比他身边草丛的情况更为严重。    
    　　“主人，你感觉到了吗？那里有一股炎热的气息向四处飘散。”绯狐说道。阴天乐轻轻地点了点头，慢慢地向那里走了过去。    
    　　就在他即将看清楚空地里的一切时，突然眼前闪现出数道红光扑向他的要害之处！    
    　　阴天乐身形一动，已闪了开来。此时他才看清那数道落入到了草丛中的红光，原来是五条身长不足一尺，只有普通成人拇指粗细的红色小蛇。它们盘身在枯黄的草叶上，昴首吐信，做势欲扑。    
    　　“琰蛇！”绯狐惊叫道，显得十分兴奋地立时从阴天乐的肩头上跳了下来，拦在了琰蛇与阴天乐之间。    
    　　“琰蛇？几条小蛇值得你那么兴奋吗？”阴天乐略带不解地问道，这几条小蛇除了模样怪异一些外，看不出有什么特别之处。    
    　　“当然，这种小补品你是看不上眼的，但对我就不同了！”绯狐头也不回地说道，“它们是我的，你可不能和我争！”    
    　　“没问题！”阴天乐耸了耸肩道，“需要我在一旁给你掠阵吗？”    
    　　“随你便！”绯狐此时心中是喜不自禁，没有想到在这里竟然能找到外界早已绝迹的琰蛇，还一下子就发现了五条，这可是她突破自身修行瓶颈的上好补品，有了这五条蛇，她至少可以少修行八十年！小狐狸简直都要乐开了花了。阴天乐摇了摇头，转身继续向空地走去。    
    　　这是一片足有三十余平米寸草不生的开阔地，地面仿佛刚刚经受过百年一遇的大旱一般，到处都是大开的缝隙。在空地的正中央，长着两棵七八厘米高遍体通红的小草，阴天乐方才所感受到的炎热气息正是从它身上发散出来的。    
    　　阴天乐不禁微微地吃了一惊，他本能的感觉到，眼前这一切的罪魁祸首必然是那两株红得令人心醉的植株。如此怪异的植物，他还是生平首次看到。就连恒灵的所开放的记忆中，也找不到任何一个可以与其相吻合的。    
    　　阴天乐又向前走了十余米，此时整个人仿佛进入了烈日炎炎的沙漠中一般，毫无丝毫水份的空气令人感到呼吸都十分的不适。脚下的登山鞋的鞋底传来阵阵火热的感觉，阴天乐甚至于能闻到自己鞋底表面被烤化了而发出的难闻气味。看来这里的地面温度要接近百度！    
    　　阴天乐心念电转，看来那五条琰蛇就是在守护着这两株小草，自己恐怕是找到宝了。虽然还不明白它的功用，但肯定是好东西。他从怀中取出一个玉瓶，打算将这两株草连根带土收了起来，日后也许会有用处。    
    　　突然阴天乐心生警惕，立时躬身猫腰蹿出三米开外，在他的身后，一条火红色的长鞭无声无息地横扫而过，鞭稍几乎是擦着阴天乐的后腰而过。只见他身后的草丛中突然出现一个身着红衣手持长鞭的年轻人，一脸怒意地狠狠瞪着阴天乐道：“哪里来的大胆小贼，竟敢在此偷窃宝物！”出乎阴天乐意料的是，他竟然说得是中文，虽然语音与现代发音有很大的差别，但大概的意思，阴天乐还是听得很明白的。    
    　　“大胆小贼？偷窃宝物？”阴天乐心中不禁怒火上冲，此人偷袭在先，居然还出口伤人，他阴天乐是什么样人，犯得着为两株草担这样个罪名。    
    　　“这东西难道说是你家的不成？”阴天乐问道。    
    　　“不错！正是归我所有！”年轻人将鞭子收回手中，一脸桀骜不逊地答道，“你是什么人？竟敢大胆闯入我妖族禁地！”    
    　　“归你所有？”阴天乐不屑地撇撇嘴，“有什么证据吗？你叫它两声，如果它答应了就是归你所有！如果不答应，你最好给我呆到一边去！一条修行不过五百年的妖蛇，仗着一条蛇蜕，竟敢在我面前如此嚣张，看在我今天心情还罢了，放你一条生路！”    
    　　年轻人不禁心中大吃了一惊，他的本体正是一条修炼了四百八十多年的琰蛇，十余年前才修成正果，蜕去蛇身，化为人形。他手中的火红色长鞭正是他用自己蜕皮后所留下蛇皮炼化而成。没有想到面前这个并不出众的年轻人竟然能一眼看破，怎么能不令他心生警惕。    
    　　“你到底是什么人？咦，我的护草灵蛇呢？”年轻人一脸诧意的说道。这时，绯狐叼着五条蛇身低垂的小蛇从草丛中跳了出来，年轻人只觉得眼前红光闪过，再看时，阴天乐的肩膀上已经出现了一只火红色的小狐狸，在它口中，看起来自己的五条护草灵蛇似乎是已魂消魄散了。    
    　　“你还有什么好说的！”年轻人戟指着阴天乐怒道，“你竟然杀死我的护草灵蛇，还意图夺取我的琰炜草，不是贼人又是什么！”    
    　　绯狐此时才注意到地上那两株遍体通红的小草，一对灵动的双眸中立时充满了喜色。她微一张口，将五具蛇尸丢在了阴天乐的掌心里，尖声斥道：“原来这五条蛇是归你所有，方才它们暗地里偷袭我们，若不是我们眼观六路耳听八方，就伤在了它们口中。本小姐这才好好地教训了它们一番。看清楚了，它们还有一口活气！”    
    　　“妖狐！”年轻人闻声惊呼道，由于绯狐的妖气收敛的十分严密，若不是她开口说话，年轻人还以为她只是一只宠物而已。    
    　　“大惊小怪的小家伙！”绯狐不屑地瞪了他一眼，双眸又转到那两株琰玮草上，死盯着不放。    
    　　阴天乐突然转头向远处的天空望去，只见一个白衣女子从远处疾速向这里飞来。人还未到近前，已传来女人惶急的声音“琰琨！小姐让你去迎接阴公子，你怎么还呆在这里！让小姐知道了，非打断你的腿不可！”    
    　　琰琨连忙大声地叫道：“快来帮我，瑞祥姐，有人打伤了我的护草灵蛇，还要抢我的琰炜草！”    
    　　“迎接阴公子？”阴天乐和绯狐不由得对视一眼，心中疑惑大起。这瑞祥口中所说的阴公子十有八九就是阴天乐，可是她口中所说的小姐又是谁呢？    
    　　“阴公子！”瑞祥此时已看清了阴天乐的相貌，失声惊呼道。    
    　　“在下阴天乐，不知道姑娘口中所说的小姐又是哪一位？”阴天乐拱手道。此言一出，原本还是一脸怒气的琰琨立时气势锐减，张口结舌目瞪口呆地立在那里，一时说不出话来。    
    　　“我家怀玉小姐曾在雾岛山与阴公子有一面之缘，公子不会忘记了吧？”瑞祥连忙还礼道。    
    　　“怀玉小姐！”阴天乐心中不禁释然，微微笑道，“原来是她，既然如此，请姑娘前面带路！绯狐，将这五条小蛇还给这位琰琨吧。”既然是怀玉的手下，阴天乐倒也不好意思再与琰琨纠缠下去，至于那棵琰玮草，也只能放手了。    
    　　绯狐不满地看了阴天乐一眼，阴天乐微微地摇了摇头，才不情不愿地说道：“那你还给他吧，应当还来得及救它们。”到手的上等补品就这样飞了，绯狐心中别说有多别扭了。早知道如此，还不如当时就全部吞掉！难道阴天乐还要求自己强吐出来不成？    
    　　“阴公子您请随我来！”瑞祥恭恭敬敬地对阴天乐一礼后，走在了前面。琰琨沉着脸接过那五条奄奄一息的琰蛇，跟在了阴天乐的身后。    
    　　“怀玉小姐，想不到这么快我们就又见面了。”阴天乐心中不禁暗叹这个世界实在是太小了。他的思绪不由自主地又回到了雾岛山的那个夜晚……    
    　　慎观五人在土蜘蛛族人的帮助下，灰头土脸地向雾岛山下走去，五个人在这一夜都似乎老了十几年，原本笔直如枪的脊梁也显得有几分驼背了。五个人都明白，他们与阴天乐实力间的差距决定了这个面子是今生今世也不可能找回的了。    
    　　土蜘蛛一族在湖畔景色秀丽的地方搭起了帐篷，备好酒席，宴请远道而来的两人。阴天乐与高树瞳亦不推辞，欣然应允。    
    　　酒过三巡后，北条敬一举杯道：“阴公子，我已经查明，北条奈五人行刺阴先生一事，事实确凿，在此我北条敬一向公子赔罪！”说罢，举杯一饮而尽。    
    　　阴天乐淡淡一笑，亦将手中的清酒喝光，旁边自有美貌的侍女为两人重新斟满美酒。    
    　　“这事已然过去了，我也不打算放在心上，我只想知道这一次刺杀的委托人是谁？”阴天乐淡然一笑道，“属下众多，这种欺上瞒下的事情发生在所难免，门主也不必太放在心上。”    
    　　“好！阴公子果然是个痛快人！”北条敬一大笑道，转首对身边的美艳侍女打了个眼色，那侍女毕恭毕敬地来到阴天乐身旁，跪伏在地，双手举过头顶将一折子递给阴天乐。    
    　　“公子所要的东西全部都在这折子中，我就不在此多说了。”北条敬一沉声道，“这一次我御下不严，给阴公子带来了诸多麻烦，还请公子原谅，日后若有用得到我北条流之处，公子只管开口。”这北条敬一说起话来和普通日本人完全不同，没有那么多约束和规矩，倒是相当合阴天乐的脾气。    
    　　土蜘蛛族中的青年人对族中巫女奉若神明，自然是不敢多看，但对高树瞳就没有那么多顾忌了，一个个的目光始终流连在她那玲珑诱致的身体上，高树瞳对此也根本不放在心上，反而时不时给他们一个笑容。令这些青年人如坠梦中，神魂颠倒。    
    　　北条敬一不禁对此大为不满，下令将他们这些定力不够的青年人全部驱出了帐外。    
    　　此时高树瞳的来意也已经完全明了，原来土蜘蛛一族的外围人员中有几人见高树瞳长得美貌动人，意欲不轨，结果反而被高树瞳采补了元气，只留下一人引路来此。    
    　　“我来此并没有什么其他用意，只是想见一见人界中的同族。”高树瞳饮了几杯清酒后，原本洁白如玉的脸颊上浮现出两朵红晕，显得是更加美艳动人。特别是那如水般的眼波，令人沉醉迷离，难以自拔，果然是个世所罕见的尤物。    
    　　“高树小姐果然是来自妖界！”葛叶不禁动容道，虽然早已猜测到这一点，但是不经高树瞳亲口承认，始终不敢确定。    
    　　“不错，我来自妖界的青羽领，我的本名叫做怀玉！”高树瞳坦然道，“这个身体是我从妖界来时偶然一次机会得到的，听说她生前在这里很有名气。”    
    　　“是很有名气，而且几乎是日本男子皆知，日本近两年最有名的AV女优。”阴天乐心中暗暗苦笑道。不过令他更为吃惊的是“青羽”和“怀玉”这两个名字，听起来自己十分地熟悉，却又一时想不起来曾经在那里听过。看来又是恒灵当年的相识了，只不知关系如何。    
    　　“怀玉小姐是单独一人来到人界的吗？”葛叶连忙问道，“你是怎么闯过妖界与人界间那些禁制的？”这可是所有还停留在人界的妖族们千百年来的梦想。    
    　　“不，还有其他十七人。”怀玉摇了摇头笑道，“至于那些禁制，现在已暂且失去了效力！”    
    　　一言即出，四座皆惊！阴天乐端酒的右手不禁一颤，将杯中的清酒洒了出来。葛叶三人目瞪口呆地看着高树瞳的俏脸，一时间说不出话来。妖界与人界间的禁制竟然会失去了效力，这实在是一个太惊人的消息了。    
    　　“那怎么会只出来你们十八人？”阴天乐诧异地问道，既然妖界与人界之间的禁制已经打开，妖族为何不大举进入人界？    
    　　“这里有什么好的？说实话，要不是为了给人类一点教训，同时带走滞留在此的后辈，我们才不愿意走这一趟的。”怀玉显然是明了阴天乐没有说出口的含义，柳眉微皱地说道，“人界已经被人族糟蹋地没有多少灵气了，到处都是令人厌恶的黑色烟雾和臭气冲天的黑水，还有这些身体里充满了毒物的数以亿计的人，吃起来都不好吃，争夺过来有什么用？我想只有鬼界和魔界还会对这里有点兴趣吧。”阴天乐心中大定，看来这些妖界来人的目地并不是自己。    
    　　“怀玉小姐的意思是要将人界中的妖族全部撤回到妖界中去吗？”葛叶惊骇地问道，要知道土蜘蛛一族所供奉的太祖——八歧大蛇，当然正是因为不愿前去妖界，而被封印，历时数千载，土蜘蛛一族不知道用了多少办法，也无法使其复活。    
    　　如果怀玉他们的目地是将人界中的妖族全部迁回妖界，如果说八歧大蛇依然坚持不归，侍奉他千载的土蜘蛛一族将陷入两难的境地。    
    　　怀玉端起眼前价值连城的青玉杯，淡淡地笑道：“这个我就不好说了，我们十八人是由妖界中数个最大的势力派出的先锋，目前给我们的命令是将尽可能地将滞留人界的同族带回妖界，并给予人类小小的惩罚。至于下一步，并不是我所能推测的。”    
    　　“为什么通向妖界的禁制会失去效力？”阴天乐连忙问道，虽然说这些人并不是为了追杀恒灵而来，但若是两界通道被彻底打开，下一批妖族中会不会有，还很难说。    
    　　怀玉略有踌躇，修长的玉指在玉案上轻轻地敲击着，犹豫了好半晌后才展颜笑道：“告诉你们也无妨，反正这种事再过些日子也会成为人尽皆知之事。当年诸界分离之时，各族的绝大部分人员均撤向了各个异界，但还是有后裔生活在人界。对我们妖族来说，最典型的就是人界中除人类外的诸多生灵。”    
    　　怀玉换了姿势，让自己坐得更舒服一些。“想必你们也都知道，虽然从人类有史以来，整个人界中的物种数量就在不断地减少中，不过这个也算不得什么，物竞天择吗，适者生存，不适者也只有灭亡这一条路，我们妖族对此也无话可说。但是，最近的几百年来，由于人类的活动范围不断扩大，不断侵蚀着其他生灵的领地，人界中物种消失的速度骤然加快，大量的生灵因为人类的缘故而遭到灭顶之灾。就是侥幸逃过灭绝惨祸的生灵，不少也是处于生存与毁灭的边缘地带。生灵的怨气可谓是惊天地、泣鬼神。”    
    　　“所以通道再一次地打开，而怀玉小姐你们则来到了人界？”葛叶问道。    
    　　“因为我们妖族在人界的后裔有灭绝的危险，根据诸界分离的补充协议，妖界有权派人前来进行实地考察！如此而已。”怀玉将手中的美酒一饮而尽，淡淡地说道。    
    　　“不知道妖界的现状如何，怀玉小姐能否为我们描述一二？”葛叶站起身来，给怀玉又满上了一杯美酒，轻笑道。    
    　　“你们真的想听吗？”怀玉微微地一笑道。动人的眼波流转，在阴天乐的脸上若有所思地停滞了片刻。不知为何，从方才起，怀玉就一直觉得阴天乐似曾相识，有一种说不出的亲近感。    
    　　“当然，在下在经此洗耳恭听！”阴天乐不由得坐直了身体，知已知彼，方能百战百胜。虽然没有得到恒灵完整记忆的他对妖界的情况也并不是一无所知，但终究是残缺不全的。    
    　　怀玉妩媚地一笑道：“好吧，看在阴公子方才援手的份上，怀玉就给你们大概的说说吧。”    
    　　妖界是一个大小与人界相比丝毫不逊色的世界，在那里分布着四片隔海相望的大陆，浩瀚的海洋中有着数以万计的岛屿，如同珍珠般洒在了广阔的洋面上。四块大陆环绕着亚得里亚海，在亚得里亚海的中心，是妖界的核心——妖王岛，妖界的共主妖王伏羲就居住在其上。    
    　　当年从人界迁移至妖界的妖族们如今在异界中进一步壮大，人口数量早已远远地超过了当年人界的颠峰时期，整个妖界被分割成了数百个大小不一的势力。怀玉所在的青羽领就是这数百个势力中较大的一支。这一次来到人界的头一批妖族，就是从这数百个势力中较大的十余个势力应妖王的旨意派出的。    
    　　“妖王伏羲？”阴天乐喃喃地道，“伏羲？难道是中国远古传说中三皇五帝的他老人家？”恒灵的记忆中从未提到过妖王的存在，阴天乐他也自然是一无所知。    
    　　“阴公子不必怀疑，正是我王陛下！”怀玉正色道。在座之人对此均大吃了一惊。    
    　　伏羲，人首龙身，是中华民族敬仰的人文始祖，居三皇之首。中国的古代传说中正是他与女娲共同创造了人类，伏羲还教民渔猎畜牧，创造书契，钻木取火，始创八卦，旋定历法，始创嫁娶，使人类真正地走上文明之途。在古代的神话传说里，伏羲是东方的上神，辅佐他的，是人脸鸟身足下驾龙的木神句芒，两人共同管理着春天。而后来的轩辕黄帝所打败的神农氏后代榆网和三苗九桀的首领蚩尤，也都是伏羲氏的后代。    
    　　可是没有人能想到，中华民族千百年敬仰的人文始祖，竟然是妖族之王。    
    　　“远古时期，人族与其他各族混居在这片大地上，妖族中的一些杰出人物与人族通婚，并成为当时人族部落的领袖，这种事情在那个时代并不罕见！”怀玉看出了众人的疑惑，解释道，“就像现在西方所信奉的希腊诸神、北欧诸神一样。他们在人间都留下了自己的后裔。”    
    　　不过这些妖族中的杰出人物大多对人类间的权利争斗并不感兴趣，大多只担任首领一些时日就将大位传下，自己重归山林继续修行。不过就算这样，他们所做出的丰功伟业，也令人类永记心头，成为现在各国神话的原始素材……    
    　　“公子，就是这里了，小姐正在里面等您！”瑞祥清脆的声音打断了阴天乐的回忆。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第三十章 怀玉

    　　出现在阴天乐眼前的是碧波荡漾的湖泊，一阵阵微风吹过，带来了丝丝水气。湖边长满了茂盛的芦苇样的植株，随风发出了沙沙的声响。数百只鸟类在湖泊上空不住地盘旋，发出了清脆之极的鸣叫声。不时有飞鸟如弩箭般直冲入湖水中，当它再飞向天空时，啄爪中总会有一条鲜美肥嫩、依然在不停挣扎的大鱼。    
    　　湖边的湿地里，各种各样大大小小的动物分成了数个群落畅饮着甜美的湖水，其中的绝大多数是阴天乐闻所未闻、见所未见的奇特物种。长着象鼻子的小羚羊、混身长满了黑色鳞甲的重量级野牛、最吸引阴天乐目光的自然是那七八只趴在湖边的十分罕见的三头巨狼。    
    　　身高近两米，体长有近十米，身形足足比阴天乐在北京动物园里见过的狼大三四倍还有余。三颗狼头并生在身体上，阴天乐注意到大多数的巨狼都有两头在闭眼休息，只有一颗狼头在警惕地巡视着四方。当阴天乐的目光落在它们的身上时，所有蹲坐在草地上的巨狼呼的一下子全部站立了起来，六眼圆睁，凶狠的目光毫不畏惧地迎了上来，交错尖利的狼牙,顺著下颚流淌的唾液,鲜红的长舌吞吐不定。身后的长尾平翘，如同一把把出鞘的军刀，一副准备扑杀的架势。    
    　　狼群中有一头体形比同类还大出三分的银白色巨狼，显然是巨狼们的首领，气势更是逼人。    
    　　“好凶暴的家伙们！”绯狐惊诧地说道。那股摄人心魄的无形气势，如果普通人遇见了，恐怕早已吓瘫倒地无法动弹了吧。    
    　　“刻尔柏洛斯！”熟悉希腊神话的阴天乐自然不会忘记传说中的地狱看门犬。看来它们大有可能是同种同源的生物。    
    　　“阴公子，您不必理它们。这些家伙们每天就只知道争勇斗狠，闹个不休。”瑞祥微微地皱了皱眉道。    
    　　“请问怀玉小姐在哪里？”阴天乐随口问道，整个湖泊他都尽收眼底，并未看到有怀玉的身影。    
    　　“小姐在湖底的心阁恭候公子！没有小姐的允许，我与琰琨也绝不能入内，余下的路程只能公子自己前往。”瑞祥微微笑道，“不过公子不必担心迷路，心阁就在湖心处，公子很容易就会找到的。”    
    　　阴天乐的目光扫过这足有数平方公里湖面，心中不禁叹了口气，不想飞行的自己看来只能是从湖水中游过去了，真是个苦差事。    
    　　“瑞祥小姐，我有四名伙伴留在了那边的山崖上，希望你能在我下水的这段时间里，替我照顾一下他们的安全吗？当然，一些小小的磨难你是不必去管的。”阴天乐轻笑道，“还有，最好不要让他们发现你们的存在。”    
    　　“公子客气了，瑞祥实在是不敢当。请公子放心，瑞祥一定会保证他们的安全。”    
    　　湖水冰凉而清澈，让踏足于湖底的一人一狐感觉颇为舒适。对于他们这种修行过五百年以上的妖精，在水下呼吸实在是算不上什么难事。就是一天一夜不呼吸，也绝不会因为窒息而死亡。    
    　　“主人，你看那里，好美的一棵珊瑚树啊！”看来爱美可能是所有雌性生物的天性，绯狐也不能例外。    
    　　阴天乐闻声转过头去，果然有一棵高达三尺通体红莹的极品珊瑚从湖底的岩石上探出头来，十几只颜色鲜艳的小鱼在它的身旁不停地游来游去。白色的光芒从湖面上照射在它的身上，越发显得晶莹剔透，光彩夺目。至于为什么淡水湖中会出现珊瑚树这种问题，阴天乐压根就没有去想。这种已封闭了上万年的地方，出现点什么怪异的事物都是可能的。    
    　　“主人，我们带走它好不好？”小狐狸笑逐颜开地说道，两只可爱的小眼睛已弯成了动人的月牙形。    
    　　阴天乐心不在焉地点了点头，他的目光落在了距离珊瑚树一尺外的一块不起眼的石头上，不知道为什么，阴天乐莫明其妙地感觉到它似乎有着一股强大的磁力在吸引着自己的注意力。    
    　　“太好了！”绯狐亲热地用脸颊在阴天乐的脸上蹭了两下，已如箭般地蹿了出去。看来这株珊瑚树对她有着莫大的诱惑力。    
    　　阴天乐却是小心翼翼地将那块石头拾了起来，出乎他意料外的，只有十岁孩子巴掌大小、色泽乌黑毫不起眼的一块小石头，放在手心里竟然有数十斤重。仔细地端详了半晌后，一无所获的他将其收了起来。    
    　　“主人，你要帮我收好，等回到家，我要将它摆在我的卧室里！”绯狐拖着那株珊瑚树喜形于色地道。看着娇小的红狐拖着那又长又大珊瑚树的模样，令阴天乐忍俊不禁要笑了起来。    
    　　“对了，那个琰玮草是怎么回事？”阴天乐一边向湖心走去，一边问绯狐道。    
    　　“天啊，主人，这个你都不知道吗？”绯狐夸张地用小爪子敲着自己的额头道，“我还以为是你看不上眼呢，原来是根本就不知道它的珍贵啊！”    
    　　“好了，好了，别再做出这副样子了！”阴天乐苦笑地说道，“那东西到底有什么功用？”    
    　　“琰玮草，是一种人界早已绝迹的炎性植株。一向只生长在活火山地区，以吸食地下的热量为生。它的生长极其缓慢，大概每百年才能生长一厘米左右，刚才那两株琰玮草都已经生长了七八百年了，它可是炼丹的上等原料啊！”绯狐认真地说道，“特别对咱们这些炎属性的妖族，有着莫大的好处。怎么样？主人，一会儿我们将它带走吗？”    
    　　“去！我可没有那么厚的脸皮。”阴天乐笑骂道，“都说过放手的东西，还恬着脸去偷不成？”一人一狐说说笑笑地向湖心处走去，一路上，两人着实在湖底发现了不少好东西。不少东西，就连绯狐也不知道它的来历。    
    　　还有许许多多长相大异寻常的水中生物，阴天乐相信，若是他带一条出去，必然会在人间掀起喧然大波，整个考古界和生物界都会为此而大感震惊的。    
    　　随着他们慢慢地接近湖心，阴天乐感到湖水似乎变得越发的浓稠，仿佛整个人落入到了强力胶水中一般，一举一动都要花费平时五到六倍的气力。普通人到了这里，恐怕连动动手指头的力气都不会有的。绯狐早就蹿上了他的肩膀，趴在那里一动不动的。    
    　　阴天乐又向前走了足有百余米，此时湖水似乎已经变成了固体，完全是他用力生生地挤了过去。就在阴天乐也感到有几分吃不消的时候，眼前突然一空，整个人跌入了一处明亮的空间。因为促不及防而使错了力气的他不禁脚下连打了两个踉跄。    
    　　“啊呀，我说你怎么迟迟不来呢，原来你竟然是从湖底过来的！”一个悦耳的女声在阴天乐的耳边响起。紧接着一个漂亮之极的少女出现在了阴天乐的面前。    
    　　她的容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤雪白，身材丰满，结实匀称的肢体，找不到一处赘肉，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，让人对她充满遐思。    
    　　这真的是一个很动人的女子，甚至可以说是个让人一看之下，立刻就想要一亲芳泽的性感尤物。五官细致，轮廓分明，亮丽黑发与雪白肌肤形成了鲜明的对比，身材十分地高佻丰满，将自身魅力发挥到极限。    
    　　在她发际旁别著一朵小小的蓝色花朵，淡淡的散出诱人的清香，令人惊艳的脸庞上，挂著一丝微微笑意，像炎炎夏日中一道让人沁凉的水流，洗涤掉人们身上所有的疲累与负面的感觉，只觉得好像可以永远这样凝视著她一样。    
    　　“凝晶！你怎么在这里！”阴天乐立时感到脑海中轰然一声巨响，无数的记忆如同势不可挡的洪流一般在瞬息之间涌入了他的脑海，整个人一下子呆立在当场，口中情不自禁地喊道。    
    　　“你果然是恒灵大哥！”少女顿时停下了脚步，满面喜色地失声叫道，晶莹的泪水如同奔腾的溪流从眼角连珠滑下。少女纵身扑入了阴天乐的怀中，双手紧紧地环抱着他的腰，放声大哭。    
    　　阴天乐手忙脚乱地抱着她，脑海中却是乱成了一团。无数关于怀中少女的记忆在他的脑海中闪过，这巨量的信息令他良久才醒过神来。    
    　　凝晶，本体是妖族中的银蛇。大约是在五百多年前，一次偶然的机会下，恒灵从鹰族的利爪下救下了当时还未修成人形的她。从此，感恩图报的她就坚持要留在恒灵的身旁。但是生性独来独往的恒灵并没有允许，只是将自己的一处别府送给了她，并不时地去指点她修行。在恒灵的帮助下，天性聪颖的她很快就脱去蛇皮，化成了人形。“凝晶”这个名字还是恒灵给她起的，因为她的皮肤白晰晶莹，美不胜收。    
    　　后来两妖之间的感情越来越亲密，恒灵自师父去世后，在妖界再无任何亲人。只有数量不多的几个说得来的朋友，女性的朋友自然更是少之又少了。对凝晶这个刚刚修成人形，又十分俏美懂事的小妹妹，自然是又多了几分宠爱之情。    
    　　各种天珍地宝、妖界稀有之物、宝贝武器铠甲，只要不是恒灵必需之物，都会送给凝晶一份。    
    　　怀中少女的眼泪仿佛破堤的洪水般流个不停，纤细的双手紧紧地箍住了阴天乐的腰，阴天乐几次意欲挣开，却抱得越发的紧了，似乎生怕他就此消失。阴天乐软语相慰了许久，少女却只是将头伏在他的怀中，不停地呜咽着。    
    　　阴天乐能明显地感觉到，自己胸前的衣襟已经被泪水彻底打湿。古人说女人是水做的，果然是诚不欺人。既然劝不住怀中少女的眼泪，阴天乐也只好暂且放下，四下里打量这处神奇的空间。    
    　　这里是个美得让人无法置信的宁静幽谷，淡淡地白光从天穹洒下，一道小小的瀑布经过几公尺的高低落差，注入崖下清澈的潭水之中，在幽暗的光芒下，更显得潭水深不可测。 满溢的潭水随着瀑布冲击的力道缓缓漫出，在长满绿苔的大小石头间，聚成一条条水流，汇成一道溪流，流向更幽深的森林之中。    
    　　在瀑布的旁边，坐落着一座可容纳六人围坐以翠竹搭就的古亭。亭上飞檐翘角，锥形尖顶，样式古雅别致。亭下四面，挂有白色宫灯，一张圆形的竹桌放在了亭子中央，六把竹制躺椅分置在它的周围，看来是供主人于内小憩赏景。    
    　　亭子的西南隅有一石臼，为莲花苞蕾形式，以上等的白色玉石雕成。臼北竖木架，架上横竹筒，筒中清水常流。臼南有一高十六米的六角宝顶方形石塔，塔身修长而素雅。对臼面镌以仕女，长裙短衫，潇洒俊秀，双手合掌，虔诚揖拜。    
    　　亭东南隅，近潭溪流上设一精致竹桥。在桥的两侧，溪水若碧水一泓，岸边秀石交错，卵石由大到小，从池岸铺到池底，颜色由淡到浓，如碧波深潭。    
    　　在亭子的周围绿草铺地，配植着青松、修竹、垂柳等多种植株，许多阴天乐认不出的鲜花争奇斗艳。若不是阴天乐亲眼所见，实在是很难相信在百米以下的湖底竟然还有着这样的一座妖族洞府。    
    　　瀑布拍打着水面的清凉响音，配合着整座森林共鸣的声音，鸟儿呼啸低鸣、树叶抖动着一身水珠滴落在厚实如鼓的落叶上、青蛙鼓动着腮帮子群声应和、蟋蟀不甘寂寞的拍动翅膀发出激昂的求偶诗句，多层次的自然交响乐，将整个空间彻底美化。    
    　　“大哥，真……真的是你吗？我不是做梦吧？”凝晶在他的怀中幽幽地说道，“这些年来，我不知道有多少次在梦中找到了大哥，又一次次在现实中失去了大哥。”    
    　　“这个……“阴天乐苦恼地挠了挠头道，“我这种情况不知道是否应当算是你的恒灵大哥。”轻玉温香抱满怀的他确实是不知道如何向凝晶说明他与恒灵间的关系。    
    　　“你这话怎么说？”凝晶花容失色地连声问道，“如果说你不是恒灵大哥，怎么会叫出我的名字来？你的妖气为什么和恒灵大哥气息完全一样？”    
    　　“怎么说呢，恒灵是我，可是我现在却不能算是恒灵。”阴天乐大感头痛地说道。凝晶就更加地如坠五里雾中，丝毫摸不到头脑，一脸迷惑地看着愁眉苦脸的阴天乐。    
    　　“我没明白，你可以说得再清楚一些吗？”凝晶定了定激动的心情，从他的怀中坐起身来，擦去脸上的泪水，郑重其事地问道。    
    　　“咦？”这时阴天乐才发现方才一直趴在他肩头上的绯狐此时却不知去向，连忙向四下里打量。    
    　　“你是在找那只火红色的妖狐吗？”凝晶问道。    
    　　“不错，她是和我一起进来的伙伴。”阴天乐答道，“你知道她现在在哪儿吗？”    
    　　“你不必找了，方才你进来发呆的时候，她就已经蹿入那边的树林里去了。不过你也不必担心，心阁里并没有什么危险之处，凭她的修行，不可能出什么事的。”凝晶笑了笑道。    
    　　“这里就是心阁，那你就是……怀玉小姐了？”阴天乐迟疑地问道。既然瑞祥说怀玉在心阁中等候他，方才他又看过了这里，并没有看到其他人，答案自然是呼之欲出了。    
    　　“凝晶、怀玉都是我啊，我都等你好久了，原本以为你会从心阁的上方进入，人家都替你打开了心阁之门，却没想到你竟然从湖底而来。”凝晶掩住小口吃吃地笑道，虽然对恒灵与阴天乐之间的关系她还没有搞清楚，但是得到了恒灵确切消息的她心情自然大好。    
    　　“那我应当怎么样来称呼你？”阴天乐点了点头问道，在雾岛山上，他就知道那并非怀玉的本来面貌，她只是寄身于高树瞳的体内，看来这才是她的真实面貌，美艳更在高树瞳之上。    
    　　“暂时还是叫我怀玉吧，”凝晶思索了半晌后说道，“这样也免得在人前暴露你我的关系。快说啊，你和恒灵大哥到底是什么关系？”经历千辛万苦才找到恒灵下落的她，实在是迫不及待地想知道关于恒灵的一切。    
    　　“这话说起来可就长了！”阴天乐苦笑道，若不是初见凝晶时脑海中所涌出恒灵的海量记忆，所有的一切，即便是他也只是支离破碎地知道一些片段，根本就无法将它们连结起来。更不要说想彻底地搞明白这一切的前因后果了。    
    　　阴天乐的脸上显出一丝凄凉，声音也变得低沉而嘶哑。    
    　　“这一切都要从当年恒灵在妖界遇袭时说起……”    
    　　　　


生灵的反击  第三十一章 恒灵

    　　三轮黑日挂在血红色的天空中，天空中漂浮的朵朵云彩亦散发出微微的血光，令人感到十分诡异。这就是妖界中每过千年才可能会出现的的奇观——乌日血空。    
    　　在荆棘遍布的山坡上，一个人吃力地拖着遍体鳞伤的身体向山顶走去。淡蓝色的血液不住地从他的胁下和四肢上滴了下来，将他所经过的地面染成入目惊心的蓝色。此人身材高挑均称、四肢舒长，长相俊朗明秀，只是一头银白色的长发间却露出两只尖尖的耳朵，一条漂亮之极的银白色狐尾盘绕在他的腰间。    
    　　他就是恒灵，妖界中赫赫有名的九尾妖狐，一个实力强大的妖精。虽然他一向独来独往，更没有割据一方的强大势力，但在妖界中，没有一个上位妖精胆敢轻视他的存在。所有的妖精都明白，他不是说没有那份立国开疆的实力，不过是他一向厌恶被诸多的琐事缠身，更不喜欢被国事禁锢在宫殿之中，自由自在的活在天地中才是他最为向往的一切。    
    　　但是卧榻之旁岂容他人安睡，虽然他无意于争权夺利，但没有几个上位妖精能够容忍一个不向自己效忠的绝顶高手随意出入自己的国土，更不要说千百年来恒灵所收集的宝物是如何地令他们垂涎三尺。他们在计划了多年后，终于在乌日血空出现的前三天，默然不宣地向恒灵发动了暗袭。    
    　　十几只高等妖精在三个上位妖精的带领下，乘恒灵流连于天地间的美景之时，成功地重伤了恒灵的四肢，若不是恒灵及时地警醒过来，差点就被击毙在当场。不过随后偷袭者也为此付出了惨重的代价，三妖被杀，五妖被恒灵重伤，几乎被他打回原形。但是胜负的天平最终还是倾向于偷袭者一方，在三个上位妖精的带领下，无法保持灵活身法的恒灵他很快就陷入了苦战之中。    
    　　恒灵他拼尽全力地杀出重围，此时的他胸前胁下处处是伤，淡蓝色的妖血如泉水般地涌了出来。恒灵自知此时不是他们的对手，于是毫不停留地向东方遁去，众妖在后紧追不舍。他们都明白，如果今天让恒灵成功地逃脱，当他养好伤之日，就是他们灭亡之时。在这次袭击前，虽然所有的参加者都知道恒灵身手高绝，妖力强横，可以说是妖界排得上号的高手，但此战后，他们才骇然发觉，恒灵的身手比他们的预想还要高出一筹。    
    　　恒灵长叹了一口气，从袭击之日到现在已经过去三天了，在他的身后，那三个上位妖精依然是紧追不舍，不置他于死地誓不罢休。三天里，他没有合过一刻眼，食水不进。虽然以他的妖力，半年不眠、食水不进对他也算不得什么，但是他连包扎身上的伤口的时间都没有，只能靠伤口自己愈合。可是稍微有点过大的动作，伤口就会崩裂，令他烦不胜烦。    
    　　大量失血的他已经不复有往日的妖力，现在的他绝不可能是那三个上位妖精的对手，他们也很清楚这一点，所以只是远远地跟着他，不让他有停下治伤休养的机会，等待他血尽力竭的那一刻。    
    　　恒灵胸中怒气难平地向身后看了一眼，虽然身后空无一人，但他很清楚，那些敌人正远远地跟着自己，等待合适的机会。他一向与世无争，丝毫不参与到妖界中的争权夺利战中，只流连于山水间。可就是这样，依然有人不愿意放过他！    
    　　恒灵继续向山顶走去，他知道自己的寿命已经不长了，现在的他已经无力逃出生天，不会再有卷土重来的机会。 “这是最后的机会，我一定要把握住！”恒灵默默地对自己道，他一定要让这些妖精为此付出沉重的代价！    
    　　石山并不算很高，恒灵并没有花费多少时间就走到了顶峰，他找了一块巨石坐了下来，静静地等待最后一刻的到来。    
    　　“恒灵，我再给你最后一次机会，向我宣誓效忠！”说话的是一个魁梧的壮汉，身高过丈的他站在山边显得威风凛凛，给恒灵以极大的压迫感。恒灵心中暗暗苦笑，自己因为血液在战斗中的大量流失，妖力也连带着急剧下降，才造成了现在的窘态。    
    　　“如山大人，这话就不对了，我们不是早商议好一定要置他于死地的吗？当时若不是如山大人对此点一再坚持，我和青羽大人也不会对他下此狠手，相迫不已。现在如山大人又出尔反尔，这就令我和青羽大人很难办了。”说话的是一个丰神俊朗的青年人，手中轻摇绢扇，若不是眼中时不时闪过一抹寒光，还真让人难以将眼前的他和本身妖界暗狼联系起来。    
    　　妖界暗狼，妖界中的上位妖精，不要看他现在宛如一个年纪青青的男子，但他的真实寿命几何已不为妖所知，现统领妖界东南方近三十万平方公里的一片疆土，生性残忍嗜杀，对待敌人心狠手辣、毫不留情。这一次的暗袭中，也正是他重伤了恒灵的胁下，令他大量失血。    
    　　“暗狼大人所说不错！”一个妖丽性感的女人说道。一头柔顺的青发从额头向后梳，用银链在脑后束成一串马尾，让人不禁为之眼前一亮。    
    　　她身上的穿着一件打造地十分精美的银甲，如水蛇般的细腰旁，系带着镶满钻石的剑鞘，流光四溢的三尺青锋剑握在她白嫩的手中。高可及膝的皮靴，更是托衬出她大腿的修长，靴上的一排黄金扣环，映射出耀眼的光芒。     
    　　她就是妖界中少数的几个女性上位妖精——青羽！    
    　　“青羽！我待你不薄，为何你也前来刺杀我！”恒灵的语气虽然平淡，但眼中却流露出了无穷的怒气。这个女妖能有今日的成就，与恒灵的大力相助可以说是脱不开关系的。在过去的数百年中，恒灵曾经多次地帮她躲过仇家的追杀，并以灵药提高她的修为。她也是少数几个知道恒灵洞府所在的妖精！    
    　　“恒灵，这也不能怪我！”青羽耸了耸香肩道，“你虽然在过去帮过我一些小忙，但却不肯正式加入我的麾下，像你这样强大的上位妖精，放你自由自在地在境内，令人很不放心的。而且你积攒了那么多的宝贝、财富，又能有几人不眼红呢？”    
    　　“哈哈哈哈……”恒灵仰天长笑，笑声充满了苍桑悲愤之意，直冲云霄。他痛恨自己为何忘记了师父的教导，“在这个弱肉强食的世界里，你不去招惹别人，别人也绝不会放过你！”师父去世之时仍对自己念念不记，再三叮嘱自己世道险恶，可自己却没有将师父的告诫放在心下，依仗着自己高明的身手，终日沉醉于山水中。    
    　　今天，他终于自食恶果，居然沦落到了任这三个上位妖精随意欺凌，若是在自己妖力的巅峰时，即便三人群攻，自己亦有信心全身而退，绝不可能落到现在这个狼狈的地步。“咳咳咳……”恒灵喷出了一口鲜血，染蓝了他面前的青石。    
    　　暗狼三人心中暗自惊诧，恒灵的悲笑中固然是显得中气不足，显然他那严重的伤势已经无法再压制下来。但百足之虫，虽死不僵，其中所蕴含的强大妖力依然令他们感受到胆战心惊。“绝不能让他活着逃出去！”三人心中不约而同的想到。    
    　　“我现在才知道，像我这样的妖精原来是不容于这个世界的，即便我无意去伤害他人，他人也绝不会容忍我的存在！”恒灵一脸苦涩地道，“看来这一次我是在劫难逃了，你们不杀了我是绝不会罢手的！”    
    　　“没错，你若是识像，自己了断了吧，我们会给你留一个全尸！”暗狼冷若冰霜地答道，此时，三妖的随从们也赶了上来，八妖在暗狼他们身后一字排开。就以恒灵现在严重的伤势，能否在这八妖手下逃离生天，尚是未知之数，暗狼他们一方自然是声势大振。    
    　　“全尸？”恒灵喃喃地低语道，“我死都死了，还去在乎什么尸体是否完整？”    
    　　“我死都死了，还去在乎什么尸体是否完整？”    
    　　“我死都死了，还去在乎什么尸体是否完整？”    
    　　恒灵的声音越来越大，最后已经令暗狼三人感到震耳欲聋的地步，山谷间不断地传来他悲愤的质问声，久久无法散去。    
    　　暗狼突然发现恒灵的身体变得越来越透亮，仿佛变得无色无形，甚至于目光可以穿透他的身体看到他身后的景物。石山上的植株无风自摇，无数的土块、石块仿佛有了生命一般，缓缓地从地面飘向天空，天空中的朵朵血红色的云彩，迅速地向四面八方飘散开来，将那一轮黑日完完全全地暴露出来。这一奇诡的景象吸引了所有人的注意力，令他们目瞪口呆。    
    　　“小心！恒灵他要拉我们殉葬！”暗狼突然间领悟到了恒灵的用心，不禁心胆俱裂地大叫起来。    
    　　“爆！”只听耳中传来一声恒灵那怒发冲冠的大吼，随后所有人都感到眼前一亮，一道白光闪过，那刺眼的光芒令所有人都在瞬息间失去了视力。暗狼他们几乎是出于本能地就地一滚，顺着山坡向山下滚去。生死攸关的时候，纵然是贵为一方领主的他们也再顾不上什么脸面的问题了。    
    　　“轰隆！轰隆！轰隆！”只听山顶上传来一声声震天地的巨响，大地也为之震动不已，巨大的声波令暗狼三人感到头昏眼花，胸口闷得令他们无法忍受。“噗！”三人中妖力最弱的青羽吐了口血出来，胸中的憋闷才缓和了两分。暗狼两人也并没有比她好过多少，嘴角处亦挂着一道血丝。    
    　　其他八妖更是发出了撕心裂肺的惨叫声，黑色的鲜血从他们的七窍中不停地流了出来。随之而来的肆虐狂风将十一人都卷在了其中，暗狼、如山、青羽三人还勉强能稳住身体，那已受重创的八妖却如同一片片轻若无物的枯叶一般，被风吹得四处翻滚。    
    　　不等他们喘过气来，滚滚烟尘卷带着数以万计的大小碎石呼啸着从天空落下，如雨点般狠狠地砸在每一个人的身上。暗狼三人纵然有雄厚的妖气护体，亦感到石块砸到皮肤上生疼生疼的，更不要说妖力逊色于他们不止一筹的那些属下了。    
    　　更令暗狼他们感到憋气的是由于石块过于密集，竟然没有一个人能来得及使用自己的妖器护身，只能是被动地以妖气防御，苦苦地硬抗着那一波波的攻击。    
    　　当一切都已过去，天空重新回复清朗，恒灵的身影已经不复存在，只有一个深达百米，直径五十多米的深坑永远地留在了山顶，提醒着妖精们方才所发生的一切。没有一个妖精看到在大爆炸发生的那一瞬间，一道白光拔地而起，落入了黑日的怀抱……    
    　　“操他奶奶的！这个他妈的混帐副主任！”阴天乐一脑门子的怒火无从发泄，只能站在马路上骂个不停。自己费了多大的心力，才在现在这就业如此困难的B市得到一个进入国家事业单位的机会，区人事局都已经批准了调令，偏偏就全部都坏在了这个混帐王八蛋的宋振素副主任身上。    
    　　“你他妈的不懂得调档的手续，将事情搞得乱七八糟，最后他妈的却怪在我的头上！”冬天的B市，夜色来的相当早，刚刚六点，天色已经十分阴暗。心情大坏的阴天乐顺着马路沿子，漫无目地地走着。虽然天气很冷，他的肚子也在不住地抗议主人对它的虐待，可他就是不想回家去面对母亲那失望的面容。这个职位，母亲她寄托了相当高的期望，托了不少人为之说项。就在区人事局已批准调令，几乎所有人认为大事已定的时候，偏偏最后坏在了这个副主任手上。    
    　　一想起这个名叫宋振素的副主任，阴天乐他就一肚子的怒火。做了这么多年政府工作的他，居然不明白应届毕业生和往届毕业生调档工作的不同！硬是要求阴天乐必须按照他的想当然提取档案，为此还和社保的工作人员吵了起来，大骂了社保的工作人员一顿。就是这样的一个不学无术的玩意，居然也爬到区政府某一部门的副主任，副处级待遇，老天真是他妈的瞎了眼。    
    　　B市的天空虽然已经十分黑暗，但路边的路灯并没有因此而亮起来。路灯点亮和熄灭的时间是一年四季固定不变的，这就造成了夏天清晨天光早已大亮之时，路灯还在无私地洒下光芒；冬天夜色早已宠罩大地，城市中早已处处灯火通明之时，这赶路人迫切需要的灯光还迟迟不能亮起。    
    　　阴天乐沮丧地顺着马路沿子向北方随意地走去，怒气冲冲的他根本没有注意到在自己的身后，一辆高档的法拉利跑车歪歪扭扭地，宛若人喝多了酒一般地从后高速驰来，重重地从背后撞在了阴天乐的身上，可怜的阴天乐还根本还没有搞清原因，就飞了出去，狠狠地撞在了路边的大树上，嗓子里一甜，几口血喷了出来，人立时晕了过去。    
    　　“今天真他妈的倒霉！”郑阳一边喃喃地咒骂着，一边将车速提高到了200公里以上。辛苦地追求了一个半月，身边的这个女人总算是答应了自己的求爱，可没想到多喝了几杯酒的他，又托大未开启自动驾驶系统，就出了这么档倒霉事。    
    　　郑阳扫了一眼后座上昏迷不醒的阴天乐，只见他浑身是血，左臂歪歪扭扭的放在胸前，显然是已经骨折，只有胸口那极微弱的起伏证明他依然是还活着。    
    　　“阳哥，我们这是去哪？急救医院早过去了！”女人总算是从一开始的惊惶失措中清醒过来，看了一眼车外的景色，惊诧地问道。    
    　　“少说废话！”郑阳恶狠狠地说道。     
    　　女人吃他一吓，小心翼翼地看了他那充满了怒气的面孔两眼，缩在自己的座位上一言不发。    
    　　优美的音乐突然在车内响起，神经紧绷的郑阳双手一颤，车子在路上不禁扭了两扭，女人忍俊不禁发出了刺耳的尖叫声。    
    　　“闭嘴！”郑阳怒吼道，他先关闭了车载电话的可视系统，这才提起了电话。    
    　　“哪一位？”郑阳的口气并不客气，在他心情不好的时候，能做到这样就很不错了。    
    　　“是阳哥吧？”话筒里传来一把动听的女声，郑阳仿佛三伏天喝到了冰水一般，口气立时软了下去。“娟大姐啊，有什么事找我啊？不知道是您，还以为是我那些不开窍的小弟们呢。”    
    　　“又在车上玩女人呢吧，怪不得你不打开可视系统！”被郑阳称为娟姐的女人不紧不慢地说道。    
    　　“嘿嘿嘿……”这个哑吧亏郑阳也只能无语地吞下，总不能告诉她自己是因为车上有阴天乐而不敢打开可视系统吧。    
    　　“老爷子有事找你，现在是晚上八点，希望你十点前能来这里！”娟姐依然是那付不冷不淡的口气说道，“事关你的前途，不要让老爷子等你！”说完电话即被挂断了。    
    　　郑阳无语地将电话放下，脚下一踩刹车，法拉利停靠在了路旁。    
    　　“唉！”沉默了半晌的郑阳长叹了一口气，向车外四处打量。他们现在已经来到了郊区人烟较少的地方，距离车子不远处有一片茂密的杨树林，在稀疏的星光下，黑沉沉的一片。郑阳将车开到树林边的土路上，两人将呼吸微弱到难以察觉的阴天乐扔到了树林深处，用枯枝烂叶掩盖起来。由于时间无多，也无法将他埋入土中，只好先这样放着。    
    　　树林外传来一阵发动机的轻响，法拉利已经高速地离开了这里。    
    　　“他……他妈的……混帐！”阴天乐毫无血色的嘴唇中艰难地骂道。在郑阳接电话前，大概算是回光返照吧，阴天乐他已经苏醒了过来。虽然说他无论如何也挣不开自己的双眼，但还是听明白了自己的处境。    
    　　自己真是倒霉透顶了，先是到手的工作又丢了，现在竟然连命都要丢在这里了。伤口处的血液似乎是已经止住了，但是身体却是越来越冷，那股寒气一直透到骨髓中去，就连动动嘴唇对于现在的他来说都是一件要费尽全部气力的事情。    
    　　“妈妈现在肯定在家里急得不行了吧。”阴天乐的眼角变得湿润起来，父亲去世得早，他可以说是由母亲拉扯大的，自己刚刚从学校毕业，想着能找个工作，赚一些钱来补贴家里，让母亲也能享享福的时候，竟然会发生这种事！    
    　　“都是那个混帐王八蛋！”阴天乐对郑阳可以说是恨之入骨，恨不得吃他的肉、喝他的血、扒他的皮！自己才刚刚22岁，由于家里穷困，连个女朋友都没有交过的他不甘心就这样离开这个世界。他不甘心啊！    
    　　月光渐渐地西斜，阴天乐的手脚已全部都失去了知觉，身体冰冷，心脏已经接近停止跳动，只有意识还在苦苦地支撑着，他不想死！他还要孝敬母亲！他要回去找郑阳报仇！    
    　　就在他再也支撑不住的时候，一团拳头大小的银白色光球突然诡异地出现在了树林之中，并迅速地飘到了阴天乐的身体上方，一股奇异的暖意立时传遍了阴天乐的全身，令已濒临绝望的阴天乐又生出了一丝希望。    
    　　“人类啊，我可以满足你的愿望，你愿意将你的身体奉献给我吗？”一个飘渺不定有几分苍桑的声音在阴天乐的脑海中响起。    
    　　“你是谁？”阴天乐闻声不禁有两分惊惶失措，难道说这个世界上真的存在着鬼吗？一向是无神论信徒的他感到无名的恐惧。若不是身体无法支配，恐怕他第一反应就是有多远跑多远了。    
    　　“我的名字叫恒灵！你愿不愿意与我共享你这个身体？”声音继续说道。    
    　　“共享我的身体？”阴天乐疑惑地问道，“那我的意识还会存在吗？”计算机、文件夹共享他明白，他也听说过古代曾有过借尸还魂的事情，但是人的身体也能共享吗？    
    　　“废话！如果说你的意识都不存在了，就不叫共享你的身体了！”那个声音显然是有些不耐烦了道，“行还是不行？我没有多余的力量长时间地来维持着你的生命！”    
    　　“好吧！我愿意！”求生的渴望压倒了心中的恐惧，情况再坏也不过是死罢了！    
    　　悬停在阴天乐身上的银白色光球突然光芒大盛，照得漆黑一团的树林里一片光明。阴天乐只觉得眼前一亮，一股庞大无匹的力量冲入了他的眉心，直扑脑海。    
    　　阴天乐只觉得脑海中仿佛有千百只蚂蚁在不停地爬动啃食着自己的脑子，那种又痛又痒的感觉令他生不如死，却偏偏又无计可施。若是在平时，他恐怕早已痛得满地打滚，连吼带叫了吧。此时若是有人在他身边，就会发现他身体上每一块皮肤都在不由自主的轻轻跳动，由于极度痛苦，原本还勉强算得上英俊的脸庞已变得有几分狰狞，七窍中甚至已出现了一丝血迹。    
    　　他紧咬着牙关，尽可能地保持着自己的神志清醒，虽然那个神秘的声音并没有要求他这样做，但是他却本能地这样硬挺了下来。    
    　　令人生不如死的痛苦一直在持续着，就在阴天乐的神志即将崩溃的时候，银白色的光球已经全部融入他的体内。那种又痛又痒的感觉也消逝地无影无踪，    
    　　他只觉得脑海中哄然一声巨响，就人事不知了。    
    　　“哈哈哈……我恒灵又复生了！”那个神秘的声音这一次却是从阴天乐的口中发出，笑声中充满了喜悦之情。    
    　　“这小子意志力很强啊，这种痛苦竟然都咬牙硬挺了下来。算你小子命大，我老人家倒霉，没有得到全部的控制权，也总比什么也没有得到强！”    
    　　在妖界里毁灭肉身的他，元神竟然奇迹般地来到了人界，还恰好遇上一个濒临死亡的人类，恒灵他不禁感谢上天有灵。原本会彻底地消失在天地间的他，竟然得到了新生！    
    　　此时，树林外传来吵杂的脚步声，几道光柱从树林外照了进来……    
    　　当阴天乐再一次醒来的时候，第一眼看到的就是趴在床边睡着的母亲那憔悴的面容、深陷的眼窝和花白的鬓角，阴天乐不由得鼻子一酸，眼角流出泪来。自己亏欠母亲的实在是太多太多了，现在不但没有补贴家里，反而让老人为自己担惊受怕。    
    　　“乐乐醒来了！小姨，乐乐醒来了！”一个年青的少妇喜出望外地一边拍打着阴天乐母亲的后背，一边大声地叫着。阴天乐勉强地对她微微一笑道：“表姐，让你们担心了！”    
    　　“乐乐醒来了？”母亲立时抬起头来，看到阴天乐那充满了愧疚的双眼，不禁老泪纵横。    
    　　“孩子，你总算是醒过来了，大家都为你担心死了！”母亲一边擦着脸颊上的眼泪，一边抚摸着阴天乐的手道，“醒来就好，醒来就好！”    
    　　“妈，我没事，你不要哭了，好吗？”阴天乐的眼角也滑下了一串泪珠，这一次可真的是差点就再也见不到母亲了，从此天人两隔了。    
    　　“小姨，你就别哭了，乐乐醒了过来，这是喜事啊！”表姐连忙递过手绢，连连劝慰道，“乐乐现在刚醒，你可不能让他情绪过于波动，这可是对恢复不利的事情啊！”    
    　　“对对，你说得对！”母亲强笑道，“我这是喜极而泣，他醒过来了，我也就可以放心了。”    
    　　“小姨，你已经在这里守了三天三夜了，还是回家去休息休息吧，大军哥他们很快就到了，我们会照顾好乐乐的。”表姐对阴天乐的母亲道。    
    　　母亲犹豫地看了阴天乐两眼，摇摇头道：“我就在这里歇歇吧，这样回去我实在是放心不下！”    
    　　“妈，回去吧！”阴天乐也吃力地说道，刚刚苏醒过来的他，连转个头都是十分困难的事情。    
    　　“是啊，小姨，你回去吧，不然乐乐他还没有好，你的身体就会先垮了的。”表姐也在一旁劝道，“这样，乐乐他也会心里不安的。再说，医生也说了，只要乐乐清醒过来，就不会有大碍了，您就放心地回去休息一下吧。”    
    　　“好吧！乐乐你在这里好好休养，妈妈晚上再来陪你！”母亲擦干了眼角的泪水，转身离开了房间。阴天乐长出了一口气，感谢地对表姐点了点头，闭上了双眼。    
    　　“这里是？银河系！”看着眼前呈巨大旋涡的星团，阴天乐不由得目瞪口呆。    
    　　银河系大约包含两千亿颗星体，其中约一千亿颗恒星——我们的太阳就是其中之一。它是一个典型螺旋状恒星系，直径约为十万光年，太阳距离银河中心约二万八千光年。银河系有三个主要组成部分：银盘、银核和晕轮。     
    　　四条巨大的旋臂环绕组成了银河系的银盘，银盘的主体是无数年轻的蓝色恒星，太阳位于人马座旋臂和英仙座旋臂之间的猎户座旋臂上。     
    　　星系的中心凸出球状部分是银核，它非常明亮。这个区域主要由大量的密度很高的恒星组成——主要是年龄在一百亿年以上的老年红色恒星。大量的证据表明，在银河的中心区域可能存在着一个巨大黑洞。     
    　　在银盘周围的一个球型区域内弥散着晕轮，这里恒星的密度很低，存在着许多由大约一万到一百万颗老年恒星组成的星团。     
    　　阴天乐甚至于根本就没有多想这一切为什么会出现在自己的眼前，就被眼前的美景彻底的吸引了，双眼再也离开不了这令人终生难忘的一幕。    
    　　“看够了吗？年青人！”直到耳边传来了一个充满了苍桑的声音，才将他从眼前的美景中惊醒过来。    
    　　“你是谁？”当阴天乐看清身边的人时，他不禁连连退后了几步，神情紧张地看着他，双手情不自禁握成拳头。在他的身旁，站着一大异常人的男子，此人身材高挑均称，足有一米八九以上，看起来也就二十七八岁的样子，相貌英俊潇洒，别有一番与众不同的气质，令人过目难忘。最令阴天乐感到吃惊的是他那长至腰间的银白色长发，仿佛一条银白色的长绸一般，绝对令那些大做洗发水广告的明星美女自愧不如，长发间露出两只尖尖的耳朵，与人类完全不同。    
    　　“喂，忘恩负义的家伙，这么快就忘记了你的救命恩人了吗？”男子的脸上闪过一丝不快。    
    　　“救命恩人？”阴天乐不禁一楞，这才反应过来，原本昨晚那个声音就是眼前的这个男子啊。    
    　　“我再介绍一次，我叫恒灵，你身体的共享者！”恒灵淡淡地道，“初次见面，也没什么好东西可送你，等出了院，我会再来找你！”说罢，转身就要离开。    
    　　“等一下！”阴天乐大喊道，“恒灵先生！”    
    　　“不要叫什么先生，听得我直起鸡皮疙瘩，叫大人或叫阁下！”恒灵并未转过身来，只是侧头说道。此时阴天乐才注意到原来他还有一条漂亮的尾巴盘在了腰间。    
    　　“你不是人类吧？恒灵大人！”阴天乐小心谨慎地问道，看他的模样怎么样也不像是普通的人类。    
    　　恒灵淡淡地一笑道：“原来你注意到了啊。”    
    　　“废话！那么明显的特征，只要不是瞎子就都能看得到！”阴天乐不禁心中暗道。    
    　　“不要在心中乱嘀咕！”恒灵双眸中带上了一丝凶气，“有什么话就直说出来，别以为在心中嘀咕我就不知道了！”    
    　　“啊？”阴天乐大吃了一惊，结结巴巴地道，“我……我心……心中所想的，你……你……你全都知道？”    
    　　“当然！”恒灵傲然而立道，“你我共享这个身体，你的一举一动，我都一清二楚！”    
    　　“那……那……那为什么……为什么我不知道你心中所想？”阴天乐问道。    
    　　“哈哈哈……”恒灵仰天大笑道，“我是修行千载的妖精，你岂能与我相比！”    
    　　“妖怪！你……你你你是妖怪！”阴天乐大吃了一惊，虽然早已有恒灵不是人类的心理准备，仍然是一屁股坐在了地上，呆呆地看着恒灵无法喘过气来！    
    　　“妖非妖，人非人，站在你们的立场上，我是妖；站在我们的立场上，你们也是妖！”恒灵冷冷一笑道，“人人妖妖，不过是不同的种族在进化过程中走了不同的路而造成的结果！”    
    　　“可是妖怪残酷无情，在传说中他们常常食人，还以各种残暴的方式杀人！”阴天乐不知道从哪涌出一股勇气，坐在地上大喊道。    
    　　“不错，有不少妖怪确实可以以人类为食。”恒灵冷冷地一笑道，“不过这有什么了不起的吗？你们不也是以这个世界上的其他生灵为食吗？弱肉强食的法则在任何时代都是适用的！”    
    　　“可我们不是！我们维护弱者的生存权利！我们设立各种自然保护区来保护动植物！”阴天乐叫道。    
    　　“是吗？”恒灵意味深长地看了阴天乐一眼道，“你自己都不相信的理论还想来说服我吗？虽然我刚来这里，但人界的许多事情我已经从你的脑海中获取了足够的知识！”    
    　　“我来问你，野生的东北虎和华南虎现在在哪儿？中国的亚洲象还余下几头？长江流域中扬子鳄的数量能超过一个省辖市里一个小区的人口数量吗？”恒灵问道，“根据你脑海中的记忆，2055年10月，一支由六十多条汉子组成的“讨伐军”从广东顺德、怀集等地出发，浩浩荡荡开进广西横县的附城、校椅、云表三镇，开始对南来郁江平原越冬候鸟的连续三天的血腥屠杀。共有一万多只黄胸鸦、池鸳等珍稀的和不珍稀的鸟类，惨死在人的淫威之下。 ”    
    　　“这就是你们维护弱者的生存权利所做的努力吗？在你们大肆地吞食着各种其他生灵的时候？不过更令我感兴趣的是，你们人类自己内部仍然是争斗不休，杀起自己的同族毫不手软，还冠冕堂皇地给自己找出种种理由。实在是好笑啊！”恒灵大笑道，“人类果然是一个虚伪的种族！”    
    　　“你们吃猪狗牛羊，我们妖怪偶尔吃吃人，本质上并没有什么不同！”恒灵看着一时说不出话来的阴天乐道，“记住，弱肉强食的法则在任何时代都是适用的！日后，我们将面对更多的麻烦，记住这一点对你日后能够活下来，至关重要！”    
    　　“你为什么要救我？”阴天乐对着远去的恒灵背影大喊道，却没有得到任何的回答。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第三十二章 永别恒灵

    　　“这就是我与恒灵的初次见面，那时他与我一起共享着这个躯体。”阴天乐摊开双手，无奈地苦笑道，“我就因此而得了一条生路，不但体质发生了翻天覆地般的发化，就连你们妖族所特有的妖气也可以修炼了，成了人类口中名副其实的妖人。”    
    　　“可是后来呢？既然恒灵大哥是与你共享这个躯体，那为什么不能请恒灵大哥直接与我谈话？”怀玉气愤了半晌后，接着问道。    
    　　“虽然说我们的初次见面并谈不上愉快，甚至说是有些不和，在接下来的几年里，我们可以说是在不断地斗口中共同生活。为了让我在人界中获得更好的机会生存下去，恒灵指点了我许多许多的事情，帮了我不少忙。后来，我们成为了最好的朋友。”阴天乐长长地叹息道，“恒灵他虽然高傲，却有一颗与世无争的心，若不是暗狼、青羽他们三人的所作所为过于卑鄙，恒灵也不会对他们恨之入骨，一定要重回妖界，为自己讨一个公道。”    
    　　“这个公道是一定要讨的！”怀玉恨恨地道，“大哥与他们无仇无怨，甚至于对青羽那个贱人还有恩惠，既然他们当初做出这样卑鄙的行为，就应当为此承担应有的后果！”    
    　　“后来，我们联手在人界闯下了一点小小的名头。”阴天乐的语气转为了低沉，几乎弱不可闻，“我们为了给恒灵他重塑肉身，在人界中到处寻找各种天杰地灵的珍稀异宝，在一次寻宝的过程中，我们彻底地失手了，遇上了一个当时我们根本无法匹敌的人物……”    
    　　说到这里，阴天乐眼中的泪水再也不受自己的控制，从脸颊上滑下……    
    　　这一次的他们确实是运气差到了极点，本来只是到罗马尼亚来碰碰运气，找一株日后恒灵重塑肉身必须的达罗丝亚恪，达罗丝亚恪是妖族的念法，换成中文叫聚灵草。    
    　　没想到东西是没有半点线索，却无意中撞见了提菲罗亚刻侯爵——一个六代的老吸血鬼。看来教庭称罗马尼亚为吸血鬼天堂并不是一时的心血来潮。    
    　　不知道为什么，提菲罗亚刻侯爵立时看上了阴天乐，一路上多次派人“邀请”阴天乐未果后，提菲罗亚刻侯爵这一次亲自出马。老牌吸血鬼的实力果然是名符其实，在恒灵的指点下阴天乐费尽心机付出了满身的重伤的代价才从他的手下逃了出来。    
    　　“呼呼呼……”阴天乐感到自己的肺里火辣辣般的疼痛，已经即便大张着口也无法吸入一丝新鲜的空气。四肢更仿佛堕着万斤重物，一抬手一举足都要自己付出莫大的气力。若不是坚韧的意志，恐怕早已经瘫倒在地了。    
    　　他身上价值上万美金的名牌服装也早已失去了本来面目，到处都是乌黑的血迹和一道道宛若刀割后的裂缝，露出肌肤上令人触目惊心的无数伤口。一只裤管早已不知去向，露出了阴天乐血迹斑斑的小腿，上面有两道深可见骨的爪伤。    
    　　身后是一处几乎覆盖了三分之一背部肌肤的严重烧伤，原本白晰的皮肤已经变得焦黑，结成了一块块惨不忍睹的血疤。难以忍受的炙痛时时刻刻在折磨着阴天乐本已虚弱不堪的身体。    
    　　“不要再跑了！先收拾收拾你身上的伤口吧！”在阴天乐脑海中已经沉默了良久的恒灵突然说道。    
    　　“呼……不……不跑了？”阴天乐喘了两口气，接着说道，“那……那个王……王八蛋还……还在后面跟着呢！”     
    　　“坐下！调息！”恒灵的语气变得斩钉截铁，没给阴天乐半分讨价还价的余地。    
    　　“呼……”阴天乐长长地呼了口气，倚着一棵大树慢慢地坐了下来。    
    　　“现在距离天亮还有很长的时间，你根本不可能和那个老东西耗到那个时候。”恒灵的语气平静无波，丝毫没有半分紧张的感觉，仿佛这一切都与他无关一样。    
    　　“你该不是想束手待毙吧？这可不符合你的性格。”阴天乐很快就恢复了正常的呼吸频率，一边包扎着身上的伤口，一边诧异地问道。    
    　　“那个老东西之所以一直没有追上来，其实是在等你将最后的一点气力耗尽，那时再杀你岂不是手到擒来。”恒灵并没有回答阴天乐的疑问，淡淡地说道，“既然逃不出去，不如背水一战！”    
    　　“那个王八蛋就那么厉害？连你都对他束手无策？”阴天乐问道。    
    　　“不厉害！我要是能恢复当年两成的妖力，杀他和杀小鸡没什么区别！六代的吸血鬼在我眼里算不得什么，真正烦人的是第一代和第二代吸血鬼。”恒灵依然是以平平淡淡地语气回答道。    
    　　“既然你当年那么厉害，就没办法帮我杀了他？”阴天乐奇道。    
    　　“你连我当年五十分之一的实力都没有，纵有千般方法，你却没有能力施展，有什么用？”恒灵答道，“好了，静心调息，老东西很快就到！”    
    　　不久，从黑暗中就闪现出一个高大的身形。金发蓝眼，苍白而毫无血色的皮肤，再加上举止优雅的动作，一身修剪合体的黑色礼服，相信所有不知内情的人都会将他认做是欧洲诸多王室成员中的一个。    
    　　“有趣而可爱的小家伙，你怎么不跑了？” 提菲罗亚刻侯爵笑容可掬地说道，“这么多年以来，我还是第一次遇上这么年轻有活力的敌手，你给我无聊的生活带来了诸多的乐趣，这几天来，我可是过得很开心啊。”    
    　　“呸！莫名其妙的家伙！”阴天乐扶着树干慢慢地站起身来，“老子到现在还没弄明白怎么和你结了仇，让你和发情的母狗一般死追着我不放！”阴天乐的英语说的并不纯正，但这并不妨碍提菲罗亚刻侯爵的理解。    
    　　“真是不懂得礼貌的野蛮人！” 提菲罗亚刻侯爵脸色微变，“中国人尊老爱幼的伟大传统看来是没有遗传给你。我可是活了近千年的老人了，竟然这样和我说话！”    
    　　“嘿嘿，尊老爱幼确实是我们的传统，但是对于你这种为老不尊的家伙，我没当面骂你是老王八蛋就相当给你面子了！”既然这一战已经是无可避免，阴天乐他也毫无顾忌了。纵然打不过他，言语上也要气他个半死。    
    　　“你想激怒我，再乘机逃跑。” 提菲罗亚刻侯爵哈哈笑道，“小家伙，我劝你省省心吧，这种低级的手法几百年来我早已经看多了。”    
    　　“唔……”阴天乐一拍额头，一副恍然大悟的样子道，“我怎么把这个忘记了，该死！该死！看来已经有很多人骂你是千年的老王八蛋了，你早已经听习惯了，甚至于已经将他当作了自己的外号，三天不听就吃不下饭了吧？”    
    　　提菲罗亚刻侯爵的双眸立时变得血红，双手微微有些颤抖。已经不知道有多少年没有人敢在他面前如此地放肆了，就连五代的吸血鬼，也不得不给他些面子。眼前这个不过二十五六岁的中国人，竟敢在他的地盘上当面如此地羞辱他，又怎么能不令他怒火勃发。    
    　　“小家伙，不必再卖弄你的口舌了！” 提菲罗亚刻侯爵厉声说道，“由于你方才的表现，我决定不光要吸干你的血，还要把你变成我的后裔，看你到时还如何反抗我的命令！”暴怒中的他已完全地放弃了原本再戏弄阴天乐一番的打算，而直接地采取了行动。    
    　　仿佛一道黑烟般，提菲罗亚刻侯爵在瞬息间已横穿过两人间近百米的距离，右手抓向阴天乐的脖子。“妈的，老王八蛋的速度比刚才还快！”阴天乐的话根本来不及说出口，一个侧滚以毫厘之差躲过了提菲罗亚刻侯爵的首次攻击。    
    　　提菲罗亚刻侯爵的右手毫无声息地，仿佛捏豆腐一般没入了阴天乐身后的树身，在上面抓出一个手腕粗细的树洞来。    
    　　“慢！”阴天乐大喝道。    
    　　“怎么？你想要跪地讨饶吗？” 提菲罗亚刻侯爵从树身上抽出右手，狞笑道，“晚了！小家伙！下一次你不可能再躲过了！”被他手上力道震碎了树干的大树立时轰然而倒。    
    　　“我只是不想做个糊涂鬼！”阴天乐说道，“你为什么看上我的血？罗马尼亚这么多人，你应当不缺少血源吧？”    
    　　“哼哼！看在你那鲜美的血将给我带来的快感上，告诉你也无妨！” 提菲罗亚刻侯爵冷笑道，“那些贱民腥臭而充满了毒素的血又怎么能和你的血相提并论！你是来自东方的修行者吧，我吸干你那充满了灵气的血，我的实力会再上一个台阶！”    
    　　“老王八蛋！”阴天乐大骂道，同时弹身而起，直向提菲罗亚刻侯爵扑去。既然左右都是死，阴天乐宁肯选择战死！    
    　　“那后来呢？”怀玉连忙追问道，纤细的掌心里布满了微小的汗珠。虽然已经知道这一场必然是阴天乐生存了下来，但那惊心动魄的过程依然让她听得十分揪心。    
    　　“后来？”阴天乐凄凉地苦笑道，“正如恒灵所说，我根本就不是提菲罗亚刻侯爵的对手。”    
    　　“哈哈哈……小家伙，你怎么可能是我提菲罗亚刻侯爵的对手，现在你还有什么鬼主意吗？” 提菲罗亚刻侯爵看着四肢已被他折断、下颌也被他卸下、一动不动地躺在草地上的阴天乐狞笑道，“不要那样狠狠地看我，能将鲜血献给我提菲罗亚刻侯爵，并成为我的后裔是你莫大的福气。虽然对男人我并不感兴趣，但是我可是认识不少对此极有兴趣的家伙的。”    
    　　“嘎西地捞玩哈达！”被卸去下颌的阴天乐口齿不清地骂道。    
    　　“骂吧！骂吧！” 提菲罗亚刻侯爵带着胜利者的笑容道，“越愤怒，你的血就会越鲜美。等我给予你初拥后，你就再也不会有念头反抗我的命令了！”一边说，提菲罗亚刻侯爵一边俯下身来，口中的犬齿慢慢地伸出嘴唇，一口咬在了阴天乐的脖子上。    
    　　阴天乐能感觉到自己的鲜血正不停地从脖子上的伤口涌出，流入提菲罗亚刻侯爵的口中。自己的身体越来越冷，意识也渐渐地变得模糊，一股绝望不禁涌上心头，若真的被提菲罗亚刻侯爵变为他的后裔，以后的日子将是生不如死。    
    　　“天乐，以后就只能靠你自己了！”方才一直陷入沉默的恒灵突然说道。    
    　　“还有以后吗？无能的我拖累了你！”阴天乐叹息道。若是自己能发挥出恒灵一成的妖力，今天也绝不会是这种一边倒的悲惨局面。    
    　　“记着日后你有足够的实力时，去妖界替我灭了那三个家伙，为我出一口气！”恒灵淡然地说道，“这些日子来，和你相处地很愉快。”    
    　　“你要做什么？”阴天乐连忙追问道，一种不祥的感觉由心底升起——这些话太像遗言了！    
    　　“与其我们一起生不如死，不如让你留下来为我报仇！我是绝不会做这些魔族走狗的脔童！”恒灵斩钉截铁地说道，“永别了！我的兄弟！”    
    　　“不要……”阴天乐只觉得脑海中红光一闪，一股沛然巨力从眉心炸开，并迅速地漫及到他的全身。瞬息之间，他的意识已彻底沉入了黑暗的深渊之中。    
    　　当他重新恢复意识的时候，已经是艳阳高照的白天。他惊骇发现自己身上的伤已经完全痊愈，竟然一点伤痕也未留下，至于提菲罗亚刻侯爵已经无影无踪了。    
    　　“果然是合魂术！”怀玉立时软倒在了阴天乐的怀中，口中喃喃道。泪水再一次不受控制地从她双眼中涌出。    
    　　“不错，恒灵他用了合魂术！”阴天乐呜咽道，“他牺牲了自己，挽救了我！我发现自己的妖力巨增后，再去找那个老王八蛋却再也找不到了。后来，我才知道，提菲罗亚刻侯爵当晚就被妖火化成了飞灰，永远也不可能复活了。”    
    　　怀玉好半天才停住了泪水道：“大哥虽然肉身被毁，修行千载的元神也受到严重的伤害。但是他的元神与你融合时所发出的妖力也绝不可能是一个六代的吸血鬼所能承受的。”     
    　　“所以现在我也不知道我算不算是恒灵。”阴天乐凝视着怀玉的双眼道，“他的灵魂已与我合为一体！”    
    　　怀玉艰难地坐起身来，美目迷离地看了阴天乐半晌，那副心碎的模样令阴天乐心生痛惜，忍不住想伸手将她搂入怀中安慰一番。    
    　　“大哥！”怀玉顺势扑进了阴天乐的怀里，大声地叫道，“你就是凝晶的大哥恒灵！”    
    　　　　


生灵的反击  第三十三章 不离不弃

    　　“我记得你说过你来自妖界的青羽领？难道说你现在是青羽的属下？”等怀玉哭够了，将心中的情绪都发泄出来后，阴天乐这才出声问道。    
    　　“嗯，大哥在妖界失踪后的第七天，怀玉才发现大哥竟然没有按照约定的时间与我联系。我想尽了各种方法也无法找到你，后来才想到你可能出事了。虽然暗狼他们三人偷袭你的行动十分秘密，但是后来还是传了出来。”怀玉从他的怀里坐了起来，捋了捋散乱的头发，这才说道。    
    　　“当时我也无法判断这一消息的真假，只好乘青羽领招人时伪装投了进去。幸好大哥你好像并没有和青羽那个贱人提到过我，更没有什么人知道你和我的关系，自然是顺利地过关了。后来，我就成了青羽领中层干部的一员。”    
    　　“可是青羽手下众多，为什么派你来人界？”阴天乐不解地问道。    
    　　“妖界与人界之间的通道并未正式打通，像暗狼、青羽他们这些上位妖精根本就不可能来到人界。纵然来了，也会受到其他诸界的打压。反而是我们这些妖力低弱一些的，可以穿过禁制来到人界。而且妖王大人这一次只是要将人界中的同族接回妖界，并且给人类以小小的惩治，许多妖精认为这是一个苦差事，根本就不愿意来。”    
    　　“那你怎么同意来了呢？”阴天乐感到更加的迷惑。    
    　　“怀玉认为以大哥的本领，怎么可能那样容易就死在他们这些无耻的家伙手中。既然妖界中没有大哥的气息，那一天又是极其罕见的血空之日，妖界与人界之间禁制的威力降到了最低，我就想大哥会不会来到了人界。”怀玉展颜一笑道。    
    　　“血空之日妖界与人界之间禁制的威力会降到最低？”阴天乐奇道，“这个说法我还是第一次听到。”    
    　　“我也是偶然间得到的消息，难分真假。没想到老天有眼，竟然让我真的遇上了大哥。大哥，你打算什么时候回妖界啊？”怀玉偎在阴天乐的怀中，仰脸问道。经历了长久的分离，现在的她不想离开阴天乐一步。    
    　　“等这一次生灵的反击结束后，我会在人界再磨练一些时日，当时机和适的时候，我会返回妖界的！”阴天乐的眼眸中闪着寒光道，“到了那个时候，就是血债血还的时候！”暗狼、青羽、如山，你们将得到你们应得到的一切！    
    　　“为什么呢？人界还有什么可值得你留恋的吗？”怀玉歪着头，不解地问道。现在的人界灵气已经遭到了极大的破坏，已经不是适合修行的地方了。    
    　　“傻丫头！”阴天乐爱怜地捏了捏怀玉嫩滑的脸颊，摇头笑道，“人界毕竟是诸界的起源，无论是神界、佛界、魔界、妖界、鬼界都是从人界分离出去的。在人界，有着他们曾经留下的诸多难解之迷，那就是我的目标。”    
    　　“我明白了。”冰雪聪明的怀玉自然是一点就透，以阴天乐目前的实力，是难以和暗狼他们相对抗的。就是能够恢复到恒灵当年的颠峰状态，结果仍然是五五之分。如果说阴天乐他想取得完胜，就必须百尺竿头，再上一步。    
    　　而诸界分离时留在人界的那些遗产，就是阴天乐再次提升自己实力的最好推动力！    
    　　“而且最重要的是，我不能让人类被他们毁灭！”阴天乐的声音仿佛从九幽传来一般，是那样低沉，那样的无奈。    
    　　“阴大哥，你是妖哎，那些贪婪、无耻、虚伪、下流、卑鄙……的人类和你有什么关系？为什么你要这样护着他们呢？”怀玉一脸不解地问道。她是真的不明白，阴天乐为什么会对这些蝼蚁般的人类有一丝怜悯之情，甚至于为了他们与妖族为敌。    
    　　“怀玉，你说得不错，人类是有着难以尽数的缺点，他们贪婪、他们无耻，他们为了自己不惜毁灭其他生灵，整个人界被他们糟蹋地乌烟瘴气……”阴天乐沉吟了半晌后，仰望着漫天的星斗长叹道，“但是曾经身为一个人类的我，不忍心！不忍心看到那些善良、有爱心、关爱生灵的人类也和他们一起玉石俱焚！不忍心看到那些与我交好的人类就这样化为尸骨！”    
    　　“人类是善与恶的混和体，我不否认，在你们看来，可能很多很多的人类都是那样的品性恶劣，根本不配生活在天地间。但是我知道，在这个世界上也有着一些人，他们明白只有与其他生灵和平共处，共同发展，才有人类的明天。他们为此付出心血，并不断地努力地扩大着自己的影响，虽然说他们的人数并不多，但是我认为并不能因为多数人的所作所为，就否定了他们的存在！”阴天乐说道。    
    　　“可是阴大哥，这样就意味着你要和所有的妖族为敌了！”怀玉跺着脚叫道，现在的阴天乐，实力不过是当年恒灵的十分之一，虽然说在人界已经是出类拔萃的人物，但是在妖界，这样实力的家伙可以说是遍地都是。即便是这一次来到人界的这些妖怪，也有很多实力超出他不止一筹。    
    　　“而且……而且人类根本就不会因此而感谢你！”怀玉简直想要狠狠地在阴天乐的脑袋上敲他两记暴栗，看看这样能不能让他清醒过来。“非我一族，其心必异！”可是人类常常挂在口边的话，而且绝大多数也是不打折扣地这样做了！怀玉她真的害怕到最后，阴天乐他是夹在人类和妖族中间，两边不讨好。    
    　　“我明白……”阴天乐他怎么能不明白呢？曾经身为人类的他又怎么会不明白人类对待异族的心态？    
    　　“明白！明白你还一定要这样做！”怀玉的小脸气得煞白，戟指着阴天乐道，“你知不知道，若是此事传回妖界，到时可能整个妖界都会将你视为叛徒，你还怎么回妖界报仇血恨啊！”即便阴天乐有朝一日能重登恒灵的颠峰状态，也绝不可能会是所有妖族的对手！    
    　　“大哥，你清醒清醒啊！”怀玉拉着阴天乐的手，语带哭腔地说道，“你真的不能这样做啊！”她不忍也不能看着当年关怀疼爱自己的大哥最后落到如此地步。    
    　　阴天乐忍俊不禁将她死死地抱在怀里，他知道，怀玉是真正关心爱护自己，唯恐自己有个闪失。自己选择的这条路也确实是如刀尖起舞，随时都有可能失手丧生。一旦自己的身份暴露，人、妖两族恐怕都会对自己除之而后快。这也正是为什么自己一直以来都是小心翼翼，轻易不敢在人前暴露半点妖气的缘故。    
    　　“大哥，我求你了，怀玉什么都答应你，什么事都依着你，你不要再涉足这一次两族间的争斗吧！”依偎在他怀里的怀玉紧紧地抱着他的腰，在他耳边轻声地说道，“等这件事过去，我带大哥回妖界，咱们找一个山清水秀，灵气天成的地方隐居起来，等你功力大成之时，我们再去找暗狼他们报仇，好不好？”    
    　　“那些和你关系密切，心地善良的人类，我们可以偷偷地保全他们，如果说人数不太多的话，以我们的实力，应当不成问题的。你那些红颜知已，我们也可以把她们带到妖界去，这样你说好不好？”怀中的如玉美人一再软语相求，实在是令阴天乐难以拒绝。    
    　　“我听你的！”看着怀玉那幽怨的眼神，玉颊上珍珠般的泪水，阴天乐差一点就冲口而出。可是，家人、朋友、祖国仿佛三座沉重的大山，死死地压在他的心头，令他难以张口，两人间沉默了良久。    
    　　“唉……”耳边传来怀玉长长的一声叹息，那里面包含了怀玉那无尽的失望和轻怨。她知道，自己最终还是没有劝服这个自己心爱的男人。    
    　　“大哥，从我认识你起，我就知道你是一个坚守自己原则的人，如果你认定了一件事，我是绝不可能将你拉回的。”怀玉泪眼汪汪地看着哑口无言的阴天乐道，“也正是因为这样，当年你吃过不少亏。如果不是你强横的实力，恐怕多年前你就灰飞烟灭了。想不到，转生后的你依然如此，我还是说服不了你。既然如此，怀玉就陪你玩这个危险的游戏吧！”    
    　　“怀玉……”一根如玉般的葱指按在了阴天乐的嘴唇上，打断了他的话语。    
    　　“大哥，我知道你不想让我和你一起冒险，可是你想过怀玉的感受吗？”晶莹的泪水如断线的珍珠般从怀玉的面颊上滑落，“当年如果不是大哥在危难关头拉了怀玉一把，怀玉早已经魂飞魄散了，又那里会有今天；如果不是大哥在暗中保护我，扶持我，修行不足的我恐怕早就成为了其他妖精的禁脔，过着生不如死的生活；如果不是大哥教我法术，给我护身的法宝，怀玉也早就死在他人的手中了。当我知道大哥被暗狼他们暗杀了，大哥知道怀玉有多悲伤吗？我再也不想离开大哥了，就算是死，也要和大哥在一起！”    
    　　说着，怀玉的手中多了一个浅黄色的巴掌大小的皮袋，递给了无语的阴天乐。    
    　　“这是？”阴天乐看着它，隐隐约约间感到有几分眼熟，似乎是自己见过的东西。妖气微微向里一探，阴天乐心中不禁大吃了一惊。里面竟然塞满了各式各样看来是武器、法宝、铠甲、丹药一类的东西。    
    　　“大哥，你还记得吗？这是我们初次见面时，你送给我的空间袋，这里面的东西有不少也是当年你送给怀玉的，还有一些是怀玉得知大哥出事后，从大哥的几处临时洞府中取出来的。”怀玉紧紧地搂着阴天乐的腰，轻声细语地道，“我去得较快，暗狼和那个背恩的贱人并没有得到多少。这一次来人界，我想可能会找到你，所以全带在身边了！”    
    　　阴天乐心中狂喜，他现在最缺少的可以说就是这些东西了。现在的他，一来没有什么天灵地杰的上好材料，想在这已被污染了数百年的人界中找到上等的炼器材料，可以说比飞天还难；二来，眼高手低的他现在也确实是炼不出什么好法宝来；三来，在污染严重的人界也很难找到合适妖族的药材炼制丹药，害得阴天乐以往都是靠妖族自身的恢复力回复伤口。 这也是为什么他见到噬血蜂立即溜之大吉的主要原因。    
    　　阴天乐不由得心中大定，要知道当年恒灵收藏之丰，在整个妖界中都可以说是排得上号的。能入他法眼的东西，自然都是极品。虽然说最大的那个收藏室，还依然在妖界中沉睡，但是怀玉所给的这些，对于现在的他来说，也是绰绰有余了。    
    　　还有这个空间袋，虽然是自己早年的东西，但是比起自己现在拥有的这个，已经好了上百倍了。有了这些东西，阴天乐相信自己以后的路会轻松很多很多。    
    　　“怀玉，真的是太感谢你了！”阴天乐左手搂着怀玉的纤腰，右手抚摸着她的如云秀发，轻声地在她耳边说道，“有了这些东西，我就更有信心了。”“大哥，我们日后的路会很难很难的。”怀玉小声地说道，“不过怀玉会一直陪在你身边的。不离不弃、生死与共！”    
    　　“好！我们不离不弃、生死与共！”阴天乐不禁豪气大发，仰天长笑道，“就让我们一起来玩这场刀尖上的游戏吧！”    
    　　当阴天乐五人重回地面时，已是蜂灾之后的第二天下午，富士山上到处都是忙忙碌碌的救灾人群，一具具枯干的尸体被人们从山上搬到山下，等待亲人的认领。痛哭与悲泣声随处可闻，不时可见到伏地号啕大哭的日本人。    
    　　这一次的蜂灾，共造成八千六百余人死亡，其中包括了七十余名外国游客。是继东京鼠灾后日本最大的一次天灾。这一悲惨之极的景象被记者们传向了全世界，令本来就岌岌可危的日本旅游业彻底地遭到了重创。几乎世界上所有国家的旅游部门都将日本列入了旅游的高危险区，并尽可能地阻止本国国民前往日本旅游。    
    　　“您就是阴天乐先生吧，有位客人已经在酒店中等了您半天了！”五人刚走进富士山酒店，恭敬有礼的侍者就连忙说道。    
    　　“客人？”阴天乐心念电转，“自己在日本认识的人并不多，会是谁呢？”    
    　　　　


生灵的反击  第三十四章 天变

    　原本富丽堂皇的富士山酒店现在已经变成了一个临时医院。虽然受到噬血蜂袭击的日本人极少有生还，但是对致命蜂群到来的恐慌造成了众多平民的伤患。据日本政府事后统计，富士山周边诸县因此造成的伤亡共十三万八千七百九十七人，其中死亡两千六百九十二人。大量的交通工具撞毁，同时还有大量的建筑物受到了不同程度的损伤。    
    　　富士山酒店原本的房客，不是丧生在富士山上，就是得知消息后迅速逃向其他城市，余下地也被客气地请出了酒店，将原房间改为了病房。只是田中丽奈一行人身份特殊，既有田中财团的背景，又有龙图社的照应，再加上五人外出一直未归，所以房间依然保留了下来。    
    　　“这位是？”令阴天乐意想不到的是，来的竟然是一名从未谋面的中年道士。    
    　　“天松子师兄！”跟在阴天乐身后的赵青华欢呼雀跃地跳了进去，大声地叫道，“前辈，这是我的师兄。师兄，这是我师父提到过的鬼狐前辈！”    
    　　“鬼狐前辈！”天松子不禁大吃了一惊，在青城山上，他不少次听师叔玄真子提到过他的忘年之交，在江湖上有名的鬼狐，没想到今天一见，竟然是这样年青的小伙子。    
    　　“原来是青华的师兄啊，不知道是青城哪一位的门下？”阴天乐将天松子让进了房间。这老道颇有几分仙风道骨，眉宇间一派正气，应当是一个老成持重之人。以玄真子的脾气性格来看，应当不是他的嫡系弟子。只是看他的模样，似乎刚经历过一场战斗，难掩眉宇间的疲惫之色。    
    　　“前辈，弟子的师尊是青城掌门玄朴子。”天松子恭敬地行礼道，既然玄真子与阴天乐平辈论交，他在阴天乐面前自然是要执弟子礼。    
    　　“我们年纪相差不大，不必这样拘谨，天松子。”阴天乐微笑道，“和青华一样随意就可以了。”原来是青城派掌门玄朴子的门下弟子，怪不得如此稳重。    
    　　“是啊！是啊！前辈很好说话的。”赵青华也在一旁附和道。    
    　　“不知道天松子你来找我有什么事吗？”几人分宾主坐下，至于田中丽奈、前田利美和佐佐木次郎三人，自然是回到了自己的房间。    
    　　“还不是为了青华这个顽皮的家伙！临下山时，师叔再三叮嘱要弟子照顾好青华师弟，这一次他私自跑到富士山来，我也只能尾随而来。对了，前辈这两天可是上了富士山？”天松子苦笑道。    
    　　“你说得不错，我们确实是去了富士山！”阴天乐点了点头。    
    　　“那么前辈你们没有遇上噬血蜂吗？”天松子奇道。    
    　　“怎么没有遇到！我们可是第一批发现噬血蜂的人！”赵青华兴奋地说道，“要不是我们及时示警，会有更多的人死在噬血蜂口中！”    
    　　“那么前辈五人是怎么躲过噬血蜂的疯狂攻击的？”天松子对此惊讶不已，要知道田中丽奈三人一眼就可以看出是毫无修行的普通人，阴天乐他们又是怎么从嗜血的蜂群中将三人救了出来。    
    　　阴天乐笑容可掬地用手指了指地板，天松子立时领悟了过来。“原来前辈带他们走的是山腹，前辈高明！”富士山上山洞众多，而噬血蜂又不适应山洞中的黑暗，一般不会深入追击。    
    　　“唉，情急无策的选择，实在是算不得什么。没想富士山中通道众多，我们可是在里面整整走了一天一夜，才从山下出来。对了！噬血蜂蜂群现在在哪里？”阴天乐连忙问道。    
    　　“那些噬血蜂已经被我们与日本阴阳师们联手全部剿灭！”天松子原本晴朗的脸色立时阴了下来，“只是我们也付出了惨重的代价。”    
    　　当噬血蜂群从冰层中挣脱飞出来时，除了天松子七人还保持着应有的警惕性外，松懈下来的日本阴阳师们立时吃了大亏，短短几个呼吸的时间，就有五名阴阳师连式神都来不及召唤出来就死与非命。余下的人被噬血蜂群分割成了三个小团体，只能凭借着式神的力量，苦苦地抵抗着蜂群无孔不入的疯狂攻击。    
    　　天松子七人也没有被噬血蜂们放过，其中的一股毫不迟疑地就将七人围在了中间，若不是天松子七人一直保持着高度的警戒，必然会被噬血蜂偷袭得手。    
    　　“师兄啊，这些日本人怎么能这样大意啊！”坐在一旁的赵青华听得是惊心动魄、手心冒汗，一脸紧张地说道。    
    　　“唉，也是师兄没有及时地提醒安倍佐证，虽然说门中典籍记载了妖界噬血蜂惧怕寒冷，但也只是寥寥数笔，语焉不详，没想到竟然被噬血蜂以大部分噬血蜂的牺牲换取了部分蜂群的生存。”天松子长叹道。    
    　　“你也不必这样，诸界分离这么多年，青城派还能保留一些妖界生灵的资料已属不易了！”阴天乐安慰道，“后来呢？你们七人有没有人受伤？”    
    　　“可是那些日本阴阳师们不这样认为啊！”天松子一脸地无奈地说道，“后来，我们与阴阳师们拼死将余下的噬血蜂群一网打尽，可是天风子、天苍子、天雷子三个师弟受到了重创，至今还陷入昏迷，我们四人也不同程度地受伤。那些阴阳师们则是更惨，十成去了七成。”    
    　　“龟儿子！”赵青华以四川土话愤然骂道，“为了帮助他们，我们才顶着国人的骂名，千里迢迢地从中国腹地飞到这里来。若不是师兄告诉他们噬血蜂的资料，再加上七位师兄的大力相助，他们可能一个也留不下，竟然还有脸在这里说三道四。”    
    　　“青华！在前辈面前不可如此放肆！”天松子喝止了赵青华余下的话语。看着赵青华那副讪讪的模样，阴天乐的嘴角不禁显出两分笑意。看来这个天松子在青城门中还是有着相当高的威望的。    
    　　“你的三位师弟现在在哪里？带我去看看。”阴天乐问道，既然是同胞，又有玄真子这一份渊源，他也不能坐视不管。    
    　　天松子一行七人也落脚在这富士山酒店之中，却是最低级便宜的房间，与阴天乐他们的房间相比，可谓是寒酸了不少。看来天松子他们此次从青城来到日本，身上所带的金钱数额甚少。    
    　　天风子三人脸色苍白毫无血色，双目紧闭，躺在床上气息微弱之极，显然是伤得不轻。三名神情疲倦不堪的中年道士忧色忡忡地坐在一旁，眼光瞬间也不敢离开床上三人。    
    　　“师兄，找到……青华师弟了！”听到开门声而转过头来的天心子目光落在了天心子身后的赵青华身上，喜悦之情不禁溢于言表。    
    　　“师弟们，快些过来见礼，这一位就是玄真子师叔的忘年好友——‘鬼狐’前辈！”天松子正色道。天心子三人也不由得大吃了一惊，连忙应声纷纷向阴天乐行礼。    
    　　“不必多礼，大家不必多礼！”阴天乐连声说道，看着这些岁数明显比自己大了不少的人行礼，也不是件舒服之事。    
    　　“三位师弟现在的情况怎么样？”天松子连声问道。    
    　　天心子黯然地摇了摇头道：“他们的伤势在继续恶化，本门的灵药已压制不住，玄心子师叔到现在还没有回音，我怕他们三人坚持不到那个时候了。”    
    　　“让我来看看！”阴天乐分开两人，坐在了床前，“天地心法”微转，一股真力已探入了天风子的经脉之中。“他们三人是否有护身法宝在这一次战斗中被毁？”阴天乐眉头微皱地说道，“后来又没有及时修养，反而强行推动法力运行五行术法，造成法力反噬。”    
    　　“确实如此，前辈说的分毫不差！”天松子心中大喜，阴天乐竟然如同亲眼目睹一般，将三人伤势的来由说的丝毫不差，“前辈可有办法救治？” 一旁的天心子、赵青华几人也松了一口气。    
    　　“保命倒是不难，但是要保住他们三人的修行，却有些棘手！”阴天乐闭目沉思了半晌后，这才答道。    
    　　天松子等人立时宛若一盆冷水从天而降，心头方才升起的希望又被浇灭了大半。修行中人，自然是对自己的修行法力视若珍宝，天风子三人若是因此而重归凡体，那可以说是比杀了他们还要难受。    
    　　“前辈就没有别的办法了？”天松子嘶哑着声音说道。    
    　　“他们三人护身法宝被毁，已殃及元神。本应立时觅地静坐修养，调整气息，纵然如此，也要毁去十四五年的修行。更何况三人还强力运行术法，本已受伤的身体根本经受不起庞大的法力反噬，他们三人体内的经脉已经被毁了十之五六，能保住这条性命，已是不易了。”阴天乐叹了口气道，“近百年的修行，毁于一旦啊。”    
    　　“前辈，你再想想办法，再想想啊！”赵青华拉着阴天乐的右手，连声地央求道，这三个师兄都一向与他交好，今天看到他们落得如此模样，令赵青华心酸不已。    
    　　“要保住他们的修行，也不是不行，但所需的天材地宝，各种药材根本不可能在短时间内收齐。青华，你的心情我可以理解，但是巧妇难为无米之炊啊！”阴天乐一脸为难地说道，“再说了，先保住他们的性命，只要你们能在三年内炼出丹药让三人服下，不但可以恢复他们目前的修行，还会令他们有所精进。留得青山在，不怕没柴烧的。”    
    　　“前辈说得不错！”天心子在一旁安慰青华道，“先保住他们的性命，我们还有三年的时间来帮他们寻找药材，炼制丹药。既然还有希望，我们就一定要抓住！”    
    　　“砰砰砰！砰砰砰！”紧接着屋门就被人一脚踢了开来。十几名年纪青青的日本阴阳师脸色铁青地站在了屋外，为首的一人大约有二十七八岁，长相倒是相当俊美，只是双眼凶煞之气过重，整个人看起来令人心头无端地感到几分不舒服。    
    　　“天松子！已经一天了，你们还没有想好要如何向我们谢罪的吗？我们日本阴阳师是国家的瑰宝，这一次因为你的话竟然损失了十八人，这么大的责任你想就这样了结，可能吗？”为首之人怒气冲冲地说道。    
    　　“上进方苑道友此话差矣，与噬血蜂一战，贫道师兄弟七人已尽全力，贫道三位师弟至今依然昏迷未醒，怎么叫因为贫道之话而损失了十八人呢？”天松子抢先一步站在了门前，将阴阳师们堵在了门前。    
    　　“臭道士，若不是你说噬血蜂惧怕寒冷，安倍佐证大人又怎么可能单单以雪女迎战，又怎么可能会被冰层中的噬血蜂偷袭而损失诸多的人手！”上进方苑冷笑道，“我们阴阳师损失了这么多人，你老道士敢说你没有责任吗？”    
    　　“无量天尊！道友这话可就有失偏颇了，贫道是和安倍佐证说过噬血蜂生性怕冷，后来所发生的一切，也证实了贫道所言不虚，道友怎么能将失利的后果归咎于贫道身上。”天松子也不和他生气，淡然地说道，“更何况当日道友并未在场，又怎么知道贵方人员的损失之责应当由贫道承担？难道说让你们前来问罪是安倍佐证他的意思吗？”    
    　　“安倍佐证大人心胸宽广，不屑于你们争执这些小事，但是我们不能看着我们阴阳师们的鲜血白流，你们必须还我们个公道。”上进方苑对天松子的问题避而不答。    
    　　“那么你到底想怎么办？”在一旁听了良久的赵青华愤愤地问道。    
    　　“将你们腰中所带的玉环全部都交出来！还有你们所带的药丸，也一个不留地交出来。我们就不和你们计较了！”上进方苑大声地说道。他可是听两位此次幸免于难的哥哥都对天松子他们的护身玉环和救治丸药赞叹不已，见宝心喜的他就拉了十几名年青的阴阳师，企图从天松子等人手中敲诈出来。    
    　　“你们这是敲诈勒索！”赵青华立时就明白了上进方苑的鬼心思，他可不比天松子几人，在青城山上已修行了近百年，对人世间的丑恶嘴脸早已陌生。    
    　　“青华，不必生气。”阴天乐不知何时站在了赵青华的身后，淡淡地说道，“这些卑劣的家伙不值得你如此动气。你是叫上进方苑吧，大难临头的你们现在还有心思来做这些事？还不赶紧回去准备迎接雪女们的复仇吗？”    
    　　“什么雪女们的复仇？”上进方苑莫明其妙地看着阴天乐道，“你又是什么人？能代表这些臭道士说话吗？”    
    　　“以怨报德是你们日本人的一向传统，本人都懒地和你生这个气。”阴天乐懒洋洋地说道，“反正一会那些家伙们也不会主动向我们出手，我们可以在一旁观一场好戏了。希望到时你能有命活下来，那时再来提这些无理的要求吧。”    
    　　阴天乐的一席话说得众人如堕五里雾中，完全不明白他的语意所指。只有天松子眉宇微动，若有所悟。    
    　　“你这家伙到底都在说些什么乱七八糟的东西！”上进方苑不禁勃然大怒道，他上进家族在日本阴阳界也是显赫一族，虽然没有安倍家族那样在阴阳界无与伦比的影响力，但是在九洲一带，也是数一数二的豪门。做为家中的三子，他从小就在众人的小心呵护下成长，什么时候见过这样和他说话的人。    
    　　“唉，说到了这个份上，竟然还没有明白，真不知道你们的智慧是不是喂狗去了！”阴天乐故做苦恼地挠了挠头，“对了，天松子，他们三人现在已经没事了，你们现在跟着青华去我的房间，那里的条件要比这里好很多，免得一会儿好戏开场连累到我们。”    
    　　“前辈，你在说什么啊？我怎么一点都没有听明白！”赵青华一脸迷惑地问道。    
    　　阴天乐笑容可掬地指了指天空，众人这才发现到，原本晴空万里的天空不知道何时已经乌云密布，阵阵冷风吹过，带来了丝丝凉意。    
    　　“看来又是一场瓢泼大雨了！”上进方苑不以为然地说道。这些天来，日本的天气变化无常，常常是上午还艳阳高照，下午就雨如倾盆。    
    　　“瓢泼大雨？”阴天乐看了上进方苑半晌后奇道，“看来你不但脑子不灵，连眼睛也不好使！”此时，天松子几人已经抱起天风子三人，在青华的带领下向阴天乐的房间走去。    
    　　“站住！你们想往哪里去！”上进方苑大声喝道，“不交出东西，不要怪我不客气了！”    
    　　“闭嘴！”阴天乐身形一闪，已拦在了上进方苑与天松子几人之间，冷冷地说道，“等你有命回来时，再来这里口出妄言！”说罢，阴天乐转身跟着天松子几人离开了这里。    
    　　上进方苑浑身冰冷地呆立在当场，就在刚才那一瞬间，他从阴天乐身上感受到了比自己父兄还要强大十几倍以上的庞大气势，压得他简直喘不过气来。阴天乐眼中的寒光所蕴含的杀气，更是令他不寒而栗，他明白，他惹上了一个他惹不起的人物！    
    　　天空中飘起了肉眼难见的细小雪渣，天变了……    
    　　　　


生灵的反击  第三十五章 雪女复仇

    　　“真是奇怪啊，现在的富士山地区怎么可能会下雪？”站在窗户旁看着屋外飘飞的漫天雪花，田中丽奈的俏脸上充满了忧虑，虽然最近的日本天气反复无常，但这个季节里雪花飘飞，实在是令人感到极不寻常。    
    　　只有短短的半个小时，原本晴朗无云的天空就变成了大雪纷飞，一片片足有巴掌大小的雪花随着呼啸的北风在空中飞舞。气温已经降到了零下十八度，根本没有暖气供应的屋子里变成了一个冷窖。佐佐木次郎早已经打开了屋子中的温度调节器，才勉强保持住屋内二十六度的气温。    
    　　“真的是很漂亮啊！”前田利美毕竟还是孩子心态，趴在结霜的玻璃上看着外面洁白的世界，轻声地赞叹道。    
    　　“这已经达到了暴雪的程度！”佐佐木次郎忧心忡忡地道，“户外的视野已不足二十米，积雪已没过了足踝，而且风雪丝毫没有减弱的趋势。所有的交通工具都已停驶，我们被困在了这里。”    
    　　“和家里联系过了吗？”田中丽奈轻声地问道。    
    　　“小姐请放心，我已经和家里通报了情况，老爷子倒是相当乐观，只是问了一句阴先生是否在您的身边。”佐佐木次郎恭敬地答道。    
    　　“阴大哥现在在哪儿？我想要他陪我出去玩雪！”前田利美娇声地说道，“下这么大的雪，在日本可是极其罕见的，我们可以打雪仗，并且堆一个大大的雪人！”    
    　　“不可以！”从床上传来绯狐清脆的声音，“主人要求你们留在这里，没有他的允许，不可外出！”担心几人安全的阴天乐将绯狐留在了这里，以蛇带与绯狐两人的实力，纵然遇上再强大的敌人，也可以撑到阴天乐闻讯赶来。    
    　　“哎呀，绯狐姐姐，求你了，让我出去玩会儿吧。”前田利美跳到了床上，趴在了绯狐身旁，软语相求道。    
    　　“不行！”绯狐将火红色的身体盘成了一团，舒适地趴在了床铺上。“主人再三交待要你们呆在这里，绝对不能外出。”    
    　　“哎呀，绯狐姐姐，我就出去玩一会儿，阴大哥回来前我肯定回来，这样好不好？”前田利美再三央求道，那厚厚的积雪对她有着莫大的吸引力。    
    　　“利美！不要再多说了！”田中丽奈轻喝道，“阴大哥这样做自然是有着他的用意，难道你忘记了前几天的那些人吗？”如此反常的天气，田中丽奈感觉到似乎又有什么不好的事情要发生了。    
    　　“前辈，这场风雪来得相当蹊跷啊！”天松子一脸忧色地对在沙发上玩弄着手中酒杯的阴天乐道，“在这个季节里，根本就不应当有雪，更不要说这种暴雪了。”    
    　　“嗯，我知道！”阴天乐懒洋洋地说道，“你是不是觉得和阴阳师们在结界中使用式神雪女时的情景十分相似？”    
    　　“前辈说得正是，弟子觉得两者实在是太相像了。”天松子不安地说道。    
    　　“放心吧，这场风雪并不是针对我们而来。”阴天乐看了看床上躺着的天雷子三人和在一旁打坐调息的两人道，“你们在这里安心调养，放心地看一场好戏吧。日本阴阳师以雪女为式神的传统由来以久，也到了他们还债的日子了。”    
    　　天松子与赵青华两人吃惊地看着阴天乐，一时间说不出话来。    
    　　“你们两人还有什么问题吗？”阴天乐奇怪地看了目瞪口呆的两人一眼问道，“难不成你们现在还想再帮那些以怨报德的阴阳师们一把？”    
    　　“当然不是！”赵青华叫道，“我才不想管他们呢，他们的死活与我何干？”    
    　　“弟子不是这个意思，弟子只是惊诧前辈竟然早就察觉了此事。上进方苑来时，弟子虽然对天气的变化有所感应，却是极其的模糊。”天松子也摇了摇头道。    
    　　“嘿嘿，既然你们都无意去帮他们，我们就在这里喝酒看好戏吧。”阴天乐晃了晃手中的酒杯，笑容可掬地道，“相信过不了多久，安倍佐证就会亲自来请你们。那时候，你们不许多话，一切都由我来决定！” 天松子和赵青华会意地一笑。    
    　　“你这个蠢货！”气到了极点的安倍佐证指着一脸羞愧的上进方苑等人大声地骂道，“在这种紧要关头，你们竟然还有精力去和中国人做这种事！你们知不知道，现在全国每天要发生多少诡异事件，有多少日本人因此而丧生？我们每天损失的旅游收入数以亿计，美元啊！所有的阴阳师、去魔师、僧人都忙得不可开交，就这样，我们还是人手不够！”    
    　　从天空中开始雪花飘飞的时候，安倍佐证就意识到自己陷入了雪女们的包围圈了。但是他并没有组织阴阳师们迅速突围，离开山梨县返回东京，而是就地坚守待援。同时与天松子联系，希望双方能携手同渡难关。虽然经过噬血蜂一战后，天松子七人中三人重伤，可谓是战斗力大减，但是安倍佐证希望能借助天松子渊博的知识，找到御敌的方法。    
    　　可是安倍佐证压根就没有想到，他所派去的人被赵青华一顿臭骂给撵了回来。这时，他才得知了上进方苑所做的一切，却悔之晚矣。    
    　　安倍佐证愤怒地站起身来，在屋子里转了两个圈后，站在了上进方苑面前接着说道：“中国地大物博，山川众多，修行的门派更是数不胜数，如果说有中国的修行者大力相助，我们的压力会小很多。但是中国人这一次只有百余人来到了日本，你们知道为什么吗？”    
    　　“因为他们仇视我们日本！想坐视我们灭亡！”上进方苑战战兢兢地说道，盛怒中的安倍佐证宛若噬人的老虎，浑身上下都散发着惊人的杀气。上进方苑丝毫不敢怀疑，如果自己再有什么话语行为激怒了安倍佐证，他会拿自己的脑袋向天松子诸人赔罪。    
    　　“为什么他们仇视日本，想坐视我们灭亡？你想过没有？”安倍佐证大声喝道，“因为当年的中日战争造成两个民族间难以消除的仇恨，特别是自认为受害者的中国一方。而且世纪初我国政府所做的许多行为，让众多的中国人认为我们是一个以怨报德的民族。以怨报德，你懂不懂？”越说越气的他一脚将上进方苑踢倒在地，又狠狠地踢了两脚。    
    　　“佐证大人，上进方苑他在此事上确实做的不妥，不过大人也不必如此地生气，以免伤了身子。”站在一旁的一名中年阴阳师连忙拉住暴怒中的安倍佐证道。    
    　　“宇田光陆大师，你不明白！中国人讲究的是滴水之恩当以涌泉相报，修行中人对此更是份外的重视。这一次只有百余人赴日帮助我们日本平乱，这不过是中国修行者中极小极小的一部分人，其他人为什么不来？是他们不明白如果说日本乱成一团，对中国的稳定发展也有相当大的负面影响吗？”安倍佐证一脸愁苦地说道。    
    　　“不是！绝对不是！是他们认为帮助了日本，日本政府和日本人也绝对不会记住他们的恩情，与其那样，不如将心力用在如何将这一事件对中国的负面影响力降到最低上。你们知不知道，这百余人为了要援助我们，要承受着多大的精神压力？而我们，却用行动印证了中国人的忧虑——以怨报德的日本人！”安倍佐证怒吼道，“为了一已之私，他们将我日本阴阳界的脸面全毁掉了！”    
    　　宇田光陆惊讶地松开了手，一心钻研阴阳术的他又怎么能像安倍佐证一样，事事都要从大局来考虑。安倍佐证所说的一切，句句如针般地扎在了他的心头。现在国内的局势他也十分地清楚，虽然日本军队武器装备精良，但是面对着这些诡异的敌人，一个团的特种兵恐怕也不如一名出道三五年的阴阳师更有办法。    
    　　层出不穷的敌人已经让日本的修行者们疲于奔命，人手不足的弊病早已经显露无疑。这些来自其他各国的修行者宛若沙漠里的甘霖，确实是帮了他们的大忙。如果说这事被传出去？此时的他才真正的意识到它所带来的灾难性后果。    
    　　“佐证大人，户外积雪已经有三十厘米厚了！请大人指示是否要张开结界？”一名中年阴阳师走进屋来，毕恭毕敬地说道。    
    　　“命令所有人保持最高警惕，如有异常立即示警！”安倍佐证压了压心中的怒火道，“总部派来的援兵还没有消息吗？”    
    　　“佐证大人，刚才收到丰田中奈大师的电话，他们现在在距离这里约有五十里外的地方。”阴阳师躬身答道，“现在外面风雪极大，五步以外已很难看清人影，他们在这样恶劣的天气里，很难找到我们的的位置，而且丰田中奈大师怀疑雪女们想围点打援，不愿贸然前进。”    
    　　“嗯，我知道了！”安倍佐证点了点头道。丰田中奈所忧虑的事情也不无道理，在这种恶劣之极的天气里，除了雪女和一些冰属性的生灵不受影响活动自如外，其他生灵的活动能力都大受影响。这也是为什么他宁肯固守在这里，也不愿冒冒失失突围的原因所在。    
    　　“佐证大人，死守在这里也不是长久之计啊！”宇田光陆双眉紧锁，忧心忡忡地说道，“这一次雪女大举来袭，数量难以预测。而我们经过噬血蜂血战，人手损失近半。而且富士山酒店中到处都是伤患，我们根本没有余力来保护他们。”    
    　　“我也没有办法啊！”安倍佐证苦笑道，现在富士山下已成雪原，突如其来的暴雪将所有人都困在了当场，若是侥幸在屋中，还有活命的机会，那些野外活动的人类，恐怕早已被冻成了冰人了。    
    　　“前辈，现在户外已经降到了零下四十五度了！”赵青华看了一眼气温计，惊呼道。屋子里越来越冷了，虽然温度调节器才已开到了最大，屋子里的水也已经结冰。玻璃更是早已经被冰霜所彻底覆盖，根本就看不到外面半点景色。    
    　　“怎么可能啊？”裹着厚厚毛毯的前田利美立时从沙发上跳了起来，他们三人也被接到了阴天乐的房间里，毕竟人多一些，感觉上也能暖和一点。    
    　　“不信你自己看啊！”赵青华顺手将气温计递给了前田利美，自己坐到了阴天乐的身旁。    
    　　瓶中的美酒已结成了冰块，阴天乐端着酒杯，靠在沙发上闭目养神。这场风雪的规模之大，也超出了阴天乐的预计，看来这一次雪女们是铁了心要为自己千百年来悲惨的遭遇向阴阳师们讨回个公道了。只是不知道在这背后有没有从妖界而来的妖族操控。    
    　　田中丽奈四人所有关于妖族禁地的记忆都被阴天乐在他们回到地面上时抹去，这个可是关系到阴天乐与怀玉生死的大问题。    
    　　突然屋门上传来了轻轻地几声敲击声。“进来吧，门没有关，安倍佐证大人。”阴天乐头也不回地扬声道。    
    　　安倍佐证一脸惊讶地走进了房间，显然是没有想到两人竟然在这种情形下第三次相遇。在他的身后，是满脸羞愧之色的上进方苑等人。    
    　　“田中小姐，想不到你与阴先生也在这里！”安倍佐证强笑道，他刚才虽然听上进方苑提到阴天乐这个“乌鸦嘴”的存在，却并没有与阴天乐联系起来。在他的印象里，阴天乐应当在东京保护着田中丽奈，根本不会分身来富士山。    
    　　“咦？两位原来认识。那贫道也就不用介绍了。”天松子微微一笑道。    
    　　“安倍佐证大人，你这次来恐怕不是为了和小弟打个招呼吧？”阴天乐哈哈笑道，“该不是因为小弟的妄言而前来兴师问罪的吧？”    
    　　“那里，那里。”安倍佐证心念电转，看天松子的神态，对阴天乐似乎是尊敬有加，心中不禁更加的痛苦。在他想来，天松子为人厚道，纵然有什么得罪之处，只要肯赔礼道歉，也就算不得什么了。可是对于这个神出鬼没的阴天乐，他就难以揣测其心思了。    
    　　“方才上进方苑这个大胆妄为的混帐，对七位道长言语间多有得罪，我已经严惩过他，现在带他前来谢罪！”安倍佐证瞪了缩在后面的上进方苑一眼道。上进方苑等人连忙站在了天松子几人的面前，跪倒在地，连声道歉。    
    　　天松子面带两分尴尬地扫了阴天乐一眼，就想将上进方苑等人扶起。    
    　　“慢！”阴天乐喝止了天松子的下一步行动，转头对安倍佐证道，“看来安倍佐证大人也认为贵属下的所作所为十分不妥，所以才有赔礼道歉一说吧。”    
    　　“阴先生不必这样客气，请直呼在下的名字就可以了。”安倍佐证心生警惕，脸上却毫无表露地笑道，“他们的行为实在是太恶劣了，有辱我们阴阳师的名誉！”    
    　　“你们阴阳师内部怎么处理他不是我们所能管的，但是他的行为给我和我的这些晚辈们带来了极大的精神伤害，却不是简简单单地这样就能弥补的了。我的三名师侄为了帮助你们剿灭噬血蜂，身受重伤，若不是我及时出手相助，恐怕生命都难保。我们付出了如此大的代价，却换来了他的无耻敲诈，这笔帐安倍先生打算怎么补偿啊？”阴天乐正容道。    
    　　安倍佐证不由得心中一惊，暗暗惊诧阴天乐的身份之高。原来天松子诸人竟然是他的晚辈，那他岂不是青城派中老一辈的重要人物。    
    　　“这个……”安倍佐证不禁语塞。    
    　　“他们七人均是出家之人，可以说是身无长物。青城派虽然在修行者中名声显赫，但是凡世中的财产却是寥寥无已，以至于我这七位师侄想住个好点的房间都囊中羞涩，让我这个当师叔的实在是有些丢脸。”阴天乐笑眯眯地说道。这种送来的竹杠不敲白不敲！反正这些阴阳师们家底丰厚，绝不会没钱花。    
    　　“阴先生，我明白了！”安倍佐证如此聪明之人，岂能听不懂阴天乐的话外之意。“宇田光陆大师，立即为阴先生几位准备豪华套房，再赠送七位道长每人一亿日元，以表达我们的歉意。同时与总部联系，中国而来的朋友们在日本的所有开支都由我们支付。”    
    　　“这恐怕……”天松子还欲再推辞，被阴天乐狠狠地瞪了回去。    
    　　“既然这样，我们就算揭过了这层不快，毕竟日后我们还要携手御敌的吗。”捞了一千四、五百万美金的阴天乐自然也就不难为安倍佐证了。这些钱，足够青城派近几年改善生活了。    
    　　“阴前辈说得是。”既然知道天松子诸人亦是他的晚辈，安倍佐证亦不敢托大，也改口道，“你们几个还不赶紧向阴前辈谢罪！”上进方苑等人又不得不做了一回磕头虫。    
    　　“阴前辈，佐证这一次来，不止是为了让这几个无礼的家伙向道长们赔罪，还有一事相求，希望前辈能助我们一臂之力，渡过现在的难关！”安倍佐证看阴天乐似乎有送客之意，连忙说道。    
    　　“是为了这漫天的雪花而来吧？”阴天乐淡淡地道。    
    　　“正是，敌人势大……”安倍佐证话尤未尽，只听外面传来急促的脚步声，一名青年的阴阳师闯了进来，大声说道：“佐证大人，积雪已达七十厘米，风雪仍有扩大的趋势，已有多名伤患因寒冷而死，光佐大人请求打开结界！”    
    　　　　


生灵的反击  第三十六章 冰雪娇女

    　　“怎么会有伤员冻死？温度调节器没有开到最大吗？”安倍佐证立时站起身来，连声地问道。    
    　　“大人，户外温度已经降到了零下七十四度，所有房间的温度调节器都已经开到了最大，但是富士山地区从来没有如此低的温度，温度调节器的功率实在是有限啊！”阴阳师一脸无奈地说道，“现在酒店的电力负荷已到了极限，随时可能会断电。所以光佐大人让属下前来请求大人同意打开结界，抵御风雪。”    
    　　“到底来了多少雪女啊！”阴天乐心中暗暗叫苦，没有想到这雪女们与阴阳师们的仇怨竟然到了如此地步，看这样子，不但是阴阳师们，现在就连普通人也成为了雪女们报复的对像了。    
    　　“酒店里有没有欧式套房，我们可以将壁炉点燃，再将重伤患集中在那里，这样是不是可以好一些？”裹着厚厚的毛毯坐在床上的田中丽奈突然说道，“再将人群集中到大厅中去，停止对各个小房间的供电，集中供应大厅，这样可以减轻酒店电路系统的电力负荷。”    
    　　“田中小姐说得不错，你们快去照办！”安倍佐证大声地说道，“上进方苑，你们也去帮助他们转移伤员！如果说你还敢做出有损我阴阳师脸面的事情，我绝不轻饶你！”    
    　　“阴前辈，几位道长，田中小姐，这里也并不暖和，还是和我一起去酒店的总统套房吧，有个什么突发事件，我也好及时地请教诸位。”安倍佐证一脸诚恳地说道。    
    　　“这样也好！”阴天乐点了点头道，“天雷子三人在那里也可以得到更好的照顾。”    
    　　漫天的风雪丝毫没有停止的意思，刺骨的寒风卷带着罕见的大片雪花在空中飞舞，即便以阴天乐的目力，也不过能看到百步以外。在这以外，天地间所有的一切都掩盖在这茫茫风雪之中。    
    　　气温已经降到了零下八十度左右，整个富士山酒店所有房间的玻璃都挂上了厚厚的冰霜。湖水也早已结上厚厚的冰层，被积雪覆盖起来。而酒店周边的众多树木花草，难以适应这剧烈的气温变化和厚厚的雪层重压，大多已断折死亡。只有一些苍松翠柏，还勉勉强强地立在那里，只是落满了积雪的树冠压得树枝嘎吱做响。    
    　　在被厚厚的积雪覆盖的富士山酒店顶层平台上，阴天乐面带忧虑地站在冰滑的平台边沿上，方才他以灵识扫过这方圆数十里的地面，至少发现了上百名雪女的气息，这个数量已经远远地超过了他与安倍佐证所预估的最坏可能。而且在阴天乐看来，至少还有三分之一以上的雪女并未出手。    
    　　“好大的雪啊！”赵青华站在他身后不远处，试了试雪的厚度，足以没过他的小腿，不禁咋舌道，“这才下了一个多小时，就有这么厚，这要是下他个一天一夜，还不给我彻底地埋在雪里了！”    
    　　“天松子，如果说带着天雷子，你还能使用土遁远行百里吗？”阴天乐轻声地问道。    
    　　“前辈，您也太高看弟子了！”天松子一脸苦笑地说道，“别说带人了，就是我自己也做不到。”    
    　　“唉！”阴天乐心中悔恨不已，早知道是如此处境，不如当时发觉情形不对即带着田中丽奈等人远离这里，以自己与天松子师兄弟的能力，完全可以在天气彻底恶劣前离开这里。现在，被田中丽奈三人和受伤的天雷子几人拖累的他们，已无法独自离开。    
    　　令他更无奈的事情是他并不想真正地介入到阴阳师与雪女们的仇怨中去。阴阳师们千百年来抓雪女做式神的行为，早已经与雪女一族结下了难解的仇恨，雪女们借此机会前来复仇，天经地义，没什么好说的。可是偏偏此时正是妖族大举进入人界的时候，阴天乐此时还无法确定妖王伏羲此举的真实用意，这些阴阳师正是人族与妖族抗争的筹码，若是就这样轻而易举的失去了，对日本阴阳师界将是一个无比沉重的打击。    
    　　“奶奶的！早知道这样不如眼不见为净！”阴天乐心中暗骂道。    
    　　“通知他们小心！雪女们来了！”正在苦闷不已的阴天乐突然发现雪女们的气息开始移动，正迅速地向富士山酒店方向掠来。“天松子、青华，你们两人守住楼顶平台！不要让雪女们钻了空子！”    
    　　阴天乐从顶层平台上一跃而下，借着风势滑翔而下，轻如落叶般地落在了富士山大酒店的正门前。在他的身后，安倍佐证带着三十余名裹得像棕子一样的阴阳师匆忙地从酒店里跑了出来。    
    　　“前辈，发现敌踪了吗？”安倍佐证连声地问道，呼出了一团团白雾。在这种恶劣的天气里，阴阳师们对妖怪的感应能力受到了极大的影响，若不是阴天乐示警，此时他们还一无所觉。    
    　　“快来了！你们这一次可是撞上了笔大买卖！”阴天乐目视前方，淡淡地说道，“上百个成年的雪女，不知道你们能否应付的来？”    
    　　“上百个雪女！”阴天乐的话仿佛一颗重型炸弹在人群中炸响。一时间，所有阴阳师的脸色都变得毫无血色，苍白地就像那漫天飘飞的白雪，就连安倍佐证也不例外。    
    　　“前辈，真的有那么多？”安倍佐证难以置信地问道，雪女虽然在日本是一种并不算罕见的妖怪，大部分阴阳师都可以拥有一只以雪女炼就的式神。但是一下子出现上百个成年的雪女，纵观日本上千年的历史，也是从未有过的事情。    
    　　“我可以肯定，相不相信在你！”阴天乐耸耸肩，毫不在意地说道，“还有一些其他妖怪的气息，我对你们日本妖怪不大熟悉，无法辨认出来。估计也是一些适应冰雪天气的种类吧。”    
    　　就在阴阳师窃窃私语时，雪地里出现了三十几个白色的身影，如同脚不着地般向众人走来。    
    　　“漂亮！”当阴天乐看到雪女的第一眼时，他的脑海中浮起的第一个念头竟然是漂亮二字。    
    　　长可及腰的黑色秀发，清秀绝俗的眉眼，小巧的琼鼻，微红的樱唇，雪白粉嫩的皮肤，无一不是上等美色，凹凸有致诱人心弦的美好身材裹在了白色的长袍之中，不过只是看袍下露出的白嫩玉足，已足以令普通人欲念大起。    
    　　“喂，你们阴阳师不是为了每天面对如此美女而选择抓雪女做式神吧？”阴天乐低声地问安倍佐证道。    
    　　“这怎么可能啊？”安倍佐证哭笑不得地回答道。阴天乐将他们这些阴阳师们想得也太好色了点吧。    
    　　“真的吗？”阴天乐似笑非笑地看了安倍佐证两眼，目光重新回到了雪女身上。    
    　　此时，三十四名雪女已穿过了雪幕，站在了富士山酒店的大门前。若不是漫天风雪的诡异场景，三十四名各有千秋的绝色美女站在一起，委实是一件令人赏心悦目的事情。不过那些阴阳师们恐怕是没有这种闲情逸致了，绝大多数人不禁大为恐慌。    
    　　在这种大雪纷飞，气温极低的天气里，与数量如此众多的雪女为敌，无疑是一件极其恐怖的事情。以雪女对攻，无疑是愚蠢之极的做法，那样只会增强敌人一方的力量。若是以火属性式神迎战，属性虽然相克，但是在这种对雪女极其有利的环境里，火属性式神根本就无法占得上风。至于其他属性的式神，更是难以对雪女们构成威胁。    
    　　“哪一位是阴阳师们的首领？”一名头戴冰花的雪女向前走了几步，娇声地问道。    
    　　阴天乐和安倍佐证对视了一眼，安倍佐证挺身而出，阴天乐跟在他身后两步外。    
    　　“我乃雪女的首领雪姬！你是何人？”雪女问道。站在安倍佐证身后的阴天乐注意到此女气质更胜诸女三分，妩媚中自有一股飒爽英姿，令人心喜不已。    
    　　“本人安倍佐证！不知道雪姬大人为何摆出如此阵仗？残害我无数无辜国民！”安倍佐证厉声道，“你们就不怕天劫吗？”    
    　　“原来是安倍一族中人。”雪姬上下打量了安倍佐证半晌后，冷冷地说道，“千百年来，数以千数的雪女被你们强行捉去，背井离乡，失去自由，被迫做你们残害同族的工具，上天又何时给予你们处罚了？”    
    　　“你们是妖，我们是人！上天岂能将你我一视同仁？”安倍佐证不屑地说道，“我劝你们立刻退回山中，解除这异变的天气，否则日本的所有修行者都会与你们为敌的！这个后果你可要好好考虑一下！”    
    　　“没有什么好考虑的了，要是惧怕这些，我雪姬今天就不会带着族人来到此地了！”雪姬毫不犹豫地说道，“既然这样，我们没什么好说的了，等我们将你们拿下，再去找你们族长换人！”    
    　　“等一下！”阴天乐向前走了两步，站在了安倍佐证的身旁道，“可以说说你们这样做的目地是什么吗？”在阴天乐看来，雪女们此次前来，绝不是为了将这些阴阳师们一网打尽，斩尽杀绝，而是似乎另有目地。    
    　　“你是什么人？”雪姬一脸迷惑地问道。所有的阴阳师都穿着厚厚的外衣，裹得严严实实的，只有阴天乐依然是一身单衣单裤，虽然在这漫天风雪中，他的身上却看不到一丝寒意。这反常的一幕令雪姬心生警惕。    
    　　“本人和几个师侄来自中国，本人的名字是阴天乐！”阴天乐淡淡地说道，“我们本来和他们并无瓜葛，对你们与他们之间的仇怨也不甚了解，本不应该在这里说三道四。但是！做为无辜成为你们双方对抗的受害者，我想听听雪女们这样做的目地，算不上什么过分的事情吧？”    
    　　雪姬不由得仔细打量了阴天乐半晌，站在她身后的诸女也面露讶色地认真打量。    
    　　“原来是来自中国的修行者，无辜将你们牵连进来，雪姬在这里向你们表示歉意。”说着，雪姬躬身一礼。“但是事已至此，我们也无法放诸位离开这里，希望阴公子能劝说这位安倍首领，最好同意我们的条件，以免更多人死于非命。”    
    　　“那你们的条件是什么？”阴天乐问道。    
    　　“让他们阴阳师将所有的式神雪女恢复自由！放她们返回家乡。并以安倍睛明的名誉发誓，从今以后，再也不会干涉我们雪女的正常生活，我就放他们走！”雪姬斩钉截铁地说道，没有一丝余地。    
    　　“这不可能！”未等阴天乐说话，安倍佐证已经大吼道。雪女是阴阳师最常见的式神之一，几乎每二人就有一个，如果说就这样放走，阴阳师们的实力将大为受损。    
    　　“既然这样，那我们没有什么好谈的了！”雪姬的脸色一沉，娇斥道，“姐妹们，动手！”    
    　　只见诸女们双手挥舞，衣襟飘飞，漫天的雪花立时宛若俱有了生命一般，向众人袭来。安倍佐证纵身后跃，跳入人群中。阴阳师们立即打开结界，将这些如刀片般锋芒毕露的雪花挡在了外面。不过即便如此，仍有十几名阴阳师被雪刃划破了厚厚的外衣，在身上留下了七八处浅浅的伤痕。    
    　　“雕虫小技！以为躲在结界后面我们就拿你没有办法了吗？”雪姬冷冷地一笑道，“你们也太小看我们了吧？”诸女长袖微舞，只见原本平坦的雪地上渐渐地隆起数百个雪包，瞬息之间，数百个身高两米的巨形雪人已如同军人般排成了两列，站在了雪女的身前。    
    　　“冲！”雪姬轻声喝道，在雪女们的操纵下，数百个雪人势如疯狂般向富士山酒店的大门冲来。当距离大门不足三十米处，雪人们仿佛撞上了一堵无形的高墙，猛冲直撞的身体为之一顿，随即炸裂开来，无数的雪块飞溅开来。    
    　　与此同时，十余个负责维持结界的阴阳师也是身体剧震，法力弱的甚至被震的坐倒在地。    
    　　“再来！”雪姬娇喝道。操纵冰雪是雪女们与生俱来的能力，这里又有着取之不尽的原料，既然一次冲锋无法打破结界，她不相信十次冲锋、百次冲锋后，这些阴阳师还有能力维持住这个将整个富士山酒店笼罩在内的结界。    
    　　阴天乐盘腿坐在距离地面五十米处的虚空中，锋利如刀的雪花在接触他身体前就已经被弹开，对他构不成丝毫的威胁，原本就是火属性妖力的他可以说是雪女的天生克星。妖力与他相差过远的雪女们所发出的法术对他根本没有做用。    
    　　短短的半个时辰里，雪女们至少发起了二十余次冲锋，数百名雪巨人高速奔跑所带来的巨大冲力对结界形成了极大的冲击。维持结界的阴阳师已经换了三拨了，除了安倍佐证等少数几人，所有的阴阳师都已轮过一圈，消耗去相当大的法力。    
    　　安倍佐证的额头上已满是冰渣，汗水刚流出来就被这低温冻成了冰珠。。此时的他，心中可以说是焦虑万分，如果说雪女仍然操纵雪巨人冲击结界，恐怕再来几轮，这结界就不复存在了。到了那时，法力耗去大半的阴阳师们岂不是任人宰割，偏偏他还无计可施。    
    　　“阴前辈呢？”此时安倍佐证才骇然发现阴天乐竟然没有在人群中。    
    　　“他好像根本就没有和大人一起进来！”宇田光陆迟疑地说道。    
    　　又是几轮冲击过去，就在阴阳师们个个手软脚麻、浑身无力的时候，雪女们发动了浩大的攻势，这一次不但有数百名高大的雪巨人冲锋在前，还有数百名浑身是刺的冰人紧随在后。只要雪巨人撞破结界，冰人就会冲入结界，将所有的阴阳师俘虏下来。    
    　　“完了！”安倍佐证的双眼中流露出绝望的神色，几乎所有的阴阳师都认为败局已定的时候，突然从雪女群中发出了一个洪亮的声音“住手！”    
    　　大吃一惊的雪姬闻声看去，只见阴天乐站在了雪女们的身后，双手微抖，八名雪女身不由已地离地而已，狼狈地摔在了他面前的雪地上，衣襟散乱，雪白浑圆诱人心魂的腿部就那样显露在了他的眼前。    
    　　“停！”雪姬不及多想，大声地喝道。在众女手忙脚乱的操纵下，雪巨人们东倒西歪、狼狈不堪地在距离结界不足五米处停了下来，而那些停不住脚的冰人则是一头撞上了雪巨人的背部，陷入其中。    
    　　雪姬顾不得去管乱成一团的雪巨人和冰人，骇然地看着不知道何时出现在雪女身后的阴天乐。那八名雪女似乎受到了阴天乐的控制，趴在雪地中，一动不动。    
    　　天地间一片静默，只有那漫天的雪花仍然在随风飘扬。    
    　　“条件很简单，你们退出去，五个小时以内不准再来攻击这里！我就放了她们。”阴天乐笑容可掬地道，“否则为了我和师侄们的小命，我也只有狠下心来辣手摧花了。”    
    　　雪姬犹豫不决了片刻，胜利唾手可得之时却不得不放弃，那种痛苦的感受实在是令她不愿意接受，但是族人的性命她又不得不考虑。    
    　　就在她难下决断之时，阴天乐突然感应到富士山上一股强大的气息一现即逝，雪姬仿佛也感应到了这股气息的存在，转头向富士山方向望去。    
    　　“好！我们一言为定！”雪姬恨恨地道，“放了我的族人，我们走！”    
    　　阴天乐双手轻轻一抖，八条肉眼难辩的银丝已重归他的手中，趴在雪中的八女立即翻身而起，走了回去。    
    　　“五个小时后，我们还会来！”雪姬冷冰冰地说道，“下一次，不会再给你偷袭的机会了！”    
    　　　　


生灵的反击  第 三十七 章 纨绔子弟

    　　“条件很简单，你们退出去，五个小时以内不准再来攻击这里！我就放了她们。”阴天乐笑容可掬地道，“否则为了我和师侄们的小命，我也只有狠下心来辣手摧花了。”    
    　　雪姬犹豫不决了片刻，胜利唾手可得之时却不得不放弃，那种痛苦的感受实在是令她不愿意接受，但是族人的性命她又不得不考虑。    
    　　就在她难下决断之时，阴天乐突然感应到富士山上一股强大的气息一现即逝，雪姬仿佛也感应到了这股气息的存在，转头向富士山方向望去。    
    　　“好！我们一言为定！”雪姬恨恨地道，“放了我的族人，我们走！”    
    　　阴天乐双手轻轻一抖，八条肉眼难辩的银丝已重归他的手中，趴在雪中的八女立即翻身而起，走了回去。    
    　　“五个小时后，我们还会来！”雪姬冷冰冰地说道，“下一次，不会再给你偷袭的机会了！”    
    　　“佐证大人，酒店里有群中国人要见这位大人！”就在安倍佐证与阴天乐两人绞尽脑汁来盘算如何应付雪女们的下一轮攻势时，一个面带不豫的阴阳师走了进来，对安倍佐证小声地说道。    
    　　“中国人？”安倍佐证微微地一愣，没想到这个时候在富士山酒店中还有中国人的存在。    
    　　“让他们进来吧！”阴天乐点了点头道，他也很好奇，这些同胞们这个时候找自己到底有什么事。    
    　　阴阳师看了看安倍佐证，安倍佐证微微地点了点头，这才转身走了出去。    
    　　“暂时只能被动防御，我们绝不能主动出击。不过维持住这样恶劣的天气，雪女们也必然是十分吃力，多消耗一些她们的妖力对我们还是有利的。”阴天乐随意地躺在了真皮沙发上，双脚放在了茶几上道，“与雪女相比，我现在更在意地是她们隐藏在幕后的实力。你方才发现富士山上有一个相当强大的气息一闪即逝了吗？”    
    　　“前辈也发觉了？我还以为是我的错觉呢。”安倍佐证的脸色变得更加阴沉。单单这百余名雪女已经令他感到莫大的压力，再加上那个隐身在暗处的强大人物，他更是觉得肩膀上的担子又重了几分。    
    　　房门轻轻地打了开来，一名身穿毛大衣的二十五六岁青年人在两个中年人的陪同下，昂首阔步地走了进来。苍白的脸色，黑黑的眼圈，再看看他纤细的四肢和身上价值不菲的衣装，阴天乐心中已经明白了几分。    
    　　“你就是阴天乐阴先生吧？”青年人倒是自来熟，不等安倍佐证两人说话，自己就坐到了阴天乐对面的沙发上，那两名中年人默契地站在了他的身后。阴天乐对青年人伸出的右手视而不见，目光落在了他身后的两人身上。    
    　　“你们是岭南宁家的人吧？不知道如何称呼？”阴天乐淡淡一笑道。    
    　　两名中年人骇然地对视了一眼，年纪稍长的中年人回答道：“本人宁丰，他是我的堂弟宁仲。”    
    　　阴天乐笑了笑道：“坐下吧，大家都是修行中人，没有必要这样拘礼。不知道两位找我有什么事？”    
    　　“阴先生问错人了，不是我们兄弟找你，是铁公子有事找阴先生会谈。”宁丰看着青年人不满的脸色，尴尬地答道。    
    　　“铁公子？”阴天乐这才将目光转到了青年人的身上，淡淡地说道，“不知道你有何事找我，本人与安倍佐证现在很忙，只能给你十分钟时间，有什么事情请尽快的说明！”    
    　　“本人铁中旭！我的父亲是中远房地产集团董事长铁树，想必阴先生一定有所耳闻。”铁中旭傲然地说道。阴天乐心中微微一动，不禁想起半年前曾经看到过的一则哄动全国的消息。    
    　　“能不能让我们单独地谈一谈？”阴天乐转头对安倍佐证说道。面带讶色的安倍佐证挥了挥手，带着屋中所有的日本人离开了房间，屋子里只留下了阴天乐和天松子几人。    
    　　“原来是铁董事长的公子，中远房地产集团在国内可是鼎鼎大名，楼盘遍及全国各地，而且全部都是精品高价，年收入对我们这些小民来说可谓是天文数字，我又怎么可能不知道呢？”阴天乐笑容可掬地说道。    
    　　“你知道就好！”看到阴天乐这副模样，铁中旭的口气变得更加狂傲，“这一次家父派我到日本视察分公司的工作，我一时兴起，想到富士山看看。没想到刚到这里就遇上了蜂灾。幸好有宁家兄弟带人保护了我，没有出什么大事。可现在大雪封路，所有人都无法离开。宁家兄弟说你身手相当不错，是把好手，我决定雇用你和你这几名手下做我的保镖，直到我安全离开日本。价钱吗？五百万人民币！”    
    　　阴天乐一把按住了张口欲言的赵青华，仍然是笑逐颜开地道：“难得铁公子如此看得起在下，是在下的荣幸。不过五百万人民币有点少啊？”    
    　　“八百万！”铁中旭心中暗笑，果然是有钱能使鬼推磨，什么修行中人，只要钱的数额够大，一样管用！    
    　　“还少！”阴天乐摇了摇头道。    
    　　“一千万！”铁中旭心中有些不耐烦了，在他看来，区区几个人只不过保护他几天时间，能出到这个价钱已经足够了。    
    　　“这个数！我才会考虑！”阴天乐笑眯眯地竖起了三个指头道。    
    　　“三千万！你要抢劫啊！”铁中旭从沙发上跳了起来，大叫道。长这么大，他还是第一次遇到这样明目张胆对他进行敲诈的人。    
    　　“错！三亿美金！”阴天乐一语即出，屋子里的所有人都被吓呆了。不单单铁中旭几人，就连天松子他们也是目瞪口呆。    
    　　“你……你你脑子进水了吧？”铁中旭指着阴天乐说道，“你当你是谁啊？三亿美金！敲竹杠也不能这样敲吧！”    
    　　“阴先生，我们公子是诚心诚意地想雇用先生，请先生不要这样捉弄我们！”宁丰的脸上也显出几分怒意。岭南宁家在修行者中也是个颇有声名的家族，什么时候受过这样的气。    
    　　“我这个要求很正当！”阴天乐的脸色立时沉了下来，“本人已接下一单报酬一亿美金的工作，既然铁公子希望我成为他的保镖，那么这笔违约金自然是要由他来支付。如果说我中途违约只为了挣一亿美金，我想所有人都会认为我有毛病，现成的一亿美金不挣，偏偏要砸自己牌子地来挣你这一亿美金。所以，我决定我要收二亿美金，加在一起自然就是三亿美金了。”    
    　　“你不要在这里信口开河，就你也能值一亿美金？傻子才会相信！”铁中旭怒吼道。    
    　　“看来铁公子是不愿意支付了，也罢！”阴天乐拍了拍手，站起身来道，“既然大家谈不拢，青华，将铁公子送出富士山酒店。至于他的随员吗？随他们便吧，愿意留就留下，不愿意的可以一起走！”    
    　　“你说什么！你凭什么赶我出去！”铁中旭简直要气炸了，大声地咆哮道，“房钱我们也交过了，不但没有给我们应有的待遇，现在还想赶我们出去！这外面冰天雪地的，你是想谋杀我！”    
    　　“哎呀，铁公子不要这样激动！”阴天乐若无其事地说道，“想留下也可以，铁公子得交纳五千万美金的保护费！”    
    　　所有人都不禁倒吸了一口凉气，“五千万美金的保护费！这简直就是敲诈啊！”铁中旭张牙舞爪地叫道，“我又没雇用你，凭什么要给你交钱！想要我交钱，你怎么也能给我个说得过去的理由吧！”    
    　　“宁丰先生，你不会也认为现在这样的冰天雪地是正常的自然现象吧？”阴天乐对脸色铁青的铁中旭理都不理，转头对站在一旁若有所思的宁丰说道。    
    　　“先生的意思是……有妖怪做崇！”宁丰对此心中早有怀疑，经阴天乐这样一问，自然是心知肚明了。    
    　　“外面至少有百名雪女，气温已经降到了零下八十多度。”阴天乐淡淡地说道，“我们刚和雪女交了次手，她们很快就会发起下一轮攻击！”    
    　　百名雪女！零下八十多度！仿佛两颗炸弹在铁中旭三人的耳边炸响，一时间三人呆若木鸡。    
    　　“妖……妖怪！”铁中旭扑通一声坐到了地上，两眼发直地喃喃说道，“上百名妖怪，我不想死啊！我不想死！”魂不附体的他只觉得两腿间一热，从裤子上滴滴哒哒地流出了带着臊气的液体。    
    　　“阴先生，我明白了先生为什么要铁公子支付保护费了。可是，五千万美金实在是太多了！大家同样是中国人，事情不必做得这样绝吧？”宁忡忍俊不禁在一旁说道。    
    　　“铁树董事长在去年的全国房地产工作会议上曾经说过这样一番话，令我记忆犹新。他说‘未来将会在某一时段出现土地饥荒，从而产生房地产供应的饥荒。所有的统计数字都告诉我们，未来的土地供应会出现更严重的不足，供应量的持续下降将使房价恶性增长。我坚持一个观点，不要想什么让所有的老百姓都买到房子，因为我们没有那么大的生产量。在供应量很少的情况下，一定是先满足最富的人。我是一个商人，我不应该考虑穷人。如果考虑穷人，我作为一个企业的管理者就是错误的。因为投资者是让我拿这个钱去赚钱，而不是去救济穷人。’”阴天乐冷冷地说道。    
    　　“对铁董事长的话本人现在是深表赞同，本人的职业是个保镖，过着拿命换钱的日子。既然铁公子接受了我的保护，就必须支付相应的报酬，因为我学这一身本领，是为了让自己在这个世界上活得更好，而不是去救济富人！”阴天乐的冷嘲热讽令铁中旭三人都不禁涨红了脸。    
    　　“可是即便这样，你要的也太多了吧！”宁忡大声地说道，“那可是五千万美金！五千万啊！”这笔钱可是够普通中国人家挣几辈子的巨额财产了。    
    　　“多吗？”阴天乐冷冷一笑道，“据我所知，铁董事长二十年前白手起家，做过多个行业。十五年前中远房地产公司正式成立，注册资金不过二千万人民币。现在呢？中远房地产集团的固定资产已经有近百亿，铁董事长的个人资产也超过三十亿人民币。而且中远房地产集团即将在香港上市，掌握着集团过半股权的铁董事长的个人资产预计将达到百亿，区区五千万美金对他算不了什么吧？”    
    　　“更何况铁公子来到日本后，每日挥金如土，仅仅七天时间，各种开销已经花去了上千万。铁公子就当多在日本呆了几天，这点小钱对财大气粗的铁家算不得什么。还是说铁公子认为自己的一条命不值这么多钱吗？”赵青华在一旁插口道。    
    　　“你……你怎么知道的？”刚刚有几分清醒的铁中旭吃惊地看着赵青华道。    
    　　赵青华扬了扬手中的几张纸，那是刚才阴天乐与铁中旭谈话时，一名阴阳师送上来的。“在日本，阴阳师的关系网可是无孔不入的，想要瞒住他们，可不容易的。”    
    　　“我交！我交！”铁中旭垂头丧气地说道，钱再多，那也得有命来享受才行，这个浅显的道理他还是明白的。    
    　　阴天乐随口告诉他一个帐号，铁中旭当着他的面经过网络向帐号中汇入了五千万美金的巨款。    
    　　“你就当破财免灾吗！”阴天乐笑笑道，“你们可以回去了，没有明确的通知，就老老实实地呆在房间里，不要四处走动。否则就是神仙来了，也救不了你。”    
    　　看着铁中旭无比沮丧离开房间的模样，阴天乐几人均在心中暗暗偷乐。房门刚刚关上，赵青华已经捧腹大笑起来。    
    　　“前辈，我们这样做妥当吗？”天松子略带不安地说道，虽然他们不问世事已久，但是五千万美金是多少钱还是心中有数的。    
    　　“天松子，你们久居山中，对俗世中事并不十分了解。”阴天乐笑哈哈地说道，“你不知道现在中国的房地产行业到底是个什么样的状况。在北京，平均房价是一万八千元每平米，如果是好地段，甚至于能达到三万元每平米。而北京的人均收入是三万元每年，其中有近百分之七十的人年收入是低于这个标准的。也就是说，一个普通收入的人买一套普普通通的五十平米住房，要不吃不喝地用去他三十年以上的所有收入。换句话说，也就是绝大多数人是买不起自己理想的住房。”    
    　　“怎么会这样？”天松子吃惊地说道。    
    　　“师兄，前辈说的都是真的。”赵青华在一旁说道，“如果再加上他的教育费用、抚养子女老人的费用、医疗费用，很多人一生都是在负债中渡过的。”    
    　　“可就是这样，这些房地产公司的老总们还认为自己赚取的利润不够，还想尽一切办法地来抬高房价，谋求更多的利润。在商言商，商人就是谋求利润的最大化，这些都无可厚非。但是事情不能做绝了，不能把自己的社会责任丢到一边，甚至宣扬商人不应该考虑穷人，把社会责任和考虑穷人与企业管理者完全对立起来。”阴天乐感叹道，“长此以往下去，社会国家又怎么可能稳定发展呢？没有房住，支付不起医疗费用，承担不起抚养子女和赡养老人的责任的人，又怎么能不仇视富人呢？”    
    　　“所以前辈今天狠狠地敲他一笔，以子之矛攻子之盾，方才那一席话说得太解气了！要我说，五千万美金都是便宜他了！”赵青华恨恨地道，“要是我，至少要给他翻一倍！”    
    　　“罢了，也算是对他一个小小的教训。”阴天乐摆了摆手道，“现在我们最重要的事情还是怎么样摆脱目前的困境。雪女的下一轮攻击，是不会再给我留下可乘之机了。”    
    　　“前辈方才为什么只是逼她退却，而不要求她们彻底地离开这里呢？”赵青华不解地问道，“这样的话，我们现在岂不是省了很多事？”天松子也一脸疑惑地看着阴天乐，显然也有着相同的疑虑。    
    　　“青华，雪女与阴阳师之间的仇恨已延续了千载，只是雪女一族向来是人丁不旺，难以和阴阳师们抗衡。这一次她们抓住日本全国动荡不安，阴阳师的力量四处分散的机会，出其不意地将安倍佐证他们困在了这里。这种难得的机会她们又怎么可能就此放过？”阴天乐详细地解释道，“更何况当时结界一触即破，如果我强求她们放手，可能会迫使雪姬破釜沉舟、孤注一掷，拿这些阴阳师与酒店中的伤患做人质与我抗衡，这样对我们反而不利。倒不如提一个她能接受的条件，为我们赢得喘息的机会。”    
    　　就在这时，只听门外传来一阵吵杂的脚步声，显然是向这里走来。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第三十八章 圣骑士

    　　房门轻敲了几下，随后安倍佐证与宇田光陆一脸喜色地走了进来。    
    　　“前辈，神圣教廷派人前来支援我们了，现在已经到了酒店前庭。与他们同来的，三十余名前来支援的阴阳师。”经过刚才的冰雪洗礼，死里逃生的安倍佐证对阴天乐的实力更加佩服不已，“前辈”两字说得是毕恭毕敬，诚心诚意。就连跟在他身后的宇田光陆也是恭恭敬敬，对阴天乐不敢有一点怠慢的神色。    
    　　“神圣教廷的人？他们是如何闯过这几十里冰天雪地的？”阴天乐立时坐起身来问道。    
    　　“这个我们还不知道，只是刚刚接到丰田中奈大师的电话。”安倍佐证微微一愣，显然他是没有想过这个问题。    
    　　“天松子，你们守在这里，照顾好天雷子他们。青华，你和我来。”阴天乐说道，“我们走！”    
    　　呼啸的北风肆虐在广阔的天地间，卷起万堆雪。雪女们与阴阳师方才激战时所留下的一片狼籍，已经全部被漫天的大雪所覆盖，只有在酒店正门处堆起的一时难以尽数的巨大雪堆，提醒着众人雪巨人们的曾经存在。    
    　　阴天乐他们刚刚站在酒店的正门前，两名身着银白色古代欧式盔甲的人影已走出了厚厚的雪幕。在他们的身后，又陆陆续续地走出了三十余人，一个个满头满身都是厚厚的雪花，就连眉毛上也变成了白色。一名中年吊眉的阴阳师走上前来，安倍佐证立即迎了上去，一边帮他拍打着身上的雪花，一边道：“丰田大师，你们总算来了。”    
    　　“佐证大人，我们来迟了，还请大人恕罪！”丰田中奈躬身施礼道，“与我们同来的，还有来自欧洲神圣教廷的四位朋友。”    
    　　“大家都先进来吧，里面能暖和一些。”安倍佐证朗声道，“感谢诸位不畏生死地前来救援。在此我安倍佐证代表酒店内的所有人对大家表示感谢！”    
    　　“佐证大人客气了，如今日本妖孽横行，斩妖除魔，维护人界和平，正是我等教徒的神圣使命！”说话的老人安倍佐证倒也认识，正是神圣教廷在日本的最高负责人安鲁曼主教。    
    　　“我给佐证大人介绍一下，这两位是来自梵帝岗的圣骑士，他们负有教皇陛下的神圣使命，来日本助我一臂之力。他们初来日本，对这里的一些风俗习惯还并不熟悉，日后还请佐证大人多多关照。”安鲁曼主教笑容可掬地说道，“这位是格菲索圣骑士，这一位是伯格圣骑士，他们可都是我教廷中年轻一代的佼佼者！”    
    　　阴天乐在一旁冷眼旁观着教廷中人与安倍佐证几人谈笑风生，心中暗生警惕。神圣教廷在欧洲与南北美洲均有着极大的势力范围，可谓是教徒数以千万计。历史上，神圣教廷曾多次意欲传教亚洲各国，但是在各国本土宗教的大力打压下，成果微不足道。此次，神圣教廷借日本动乱之时，竟然派来了两位圣骑士，占到教廷圣骑士总数的六分之一，可以看出教皇对日本的重视。    
    　　“前辈，他们都很年轻啊！”赵青华轻声地阴天乐耳边说道，“可是他们的实力很强，我能感觉出来。他们是如何做到的？”    
    　　“哼哼，很简单！”看到了这两位圣骑士，阴天乐立即就明白了他们为什么能闯过这冰天雪地了。“看到他们身上的银白色古欧式盔甲了吗？”    
    　　赵青华点了点头道：“样式很古老了，不过模样看起来还可以。他们穿着那么重的盔甲，可我看他们行动并无不便之处啊？”    
    　　“那不仅是副盔甲，那是神圣教廷视若珍宝的圣器！上面有着他们所信仰的上帝赐下的祝福！可以大幅度地提升盔甲所有人的实力！目前这里实力最强的人就是他们两个，就连我赤手空拳地对上他们，也没有多少胜算。”阴天乐压低了声音说道，“不过你放心，他们的实力在今生今世里很难再有所提升，你有机会赶上的。”    
    　　“前辈，你这可是话中有话的了。”赵青华嘴角泛起一丝笑意道，“到今天为止，我还没有看到过前辈用过武器，不知道能不能让我开开眼啊？”    
    　　“嘿嘿，你这小子，心眼真多！”阴天乐笑着摸了摸赵青华的头，既然来了这么多的援兵，又有两名圣骑士的加盟，富士山酒店可以说是保住了，令他心中的压力大减。    
    　　“伯格，你看站在那边的两人，似乎和安倍佐证他们并不是一伙。”格菲索轻轻地说道，在众多裹得宛若棕子般的阴阳师中，仅仅身穿单衣的阴天乐自然是份外的引人注目，就连站在他身边的赵青华也因此而被众人多看了几眼。    
    　　“嗯，我也注意到了。”伯格点了点头，“看他们的神色，绝不会是那个什么安倍大人的手下。”    
    　　众人边走边说，很快就来到了酒店的会议室中。安倍佐证又将阴天乐介绍给了在座的诸人，对他迫使雪女退兵一事更是大加赞扬，令伯格他们对阴天乐的印象又加深了几分。    
    　　“安德曼主教，你们这一次来得可真是及时啊，如果说没有你们的及时支援，我们真的不知道要如何应付雪女们下一轮的攻击了。”安倍佐证一脸诚恳地说道。    
    　　安德曼主教沉吟了片刻，苦笑地摇了摇头道：“佐证大人，实不相瞒，我们确实是奉教皇陛下旨意前来帮助日本平定妖患。但是这一次，却不是我们有意前来这里援助诸位。”此话一出，在座的阴阳师们均面面相窥，大感突然。    
    　　“主教大人可否将话说得再明白些？”安倍佐证微皱着眉头道。    
    　　“我们四人乃是追踪两名血族到此！”圣骑士伯格扬声说道。    
    　　“血族！”仿佛两柄重锤狠狠地砸在了阴天乐的心口上，一股难以抑制的仇恨从心底涌起。恒灵的消亡与血族有着直接的关系，如果说不是提菲罗亚刻侯爵的苦苦相迫，恒灵又怎么会选择使用合魂术！阴天乐脸上虽然是平静无波，但心中杀意却是狂涌不已。    
    　　“伯格大人的意思是说，有吸血鬼出现在了日本的领土上？”安倍佐证面带迷茫地问道，要知道吸血鬼可是很少到东方各国来，即便来了也一般很少会惹事生非的。毕竟这片土地上的一切并不是他们所熟悉的。    
    　　“不错！其中一个是Malkavian的成员 ，另一个是Tremere 的成员。据我们得到的情报，他们均是第八代的血族，有着极强的实力！”伯格脸色郑重地说道，“虽然不知道为什么他们会在这个时候来到日本，但是我们不得不防！”    
    　　“Malkavian和Tremere指得是什么？”宇田光陆看了安倍佐证一眼，得到默许后才皱着眉头问道，“是他们的家族吗？”    
    　　“不，不是家族，准确地来说是，是氏族！”格菲索摇了摇头道，“血族共分为十三个氏族，他们是其中两个氏族的成员。”    
    　　“两位圣骑士大人可以肯定他们来到了这里吗？”宇田光陆接着问道。    
    　　“我们正是一路追着他们的踪迹来到这里，由于风雪太大，我们暂时失去了他们的踪迹，反而与这些阴阳师们相遇，得知了佐证大人被困在此，所以我们决定先护送他们到这里，等风雪小一些再继续追寻血族的下落。”安德曼主教解释道。听他如此一说，以安倍佐证为首的阴阳师们的脸色立即阴沉了下来。    
    　　“能详细地说说这两个氏族成员的特点吗？如果说我们万一遇上，也好有个心理准备。”阴天乐插话道。东方人对血族的了解比起神圣教廷来，相差的不止一个档次。知已知彼方能百战百胜的道理，阴天乐是体会的很深了。    
    　　“这个不成问题。”安德曼主教笑道，“既然阴先生对此有兴趣，我就简明扼要地说一些。先说Malkavian一族，他们可是非常危险的家伙，即使是其它招人憎恶的家伙也非常害怕Malkavian成员。他们被诅咒的血液污染了他们的神志。一个Malkavian成员在被初拥后不久就会变得神经错乱。当然，前提是他们在这之前还没有神经错乱。这些家伙神经错乱的症状可谓多种多样，从狂大症到妄想症到多重人格都是很普遍的，事实上也没有什么症状从未出现过。”    
    　　阴天乐冷笑道：“就像人类中的精神病一样吗？”    
    　　“不错，由于他们常受突如其来的欲望和莫名其妙的幻觉所支配，有时甚至会把刀锋对准别的血族。而且由于他们的疯狂使他们失去了对疼痛和最终死亡的恐惧，所以要制服他们也非常的困难。因为这个原因，他们也被整个血族社会排斥。但实际上在癫狂的背后，Malkavian成员往往有着过人的洞察力，甚至可以说是智慧。”安德曼主教郑重其事的说道，“所以遇上这一族的吸血鬼，千万不能被他们的表像所迷惑，他们可是精明到了极点。”    
    　　除神圣教廷成员外，几乎在座的所有人都不约而同地发出了痛苦的叹息，和一只精明而又疯狂的血族打交道，实在是一件令人头痛到了极点的事情。    
    　　“还有Tremere一族，也是有着诡异手段的强大血族。Tremere是已知的氏族中历史最短的之一，它是在黑暗时代早期成立的。Tremere最初的成员是一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们不知是受到什么力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个Tzimisce长老的血得到了吸血的能力。不过他们很快发现自己原来的法术不再有那么大的威力。但通过学习和奉献，他们掌握了一种新形式的魔法--Thaumaturgy。”安德曼主教接着说道。    
    　　“Thaumaturgy？那是什么魔法？”安倍佐证一脸诧异地说道。    
    　　“我们也称它为血魔法。这种魔法是借助血的力量完成的。由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为了其它吸血鬼氏族的敌人。不过，由于Tremere成员在抵挡人类挑起的“超自然生物歼灭战争”中所作的贡献，以及他们严守潜藏戒律，Tremere终于在密党中有了一席之地。在密党中，Tremere用他们魔力证明了自己是强大的盟友--当然，也可能是危险的敌人。事实上，Tremere为密党使用他们魔力的次数和为了自己使用的次数差不太多。但是他们力量之强大，是无可置疑的。” 安德曼主教一脸恨意地说道，“他们是人类中的败类，竟然抛弃了主的荣光，自甘堕落成不洁的魔族！”    
    　　阴天乐的眉头紧紧地皱了起来，在恒灵消逝后，他也不是没有找过血族的麻烦，从各个渠道了解血族的内幕，但是几年下来，收获可谓是寥寥无几，核心的机密更是一点都没有得到。今天从安德曼主教这里方才得知，血族竟然真的是分为了十三个氏族，而且能力各不相同。    
    　　“那么几位和这两个血族交过手了吗？”宇田光陆连忙追问道。    
    　　“这两个血族十分地狡猾，我们交过一次手，他们发现不敌后就立即脱离了战斗，我们一路追踪他们到了这里。”格菲索无奈地回答道，“他们的身手极其敏捷，很难抓住。”    
    　　“为什么不用结界困住他们？”安倍佐证不解地问道。结界既可以用来保护自己，同时也可以用来封锁敌人，这是东方修行者人尽皆知的道理。    
    　　伯格和格菲索无语地相视苦笑，安德曼主教解释道：“我们这一次人手不足，两位圣骑士光是缠住两人就要耗费他们几乎全部的注意力，而我和德鲁主教两人根本无法在短时间里完成神圣结界。他们只要稍感到结界的气息，就会远遁，为此宁肯受伤也在所不惜。”    
    　　“那点伤他们也不会放在心上，很容易就可以恢复得过来。在这片土地上，有大量的‘食物’可供他们进补！”阴天乐淡淡地道。    
    　　“这也正是我们忧虑所在！看来阴先生对血族还是颇有了解的。”安德曼主教点了点头道。    
    　　“不过这个对于我们并不成为问题！安德曼主教大人！”阴天乐坐直了身体，双眸直视着安德曼主教，一字一顿地说道，“我可以困住他们！”    
    　　伯格与格菲索立时精神大振，他们现在根本无法与血族进行真正的战斗，这种打打追追的过程令两位圣骑士也感到十分的厌烦。更何况在这种众多人类聚集的地方，血族可以随进补充力量，修复受伤的身体，而他们与血族相比，恢复地要缓慢地多，长此以往，形势对他们并不利。    
    　　“阴先生有办法困住他们？”安德曼主教一脸难以置信地说道，他们这些长年累月与血族战斗的人都无法做到的事情，一名东方人竟然敢夸下如此海口。    
    　　“轻而易举的事情！”阴天乐又恢复了他那懒懒散散的模样，重新倒回到了沙发里道，“血族之所以能及时察觉你们的行动，是因为身具黑暗力量的他们对你们的光明力量极其敏感，可以说战斗中你们的一举一动都很难瞒过他们。当然，反之亦然，他们也同样瞒不过你们。但是，我与你们不同！”    
    　　屋子里所有人的目光都落在了阴天乐的身上，期待着他的进一步解释。只有赵青华若有所悟地点了点头。    
    　　“青华，你来给在座的诸位解释一下。”他的小小举动又怎么能瞒过就在他身边的阴天乐。    
    　　“咳！”赵青华装腔作势地先咳了一声，这才说道，“前辈所指出的方法有两个，而且对于我们来说均不是什么难事。”    
    　　“两个！”安德曼四人的嘴简直都可以塞进一个鸭蛋了。他们无计可施，只能紧追不放的血族，在中国人的眼中竟然有两个能轻而易举困住他们的方法，这实在是难以想像。    
    　　“方法一，由前辈来布下结界！据我所知，我们与神圣教廷运用的力量不同，你们的力量是由你们所信仰的主赐予，而我们是借五行之术运转天地灵气。具有黑暗力量的血族对五行之术应当并不了解，所以我们的行为他只会警惕，而无法理解我们的目地。当他们发觉形势不对时，相信结界已经完成。”赵青华侃侃而谈道，双眸中流露出无比的自信心。    
    　　“说得对！”伯格拍案而起，喜出望外地叫道，总算是有希望彻底抓住这些血族了。格菲索和两位主教也点头称赞，这条方法从理论上来说，绝对可行。    
    　　“方法二，那就更简单了。利用中国的奇门遁甲之术，布下阵法，再将他们引入阵中，只要他们找不到阵眼，破不了阵，困他们多久都没问题！”赵青华微微一笑，回到了阴天乐的身后。    
    　　“说得太妙了！”这一次就连格菲索也忍俊不禁出声赞道，其他众人也纷纷点头赞美不已。    
    　　“我虽然可以帮你们一臂之力，但是我有条件！”阴天乐冷冷的话语立时令屋内狂热的气氛冷却下来，所有人的目光都落在了阴天乐的身上……    
    　　　　


生灵的反击  第三十九章 血室

    　“什么条件？阴先生可以先说来听听。”安德曼主教不愧是做惯了布教工作的人，首先反应过来，笑容可掬地说道。    
    　　“据我所知，血族一向是相当记仇的。对于无缘无故攻击他们的人，他们会采取十分狠辣的手段进行报复。”阴天乐慢条斯理地说道，“我虽然不怕他们，但是总有可恶的苍蝇在你身边转来转去，伺机下手的话，也是令人十分厌烦的事情。对吧？”    
    　　“不错！阴先生看来确实了解血族的传统。”安德曼主教点了点头道。    
    　　“况且这一次，我一下子会得罪两个氏族，日后的麻烦肯定会不少！”阴天乐接着说道。既然你点头称是就好，敲竹杠就出师有名了。    
    　　“阴先生直截了当地说了吧，你有什么条件！”伯格有些不耐烦了，他迫不及待地想抓到那两个该死的血族了。    
    　　“很简单，第一个条件，这里的所有人替我守密！如果说有人泄露出去，你们必须负责清理掉他。如果说是你们自己泄露出去，我将向所有的中国修行者发布此信息，号召他们断绝于你们的一切合作。”阴天乐淡淡地说道，仿佛是一个微不足道的条件一般。    
    　　“第二个条件，你们必须帮助我们渡过目前的难关！有圣器庇护的你们在这种恶劣天气里所受到的影响不大，而我们不同。如果说让我的晚辈置身于危险之地，我可是没有精力去管你们与血族间的闲事。”阴天乐此话一出，安德曼主教的眉头不禁微微一皱，而安倍佐证诸人则是喜形于色。有了两位圣骑士和两位主教的加盟，与雪女们对抗的把握不禁又大了几分。    
    　　“还有什么条件，你一起说出来吧，不要像挤牙膏一样！”伯格大声地说道。    
    　　“最后一个条件，俗话说人无利不趋。听说你们神圣教廷对猎杀血族的奖赏是很丰厚的，我要分到不少于三分之一的奖赏。”阴天乐对伯格的话语并不在意，淡淡地笑道，“如果说因为你们直属于教廷而只有职位的升迁或名誉上的奖赏，那你们必须付给我三百万美金的酬劳。”    
    　　安德曼主教四人面面相视了半晌后，安德曼主教强笑道：“阴先生，请问你在俗世中的职业是否是位成功的商人？    
    　　“啊，不，我是一名兼职保镖！”阴天乐的话语令在场的绝大部分人都大感意外，以阴天乐所表现出来的能力，纵横一方是无庸置疑的，竟然会去做一名保镖。    
    　　“阴先生的三个要求均是有理有据，按你们中国人的说法‘付出才会有收获’，我代表两位圣骑士大人正式接受阴先生的要求，并希望我们能合作愉快。”安德曼主教痛痛快快地说道。    
    　　“一言即出，驷马难追！”阴天乐笑逐颜开地和伯格几人握了握手，双方正式地达成了协议。安倍佐证等人也纷纷上来祝贺，喜悦的神色表露无疑。虽然他们不是协议中的任何一方，但是其中受惠最大的可谓正是他们。    
    　　“感谢前辈的援手，如果有什么需要我们做的，前辈尽可提出。佐证一定尽力完成！”安倍佐证乘众人不注意时，低声地在阴天乐耳边说道。    
    　　“前辈，这些西方神圣教廷的教徒们也不是什么省油的灯。近代他们多次借助战争向我国进行渗透，岂图从思想上控制我国。现在他们与吸血鬼之间发生矛盾，就让他们鬼打鬼去好了，我们为什么要管他们的死活？”一回到自己的房中，赵青华即不满地对阴天乐说道。两人相处的时间久了，他发现阴天乐并不在意两人之间辈分的拘泥，所以说话也越发的随便起来。    
    　　“青华，你怎么可以这样和前辈说话！”已经从天台返回房间的天松子面孔一板，轻斥道。    
    　　“没事，没事。”阴天乐轻轻地摆了摆手道，“不给他们甜头，他们会留下来帮我们对付雪女吗？如果说没有他们，下一轮雪女的进攻将更加难以抵挡。而且，那两个血族既然来到了富士山下，难保不会混入这里，将这里的人视为他们的食物。有几个对他们知根知底的人，如果对上，我们也不至于对敌人毫无所知。”    
    　　“我还要借他们之力，更加地了解血族的秘密。恒灵的血仇，必须让他们付出相应的代价！”阴天乐在心中暗暗地说道，这也是他决定帮助神圣教廷的重要原因。    
    　　“只是便宜了那些日本人！”赵青华坐在沙发上恨恨地道。    
    　　“便宜了日本人？”阴天乐忍俊不禁笑了出来，“你慢慢地看吧，怎么能让他们一下子揣摩到我们的真实意图呢？天松子，安倍佐证答应为我们在日本的一切开销买单的消息通知其他人了吗？让他们不要客气，需要什么买什么，这些阴阳师们可是财大气粗，这点钱对他们算不了什么。这次他们又欠下我一个人情，我们做得过份些，他们也说不出什么。”    
    　　“已经告诉师兄弟们了，这样可是太好了，日本的物价实在是太高了！”天松子兴奋地道。    
    　　“嗯，放心大胆地去用吧，不用替日本人省钱！”阴天乐笑了笑道，“你们都去休息休息吧，我要自己静一静。”    
    　　阴天乐决定好好地整理一下怀玉送还给自己的物品，从中找出适合自己目前身份使用的，进一步壮大自己的实力。可是就在这时，他发现酒店里突然出现了一股奇怪的气息，一现即消逝地无影无踪。    
    　　“嘟嘟嘟……”酒店的内部电话突然响了起来。    
    　　“前辈，酒店5层的会议室出大事了！你快来！”墙上的可视电话里显现出安倍佐证惶急的面孔，在他的身后是一面涂满了鲜血的血墙。    
    　　5层的会议室是富士山酒店在该层最大的聚会场所，可同时容纳三百余人。由于天气过于寒冷，为了减轻电力负荷，住在5层的绝大多数伤患都被集中在这里集体供暖。    
    　　可是当阴天乐走进会议室时，一股浓重的血腥气息扑面而来，他所看到的是一间四面的墙壁全被鲜血彻底染红了的房间，就连天花板也没有放过。地板上的血泊简直可以没过脚面，屋子里到处可见显然是硬生生撕下的人体残肢断臂，上百个面带恐怖之色的头颅在屋角堆成了一个小金字塔形。    
    　　还有一百多具苍白而毫无血色的尸体仰躺在病床上，失去了神彩的双眼呆呆地望着天花板。低垂在床下的双手腕部，仍然是滴滴哒哒地落着血珠。    
    　　在屋子的角落里，宁丰抱着一具浸在血泊中的身体在无声抽泣，看衣服的样式，似乎是他的堂弟宁忡。阴天乐急走几步，来到了他们的身前。只见宁忡的胸口处有一个拳头大小的深洞，心脏已不知去向。阴天乐张了张口，却说不出半句安慰宁丰的话来，只好摇了摇头做罢。    
    　　安倍佐证和神圣教廷的四位面目苍白地站在了屋子门口，显然心灵也是受到了极大的震撼。    
    　　“这里到底是怎么回事？”阴天乐低声地问道，“宁忡、宁丰怎么会在这里？”他记得铁中旭虽然也在5层，但是并没有要求他们也向会议室集中。    
    　　“那个血族疯子看来也来到了富士山酒店，除了他之外，没有人会丧心病狂地做出这种人神共愤的事情来！”格菲索咬牙切齿地说道，俊美的面孔因为极端的愤怒而变得有几分狰狞。    
    　　“唉！”伯格重重地一拳击在了身旁的墙壁上，血墙仿佛豆腐块一般、无声无息地陷了下去，显露出一个巨大的拳印，深可及尺。    
    　　阴天乐皱了皱眉，看着有两分失神的安倍佐证大声地问道：“宁忡是什么人杀死的？”    
    　　安倍佐证这才回过神来，看着眼前面带怒气的阴天乐，连忙说道：“我不知道，我刚才突然感应到酒店中一股怪异的气息一闪即逝，来到这里时就已经是这个样子了。”    
    　　“阴先生，看来是那位不幸的先生惊动了正在这里大肆杀戮的血族，而惨遭杀害。”安德曼主教说道，“愿圣父、圣子、圣灵保佑他的灵魂直上天堂！”    
    　　“又是血族！”阴天乐恨恨地道，自己还没有去找他们算帐，他们竟然主动找上门来了。居然在自己的眼皮底下做出这样一桩血案来。    
    　　“我们已经在整个酒店中细细地搜找他的踪迹。不过血族人一向擅长消踪匿影，我们又必须分出来一部分力量防备雪女的突然袭击，恐怕不会有什么成果。”安倍佐证说道，“况且他已经惊动了我们，也许他会选择离开这里。”    
    　　“不不不，佐证大人，这很难说。以我多年与血族打交通的经验来看，他们依然还在这里！”一直默不作声的德鲁主教突然说道，“在这种恶劣的天气里，血族的行动也会受到一些影响。他们已经知道我们四人紧紧跟在他们的身后，他们必然要选择一处对他们最有利的地方来进行这场战斗。”    
    　　“德鲁主教曾经在英国呆了多年，对血族的习性十分的了解。我们应当听听他的看法。”安德曼主教也在一旁帮腔道。    
    　　“这里人类众多，可以说附近人类最为集中的地方。在这里，他们不但能及时补充血液，而且随时可以借助其他人类的活动来掩护自己的踪迹。更重要的一点是，我们行动时，却要顾忌到这些普通人的性命安全，打起来必然束手束脚，投鼠顾器，双方实力此消彼长下，对他们十分地有利。”德鲁主教的话语里透露出了无比的自信，显然是对自己的判断很有信心。    
    　　“这就比较麻烦了！”阴天乐双手环抱在胸，皱眉道，“现在这酒店中有数千人，使用面积也有十几万平米，在这么大的地方里要找出两个血族来，可不是一件容易的事情。”    
    　　“方法倒也不是没有，只是无法给所有人实施。我们需要先缩小范围，控制在百人以内，这样才可以辩识血族。”安德曼主教叹息道，“可是要如何缩小嫌疑人的范围，我们却是没有好办法。”    
    　　“一定得找出他们！”伯格圣骑士恨恨地说道，“在雪女们发动攻击前，一定要找到他们。否则我们根本就无法安心去迎战雪女，他们一定会乘那个时候掀起腥风血浪的。”    
    　　“伯格圣骑士说得对！”众人不禁动容道，这种情况可是大有可能发生的。    
    　　“还有两个时辰，我们得加快行动！”阴天乐看了看表说道。    
    　　被血洗过的会议室被重新清理，所有的尸体都被立即送去火化，没有人能保证其中是否还藏有其他的陷阱。    
    　　受伤的天雷子三人和田中丽奈三人被阴天乐送到了阴阳师们设在酒店里的指挥部中，天松子四人亲自坐镇，以确保六人的安全。天松子甚至亲自布下奇门阵法，将整个指挥部完全地护在了里面。    
    　　“青华，将铁中旭和宁丰也送过去，既然收了他的钱，就要保证他这一次的安全。”阴天乐说道，赵青华不情不愿的领命而去。    
    　　但是接下来的事情却是令阴天乐他们几人感到头大无比，这好几千人，到底要如何才能将他们一一辨认出来呢？    
    　　“先仔细地详查国籍，凡是日本本地的人，要他们交出身份证明，你们派人在网络上一一核对！”安德曼主教说道，“这两名血族均来自西方，是白种人，变身成黄种人的本领还是没有的。”    
    　　“好，这样就可以将范围缩小了很多！”安倍佐证兴奋地说道。    
    　　“可就是这样，酒店中的外国人还有三百三十余人，其中来自西方各国的还有二百多人。”宇田光陆算了算说道，“这样工作量就小了不少。”    
    　　“事情没那么简单！”阴天乐双手环抱在胸前，冷冷地道，“富士山酒店这么大，房间和各种操作室众多，如果说我是他的话，就绝不会混在人数并不多的外国人中，而是藏身在酒店的某个角落里。等我们清查完，再出来杀人。”    
    　　“可是我们没有足够的人手来搜索每一个楼层！如果说要将富士山酒店在两小时辰里彻底的搜查一遍，至少也需要一两千人才有可能。”安倍佐证苦恼地说道，“况且面对吸血鬼，普通人根本派不上半点用场，只会成为吸血鬼的食物。”    
    　　“我们能抽调出来的人手能有多少？”    
    　　安倍佐证沉吟了半晌道：“三十六个阴阳师，四十二个富士山酒店的保安，再多恐怕就不行了。”    
    　　“你们先去辩识这些人，我带人去将酒店二屋彻底地搜查一遍，将所有的管道和通路都堵死。将所有人集中在这一层中，这样我们保护起来也方便一些。然后再搜索其他层，看看能不能找出他吧。”阴天乐疲惫地说道，房间管道众多的豪华酒店，想找出一个有意隐蔽起来的人，实在是太难了，就算以灵识搜索，也是十分为难的事情。    
    　　“能不能做个圈套？”刚回来的赵青华突然插口道，“引诱他现身。”    
    　　“难得很！”安德曼主教摇了摇头道，“这个血族的行为虽然疯狂嗜血，但是他并不笨。更何况刚才他已经进过食了，短时间内恐怕不需要再扑杀人类，吸食血液了。”    
    　　“不要想那么多了，先将人们保护起来再说吧。”格菲索圣骑士叹息道，“这样如果一旦在酒店里动起手来，我们也能放开些手脚。人手实在是太少了！”    
    　　“确实是这样，我们都没有想到血族竟然会趁这个时候来到日本。此役后，我要向陛下申请增派人手，同时高度关注西方魔族的行动，不能让他们加入到日本平乱中来！”德鲁主教郑重其事地说道。来到日本这些天来，他发现日本全境出现的各种怪异之事已经将日本的修行者拖得筋疲力尽，人手严重不足。在这个时候，若是西方那些异族再渗透进来，日本的局势恐怕更加难以乐观。    
    　　“主教大人说的对，我和伯格也会向陛下进言，增调一个骑士团来！”格菲索圣骑士也点了点头道，“绝不能让那些魔鬼和东方的妖怪联手，那样对人类会是更大的灾难！”    
    　　“佐证大人！佐证大人！”脸色苍白的丰田中奈突然闯了进来，甚至于顾不得和阴天乐他们几人打个招呼，大声地叫道，“7层也被血洗了！”    
    　　　　


生灵的反击  第四十章 困敌犹斗

    　“你说什么？”安倍佐证大惊而起，匆忙间将面前茶几上的茶杯打翻在地。厅中的其他人也是纷纷大惊离坐，小声地议论个不休。    
    　　“酒店7层被人血洗了！”丰田中奈答道，“所有人无一幸免！其中包括二十六名外国游客！”    
    　　“天照大神，怎么会这样啊！”安倍佐证仰天长叹道，“血族竟然敢在我国土地上如此地猖狂，滥杀无辜民众，我安倍佐证誓报此仇！”    
    　　“到底发生了什么事，丰田中奈大师能不能说得清楚一些！”伯格圣骑士在一旁问道。    
    　　“方才我带人去酒店7层，想将那里的伤患都先转移到酒店大厅去。没有想到……没有想到所有的房间里全部都是人的碎肉残肢，鲜血染红了整个房间！五百多人里竟然没有一具完整的尸体。没有一具全尸啊！”既便他身为阴阳师多年，看过无数的惨烈景像，在这慑人的一幕前，丰田中奈也仿佛常人一般，从心底深处感到无匹的惊骇。    
    　　“这是Tremere一族的血魔法！”格菲索和德鲁主教两人异口同声地叫道。    
    　　“他们两人竟然都藏身在这里！这是对我们有意的挑衅！我一定要让他们灰飞烟灭！”伯格怒吼道，站起身来就向外走。站在他身旁的格菲索连忙一把拉住他的手臂道：“你要去哪里？”    
    　　“我去找他们！在这里商量来商量去，也没找到什么好方法！反而让血族又杀了五百多名无辜，我实在是等不下去了！”伯格一脸的怒火，大声地叫道，“我要去找他们！”    
    　　“酒店这么大，里面又有这么多人，你要如何去找？”格菲索反问道。    
    　　“我不知道！但是我必须要去找，我不能坐在这里看他们在酒店里四处流窜，乱杀无辜！”伯格几乎是咆哮般叫道。    
    　　“不好！有人闯入指挥部了！”阴天乐身形一晃，已失去了踪影。    
    　　“瞬间移动！”两名主教双目圆睁，失声叫道。瞬间移动在西方可是相当高明的术法，神圣教廷中也只有十余人能将其灵活运用。这阴天乐看起来不过二十出头的年纪，竟然有如此本领。其实这倒是他们看错了，阴天乐他用得不过是五行遁术，在这些阴阳师和神圣教廷教徒的面前，他又怎么可能用妖气来实现瞬移呢？     
    　　天松子盘腿端坐在地，双眼紧闭，双眉不停地微微耸动。天心子三人手持木剑，严阵以待地守护在他的身旁。    
    　　就在刚才，天松子突然发现阵中闯入了两股微弱的气息，若不是这阵法与他的灵识相连，恐怕就放了过去。原本他以为是酒店中人误闯入此地，陷入了阵中。但是当这两人以武力连连闯过数道阻碍，直扑阵心时，天松子立时醒悟过来，一边主持阵法拖延时间，一边立即向阴天乐告警。    
    　　只是这两人实力似乎相当的强横，远在天松子之上。虽然不明阵理，却能凭着蛮力将天松子布下的幻境一一破除。只是天松子亦不知晓，阵中的两人此时也是在叫苦连天。    
    　　“卓米尔，这到底是什么地方！你还没有找到出口吗？”说话的是一个金发碧眼的西方人，穿着一身黑色西服，更加显得他的皮肤无比地苍白。    
    　　“闭嘴！泰米若！”另一名西方人轻斥道，“你没看见我正在全力地寻找吗？”此人个头并不算很高，一米八的个头在西方人中十分普遍。他的相貌也并无出众之处，属于西方的大众脸，放到人群中就再也找不到了。穿着一身有些诡异的黑袍，一双眼睛中不时闪过一丝精光，显然是个十分精明的人物。    
    　　泰米若耸了耸肩道：“你最好快一些，否则神圣教廷的那些混帐们肯定要有所察觉的。如果被他们的结界困住，我们再想脱身可就麻烦了。伯格和那个格菲索都是教廷中锋芒正冲的圣骑士，再加上那两个该死的主教，我们的胜算并不大。”    
    　　“你就不要再烦我了！”卓米尔吼道，“你这样在我耳边唠唠叨叨的，我怎么可能找出来出口呢？”他们两人一踏入这一楼层，卓米尔他就有一种芒刺在背的感觉，仿佛前面有什么危险在等待着他们。偏偏他还未说出口，这个泰米若就已经冲了过去。    
    　　接着两人只觉得眼前一花，四周的景物竟然由豪华酒店变成了荒山野岭之地。只见到处是粗壮的参天古树，看模样树龄都有五百年以上，脚下是一条青石铺就的小路，蜿蜒而上通向山顶。两人吃惊之余，遂生退意。    
    　　偏偏后退了十余米后，眼前的景象一转又变为了艳阳高照下一望无际的大草原。两人下意识地挥手挡住那耀眼的阳光，却发现对自己竟然是毫发无伤，这才明白两人身处幻境之中。其实两人方才若是一直向山顶走去，最终可以到达出口，偏偏两人选择了后退，反而更加深入迷阵。    
    　　未等两人琢磨其中的奥妙之处，高可及腰的的草丛中突然扑出一群巨狼，张着血盆大口，夹带着股股腥风，目露凶光地扑了上来。两人自然是不会将这些狼放在心上，举手抬足间已将群狼剿灭。眼前的景象又是一变，竟然身在雪山之巅！    
    　　两人在阵中左突右闯，凭借着两人的实力，轻轻松松地击溃了来袭的各种敌人，也就更加的深入阵心，直到天松子发现不妥，亲自主持阵法时，两人方感到有些吃力。    
    　　“呸呸呸！”卓米尔将口中的沙粒吐了出去，大声地说道，“这样下去不是办法！这幻境与我们西方的法术大有不同，竟然环环相扣，我们这样只会耗费体力，却找不到出口！”    
    　　“这些诡异的东方人，尽会搞些歪门邪道，不敢和我们正面相对……”泰米若话音未落，只听得空中传来一个冷冷的声音“藏匿于黑暗中偷偷吸食人类血液的血族，竟然也会骂他人是歪门邪道了，真是少见啊！”    
    　　两人只觉得眼前一亮，漫天的风沙立时消逝地无影无踪，两人又重新回到了酒店的走廊之上，六个装束各异的人分成两拨，站在了走廊的两端。    
    　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”阴天乐冷笑道，“本来我们还在发愁如何在这么大的酒店中找到有意隐蔽黑暗气息的你们，想不到你们竟然自己送上门来了！”宁忡的死令阴天乐对血族更加生厌，说话间自然更无一点客气之意。    
    　　“你们这些吸血的魔鬼，还我国人的性命来！”安倍佐证戟指着卓米尔两人，大声地喝道。近千名日本人竟然在阴阳师的保护下还死于非命，这莫大的耻辱是近百年来从未有的。仇人见面，可谓是份外眼红。    
    　　“想不到我们这么快就又见面，是不是？”已经身着铠甲，手持长剑的格菲索连连冷笑道，“这一次我看你们还往哪里逃？”同样是全副武装的伯格站在两位主教的面前，护住了两人。    
    　　卓米尔和泰米若两人对视一眼，心中暗暗叫苦。在来此之前，他们已经和两位圣骑士斗过一场，吃了个不小的苦头，要不是他们擅长隐蔽气息之术，再加上这恶劣之极的天气，再加上圣骑士还要顾忌两位主教的安全，两人也很难如此顺利地从两人手下逃脱，艺不如人可是板上钉钉的事情。    
    　　他们原想在富士山酒店中制造一系列动乱，既可以吸血恢复自己的元气，又可以令圣骑士和日本阴阳师们疲于奔命，只是没想到竟然这么快就被他们捉个正着。    
    　　“走！”卓米尔小声地喝道，两人同时跃起身形，双拳重重地击在了天花板上，只听天花板车传来一阵“咔咔”轻响，无数的裂纹以两人的拳头为中心迅速向四面八方扩展开来，整个天花板立时塌陷下来，一时间无数的石块与碎裂的钢筋四处飞溅，向阴天乐六人身上砸去。    
    　　卓米尔两人顾不得检查战果，化身为蝠，顺着上一层楼的走廊撞碎窗户，飞了出去。只要飞入到那漫天的狂暴风雪中，圣骑士们纵然有天大的本领也无法找到他们的踪影！    
    　　只是出乎两人意料的事情发生了，窗外竟然是也无风来也无雪，虽然屋顶和地面上积满了厚厚的积雪，但是天空中竟然没有一朵雪花。    
    　　两人不由得大感诧异，仔细定睛观察，这才发现仿佛有着一道无形的墙壁将那飘飘扬扬的大雪与富士山酒店隔绝开来。    
    　　“结界！” 泰米若、卓米尔两人抱头凄声惨叫道！他们没有想到敌人竟然在他们毫无查觉的时候布下了结界。    
    　　“这绝不是神圣教廷他们所为！”卓米尔恨恨地说道，“他们所拥有的光明力量，我们不可能一无所觉！”    
    　　“不要多想了！”泰米若回复了人形，神情平静地看着从下方慢慢升上来的六人道，“如果打完了这场，我们还能活着，再来讨论这些吧！”这一次真的是惨了！泰米若心中升起一股无力感，外无援兵，人数又处于劣势的他们这一次将不得不正面与圣骑士们交手。    
    　　“妈的，我以血族大神该隐之名发誓，我一定要让这些家伙们后悔来到这个世界上！”卓米尔咬牙切齿地骂道，“特别是那个布下结界的家伙，竟然敢暗算我们！”生性疯狂的他此时已怒火中烧，而对阴天乐他们六人竟然毫无畏惧之色。    
    　　“怎么不跑了？”伯格大笑道，“你们这些只会藏头藏尾，隐匿在暗地里下手的杂碎们，怎么这一次突然胆大了起来？哈哈哈！”终于抓住了血族的他兴奋地像个孩子，大声地奚落着卓米尔两人。    
    　　“教皇的走狗们！高兴个屁！这一次我卓米尔也不是栽在你手里！这结界是谁布的？”最后这一句卓米尔却是问阴天乐和安倍佐证两人的。这种不是以光明力量结成的结界绝不可能是安德曼四人所为，那就只可能是面前的这两个东方人了。    
    　　“不必在这里费尽心机地没话找话拖延时间了！”伯格一振手中的长剑，大喝道，“上一次交手让你们两个魔鬼侥幸地逃了，这一次看你们还往哪跑！”    
    　　卓米尔目露凶光地狠狠瞪了伯格一眼，小声地对身边的泰米尔道：“我先上，那个没脑子的家伙一定会格守骑士准则，与我单打独斗。你找机会干掉那两个东方人，结界就会消散！这是我们唯一的机会！”    
    　　泰米尔不动声色地点了点头，目光却始终盯着那两名主教的一举一动。    
    　　卓米尔转身疾风一般的向伯格扑了过去，果真是长于速度的种族。空中只见一条淡淡的幻影闪过，他已出现在了伯格的身前。右手的五指指甲在瞬息间暴长，向伯格的脸部抓去。    
    　　伯格右手轻抬，手中宽大的骑士剑已经挡在了卓米尔手指来袭的路线上。只见他的铠甲上圣洁的光芒闪耀，放射出耀眼的白光。卓米尔立即缩手一个后空翻，远远地退了开来。伯格却不肯就此放过，挥舞着手中的长剑，追杀过去。    
    　　只是血族本来就以速度见长，卓米尔这一展开身形，忽而在东，忽而在西，流窜变化，竟然比飞蜂还快十倍！六人中实力最弱的安倍佐证甚至于无法看清他的身影，只觉得一道黑光在伯格的周围忽然而来，又骤然而去，看得他眼花缭乱，胸中十分难受。    
    　　只听伯格在场中怒吼连连，长剑虽利，但是砍不到敌人亦是无用。卓米尔充分地发挥出血族在速度上的优势，压根不给伯格与他正面相对的机会，而是与他不停地游斗。伯格竟然一时也奈何不了他。    
    　　“伯格，我们时间紧迫！没有工夫和他们在这里耗时间！”格菲索喝道。    
    　　伯格闻声一声大吼，手中的骑士剑挥出数十朵剑花，将卓米尔远远地逼了开来。他甲胄上的圣光仿佛有生命般地流转起来，向伯格手中的骑士剑流去。骑士剑立时变得圣光闪烁，光芒不断地向外扩展，竟然形成了一柄足有一米宽，三十余米长的光剑！    
    　　“卓米尔，去！”一直站在后面默不出声地泰米若突然大声喝道。四个满满的血袋从他的右手中掷了出来，与此同时，他的左手连弹，四滴他自己的血液如同出膛的子弹一般，击穿了这四个血袋。立时，血袋炸了开来，袋中的鲜血化成了一片浓浓的血雾，向追击着卓米尔的伯格罩去！    
    　　“快躲开！伯格！那是邪恶的血魔法！”安德曼主教连忙大声地对欲抢上迎击的伯格圣骑士叫道。伯格闻声连忙闪身避开，血魔法的大名他早有耳闻——尽是些损人不利已的邪恶法术，却十分地厉害。不要说他们了，就连那些老资格的圣骑士对上他时，也是小心翼翼，唯恐沾染上一点。    
    　　摆脱了伯格攻击的卓米尔发出了一声响彻云霄的长啸，向阴天乐和安倍佐证他们所在之处扑去！    
    　　这卓米尔外表虽然显得斯文秀气，但战斗起来却是强横无比，他抢先发动了攻击，只见他两掌手指并拢，尖锐的指甲犹如利刀一般，一插眼目，一插前胸，贯注了全力，一道黑光从他的手指处射了出来。    
    　　阴天乐只听风声，就已经知道这袭来的两只手潜藏着惊人的力量。足可洞穿石墙！不仅如此，当这凶人进攻之时，从他双眼中射出的强大而邪恶的精神力量也在不断试图侵进阴天乐的神经中枢，力图瘫痪他的抗争意志！    
    　　阴天乐双手一分，有意想试试卓米尔实力的他不躲不闪，就那样生生地迎了上去。同时，与卓米尔对视的双眼中红光一闪，蛰伏在意识海中的灵识立时对卓米尔入侵的精神力量给予了迎头痛击。只听空中传来一声爆响，两人的身形在空中一触即分。    
    　　阴天乐只觉得自己的双手隐隐生痛，血族的肉体果然是十分强横，以四分实力相对，阴天乐竟然没有占到多少便宜。卓米尔比他多退了几步，不住地挥舞着双手，显然是十分地疼痛，口中发出了阵阵怒骂。    
    　　只见他此刻形如鬼魅，两只血红的眼睛散发着诡异的红色光芒，头发无风自动，在空中缓缓飘扬，最令人触目惊心的是，此刻，他的嘴边，竟然长出了两支尖利的獠牙！牙尖向下内扣，正扣住了卓米尔的下嘴唇，乍眼看去，说不出的诡异丑陋！    
    　　“真是出乎我的意料啊，想不到你竟然比那几个神圣教廷的走狗们还难以对付！”卓米尔狞笑道，“幸好我早有准备。”说着，卓米尔从怀中取出一团拳头大小血肉模糊的肉团，一口吞了进去。    
    　　“住口！”阴天乐连忙大声叫道，眼尖的他已经认出那是人的心脏，立时联想到死去宁忡胸前的那处伤口。    
    　　“晚了！”卓米尔仰脖将口中的肉团囫囵吞下，一抹嘴角边流下的血迹，狞笑道，“胆大妄为的小子们，乖乖地受死吧！”    
    　　    
    　　　　


生灵的反击  第四十一章 异变

    　　此时，泰米若已经指挥着血雾与伯格战在了一团，那浓稠的血雾时而散开如网，时而凝聚若鞭，散发着浓郁的令人作呕的气味，令伯格的大力斩击多次无功而返，反而被那难闻的气味熏得有几分头晕脑涨。反观泰米若，整个人指挥若定，神情自若，嘴角甚至于还挂着一丝笑意。这付成竹在胸的模样更是令伯格怒吼连连。    
    　　与阴天乐对峙的卓米尔突然整个人都卷缩了起来，头用力地向下弯曲，整个人就如同烧熟了的虾米般，弯成了一张紧绷到了极点的弓背。从他的口里，爆发出痛苦之极的吼叫声，仿佛就如同受伤了的野兽在旷野中仰天哀号，这种令人毛骨悚然的声音，使得全场不论敌我双方，都不约而同的停下了手边的征战，呆呆的凝视着空中卓米尔他可怕的变化。    
    　　阴天乐明显地能感到卓米尔体内的力量在迅速地膨胀，一股邪恶的黑暗气息从卓米尔的身上发散了出来。两只翼长达三米的蝠翼撑破了他背后的衣服，“刷”的舒展开来。那两只散发着红色诡异光芒的双眼，此时变得更加光芒四射，在黑暗中宛若两盏明灯。    
    　　“噗噗噗噗……”一阵轻声的连响后，从卓米尔身上的关节之处，长出了十几枝长一尺圆锥形的惨白色骨刺，特别是他的手掌处，更是长出了锋芒毕露的宛若短剑般的骨刺，令人一眼看去就感到浑身直冒凉意、毛骨悚然。    
    　　阴天乐小心谨慎地站在远处，双目紧紧锁住卓米尔的一举一动。在没有搞清卓米尔异变所带来的后果前，他不愿意贸然地行动。    
    　　“嘎嘎嘎……”卓米尔的头顶上也慢慢地长出了一支长半尺的骨角，惨白而无生气的光芒闪烁在其上。    
    　　卓米尔慢慢地直起腰来，两只蝠翼轻轻地扇动着，充满了杀意的眼光一一扫过伯格等人，最后落在了阴天乐的身上道：“卑贱而无耻的人类啊，伟大的血族也是你们所能招惹的吗？如果说你们乖乖地，见到我们即知机地远遁，我也拿你没有办法。但是，惹怒了我的你们现在必须用鲜血来平息我的愤怒！”    
    　　“吹牛皮不要吹破了！”阴天乐对卓米尔的狂言根本不放在心上，冷嘲热讽道，“下来鹿死谁手，还不一定的！伟大的血族会不会变成沟渠中的垃圾还要看你的本事了！”    
    　　“好好好！”卓米尔不怒反笑，仰天长笑道，“你果然是有个性！到这种时候还能侃侃而谈的人，你是我所见的第一个！既然这样，那就让我领教一下你们东方人的秘术吧！”    
    　　语音未落，卓米尔已收拢了背后的双翼，以肉眼所不能及的速度扑向全神戒备的阴天乐。    
    　　卓米尔摊开双手，腕部突起的两柄骨刺，硬利如刀，双手自外向内合抱，将阴天乐的左右两边完全封死。阴天乐双手一分，硬碰硬的以肉掌挡住了卓米尔尖锐的骨刺攻击，双手相触，发出了金石交鸣之声。两人面对着面，彼此可以很清楚的看到各自的表情变化。    
    　　卓米尔雷霆万钧般的攻击被阴天乐完全挡住，脸上却没有流露出一丝怒气，反而咧开血盆大嘴狞笑了一声，阴天乐顿时心生不安，正要变式间，眼前的卓米尔那猛力内夹的力量却突然完全地消失了！    
    　　阴天乐心中一震，充满了力量的双手已左右分开，露出了面部的空门。卓米尔一声长笑，一个头锤已顶了过来。    
    　　“小心！”站在不远处的德鲁主教失声叫道。从他的角度，更能清楚地看到，卓米尔头顶的骨角正刺向阴天乐的太阳穴，这如果刺实了，阴天乐必然会当场毙命。困住卓米尔两人的结界自然也就随之消失了。    
    　　阴天乐猛得上身向后一仰，一个漂亮的凌空后空翻，躲过了卓米尔对他致命地一击。与此同时，他的双脚脚尖不分先后地在卓米尔下颌上连踢了两下，并借力后纵与卓米尔拉开了一段距离。直到这时，为阴天乐捏着一把冷汗的安倍佐证几人才放下心来。    
    　　格菲索纵身欲起，他身旁的安德曼主教连忙一把拉住他的手臂问道：“你要做什么？”    
    　　“我去迎战卓米尔，不能让他再和那个东方人缠斗了！如果说卓米尔杀了他，结界被破坏了，我们之前所做的一切就全部化为泡影了。”格菲索说道。    
    　　“不要小看那个东方人！我在日本呆了这么久，懂得了一个很重要的道理，就是东方人的实力是无法从外表上来判断的。不要看他现在似乎是在节节败退，但是卓米尔根本就没有取得什么实质性的战果，你不必这样急着上去替代他！”安德曼主教小声地在格菲索耳边说道，“与其你去担心他，不如更关注另一个血族的举动！不要让他再一次地从中捣乱！”    
    　　这仓促之间发力的两脚，虽然对卓米尔并没有构成什么重要的伤害，却也令他身不由已地倒退了数步，一时间无法追击。阴天乐挥了挥双臂，方才空击的感觉令他的心腹间有些烦闷。若不是他已经能收发随心，否则已伤在了自己的灵力之下。异化后的卓米尔实力果然是大幅度的上升，肉体的强横度已超过了阴天乐原本的预想。    
    　　“小家伙，你果然是有些门道。”卓米尔哈哈狞笑道，“我们再来！”    
    　　眼前的卓米尔人影还在，嘴角边那一抹狰狞的笑容还在面前，阴天乐的脑后却有一道劲风传来，比之刚才左右合击更增威势！    
    　　阴天乐头也不回地纵身前跃，以毫厘之差躲开了卓米尔在他脑后的一击。此时，留在原地的卓米尔残像才消失不见。一击落空的卓米尔并没有放弃攻击，而是宛若跗骨之蛆一般，不停地对阴天乐发动着一波波的进攻。    
    　　头顶、牙咬、肘击、掌刺、膝撞、脚踢！他身上的每一个部位都在发动着凶狠的攻击，骨刺破空所发出的尖啸声已连成了一片。    
    　　在安倍佐证和两位主教眼中，阴天乐和卓米尔已化做了两团旋风，他们的身影已经完全无法看清，只能听到拳脚相交时传来的如同爆豆般连续不断的爆响。    
    　　伯格却是看得津津有味，脸上时愁时喜，还不时地为阴天乐大声打气。    
    　　浑身被血雾笼罩的泰米若却是越看越心惊胆战。卓米尔的异变是Malkavian一族刚刚研究出的一种借助外力在短时间内大幅度提高实力的密技。若不是他们这一次有要事在身，又不得不远涉重洋来到日本，卓米尔根本不可能得到族中亲王授此密技。    
    　　这密技中最为关键的外因就是修行者的心脏，心脏是人类的供血系统中不可或缺的器官，而修行者的心脏更是能给血族们带来莫大的好处。这一密技正是以修行者的心脏为引，激发血族体内所有的潜力，在短时间内爆发出来。    
    　　但是凡事有利则必有弊，这一密技并不是十分完善。它的后遗症也是十分令血族头痛的，凡是使用过此密技的血族，在密技的效力失去后三个月内，实力将下降至少三成。这一次若不是卓米尔看阴天乐一方明显占据优势，说什么也不会用的。    
    　　只是没有想到初次使用的对手竟然不是神圣教廷的圣骑士，而是一个看起来并不强大的东方人。更令人吃惊的是，异变后的卓米尔实力倍增，竟然还无法压倒阴天乐，而是形成了僵持的态势。    
    　　泰米若有心暗中助他一臂之力，但是格菲索圣骑士虎视眈眈的目光令他不敢有半分轻举妄动。打破了一对一规则的他，可能会面对两位圣骑士和两位主教的围攻，这个后果是他绝对地承担不起的。    
    　　卓米尔高速地迫近阴天乐身后六尺之内，沉肩扭腰，飞起一脚，横踢阴天乐后脑。这一脚力大势沉，若是让他踢实了，阴天乐的脑袋当时就会彻底地爆裂开来。    
    　　阴天乐一声低啸，身子不但没有闪避，反而向后急退，直撞入卓米尔的怀中去。卓米尔见他主动送上门来，心中自然大喜，如同鬼爪般的右手疾伸，抓向阴天乐的后心。    
    　　阴天乐身形微转，双手齐出，已扣住了卓米尔的右手腕部，顺势一带，卓米尔只觉得一股沛然大力从腕部传来，整个身子身不由已得向前一倾。阴天乐已放开了他的手腕，身形转到了他的身后，连续数拳击打在他的后心上，立时血肉横飞，鲜血四溅，卓米尔的胸部硬生生地被他击穿了一个洞。    
    　　卓米尔长声惨嚎，肋下的蝠翼不停地扇动，想逼开阴天乐。阴天乐顺手抓住一只蝠翼，趁势重重地一脚踢在了卓米尔的尾骨处，卓米尔立时发出了响彻云霄的惨叫，整个身体如同一道黑流星般被他生生踢出了百余米，这才停滞在了空中。泰米若不由得大吃一惊，连忙飞身来到了卓米尔的身旁。    
    　　只见卓米尔右肋下的蝠翼已失去了踪影，只余下了一道一尺多长深可见骨的伤痕。尾骨处有一处足有碗口大小血肉模糊的伤口，最严重的是他在胸口上的伤势，竟然被阴天乐击穿了身体！    
    　　泰米若连忙扶住卓米尔摇摇欲堕的身体，以迅雷不及掩耳之势从怀中掏出一袋血浆，整个地塞进了卓米尔的口中。同时环绕在他身边的血雾也立时膨胀起来，将两人罩在了其中。    
    　　阴天乐随手将手中的蝠翼扔给了安倍佐证，擦了擦手中的血迹道：“你先替我拿着，这样别致的战利品值得我收藏。”    
    　　“前辈，你你你太强了！”安倍佐证下意识地接过了仍滴着血的蝠翼，两眼呆滞地看着若无其事的阴天乐道，能和变异后的血族怪物肉搏取胜的人，令他简直佩服到了五体投地。一想到当初上进方苑不知死活地去招惹他，安倍佐证就不禁一阵阵地后怕。幸好自己当时果断地向他们赔礼道歉，并处罚了上进方苑，否则必然给日本阴阳界惹来天大的麻烦。    
    　　伯格几人也是以一种看怪物的目光扫视着阴天乐的身体，他们万万没有想到，这个看起来并不十分强壮的东方人，竟然可以不借助任何外力，纯粹地以肉体力量击败一名血族，这种事情就连神圣教廷的圣骑士们也没有几人能做到。    
    　　安德曼主教和德鲁主教两人心中是又惊又喜，还有着三分不安。惊喜的是自己这一次竟然找到了一个如此实力强横的盟友，看来要剿灭这两个大胆妄为的血族应当是不成问题了。等日后返回教廷，教皇陛下一定会重重赏赐自己四人。教廷对剿灭黑暗生灵的勇士们一向是慷慨大方的，不但会有丰厚的赏金，自己在教廷中的职位也可能会因此而高升。    
    　　但是他们的心中也有几分不安，教皇此次派他们前来援助日本，固然有着帮助日本人平定动乱的目的，但同时也是为了扩大教廷在日本的影响力，为日后以日本为基地，向中国大陆渗透做好准备。中国人现在已经有十六亿人口，若是他们中的五分之一能信仰天主教，信奉主的指引，那也是一股难以想像的巨大力量。三亿多的信徒，这个数目已经超过了整个欧洲的人口数量。    
    　　但是看到了阴天乐身手的他们，对教皇陛下的远大目标不禁有了些疑虑，中国的修行者们是不可能让天主教顺顺利利地进入大陆的，而他们的潜在实力也足以对抗教廷，到了那时候，一场血雨腥风将难以避免。    
    　　“他真的是很强大！”伯格紧握着骑士剑，口中喃喃地说道，“真渴望能和他一分高下！”被这一幕惊呆了的他们甚至于忘记了乘胜追击卓米尔他们。    
    　　阴天乐擦了擦手中的血迹，皱着眉头看向血雾中的卓米尔两人。大胜的他心情却是相当地沉重，血族的力量确实是出类拔萃的，若不是他的身体被恒灵以妖力重新塑造过，根本就无法与异变后的卓米尔相抗衡。    
    　　而普通人类的脆弱躯体则很难与血族相抗衡，只有其中的佼佼者，才有一搏之力。幸亏血族的数量远逊于人类，否则这个世界早已更换了主宰。    
    　　这一次是阴天乐为了日后与妖族间的战斗，而有意地在战斗中锻炼自己搏斗的意识，毕竟以他目前的实力，想找到一个与他肉体强度相差无已的人类，还是颇有些难度的。    
    　　一袋鲜血入肚的卓米尔，精力明显地趋于好转。几处伤口旁的血肉疯狂地不停蠕动着、疯长着，很快就封了口、结了疤。就连他肋下的蝠翼也重新长出了，只是明显要小于左肋原有的蝠翼。    
    　　泰米若摸了摸自己怀中仅有的三袋血浆，一颗心变得如堕北冰洋中。血魔法的施用需要大量的鲜血，这也是为什么两人在酒店中大开杀戒的重要原因。只是没有想到，阴天乐他们竟然在他们毫无察觉的情况下布下了结界，令他们的打算成为了泡影。    
    　　“我们都看走眼了！那个东方人比神圣教廷的那些走狗还要难缠！”卓米尔将背后大小不一的蝠翼收了起来，一脸苦涩地对泰米若说道，“想不到日本竟然会有这样强横的人物，我们这一次恐怕凶多吉少了！”    
    　　“说出你们来日本的目的，我可以饶你们不死！”阴天乐冷若冰霜地说道。    
    　　“我们高傲的血族绝不能屈服在卑贱的人类手下！高贵的血族绝不会屈辱求生！愿该隐大神保佑我们！”泰米若一脸平静地说道。    
    　　“好，我宁可战死也绝不能让神圣教廷的那些狗腿子看我们血族的笑话！愿该隐大神保佑我们！”卓米尔说道。    
    　　泰米若摸了摸怀中的三袋血浆，一把拉住欲扑向阴天乐拼命的卓米尔右臂，刻意压低了自己的声音说道：“我来断后，你一定要闯出去！亲王大人的嘱托一定要有人去完成！”    
    　　卓米尔吃惊地看了泰米若一眼，低下了头。从泰米若的脸上，他看到了决意以死相拼的庞大战意，他知道，泰米若的决心已下！    
    　　安德曼主教和德鲁主教两人同时高声祈祷，两道散发着圣洁气息的白色光柱由天而降，笼罩在了两人的身上。在圣洁的白光衬托下，两人更是显得高贵而不容侵犯。有若实质的白色光芒从两人的身体上向四周发散开来，照得四下里一片光明。    
    　　“阴先生，佐证大人，两位请退回一些，血族的血魔法十分难缠，请交给我们两人。”安德曼朗声说道，“万能的主，噬人的黑暗将在您的无上荣光下无所遁形！”    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十二章 木妖入侵

    　　酒店外纷飞的大雪仍然在无声地下着，地面上留下了厚厚的一层积雪，足以将常人的大半个身体埋在其中了。零下八十余度的气温令所有人都望而生畏，即便是修行者们，也不愿意长时间地呆在户外，更何况那些普通人。    
    　　就在阴天乐六人将卓米尔他们封入结界中时，从漫天的风雪中慢慢地出现了一个修长的人影，直直地向富士山酒店大门走来。    
    　　如果此时有人跟在他身后，就会发现他仿佛是飘浮在雪地上一般，竟然没有在松软的雪地上留下一点足迹。而漫天密集的雪花到了他身边半尺之处，就会轻盈的飘开，没有在他身上落下一片。    
    　　此人似缓实快地来到了距离富士山酒店正门不远处停下了脚步，再向前走，就会就会碰到阴阳师们所设下的各种禁制，被严阵以待的阴阳师们所发觉。他就那样平静无声地站在了那里，修长的身材却慢慢地变得低矮，最后从地面上消失无踪了。    
    　　表面上似乎是平静无波的富士山酒店大厅中暗流涌动，这种恶劣之极的天气令所有人都深感不安。而酒店中走来走去的阴阳师们，更是令这些日本人从心底感到恐慌。几乎所有的日本人都知道，阴阳师们很少会涉入俗世间。他们的使命就是阻止黑暗世界中的生灵侵入人类社会，可以说哪里有妖怪出现，哪里就会出现阴阳师的身影。    
    　　但是在一个地方同时出现数十名阴阳师的情况却是十分罕见的事情，特别是有些人注意到这些阴阳师们一个个脸色郑重，行事小心翼翼，总是结伴行动，绝不单独出现这一系列情况后，稍稍聪明一些的人都可以想到自已目前处境的危险性。    
    　　再加上5层和7层的伤患无一出现在大厅中，也毫无他们的消息，无论是酒店的内部电话，还是个人手机，都无人应答。这一切令那些其他楼层中的医师与护士心中颇为不安。    
    　　在此期间，数以百计的日本人前去询问事态的真相，都被阴阳师们冷冷地赶了回来。这些日本人纵有万贯家产，千般聪明，在这个时候，也是无用武之地。只有怀着揣测不安的心情，裹着厚厚的被子，呆呆地坐在那里，等待着未知的明天。    
    　　“山梨县怎么可能在这个季节里下这么大的雪，今年的天气实在是太怪异了！”两名高壮的酒店保安穿着厚厚的大衣，缩手缩脚地在酒店的后花园处密闭的走廊里巡逻。    
    　　原本草绿花红的花园，早已经被皑皑白雪所彻底覆盖，厚厚的雪层将所有矮小的植物都压在了雪下。只有几十株高大挺拔的树木，仍然屹立在寒风暴雪下。不过它们的树叶也已经大半落下，显露出光秃秃地的枝干来。    
    　　“这是雪女做崇！八嘎，不是妖怪闹事再怪异的天气也不可能下这么大的雪！”另一名个子稍高的保安压低了声音在同伴的耳边说道。    
    　　“什么！雪女！”那保安不禁全身一震失声叫道。这可是日本家喻户晓的有名妖怪，玩弄冰雪可是她们的拿手本领，心中已不由得信了五分。    
    　　“八嘎！你这笨蛋小声点！”高个保安连忙伸手捂住了他的嘴，一脸惶急地说道，“这要是让酒店里的那些伤患知道，不用雪女们杀进来，我们自己就先乱了套了！那些阴阳师们要是知道了是我们泄露出去的话，还不剐了咱们俩！”    
    　　“我……我……我知道了！”低个的保安只觉得自己手软脚麻，浑身无力，靠在墙壁上颤声地答道。走廊里立时静了下来，只听见两人呼呼的喘息声。    
    　　“树人君是从哪里得的这个消息？我看树人君脸上竟然毫无畏惧，实在是令我佩服啊。”低个保安沉默了片刻问道。    
    　　“猜测的！”树人君低声地回答道，“你想这里是东京周边，不是北海道地区，现在又不是冬季，怎么可能会出现零下八十多度的暴风雪天气？你再看看这酒店里有多少阴阳师？阴阳师干什么的？不就是擒妖捉怪的吗？操纵冰雪最有名的妖怪不就是雪女吗？”    
    　　“树人君果然是心思缜密，竟然从这点小事上就能推测出来。可是树人君你真的不怕妖怪吗？”低个保安一边惶恐不安地看着周围，一边小声地问道。    
    　　“谁说我不怕？我也是怕地厉害呢。只是我身上有高野山僧人祝福过的护身符，妖魔鬼怪都不敢近身，很有效的。”树人君小声地说道，“长川君你只要呆在我身边一米以内的范围里，就不会有妖怪来吃你。”    
    　　“那太好了……”    
    　　两个人缩在墙角处小声的私语，这时，后花园的一棵松树却出现了诡异的一幕。先是一个人头大小的瘤状物体出现在了树干的底部，并迅速地向上移动，随着它的移动，一个人形的包体出现在了树干上。树皮慢慢地胀裂开来，一个人从树干中脱离了出来。    
    　　并不算高的个头，穿着一身宛若树皮般疙疙瘩瘩的怪异衣服，脸上的五官长得倒也颇为俊秀，只是那露在衣服外淡绿色的异样肤色令人一看就知道他肯定不是人类。    
    　　绿肤人就那样背着手站在雪地上，仰首望天。他能够感应到在富士山酒店的上空，有着一个强大的结界。在他身体的周围数百平米内，一个个小小的雪包就那样无声无息地拱了起来。雪包轻轻地爆裂开来，一个个草织的小人从雪包中跳了出来，他们动作灵活、身体轻盈，走动间悄无声息。转眼间已经在绿肤人身边聚集了近千个。     
    　　这些草人身高不过五六厘米，身上黄绿相间，其中一些小人的头上还顶着一朵鲜花，看起来份外的诡异。绿肤人轻轻地打了个响指，用手一指富士山酒店的主楼，那些小人立即蹦蹦跳跳地散了开来，悄无声息地向主楼跑去。    
    　　“那……那……那是什么东西！”靠在墙角处的长川里佑不经意抬眼时发现酒店走廊拐角处似乎有个黄绿相间的小东西一闪而过，精神本就已经紧绷的他立刻颤声地说道，“树人君，那边有个小小的东西闪过，不会是吃……吃……吃人老鼠吧。”    
    　　最近日本异种老鼠横行霸道，不仅仅是东京，日本的不少大城市均出现了异种老鼠的行踪，数以万计的日本人受它们荼毒。虽然山梨县一直以来并未出现过异种老鼠的踪迹，但是这里的居民一样是谈鼠色变。    
    　　“在……在哪儿？”树人光也立时紧张了起来，从腰间取下激光枪，另一手紧紧抓着报警器，一步一移地向走廊拐角处挪去。长川里佑也从腰间掏出激光枪，哭丧着脸，左顾右盼地紧紧跟在了树人光的身后。    
    　　“树人君，我们还是报警叫那些阴阳师们来看吧。”    
    　　“你还没有被他们训够吗？我们都已经误报了七次了，每一次都是你说看到了什么怪异的东西，结果根本什么都没有。这一次如果不证实，我可是没有脸再向他们报警了！”树人光轻斥道，这个长川里佑胆子也未免太小了，长得虽然是人高马大的，却和个小姑娘一样。    
    　　“可是我这一次真的看到了有东西闪过那个拐角！”长川里佑委屈地说道，他也知道自己前七次的误报令树人光相当地不满。但从小到大，长川里佑就是害怕这些妖魔鬼怪的东西。    
    　　说话间两人已来到了那处拐角处，树人光小心翼翼地将身体贴在了墙上，转头向另一边的走廊看去。空空荡荡的走廊里，毫无古怪之物。树人光不禁松了口气，这长川里佑肯定是又看花了眼，谎报军情了。    
    　　就在他转过头欲言时，他骇然地发现长川里佑竟然双手持枪，瞄准了他的前胸，做势欲射。树人光本能地一闪，一道光束闪过，树人光的左肩膀上立时被激光所洞穿。树人光一声惨叫，翻身倒地，右手中的激光枪也不知道甩到何方去了。    
    　　“你疯了吗？长川君！”树人光又气又怒，大声地吼道。    
    　　长川里佑目光呆滞地转过身来，再一次地举起了手中的枪。这时，树人光才看到在长川里佑的右肩膀上竟然站着一个五厘米高的草人，草人的左手伸入了长川里佑的右耳中。虽然是一个人形的草人，但不知道为何，树人光有着一种它是活的本能感觉。    
    　　“傀儡术！”小时候常看漫画的树人光心中立时浮起了一个令人恐慌的名词。    
    　　树人光一把按下了手中的报警器，然后顺手将报警器掷向站在长川里佑肩上的小人，自己一脚踢开了走廊上的房门，立即滚了进去。    
    　　“后花园走廊有警报！”一名酒店的工作人员指着电脑显示器大声地对坐在一旁的阴阳师们喊道。    
    　　“又是后花园，他们都误报了七次了，这一次该不会又是骗我们的吧？”一名阴阳师不耐烦地说道，“一次次地让我们无功而返，还一次次地谎报，看来他们上一次受到的训斥还不够！”    
    　　“大师，这一次恐怕是真的，有一名保安已经殉职了！”另一名酒店的工作人员语带哀伤地指着自己面前的监视器道。    
    　　“什么！”这才感觉到事态严重的几名阴阳师立即来到了监视器前，只见树人光仰躺在地板上，眉心处一个洞眼仍在冒着丝丝白气。阴阳师们不禁面面相窥，不明白这是妖怪的什么法术，为什么怎么看都像是激光枪所留下的伤痕。    
    　　“发现了另一名保安，正在向酒店大厅走来！你们看！他肩膀上为什么有一个草人！”工作人员惊惶失措地尖叫道。    
    　　“草人？”端坐在一旁的宇田光陆大师心头不禁泛起一股凉气，立时站了起来，三步并做两步，来到了监视器前。果然如工作人员所说，长川里佑正慢慢地向酒店大厅走来，一个黄绿相间的小小草人正站在他的肩膀上！    
    　　宇田光陆的心立时沉了下去，见多识广的他又怎么能不明白那代表着什么。    
    　　“通知所有人注意，敌人已经入侵酒店！要他们小心绿色草人，凡被傀儡术控制的人员，一律就地处死！”宇田光陆大声地说道，“你们两人，现在就去将这个保安消灭掉，他肩膀上的那个草人一定要毁掉！”    
    　　“傀儡术！”这三个字仿佛三枚重磅炸弹在阴阳师们的心头炸响。他们自然明白这所代表的意义，那些被草人控制的人们已经变成了行尸走肉，他们的脑组织已经被彻底的破坏掉了，即便此时将草人毁掉，他们也只会按着草人所下的最后一个指令永不疲倦地去执行！除了将他们彻底毁灭掉别无他法。    
    　　“有三名被控制的保安从厨房方向向大厅走去！”    
    　　“两名把守的后门的保安正持枪前往大厅！”    
    　　“有一名阴阳师也受控了！”一道道的噩耗在余下来的几分钟里如流水般报了上来，令宇田光陆忙碌不已。人手本来就已吃紧的他，现在更加是捉襟见肘。最令他心寒的是，据那些阴阳师汇报，这些草人行动十分敏捷，动作悄然无声，个子又很小，到处都有他们的藏身之地，阴阳师们很难准确地毁掉它。    
    　　“发现了大批草人正向大厅汇集！足……足……足有近千个！”这一报告彻底地击溃了宇田光陆的信心，一股直入心底的疲倦令他呆坐在座位上，无语地看着天花板。    
    　　“近千个！近千个！”这股庞大力量的可怖之处他可是清楚之极。如果说让他们闯入了大厅，那么所有的普通人都难逃一死。    
    　　“命令所有人尽可能封住各个通道入口！延迟它们推进的速度！宇田大师，你立即通知佐证大人他们！”丰田中奈一把拉住呆坐在椅子上的宇田光陆，大声地叫道，“只要他们六人回来，事态还可以挽回！”    
    　　“对了，要尽快通知佐证大人！”宇田光陆仿佛溺水之人抓到了救命的绳索一般跳起身来，现在也顾不得许多了，只有借助阴天乐和神圣教廷的力量才有可能与这些草人背后的人相抗衡！    
    　　泰米若身旁的血雾在这光芒的照射下，散发出了若有若无的黑烟，大有向中心畏缩的样子。泰米若左手轻弹，十六滴他自己的鲜血立时溶入到血雾之中。血雾立时又重新膨胀起来，不但夺回了失地，还有继续向外扩大的趋势。    
    　　“主说这世界需要光，这世界从此就有了光！”德鲁主教从怀中取出一枚巴掌大小的银十字架，高举到头顶，高声地祈祷道。一团亮白色的光雾从银十字架上扩散开来，刚刚收复了失地的血雾在它的压迫下，重新又收缩起来。泰米若和卓米尔只觉得一股巨大的压力扑面而来，圣光所特有的净化能力，令他们全身如堕火炉，火烧火燎的，十分地难受。    
    　　泰米若面沉如水，右手的食指在左手腕处轻轻地一划，鲜血立时涌了出来，在他的右手里汇聚成两颗乒乓球大小的血球，并投进了血雾里。与此同时，他怀中的两袋血浆也被他的左手投入了血雾之中。    
    　　得到了生力军加盟的血雾，势力大涨。在泰米若的操纵下，大半的血雾在瞬息之间凝结成一柄血红色的投枪，而另一小半则化成了一面巨大的盾牌，护住了泰米若两人的身形，令圣光无法照射到他身上。    
    　　“去！”泰米若一声轻喝道，那柄血红色的投枪如同被强弩射出的箭矢一般，在空中划过了一道血光，洞穿了安德曼两人的护身圣光，直刺向安德曼主教的心口。这有如电闪般的一枪，立时令安德曼主教手忙脚乱，勉勉强强地躲了过去。    
    　　泰米若手腕轻翻，血枪挂着血光横扫向一旁欲上前援手的德鲁主教，动作之快，令人叹为观止。伯格一声大吼，抽出长剑运足的力气，猛地向血枪杆上劈了下去。枪剑相接，立时引发了一场巨大的爆炸，一股暴风从相接处汹涌而出，狂暴的气流将所有人都远远地推了开来。    
    　　泰米若只觉得自己右手巨震，一股强大的圣洁气息顺着手腕冲入了体内，向他的胸口涌来。再看那柄血枪，已经光泽灰暗，原本三米长手腕粗的枪杆也萎缩了不少。泰米若深深地吸了一口气，体内的血液在他的有意操控下，由身体各处冲向手腕，立时将那股圣洁的气息消融待尽。    
    　　泰米若随手一招，那柄血枪宛若有灵性般的飞回到了他的手中。    
    　　处于爆炸中心的伯格首当其冲，那股暴风将他吹出去足有数十米远。幸亏他有圣器护身，除了有两分轻微的眩晕感外，再没有什么不适之处。    
    　　“前辈！前辈！我的手！”安倍佐证大声的惊呼道！    
    　　阴天乐连忙转首望去，心中就不由得一沉！    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十三章 恐怖的血爆

    　　只见安倍佐证的右手臂上现出数个深黑色的红点，并在迅速地变大。安倍佐证左手提着阴天乐从卓米尔身上撕下的蝠翼，一脸痛苦之色。    
    　　“他中了血族的血魔法了！”德鲁主教惊惶地叫道，飞身掠了过来，一把捏住了安倍佐证右手的上臂，阻止体内血液的流动，这样可以减缓血魔法发作的速度。    
    　　安倍佐证只觉得手臂里的血液突然变得炙热而粘稠，那种难以言谕的痛苦令他的牙齿紧咬下唇，一绺鲜血从他的嘴角处流下。阴天乐将他手中的蝠翼接过，顺手抛了下去。    
    　　“阴先生，你捏住这里，我来为他驱散血魔法！”德鲁主教连忙说道，安倍佐证可是安倍家族中族长继承人的热门人选，如果说因为帮助神圣教廷剿灭血族而有个三长两短的话，那么神圣教廷与日本阴阳界这个梁子可就算是结下了。    
    　　“主说，光明必将战胜黑暗！”德鲁主教的手掌上泛起了一层明亮的白光，轻轻地抚摸着安倍佐证手臂上的伤处，安倍佐证只觉得一股清凉的气息从体表渗透到体内，慢慢地安抚着他体内炙热的血液，几颗珠形的微小物体从体内浮上体表。    
    　　德鲁主教的额头上已布满了斗大的汗珠，显得十分吃力，抚在安倍佐证手臂上的手掌突然一翻，只见五滴黄豆大小的血滴飘浮在他的掌心里，瞬息间已化成了一丝黑烟。    
    　　“呼……”德鲁主教长出了一口气，擦了擦额头上的汗水道，“好了，血族的血液已全部被逼了出来，不会有事的了。佐证大人只要日后休养几日，不会有半点的后遗症，这一点大人可以放心！”    
    　　此时场中的战局早已大变，伯格对上了泰米若，想趁安倍佐证受伤时偷袭阴天乐的卓米尔则被格菲索死死地缠住，一时难以脱身。    
    　　“佐证大人，与血族交手一定要万般小心，他们的诡异手段可谓是层出不穷。”德鲁主教又嘱咐了安倍佐证几句，这才将目光重新投到战斗中来。    
    　　泰米若手中的血枪随心所欲，时而散开成网，时而又聚而为枪，时不时还化做软鞭，令伯格应付起来相当吃力。再加上那面血盾，死死地护住了泰米若的要害。伯格的实力虽然高于泰米若，却是一时难以将他拿下。    
    　　不过格菲索与卓米尔的战斗就明显地是圣骑士占据了上风。刚刚被阴天乐以暴力“蹂躏”了一番的卓米尔，虽然密技的效力依然存在，重伤方愈的他依然是实力大减。只能凭借着血族快捷的身法在格菲索的剑光中左躲右闪，始终不敢正面相对。    
    　　安德曼主教站在远处，不时地为两位圣骑士加以祝福的圣光，为他们驱散身上的邪气。形势可谓大好，卓米尔和泰米若两人的服诛不过是一个时间的问题了。    
    　　就在阴天乐欲下场助两位圣骑士一臂之力，尽早结束战斗时，安倍佐证惊惶失措地对他说道：“前辈，不好了！有精通傀儡术的人袭击了酒店，已经有五十余名保安和三名阴阳师受控，还有近千个傀儡凭介正在向酒店大厅推进！宇田光陆大师已经无力阻挡，请我们迅速支援！”    
    　　“近千个傀儡凭介！”阴天乐不禁倒吸一口凉气，据他所知，一般的傀儡师也就能同时控制十余个傀儡凭介，高级傀儡师也不过才能控制百十个，酒店中竟然会出现近千个傀儡凭介，实在是一件十分恐怖的事情。    
    　　德鲁主教在一旁也是大吃了一惊，原本红润的脸色立时变得苍白而无半点血色，显然对傀儡术的恐怖之处也深有体会。    
    　　阴天乐不禁眉头紧皱，没想到在这即将收伏血族的紧要关头竟然横插出这样一件事来。如果就这样打开结界，这两名血族就会逃之夭夭，日后再想困住两人，就是难上加难了。但如果不去支援酒店中的阴阳师，等这边结束了，恐怕就只能回去给酒店中的那数千名伤患和医护人员收尸了。    
    　　阴天乐心中天人交战，实在是难以决断。    
    　　“德鲁主教，你和安倍佐证先回酒店指挥阴阳师们尽可能地拖延时间，我和他们解决掉这两名血族立即回去！”阴天乐一咬牙，这也是没有办法的办法了。    
    　　“也只能这样了！”德鲁主教一脸无奈地长长叹了口气道，放走血族的严重后果他也是很清楚的。但是对酒店中的那数千人坐视不管，他也无法做到良心无愧。    
    　　与安德曼主教三人打过招呼后，阴天乐快速的收回了结界，德鲁主教与安倍佐证两人飞速地向酒店主楼落去。与此同时，伯格和格菲索用尽全身解数，死死地缠住泰米若和卓米尔两人，不给他们半点脱身的机会。纵然因此受伤也在所不惜！    
    　　泰米若和卓米尔也势如疯狂般地对两人发起攻击，他们明白，这恐怕是最后一次脱身的机会了。等阴天乐重新打开结界，加入战团时，那就是两人败亡的时候！一时间，格斗中的四人均是如同疯虎般玩命地攻击对手，短短的二三分钟里，四人的身上已多出了十几道伤口。安德曼主教也手忙脚乱的不停为两位圣骑士施放祝福的圣光。    
    　　就连富士山酒店也不幸地成为了他们战斗的牺牲品，几道劲气过后，富士山酒店的顶层平台已是满目苍夷，坚硬的水泥板上随处可见水缸大小的窟窿和深深的擦痕。酒店上层房间的玻璃更是全部都炸为了粉碎，化成了大大小小的无数碎渣。    
    　　看着阴天乐重结手印欲打开结界，泰米若一脸绝望地看了陷入苦战中的卓米尔一眼，手中挥舞着的血枪血盾突然化成了血雾收回到了他的体内。“爆！”随着泰米若那尖锐的叫声，他的整个身体在毫无征兆的情况下发生了剧烈的爆炸！    
    　　阴天乐几人只觉得眼前一黑，随即一股强烈的腥风伴随着一片血光呼啸而来，没有心理准备而措不及防的四人宛若怒潮中的轻舟一般，身不由已地随风向四下里飘去。阴天乐他被爆炸所带来的巨大冲击力摔到了酒店顶层平台上，如炮弹般贯穿了七层楼板，才停了下来。    
    　　摔得阴天乐是晕头转向，浑身关节都感到有些酸痛。若不是他的身体已经被恒灵以妖力重新塑造，早已被摔成一团肉泥了。阴天乐扶着身旁的墙壁慢慢地站起身来，摇了摇还有两分眩晕的脑袋，这才纵身而起。    
    　　酒店的最上面三层在这场爆炸中已变得面目全非，到处都是钢筋水泥板和客房物品的残骸，幸好所有的人员早已集中到了酒店大厅中，这才没有造成人员的伤亡。    
    　　距离泰米若最近的伯格在大爆炸中首当其冲，所受到的冲击力也是最大的。阴天乐在距富士山酒店足有三百米远的雪坡上感应到了他的气息，虽然气息显得有些微弱，但是看来绝不会有性命之忧。格菲索的情况看来要比伯格好了很多，阴天乐已经看到他从酒店泳池中水淋淋地跳了出来。看来泳池中尚未结冰的水给予他足够的缓冲。不过只要一看来覆盖在泳池上厚厚的冰层上所留下的那个人形窟窿，阴天乐就不禁心中有几分好笑。    
    　　安德曼主教恐怕是四人中情况最为糟糕的一个，没有圣器护身的他被强大的冲击波狠狠地甩向了酒店大楼，从二十七层的侧面撞了进去，幸好摔在了一张厚厚的软床上，这才侥幸保住了一条性命。但是全身的骨骼碎了大半，脊椎断为了三截，内脏也受到了极大的冲击。当阴天乐他们三人找到他时，他的脸色苍白如纸，已经彻底地陷入了昏迷中。    
    　　泰米若浑身的精血已经在这场剧烈的爆炸中化为了乌有，而卓米尔已失去了踪影，显然是趁机远遁了。    
    　　“我们还是小看了血族的实力！这一次没有将血族一网打尽，日后的麻烦会源源不断！”抱着安德曼主教的格菲索心有余悸地看着脸上毫无血色的伯格说道。    
    　　“哼！没想到Tremere一族竟然还有自爆这样一手！我一定要及时地将这一情况报告给教皇陛下！”伯格心痛地抚摸着自己身上因为巨大的冲击力而有些变形的铠甲道，若不是它抵御了绝大部分的冲击力，伯格的下场绝不会比安德曼主教好到哪里去。不过即便如此，他的内脏也受到了相当大的冲击，五脏六腑都在隐隐做痛，还有八根肋骨骨折。    
    　　“我们下去吧，安倍佐证他们一定等得心急了！”阴天乐道。    
    　　酒店中的苦战依然在继续中，人数处于绝对劣势的阴阳师们带领着数十名幸存的保安把守着通向酒店大厅的主要通道，各式各样的式神均被召唤了出来，用冰冻、用火烧、用土埋、用口咬，抵抗着草人们的层层推进。    
    　　但是这些草人们由于个头小巧，行动又十分地灵活，而酒店中地形复杂，有着太多太多的视觉死角，常常是令式神们的凶猛攻击无功而返，白白耗费了阴阳师们珍贵的法力。草人们借助着酒店中大大小小的房间，随处可见的各种美丽装饰，四通八达的大小管线，与阴阳师打起了游击战。    
    　　草人们无处不在，常常是阴阳师刚刚走过一个花瓶，就会从花瓶中跳出三五个草人，势若疯狂地扑向阴阳师的躯体，只要被他们那细小的草叶缠住，就很难再摆脱他的控制。    
    　　还有些草人，顺着酒店中的通风管道，从天而降，落到了措手不及的人们身上，一举控制了他们。最令阴阳师们感到头痛的是那些头顶小花的草人们，无数的异味花粉从他们的头上飘出，有的令人闻过就倒，有的令人全身麻痒难禁，有的甚至于是含有剧毒，让阴阳师防不胜防。    
    　　这些令人防不胜防的手段迫使阴阳师们只能采取守势，尽可能地延迟草人向酒店大厅推进的速度，却无法一举剿灭它们。    
    　　刚刚回到监控中心的德鲁主教和安倍佐证对此也是束手无策，只能被动的加强防御。如果说外面不是有雪女们虎视眈眈，只要走出这个酒店至少九成九的人是死路一条，安倍佐证真的想狠狠心将整座大楼彻底地毁掉，看这些草人在熊熊大火中是否还能如此地猖狂。至于这座已经残破的酒店价值几何，已不是他所考虑的了。    
    　　“这些草人十分的诡异，本主教这么多年以来，还从未看到能够以草人为傀儡凭介的傀儡师，他的法术实在是太高明了！”通过监视器，看着那些如同老鼠般灵活地在酒店内四处活动的草人，德鲁主教忧心如焚地说道。    
    　　对此，安倍佐证也是深有同感。傀儡师虽然比较罕见，但是身为安倍一族未来族长继承人之一的他，对傀儡师的情况也是十分了解的。最少在日本，他还没有听说过有哪位傀儡师能够做到以花草为原料，制作如此精细小巧，却又灵活多变的傀儡凭介的。    
    　　“近千个草人，这到底需要多少名傀儡师才能操控啊？这么多的敌人来到近前，我们竟然是一无所知，唉……”安倍佐证心灰意冷地摇了摇头。    
    　　“贫道在中国也从未听说过能以草人来控制他们的法术，不过阴前辈也许会知道一二。”天松子在一旁插话道。捕捉到血族行踪后，天松子他们就从原先的套房转移到了这个监控中心。也幸亏如此，才没有被泰米若最近一击所波及到。    
    　　田中丽奈和前田利美他们被天心子三人严加保护中，天松子看到事态严重，这才来看看是否能助安倍佐证他们一臂之力。    
    　　“阴前辈他……”安倍佐证刚刚张口说道，就听到酒店外传来“轰隆隆”一串炸响，紧接着整个酒店大楼都摇晃了起来，就连屋顶上的吊灯也不住地摇晃，无数细小的尘土从层顶落了下来。    
    　　三人惊疑不定的互相望了一眼，一时间摸不着头脑。难道说雪女们提前发动了攻击？可是为什么负责监视他们的阴阳师无一报警？    
    　　“大人，大厅中发生骚乱了！”没有等三人醒过味来，一名阴阳师已指着显示屏惶急地说道。    
    　　“你说什么！”两人不禁大吃了一惊，在这个紧要的关头，怎么还会发生骚乱？    
    　　富士山酒店的大厅宽敞明亮，但是数千人拥挤地呆在大厅中，分到每个人头上的地方也只是小小的一块，绝大多数人只能坐在那里，连个伸伸腿的余地都没有。当脚坐麻了的时候，也只能原地站起来稍稍活动片刻。    
    　　饮水更是要少喝，从人群中挤至卫生间，这平时只需要走三五分钟的路程，现在足足要花半个小时以上，一来一回甚至于要用一个多小时。而更重要的是，你的座位将被其他人所占有，你只能呆在人群的外围中。而那里，是人们认为最为危险的地方！这种悲惨的处境恐怕只有在世纪初二十年里，中国每年的春运期间才能在那严重超员的火车上领略到吧。    
    　　一些在大厅里已经呆坐超过了两个时辰的人们渐渐变得烦躁不安起来，对未知命运的恐怖压倒了一些人心理所能承受的最后界限。有人抱头大哭，有人仰天朝天哈哈傻笑不已，有人不安地用力咬着自己的手指头，仿佛那血肉模糊的指头并不属于自己一般。    
    　　虽然留在大厅里的三名阴阳师不厌其烦地一再安抚众人，苦口婆心地劝他们安心等待，但是即便他们说得口干舌燥，还是有众多的人变得有些癫狂起来。    
    　　随着那突如其来的一串炸响，心情本来已紧绷到了极点的人们立时坐不住了。    
    　　“楼要塌了啊！我们快跑！”有人跳起来就向酒店大门冲去！所有挡住他去路的人，都被他狠狠地踩在了脚下。不少人紧跟在他的身后，形成了一股不小的洪流。而那些不幸地坐在他们与大门间的人们，根本来不及让开道路，就这样生生地被他们踩在了脚下。    
    　　他们甚至于来不及打开酒店的玻璃门，为首的几人就那样身不由已地被身后的洪流所推挤着撞向大门。厚厚的玻璃门硬是被他们撞开了两个人形的窟窿，几具血肉模糊的躯体摔在了门外的积雪中，再也站不起身来。一群人不顾自己被门上碎玻璃扎得生疼的身体，争先恐后地将酒店外冲去，很快陷入到了齐腰深的雪堆中去，并很快被低温所冻僵。    
    　　两个在门外负责警戒的阴阳师，目瞪口呆地看着他们的赴死大逃亡行动，一时间无法明白。    
    　　“救命啊！”更多的人是一边狂呼着救命，一边四散奔逃，向大厅周围的所有可以藏身的地方躲去。为了争夺那个接待台下的空间，三十多人势如疯虎般地扭打成了一团。抓起手边所有可以拿起的物品，死命地向对方身上砸去。根本不看对方是男是女，是老是少。立时鲜血横飞，惨叫连连。    
    　　“全都给我住手！”酒店大厅里仿佛响起了一声炸雷，令所有人耳鸣眼花，纷纷跌倒在地，一时间爬不起身来。    
    　　“这到底是怎么一回事？”一个带着浓浓怒气的声音问道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十四章 草人扬威

    　　一脸怒气的阴天乐扶着脸色煞白，走路一瘸一拐的伯格。在他的身后，格菲索横抱着已陷入深度昏迷中的安德曼主教，不知道何时出现在了大厅接待台前。    
    　　刚刚进来的他们第一眼就看到了大厅中那混乱之极的场面。几乎是除了那些未来得及反应而被人踩在脚下的不幸者外，在大厅中只有那些下肢受伤，无法行动的伤患还呆在原地。差不多所有能跑的人都在拼命地与他们挣抢着那些没有一丝用处的藏身之地。    
    　　为了一个谈不上多结实，只能容纳五到六人的接待台，竟然有三十多人为此大打出手，上演了一出真实的全武行。    
    　　“阴前辈！你们回来了！”喜上眉梢的安倍佐证和德鲁主教从人群中挤了出来，冲到了四人的面前。    
    　　“慈悲的主啊，安德曼怎么会伤成这样！”德鲁主教一眼就看到了格菲索怀中奄奄一息的同僚，他甚至顾不上和阴天乐打招呼，就扑到了安德曼的身前。    
    　　他的双手泛起了圣洁的白色光芒，轻轻地抚摸在了安德曼的身上，几乎是瞬息间，安德曼原本气若游丝的气息变得平稳起来，呼吸也渐渐地恢复了正常，脸上的痛苦之色也明显地消去很多。    
    　　德鲁主教一边为安德曼治疗，一边压低了声音问道：“出什么事了？怎么你们弄得这样狼狈？安德曼还差点就被主召唤去了，那两个血族被结果了吧？”    
    　　“就结果了一个，还是他自爆的！我们也差点成为他的陪葬品！”伯格一脸懊丧地说道，“我这些年来还是第一次被搞得这样狼狈！Malkavian一族那个乘机跑了！”    
    　　“Tremere一族的成员自爆了！”听到这一消息，德鲁主教的双眼简直都要掉出眼眶了。一把拉住了格菲索的手臂，难以置信地说道：“那么另一个血族呢？你们消灭了他没有？”    
    　　格菲索无奈地苦笑道：“主教大人，血族自爆时威力之大超乎了我们的想像，我们四个人全部被那横扫一切的冲击波甩到了远处，安德曼主教和伯格还因此受了伤，在那个时候，我根本就无法缠住另一个血族，被他逃掉了。”    
    　　“逃掉了！”德鲁主教顿足道，“日后再想捉住他恐怕就更难了！他会在已经动荡不堪的日本掀起新的腥风血浪的！” Malkavian一族的疯狂是连血族也惧怕三分的，更何况那些在他们眼中手无缚鸡之力，只配做血族食物的人类呢。    
    　　“我知道，主教大人。”格菲索轻轻地叹息道，“等富士山酒店的事情一了，我立即去追杀他！安德曼主教和伯格就只能托付给你了。伯格的伤势并不太重，休养一些日子即可。安德曼主教恐怕只能送回教廷才有望治愈。”    
    　　“看来也只能是这样了。”德鲁主教黯然神伤的说道，“安德曼是教廷中最了解日本的主教，他的受伤，是我们的巨大损失啊。”    
    　　就在德鲁主教与格菲索他们迅速交换意见时，阴天乐也从安倍佐证和天松子口中了解了目前众人的窘境。    
    　　“先派人将这两处通道彻底地炸毁，完全堵塞住这两条通道。原本在此把守的所有人手都去支援余下的那一条通道，大厅与餐厅之间的通道一定不能失守！”阴天乐指着酒店地图说道。这里数千人的饮食全要靠它来提供了。    
    　　“对这些人你打算怎么办？”阴天乐冷厉的目光横扫过那些惊魂未定、刚刚从地上爬起身来的人，小声地问安倍佐证道。这些人实在是令他太失望了，若不是因为要保护他们，以安倍佐证现在的实力，完全可以强行突围出去。    
    　　“那还能怎么办？”安倍佐证苦笑道，这大厅中的人十之七八都参与了骚乱，他还能将他们全部都斩尽杀绝不成？    
    　　“如果再来两次骚乱，我看不用敌人来杀他们，他们之间就已经自相残杀尽了！”阴天乐冷冷地对安倍佐证说道，“你看看他们做的好事！”    
    　　大厅中是一片狼籍，到处都是呻吟着的伤患，鲜血从他们的伤口中不断涌出，将大厅的地面染红。靠近破碎的玻璃门的血泊已经结成了一层薄冰。一名身着白色护士服的少女，仰天躺在了冰冷的地面上，四肢呈一个怪异的脚度，显然是已经骨折了。原本秀美的瓜子脸上，印着无数个黑黑的脚印，原本高挺的鼻梁已彻底地塌了进去，眼眶中一对明眸已消失无踪，只留下了两个深深的血洞——那可能是拜女性们高细的高跟鞋底所赐，鲜血还在从中不断地涌出。小巧的樱唇已完全失去了血色，并向下塌陷，看来她的牙齿也已经脱落了。    
    　　像这样不幸生生被疯狂的人群踩死的人还有数十个，他们死相各异，但是有一点却是相同的，就是都令人惨不忍睹！此时，才有清醒过来的人们看到眼前这可怖一幕所发出的尖叫声。    
    　　“那前辈的意思是……”安倍佐证面带迷惑地问道。    
    　　“杀一警百！”阴天乐斩钉截铁地说道，“也算是给这些冤死的人一个交待！”    
    　　阴天乐指了指接待台旁的几人，一个个满脸满身的血迹，手中还拿着染满了血迹的“凶器”，在他们的身旁，是七八具面门已经被砸得血肉模糊，根本看不出本来面目的尸体。不过从他们的衣着打扮来看，其中有二人是年轻女性。    
    　　“如果说你不加任何惩戒的就这样了结此事，当再有变故时，所有人都会为了活命而毫不犹豫地杀掉旁人，你明白了吗？”阴天乐道。    
    　　“佐证受教了！”安倍佐证这才恍然大悟道，恭敬的弯腰深施一礼道。    
    　　“这里就交给你和德鲁主教了，尽快地恢复这里的秩序！雪女们很快就会来了，要做好应有的准备。”阴天乐一边说，一边向外走去，“我去看看那些草人。”    
    　　“我和您一起去，前辈！”天松子连忙道。    
    　　“不必了，你回到天雷子他们的身边，照顾好你的师弟和我的朋友们。”阴天乐摆了摆手道，“没有后顾之忧的我才能放心大胆地应付这些妖孽！”    
    　　“是！前辈请放心吧！”天松子一礼后转身离开了大厅。    
    　　“把他们都给我抓起来！”安倍佐证一指仍然呆立在接待台旁的几人，大声地说道，“他们犯有故意杀人罪，人证物证确凿！鉴于目前属于特殊时期，我们没有时间也没有那个精力遵循正常的法律程序，一切从简。将他们带到门前，斩首！”    
    　　阴阳师们与日本政府有着千丝万缕的关系，日本政府中的许多秘密强力部门均有阴阳师的存在。在特殊的情况下，他们也确实是有着当机立断的权力！    
    　　酒店的保安们立即一拥而上，将那些已经陷入了杀人恐惧中的人带到了已经破碎的大门前，强行地将他们按倒在地，清亮的刀光闪过，六颗头颅已滚落冰雪中，汹涌而出的热血立即将酒店大门前的冰雪染得一片血红。    
    　　“啊……”久居和平中的日本人又有几人曾亲眼在现实中看到过如此血腥的一幕，立时酒店中骇叫不断，一些女人甚至于就这样的晕了过去。就连很多男子也转过头去，不忍再看。几乎所有的人身体都在不由自主地微微颤抖，只是不知这份颤抖中，有几分是因为恐惧而来。    
    　　“佐证大人，那些冲出酒店的人现在怎么办？”一名阴阳师躬身问道。    
    　　安倍佐证的目光越过酒店中战战兢兢的人群们，落到了酒店大门外雪堆中已被冻僵的一群人，他们冲出酒店大门不过在齐腰深的积雪中前进了十几步，他们的躯体就已经被零下八十余度的低温所冻僵。现在都已经陷入了深度昏迷之中，死亡只是个时间问题。    
    　　安倍佐证的嘴角泛起一丝狰狞的笑意，“既然他们一心求死，我们又怎么能不成全他们呢？就那样留在那里！”经过了最初的措手无策，做为安倍家族未来族长的继承人之一的他，已经恢复了平和的心态。    
    　　“所有人听着，我是安倍家族的一员，相信你们中的很多人已经猜到了我们的身份。”安倍佐证站在酒店大厅的最高处，手拿麦克风道，“不错，我们是阴阳师！”    
    　　酒店中的诸人中立时响起了阵阵惊呼声，阴阳师在日本可以说是一种家喻户晓的神奇人物，与他们有关的传说，可以说是贯穿了日本整个历史。日本的动画、漫画、电影、电视中充斥着大量关于阴阳师的题材，但是由于阴阳师们一向低调行事，除了圈内人外，很少有普通平民能真正地看到阴阳师们的存在。虽然从刚才就有不少人对他们的身份猜测不已，但是经安倍佐证亲口证实，还是引起了他们极大的惊奇。    
    　　“既然大家知道了我们的身份，想必不用我多说，大家也会明白为什么我们会出现在这里。”安倍佐证淡淡地说道，“外面发生的一切，相信大家也都看在眼里，我们所有人都正在努力地工作，希望你们能安静地呆在这里，不要再发生像刚才那样的事情！这是帮我们，也是在帮你们自己！”    
    　　“如果说再发生类似于刚才的暴动，”安倍佐证凌厉的目光扫过人群，所有的人都在那蕴涵着暴怒的目光下低下了头，没有人敢与他对视一眼，“对所有的参与者，我会全部斩立决！”说完话，安倍佐证转身而去，留下了背后无尽的惊呼尖叫。    
    　　富士山酒店富丽堂皇的内部通道已经变得破烂不堪，天花板上的灯具十有八灭，只有那么少数的几个灯管还在亮着微弱的光芒，寒气逼人的走廊里到处都可见火焰和冰冻的痕迹。    
    　　四名面沉如水的阴阳师和十余个脸色苍白毫无血色、全身不住颤抖的酒店保安借助着酒店中的家具，埋伏在了走廊的两侧，手持着匆忙改造过简易喷火器，目不转睛地死死盯着走廊里的每一处可疑之处。那些草人身体矮小，行动又十分地灵活，人稍有大意就会被它们溜了进来。    
    　　“大家小心头上！”偶尔抬头的阴阳师野中俊吉心胆俱裂地大喊道，只见十几个黄绿相间的草人从天花板上的缝隙处落下，正落向了走廊中的人群中，措手不及的他已经来不及做任何的挽救。听到的人们这才发现了从头顶而来的致命危机。    
    　　头脑机灵、手脚稍快一点的人立即就地一滚，狼狈不堪地逃了出去，但是仍有一名阴阳师和两名保安眼看着那十几个草人向自己身上落下，却无法躲开！    
    　　“啊……”三人不约而同地发出了绝望的惨呼。所有人都明白，一旦被草人所控制，就会成为草人永远的傀儡，纵然毁去了草人，也不可能再恢复自己的神智。同伴们会毫不犹豫地将自己与草人一起焚毁！    
    　　“冰冻！”就在此时，从野中俊吉的身后传来一声苍老的断喝！    
    　　一团团玄白色的冻气就那样突如其来的出现在了半空中，形成了一道薄薄的冰层，将手舞足蹈下落着的草人们全部冻入其中。足以覆盖三分之二走廊宽度的冰层逐渐变细下弯，最后落入野中俊吉身后的黑暗中。这瞬息间的变化令所有人都惊呆了，就连那三名生命刚刚脱离险境的人也是张大了口，目瞪口呆地看着眼前的变化。    
    　　“八嘎！还不快躲开那里！”苍老的声音怒骂道。三人这才如梦初醒地连滚带爬地离开了原地。    
    　　从野中俊吉身后的黑暗中走出一位老者，正是丰田中奈大师。那薄薄的冰层的一端正持在他身后的式神雪女手中。    
    　　“多谢大师救命！”那名侥幸留得性命的阴阳师连忙施礼说道，那两名保安也在一旁颤声地连连道谢。丰田中奈大师神色疲惫地摆了摆手，沉声问道：“你们这边怎么样？敌人来得可多？”    
    　　“回大师，刚才草人傀儡出现了数十只，被我们用火烧退了。后来就是这十几只从天花板上偷袭过来的。”惊魂未定的野中俊吉恭恭敬敬地回答道。    
    　　丰田中奈看了看冰层中那十余只草人，无奈地叹了口气。如此小巧而精致的傀儡介质，实在是他闻所未闻的，如今自然也就无从推测谁是幕后的指使者了。如果说是在平日里，虽然麻烦，但也暂且算不上什么心头大患，但是如今外有雪女逞威，内有傀儡肆虐，内忧外患的重压下，他这位老资格的阴阳师也是感到十分地棘手。    
    　　“把它们毁了吧！”丰田中奈摆了摆手道，“要小心一点，不要让它们有机会逃窜出来。再坚持片刻，等其他两条通道堵塞后，那里的人会过来与你们一起协防这里的。”    
    　　“那可是太好了！”众人喜出望外地道，“这样我们的压力就小了很多了。”    
    　　“不要将事情想得那样简单，中国人有一句老话‘道高一尺，魔高一丈’，大家还是小心谨慎行事为好。”丰田中奈大师语重心长地说道。    
    　　就在众人低头应是的时候，突然从对面的走廊里传来了沙沙的脚步声，所有人都不禁紧张了起来，连忙在走廊中找个隐蔽的位置，握紧了手中的简易喷火器，双眼紧盯着对面走廊。    
    　　“沙沙沙沙……”从黑暗中传出的脚步声越来越大，也越来越近，一股令人作呕的血腥气从黑暗中飘散出来。听声音，对面至少也有五六十名傀儡人体在向这里走来，众人不禁面面相窥，据他们所知，酒店外围巡逻被草人控制的人也就三四十人，其中还至少有一半已经被他们烧成了灰烬，如今这些傀儡人体又是从何而来？    
    　　“该死！”丰田中奈大师紧握的双手手心中已经全部是汗水，他拉过一个保安，在他的耳边又急又快地叮嘱了几句，那保安转身匆匆忙忙地向酒店大厅跑去。    
    　　“你们六人，两人一组，去把这附近所有有水的管道都给我打开！快！”丰田中奈大师急促的对留下的几名保安说道，此时的他已经想到了一个极其可怕的可能。    
    　　“你们四人，有冰属性式神的留下，没有的带着他们向后撤离！替我们留意着天花板上的动静！”丰田中奈大师指着那四名阴阳师道，他没有时间来给他们解释了。脚步声已经越来越近了，走廊里已经到处都弥漫着令人掩鼻的血腥气。    
    　　水很快就从各个房间里流了出来，在走廊上形成了一股冰冷刺骨的溪流，若不是酒店内部的供暖始终没有停止，恐怕这些水在管道中也早已经结成冰了。    
    　　在式神的做用下，溪流迅速地在走廊里形成了一道透明的冰墙，水流仿佛有生命般地从地面飞起，落到了冰块上，一直到将整个走廊彻底地封死。丰田中奈大师并不因此而停手，在他和其他三名阴阳师的努力下，冰墙在不断地加厚。    
    　　此时，一直隐藏在黑暗中的敌人也终于露出了他们的真面目！    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十五章 绯狐之威

    　　借助着头顶幸存的几个灯管所放射出的光芒，透过冰墙，丰田中奈大师他们映入眼帘的是苍白而毫无血色面孔，毫无神采的双眼，加上衣服下裸露出的惨白吓人的四肢，在他们双手的腕部，伤口虽然已经结疤不再流血，但那长长的伤口依然是令人触目惊心。    
    　　“果然是他们！”丰田中奈大师的心仿佛坠入了无边的北冰洋中，立时沉了下去。卓米尔和泰米若他们两次楼层血洗所留下的诸多尸体，如今成了草人们上好的人体傀儡。    
    　　“大师……怎……怎么会有这么多傀儡人啊？”看得目瞪口呆的野中俊吉结结巴巴地问道，目前他能看到的人数已经有四五十人了，可是看这架式黑暗中不知道还隐藏着多少。    
    　　“他……他……他们是……是僵尸啊！救命啊！大师救命啊！”几名保安躲在阴阳师们的身后，惊魂失魄地惊叫道。与人体傀儡相比，力大无比还会散布尸毒的僵尸令他们更为恐惧。    
    　　“八嘎，统统闭嘴！他们不是僵尸，操控身体的草人都藏身在他们的背后！”丰田中奈大师转首大喝道，“你们鬼叫什么，有冰墙隔着他们暂时还过不来！”那几名保安这才讪讪地闭紧了双唇。    
    　　冰墙越来越厚实，很快就从人体傀儡最初出现时的三十厘米增加到了近四十厘米，可是丰田中奈大师依然是不敢大意，仍然在操纵着式神继续为冰墙进一步加厚。他不停手，那三名阴阳师自然也不敢停下。一股股冰凉的清水在无形的力量控制下从地面上飞起，半空中已经化为薄薄的冰层，然后贴在现有的冰墙上，与其瞬息间融为一体。    
    　　那几名保安目眩神迷地看着这宛如梦中才会出现的一幕幕，混然忘却了周围那刺骨的寒冷。    
    　　傀儡人为首的几个此时已经来到了冰墙前，一头撞在了透明无色的冰块上。被挡住了去路的傀儡人如同无头的苍蝇一般在冰墙前挤成了一团，前面的人走不了，后面的人却还在源源不断地前进，为首的几个已经被挤得和冰墙来了个全面接触/    
    　　看着这一切，丰田中奈大师的心中不禁大定。要知道这冰墙可非比寻常，是式神雪女亲手所造，比起普通冰墙来可是坚硬十倍以上，再加上这近半米的厚度，纵然是天生神力的人类，也绝对无法徒手打破它。这些被草傀儡控制的人类，纵然发挥出平日的百倍实力，丰田中奈也有信心将它们挡在冰墙外。    
    　　“你们去将那些水管关闭了吧，现在这些水应当是足够了！”丰田中奈大师的脸上已挂上了一丝轻松的笑意。当地面上的最后一些水也化为冰墙时，它的厚度已经达到了近七十厘米！丰田中奈相信这厚度拦拒傀儡人们已绰绰有余，他还要节约一些法力而以备不测。    
    　　“丰田大师果真是出手不凡啊，我们四人费尽心机、纵然搭上性命也无法应付的危机，在大师的手中竟然如此轻松地就解决了，令我等实在是钦佩不已啊！”站在他身旁的野中俊吉一脸的羡慕之色，大声地赞美道。其他三名不及他嘴快的阴阳师只能恨恨地瞪了他两眼，连声附和。    
    　　丰田中奈老怀大开，对接踵而来的重重赞美是来而不拒，听得是津津有味、乐此不疲。醒过神来的数名保安也识趣地加入到了歌功颂德的行列中来。    
    　　“嘭嘭嘭……”冰墙上传来的连续不断的异响中断了野中俊吉他们的赞美。只见冰墙外侧的傀儡人已经分散了开来，后面的人已退入到黑暗中去，给前面的数十人留下了足够活动的空间。五名傀儡人站在了冰墙前，双拳左右开弓，重重地击打在冰墙上。    
    　　丰田中奈大师心中微凛，这些傀儡人中必然有负责指挥的人员，否则方才的混乱局面不可能在这么短的时间内就得到了解决。    
    　　不过，看这些傀儡人打了半天，双拳上早已经是肌肉模糊，有两个甚至连惨白色的掌骨都露了出来，冰墙上竟然没留下几个拳印，可想而知他们想凭蛮力打通通道是白日做梦了，丰田中奈大师冷冷地一笑道：“你们慢慢打吧，看你们什么时候能打透！”    
    　　这时，从野中俊吉他们身后的走廊中传来一阵阵急促的脚步声，宇田光陆带着四名阴阳师，急急忙忙地赶了过来。接到了保安送到的求援，宇田光陆甚至于来不及亲自和安倍佐证请命，就带着手下的四人赶过来，看到了眼前的一幕，宇田光陆这才放下心来。    
    　　“你们可是来晚了，宇田光陆。”丰田中奈大师笑笑道。    
    　　“你这老家伙，亏我一接到求援就匆忙赶了过来，你就这样感谢我吗？”宇田光陆笑骂道，“不过你这个方法倒是蛮不错的，除了有些过于耗费法力外，对于限制这些傀儡人的行动倒是颇有成效。”由于雪女们的存在，阴阳师们大多都选择了保存实力，尽可能地少使用式神，没想到丰田中奈他竟然会花费如此大的心力在这里筑成了一道冰墙！    
    　　“那是当然！”丰田中奈大师得意地笑道，“现在我们只要隔一段时间将冰墙重新加固一下，就可以将他们这些傀儡挡在这里了。”能够这样简单地解决掉此事，丰田中奈大师心中可以说得意之极。宇田光陆虽然对他在这里耗费了过多的法力有所不满，但想到如果能这样就将酒店内的不利局面稳定下来，倒也不失为一件好事。    
    　　就在他们几人谈笑风生的时候，傀儡人们又生变故。那五名傀儡人的行动突然停了下来，慢慢地退了开来，从黑暗中走出一个彪悍的白种人来。与其他的傀儡人相比，他的块头可是大了一圈，而且他的行动似乎也比其他的傀儡人快了不少。    
    　　只见他三步并做了两步，来到了冰墙前，右手握拳，带着低沉的呼啸声猛地一拳击在了冰墙上！    
    　　“嘭！”冰墙发出了一声沉闷的响声，一切又重归于平静，只有冰墙上留下了一个十分清晰的拳印。    
    　　“嘭嘭嘭……”白人又接二连三的数拳，准确无误地击在了冰墙上的同一位置上，等丰田中奈等人回过味来，冰墙上已经留下了一个深可达寸的窟窿。    
    　　“真是可怕的肉体力量！”宇田光陆不禁击掌赞叹道，同样身为老资格阴阳师的他自然明白丰田中奈所造的这层冰墙那可怕的坚硬度。这白人竟然可以如此轻而易举地就在其上打出一个窟窿来，他的拳力在普通人中实在是可以称之为恐怖了。    
    　　“空有蛮力的家伙！哼哼，累死他他也不可能打穿这冰墙！”丰田中奈不屑地冷笑道。这近七十厘米厚的冰墙，就算丰田中奈对他的行为置之不理，也够他打半天了。    
    　　“对了，丰田，你看到了那位阴先生了吗？”宇田光陆突然想到说过要来看看情况的阴天乐此时却不见了踪影。    
    　　“没有，他根本就没有来这边。”丰田中奈摇了摇了头道。    
    　　“那他能到哪里去了？”宇田光陆诧异的自语道。    
    　　此时的阴天乐正漫步在酒店另一侧破破烂烂的走廊上，乖巧玲珑的绯狐正坐在他的右肩上。不想引人注目的他选择了从酒店外绕到侧门的方式。    
    　　“好大的雪啊！”绯狐望着酒店外已没腰的积雪轻声地说道，“已经有很多年没有看到过这样大的雪了。”由于世界森林的面积急剧减少，而二氧化碳的排放量始终降不下来，全球气候变暖已经成为定局。多年的暖冬使得大雪、暴雪的出现率大为减少，大多时候，人们也就只能在冬季看到细小的冰渣和根本在地面上留不住的小雪，反而降雨的次数多了许多。    
    　　“绯狐，不要走神！”阴天乐左手轻挥，将一个从窗台上跳过来的草人捏在了手中。那草人一落入他手中，未等它伸出草叶侵入阴天乐的皮肤，就已化成了一团飞灰。绯狐微微转了转头，狐爪轻弹，五朵飘散着微小火星的美丽火花在黑暗中划出了一道美丽的弧线飞了出去，将前面路上埋伏的草人一扫而光。    
    　　一路走来，这一人一妖至少已消灭了上百个草人。属性天生被他们相克的草人傀儡，遇上这两个玩火的家伙，除了灰飞烟灭外还能有什么下场。    
    　　“主人，这肯定是妖族中人所为！”绯狐一边清扫着路边、天花板上、房门后的一个个草人，一边略带忧虑地说道，“您说，这会是从妖界中来的妖族所为吗？”    
    　　“这很难说，怀玉所提到的几个妖族中并没有精擅傀儡术的，而那些还未来的，她也知之不详。”阴天乐叹息道，这些傀儡人对他倒是形成不了什么威胁，但是对于那些普通人来说，可就是致命的存在了。无惧刀枪，纵然被割了脑袋也一样能行动的傀儡人，在普通人的眼中无异于恶魔的再现。幸好他们还有着对火焰的恐惧，这样人类还能与之抗衡。    
    　　阴天乐他已经细细地审视过酒店周边，那个施展傀儡术的妖族应当是已经离开了这里，否则的话，阴天乐相信自己应当会有所感应。    
    　　阴天乐此时已经走到了一个十字路口处，阴天乐记得好像一直向前走是酒店地下室的入口处，左转可以去酒店餐厅，右转会通向酒店的后花园。    
    　　“向哪边走呢？”站在十字路口上，阴天乐向四下里打量着。    
    　　“主人，前面的血腥气很重！”绯狐指着前方道。    
    　　“嗯？”阴天乐眉毛微挑，血腥气很重就意味着有大量人死亡，可他不忘记得有谁告诉过自己，酒店一层也有过重大的血案。    
    　　此时，从前方晃晃悠悠地走过来六个人，虽然走廊里灯光昏暗，但是这对于绯狐和阴天乐来说实在是算不得什么。他们几乎是第一眼就看出了其中的蹊跷之处。    
    　　这六人的脸色苍白如纸，没有一丝红润，双眼呆滞而无神彩，甚至于连眼皮都不带眨动的。身上的衣服上沾满了血迹，仿佛从血泊中爬出来的一般。特别是他们垂下双手的腕部，都有着一道显眼的疤痕！    
    　　“绯狐，把它们全烧掉！”阴天乐立刻把眼前的这六个人与楼层血洗中的遇难者联想到了一起，大声地喝道。绯狐闻声喷出数团火焰，将六人全部卷入了火焰中，那六人虽然尽力躲避，可在这并不是十分宽敞的酒店走廊里，他们又怎么能躲得开呢。    
    　　不过是几个呼吸的时间，六具傀儡人已经全部化成了灰烬。    
    　　“走，我们去地下室看看！”阴天乐脸色阴沉地说道。    
    　　“嘭嘭嘭……”冰墙前不住挥拳的傀儡人已变成了六人，掌握了节奏的他们发挥出了更大的破坏力。同时被六只拳头击打的冰墙发出了轻微的颤动，面向傀儡人一边的墙面上已是满目苍夷，细小的裂纹遍布了整个冰面。冰墙下部堆满了细小的冰渣，由于室内温度低于零度，始终无法溶化。    
    　　“真是见鬼了，活了这么多年，我还是第一次看到这种多个傀儡凭介控制一具母体的事情！”丰田中奈一边不住地加厚着冰墙一边破口骂道。方才一个偶然的机会，宇田光陆和丰田中奈两人几乎是同时发现，这种力量远远超过其他同伴的傀儡人竟然是由至少五个草人所控制，难怪无论是灵活性还是力量都非比寻常。    
    　　这六具傀儡人几轮拳头下来，冰墙即被他们削去一层，迫使丰田中奈不得不再次使用式神加厚冰层，以免得被他们所突破。拥有如此恐怖力量的傀儡人若是闯入大厅中去，无异于人形兵器。幸好他们破坏冰层的速度远远赶不上丰田中奈加厚冰层的进度，也令宇田光陆他们放心不少。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十六章 全灭

    　　这时，酒店中其他几处通道已经被封闭，又有十余名阴阳师和保安赶到了这里，防御的力量大为增强。丰田中奈一边指挥着式神加厚冰层，一边还有余暇和宇田光陆交流。    
    　　“想不到这些雪女们还真守时，说的是五个时辰，竟然真的到现在也没有出现。”丰田中奈说道，“这要是她们和这些傀儡人们内外加攻，我们能否守得住还真的很难说啊。”虽然他带人来得晚了一些，但是近百名成年雪女所拥有的恐怖实力，他还是心知肚明的。    
    　　“也幸好如此，不然我们可能真的就只有死路一条了！”宇田光陆长叹道，眼光中流露出无尽的忧虑。想不到这一次富士山之行竟然如此地多灾多难，噬血蜂、雪女、血族、傀儡人，一个比一个难缠，一个比一个疯狂。日本最近到底是怎么了？为什么会有这么多的异像接二连三的发生？如果说照现在的趋势发展下去，不用太久，可能也就是三两年，日本的经济就彻底地完了！    
    　　宇田光陆叹了口气，努力地将脑海中不祥的念头驱散出去，自己还是先顾着眼前吧，能否平安地走出富士山酒店，至今还是一个未知。对于未来，想得再多也是无用。    
    　　“嘭嘭嘭！”六名傀儡人连击三拳后，突然不约而同地停下手来，呆滞地立在冰墙前，一动不动。就在众人对此感到迷惑不解的时候，这六名傀儡人分为了两组，一拳砸碎了走廊两旁的房门，快速的走了进去。随即房间内响起数声沉闷的爆响，随即传来一阵阵物体倒塌的声音。    
    　　“不好！大家向后撤，准备战斗！”宇田光陆微一愣神，立时就明白了那六名傀儡人必然是砸破了走廊两边房间的墙壁，绕开了冰墙对他们的阻拦，闯了过来！    
    　　“该死！”几乎是同时，丰田中奈也明白了傀儡人的意图，忍不住大骂道。百密一疏，根本没想到傀儡人会攻击酒店客房墙壁的他，压根就没有对墙壁做任何加固工作，又怎么可能禁得住他们那非同寻常的蛮力打击呢？    
    　　众人立时大乱，惊惶失措的保安们连声尖叫，纷纷向后逃窜。数拳即能击破墙壁的怪物岂能是他们这些勉强称得上强壮的普通人所能对抗的。就连手中的简易喷火器，也扔得四处都是。    
    　　“回来！你们这些逃兵！胆小鬼！”脸色铁青的野中俊吉大声喝道，“否则不要怪我手下……”说话间，他手中的喷火器喷头已经指向了他们的背后。    
    　　“算了吧！野中俊吉。”宇田光陆制止了野中俊吉的行为，摇了摇头叹息道，“他们能坚持到现在，已经是不易了！”毕竟他们只是一些稍微强壮一点的普通人，面对这些超出了他们想像的怪物，恐惧和逃避是他们的本能行为。阴阳师们纷纷召唤出自己的式神，全神戒备地看着走廊两边房间的出口。    
    　　“不必去管他们，他们留在这里也只会碍手碍脚！”丰田中奈也无奈地说道，“现在只有靠我们了！”    
    　　“轰隆隆！”走廊两侧的墙壁仿佛安装了高能炸药一般，猛地炸了开来。立时走廊中尘土四起，无数大小不均的混凝土块和断裂的钢筋在巨大的冲击力作用下，狭带着呼啸声四处飞射，如同夺命的枪弹一般向阴阳师们扑去。    
    　　宇田光陆的式神是一只高达一丈、青面獠牙、左手持一硕大银盾，右手持狼牙棒的恶鬼，张牙舞爪地站在了他的身前。正是生性残暴嗜杀的罗刹鬼，恶鬼中战斗力数一数二的种族。正是他手中的银盾，在第一时间里护住了站在最前列的三名阴阳师，令他们没有受到飞溅的大块土石波及。    
    　　不过其他的阴阳师们就没有这样幸运了，纵然有式神护身，那在这坚硬的混凝土块无差别乱射中，飞扬的尘土中还是传出了阴阳师们的几声痛哼，显然是有人受伤了。    
    　　“咳咳……”尘土中宇田光陆和丰田中奈的咳声不断，虽然有银盾护身，没有一块土石砸到了他们，但是那灰尘却是无孔不入的，两人咳得简直都像是要吐血了一般。不过即便是这样，两人的式神却没有半分停顿。短短的刹那间，罗刹右手的狼牙棒已与跳出的傀儡人过了几下，由于要护住宇田光陆三人，罗刹在原地未动半步，连连逼退了两名傀儡人的攻击。丰田中奈的式神雪女，也以低温的冻气逼退了两名傀儡人的进攻。一根根尖锐的冰柱拔地而起，不时将傀儡人串在其上。只是这一切都是徒劳无功的，傀儡人肌肉内缩，立时就将冰柱挤为了冰渣，而流尽了鲜血的他们更不会在意什么失血过多的问题。    
    　　原本还算是宽敞的酒店走廊，立时显得狭小起来。幸好这里是一层，否则丈高的罗刹肯定会顶穿头顶的天花板了。其余的阴阳师们都被他们挡在了身后，式神也无法加入到攻击行列中去。而与此同时，冰墙另一侧余下的傀儡人们大量地涌入了走廊两旁的房间里，顺着被打破的通道，向丰田中奈他们逼来。    
    　　野中俊吉一手捂住仍然在不停流血的额头，惊诧地看着冰墙后的人流，大声地叫道：“大师，其余的傀儡人也杀过来了！我们无法出手阻止啊！”    
    　　“八嘎，没想到这些傀儡人竟然能想到绕过冰墙这一招！”丰田中奈咬牙切齿地骂道，这事传出去，对他的名誉不大不小也是次伤害。酒店狭小的环境虽然限制了傀儡人的行动范围，但是同时也限制了他们的手脚。丰田中奈和宇田光陆两人都无法无所顾忌地出手，毕竟他们不能将酒店一层就这样拆了吧，那样的话无异于自掘坟墓！    
    　　“老家伙，不能这样打下去了！”宇田光陆眉头紧锁地说道，“还是送他们去结界中吧！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十七章 退却

    飘飘扬扬的雪花已经下了十余个钟头了，富士山酒店周边的数十里的一切都被这百年罕遇的暴雪所覆盖。厚厚的积雪将大地变成了雪白色的世界，纵然积雪最少的地方也可以没过常人的胸口，在一些低洼的地方，积雪甚至于可以没过人的头顶。    
    　　“真是一场好雪啊！只有这样，才能让我忘记那肮脏的人界！” 曾经出现在富士山酒店花园内的异人站在一处高坡上，望着坡下那白雪皑皑的大城，大声地笑道，“只可惜，羽蛇一族这一次并没有人来，我相信洪水将是洗涤这块大地的最好方法。”    
    　　“林郴大人，傀儡人们真的是全军覆没了吗？”雪姬面带忧虑地低声问道。    
    　　“嗯，真是出乎我的意料，竟然几乎是全灭！”林郴淡绿色的脸上显出一丝笑意，“看来酒店中还是颇有几个人物的。特别是这个人，他竟然有一只火属性的妖狐为伴，我的傀儡人多半都是被妖狐所放的妖火所毁，真是失策了。”    
    　　“妖火！”雪姬花容失色，掩口惊呼道。操纵冰雪的雪女对妖火的威力自然是了如指掌，这可是她们的天生克星。未成年的雪女甚至于经不起最低级的妖火片刻的灼烧。    
    　　“嗯，就是他！”林郴的右手轻抬，阴天乐与绯狐的形像在半空中显现了出来，正是他们剿灭酒店中傀儡人的一幕。    
    　　“是他！”雪姬难以置信地说道，“他就是那个阻止我们向阴阳师报复的年轻人，使我们功败垂成。可是当时他的身边并没有那只妖狐啊。”    
    　　“你说的那人就是他？”林郴也不禁一怔，他来到这里时，雪女与阴阳师之间的战斗已近尾声，只是听雪姬说到过有一个年轻人，采取了卑鄙的偷袭手段，擒住了雪姬的族人，逼她们放弃了几乎是到手的胜利，还不得不退出富士山酒店。    
    　　“就是他！”雪姬美丽的双眼中闪过丝丝怒气，狠狠地瞪着半空中的阴天乐影像道。若不是阴天乐半道中插进一腿来，雪女们早已经将酒店中的阴阳师全部都擒住了。有了这些阴阳师做人质，不愁阴阳师们不答应自己的条件，至不济也可以拿他们换回一些族人的自由来。    
    　　就是因为他的横插一脚，令雪姬的美梦成为了空谈，不但阴阳师没有捉到，反而令自己的族人不得不在这危险之地再多停留五个小时。若不是如今日本全国异事频发，阴阳师们忙得焦头烂额，人手极为不足，恐怕早已经被闻讯赶来的阴阳师们所收伏。    
    　　“他好像不是日本人？”林郴又多看了阴天乐两眼，面带疑虑地道。    
    　　“他是中国人，好像是和几个晚辈师侄在一起。”雪姬侧头回想了片刻才回答道，“听他的口气，似乎也不愿意与我们结怨。”    
    　　“那为什么不对他们网开一面，放他们离去？”林郴不解地问道。既然阴天乐与那些日本阴阳师并非一伙，又不愿意与雪女们结仇，放他们离开富士山酒店不就可以了。又避免了结下新仇家，同时分化了敌人的力量，可谓是一石二鸟。    
    　　“林郴大人，当时我们胜卷在握，对他的话又是半信半疑，更何况那些来自中国的道士曾经和这些阴阳师们一起消灭了噬血蜂群，我怎么能相信他那一番说辞。”雪姬辩解道，心中却是有几分悔意。早知如此，不如如林郴所说，放阴天乐他们离开，也不至于到如今进退两难的尴尬局面。    
    　　“这倒是也不能怪你，我也没有想到这富士山酒店中竟然还有这样的一个人物存在。”林郴微微地点了点头，叹息道，“中国人所说的‘谋事在人，成事在天’果真是很有道理的。”    
    　　雪姬看着漫天的雪花，沉默了半晌，突然跪倒在了林郴的面前，颤声道：“大人，雪姬恳求大人出手除去此人，雪女一族将永生永世感激大人的恩德。”    
    　　林郴右手五指一拢，半空中的景像立时消逝无踪。“雪姬，不是我林郴不愿意助你们一臂之力，实在是现在的我对他也是无能为力啊。”    
    　　“大人，这不可能啊！”雪姬震惊地抬起头，一脸诧异地看着面前的林郴，她万万没有想到林郴竟然会自认不是阴天乐的对手。    
    　　“雪姬你有所不知，从妖界越界而来的我，实力本已受损，若不是日本林地众多，草木茂盛，纵然是现在的实力，我也需要相当长的时间才能恢复。况且妖火对我本体有很大的威胁，如果说没有八成以上的把握，我是决不会和他正面为敌的。”林郴叹了口气道。    
    　　雪姬心中百感交集，她也明白林郴所言不虚。木属性的他自然会对火属性的妖狐大为顾忌，更何况是一名已经能控制妖火的妖族。可是如果说就这样放弃，却又令她实在是感到不甘心。她筹划了近一个月，集结了那么多族人，才得到了这样的一个救出族人的珍贵机会，如果说放过了，下一个机会不知道何时才会再来。    
    　　“雪姬，在那酒店里还有两个神圣教廷的好手，我刚刚收到消息，两名第八代的血族在富士山酒店遭到了神圣教廷圣骑士的伏击，一死一重伤。”林郴沉默了片刻，伸手将雪姬扶了起来，低声地说道。    
    　　“什么！”仿佛一道无形的霹雳击中了雪姬，令她全身都为之一颤。身为雪女一族族长的她，对西方的魔族自然不会是一无所知。血族的威名自然也是早有耳闻，八代血族的实力意味着什么，她可是清楚得很。    
    　　“林郴大人，那依您之见，我们与阴阳师一会的约战还用去吗？”雪姬抬起头来低声地问道。    
    　　“唉……”林郴的眼中透出一丝不忍，“依我看，你们还是放弃了这一次的行动吧。原本我以为，先有血族，后有我的傀儡，会大大地削弱他们的力量，为你的胜利铺平道路。不过现在看来，这只是我的一厢情愿罢了。那些失陷在阴阳师手中的族人固然重要，但是你要更珍惜你现有的族人啊！”    
    　　林郴的话仿佛晨鼓晚钟般令雪姬心头为之一震，原本显得有几分迷茫的双眼清亮了起来，显然是心中已有所取舍。    
    　　“大人，雪女一族永世感谢您今日的指点！”雪姬盈盈一礼说道，“雪姬这就去安排族人们撤离这里。”既然没有把握打赢阴天乐，雪姬决定不让族人再去无谓地用生命和自由冒险。这里是日本的腹地，阴阳师们的第二批支援随时有可能出现，多呆片刻就会多不少风险。    
    　　“慢！你们打算回哪里？”林郴伸手拦住了她，问道。    
    　　“姐妹们大多都居住在北海道地区，其他三岛上只有很少的一些，住在人迹罕至的深山中。只有这样，才能减少被人类发现的可能。”雪姬黯然地说道，要知道千载以前，雪女的足迹可是遍布日本四岛，族中人口上万人，堪称日本本土妖族中名列前茅的大族。今天，只有在寒冷的北海道地区，还有着她们的立足之地，其他三岛的雪女们，大多已被阴阳师捉去当了式神，族中人口更是锐减到不足千人。    
    　　“雪姬，经过这一次雪女们对阴阳师的围攻，虽然你们顾忌着那些变成式神的族人，而对这些阴阳师手下留情，并未造成他们的伤亡。但是，这场暴雪和超过寻常的低温必然使得众多的日本民众死与非命，可以说你们与日本的修行者已结下了不可化解的深仇，虽然现在他们被我们搞得焦头烂额，无暇顾及，但是如果说一旦他们腾出手来，必然会向雪女一族进行报复，这个问题你想过了吗？”林郴肃容问道。    
    　　雪姬不禁花容惨淡地苦笑道：“大人，这个后果雪姬早已想到了。雪姬本来与族中长老商定，救出不幸落在阴阳师手中的族人后，即举族迁移到北极圈以内，觅地隐居起来，从此再不与人类有半点交往。可是现在看来，这个愿望是无法实现了。”做一个抛弃了苦难族人的族长，雪姬她实在是做不到。    
    　　“雪姬只能回去后，对住地周边多加巡视、严加防备、提防着人类的偷袭。不过，我想人类短时期内是顾不上对我们的报复的，我们有足够的时间来做这些准备。”雪姬低声地说道。    
    　　“唉……”林郴也忍不住叹了口气道，“可惜妖界之门短时间内无法打开，否则你们举族迁居妖界，从此再无人类与你们纠缠不休了。不过……”林郴看了看满面愁容的雪姬，将后面的话咽了后去。自己是因为与雪女一族颇有旧缘，才在此次行动中助她们一臂之力。    
    　　不过雪女一族目前的实力实在是太弱了，纵然到了妖界，恐怕也只能依附在某位领主属下。到了那个时候，很难说她们的生活一定会比现在好。毕竟妖界是一个实力为尊的世界，只要有足够的实力，只要不触犯众怒，违反妖王的禁令，没有人会来管你杀了多少弱者，这也正是妖界中高位妖精不断出现的最大原由。    
    　　但是，以林郴所知，妖界数万年来，从未发生过种族灭绝事件。纵然是最弱小的种族，当他们有灭族的危机时，妖王的使者就会出现，颁下禁杀令，给他们充分的时间恢复元气。妖界，对于弱者个体来说，可能是天堂，也可能是地狱；但是对弱小的种族而言，无疑就是天堂！    
    　　雪姬看了看欲言又止的林郴，恭恭敬敬地深施一礼道：“大人还有什么吩咐吗？如果没有，雪姬要先告退了。”现在的她急于将族人们带离这危险之地，天知道阴阳师们什么时候会再派来第三批援军。    
    　　“雪姬，将这个收好，日后对你们雪女一族想必用得上。”林郴虽然是犹豫再三，仍然将一块手掌大小的绿色树皮状的物品递给了急于离去的雪姬。    
    　　“大人，这是什么东西？”雪姬将手中的物品翻来掉去的看了半晌，这常人巴掌大小的东西通体翠绿，纹络清淅，看起来就像一块以翡翠雕刻而出的苍松树皮，十分的惹人喜爱，可是除了能感受到其中蕴含着充沛的妖气外，其他雪姬是一无所知。    
    　　“想必你也知道，妖界之门正在这富士山山腹中，那里自有一片天地。这是我信物，可以借此打开通向那里的通道。如果说情况紧急的话，你们可以凭借此物，在那里暂避一时。”林郴说道。    
    　　“大人的恩德雪姬感激不尽，我代我的族人们在这里叩谢大人了！”雪姬双手捧着林郴的信物，跪伏于地，颤声地说道。    
    　　“唉，区区小事，你也不必放在心上。”林郴连忙将她扶起，正容道，“我近期就要离开日本，前往人界各地收集植物的种子，短期内可能不会回到日本。你们雪女一族要多加小心，若有大难，要及时地避入富士山中。”    
    　　“雪姬明白！”雪姬深施一礼后，转身走入了漫天的风雪中，高坡上也失去了林郴的踪影。    
    　　飞飞扬扬的鹅毛大雪渐渐转小，肆虐呼啸的狂风也逐步地转弱，原本阴云密布的天空慢慢地显露出点点星光。这场暴风雪将富士山地区上空的烟雾彻底地一扫而空，将天空的本来面目显现在世人的眼前。    
    　　“佐证大人，时间已过去了近半个时辰，还没有任何雪女来袭的迹象。”宇田光陆轻声地对站在富士山酒店大门外的一脸疲惫之色的安倍佐证道。在两人的面前，是上百具千姿百态栩栩如生的人体冰雕，雪层已覆盖到了他们的胸口，个低一些的，已没至肩膀。    
    　　“宇田大师，这场暴风雪在明显的减弱，您看是什么缘故？”安倍佐证忧心忡忡地问道。    
    　　宇田光陆沉吟了片刻道：“我认为有两个可能！”    
    　　“唔？大师说来听听！”安倍佐证说道。    
    　　“一种是雪女们决定集中手上所有的力量，给予我们雷霆万钧的一击，短时间彻底地击败我们，以免得夜长梦多，再生变故。”宇田光陆说道，“另一种可能，就是因为某种原因，雪女们决意撤退，放弃了再一次进攻我们的机会。”    
    　　安倍佐证精神为之一振，连声问道：“那么在大师看来，哪一种的可能性会更大一些呢？”这可是关系到上千人性命的大事，安倍佐证丝毫不敢大意。    
    　　“这就很难说了。”宇田光陆面带难色地答道，“这场暴风雪阻碍了雪女们的气息，我很难判断。不过，我个人认为，雪女一族撤退的可能性要略高一些。”    
    　　“大师这样猜想必有原因吧？”    
    　　宇田光陆用大拇指点了点身后，笑而不语。    
    　　“阴前辈？”安倍佐证立时明白了过来，点了点头道，“确实是出乎大家意料外啊，他的那只妖狐竟然可以操纵妖火，雪女一族自然是对他大为顾忌。”    
    　　“佐证大人，雪女们这一次来最主要的目地可以说是要将成为式神的雪女带走，并不想与我们阴阳师们结下不可化解的血仇，所以我们与雪女之间的争斗中，并没有人死亡。雪女一族现在应当是人丁不盛，如果为了救出这些雪女而付出重大的伤亡，恐怕她们也是承担不起的。我想，这是她们选择撤离的最主要原因。”宇田光陆自信地说道。    
    　　“佐证大人！佐证大人！”丰田中奈一脸喜色地跑了过来道，“第三批援兵已从东京出发了，很快就会到这里！足足有一百人！”安倍家族对安倍佐证这个未来最有可能继承族长的小辈显然是极为重视，在全国人手如此紧张的情况下，竟然能派出两批援兵，近两百人。    
    　　“他们恐怕是来晚了。”宇田光陆看着酒店外飘飘洒洒落下的细小冰渣，轻声地说道。    
    　　“咦？天怎么突然转睛了？”丰田中奈此时才注意到酒店外的鹅毛大雪已无影无踪，呼啸了近十来个钟点的风声也销声匿迹了。忙于搜剿草人傀儡余孽的他，根本就没有注意到天气的变化。    
    　　“嗯，宇田大师猜想雪女们可能已经撤走了。”听到援兵即将到来的安倍佐证喜形于色地说道。    
    　　“撤走了！”丰田中奈吃惊地叫道，“这怎么可能啊？”千载以来，这恐怕是雪女与阴阳师之间争斗中她们最占上风的一次，丰田中奈很难想像雪女们竟然就这样放弃了。    
    　　“因为他！是不是？”丰田中奈心念电转，恍然大悟地叫道。    
    　　“可能吧。”安倍佐证淡淡地道。此时，风雪已完全停止，没有雪幕的阻碍，站在酒店门前的三人将酒店外的景象一览无余。天地间一片雪白，仿佛再无余色，在点点星光下，仿佛一个与世隔离的梦幻世界。清新而带着股股寒气的冷风轻轻地刮过，带走片片洁白的雪花。    
    　　“很多年都没有看到过这样美丽的雪景了！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十八章 惨痛

    当天光蒙蒙亮的时候，阴阳师的第三批援兵进入了已破败不堪的富士山大酒店。没有风雪阻路的他们要比狼狈不堪的第二批援军来得顺利的多。不过当他们看到富士山酒店时，已有心理准备的他们仍然被眼前的那一片狼籍所惊呆了。    
    　　几乎所有的楼层玻璃都已破碎，酒店主楼的楼顶上更是碎石遍地，留下了一个触目惊心的大洞，酒店内的家具、各种服务设施抛散地到处都是。无数的床单、地毯挂在其上随风轻扬，再无富士山酒店昔日那富丽堂皇的景像。阴阳师甚至于以为自己来错了地方，这哪里是富士山前最有名的五星级酒店，简直就是战争过后所遗留下的废墟。    
    　　酒店的大门外的雪地里还密密麻麻地放置着数百具千姿百态、栩栩如生的人体雪雕，令阴阳师不禁心生狐疑，难道说安倍佐证他们在如此危险的环境中还有这份闲情逸致？     
    　　领队的阴阳师名为宇田光佐，是宇田光陆的亲弟弟，在阴阳师一界也有着极高的声望。他看着眼前的破败的酒店大楼，不禁为哥哥当时所处的险境捏了一把冷汗。    
    　　安倍佐证诸人在酒店大门外迎接他们的到来，在门外寒暄了几句后，双方进到了酒店大厅中。宇田光佐一边与兄长小声地了解着最新情况，一边将酒店中的情景尽收眼底。他甚至于看到了酒店大厅一角里，那些人头落地的尸体。    
    　　酒店中的气温已有所回升，几乎可以确定雪女们已经远遁的阴阳师们允许酒店中的房客们在酒店一层自由地活动。绝大多数的人此时都在酒店餐厅里胡吃海塞，一夜的严寒和无尽的恐惧令他们身体内的能量大为消耗，当确定自己仍平安活着的时候，饥饿立时压倒了一切。    
    　　不过也有一些死去了亲人的房客呆坐在大厅的一角，神情痴痴呆呆，口中念念有词地不知道在说些什么。宇田光佐不禁暗暗地叹了口气，经历了多年和平的人们，已经经受不起这样的惨重打击了。    
    　　安倍佐证将他们带入一处受损不重的偏厅，众人落座后。“光佐大师，感谢您这一次冒着生命危险前来救援我们，我在这里代表富士山酒店里所有人向您和随您而来的阴阳师们表示衷心的感谢。”安倍佐证笑容可掬地道。    
    　　“佐证大人言重了，得知大人与家兄被困在此，光陆忧心如焚，但集合人手需要时间，援救来迟一步，还请佐证大人原谅。”宇田光佐连忙站起身来，躬身说道。    
    　　“光佐大师，事发突然，我们所有人都没有对此有所准备，大师能及时来援，感激不已了。”安倍佐证笑了笑道，“这一次雪女来袭，造成富士山地区天气突变，不知道社会上有何反映？”要知道这么大的一件事，在资讯高度发达的今天，政府很难压制下去。    
    　　“大人，首相已命令自卫军将这一带全部封锁，所有的进出道路都被关闭。只要我们发出安全信号，一万军人就会立即进入开始救灾。至于那些媒体，他们对这里的情况看起来并不了解。”宇田光佐说道。    
    　　“这些无孔不入的家伙们怎么会对这样大的一件事情没有反应呢？”丰田中奈不禁奇道，为了收视率，那些记者们可是八仙过海各显神通，什么希奇古怪的方法想不出来。就连英国皇室、日本首相也绝不会放过。日本的上一任首相，正是被媒体爆光了地下情人的名单而被迫下台的。    
    　　“日本如今怪事层出不穷，每天都会有怪物吃人的新闻出现，民众们已经有些麻木了，那些记者们也跑断了腿了。诸位可能没有注意，每天飞向国外的航班都是人满为患，很多日本人都在向相对平静的欧洲和美洲各国迁移，如果不是现在的海运很不安全，恐怕外流的人会更多。欧盟已经开始限制日本籍游客的入境了。这是其一！”宇田光佐叹息道。    
    　　“最近日本的气候反覆无常，暴风雨、台风、龙卷风接二连三，虽然这里出现了百年罕遇的暴风雪，民众们也只是多关注了两眼，并没有像过去那样加以高度关注，各大媒体自然也就不甚上心。这是其二！”    
    　　“那就是说还有其三了？”丰田中奈一脸焦急地问道，“你们兄弟两怎么都这样喜欢吊人胃口啊？说个话吞吞吐吐的，听得我这份难受。光佐，你能不能说的快点？”    
    　　“光佐，这其三是不是受灾地区内的平民大量死亡，灾区内的信息根本传播不出去，而外面的记者们由于军队封锁又进不来？”宇田光陆沉声地问道。此言一出，在坐的众人不禁都大吃了一惊。虽然早已想到了这场雪灾将会带来极大数量的平民死亡，但是严重到这个程度，还是他们所未想到的。    
    　　宇田光佐不禁低下了头，低声地说道：“不错！我们这一路上过来，到处可见被冻僵而死的民众，高速公路上数以百计的汽车撞在一起的惨景不下数十处，还有更多的人就那样冻死在了车厢内。据我们估计，可能除了极少数幸运儿外，百分之九十以上的人可能都会死于这场雪灾。”    
    　　几乎屋内的所有人都被宇田光佐说出的这个可怕比例所吓到了，百分之九十以上，那意味着死亡的人数将数以万计，这恐怕是自当年东京大地震以来，日本人伤亡数目最大的一次灾难了吧。    
    　　宇田光佐沉默了片刻，这才接着说道：“在过来的路上，我们还发现了几处被血洗的酒店，里面尸横遍野，鲜血甚至于将酒店中的泳池都变成了血红色，估计酒店中无一人幸存。但是从现场来看，凶手可能只有一个人，而且很有可能是血族，我们在不少尸体上都发现了咬痕！”    
    　　安倍佐证等人不禁大吃了一惊，未等他们开口说话，只听宇田光佐在那里自言自语地道：“而且从死者的死亡时间来看，应当是两三个小时前，那时这里正是风雪满天，哈气成冰的时候，普通人根本就无法外出活动。可是血族一向在欧美地区活动，很少会出现在亚洲各国，更不可能在这里这样大开杀戒，那又会是什么人干的呢？真的是很奇怪的一件事！”    
    　　“光佐大师，你有所不知，确实有血族在这一带活动！”安倍佐证长长地叹了口气道，“看来这些血案应当是那个从富士山酒店逃窜出去的血族所为！”    
    　　“大人你说真的有血族在这里！”宇田光佐大吃了一惊，噌地一下站了起来，转头对宇田光陆连声说道，“大哥，你怎么不早说啊，神圣教廷的克洛斯和亚洛两位圣骑士昨晚还去拜访过安倍大人，有他们两人相助，这个血族妖孽必死无疑！”    
    　　在座的诸人皆无言地苦笑起来，令宇田光佐不禁有几分摸不到头脑，一脸诧异地看着众人。    
    　　“光佐，富士山酒店内现在就有四名神圣教廷的教徒，其中两名是圣骑士，另两位是主教。来日本的血族也并不是一人，而是两个！”宇田光陆面沉似水的解释道，“那两名第八代的血族来自欧洲，格菲索和伯格圣骑士他们四人正是发现了血族的行踪才一路追踪到富士山酒店中来。这两名血族在酒店中血洗了两个楼层，死者上千人。后来我们设圈套将他们引入结界中，结果是血族一死一重伤逃逸，我们也有一名主教重伤，伯格圣骑士轻伤。”    
    　　在座的诸人皆无言地苦笑起来，令宇田光佐不禁有几分摸不到头脑，一脸诧异地看着众人。    
    　　“光佐，富士山酒店内现在就有四名神圣教廷的教徒，其中两名是圣骑士，另两位是主教。来日本的血族也并不是一人，而是两个！”宇田光陆面沉似水的将整个事件给他详细地解释了一番，宇田光佐惊诧地张开了口，看着在座的众人，却一时间说不出话来。    
    　　“看来重伤逃逸的那名血族并没有立即离开这里，而是在周边的酒店中大开杀戒，这也是他们疗伤的一种方式吧。”安倍佐证击掌叹息道，“丰田中奈大师，请你将这个消息立即通报给格菲索圣骑士，相信他会继续追杀这名漏网的血族。”    
    　　乘着安倍佐证与丰田中奈大师说话的时候，宇田光佐悄声地对宇田光陆说道：“大哥，那个叫阴天乐的家伙真的有那么强吗？他竟然能独力与第八代的血族周旋而不落下风，那岂不是与神圣教廷的几位圣骑士亦有得一拼？”听到安倍佐证几人都如此地推崇这名年轻的中国人，宇田光佐不禁有几分手痒，想亲自见识见识。    
    　　宇田光陆看了几眼跃跃欲试的宇田光佐，小声而郑重其事地答道：“光佐，绝不要去招惹那些中国人，特别是那个阴天乐，惹事生非只会给我们带来莫大的麻烦！”宇田光佐心中暗吃了一惊，他们兄弟在日本阴阳界中也算是中生代的高手，罕遇敌手。他还从来没有见过哥哥如此郑重地要求自己莫去招惹某个人。    
    　　“光佐，那个阴天乐年纪虽轻，看起来不过是二十六七的样子，但是他在青城派中的地位却是不低。青城一脉可是中国的修真大派，潜势力庞大，在中国修真门派中有着很大的影响力，惹恼了他们对我们日本阴阳界有害无益。况且这个阴天乐实力也相当的强横，哥哥我就自认技不如他。”宇田光陆压低了声音在宇田光佐的耳边语重心长地说道，“要是与他搞好关系，对我宇田一族会有极大的帮助！”    
    　　宇田光佐心领神会地点了点头。安倍一族在阴阳界中有着稳如泰山的崇高地位，安倍家族的族主会出任阴阳师领袖一职。至于其他的重要职位则是由日本境内的十余个大小家族所瓜分。宇田家族虽然是近百年才暂露头角的新兴家族，家族实力比起那些历史悠久的大家族是相差甚远，但是他们的目光却是远大的，他们要成为阴阳界中仅次于安倍家族的大族！    
    　　“大哥，酒店门口的那些雪雕是什么人的作品？”看到安倍佐证的目光转了回来，宇田光佐微微提高了些声音，以恰好能令安倍佐证听到的声音道，“手艺相当地不错，人像栩栩如生，不过为什么大多都是一副苦脸呢？”    
    　　安倍佐证几人不禁相对摇头苦笑，“光佐大师，你可能进来的匆忙，没有时间仔细地观察，那些哪是什么雪雕啊，都是些冻死的尸体啊！”    
    　　“尸体？”宇田光佐脸色不禁为之一变，心中吃了一惊道，“怎么会冻死了那么多人！”有阴阳师保护的酒店竟然还会冻死那么多人，由此可见当时战斗的惨烈了。    
    　　宇田光佐气得脸色通红，双拳紧握道：“大哥说得不错，他们是自寻死路！佐证大人如果不那样处置他们，又怎么能压制得住酒店中的其他人！他们死得好！死得好啊！”对于那些胆小如鼠的日本人，宇田光佐一向是十分鄙夷，认为他们已经彻底地丧失了日本武士道的无畏精神，是堕落的群体，当然也就不值得阴阳师们去拼命挽救。    
    　　几人说话间，外出的丰田中奈已重新返回了房间，对安倍佐证道：“佐证大人，我们已经通知自卫军进入这里开展救灾工作，他们的大型运输直升机很快就到。大人还是尽快地返回东京，向安倍族长详细汇报这一事件，提防那些雪女日后再度袭击。富士山酒店这里的善后工作，就交给我和光佐来处理吧。”    
    　　日本自卫军的行动果然是十分的迅速，十几分钟后，十架大型的运输直升机即降落在了酒店的门口，在安倍佐证的细心安排下，阴天乐他们一群人，还有铁中旭和宁丰都随机离开了这令他们永世难以忘怀的地方。从半空中向下望去，广阔的大地一片洁白，但在这洁白雪层之下，不知道有多少人从此长眠不醒，有多少生灵成为了被殃及的池鱼。    
    　　“妖族所领导的这一场生灵反击究竟将会给人类带来什么样的明天？”阴天乐的脑海中不断地在问自己，但是最终的答案谁又能知晓呢？    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第四十九章 沙尘蔽天

    回到了东京的阴天乐婉言地拒绝了安倍佐证的再三的诚挚邀请，带着赵青华和两女回到了田中家的别墅中。至于天松子诸人，已经与来自中国的修真人士会合，对于赵青华这个上窜下跳顽皮的小师弟大感头痛的天松子就将他留给了阴天乐。在他看来，阴天乐虽然年纪轻轻，但是远比他这个师兄能镇得住赵青华。再加上以阴天乐的实力，也确确实实足以保护他的安全。    
    　　对这一安排，阴天乐倒是无可无不可，赵青华却是喜出望外。与其和那些老气横秋的师兄们一起行动，他倒是更喜欢和阴天乐在一起。    
    　　铁中旭和宁丰二人自有人前来接机，铁中旭临走时对田中丽奈和前田利美两女是再三邀请，那完美的礼节与翩翩的风度确实是令他显得与众不同。在两女多次婉转的拒绝后，才一脸惋惜地离去。从始至终，铁中旭对站在一旁的阴天乐没有正视过一眼，倒是有些过意不去的宁丰与阴天乐说了些感激的话。    
    　　“呼……”坐在办公桌前忙了一个上午的田中丽奈长出了一口气，将手中的签字笔随手扔到了桌上，活动活动已经有几分发酸的肩膀，伸了个懒腰。    
    　　“终于忙完了？”以五心朝天式坐在她身旁沙发上的阴天乐抬起头来笑问道。    
    　　“嗯，可累死我了！”田中丽奈娇笑着点了点头，“积压了这么多天的文件，总算是处理完了。”去富士山游玩了几天，回来后，堆积下的各种文件足足占据了整个办公桌，田中丽奈足不出户地忙碌了三天，才完全地处理完。    
    　　“下午和晚上你有什么活动安排吗？”阴天乐笑笑问道。    
    　　“嗯，晚上八点我和利美要参加一个社交宴会，在银座的索尼大厦。”田中丽奈翻了翻桌上的日程安排表道，“这是一个慈善晚宴，为这一次富士山受灾地区的遇难者家属捐款，会有很多人出席的。”    
    　　“需要穿正式礼服的那种？”阴天乐苦着脸问道，他可是最不喜欢那种拘束到了极点的服装。    
    　　“当然了，这有什么问题吗？”田中丽奈奇道，“衣服早就为你准备好了，这一点你不必担心。”阴天乐不禁暗暗地苦笑不已，但是身为田中丽奈的贴身保镖，他又怎么能不随她一起出席宴会呢。    
    　　“好了，好了，别一副愁眉苦脸的样子了。”田中丽奈娇笑道，“我们只去露个面，呆些时间就回来，好不好？”美人软语相求，又有几人能狠下心来拒绝呢，阴天乐也只好点头答应。    
    　　在阳光普照的别墅外草坪上，佣人们摆上桌椅，支上凉伞，端上了精致可口的饭菜，五人环桌而坐，享受着室外的清新的空气。忙碌了整个上午的田中丽奈也趁此机会放松休息片刻。    
    　　饭后的五人各端了一杯清茶，倚靠在椅背上，随意地谈笑着一些轻松的话题。前田利美拉着阴天乐的手，非要他讲一些中国的神话趣事，经历过富士山之行的她，对妖魔鬼怪这些以前从来不信的东西大感兴趣，到处收集着有关的资料，就连常常与她斗嘴斗个不休的赵青华也不放过。    
    　　就在五人谈笑风生其乐融融的时候，左下芳丽快步地来到了桌前，深深地鞠了一躬道：“小姐，刚才气象台预报，半小时后将有一次强沙尘暴袭击我市，中心最大风力可能达到八级，能见度降至十米，请小姐和诸位还是回到别墅中去吧。”    
    　　沙尘暴，尤其是特强沙尘暴是一种危害极大的灾害性天气。当其形成之后，会以排山倒海之势滚滚向前移动。携带沙砾的强劲气流所到之处，通过沙埋、狂风袭击、降温霜冻和污染大气等方式，使大片农田受到沙埋或被刮走活沃土，它能加剧土地沙漠化，对大气环境造成严重污染，对生态环境造成巨大破坏。     
    　　“真是讨厌，才半个月，怎么又来了！”前田利美大发娇嗔道，“真扫人的兴致！”可是话虽如此，五人也只能放弃享受午后阳光，回到了别墅之中。    
    　　午后晴朗的天空渐渐地变得昏暗起来，风势也逐步转强，坐在顶楼小客厅中的五人，可以清楚地看到东京的西南方天空上飘来了土黄色的沙尘，漫天的黄色尘埃宛若一股有形的土墙，快速地向前推进，将繁华的城市淹没在其中。    
    　　东京原本晴朗的天空逐渐变成了土红色，一股浓重的土腥味穿过窗户直窜入众人的鼻中。    
    　　“这气味真是难闻！”前田利美秀眉紧皱，纤手捂住鼻子。纵然这样，也无法挡住那股令人感到窒息的土腥气。    
    　　“这气味真呛人！”火红色的绯狐从沙发上跳到了阴天乐的肩膀上，这可是她最喜欢呆的地方。小巧玲珑的狐爪在空中轻轻挥舞，画出了几道神秘的轨迹，小嘴中念念有词地说了几句，一个小小的结界已经完成。绯狐转身从阴天乐的肩膀上跳了下来，打开了屋中的空气调节器，很快那股土腥气就消失地无影无踪了。    
    　　“每一次沙尘暴来袭都是这样，外面昏天黑地，屋里一股土腥味，令人作呕，真是令人难受！”前田利美双手抱膝，坐在沙发上，不满地嘟囔道，“还是绯狐好，这样起码闻不到怪味了。”    
    　　“近几年这沙尘暴规模越来越大，次数越来越频繁，再这样下去，可怎么好啊？”田中丽奈看着屋外无奈地说道，“在这种能见度极低的环境里，我们所有的户外活动都得停止，日本每年因此而遭受的损失至少有数百亿美元。”    
    　　“成都和西安的沙尘暴与东京的沙尘暴相比，可是有过之而无不及。”赵青华插口道，“前两年，我曾经亲身体会过一次，那可是狂风肆虐，伸手不见五指的恶劣天气，若不是师父出来找我，我差一点就迷了路。”    
    　　“还好意思说呢，这沙尘暴不就是从你们中国的西部刮过来的吗？现在连我们也深受其害！”前田利美不满地说道。    
    　　“我们也是受害者，沙尘暴的起源在中亚！”赵青华针锋相对地说道，“对这个世界各国的科学家早有定论，你看不看新闻啊？”    
    　　“不要把自己撇得那么清，那份调查结果里也提到了一点，中国西部大量沙漠化的土地为沙尘暴提供了取之不尽的沙源，沙尘暴至少有三分之一的沙尘来自中国。”前田利美毫不示弱地大声指责道，“你们中国人在新疆、内蒙古自治区、宁夏、甘肃不合理的开发利用资源，滥垦、滥牧、滥采、滥用水资源等行为才是造成沙尘暴如此猖獗的罪魁祸首。”    
    　　“利美！不要胡说八道！”未等赵青华再开口，田中丽奈已经厉声地斥责道，“这种事情你们小孩子能懂得多少，不要一知半懂的在这里信口开河！”    
    　　“姐姐，我才不是胡说八道呢，这是他们中国自己的科学家所说的，我前些日子才在网上看到的。”前田利美一脸委屈地说道。    
    　　“这里面也有你们日本人的一份！”赵青华脸红脖子粗地指着前田利美的鼻子吼道，“你们日本市场上百分之八十以上的一次性木筷都是进口我们的森林造的，用完后再造成纸出口给我们，里外里赚我们的钱！”坐在前田利美身边的佐佐木次郎立即警惕地坐直了身体，身形微微侧向前田利美。    
    　　“青华，坐下！冷静一些！”一直皱着眉头看着窗外昏黄天色的阴天乐说道，声音虽然不大，但是赵青华却立即乖乖地坐回到了座位上，低头不语。    
    　　“阴大哥，利美小孩子脾气，给您添麻烦了！对不起！”田中丽奈深施一礼道。    
    　　“不，利美说得也并不是没有道理。沙尘暴既是一种自然现象，又是一种人为灾害，至少是人类加剧了这种灾害。沙尘暴是风与沙相互作用的结果：没有强风，形不成沙尘暴；没有沙源，也不能形成沙尘暴。脆弱的植被、裸露的黄沙、疏松的土壤，是形成沙尘暴的必要条件。”阴天乐摆了摆手，神色黯然地道，“如果没有人破坏生态环境，沙尘暴怎会频频光顾、横行肆虐？那么，是谁在破坏植被，为沙尘暴提供了取之不尽的沙源？正是人类自己！中国这些年忙于经济发展，却忽略了环境保护，这是所有有识中国人的共识。我们现在也是在努力地挽救这一切，但错了就是错了，没有什么借口可以找的。”     
    　　“但是想要靠中国独自来完成这一使命，恐怕也是强人所难。正如青华所说的，沙尘暴的起源在中亚各国，特别是蒙古。草场退化造成了大批土地沙漠化，只要强风一起，沙尘即随风飘扬，甚至于跨洋过海飘到日本甚至于美国去。”阴天乐叹了口气道，“越是贫穷的地方，为了致富，越不会关注到环境保护。而发达国家也正是凭借着这种心理，才能将污染转移。不过我们只有一个地球，所有的污染所有的灾难最终还不是由全体人类来承担！”    
    　　“所以你才要求我为你在秦岭上种一千万棵树，就是为了减轻人类对自然的破坏力。”田中丽奈此时才真正的明白阴天乐的用意所在。    
    　　“不不不，我不是为了减轻人类对自然的破坏力，我是为了向大自然赎罪！”阴天乐仰望着窗外昏黄的天空，倾听着那呼啸的风声所卷带的沙粒在玻璃上刮出的刺耳磨擦声，低沉地说道，“向那些因为人类向大自然的无节制索取而被迫地走向种族灭绝的生灵们赎罪！”    
    　　“越来越频繁、一次比一次猛烈的沙尘暴在向人类发出警告：再也不能无节制地向大自然索取了，再也不能破坏本已十分脆弱的生态环境了，只图眼前利益、违背自然规律，必然会受到大自然毫不留情的报复！那些对沙尘暴的警告充耳不闻的人，正在自毁家园、自掘坟墓！ 沙尘暴是不会有足够的耐心的。如果人类不改变自己的愚蠢行为，那么，失去耐心的沙尘暴就会更猛烈地报复人类，直至完全剥夺人类的生存权利。这绝不是危言耸听。”    
    　　田中丽奈诸人一时间竟然被阴天乐这一番慷慨激昂的话语所惊呆了，所有人都没有想到阴天乐他触景生情地竟然说出了这样一番话来。    
    　　“啪啪啪……”第一个鼓掌的是卧在沙发上的绯狐，两个小巧的狐爪竟然发出了丝毫不逊色常人的响亮掌声。其他人此时才如梦初醒般的随之鼓掌。    
    　　“说的好，如果说百年前人类都有这样的意识的话，相信沙尘暴也绝不可能像今天这样狂暴。”绯狐的声音清脆而动听，“如果说人类能够容忍与其他种族在这个世界上共存的话，也就不会有今天的报应了。”    
    　　“绯狐，你这话怎么讲？”赵青华敏锐地察觉到绯狐的话中有话。    
    　　“臭小子，绯狐这名字也是你能直接叫的！”绯狐在赵青华的腿上狠狠地挠了一把，尖叫道，“叫前辈！真是不懂得礼貌的家伙！”    
    　　赵青华被这一爪挠得是疵牙咧嘴，痛不堪言。他乖乖地叫了两声前辈后，绯狐这才心满意足地说道：“臭小子，看在你这样懂事的份上，我就告诉你吧。”    
    　　“日本最近是多灾多难，相信这些你们都是很清楚地吧。可是你们想过没有，为什么一向惧怕人类的老鼠会疯狂地袭击人类，为什么根本不应当出现在这个世界上的噬血蜂却出现在了富士山上，一向躲藏在深山中的雪女会成群结队地袭击阴阳师，还有为什么日本各地会出现那些层出不穷的所谓灵异事件，这些事在短短的时间内爆发出来，你们明白是为什么吗？”绯狐问道。    
    　　田中丽奈等人不约而同地摇了摇头，绯狐问得这些问题她们是一个也答不出来。    
    　　“师父曾经说过，好像是妖族生事。”赵青华犹犹豫豫地答道。    
    　　“嗯，你师父说得也不算错。那你知道为什么妖族要生事吗？”绯狐点了点头接着问道,“几千载人妖两族都没有发生过的大规模对抗，为什么会在今天发生？”    
    　　赵青华无言地摇了摇头，这个问题他从来没有想过，也根本不知道答案。    
    　　“这是世界上其他生灵对人类的联和报复，人类近代数百年来对生灵们毫无节制的抢掠已彻底地激怒了它们，它们的祖先，那些妖族正是为此而来的！”绯狐冷冷地说道，“人类将为此付出你们难以想像的代价，而且无法阻止。”那因为充满了仇恨而显得有几分阴森的语气令房内的温度仿佛都降到了冰点，赵青华诸人只觉得后背上已满是冷汗。    
    　　“够了！绯狐！”站在窗边一直观望着天空的阴天乐突然说道，“不要给他们太大的心理压力！”    
    　　“阴大哥，绯狐她所说的都是真的吗？”前田利美追问道，她多么希望阴天乐能笑着对她说，绯狐是在故意地吓唬你们，是在开玩笑。可是现实却令她的心堕落冰窟，阴天乐默默地点了点头。    
    　　“那我……我……我们岂不是都要死了？人类会被它们杀光的！”前田利美尖叫道，眼泪顺着脸颊流了下来。脸色苍白的田中丽奈连忙将浑身颤抖不停的她拉入怀中，轻声地安慰。佐佐木次郎惊惶失措地站了起来，欲言又止，最终又无语地坐了下来。    
    　　“前辈，你的意思是说这一次人类将有灭顶之灾了？”赵青华盯着阴天乐的双眼，低声问道。    
    　　“说是灭顶之灾有些过分了，妖族是不会将人类灭绝的，这一点你可以放心。”阴天乐柔声道，“种族灭绝的行为在妖族中是被列为禁忌的，所有违犯了这一条的妖族，将会被妖王处以极刑，那绝对是生不如死的酷刑，绝没有一个妖族敢违反的。但是重大的人员伤亡是在所难免的了。”    
    　　“你怎么会知道这么多妖族的事情？”佐佐木次郎猛地从沙发上跳了起来，几步来到窗前，右手一把揪住了阴天乐的脖领子，大声地问道。    
    　　“放开！”阴天乐冷冷地瞪了他一眼，寒声说道。佐佐木次郎只觉得一股刺骨的寒气从掌心传来，迅速地向上蔓延，瞬息之间，右手已无力地从阴天乐脖领上滑落。    
    　　“如果他是妖族的奸细，我们就不可能活着从富士山上下来，更不可能活着离开富士山酒店！”田中丽奈轻声地说道，“木次郎，回来！”佐佐木次郎恨恨地瞪了阴天乐两眼，这才满面怒气的回到了前田利美的身旁。    
    　　“你们不必猜疑了，这些都是我告诉他的！”绯狐得意地道，“而且这些东西在妖族中也并非什么机密，妖尽皆知的。”    
    　　前田利美突然从田中丽奈的怀中抬起头来，一脸泪水地哽咽道：“阴大哥，你既然能从妖族的魔掌下救出我们，那么我请求你帮助我们的国家，将那些手上染满了我们同胞鲜血的妖族们斩尽杀绝吧！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十章 慈善晚宴

    “这不可能！”阴天乐的话语如重锤般立时击碎了在场所有人的希望。    
    　　“利美，以我一人之力与妖族相对抗，我还没有狂妄自大到那个份上。认清自己的实力，做自己力所能及的事，是在这个弱肉强食的世界中活下来的重要法则！”阴天乐停顿了一下，这才继续说道，“能将你们从妖族的攻击下带出来，并不意味着我有挑战他们的力量，逃命总比战胜要容易一些的，是不是？”    
    　　“可是还有安倍佐证他们，还有那些来自中国的道士们，还有神圣教廷的圣骑士们，他们的力量汇集起来，不能够帮助你吗？”田中丽奈在一旁插口道，美目中流露出期盼的神采。    
    　　“你们太高抬修行者的力量了！”阴天乐无奈的摇了摇头，“看来我不将话说透，你们是不明白如今局势已恶化到什么地步。”    
    　　“人类对大自然的无节制掠夺在最近的二三百年可谓是达到了史无前例的颠峰，全球人口数量在三年前就已经达到八十五亿，人口的疯狂增长和以破坏环境为代价的经济发展给自然资源和环境造成了前所未有的压力，直接导致了水资源匮乏、耕地减少、食物短缺、森林面积减小、动植物物种灭绝、全球变暖和环境污染等一系列的严重后果。”    
    　　“你所说的这一切我们都明白，但是这和妖族的入侵有什么关系呢？”田中丽奈不解地问道。她真的不明白为什么阴天乐一再地提起人类对其他生灵所做的一切，而不是直截了当地说出妖族入侵的真正原因。    
    　　“当然有关系了，田中丽奈小姐。”回答她的人却是一直呆坐在沙发上的赵青华。    
    　　赵青华目光略有呆滞地说道：“人修道有成称为仙，其他生灵修道有成称为妖！所以才有树妖、狐妖、蛇妖、猴妖这些难以尽数的种族，可以说当年有多少种动植物，就有可能有多少种妖族。他们这是为子孙后代复仇而来的！”田中丽奈三人都不禁大吃了一惊，前田利美更是失声尖叫起来，没有人想到最终竟然会问出这样的一个结果来。    
    　　“可是人类对其他生灵所做下的这一切，都与无辜的孩子们无关啊。可是这些妖族的报复行动中，有多少甚至于还根本不懂事的孩子死与非命？他们还是草菅人命的恶魔！”前田利美哽咽地大叫道，“那些孩子有什么罪？他们根本就无力去做这些事！”    
    　　“唉……”阴天乐长叹了一口气，来到了前田利美的身前，蹲下身来，正视着前田利美的双眼道，“你知道鹿胎这味药吧？有着益肾壮阳，补虚生精的功效，主治治虚损劳瘵，精血不足，妇女虚寒，崩漏带下等症。”    
    　　两女的脸色不禁微红，前田利美略带几分羞涩地点了点头。    
    　　“那你们知道鹿胎是由何而来的吗？”阴天乐接着问道。除了赵青华外，三人均无言地摇了摇头。    
    　　“青华，既然你知道，你就来为他们解释一二吧。”阴天乐长身而起，回到了窗前。    
    　　赵青华张了张口，却一句话也说不出来。好半天才低声地说道：“将妊娠母鹿剖腹，取出胎兽及胎盘，除尽残肉、油脂，置烤炉内烤透，就是鹿胎了。”    
    　　“如果有一天，一只鹿妖来质问你们，未出世的小鹿有什么罪孽，为什么竟然连出世的阳光都看不到就惨死在人类手中时，你们将如何回答？”阴天乐目光炯炯地看着在座一脸窘迫的众人道，“这一次，人类并不站在正义的一方啊！”    
    　　室内静悄悄的鸦雀无声，阴天乐的耳边只有田中丽奈三人急促的呼吸声和窗外沙尘击打玻璃所发出的沙沙声。    
    　　“前辈，那你是打算袖手旁观吗？”良久，赵青华才鼓足了勇气问道。    
    　　“袖手旁观？”阴天乐不禁为之一愣，随即哑然失笑道，“这怎么可能啊？你为什么这样想？”    
    　　“前辈的意思不是这样吗？”赵青华的眼中立时闪过一抹神彩。    
    　　“看来你们还是没有真正的明白。”阴天乐转身坐回到了沙发上，皱着眉头想了半晌道，“我的意思是要告诉你们，不要去想什么要拯救人类，人类也无需去拯救，妖族不会采取种族灭绝的方式的！但是也不要以邪恶嗜血等罪名去丑化对方，有果必有因，今天的一切的悲惨后果是人类自己迫害其他生灵的种种过份行为所导致的。我所要做的，就是顺我自然！”    
    　　“顺我自然？”赵青华迷惑不解地重复道。    
    　　“哈哈哈……”看着他那副一头雾水的样子，阴天乐不禁笑了起来，“这是一个弱肉强食的世界，既然我有一定的实力，我就可以提出一定的要求。只要我觉得值得，一个孩子我也会出手；如果觉得不值，死亿万人也与我无关！天命要求平衡，我又岂能逆天行事！”    
    　　如果说换一角度来看，这一次妖族做乱，能够真正的让人类醒悟到自己并不是世界的主宰，从此洗心革面，与世界上的其他生灵和平共存，阴天乐认为也是件好事情。    
    　　“可是，阴大哥，如果你拯救了人类，你会成为名垂千古的大英雄的。”前田利美认真地说道。    
    　　“英雄？那不过是人类放在祭台上遮人耳目的道具，抵御敌人的工具，当权者会扭曲英雄的思想，将其变化为有利于统治的教条。利美，你不会希望我是那样的一个下场吧？”阴天乐轻笑道，“算了，这些说给你听你也无法体会，等你再长大一些，就会明白了。”    
    　　阴天乐看了看表道：“时间也不早了，大家还不去准备一下？外面的能见度很低，恐怕车速会很慢，我们要提前一些时间出发的。”经阴天乐这样一说，众人才满怀心事各有所思地离开了房间。    
    　　经过了近六个小时的沙尘肆虐，原本繁华喧闹的东京市区变得人迹稀少，灰尘满天。呼啸的狂风已减弱了不少，能见度略有好转，不过即便如此，以阴天乐的眼力，也不过是看到百米以内。昔日车水马龙的道路上车辆稀少，常常五六分钟才能看到一辆。    
    　　道路两旁随处可见厚厚的灰尘，足以没过人的脚踝，除了饮食业外所有的商店都关门歇业，大门紧闭，这一副凄凉的景象实在是令人难以相信这里几个小时前还是挥汗如雨、行人无数的东京街头。街道两旁的树木东倒西歪，阴天乐甚至还看到了三个倒塌的大广告牌，牌下是惨不忍睹的汽车残骸。    
    　　但阴天乐他们一行人仍然行进的很慢，司机即使是开了大灯，也不过才能看到眼前数十米，极差的视野令他小心翼翼，如履薄冰。街上的行人更是少得可怜，走在大街上，都差不多一个姿势：眯着眼，低着头，艰难地挪步。经过风沙洗礼后的人们都是满面灰尘，一嘴沙子，模样十分地狼狈。    
    　　“唉，每一次沙尘暴过后，都要给东京留下数以吨计的灰尘和沙土，还有数以百亿美元的巨额损失。”田中丽奈幽幽地叹了口气，将目光从窗外收回，随手将车窗上的窗帘拉上。    
    　　“百亿美元！有那么多！”赵青华目瞪口呆地叫道。    
    　　“不必惊讶，很正常。”看着窗外的阴天乐淡淡地说道，“我记得历史资料上曾经有过一个往年的数据。那是2020年5月涉及我国西北四省区的18个地市的72个县旗的一场特大沙尘暴，影响范围总面积约90余万平方公里。据当时统计，在那次浩劫中，共死亡八百余人，失踪三千多人，受伤人数上万人，死亡和丢失大小牲畜近百万头，受灾农田和果林均有百万公顷，数以千计的大棚被毁，草场、牧场和盐场的基础设施、供电线路、公路和铁路等破坏都十分严重。直接损失达到了史无前例的九百亿人民币。至于因此造成的城市大气严重污染，直接影响人们的健康；西北地区的生态环境受到破坏，大大加快了该地区的土地荒漠化的进程。这些间接的损失是人类无法估算的。”    
    　　“全球每年因为沙尘暴的直接损失在八千亿美元以上，换个角度来看可以说每一次的沙尘暴都是在烧钱，而且是巨额金钱！”阴天乐靠在舒适的椅靠上，顺手从冰箱中取出瓶饮料，随意地喝了两口道。    
    　　“阴大哥你怎么对这些东西这么了解啊？”前田利美好奇地问道。阴天乐的真实身份越来越让她感到捉摸不透，原来以为是一个出色的保镖，后来以为他是个降魔师，现在又大谈环境保护，让她越发的好奇起来了。    
    　　“前辈可是个治沙的能手的！听我师父说，前辈前两年在新疆维吾尔自治区买下了上万亩的沙地，现在都已经小有成就了。”赵青华道，“这些东西他当然是了如指掌。”    
    　　“我又没问你！”前田利美瞪了赵青华一眼道，“大人说话，晚辈别插嘴！”    
    　　“你师父还说我什么了？”阴天乐拍了拍差点跳起来的赵青华，笑了笑道，对玄真子如何在晚辈面前评价自己也有几分好奇。    
    　　赵青华怒气冲冲地回瞪了前田利美两眼，这才答道：“师父说前辈性格比较怪……特异，对！比较特异！”险些说漏了嘴的他连忙改口道：“看待事物的角度与常人大异，对环境保护和动植物习性研究有着超乎寻常的狂热，为此甚至于亲自买下沙地进行治沙研究。”    
    　　“他还说我是个钱迷，随时随地都要搜刮一笔，对吧？”阴天乐笑容可掬道。赵青华面带尴尬地点了点头，众人不禁都笑了起来。    
    　　在众人谈笑风生中，车队已经驶入了灰蒙蒙一片的银座大街，在“银座八丁”这段黄金地段上，百货公司、厅堂店号鳞次栉比。巨大的橱窗和广告牌设计新颖，展示着代表日本乃至世界潮流的最新时尚，高贵典雅的锦绣和服、金银珠宝、高级佩饰和巧夺天工的工艺品，充满着高贵。华丽的繁荣气氛。    
    　　入夜，银座又呈现出另一派景象。华灯齐放，变幻无穷，五光十色的霓虹灯广告和川流不息的车流人海，使得银座流光溢彩，如梦似幻。 但是今夜东京最繁华的商业区已失去了它平时的风采，只余下漫天的尘沙和呼啸而过的风声。    
    　　在索尼大楼的入口处，临时搭起了一座密闭的车棚，以避免这漫天的尘土弄脏了出席慈善晚宴的各路贵宾那争奇斗艳的服饰。    
    　　田中丽奈他们五人在十余名黑衣保镖的簇拥下，来到了二楼的宴会厅。此时的宴会厅中已经是人头攒动，数以百计的宾客在宴会厅中分成了大大小小的群体，更有美丽的侍女穿梭在其中，为每一位宾客送上美酒。    
    　　田中丽奈他们的座位被安排在了前排，盛装打扮的两女宛若两朵盛开的鲜花，吸引着所有在场者的目光。自从田中丽奈和前田利美入座后，前来问候搭话的人是络绎不绝，其中有政府官员、工商业知名人士、各大公司、各大财团出席宴会的负责人，当然更多的是慕名而来的众多青年才俊。    
    　　看着轻松自如地周旋在宾客中的两女，赵青华轻声地在阴天乐耳边说道：“她们还真行，对这种大场面应对自如，这要是换作是我，恐怕早就落荒而逃了。”    
    　　阴天乐不禁哑然失笑道：“如果说你也是从小生长在这种家庭里，你就会明白，这种人际交往能力对于她们来说，就像每天的吃饭喝水一样稀松平常。好了，不要在这里呆坐着，去她们的身旁，一定要时刻留心着她们两人的安全！”    
    　　“前辈，保护好她们可是您的工作，我只是跟着来看看的，不要把这种差使推到我的头上！”赵青华的脑袋晃得宛若一个拨浪鼓般。    
    　　“那好，我负责保护她们的安全，你在宴会厅里四处走走，看看有没有什么可疑的人，怎么样？”阴天乐笑笑道，“可不许糊弄我，如果你敢偷懒，我就把你送回到天松子那里！”    
    　　赵青华眼珠转了两转，陪着笑脸道：“前辈，您也不是不知道我日语并不好，一般的对话我还勉强能懂，稍微复杂一些的语句就听不懂了，这么大的责任我根本承担不起，还是我们换换吧。”    
    　　“小滑头！”阴天乐笑骂道，“你和木次郎两人小心看好她们两个，我四下里走走。”说罢，他端起了一杯美酒混入了人群中。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十一章 冰晶石现

    　宴会厅中人来人往，阴天乐一边随意地饮着酒，一边仔细地观察着宴会厅中的宾客们。虽然他对日本的这些富豪们并不是十分了解，所知也不多，但是出众的听力让他听到了甚至是两人耳语的谈话内容。看来这一次的慈善晚宴规模相当可观，就连日本著名的几大财团、跨国公司都均有人出席。    
    　　阴天乐注意到在宴会厅的各个角落里，一个个彪悍的男子以充满了警惕地目光关注着场内的每一个可疑的人，显然是这一次宴会的安全人员。    
    　　就在阴天乐打算转身回去时，他眼角的余光发现宴会厅的角落里还有两个他所认识的人正在悄声谈话。阴天乐心中立时有计较，转身向两人走去。出乎他意料的是，两人看起来聊得是十分地专注，竟然他一直走到了两人的近前，两人这才注意到他的到来。    
    　　“平十三郎，立花小次郎警官，想不到我们这么快就又见面了。”阴天乐笑容可掬地说道，“不知道两位聊什么事情聊得如此入迷，竟然我打招呼都视而不见。”    
    　　“阴先生说笑了。”立花小次郎面带尴尬地笑道，深深地鞠躬道，“哪能对您视而不见呢，要不是您在星巴克咖啡厅的大力援手，我立花小次郎又怎么可能活到今天。先生救命大恩，我时刻也不敢忘。我和十三郎先生在交换一些东京最近的情况，说得有些专注了，没有看到您过来。”    
    　　“阴大人！”平十三郎恭恭敬敬地施礼道。    
    　　“别那么拘束，十三郎。”阴天乐笑了笑道，“我又不是阴阳师，不必那样恭敬。”    
    　　“佐证大人亦要称您一声前辈，十三郎在您面前又怎么敢失礼。”平十三郎道。    
    　　阴天乐无奈地摇了摇头，只能随他去了。“东京最近怎么样？有什么新情况吗？”从富士山回来后，阴天乐是闭门不出，每天除了看看新闻、保护着田中丽奈外，就忙于整理那些当年属于恒灵的物品了，倒是让他找到了不少可用之物。    
    　　“不瞒先生说，如今东京异事频出，许多东京市民已经躲到了乡下去了。”立花小次郎立即诉苦道，“每天都有干尸、异种老鼠和毒蛇袭击人类的事件发生，人口失踪的报案更是数不胜数，每天都忙得脚打后脑勺，最近我每天甚至只能睡两个小时。”    
    　　“大人，这是您在富士山酒店要我帮您调查的结果，如果先生觉得自己动手不方便，十三郎愿意替您效劳。”称立花小次郎告罪四下巡视的时候，平十三郎将一个纸卷塞入了阴天乐手中，同时压低了声音说道。    
    　　阴天乐顺手将纸卷揣进怀里，不动声色地点了点头，那是他从土蜘蛛一族手中得到，重金要他人头的雇主资料，想不到平十三郎竟然在短短的几天里就调查出结果了。他在日本与人无冤无仇，这个幕后之人很有可能就是想对田中丽奈不利之人。只要揪出了他，阴天乐此次来日本的主要目地也就达成了。    
    　　虽然是站在不引人注目的角落里，但是立花小次郎显而易见是对这个位置动了心思。阴天乐发现自己的视野竟然将整个大厅都收入眼底，几乎所有人都在自己的目光监视下。    
    　　只见田中丽奈和前田利美的身边依然是簇拥着十几名青年男子，争先恐后地在讨好着两女，在两女的旁边，是一脸不耐烦的赵青华，显然他的耐心已经快到了极点了。倒是佐佐木次郎早已经对这种场面司空见惯，面无表情地站在前田利美身后。    
    　　“田中小姐真是少有的美女！”顺着阴天乐的目光，平十三郎也看到了这一幕，小声地说道。    
    　　“十三郎也动心了？”阴天乐微笑道。    
    　　“田中小姐身为田中财团的第一继承人，又长得貌美如花、性情温柔，可以说是绝大多数男人梦寐以求的爱侣，十三郎又岂能免俗？”平十三郎笑笑道，“不过十三郎还是有自知之明，不会像他们这些人这样纠缠不清的。”    
    　　“那个二十七八的青年人是谁？对，就是那个手指上戴满了戒指的暴发户！”阴天乐指着一名正向田中丽奈大献殷勤的青年人问道。    
    　　“风间宇次，一个最近几年才冒出来的年轻富豪。”平十三郎看了他两眼压低了声音在阴天乐耳边道，“他的发家十分的神秘，至今不为人知。不过他在黑白两道都有关系，黑龙会中有人是他的长辈，在东京一带相当吃得开，即便是我们也不愿招惹他。他名下有几处工厂，还有几个东京的大型娱乐场所，每年都能给他带来大量的财富供其挥霍。”阴天乐不为人知的暗暗皱了皱眉，怎么又是一个和黑龙会扯上关系的家伙。    
    　　田中丽奈看着眼前不住地赞美讨好自己的风间宇次那张英俊的脸，不知道为何却从心底深处升起一股厌恶的感觉。虽然迫于礼节，她的脸上还保持着动人的笑容，但是放在背后的小手却暴露了她的真实想法，一朵鲜花已经被她撕得七零八散。    
    　　“田中小姐，我们初次见面就一见所故，我这一次来的仓促了一些，没有什么好礼物可以赠送，这支胸针也算是个颇有价值的物品，送给田中小姐，略表我的心意。”风间宇次从怀中取出一个小盒，盒中有一支镶嵌着拇指大小透明水晶的黑色胸针，笑容可掬地递给了田中丽奈。    
    　　“好漂亮的水晶啊！”站在田中丽奈身旁的前田利美小声地惊叹道，在宴会厅明亮的灯光下，那水晶绽放出七彩的光芒，令人目眩神迷。围在了两女身边的人们也不禁发出了同样的惊叹，爱美是人类的天性，更何况是如此美丽的珠宝。    
    　　田中丽奈的目光也不禁被它所吸引，忍不住伸出手来。但是最终她还是坚绝地摇了摇头道：“风间君，这样贵重的物品我实在是不能收下！对不起！”田中丽奈心中很明白，就连她这个从小长在珠宝堆中的人都无法拒绝它的吸引，那绝不可能是一般的水晶。    
    　　“田中小姐过谦了，以小姐的家世什么珍贵的物品没有见过，况且这些东西对于我实在是算不上什么的。”风间宇次笑容可掬地从怀中又取出一个小盒，从中取了一支镶嵌着红色水晶的头花，送到了前田利美的面前。“这一份是送给前田小姐的，请两位小姐赏脸收下。”围观的众人不禁发出了阵阵惊叹，这样美丽的珠宝竟然一送就是两样，风间宇次他还真的是大手笔。    
    　　“风间君，这实在是太贵重了，我们不能收下！”田中丽奈面带难色地说道。有心收下的前田利美见到姐姐依然是坚持已见，也只好摇头拒绝。    
    　　“大家请让一让吧，宴会即将开始，还是请诸位回到自己的座位上去吧。”阴天乐挤入了人群中，挡在了风间宇次和田中丽奈两女之间。    
    　　“这一位是？”风间宇次略有不快地问道，精明的他自然能看出阴天乐与田中丽奈等人应是认识。    
    　　“我是田中小姐的贴身护卫，风间先生的好意田中小姐心领了，但东西请风间先生收回。鄙人职责所在，田中小姐不能收下陌生人赠送的物品。”阴天乐淡淡地说道。    
    　　“中国人！”风间宇次双眸中精光一闪，冷冷地说道，“我们国人之间的事情与你无关。这是我送给两位女士的礼物，你没有资格来替她们回绝。”    
    　　“这种伤天害理的东西你居然还敢拿出来送人，当我不识货吗？”阴天乐压低了声冷笑道，“要不要我找几个阴阳师来帮你鉴定一下啊？”    
    　　风间宇次这时眉宇间才闪过了一丝不为人察觉的慌乱，将两个盒子收回了怀中，轻笑道：“既然你一再坚持，我也不强人所难了，两位小姐如果说日后改变了心意，可以随时来找我，这两样珠宝我就暂且替两位小姐保管了。”    
    　　“谢谢风间君的好意！”田中丽奈鞠躬道，“风间君不必为我们姐妹保留此物，我们不会改变心意！”阴天乐冷笑看着风间宇次愤愤而去，这才拉着两女重新回到了座位上。    
    　　“姐姐，那水晶真漂亮！”前田利美小声地说道，“我还从来没有见过那样美丽的水晶呢，也不知道他是从哪里得到的。”    
    　　“那种沾满了其他生灵血泪的东西不要也罢！”阴天乐压低了声音在两女耳边说道，“这种不祥之物只会给你们带来灾难。特别是现在这个特殊的时期！”    
    　　田中丽奈惊讶地看了阴天乐一眼，小声地问道：“那是什么东西？为什么我从来没有见过？”    
    　　“那是以一种极其残忍的手法从妖族和魔族身上提炼出的晶体，上面凝聚了妖魔两族死去之人的怨气，名贵倒是很名贵，黑市中价值不菲，但很容易给你带来灾祸的。”阴天乐简明扼要地说道。    
    　　那两块水晶瞒得过常人，又怎么能瞒过阴天乐的眼力，继承了恒灵千载记忆的他对这些与妖族有关的东西，自然了如指掌。阴天乐心中暗自揣摸风间宇次的真实用意，他是想讨好两女，还是想借刀杀人。如今的东京已经不知道聚集了多少妖族，冒冒失失地带着这种水晶只会引来妖族愤怒的报复和雷霆万钧的攻击。    
    　　“哎呀，幸好我听姐姐的话，没有收下！”前田利美心有余悸地拍着胸口道，经历了富士山一行的她对妖族的厉害可是有了深刻的认识。    
    　　“收下你可就惨了，水晶上的怨气会将妖魔两族吸引到你的家里，那样不但是你，就连你的家人、佣人也要一起受牵连！”一直侧耳倾听的赵青华轻声笑道。    
    　　“臭小子，你敢讥笑长辈，你懂不懂得尊敬长辈啊！”被赵青华说得恼羞成怒的前田利美狠狠地掐了赵青华一把，赵青华的笑声立时转为了痛呼。    
    　　就在这个时候，两位日本老人走上了讲台，整个宴会厅里很快静了下来。这一场专门为富士山周边此次受灾地区捐款的慈善晚宴正式开始。两位老人先是对所有在座的来宾表示了感谢，接着就是对此次雪灾对该地区所带来的灾难性后果的详细阐述。    
    　　“死亡人数二十八万七千六百九十四人，占该地区总人口的百分之九十二点四，其中还有一万三千八百二十三人的外地和外国游客未计算在内。冻伤两万二千六百六十三人，其中绝大多数人是严重冻伤，只能给予截肢，此外受到冻伤的还有九百八十六人的外地和外国游客。”赵青华的日语应付一般日常对话还勉强说得过去，遇到这种长篇大论的演讲就相当吃力了，阴天乐小声地将演讲内容翻译给他。    
    　　“天啊，这么多人死亡！”赵青华听后一脸惊骇地说道，“这加在一起都超过了三十万人了，怎么会这么多人？”    
    　　“日本是个人多地少的国家，富士山下又属于东京城市圈，著名的旅游胜地，人口密集不足为怪。如果说这场雪灾发生在北海道，那人数就会大为减少。”阴天乐耸耸肩不以为然地道，“如果说这场雪灾发生在上海市，那后果恐怕比这个还要严重！”    
    　　赵青华不禁出了一身冷汗，确实如阴天乐所说，这一场大雪如果说发生在上海市中心，那恐怕将是上百万人的伤亡了，那将比一场大地震还要可怕。漫天的雪花和超低的气温将把人们死死地困在家中，在寒冷和饥饿的双重打击下等死。    
    　　“那些人也太小看了妖族的力量，这几千年来，没有强力领导者的妖族们被人类个个击破，取他们辛辛苦苦修炼而来的内丹，剥他们的皮做装饰品，甚至于控制他们神智，让他们沦为奴隶。可是他们恐怕没有想过，当所有的妖族们众志一心时，会给人类带来多大的灾难吧？”阴天乐轻轻地叹了口气，“你和天松子他们联系过吗？国内的情况怎么样？”    
    　　“不太好，坏消息频传！”赵青华苦着脸道，“虽然没有日本这样严重吧，但也闹得人心慌慌。昨天传来的消息，云南的五处伐木场的近千名伐木工人，不知道为何自相残杀，在当地造成了极坏的影响。国内已经派人去调查具体情况了。内蒙古自治区最近有大量的人口失踪，都是一进入草原即消失地无影无踪，现在草原上的牧民们都不敢外出放牧了，给当地的畜牧业生产带来极大的影响。还有就是广东省蛇类疯狂袭击人类，最近这三天里，已经有近万人被蛇咬伤，其中近半数的人因为得不到及时的治疗而不治身亡。”    
    　　“对国内影响最大的是捕捞业和海运业，已经有五百余艘渔船和远洋货轮失踪，其他的船只也大多停靠在海港，不敢出海，损失难以估计。现在国内的许多必需品都只能依赖航空运输，成本实在是难以承受。”赵青华小声地说道，“前辈，你说这会不会也是妖族在做怪？”    
    　　“这个无需置疑，看来妖族正在向外扩张自己的势力。”阴天乐沉吟了半晌，轻声地对赵青华说道，“云南伐木场的调查一有结果，立即通知我。我怀疑是那个曾经在富士山酒店以傀儡术袭击我们的妖族所为。还有，通知国内尽可能地最近多进口一些必需品，我估计在不久后，天空也将被妖族控制。”    
    　　“这怎么可能？”赵青华失声叫道，吸引了附近几桌宾客的目光。    
    　　“你就不能小声些！这里是公众场合！”前田利美一边向众人点头表示歉意，一边伸手在赵青华的腿上狠狠地捏了一把道，“你可是害得我们大家一起丢脸！”    
    　　赵青华的五官疼得几乎都要扭到一起去了，偏偏还无法还手，只能咬着牙强忍。    
    　　“这有什么不可能？”阴天乐反问道，“直到今天，鸟类与航空器相撞造成机毁人亡的空难仍时有发生，如果说有能控制鸟类的妖族出现，你以为天空还会像现在这样安全吗？”    
    　　“这……”赵青华立时变得哑口无言。    
    　　“好了，不必想那么多了，尝尝日本的怀石料理和清酒，还是别有一番风味的。这样正宗的酒宴在国内你可是尝不到的。”阴天乐端起面前的清酒，一饮而尽。与此同时，他的目光在人群中搜寻着风间宇次的存在。    
    　　这种从雪女和焱兽体内提炼出的晶石，在国际的黑市交易中价值超过千万美金，他竟然能毫不在意地就这样送人，不禁令阴天乐对他产生了几分兴趣。不管他是为了讨好两女以获得两女的青眯，还是企图以晶石吸引妖族加祸两女，阴天乐都决定要对他有进一步的了解。    
    　　“青华，一会儿你陪她们回去，路上要多加小心，有什么事情随时与我联系。我要去摸摸那个风间宇次的底。”阴天乐轻声道。    
    　　“嗯，前辈放心地去吧，我一定将她们安全送回去。”赵青华道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十二章 追踪

    　晚上十时，慈善宴会圆满的结束了，共筹集资金十五亿七千万美元以资助所有在“富士山雪难”中死亡和不幸截肢的人们，其中包括救济他们未在当地的直系亲属的日后生活。几乎所有到场的人都不禁松了口气，虽然这一次的雪灾中遇难人数超乎寻常，但筹集到的这些巨额资金也应当够那些幸存者日后的安宁生活了。    
    　　数以百计的豪华汽车从索尼大楼向四面八方驶去，没有人注意到原本与田中丽奈等人同车而行的阴天乐在车驶出银座街口的那一瞬间已经从车内闪了出来，消失在了漫天沙尘中。    
    　　阴天乐站在了楼顶上，双目微闭，一直处于收敛状态的气息微微发散出来，搜索着风间宇次的存在。在宴会结束时，风间宇次前来与田中丽奈告别时，他小小的做了一点手脚。    
    　　“在那边！”阴天乐几乎是瞬息之间就已经确定了风间宇次车队的方向，看来他们正在顺着高速公路朝着北方急驶，看样子很有可能是要离开东京地区。阴天乐不禁皱了皱眉，他可没有兴趣徒步地追踪车队，尤其在这种风沙四起的天气里。    
    　　顺着大楼的阴暗面，阴天乐如飞鸟般滑下来，从路旁随意地选了一辆车，扭开车门，上车急驶而去。    
    　　“风间君，这一次的慈善晚会收获如何？”坐在风间宇次对面的中年人笑容可掬地说道，“有没有再联系上一些大客户？相信风间君一定不会空手而归的。”    
    　　“嗯，倒是联系了几个，他们也有意收购，具体的数量和价格将在下个星期三专门来谈，这一次我们将有一笔丰厚的收入入帐。”风间宇次道。    
    　　“那为何风间君会面带忧色？在宴会上遇到了什么令你不开心的事了吗？”中年人查颜观色地问道。    
    　　“在宴会上我遇到了一个中国人，他似乎看出来这水晶的来历，令我心中有些不安。”风间宇次也不隐瞒，仔仔细细地和中年人说了一遍当时的情况。    
    　　“中国人！”中年人的眉头紧紧地皱在了一起道，“真是没想到，我们打听清楚此次宴会中并没有日本修真界的人士出席，这才放心大胆地带这些水晶出来，八嘎，怎么会又跳出来了个中国人！这可是有些麻烦了！”    
    　　“一个中国人而已，不过是田中小姐的保镖，得寸步不离地保护雇主，他能做出什么事来？只要派人去灭了他的口，不就没事了。”风间宇次冷笑道，“我只是在想怎么样能不惊吓到田中小姐的情况下干掉他。”    
    　　“但愿如此吧，希望他和那些来自中国的修真者并无瓜葛，否则的话，麻烦就会很大了！”中年人仍然面带忧虑地说道，“虚伪的中国人比那些阴阳师更不能接受我们这种处理妖魔的方式。”    
    　　“那你的意思是？”风间宇次有点不耐烦地问道，“事已如此了，总得有个方法解决它吧。”这个男人做事总是瞻前顾后、婆婆妈妈的。    
    　　中年人思索了半晌，双眼中突然闪过了一道狠毒的光芒，“罢了，不杀了他，我们始终无法安心。还是依风间君的意思来办吧。”    
    　　风间宇次点了点头，问道：“森里君，这一次你又为我带来了什么好东西了？”    
    　　“嘿嘿，这一次风间君必然会满意的。”森里正宇轻声地笑道，“这可是很难抓到的种族。”    
    　　“是什么东西？”风间宇次不禁好奇地问道。    
    　　“一条会变身的蛇妖，她的相貌竟然与AV女星高树瞳一模一样的。”森里正宇淫笑道，“我们可是跟踪了她很长时间，才成功地将她捕获，这是当时拍的一些照片，风间君可以看看。”说着，将一摞高清晰的照片递给了风间宇次。    
    　　“真的？高树瞳前些日子不是说意外的失踪了吗？”风间宇次不禁半信半疑地问道，高树瞳可是最近两年最出风头的AV女郎，她的FANS可以说是遍布整个东南亚地区，无数的男子将她视为梦中情人，对她是如痴如狂。就连风间宇次也曾经对她有几分心动。    
    　　一个多月以前，当电视台播报她的失踪消息时，不知道有多少男人自发地组织起来，在东京进行拉网式的搜寻。    
    　　“风间君看看不就知道了。”看到风间宇次那吃惊的模样，森里正宇满足的笑笑道。    
    　　风间宇次只看了头几张照片，双手就不禁微微的抖了起来。“果然是一模一样！毫无差别！可是你怎么能确定她是只蛇妖，而不是高树瞳本人呢？”风间宇次很快地翻完了所有的照片，疑惑地问道，“从这些照片里根本无法看出她是蛇妖。”    
    　　“风间君是没有看到她采阳补阴时的情景，否则是不会怀疑这一点的，我们可是从男人堆里将她捉了出来。风间君对东京前些日子闹得沸沸扬扬的干尸事件还有印象吗？那就是她的所作所为！”森里正宇正容道。    
    　　风间宇次难以置信地又看了照片两眼道：“森里君，你们是怎么样抓到她的，看起来她并没有受伤，但也不像是束手就擒吧？”    
    　　“其实很简单，我们只是用了一点特别配制的迷药，这可是专门用来对付蛇妖的宝贝，若不是不想伤到她那漂亮的脸蛋，我可是舍不得用的。”森里正宇道，“我们只要控制了她的神智，不令她变回本像，这可是我们公关活动的一大利器啊！我们不说，他们那些富家子又怎么能认出她的真实身份，我可是第一次看到能变化地如此完美的妖怪。”    
    　　“可是她不是会采阳补阴吗？如果说要把那些富家子都吸成了干尸，那岂不是给我们添了更多的麻烦？”风间宇次迟疑地问道。    
    　　“风间君，这个你放心！只要在她身上动些手脚，令她不能采阳补阴，不就行了？”森里正宇拍了拍风间宇次的肩膀笑道，“有了她，我们与政府间的生化兽研究合同相信会顺利地多，野上中将可是高树瞳的忠实FANS。”    
    　　两人颇有默契地笑了起来。    
    　　“这可是去往白根山的道路啊！”已化身为娇艳女郎的绯狐坐在副驾驶座上，面带疑惑轻声地说道，“难道说他们这是要去泡温泉？”    
    　　“泡什么温泉？”阴天乐一边开着车，一边用气息紧紧地锁住半公里外的风间宇次车队。    
    　　“你不知道吗？草津白根山可是日本著名的温泉胜地，那里可是以其拥有众多温泉而闻名。温泉的出水量为居日本第二。每分钟从温泉中喷出的水量甚至于达到了三万六千立升。那里有着三大古名湯之一的“草津温泉”，它可是在日本汤泉里拥有着极其响亮的名气，曾经是德川将军的御用温泉。”绯狐倚靠在坐椅上，一副神往的模样道，“那里的温泉泡起来好舒服的。主人，我们到宝山岂能空手而归啊！”    
    　　“好了，好了，等我们有空闲的时候，一定带你去泡温泉！”阴天乐无奈地说道，这个绯狐，到哪里都是这样，第一关心的就是有什么好玩的，什么好吃的，正经事反而很少去想。如果说你不答应她的要求，她会一直磨到你脑袋发晕为止。    
    　　“那我们一言为定！”绯狐喜不自禁地说道，“你可不许赖皮！我还要去看火山湖，白根山山顶的喷火口分为汤釜、涸釜、水釜三个，其中汤釜直径足有300公尺，深度约30公尺，湖的四周都为悬崖，湖水呈乳绿色，是非常少見的景观的！”    
    　　“不赖皮，不赖皮，你能不能安静一会，我这可是在跟踪人呢。”阴天乐告饶道。绯狐这才安静了下来，倚靠在坐椅上闭目养神。    
    　　风间宇次的车队越行越快，仿佛有急事要赶回一般，阴天乐也只有加速追赶。果然如绯狐所说，风间宇次一行人来到了通向白根山的出口处离开了高速公路。    
    　　“看来他们是进了这里了。”阴天乐将车停在了道路的拐角处，这里有一片树林正好可以挡住从院墙而来的视线。两人跳上了树梢，向风间宇次车队所在的方向眺望。虽然是深夜，但是对于他们的视力而言，并没有什么不便之处。    
    　　“这处院落可当真不小啊！”绯狐轻声地赞叹道，阴天乐点了点头表示赞同。在他们的面前，是一处占地足有近五平方公里的大庄园，倚山而设。庄园里的五栋建筑可谓是日西结壁，极有层次感。阴天乐对这个风间宇次的能力不禁又多了几分好奇，虽然说这处庄园地处乡下，远离闹市区，但是在地少人多的日本，能够拥有这样一座超大庄园的人物，绝不会超过百数。    
    　　装有高压电网，足有七米高的院墙将整个庄园都护在了其中，每隔十余米还有一个岗楼，以阴天乐和绯狐的眼力，自然不难看出，上面有卫兵在时刻地监视着院外的风吹草动。    
    　　“看守地太严密了，简直就像个军事基地！”绯狐小声地嘟囔道，“这住在里面岂不是像坐牢一般。”    
    　　阴天乐又仔细地打量了半晌，这才轻声地说道：“你仔细地看看，这些卫兵不仅仅要阻止那些未经允许的不速之客进入这里，还在提防着里面的人擅自出来。”绯狐闻言又认真地看了好晌，微微地点了点头道：“主人，你看得还是真仔细！他们的探照灯有一半是向内设置的！”    
    　　“这里恐怕就是风间宇次以妖魔两族族人提炼晶体的地方吧。”阴天乐冷冷地道，人类与妖魔两族几千年来的仇恨积蓄下来，互相残杀是司空见惯的事情了，也很难说清楚到底谁对谁错。但是以两族族人提炼晶体，那可是两族与人类修行者间的大忌。    
    　　“这些该死的家伙，我一定要他们生不如死，永远都活在恐惧的幻境中！”果然，一提到这个，绯狐立时恨得咬牙切齿地道，“进去后，那些人类都交给我！我一定会让他们后悔为什么要出生在这个世界上。”    
    　　阴天乐点了点头，确实如绯狐所说，被绯狐幻境所控制的无论是人是妖是魔，只要他无法破除幻境，那他的下场确实是生不如死。绯狐最擅长的就是用她所看过的恐怖片改造幻境，上百年下来，她所看过的恐怖片数以万计，素材自然是数不胜数。    
    　　“那我们走吧！”阴天乐伸手揽住了绯狐纤细的腰肢，白光微闪，树梢上两人的身影已消失得无影无踪。    
    　　下一刻，两人的身形已出现在了庄园内的树林中。区区的院墙，拦阻人类和那些低级的妖族魔族，还有点成效，对于他们是毫无用处的。以惊人的弹跳力从高空中直接无声无息地落入了庄园内，根本就没有惊动那些警卫。    
    　　“我们往哪里走？”绯狐指着那五栋建筑，小声地在阴天乐耳边问道。虽然两人心灵可以相通，但不是必需的话，两人均不会采取这种方法。    
    　　“看一看再说，这五栋建筑不可能全部都是提炼晶体的场所，我们不需要打草惊蛇。”阴天乐轻声地说道，“那个风间宇次现在在那栋日式建筑中，看看他会不会再出来。”阴天乐所说的日式建筑是一栋坐落在一个小湖湖畔的阁楼式建筑，上面灯火通明，人影重重。    
    　　“主人，那里好像有着日本神官的气息，我们一定要小心在意。”绯狐凝视着阁楼，沉默了半晌后，小声地说道。    
    　　“日本神官？”阴天乐微微一怔，想不到竟然会在这里遇上日本修行者中三大正统之一的神官。日本修行者可以分出种种派别，但其中最为正统的也被历届政府所承认的就是阴阳师、僧众、神官。日本的国土上遍布着无数的神社，供奉着大大小小的神灵。不过这也不奇怪，日本人一向信仰多神，号称有八十万神、八百万神或一千五百万神，当然特别崇拜还是作为太阳神的皇祖神——天照大神。    
    　　神社多了，自然神官也就多。虽然最正统权威的神官还是出自伊势神宫、皇大神宫、丰受大神宫、荒祭宫、泷源宫等十一座神宫，但是也有着从诸多神社中出来的神官，共同构成了日本的神官系统。日本的神官众多，在册人数恐怕就不下数十万人，当然其中真正能降妖伏魔的神官也只是极小的部分。    
    　　“嗯，我上一次来日本时，曾经和日本神官起了一点小小的冲突，他们被我灭了五个，不过我也受到重伤，只能灰溜溜地回国去了。”绯狐若无其事地说道，不过双眸中闪过的那阵阵杀气又怎么能逃过阴天乐的双眼。看来当年的这件事并不是像她所说的这样简单。    
    　　阴天乐伸手轻轻地拍了拍绯狐的肩膀，凑在她耳边轻声地说：“如果说他们也涉入了此事，纵然有全日本的神官保护他们，老子也照杀不误。这些神官我一定留给你，让你好好地出这口气。”    
    　　“谢谢主人！”绯狐半晌后才略带哽咽低声的说道。    
    　　阴天乐伏身在树梢上，凝视着阁楼的方向，脑子里却在不住地转着念头。自从日本异像频出以来，无论是阴阳师们，还是日本密传佛教的僧人们，都被深深地卷了进去，所有的修行者都忙于平息各地的异像，人手极其紧缺。但是日本人数最为庞大的神官系统却至今没有动静，不知道究竟是什么原因。不过日本神官出身的派别众多，绯狐也很难确定当年是那个派别的神官袭击她。    
    　　又过了半个多小时，在此过程中，至少有两批拉着狼狗的巡逻队伍从林中走过，由此可见整个庄园中是戒备森严。阴天乐有几分不耐起来，他可没有耐性在这里和风间宇次磨时间！    
    　　就在这个时候，阴天乐突然发现从庄园后的石山上飘下了十余个白色的身影。“主人，那好像是雪女！”显然绯狐也看到了这一幕。    
    　　“她们怎么也来了？是为了为族人们复仇吗？”阴天乐心念电转，风间宇次想送给田中丽奈的那支胸针上镶嵌的正是一颗从雪女这种冰雪类的妖族身上所提炼出的晶石。    
    　　“这么正大光明的闯进来，恐怕她们讨不到什么好吧。”绯狐喃喃地说道，她可以感觉得到，在那个阁楼里，就至少有着四五个散发着神官气息的人物，虽然微弱，但是骗不了她这个修行了数百年的妖狐。    
    　　绯狐的话音未落，庄园中已发生了变化。从那五栋建筑的楼顶，打出了数以百计的探照灯，将庄园的中心处照得是亮如白昼。    
    　　“雪姬！”阴天乐不禁脱口说道，那十二名雪女中，打头的正是当初在富士山酒店门外所见的雪女首领——“雪姬”。只是看她现在那副神色慌乱的模样，很难让人将她与富士山酒店外那个指挥若定的雪女首领想到一起。    
    　　“哈哈哈……”场内响起风间宇次嚣张的笑声。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十三章 魔窟

    “哈哈哈，想不到今天竟然有这么多的雪女自投罗网！这样也好，免得我们还要去北海道那种天寒地冻的地方抓你们！”神采飞扬的风间宇次在森里正宇的陪同下，出现在了阁楼上，一手端着美酒，满面笑意地说道。在两人的身后，是六名身着白袍的男子。    
    　　“主人，那六个人就是神官！”绯狐轻声地说道，“不过现在我还看不出来他们属于哪个派别。”阴天乐凝神望去，那六名男子垂头躬身，站在了风间宇次的身后，若不是两人伏身在树梢上，很难看到他们的存在。    
    　　“卑鄙无耻的人类！竟然乘我们不在，用迷药迷昏我留守的族人，将她们掠来这里，还我的族人来！”雪姬戟指着阁楼上的风间宇次，愤怒地尖叫道。    
    　　阴天乐心中立时恍然大悟，看来是螳螂捕蝉、黄雀在后，就在雪姬率人在富士山下伏击阴阳师的时候，她的老巢却被风间宇次端了。雪姬这是前来要人的。    
    　　“这一位横眉竖目的雪女就是她们的首领雪姬吧？长得倒是蛮可人的！”面对着雪姬的愤怒，站在阁楼上的风间宇次无所谓地耸了耸肩，笑逐颜开地对森里正宇道，“听见没有，她骂你们卑鄙无耻呢？”    
    　　“雪姬，人妖之间的战争已经延续了千载，既然你能跑到富士山下袭击阴阳师们，为何我们不能去北海道你的老窝里转转呢？那里冰天雪地的，也没什么好东西，我们见那些小雪女都长得很可爱，顺手牵羊地带回来，也算不了什么吧？”森里正宇走上前一步，从阁楼上探出身冷笑道，“你们既然也来了，就不必再想走了。留下来陪陪你们那些可怜的小雪女吧！”    
    　　森里正宇说到这里，右手猛地向上一挥，那六名男子突然从两人的身后跳了出来，直接地落入场中。“缚！”身体尤在半空中，六人已齐声暴喝道。只见无数银白色的光芒从六人的身体上散发了出来，在半空中结成了一张惊人的光网，向雪姬她们罩了下去。    
    　　“言灵术！”绯狐失声轻呼道，“又是理神教那些混帐们！”    
    　　雪姬诸女纤手轻摆，她们头顶的半空中已经形成了一块悬浮在半空中的冰层，将光网拦截住。不过那六名男子的目地显然并不在此，就在雪女们拦截光网的同时，已落地的六人齐齐做了几个肉眼难以分辨的手势，口中大喝道：“结！”那被冰层阻碍在半空中的光网立时化成一道结界，将雪女们和神官都笼罩在了其中！当光芒散去时，场内是已空无一人。五栋建筑上的探照灯逐一熄灭，风间宇次两人笑容可掬地又回到了阁楼中去。    
    　　“理神教？”阴天乐面带疑惑地问道，这个教名他可是极其陌生。    
    　　绯狐沉默了片刻道：“理神教是日本神道教的分支，江户末期明治维新以后，在民间以传统的神道教信仰为基础，吸收复古神道等神学理论，陆续形成若干神道信仰团体。其中影响较大的有十三派，统称教派神道。这些教派虽然主要信奉神道教义，但各派各有教祖、独立的教义荷比较严密的宗教组织；而一般又不以某一神社为活动中心。”    
    　　绯狐略微停顿了一下，接着说道：“理神教由明治初年佐佐经度创立。奉祀天御中主神、天照大神诸神，以政府提出的《三条教令》为基本教则，即体敬神爱国之旨、明天理人道、奉戴皇上，遵守朝旨，宣传遵奉天然固有的理法，以此安心立命为宗旨，认为百难万病自心生，只要心正行直，百难自消，万病即愈；并提倡忠君孝亲的儒家纲常，大义名分等。还认为语言中有神灵存在，传授所谓‘言灵学’。当初打伤我的正是理神教的神官们！”    
    　　“这还真是‘不是冤家不聚头’啊！”阴天乐简直不知道该说绯狐太好运还是这些理神教神官太点背了，竟然这样也能撞上。不过既然已经如此，看绯狐的意思，是一定要在这些人身上讨回些便宜来的。    
    　　“现在我们怎么办？要不要帮雪女们将水搞得再混一点？”绯狐道。    
    　　“以雪女们的实力，应当不会这么快就束手就擒，我们乘此机会去那栋建筑物里看看！”阴天乐指着庄园中唯一的一座倚靠在山脚下的西式大楼道，“我觉得那里的妖气最浓，很有可能就是关押着妖魔两族的地方。”这座建筑倚靠着石山而建，虽然外表看起来并没有什么出众之处，但是阴天乐相信，山腹中就是隐匿秘密的最好地方。    
    　　况且如果现在就贸然插手到雪女与神官的战斗中去，恐怕只会腹背受敌，战斗的两方都会视自己为敌人，不如等他们斗得精疲力竭时，再来收拾残局。而且看风间宇次的意思，是要将这十几名雪女活捉，想必她们也不会有性命之忧。    
    　　两人绕过一队队警卫，小心翼翼地来到了楼的侧面。借助大楼的阴影，跳到了楼顶上。令阴天乐大吃一惊的是，这大楼的楼顶上，竟然遍布着高压电网，不时闪烁出一簇簇电火花。若不是两人均有浮空的能力，这一脚踩上去，虽然造不成什么大的伤害，但是行迹却是暴露无余了。    
    　　“真他奶奶的防得严密！”阴天乐小声地咒骂道，这显然是为了防止有人从楼顶突破入内而设置的。这大楼守卫相当严密，他想神不知鬼不觉潜入的打算看来要泡汤了。    
    　　“我就不信我进不去！”阴天乐心中发狠道。他闭上双眼，搜索着脚下大楼内的气息，果然不出他所料，这大楼中妖族气息众多，但一个个的都出奇的微弱，阴天乐若不是在近距离搜索，很难确定。    
    　　“抱紧我，绯狐！”阴天乐伸手揽住她的腰肢，两人的身影已经从半空中消失。    
    　　当两人身形再现时，已出现在大楼的地下五层。    
    　　“真臭！”绯狐不禁皱眉掩鼻斥道，阴天乐也厌恶地闭住了呼吸。这里到处充斥着令人闻之欲呕的腐烂气息，这也就是阴天乐他们，若是换个普通人下来，恐怕头一口气就能令他闭气晕了过去。    
    　　两人左右打量了一下，整个楼层中是一片漆黑，没有半点灯火。但是这一切并不能拦阻他们两人的目光，坑坑洼洼的墙壁上到处都溅满了乌黑色的血迹，虽然看起来年代久远，但依然是令人触目惊心。楼层中原有的布局已被破坏得乱七八糟，仿佛经历过一场大规模的洗劫一般。    
    　　地上随处可见人类的骸骨，从骷髅到刚刚开始腐烂的尸体，应有尽有。那股难闻的腐臭气息正是从这些尸骨中散发出来的。    
    　　“咦？”绯狐传心道，“主人，你看这些墙壁上都有符文。”    
    　　阴天乐仔细地看了半晌答道：“这都是为了防止有人打破墙壁破土而出去上一层的符咒，看起来是日本的修行者所布。嗯，这里好像还有东南亚的修行者布下的符咒。你看，就连地板上也有！”两人这时才发现，原来这个楼层无论是天花板、地板还是墙壁上，都被布下了符咒，防止有人破楼而出。    
    　　“你怎么选了这么一层？真是臭不可闻！”绯狐厌恶地看着那些皮肉尚未完全腐烂的尸体道，“这个风间宇次，神经肯定有问题！怎么能把这里当埋尸的地方！”    
    　　“拿着这个！”阴天乐右手将一串挂珠递给了她，立时一股浓重的檀香气息从挂珠上发散了出来，将周围的腐烂气味压了下去，令人精神一爽。绯狐将挂珠挂到了脖子上，这才松开了掩在琼鼻上的小手。    
    　　“方才我在楼顶上感应到这里有一个相当奇异的气息，似妖又不像妖，它的气息在整栋楼中算是比较强大的，我好定位一些。”阴天乐解释道，“跟我来，它应当在这边。”    
    　　两人就那样半浮在空中，走到了走廊的另一头。在走廊的尽头，是一个有三百平米之大的大厅，就在两人走到距离那里还有二十余米的时候，只听一阵阵“咔咔咔”的声响，大厅的厅顶突然打开，从上一层堕下一物，厅顶随即又关闭起来。    
    　　两人凝神望去，只见大厅上伏着一人，只是这体形相当庞大，若是站起来足有近三米高，摔在大厅里激起一厅的烟尘。那人甩了甩头，从地面上爬了起来，阴天乐这才看清了他的真实面目。    
    　　这是一个妖怪，他的头上长着一支尖锐的黑角，宽阔的额头上有一只相当骇人的巨大红色眼睛，在黑暗中仿佛一盏悬在半空中的红灯。他的嘴巴非常大，嘴角咧开来，几乎快要碰到两边耳朵，显露出口中尖锐而泛黄的牙齿。    
    　　“日本的食人巨魔，喜欢生吞活人来添饱肚子的妖怪。不过现在在日本已经极其罕见了，由于人类的生活空间不断的扩展，侵入了食人巨魔的栖息地，多年来早已经被日本的修行者捕杀殆尽了。”对日本很熟悉的绯狐立即为阴天乐解释道。    
    　　“很多时候，其实并不是妖魔入侵人类村庄，而是人类村庄侵入了妖魔们生活了千万载的领地，这才引起了妖魔们的反弹，只可惜人类始终无法明白这一点！”阴天乐心中暗暗叹息，“如果说人类能控制住自己的贪婪之心，给其他生灵们留下生存的空间，又何至到今天两者势不两立的地步！”    
    　　食人巨魔站起身来，看起来似乎是有些被摔得神智不清，在大厅中踉踉跄跄地走了几步，又重新坐倒在了地上。“哗……”这时只听走廊的另一头传来一阵水响，接着就从那边传来物体移动的声音。    
    　　“有东西过来了！”绯狐轻声地说道，“是你感应到的那个气息吗？”此时，她也感受到一股奇怪的气息从走廊的那头散发了出来，果然是似妖非妖。    
    　　“嗯！”阴天乐微微点头道。    
    　　食人巨魔显而易见也是发现了有物体在接近自己，连忙从地上站了起来，退到了大厅的中央，左盼右顾了半晌，从地面上拾起了一块巨大的石板，端在了手中。阴天乐可以清楚地看到，食人巨魔显然对这个尚未出现的东西相当恐惧，他的双手在微微的颤抖。    
    　　“他在恐惧！”绯狐显然是也看到了这一幕，有些吃惊地说道，“成年的食人巨魔在日本很少有敌手的！纵然是人类的修行者，能一对一打败他的也是少有的强者了！”那个未知的气息在绯狐看来，并不强大，甚至于和这个食人巨魔比起来，也丝毫不占优势，她在奇怪这个食人巨魔到底是在恐惧什么？    
    　　此时，那股奇异气息的所有者已经来到了大厅的另一侧入口。看起来就像一泡巨大的绿水，“史莱姆！？”绯狐失声叫道，这东西在游戏中可是出现的太多太多了，以至于所有人都知道这种低级的妖怪。不过这可是的的确确的人造妖怪，现实中据阴天乐所知，并无此生物。想不到今天竟然在这里亲眼看到了一只只有在游戏中才会出现的怪物。    
    　　食人巨魔一声大吼，将手中的石板用力向那只暂且称为史莱姆的怪物掷去，巨大的石板挂着风声狠狠地砸在了怪物身上，立时大厅入口处尘土飞扬。食人巨魔并不因为攻击得手而有半丝欢喜，反而疯狂般地从大厅地面上拾起巨大的石块、石板，接二连三的向怪物掷去，一时间整个楼层中巨响不断。    
    　　“他很害怕那个史莱姆！”阴天乐心中暗下了一个结论，心中不由得对史莱姆提高了几分警惕性。当食人巨魔将大厅中所有能投掷的物品都扔到了怪物身上时，这才略带气喘地停下手来，畏畏缩缩地呆在了大厅的中央，观察着那堆乱七八糟的石山。    
    　　只见从石山下，十几道绿色的小溪蜿蜿蜒蜒地流了出来，若非是阴天乐和绯狐那出众的视力，实在是很难在如此黑暗的环境里发现了这一点。而那名食人巨魔显而易见并没有如此好的视力，仍然是呆呆地站在了大厅中央，目不转睛地盯着乱石堆，全神戒备着。    
    　　绿色的溪流慢慢地向大厅中央的食人巨魔脚下流淌过来，悄无声息地在食人魔身侧他眼光难及之处汇成一处小小的水洼。    
    　　“果然是头大无脑的家伙！”绯狐暗暗地骂道，这一点倒是和典籍中的记载完全吻和。    
    　　绿色的水洼里积水越来越多，就在食人巨魔长出一口气，全身松懈下来的一瞬间，绿水突然从地面暴射而起，将食人巨魔的双腿全部裹了进去！只见食人巨魔那宛若成人腰肢两倍粗的腿上，多出了一层暗绿色的皮肤。    
    　　“啊……”食人巨魔此时才发现了脚下的异常，发出了震耳欲聋的惨叫声。一屁股坐倒在地，抓起地上的石片拼命地在腿上刮，却没有丝毫的成效。阴天乐和绯狐可以清晰地看到，食人巨魔的脸已经被巨大的疼痛所扭曲，原本就狰狞可怕的面容此时更是令人看了毛骨悚然。宽大的额头上尽是汗水，巨眼中流露出对死亡的恐惧。    
    　　此时，又有更多的绿水覆盖了上来，绿色的“皮肤”已蔓延到了食人巨魔的腰部。巨大的疼痛令得他在大厅中翻来滚去，却始终无法摆脱。透过暗绿色的“皮肤”，他小腿以下的皮肤已开始腐烂，脚掌处甚至于已经可以看到白骨。    
    　　“主人，咱们救救他吧。”绯狐终有些不忍看他就这样死在“史莱姆”口中，小声地对阴天乐道。    
    　　阴天乐点了点头道：“用妖火烧它！别让那酸性液体沾上身！”绯狐一声欢呼，在阴天乐的面颊上吻了一下，如一阵风般冲了过去。人尚未到，数朵妖火已随着绯狐的弹指飞落在了地板的绿色水洼中！    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十四章 愤怒

    　就在阴天乐两人在地下摸索的时候，地上的雪姬诸女却是陷入了苦战之中。    
    　　结界一完成，广场的地面上即裂开了十余个开口，从地面下走上来十余个手持狼牙铁棒的食人巨魔来。在神官们的指挥下，将雪姬诸女围了起来。那挥舞间呼呼生风的狼牙铁棒将雪女所发出的冰锥冰柱一一击得粉碎，而细小的冰渣又对食人巨魔皮糙肉厚的皮肤形成不了任何威胁。    
    　　幸好这些食人巨魔似乎神智并不是很清楚，不但动作有些僵硬，而且行动相对缓慢，这才给了雪女们一些可乘之机。雪女们及时地将广场的地面化为了光滑可鉴的大冰场，两名不慎仰天摔到的食人巨魔，成为了雪女们最好的不动靶子，“以身作则”地告诫了同伴一次冰场上的极度危险性。    
    　　两枝尖锐的冰柱从他们的脑后钻入，染满了鲜血和白色脑浆后从他们的额头和口中钻出。与此同时，他们的四肢和胸膛上均有冰柱拔地而起，穿过他们的肉体，将他们的身体撑离了地面足有数厘米。如此血腥的一幕自然令理神教的神官们大为小心谨慎，也令雪女们有了心理调整的机会。    
    　　初见食人巨魔时的惊惶失措已不见了踪影，取而代之的是自信的面容。雪女们在冰场上布下了层层冰墙，阻碍着食人巨魔的行动。    
    　　“雪姬族长，那些该死的神官们都藏身在巨魔的背后，我们很难准确地攻击到他们。这怎么办？”一名眉间有痣的雪女焦虑地叫道，“不打倒他们，我们就出不了结界，我们在这里拖得时间越长，就越危险啊！”    
    　　“所有人背靠背，以冰柱和冰锥骚扰敌人！雪兰，你和我来祈求冰雪的降临！”雪女们围成了一圈，将雪姬和雪兰两女围在中间。两女半跪与地，诚心地祈求道：“执掌冰雪的精灵啊，请聆听雪女们的呼唤，让冰雪……”    
    　　衷心的祈祷被突如其来的推搡所打断，两女只觉得一股大力从背后推来，随即两具柔软的身体将两女压在了身下，耳边传来一片雪女们的惊叫！    
    　　“怎么回事！”雪姬一把推开压在身上的雪女，坐起身来大声地叫道。入目的却是一柄正由远及近的狼牙铁棒飞旋着向自己击来。“哎呀！”雪姬来不及多想，仰天躺倒在地，狼牙棒从她的头顶呼啸而过，所带的劲风带着她的长发四处飞扬。    
    　　原来，神官们发现了雪女们的企图，于是命令食人巨魔们互掷手中的狼牙铁棒，虽然由于距离较远，很难击中雪女们，但雪女们再也无法静下来向精灵们祈求冰雪的降临。双方重新又陷入了僵持中，形势对雪女非常的不利。    
    　　“果然是天资国色啊！”风间宇次站在大屏幕的监察器前，看着屏幕上侧卧在床上的高树瞳问身边的森里正宇道，“她还有多久会醒？”那秀丽的面颊、微蹙的娥眉、轻启的樱唇、圆润的肩头无一不令男人心生遐想，凹凸有致的魔鬼身材加上天使般的面容构成了奇异而强有力的吸引。    
    　　森里正宇看了看手腕上的表道：“再有两个小时吧，药效就会过去。不过，风间君，我们不用在此之前先给她做了手术吗？”    
    　　“不急不急，能变化地如此完美的蛇妖实在是太罕见了！如果不是你告诉我她是蛇妖所变，我简直就认为是高树瞳了！实在是太像了！我们最好再观察她一段时间，也许会从她那里得到一些有趣的信息呢。”风间宇次笑道，“受控后的她，虽然听话，可就没有现在的灵性了，那样我会少了不少乐趣的。不过，防护措施没有什么问题吧？”    
    　　“风间君，你放心吧。所有的措施都进行了加强，我相信以她的能力根本不可能打破那里逃出来！”森里正宇做了一个让风间宇次放心的手势。    
    　　“嗯，太好了！通知监视室将这几天的情况全部都录下来，一点也不准遗漏！”风间宇次兴奋地说道，“我们这一次可是抓了个宝贝啊！现在对她不动心的日本男人可是少之又少啊！”    
    　　“恭喜风间君了，有了她的‘帮助’，相信风间君一定可以顺利地说服军方人士吧。”森里正宇道，“军方的订单到手时，风间君可不要忘记了我们理神教啊。”    
    　　“当然当然，为了我们日后的精诚合作，我们去喝一杯吧。”风间宇次搂住森里正宇的肩头，大笑道，“若没有森里君你们的大力合作，我风间宇次又怎么会有今天的风光，放心吧，本人决不会忘本的。只是不知道那十几名雪女们怎么样了，你派来的护卫是否已经将她们都拿下了。”    
    　　“风间君既然已经说了要活的，他们又怎么敢不尽心尽力地活捉她们。现在战斗还没有结束，他们还在慢慢地消磨雪女们的魔力。风间君，你大可放宽心，一会儿我保证给你送上这十几名活色生香的美女来！”森里正宇自信地说道。    
    　　“这种冰山美人现在在市场上可是有着极大的买家市场，中东地区可是对雪女这种既赏心悦目又可以调节室内温度的妖怪极感兴趣，一个上等的雪女甚至于可以卖到上亿美金，可谓是一本万利的买卖啊！那十几名雪女我方才留心了一下，每一个都是上等的货色，一定要完整无损的活捉下来！”风间宇次兴奋地说道，“不过，森里君，你说雪女她们是如何传宗接代的？如果说我们能彻底的弄清这一点，就不必再废心思去野外捉拿雪女了。而且雪女的基因十分地古怪，克隆技术竟然无法复制她。我们捉到的妖魔中，只有河童和食人巨魔算是勉勉强强地算是成功了，其他的种族均不能成功克隆，那些科学家也始终找不出问题所在来，真是令人失望！”    
    　　“那些食人巨魔还算是能派上不少用场，既可以看家护院，又可以去开掘洞窟，可这河童却根本派不上什么用场，你说要是能成功的克隆雪女或者蛇妖，我们的财富必将在短时期内大幅增长的。”风间宇次话带不满地说道。    
    　　“风间君，你又何必为这种事苦恼，要知道科学并不能解释所有的事情，特别是涉及到这些特异种族的时候。你们能成功地克隆食人巨魔和河童，已经是十分了不起的成就了！”森里正宇出言宽慰道，“若不是这些研究都不能暴光，就是拿到诺贝尔评委会去，我相信也绝不逊色于其他人的研究成果。”    
    　　“是啊，花了如此多的心血和金钱，却不能公布于世，实在是可惜啊！”    
    　　两人谈笑风生、勾肩搭背地向楼内走去，却不知道在他们的脚下，阴天乐的怒火正在熊熊燃起。    
    　　随着那数朵妖火落入“水洼”，原本任食人巨魔捶打手刮而毫无反应的绿色液体，突然放开了对食人巨魔的束缚，将他甩到了大厅的一角。大厅入口处乱石堆突然炸了开来，大大小小的石块四处乱射，一时间大厅中乱做一团。    
    　　史莱姆重新在大厅中聚成一个巨大的绿色水泡，不住地在地上跳来跳去，显然是因为妖火给它造成了极大的痛苦，若是它能发音的话，想来这个地下的楼层必然是充斥着它凄惨之极的惨叫声。    
    　　出乎阴天乐和绯狐意料的是，这史莱姆个头虽大，头脑却相当清楚，竟然采取了壮士断腕的手段，毅然将沾染上妖火的肢体从主体中分离了出去。“噗噗噗”几声轻响，几团沾染着妖火的绿色液泡被史莱姆甩到了大厅的厅顶上。    
    　　绯狐手指又是几下轻弹，数朵火花又飞了出去。史莱姆惊恐地连连后退，从身体中分化出十余只触手，以迅雷不及掩耳的速度从地板上卷起一块块大小不一的石板，挡在了身前。虽然妖火沾物即燃，但是只要及时的弃去石板，妖火即不会烧到它的身上。受伤的食人巨魔默默地躺在了大厅的一角，以右臂支起了上半身，圆睁着额头上的大眼，惊诧地看着眼前的一切。    
    　　“这家伙还蛮聪明、动作也挺快的！”绯狐皱了皱可爱的小鼻头，惊讶地说道。能想到以这种方法抵御小朵妖火的妖族，说明都已经有了相当的智慧。    
    　　绯狐狡猾的一笑道：“既然小朵的妖火对你不起作用，那我们来试试这个。”说话间，在她的左右两手上，均出现了一团拳头大小的妖火，散发出了令史莱姆恐怖万分的气息。厅角处传来食人巨魔惊骇的叫声，显然是识得妖火的厉害。    
    　　史莱姆竟然转身就逃，看着那巨大的绿色水泡笨拙地一跳一跳的模样，绯狐忍俊不禁轻笑道：“你逃不了。”    
    　　“等等！绯狐！”阴天乐突然出声说道，“先放它走！”绯狐吃惊地看了阴天乐两眼，还是收回了双手中的妖火道：“主人，这种根本不存在世界上的生灵，它的出现会打乱生灵间的平衡。”    
    　　阴天乐摇了摇头道：“你大可放心，它逃不出这里的！”这里到处都布有符文，仅仅凭借强大的力量是无法突破离开这个楼层的。    
    　　说着他来到了食人巨魔的面前，沉声问道：“你知道刚才那个怪物的来历吗？”身形在人类中本就不算高大的他，在巨魔的面前显得更加矮小。不过，妖族间实力的差距一向是不表现在外表上的，恰恰相反，越是大块头的家伙一般反而实力会越低。虽然并不代表全部，但大多如此。    
    　　“#￥%··￥··#￥#·！*”食人巨魔显然是对阴天乐十分恐惧，一边向墙角退缩着，一边口中叽哩哇啦地说着阴天乐丝毫不明白的音符。    
    　　阴天乐无可奈何地耸了耸肩，右手食指似缓实快地突然点在了食人巨魔的额头上，一股淡淡的红光从阴天乐的手指上扩散开来，将食人巨魔的硕大的头颅完完全全地包括进去。食人巨魔大张着嘴，巨眼圆睁地看着，却一动也不敢动。能够随意使用妖火的妖族，绝不是他的力量所能相抗衡的，他只能心中暗暗期望，眼前的这两个妖族，能给自己一条生路。    
    　　阴天乐的脸色越来越差，到后来已是满面的怒气。他缓缓地收回了自己的食指，慢慢地站起身来。    
    　　“怎么了？主人？”绯狐低声地问道，她不明白为什么阴天乐看了看眼前这个食人巨魔的记忆会变得如此的生气。    
    　　“人类是邪恶的，人类以一个个体的身份来看这个世界，却把这个世界当作了自己的附属品，所有的东西都只是自己的道具，价值基准全都在自己的内心。拿着那些牵强附会的价值基准，甚至根本不求别人理解，只希望他们无条件服从……”阴天乐长声叹息道，“这是我小时候从书中看到的一段话，那个时候我还不以为然，现在看来，作者确实是看透了人性。”    
    　　绯狐听得是一头雾水，浑然不知阴天乐话中所指，只好沉默不语。    
    　　“风间宇次这个混帐！我饶不了他！”阴天乐双拳紧握的骂道。    
    　　原来，无论是方才逃走的那只史莱姆，还是眼前的这一只食人巨魔，都是人类以基因、克隆技术造出的人造妖怪。大约在七年前，风间宇次抓到了一只可怜的少年食人巨魔，突然一时性起的他在一些有心人的帮助下，将克隆技术成功地运用到了食人巨魔身上，培养出一大批的食人巨魔来。    
    　　同时运用基因技术和现代的电子技术将食人巨魔的神智控制，使其成为风间宇次免费的打手、矿工、劳力，甚至于实验室里可怜的实验品。不过，并不是所有的食人巨魔都会受到人类的控制，那些侥幸保留了清醒神智的食人巨魔，就会被送到这里沦为史莱姆的食物。    
    　　在整栋大楼中，还有不少其他的妖族和魔族生灵，被禁锢了力量，成为了克隆与基因技术的实验品。    
    　　而那只史莱姆则是一次实验的失败品，当时狂性大发的它挣脱了束缚，在这一层中大开杀戒，肆意破坏。若不是风间宇次偶然间发现它可以从妖族和魔族身上提炼晶体，它也早被消灭掉了。正是因为发现了它有这样一项能力后，风间宇次花大力气将这里改造成了一处囚笼，将史莱姆困在这里，将那些实验失败的妖族、魔族们扔到这里，换取他们体内的晶体。    
    　　“这家伙的实际年龄才刚刚一岁，那些没人性的家伙纯粹是用激素将他喂到了这么大！”阴天乐指着那只缩在了大厅角落中抖做一团的食人巨魔道。    
    　　“吃激素！”跟阴天乐在一起多年的绯狐对人类社会的物品自然是十分了解，过量使用激素所带来的严重后果她也一清二楚，立时一股狂暴的怒气从心头升起。    
    　　“弱肉强食是我们妖族的铁律，无论杀死多少妖族，只要不违背妖王禁止灭族的禁忌，一般不会有与其无关的妖族过问任何事。但是！这并不意味着风间宇次你可以肆意地虐杀我们妖族！”绯狐咬牙切齿地说道，“我一定要这些人付出惨痛的代价！”    
    　　绯狐弹身而起，妖力贯注于臂，重重地击向厅顶，她要打破这里，直接冲上去！只见厅顶上白光一闪，整栋大楼都微微地震动了一下，绯狐竟然被反弹了回来。    
    　　“怎么了？大概是地震吧？”坐在沙发上的风间宇次和森里正宇面面相窥道。日本正好位于地震带上，每年有感的地震不下上百次，日本人对此早已习以为常了。两人也只是隐隐约约间觉得似乎有些不对劲的地方。    
    　　位于广场上的雪女们感觉自然就更加明显，不过在食人巨魔的不断围攻下，她们根本没有余暇去多想此事。那六名神官虽然隐隐觉得震心就在附近，却一样是无暇去多想。    
    　　“真是见鬼了！我还小瞧了他们的力量了！”绯狐尖声骂道，“我倒要看看他们到底有多大的力量！”一团青绿色的火焰从她的体内冒了出来，将她全身都笼罩在了其中。一股诡异而强大无比的气息立时弥漫在整个楼层之中，那个受伤的可怜食人巨魔独眼圆睁，喉头“喀喀”两声，竟然头一歪晕了过去。几乎是同时，在另一侧走廊的黑暗深处，传来沉闷的一声巨响，看来那个史莱姆也可能晕了过去。    
    　　“真是没出息！”阴天乐不禁摇了摇头，伏下身轻轻地在食人巨魔宽阔的额头拍了一掌，输入了少许自己的妖气，食人巨魔这才清醒了过来，惊异地发现到自己身体上的伤竟然全好了，就连已露出白骨的脚掌也变得完好如初了。    
    　　“还不立即站起来，血债血还的时刻到了！”阴天乐轻喝道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十五章 复仇

    “轰隆隆……”第二次地面的大震荡来得迅猛而突然，绯狐燃烧着妖火的双掌在接触到天花板的那一瞬间，爆发出青绿色的火焰迅速地蔓延了整个大厅的天花板，将其上的符文化做了阵阵青烟。没有了符文保护的墙壁又怎么可能承受得了绯狐妖力的冲击，立时被震得四分五裂，向上抛起。    
    　　绯狐毫不迟疑地跳了上去，只听上面的惊叫声可谓是惊天动地，其中还夹杂着玻璃、物品破碎的声音。阴天乐握着食人巨魔的右手，纵身将他提到了上一层。    
    　　“怎么回事？”风间宇次从沙发上跳起身来，这一次他已经可以确定，这震动绝不是地震造成的！    
    　　“风间君，好像有人侵入了实验楼的地下五层，并且打破了天花板跳到了上一层。”森里正宇皱眉道。    
    　　“地下五层？！”风间宇次右手一颤，手中的高脚杯堕落到了厚厚的地毯上，惊惶失措地叫道，“这怎么可能！那一层不是有符文进行了特别加护吗？怎么可能会被打破？”那个无惧物理攻击的史莱姆有多么烦人，他可是清楚地很。    
    　　“监视室，将画面转过来！通知实验楼的人员撤离，所有核心资料入库，并将入侵者引出来，准备放出生化兽！”森里正宇大声地命令道。实验楼里有着太多重要的实验品和实验资料，也是这五栋建筑中防护措施最为严密的一栋，他真的是想不通，敌人到底是怎么样侵入的。    
    　　占了整整一面墙的大显示屏将实验楼地下四层的一切清清楚楚地显现在了两人面前。原本清洁有序的工作环境已经变得一团糟，到处都是碎石和破碎的物品，身着白色长袍的实验人员们惊惶失措地四散奔逃。屏幕里不时传来人濒死的惨叫声和各种实验工具摔落地面砸个粉碎声。    
    　　只见一个从未见过的妙龄美女，身着将曼妙的身材显露无余的清凉衣裳，旁若无人地走在楼层的走廊上，一朵朵青绿色的火花从她的纤纤玉指上飞出，落到了那些逃难的实验人员们身上，几乎是瞬息之间，人体即化成了一股青烟，连骨灰都不会留下。    
    　　“妖火！”森里正宇失声惊呼道。    
    　　“妖火！”风间宇次失神地说道，与神官们打了这么久的交道，他对妖魔两族的情况也有了相当深刻的了解。妖火的厉害之处，自然耳熟能详了。只是他从来没有想过，自己竟然能有一天，亲眼看到妖火的存在。    
    　　在美女的身后不远处，是食人巨魔那高大的身形，他一边大声地咆哮着，一边跟在了美女的身后，用拳头给那些侥幸的“漏网之鱼”以最亲密的接触。在他的肩膀上，坐着一个头戴帽子的男子，帽沿拉得很低，完全看不到他的面容。    
    　　“风间君，不要再看了，我们立即走！”森里正宇脸色苍白如纸地叫道，“再晚就来不及了！”做为神官的他自然明白能掌握妖火的妖族实力有多可怕，绝不可能是那些低级的生化兽所能对付得了的。    
    　　“那这里的一切呢？我们都放弃不成？”风间宇次吃惊地大叫道，“这里有价值近十亿美金的财富！”这可是他近三分之一的财产，又怎么舍得就这样放弃呢？    
    　　“只要青山还在，就不愁没有柴烧！”森里正宇气急了大吼道，“你是不是要钱不要命了！等他们从那里出来，我们所有人就都走不了！”一股从未有过的危机感笼罩了他的全身，令他不寒而悚！他惊恐地发觉，自己已经从以往的妖魔猎人变成了妖族的猎物！这个妖族随时可能会将    
    　　“可是……我们得把那个蛇妖带走！”风间宇次大叫道，“只要有了她，所有失去的这一切都可以重新获得！”    
    　　在绯狐的团团妖火开道下，阴天乐他们已经顺利地来到了实验楼的一层。他们所经过的楼层，已经没有了一个活人，不是被绯狐的妖火化为了灰烬，就是与食人巨魔的拳头进行了一次最亲密的接触，成为了扁扁的血肉模糊的肉饼，人们再也无法从中辩识出它生前到底是哪一位研究人员。    
    　　看着那些躺在解剖台上肢零破碎的妖族尸体，还有浸泡在福尔马林中的各种妖族器官，囚禁在栅栏后奇形怪状的生物，浸在腥臭血池中的幼小食人巨魔死鱼般的眼睛时，绯狐的滔天怒火终于彻底地失去了控制，一团团大股的妖火肆虐在整个楼层中，将所有的一切都化为乌有。    
    　　“原本就不应当出现在世间的东西，终究还是要回归尘土。”阴天乐坐在目瞪口呆的食人巨魔肩头，看着空荡荡的楼层，心中暗道，“你们的仇恨、你们的血泪，我都会替你们讨回来的！请你们安息吧！”阴天乐他始终认为，妖族也有生存在天地间的权利，当他生存的权利受到威胁时，无论做出什么样的反击，都是不为过的！人类没有资格来斥责他们，因为是人类所做的一切行为将他们逼到了没有退路的地步！    
    　　“绯狐，你把这里扫荡干净！看看还有没有幸存的妖族，把他们带到广场上来。我去找风间宇次那个混蛋！”充满了杀气的一番话说罢，阴天乐拍了拍身下食人巨魔的头顶，两人冲出了实验楼。    
    　　广场上的战局已经发生了根本性的扭转，原本指挥着食人巨魔死死困住雪女们的神官已迫不得已解开了结界，但是他们逃离这里的企图被雪女们所察觉，雪女们当然不会让他们的计划得逞，无数的冰锥、冰柱如狂风暴雨般疯狂地向他们袭来，令他们疲于防守，根本无暇脱身。    
    　　当阴天乐他们来到广场上的时候，原来占据着优势的神官们已经被雪女们困在了广场的一角，仅能凭借着皮糙肉厚的食人巨魔们抵挡着雪女们的一波波进攻。若不是雪女们有意活捉他们来逼问同族们的下落，已无战意、一心逃离的神官们早已落败。    
    　　“族长，又有人带着食人巨魔从楼中出来了！”雪兰回眸中正好看到了阴天乐两人的身影，连忙提醒雪姬道。    
    　　“拦住他们，不要让他们跑了！”雪姬头也不回地娇斥道，这些人可是关系着自己族人下落的重要人物，一个都不能让他们跑了。两名雪女闻言立时迎了上去，意图困住阴天乐两人。    
    　　两女一声娇喝，无数的冰锥、冰柱已如漫天花雨般洒向阴天乐两人。阴天乐不等身下的食人巨魔有所反应，已从他的肩头弹身而起，随手为食人巨魔布下了一道防御——替他挡下了那一波波的冰锥、冰柱，自己直扑向那些已被困场中的神官们。    
    　　负责拦截两人的雪女们只觉得眼前一花，随即自己所发出的冰锥、冰柱仿佛遇到了一股无形的气墙，纷纷粉碎坠地。然后似乎有一个人影从头顶掠过，与此同时两人的肩头传来一阵疼痛，手中的下一波冰锥就无法发出去了。    
    　　阴天乐身在半空中，右手五指连弹，十余朵青绿色的妖火已脱指而去，划过一道青光，落在了食人巨魔与雪女间。燃起了一道青绿色的火焰，将两方彻底地分隔了开来。火焰转瞬即灭，但已经给双方留下了难以磨灭的深刻冲击。    
    　　“妖火！”雪女与神官们不约而同地停手，并发出了惊呼，只是雪女们带有一丝喜悦，而神官们则充满了绝望。能自由地操控妖火的妖族是他们两方都绝不可能相抗的存在。    
    　　阴天乐悬身于半空中，冷若冰霜地说道：“解除对食人巨魔的控制，束手就擒，你们还有一条生路；否则的话，妖火炼魂我一样可以得到我想知道的一切！”一股令众人无法抗拒的威压从他的身上散发开来，令神官们的脑海中连动手的念头都无法升起。    
    　　“唉……”像是首领的一名神官长叹了一声道，“我们投降！败在你手中我们心服口服！”他很清楚，确实如阴天乐所说，即便他们不降，阴天乐他还是有办法得到他所需要的信息。可是经历了妖火淬炼的灵魂将永远地从这个世界上消失掉，这也正是妖火的可怖之处。    
    　　六名神官垂头丧气地从食人巨魔的护卫圈内走了出来，站在了食人巨魔和雪女中间，为首的神官大声地说道：“我们尊从你的命令！但是令食人巨魔们彻底地恢复清醒并不是我们所能做到的！我们没有能力解除！”    
    　　“命令所有的食人巨魔原地坐下！雪姬，看住他们六人，交给我的同伴，我很快就会回来！”阴天乐冷冷地说道。他已经感应到有三股气息正从这里向外逃窜。    
    　　不等雪姬说话，阴天乐的身形已经从半空中化为了虚影。    
    　　“呼……”随着他身影的消失，那股令人喘不过气的威压也随之消失地无影无踪，广场中的人与妖们都不约而同地松了口气。    
    　　“将他们都拿下！”雪姬挥手道，转首望向阴天乐身影消失的方向，心中暗暗惊叹！    
    　　“族长，他真的是好强啊！”雪兰轻声地说道，对方才那可怖的威压，她现在仍是心有余悸。双方之间实力的巨大差距，令她连一丝反抗的念头都没有。    
    　　“嗯，幸好他不是我们的敌人！”雪姬心中暗暗庆幸道。    
    　　那三股外逃的气息显然是已经经过掩饰的，一时间，阴天乐也不能从中分辩出风间宇次处于哪一队中。但是其中的一队中，一个微弱的妖族气息吸引了阴天乐的注意力，阴天乐毫不迟疑地追了下去。    
    　　“松谷君！发生什么事了？为什么我们要在这深更半夜地出任务！”直升机上一名青年男子打着哈欠不解地问道。    
    　　“草莳君！不要埋怨了！既然我们拿了薪水，就得工作，现在像风间总裁这样肯出高薪雇佣我们的人越来越少了，你得珍惜这份工作啊！”正在驾驭着直升机的中年男子小声地对他说道，“声小点，若是让后舱的人听到了，传到了总裁耳里，你的日子就难过了！”    
    　　草莳天平紧张地扭头看了一眼后舱，点了点头道：“松谷君，谢谢你的提醒，我会小心的。不过他们上机时怎么带着一具棺木啊？”    
    　　“多干活，少问为什么，这样被解雇的可能性才会最小！草莳君！”松谷宇田语重心长地说道，对这个好奇心颇重的同伴，他可是操了不少心。    
    　　在直升机的后舱中，两个青年男子席地坐在舱内，在他们的中间，是已经打开了棺盖的棺材，昏睡中的高树瞳就躺在其中。    
    　　“真的是难以相信，这么漂亮的美人竟然是蛇妖所变！”看着超短裙下露出的雪白大腿和浑圆的小腿，青年男子忍不住吞了口唾液道。    
    　　“嗯，若不是森里阁下所说，我也是很难相信。”另一名男子目不转睛地看着高树瞳秀丽的面容和高耸突出的胸部，颇有同感地说道。    
    　　“不过，她既然是蛇妖所变，不知道原来的AV天后高树瞳现在在哪里啊？”青年男子若有所思的问道，“喂，天谷君，不要去摸她！”    
    　　被称为天谷的男子惭惭地收回了要放在高树瞳腿上的右手，淫淫地笑道：“白川君，只是摸摸而已吗，又不会掉块肉。只要你不说，我不说，又会有谁知道？美人在前，这么难得的机会以后可就难遇了！”    
    　　“可是……”白川东行显然被他说得有几分动心，犹豫不决地说道，“森里阁下说她只是被迷药所迷倒，药效很快就会过去。偏偏这种迷药不能在她昏迷时连续使用，所以才要我们随时保持警惕性，一发觉她有醒转，就立即再给她下迷药。”    
    　　“这很好办啊，我们可以轮流来吗。”天谷回笑道，“一人拿着迷药监视着她，另一人来享受她，我让你先来，如何？”    
    　　“嗯……”白川东行犹豫了片刻，终下决心道，“好，我先来！这是迷药，你拿……”就在他将迷药递给天谷的瞬间，原本平稳向前高速飞行的直升机突然在空中拐了一个大弯，同时从前舱中传来驾驶员的大声惊呼，其中充满了极端的惊骇，仿佛看到了什么难以置信的诡异事情一般。    
    　　“怎么了？出什么事了？”白川东行连忙一把拉开了舱门，大声地问道。    
    　　“你是在问我吗？”随着这个冷若冰霜的声音，直升机的外舱门突然被人从外面拉了开来，一股狂风立时从机外吹入舱内，用帽子遮住脸的阴天乐已经站在了舱内。直升机内顿时响起了一片惊呼声！    
    　　“妖怪！你是妖怪！”草莳天平和松谷宇田两人体若筛糠地惊叫道，方才正是因为阴天乐出现在半空中，正好挡住了直升机的航线，才会突然在空中进行机动规避。幸好两人吃惊之余仍然没有忘记驾驶直升机，否则他们四人就必死无疑了。    
    　　“你……你怎么上来的？”天谷回面如土色地指着阴天乐道，要知道这可是在高速飞行的直升机上。    
    　　“降落！快降落！”只有白川东行还勉强保持着镇定，大声地对草莳天平和松谷宇田两人叫道。他明白，在空中，他们绝不可能会有生机。    
    　　“咦？”阴天乐的目光落到了棺木中昏睡的高树瞳身上，连忙走上前去，站在两者间的天谷回不敢阻挡，忙退到了一旁。“她怎么了？”阴天乐探了探高树瞳的气息，抬头厉声问道。    
    　　“她只是……只是被迷药迷昏了！”天谷回战战兢兢地答道。    
    　　阴天乐这才放下心来，高树瞳的真正身份是怀玉的族人，与怀玉一起来到了人界。那时正好遇到了因为男友的无耻背叛而变得心丧欲死的高树瞳在街头被流氓混混们凌辱，在答应替高树瞳复仇的前提下，她成功地将高树瞳的身体变成了她的鼎炉。怀玉有时也会借用高树瞳的形像去做一些事情，这也是为什么阴天乐在土蜘蛛一族那里所见到的怀玉是高树瞳的模样。    
    　　“把解药拿来！”阴天乐道。    
    　　“我……我们没……没有解药！她……她很……很快就会……醒了！”天谷回结结巴巴地说道，心中恐惧令他丝毫不敢说谎。    
    　　“嗯，风间宇次在哪里？”阴天乐接着问道。    
    　　“我们不知道，我们只是负责将这个棺木和她运往接应地，到了那里，自然会有人来接收。”白川东行强做镇静地答道，汗水已经浸湿了他的整个后背。只是这样站在阴天乐的面前，就已经用去了他几乎全身的气力。    
    　　“飞回去！”阴天乐命令道，“如果说你们还想活着！”    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十六章 善后

    当直升机重新降落在庄园广场上时，庄园内的所有反抗力量已经被绯狐与雪女们彻底地清除干净。所有庄园内的服务人员和保安人员都被打晕安置到了一栋楼中。广场上还多了一些看起来相当虚弱的妖族，其中雪女占了相当大的一部分。    
    　　当阴天乐抱着仍然昏睡不醒的高树瞳走下直升机时，绯狐和雪姬一同迎了上来。    
    　　“主人，这里的所有研究人员、研究资料都已经被我毁掉了。那些妖族是我从地牢中解救出来的，大多身体已十分虚弱。我们下一步应当怎么做？”绯狐扫了一眼阴天乐怀中的高树瞳，开口问道。    
    　　“值钱的东西拿了吗？”阴天乐问道。看这处庄园占地广阔，风间宇次又出手豪阔，想必也藏有不少值钱的宝贝，既然来了，就要收些“劳务费”的。    
    　　“嘻嘻，我就知道你会这样问，放心吧，所有值钱的东西都被我一扫而空了！”绯狐笑逐颜开地说道，那娇艳无匹的笑颜令阴天乐身后的四人目眩神迷，一时间几乎连自己身在何处都抛到了九霄云外去了。    
    　　“感谢大人的援手，我们才能顺利地救出我们的族人，您的恩德，雪女一族将铭记在心。”雪姬在阴天乐的面前盈盈拜倒，对阴天乐施以族中的最高谢礼。在她的身后，所有的雪女都跪伏在地，向阴天乐与绯狐表示衷心的谢意。    
    　　这一次雪姬前来救人，若不是阴天乐两人恰好也跟踪风间宇次来到这里，不但族人无法救出，恐怕连自身都难以保全。    
    　　“起来吧，不必多礼了！”阴天乐摆了摆手，让雪女们起身道，“你们的族人都救出来了吗？”    
    　　“绝大部分都救出来了，可是有四名女童不在这里，其中包括了我的妹妹。”雪姬黯然神伤地说道，“在大人回来前，我们已经审询过那六名神官，她们好像是被送到了其他的地方去了。”    
    　　阴天乐不置可否地点了点头，转头看了看那些聚在一起的食人巨魔，问绯狐道：“那些受控的食人巨魔们现在怎么样？能够彻底地恢复清醒吗？”    
    　　绯狐为难地耸了耸肩，做了一个无可奈何地姿势道：“很棘手，风间宇次对他们的控制不仅仅是以术法，而且在他们很小的时候，就在脑子中植入了芯片。那些术法我还可以勉为其难地替他们消除，但是他们脑子中的芯片我就无能为力了。那个芯片处于脑子的内部，稍有差次，就可能会令他们死亡，我没有把握能安全地将它取出。”    
    　　阴天乐顿时也犯了难，以他现在的情况，根本不可能将这些身高三米手持铁棒的家伙带在身边，可是在日本他也根本没有地方来安置他们。如果说就这样放他们走，很容易会重新落到风间宇次的手中，沦落为他的帮凶。    
    　　雪姬也深感为难，虽然她有心帮助阴天乐，她们的驻地也的确有足够的空间来容纳这些食人巨魔，但是随时可能受控的食人巨魔无异于一颗颗不定时炸弹，若是被风间宇次他们利用，雪女们岂不是自寻死路。    
    　　就在几人都大感为难的时候，食人巨魔们突然发出了惊心动魄的惨叫声，一个接一个地丢下了手中的铁棒，轰然倒地，震起了无数的灰尘。只有阴天乐从史莱姆口中救下的那只食人巨魔，一脸惊骇地站在那里，呆呆地看着那些躺倒在地、全身不住抽搐的族人们。    
    　　阴天乐和绯狐立时飞身掠了过去，只见食人巨魔们的五官都已经扭曲，一股股鲜血从他们的五官中涌了出来，在地面上形成了一滩滩的血迹。阴天乐将手放在了一个食人巨魔的头上，果然如他所想，食人巨魔的脑子已经完全地粉碎了，变成了一团烂浆。若不是食人巨魔的头骨十分地坚硬，芯片爆炸时所产生的巨大冲击力会将他们的头颅炸成粉碎！绯狐默默地摇了摇头，这些脑子已完全被毁损的食人巨魔是不可能再治愈了。    
    　　看到这血腥的一幕，其余被救出的妖族们脸色都变得极其难看。雪女们更是连声地问那些被救出的族人们，是否被人类在身上动了类似的手脚。    
    　　阴天乐面沉似水地从食人巨魔们的尸体前站起身来，弹出了一朵朵妖火，将这些已经变凉的尸体化为了灰烬。    
    　　“主人，我们不宜在此久留！”绯狐轻声地在阴天乐耳边提醒道，“风间宇次他们随时可能会卷土重来，那时将是敌暗我明，对我们很不利的。”    
    　　阴天乐默默地点了点头，来到了雪姬的面前道：“我想拜托你一件事情，可能对你来说很为难，但是我希望你能帮我。”    
    　　“大人请讲！雪女一族若是能够做到，绝不推辞！”雪姬斩钉截铁地说道。    
    　　“这些妖族我是无法安置他们的，但是就这样让他们离开，身体虚弱的他们很容易会被人类再次捉住。我希望你能将他们带到雪女的领地中去，在那里，他们可以休养身体，等恢复了再决定自己的去向。我会要求他们向妖王起誓，永远不得泄露你们的驻地所在。如果有人胆敢违背誓言，我一定会让他魂飞魄灭的！”阴天乐小声地说道。    
    　　“大人的恩德我们无以回报，这点小事雪女愿意为您效劳！”雪姬点头道，“我会带他们回到北海道去，他们可以在那里呆到身体完全康复为止。”    
    　　“至于你们未救出的四个族人，我会多加留心的！你如果有风间宇次的消息，也请及时地通知我！”阴天乐道。    
    　　“雪姬谢谢大人了！”雪姬满怀欣喜地说道，有了阴天乐这句话，她就放心多了。原本她还未如何救出族人而发愁，从这里就可以看出，风间宇次所拥有的势力相当强大，经过这一次教训，她也不敢再多带族人外出，以免驻地再次受袭。可是人数不足的雪女不但救不出族人，还有可能将自身陷入到困境中去，令她是左右为难。    
    　　阴天乐笑笑道：“大家都是妖族，风间宇次又是我们共同的敌人，雪姬族长不必如此地客气。如果说雪姬族长没有其他事的话，最好带着他们尽快地离开这里，风间宇次的人手很可能马上就到，我们恐怕没有余力来保护这些刚刚脱离囚笼的族人。”    
    　　“大人说得是，那雪姬先行一步了！”雪姬道。看着阴天乐转身而去的背影，雪姬的眼中闪过阵阵疑惑，她本能的感觉到，她应当是认识阴天乐的。而且阴天乐很可能就是那个当时在富士山酒店外阻止了她攻击阴阳师的人。    
    　　世界虽大，但妖族的人数与人族相比，可以说是绝对的不成比例。能自由操控妖火的妖族更是屈指可数，只是阴天乐所发散出的气息与当时完全不同，她又无法看出绯狐的本体，根本无法对阴天乐的身份给予确定。她更不敢冒冒失失地去询问阴天乐，要知道妖族中是以强者为尊，违逆或激怒强者，无异于自寻死路！    
    　　她也只能将疑惑深藏心底，等待迷底揭开的那一天。    
    　　“唔……好舒服啊！泡着温泉赏星，很久都没有这样浪漫的享受过了！”绯狐眯着双眼满面沉醉地泡在了温泉池中，雪白腻人的肩膀裸露在了水面上。在池子的另一端，阴天乐一手端着香茶，悠闲自在地泡在了水中。刚刚从迷药中清醒过来不久的高树瞳靠在池壁上，浑圆诱人的一双小腿翘出水面，仰望着天空中的漫天星斗。    
    　　将雪女们送走的阴天乐三人，带着六名神官和四名被阴天乐俘虏的机组人员，藏身在附近的山中，仔细地审询后，获取了不少与风间宇次有关的情报。    
    　　那六名手上沾满了妖族鲜血的理神教神官，被绯狐所处死。而白川东行四人，则是被抹去了这一夜的记忆，送到了山下，相信以他们四人的能力，会很快地找到回家的道路。    
    　　原本依阴天乐的想法，就要迅速赶回东京，可是绯狐却死活要来草津町的大阪屋旅馆泡一夜温泉才肯回东京。阴天乐无奈下也只能抱着仍未清醒的高树瞳和绯狐一齐来到了大阪屋旅馆，在老板异样的目光下，开了一间自带温泉浴室的上等包间。    
    　　直到这时，高树瞳方才悠悠醒转，在阴天乐与绯狐显示了怀玉给的信物并表明妖族身份后，高树瞳这才真正地相信了两人。接下来的自然就是很简单了，三人赤身裸体地进入了温泉池中，享受着惬意的时光。    
    　　草津白根山温泉是当地居民最重要的经济来源，最大的特色就是它PH值1.5的强酸度，对皮肤有着强效的杀菌排毒效果，泉质含有大量的硫化物，酸性十分地明显，对发育不全者及湿疹患者具有奇效。泉水每分钟所涌出的量不但多而且质浓，温度高达60多度，当地居民常常以木板拍打水面，將温度降至47度，再配合上3分钟入浴法，疗效极佳。    
    　　“真的是很难看出，这座木造旅馆竟然已经有近百年的历史了！”阴天乐喝了一口香茶，仍不住感叹道，与国内现在粗制滥造、建成后十几年就破旧地不成模样的建筑相比，这座木造的高级饭店能经历诸多风雨不可说不是一个奇迹。    
    　　“这有什么好奇怪的，要知道草津第一大涌泉，其上的灯笼已超过一百五十年的历史，导引硫磺的木架更是数十年如一日的耸立着，每年一度的取硫可是草津町上的大事呢。”绯狐笑逐颜开地说道，“如果我们是冬季来这里，你就会发现，很多道路根本就不会积雪，其实这是当地人善用温泉的点子，他们将温泉管道直接埋设于道路下方，便得道路一直维持在一定温度，这样就不会有积雪的情形发生，不但道路交通不会因为大雪而中断，同时亦方便了路人行走。”    
    　　绯狐一边说道，一边从池子中站起身来，跳入了一旁的冷水池中。不一会，她又回到了温泉池中，这就是所谓的3分钟入浴法，多次的温差转换，以达到强健体魄的目的。    
    　　“高树瞳小姐，你怎么会落到风间宇次他们的手中？”阴天乐轻声地问道，她坚持不告诉两人她的本名，两人也只能以高树瞳来称呼她。    
    　　“这也是我过于大意了！”高树瞳将目光从星空收了回来，坐直了身体，纤手轻捋了一下湿漉漉的秀发，一脸苦笑地说道，“我是听到了一点有关他们的风声，于是决定以自己做饵，钓他们出来。只是没有想到，他们竟然会使用这种特制的迷药，结果就是我被他们抓住送到了这里。”    
    　　“理神教的神官们竟然和风间宇次相互勾结，大肆的捕捉妖族来做实验品，若不是我亲眼所见，实在是令人难以置信。”阴天乐叹了口气道，这个世界变得越来越不可捉摸，人类科学技术突飞猛进的同时，人类的自大心理也以超乎寻常的速度膨胀起来，敬畏鬼神对于他们来说成为了一个可笑的话题。    
    　　“风间宇次这个人很不简单，从我们收集到的情报来看，他和理神教、日本军方等众多势力有着千丝万缕的关系。这一次他明你暗，所以你成功地打了他个措手不及。下一次再相遇时，鹿死谁手恐怕还是一个未知吧。”高树瞳面带忧虑地说道。    
    　　“哼，这次算他跑得快！下次遇见他，我一定要用妖火彻底地炼烧他的灵魂！”绯狐恨恨地说道，人类的胆大妄为竟然到了这种地步！人类的科学家以白鼠、猩猩、狒狒等动物做实验，这种传统由来以久，也有数不清的动物为了人类的进步而贡献了自己的生命。人类却依然不知道满足，到了今天，竟然发展到了向妖魔们下手的地步，激怒了妖魔两族的后果岂是他们所能承受得起？    
    　　“千万不可大意！”高树瞳郑重其事地说道，“既然他们能造出专门针对我们蛇族的迷药，那么也一定会有针对其他妖族的手段，小心一些没有坏事。”    
    　　“下一步你打算怎么做？”阴天乐问道，“继续去找人类采阳补阴吗？这样很容易引来人类修行者的，你孤身一人，很不安全。”虽然这种行为对于妖族来说，是再正常不过的行为，但是做为曾经是一个人类的他，还是有着几分反感的。    
    　　“嘻嘻……”高树瞳不禁抿嘴轻笑道，“你不必担心，我的妖力已经恢复到了颠峰状态，不需要再去找那些人类的好色之徒汲取他们的生命精华了。现在应当是我去实现对高树瞳允诺的时候了！”    
    　　“她究竟是为了什么而这样自暴自弃的呢？”绯狐一脸好奇地问道。当初怀玉对此事语焉不详，只是大概地说了两句。    
    　　“这可是说来话长了。”高树瞳道，“要从四年前说起了，是一个很老套的故事。你们想听吗？”    
    　　“反正呆着也是呆着，我们还要在这温泉里泡些时间，你就说说吧。”绯狐娇声说道，阴天乐也点了点头。    
    　　“好吧，那我就讲给你们听听。”高树瞳从池边的茶盘中取过一杯香茶，润了润嗓子道，“那是四年前的夏天，天生丽质的她刚刚从大学里毕业，有着一份令人羡慕的好工作……”    
    　　出众的容貌是她的最大资本，令她从小到大始终地处于众人瞩目的地位。但是，也会给她带来无尽的灾难。    
    　　那一年的夏末秋初，一个才华横溢的年轻男子闯入了她的心扉，并在三个月后彻底地俘虏了她的芳心，她沉醉在了爱情的甜蜜中。只可惜好景不长，那个男子在一次经商活动中欠下了黑龙会巨额的债务，那是他们两人正常工作一生都不可能还清的巨款。    
    　　债主不断地前来逼债，甚至以那个男子的性命相威胁。走投无路的高树瞳为了爱人，最终投入了日本的AV界，拍摄了多部AV影片，并因此一举成名，成为了日本近年来最红的AV影星。高树瞳还拍摄了大量的色情写真集，以此来偿还欠款。    
    　　“这其实是个圈套，对不对？”阴天乐冷冷地说道。    
    　　“嗯，当今年高树瞳终于为那个男子还清所有的欠款，决定要退出AV界时，她才知道，她为之付出了青春和尊严的爱人，其实是黑龙会派来的骗子，以这种方式来骗她心甘情愿地成为AV女优。她所签下的AV影片公司，也是由黑龙会所控制。而那个男子不但将高树瞳这四年来的血汗挥霍一空，在此期间，他还将三名少女以同样的方式骗入了AV界。可怜她一个弱女子，纵然悲愤不已，又怎么能与黑龙会的庞大势力相抗衡，于是离家出走。再往后的事情你们就都知道了。”高树瞳道。    
    　　“那个男人真是个狼心狗肺的家伙！”绯狐怒气冲冲地骂道，“他叫什么名字，我帮你整治他！我一定要让他后悔来到这个世上！”    
    　　“绪方左胜！”高树瞳低声地说道，“这个名字她铭记在心！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十七章 流血的绪方

    “绪方左胜，男，28岁，东京人氏，身高183CM，体重145斤。嗯，果然是相貌俊秀，仪表堂堂，是招女人喜欢的那一类男人，他的职业是……诗人和言情小说作家！”阴天乐将手中的资料随手地扔到了桌子对面的高树瞳眼前，“他还真的是找了一个最能哄骗女人好职业！”    
    　　他们一行三人回到东京的第二天，在阴天乐的授意下，立花小次郎和平十三郎几乎是先后送来了关于绪方左胜的详细资料。将来自黑白两道的两份资料综合起来后，绪方左胜的一切在阴天乐的面前都成为了透明。    
    　　“确实如此，当年就是他才华横溢的作品深深地打动了她的芳心，令她义无反顾地投入到他的怀抱中。其余的那几个受害的少女，恐怕与她的经历大同小异吧。”高树瞳面无表情地从桌上拿起资料夹，翻开来看了几眼道，“如果说他不是那么喜欢赌博，以他的能力，也可以在东京谋求到一个好职业吧。    
    　　“哈，三年里输掉了四千万日元，他的手气不是一般的糟糕啊。”阴天乐撇撇嘴道，“你打算怎么办？他目前的住址在上面已经写得一清二楚，找到他应当是很容易的。”    
    　　“我本来是想榨干了他，可是后来一想，如果说让他在极乐中死去，那样太便宜了他！实在是有些对不住这副上等的鼎炉。”高树瞳淡然地说道，“你有什么好想法吗？可以给我参考一下吗？”    
    　　“那我得好好想想了，一定得给他找个合适的死法。”阴天乐嘿嘿冷笑道，“事先声明，我没有时间去管这件事，出出主意可以，具体的操作你只能自己去做。”    
    　　“既然你不愿意榨干他，来一次废物利用，那就只有另想他法了。”阴天乐想了想道，“那些在暗中里操控这一切的黑龙会人员，在你这一次的打击报复范围内吗？”    
    　　“所有涉及到此事的人员，一个都别想跑！”高树瞳冷冷地答道，“我的承诺决不会打折扣的完成。”    
    　　“嗯，这样的话，涉及的人可就多了。”阴天乐将双脚放到了长桌上，仰首看着天花板，好半晌才说道，“我可以帮你将所有涉及到此事的人员都罗列出来，你不会想一视同仁地全部处死吧？”    
    　　“他们以这种卑略的手段害了不少无辜少女了吧？既然敢做出如此无耻的行为，就应当有承担受害者报复的自觉！”高树瞳冷若冰霜地说道。对于她而言，人类不过是一种生灵而已，死多少或者因何而死根本与她无关，就像人类不会在意蚂蚁的死因一样。    
    　　“好吧，我这里有一些吸血植株的种子，你可以拿去种在他们的身上。”阴天乐说道，这是他在整理那些怀玉为他带来的东西中发现的。这种植株生命相当短暂，一夜时间即可吸食宿主的血肉完成发芽、成长、结籽、死亡的全过程。但是它的恐怖之处也正是在此，新的种子会在第二夜里重新完成发芽、成长、结籽、死亡的全过程。整个过程会一直重复到宿主的血肉完全被吸食干净才会停止。    
    　　当吸血植株生长的时候，那种钻心挖骨的痛苦不要说是普通的人类，就连一般的低级妖族都无法承受。更可怕的是，在吸血植株整个的生长过程中，宿主会变得浑身软席无力，不要说动手去除它，就连抬起一根手指都是十分艰苦卓绝的事情，但是宿主的意识会超乎寻常的清醒，身上的每一点痛楚都可以彻底的领略到。    
    　　这种东西是恒灵当年在妖界中一次偶然的机会发现的，虽然对高级、中级的妖族来说，它并不能构成致命的威胁，但是对于广大的低级妖族来说，却是一种致命的敌人。不过它在妖界中分布的地域极小，若非恒灵喜欢四处游玩，常常去一些十分偏僻的地方，也很难发现它的存在。    
    　　“你的手段很毒辣！”听了阴天乐的解释，高树瞳似乎是有几分出乎意料，看了他半晌后说道，“不过我很欣赏这种复仇的手段。希望他们这些家伙能有几分魄力，能够在白天自寻死亡，否则到了后期，他们浑身长满植株的惨像我也不愿目睹。”    
    　　阴天乐耸了耸肩道：“那你的愿望恐怕对大部分人要落空了。我们中国人有一句老话‘好死不如赖活’，现在的日本人也不再是当年二战中的日本人了，漠视生死对于他们而言，应当是一件很难决断的事情，我想你恐怕要看到最后了。不过有一件事我得提醒你，它的种子你到时一定要回收，否则流传出去，会给人界造成很大的麻烦。”    
    　　“放心，我明白！”高树瞳淡然地一笑，从阴天乐的手中接过吸血株的种子，随手放入了怀内，站起身来向门外走去，“这种危险的生物纵然在妖界中也是要小心对待，更何况是人界了。好了，我要去找绯狐妹子了，这次算我欠你一个人情。”    
    　　“你外出时可要记着改变一下形像！高树瞳在东京可是人尽皆知的人物！”阴天乐连忙叫道。这绝对是一句实话，相信日本成年男子可以不知道首相、外相是谁，不知道当地的知事是谁，却很少有人不知道AV天后高树瞳的。    
    　　“还有，行事一定要低调小心，东京现在有着大量的阴阳师和神官，不要让他们发现了你的真实身份！”    
    　　“知道了！”高树瞳不耐烦地挥了挥手，走出了房间。    
    　　“哼！不听好人言，吃亏在眼前！如果说出了什么纰漏，到时还不得是我去给你善后！”阴天乐的心中不禁有几分后悔，吸血株对于人类来说实在是一种太危险的植物，就这样交给高树瞳，实在是令他有几分不放心。可是既然已经交给了高树瞳，他也不好意思再开口要回，只能寄希望于高树瞳会及时地收回所有种子了。    
    　　沙尘暴过后的东京天空高远而深蓝，呼啸的狂风将城市上空的肮脏气体都卷到了太平洋中去了。虽然整个城市中到处都是灰尘和沙土，但是空气变得清新一些却是事实。    
    　　绪方左胜心满意足地叼着根烟，倚靠在东京女子大学门前他的豪华跑车上。昨天他成功地将一名女大学生拐上了床，意尤未足的他今天特意驾车前来接她，好再续鸳梦。    
    　　绪方左胜一边哼着快乐的小调，一边用眼仔细地打量着出入东京女子大学的年青女孩子。做为东京知名的女子大学，东京女子大学共有近万名的在校生，是东京地区最大的女子高校。    
    　　“这个不错，前挺后翘的魔鬼身材，如果说那一对丹风眼能再大一点就更好了！”绪方左胜轻轻地按了一下藏在裤子中的遥控器，他安装在车上的相机神不知鬼不觉的就将这名女孩子的相貌拍了下来。等他玩够了现在的这名女大学生，可以将她列入备选。    
    　　“这个不行，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，恐龙一个！日后看她怎么找工作！”绪方左胜暗暗作呕道，现在全世界都是人满为患，日本虽然总人口一直持下降状态，但是失业率的高涨还是令大量的毕业生无法找到合适的工作。    
    　　“嗯，典型的小家碧玉型，长得倒是很清纯可爱，不过看她的模样，应当不是处女了！”久经花丛的他自有一套鉴定女人的方法。    
    　　绪方左胜一边对进出校门的女大学生们品头论足，一边在心中回味着昨天那激情的时刻。虽然这个女学生的容貌与被他骗入AV界的那几个少女有着一定的差距，但是肉体的新鲜感可以令他暂且地忽略掉这一点。    
    　　就在他想得入神的时候，一辆火红色的跑车疾如电闪般与他擦身而过，措不及防的他大吃了一惊，险些摔倒在地。“八嘎！怎么能在市区这样疯狂地开车！”绪方左胜心中大骂道，为了躲避此车，他的左手被自己的车蹭了一下，手掌的下侧被蹭破了皮，几滴鲜血从皮下渗了出来。    
    　　跑车在东京女子大学的门前转了弯，停在了校门前。就在绪方左胜打算上前理论一番的时候，车门打了开来，一个妙龄少女从车上走了下来，一脸歉意地快步向绪方左胜跑来。    
    　　及膝的红色长皮靴，托衬出少女腿部的修长曲线，皮靴上有一排亮晶晶的金属扣环，在午后的阳光下映射出闪闪的光芒;目光继续往上看去，在浑圆的大腿上方，是一件短到不能再短的牛崽短裤，仅仅只能包裹住那对令绪方左胜目眩神眯的浑圆臀部。    
    　　少女上身穿着丝质的白色衬衫，衬衣最上面的两个纽扣并未扣上，在胸前敞开的衣襟里，露出一道诱人的深沟，一对硕大的玉兔随着少女的跑动而上下颤动，而白色衬衫仅在下摆打个结，露出平坦小腹上性感的肚脐。    
    　　“实在是对不起！给您添麻烦了！”妙龄少女来到绪方左胜的面前，深施一礼道，“我刚刚领到驾照，技术不精，没有伤着您吧？”    
    　　绪方左胜微微侧头斜望过去，更是隐约可见浑圆雪白的乳球;单薄的衬衫布料，遮掩不住双峰的突起，在胸前紧绷的白衬衫上，现出两粒小点，绪方左胜的心跳不由自主地加快了几分。    
    　　当少女抬起头时，他这才真正地看清了她的相貌。那真的是一个极其动人的少女，甚至可以说是个让人一看之下，立刻就想要一亲芳泽的性感尤物。轮廓分明的五官细致之极，一头长可及膝的亮丽黑发与雪白肌肤形成了极其强烈的对比，纵然与AV天后高树瞳相比，亦毫不逊色。    
    　　绪方左胜花丛中纵横多年，如此上等的美女亦不多见，整个人呆立在那里，口中的香烟掉落在地亦不自知。    
    　　“哎呀，先生您受伤了！”少女轻掩红唇，失声惊叫道，连忙从裤兜中抽出一条香气四溢的丝帕，温柔地替绪方左胜将受伤的左手裹上。那嫩滑的纤纤十指摸在手上的感觉，令绪方左胜心醉神迷。    
    　　“没有关系的，只是一点小伤，算不了什么。”绪方左胜定了定神，笑容可掬地说道。    
    　　“要不要送您去医院看看呢？”少女一脸担忧地说道。    
    　　绪方左胜看了看已被包裹严实的左手，笑道：“不必了，小姐的包扎技术很不错啊。你也是这所大学的学生吗？”这个少女的穿着打扮虽然简捷明快，但以绪方左胜的眼力，可以清楚地看到她身上的衣物无一不是上等精品，再看她那辆火红色的法拉利豪华跑车，显然是大富大贵之人。如果说能将她的芳心俘虏，岂不是人财两得了，绪方左胜心中大动。    
    　　少女摇了摇头道：“我只是过来试试车，伤到您了，实在是不好意思！”说着又是深深地一躬。    
    　　“一点小伤，你也不必放在心上。”绪方左胜软语安慰道，“过两天就会好了。”美人的关怀，令他简直都要飘飘欲仙了。再加上那魔鬼身材和天使般的面容，绪方左胜惬意地享受着眼前的美景。    
    　　就在这个时候，从东京女子大学校门处跑来一个气喘吁吁的女孩子，正是绪方左胜前来接的情人。她站在了绪方左胜的身旁，以颇有敌意的目光上下打量了少女半晌，才开口问道：“绪方君，她是谁？”    
    　　不等绪方左胜说话，少女已接言道：“既然先生的伤不碍事，我就不耽搁先生与女友约会的时间了！”说罢，转身向她自己的跑车走去。    
    　　“骚狐狸精！穿的那么暴露大街上就想勾引男人啊！”绪方左胜的情人看着少婀娜多姿的背影，小声地骂道。只有绪方左胜心中对自己没有及时地要到与少女的联系方式而暗暗后悔不已，同时对情人的突然出现暗骂不已。    
    　　“怎么样？成功了吧。”跑车内的高树瞳对刚刚上车的绯狐问道。    
    　　“那当然了！本小姐出马，还没有失手过呢！”绯狐得意洋洋地说道，“这小子真是好色之极，只顾着看我了，根本就没有发现我在他手上做得手脚。唉呀，装日本女人所有的那种温柔可真是麻烦！”    
    　　“嗯，那我就等着晚上看好戏了！”高树瞳淡然一笑道。    
    　　绪方左胜看着扬长而去的火红色跑车，心中涌起一股开车紧追上去的冲动。    
    　　“别看了，那骚狐狸精已经走了！”他身旁的女人不禁醋意大发地说道，右手在绪方左胜的腰部用力捏了一下。    
    　　傍晚时分，绪方左胜身着短裤一身轻松地躺在自己公寓中的大床上，点起了一根香烟，享受着尽情发泄后的舒适。他的情人刚刚离开了这里，整个下午两人都缠绵在一起，绪方左胜此时觉得自己的腰似乎都有几分酸意。    
    　　看着窗外火红色的夕阳，绪方左胜的心绪不禁又回到了中午时的一幕。他轻轻地举起左手，看着上面裹着的散发着浓郁香气的手帕，绯思万千。    
    　　“真是一个绝代佳人，在我曾拥有过的女人中，也只有高树瞳才能与她相比。”绪方左胜轻声地自语道。他又不由得想起了高树瞳，这个在他拥有过的女人中，最为漂亮温柔的一个。只可惜当年为了还清赌债，与黑龙会下属的AV公司演了这么一出戏，将她送入了火坑。    
    　　虽然高树瞳决定退出AV界时依然是风姿万千，但是他——一个小有名气的诗人、小说家，有着这样的一位爱人，也是绝不能想像的事情！他会成为圈子里人的笑柄的！又怎么能带到社交场合中去呢？也许场中的大多数男子都是她的忠实FANS，曾经一次次地在电视、电脑前观赏过她那床上的风姿。一想到这里，绪方左胜就绝不能再接受高树瞳。    
    　　“不过温柔的她倒是很适合我！”绪方左胜看着手上的香帕轻声地笑道，“不过是擦破皮的一点小伤，竟然也这样郑重其事地给我包扎起来。”他已经记下了车牌，想要找到这个少女的下落应当不是一件很困难的事情。他相信，以自己的才华和相貌，只要再下一些功夫，一定可以俘虏到少女的芳心！    
    　　绪方左胜随手将手中的烟头在床头上的烟灰缸中捻灭，起身进入到了洗手间里。不知道为什么，从刚才起，他就感觉到自己左手受伤的地方十分的痒痒，有一种又酸又痛的感觉。而且这种感觉随着时间的推移，有着逐渐加强的趋势。    
    　　他解开了手掌上的香帕，看了看自己的伤口处，已经结了一个小疤痕，似乎并没有什么不对劲的地方，可是那种酸痛感却变得越来越强，令他有几分难以忍受了。    
    　　绪方左胜拿着香帕回到了床上，疑惑地打量着自己的左手，他真的不明白，为什么这一点已经结疤的小伤现在会变得如此令人难受。    
    　　就在他决定去医院看看的时候，绪方左胜感觉到自己左手的伤疤处传来一阵撕裂的痛感，他低头看去，不禁大吃了一惊！    
    　　“这怎么可能！”他左手的伤口处竟然露出了绿绿的嫩芽！    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十八章 恐怖的夜晚

    　绪方左胜简直要以为自己下午体力消耗过大却没有及时吃晚饭而眼花了，他将左手举到了眼前，仔细地看了又看，还用右手食指摸了两下——确确实实存在！一股莫名的恐惧感立时扑天盖地般向他袭来！    
    　　绪方左胜恐惧地看着自己的左手，脑海中不禁泛起众多恐怖小说的情节来。东京最近这些日子并不太平，与黑龙会有联系的他自然会比一般的市民知道更多的消息。恐怖干尸案、蛇鼠横行案、还有最近发生在富士山下那突如其来的暴风雪，很难说日后会不会有新的怪事出现。    
    　　绪方左胜的冷汗立时就从额头上流了下来，难道说自己竟然如此的倒霉，成为新的怪事牺牲品？他立即站起身来，想开车前往医院。可是他刚刚站起身来，就感到双腿一软，又摔回到了床上，浑身渐渐变得酥软而无力气。    
    　　绪方左胜心中大骇，右手连忙伸向床头，那里有着他的手机。可是右手才伸出数厘米，他已经无力再进半寸，全身如同瘫软般丝毫不听他的使唤。    
    　　与此同时，从他左手的伤口处传来了一股令人难以忍受的巨痛，痛楚深入骨髓，痛得他恨不能将左手砍去。可是他的面部肌肉竟然完全失去了感觉，就连他的惨叫也只是喉咙中轻不可闻的几声嘶响。仿佛除了他的神志外，所有的器官都失去了它应有的作用。    
    　　绪方左胜就那样地侧卧在床上，右手伸向床头，左手正好在眼前。只见左手伤口中那绿绿的嫩芽开始了缓慢却确定无疑地生长。    
    　　在第二十三分钟时，第一片婴儿巴掌大小的叶片在他的眼前舒展了开来；一个小时三十二分后，已经有五片绿叶的绿色枝条轻轻地盘上了他的右手；两个小时五十三分后，绿色的植株已长出了十三片绿叶，主干上分出了无数绿色的小枝蔓插入了他双手上的皮肤中；五小时四十九分后，绿色的植株已有了二十六片翡翠般绿得可爱的叶片，枝叶已经将他的双手与小臂完全地覆盖在其下；九小时三十二分时，它已经拥有了三十八片绿叶，并将绪方左胜的双臂彻底的覆盖掉。    
    　　整个过程中，都伴随着令人难似忍受的巨大疼痛，那痛楚深入人的骨髓之中，痛得绪方左胜是死去活来。如果说他还能有一丝力气，他宁肯就这样从高楼上跳下去摔死也绝不愿意去承受这种疼痛，只可惜他就连眨眨眼皮的力量都没有，只能眼睁睁地看着那棵从他手掌中长出的植株在他的眼前缓慢地生长，并慢慢地将他的手臂“吞没”。    
    　　而这其中最令绪方左胜痛恨地就是他竟然无论如何也不会晕倒，纵然再疼，纵然再难以忍受，他一次次地以为自己会痛晕，可是每一次他都是极其清醒地坚持过来了。所有的痛楚、所有的恐惧，他都全程地体验到了！    
    　　绪方左胜他痛骂上天，痛骂诸神，为什么要让他受到这种生不如死的待遇；他又向上天祈祷，祈祷众神能给他一丝力量，让他能自行地结束自己的生命，免得再受这非人的折磨。    
    　　“就连眼泪都流不出来！”绪方左胜的心中充满了绝望。    
    　　当黎明的曙光来临的时刻，绪方左胜的神智已经变得疲惫不堪，他向他所知道的所有神明、魔鬼祈祷，愿意付出任何的代价，纵然是灵魂也在所不惜，只求能够速死。    
    　　就在这时，他突然发现，不知何时，那缠在他双臂上的植株已变得叶片枯黄，不复有往昔的翠绿之色。枝干上也再无新叶长出，整棵植株仿佛已经到了垂死的时候。那股令人难以忍受的痛苦也逐渐消退，取而代之的是深深地疲惫。    
    　　被痛楚折磨了一夜，神经已绷到了极限的他再也无法抗拒睡魔的魔力，昏昏沉沉地睡了过去。在昏睡前，他仿佛看到那棵枯黄的植株整体化成了灰末，从他的手臂上落了下来。“眼皮终于可以闭上了！”他的心中无限的欢喜。却没有看到一个纤细的身影从客厅中消失地无影无踪。    
    　　当绪方左胜再醒来的时候，已经是下午四点五十分，已经西斜的阳光正好照在他的床铺上。绪方左胜困惑地坐起身来，看了看屋里，又看了看自已，好像并没有什么不对的地方。    
    　　这时他才突然地想起昨天那痛苦的一夜，立刻翻身从床上坐起，仔细地打量着自己的双手，令他感到奇异的是似乎并没有什么明显地变化，左手处依然有一处疤痕，但是其他地方看起来和平时并无不同。    
    　　“难道是梦？”绪方左胜呆坐在床上，心中充满了迷惑。昨夜里他痛得死去活来的一幕幕情景渐渐地回忆起来，令他不寒而悚，那种叫天天不应、叫地地不灵的痛苦经历他再也不想体验第二次了！如果说一定要他在生死两者之间做一个选择，他宁可选择……    
    　　“生！”绪方左胜踌躇了半天，发现自己还是有着生的渴望，一想起自己多姿多彩的生活，还有众多漂亮可爱的女人，他又怎么舍得就这样离开这个美好的世界。    
    　　“怎么会有这样真实的梦境？”绪方左胜摇了摇头，自言自语道，“真是奇怪了！是不是我最近太累了，以致于出现了幻觉。这几天我就在家里好好地休养一下吧。”他拿起了手机，叫了一份外卖，又从酒柜中取出一瓶好酒，享受了一顿美餐。    
    　　酒足饭饱后，绪方左胜坐到了电脑前，既然决定这些天不外出了，不如早日将手中的约稿完成，也免得日后再拖稿。小说写得很顺利，绪方左胜觉得自己文思如涌，妙语连珠，就连自己也被这文字所感动而根本没有注意到天色已经昏黑。    
    　　就在他写得得意之时，突然从左手的伤口处传来刺骨的疼痛。    
    　　这一次的剧痛来得突然而猛烈，与之相伴的酥软感随即彻底地袭击了绪方左胜的全身，这一次的剧痛和酥软感来得十分迅速，几乎是绪方左胜刚刚有所感觉，全身就已经变得无法动弹，没有给他片刻的时间。当他反应过来昨晚的一切并不是梦境或幻觉时，他已经一头扎在了透明的电脑桌上，鼻子被磕得生痛，甚至于流出血来。    
    　　“天啊！怎么会这样！”绪方左胜心中哀号道，“我做了什么坏事了，上天竟然如此残忍地对待我！”透过透明的电脑桌，他可以看到自己耷拉下的双手上再一次的出现了绿油油的嫩芽，令他更为恐惧的是，这一次竟然双手上同时出现了四株嫩芽，巨大的痛感如同海啸般掀起了层层巨浪，一波波地冲击着他的神智。每一次都令他感到痛不欲生，却每一次都清醒地支持过来。晕倒，对于现在的他，竟然是一个遥不可及的梦想！    
    　　紧接着，从他裸露在外的双臂上也长出了六株嫩芽，虽然长势看起来要比手上的慢一些，却依然慢慢地钻出了他的皮肤，给他带来钻心的痛楚。    
    　　“十株！”绪方左胜在那一瞬间，脑海中几乎是一片空白。昨晚只是区区的一株，已经将自己折磨地死去活来，今晚竟然同时出现了十株！    
    　　昨晚的一幕再一次在绪方左胜恐惧的眼神下重演，伴随着无比的疼痛感，植株慢慢地长大，一片片翠绿的叶子在他的目光注视下慢慢地舒展开来，给予他无匹的精神压力。    
    　　不断成长的植株慢慢地向他身体的其他部分延伸而去，其中的一株甚至向他的鼻孔钻来，绪方左胜只能眼睁睁地看着它绕过了电脑桌面，爬上了他的脸皮。如果说此时此地的他能够叫喊出声的话，恐怕整栋大楼的人都会被那凄厉的、仿佛来自九幽黄泉下的惨叫所吓倒吧。    
    　　绪方左胜痛恨自己，为什么白天没有选择跳楼自杀，那也只是瞬间的痛苦，总比眼下这样被折磨地生不如死强。与这种来自肉体内部并直接刺激神经的痛楚相比，从古至今没有一种酷刑能与它相媲美，绪方左胜坚信这一点！    
    　　又是宛若地狱般的一夜，当黎明的曙光照上公寓的窗户时，痛感退却的绪方左胜已被折磨地奄奄一息，脑子里甚至连欢喜的念头都来不及想，就那样直接地陷入了深度睡眠中。    
    　　一阵阵如同山响般急促的敲门声将他从沉睡中惊醒，睡眼朦胧的他打开了房门，门外站的正是他的现任女友。    
    　　“啊！”一声尖叫在他的耳边炸响，立时令他清醒了过来，这才看清站在门前一脸惊骇的女友。    
    　　“叫什么叫！又看见老鼠了吗？”绪方左胜不满的说道，这个女孩子胆子实在是太小了，见个虫子、老鼠、蚯蚓什么的都会大声尖叫，这一次不知道又看到了什么。    
    　　“没……没……没什么，我我只是过来看看你，我还有事，这就要走！”女友一边结结巴巴地说着话，一边不断地向后退，一说完话，她转身就走。    
    　　“喂，电梯在那边！”绪方左胜对此也并未放在心上，随口说道。    
    　　“不……不用了！”女人急匆匆地跑下了楼梯。    
    　　“她怎么跟见了鬼一样！跑这么快做什么，我又不会吃了她。”头昏脑涨的绪方左胜一边关上房门，一边嘟囔道。这女人今天的行为实在是有些反常，令绪方左胜感到大为迷惑不解。他躺倒在床上，他实在是太累了，他迫切地需要休息。    
    　　就在他刚刚重新进入梦乡时，再一次传来了急促的敲门声。绪方左胜立时怒火勃发，几步来到门前，一把打开了房门。出乎他意料的，站在门前的竟然是前天在东京女子大学门前遇到的那位开车的少女，在她的身后，还有一戴着帽子，将面孔全部遮掩住的女性，不过从身材来看，极其诱人。    
    　　绪方左胜不禁为之一呆，他没有想到自己的下一个猎物竟然主动地送上门来。    
    　　“绪方君，是不是屋内有什么秘密不能让我们看到，还是说你根本就不欢迎我们的到来？不请我们进屋里坐坐吗？”绯狐轻笑道。    
    　　“啊，不是，不是！两位请进！”绪方左胜这才有些清醒过来，连忙侧身让两女进来，随手又将房门关上，“两位请坐，我去给两位泡杯茶！”    
    　　绪方左胜快步地走进厨房，先是用冷水洗了把脸，又理了理头发，他要给美女留下一个良好的印象。    
    　　绯狐和高树瞳两人坐在宽敞的客厅里，仔细地打量着屋里的一切，从屋子里的摆设不难看出，绪方左胜还是一个相当有品味的男人，屋内的即便是一个小小的物品，也显得颇与众不同。    
    　　“啊……”此时厨房内突然传出绪方左胜撕心裂肺的惨呼，紧接着就是一连串瓷器被打碎的声音，若不是绯狐在进屋时，已神不知鬼不觉的设下了静音结界，恐怕会将整座楼的人都惊动了。    
    　　“看来他已经注意到了自己的变化了！”高树瞳冷冷地说道。    
    　　“希望他的神智没有那么脆弱，如果就这样吓疯了，我们下面的戏就没有人唱了！”绯狐翘起二郎腿悠闲自在地说道。    
    　　“这是我吗？才两天时间，我怎么会变成这个模样！”看着已经被他打碎的镜子中那个人不像人鬼不像鬼的家伙，绪方左胜的心如堕冰窟。原来英俊潇洒的自己，怎么会变成这般模样！    
    　　他的双眼深陷，脸色苍白没有一丝血色，惨白色的皮肤就像……“死尸”一般，身上原本结实的肌肉都消失地无影无踪，现在的他就像当年的非洲难民一样，如同皮包骨头的骷髅一般。此时他才明白，怪不得方才他的女友会吓成那副模样。就算是他，看到眼前的这一切，也是无比地震惊。    
    　　绪方左胜双手蒙住自己的脸，无助地坐在了厨房的地板上。昨晚的一切他都清晰地回忆了起来，那些诡异的植株是靠吃自己的血肉而生长起来的！那些令人无法忍受的痛楚就是它们吸食自己的血肉所带来的！    
    　　“为什么会这样？为什么会这样！”绪方左胜看着自己瘦骨嶙峋的双手，这哪里像一个风华正茂的青年的手，简直就像鸟爪一样难看。绪方左胜呆呆地坐在地板上，脑海中已乱成了一团。    
    　　“是谁这样残忍的害我？”绪方左胜脑海中灵光突然一闪，那植株正是从自己那天的伤口中长出，而在此之前的一个月里，自己都没有任何地方受过伤流过血。而且，开车的少女在今天看到自己的时候，竟然没有一丝讶意，对自己的这副恶鬼模样，似乎早已有心理准备。    
    　　绪方左胜他并不傻，心思算得上缜密的他几乎在很短的时间内就发觉，自己的悲惨遭遇恐怕与客厅中坐着的那个美少女有着很大的关系。    
    　　他摇摇晃晃地站起身来，从桌上拿起了一把锋锐的水果刀，一步三晃地向客厅走去。    
    　　“绪方先生，你拿着刀子这是要做什么？你不是要为我们沏茶的吗？”看着如同凶神恶煞般的绪方左胜拿着水果刀一步步地向自己走来，绯狐面带诧异地问道。    
    　　“小妖女，装什么傻，你到底在我身上做了什么手脚？”绪方左胜怒吼道，只是他的中气相当不足，听起来毫无威慑力，反而增添了几分滑稽的感觉。    
    　　“我在你身上做了手脚？”绯狐一脸吃惊地说道，“你怎么会这样认为呢？我好心好意地为你包扎了伤口，今天还特意地前来探望你，你这人怎么这样不识好歹啊。看你长得也算是相貌堂堂一表人材，怎么内心如此的龌龊啊！”    
    　　“住口！如果说不是你，那么还有谁会在我身上下这种恶毒的手段！”绪方左胜挥舞着手中的短刀，情绪激动地说道，“还有谁？”    
    　　“我！”一直坐在绯狐身旁默不作声的高树瞳突然插口说道。    
    　　“你是谁？”绪方左胜侧头看了看了她，“我们有什么冤仇吗？”虽然说他感觉到这个女人似乎十分的熟悉，但是却一时想不起她会是谁。    
    　　高树瞳随手将头上帽子甩到了一旁，冷嘲热讽地说道：“这么快就把你信誓旦旦的爱人忘记到了脑后了？”    
    　　“当啷啷”绪方左胜仿佛被人迎面痛击了一拳，右手一松，短刀摔落到了地板上，整个人踉踉跄跄地退了几步，一屁股坐在了地上。    
    　　“你……你不是已经失踪了吗？”绪方左胜颤声地问道，“而且你怎么会懂得使用这些怪异的植物的？”他和高树瞳交往多年，可以说对她身上的每一处都十分地了解，从没听说过她还有这样稀奇的本领。    
    　　“这个你就不必操心了，还是多想想你自己吧。”高树瞳面如冰霜地冷笑道，“过了今晚，你就会彻底地变成一具枯骨，没有人会知道原因的。”    
    　　这句话仿佛重锤一般击打在了绪方左胜的心间，他呆坐了片刻，突然跪伏在地，连连磕头道；“我知道是我不好，辜负了你的心意，还把你送入了火炕，但是我也是迫与无奈啊！求求你，放过我吧！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第五十九章 迪斯尼乐园

    “玩得怎么样？”坐在田中丽奈背后的阴天乐看了一眼从阳台上跳下的火红色狐狸，问道。两人心意相通，完全可以不借助语音即可了解对方的用意。所以既不会怕田中丽奈听到不应当听的消息，也不会打扰她的工作。    
    　　绯狐三两下即跳到了阴天乐的肩膀上，一脸不屑地说道：“一个软骨头，这两天的痛苦已经将他折磨地再也承受不了一点打击了，高树小姐刚一露脸，就跪伏在地，痛哭流涕地忏悔求饶，还不住地打自己嘴巴。若不是他现在已经瘦得皮包骨头了，我敢保证，他的脸会肿得像猪头一样！真是一个没骨气的家伙！”    
    　　“嘿嘿，吸血株的威力我可是知道的，不要说他了，如果说你没有现在的妖力，遇上了一样会吃大苦头的。”阴天乐不以为然地说道，这个结果在他提出这个方案时他就已经想到了。毕竟连低级妖族都无法承受的痛苦对与普通人类来说，更加是难以忍受。    
    　　“那我也不会像他这样没骨气，纵然是死，我也绝不会和他一样！”绯狐鄙夷地说道，“我还以为当他知道了真相后，会选择自尽来了结这份痛苦。当年高树瞳怎么会看上这样的一个废物！”    
    　　“这有什么可奇怪的，世界各个大国间已经和平共处了数十年了，现在的年轻人大多都没有战争时的经历，更不会有当年勇士们视死如归的魄力，绪方左胜会跪地讨饶，一点都不奇怪。他长得如此英俊，又有一个吸引少女芳心的好职业，美人垂青也不是什么怪事。只是可惜他长了一副好皮囊了！”阴天乐略带一些惋惜地说道。    
    　　“是啊，真是可惜他那副仪表堂堂的长相了，他比起你长得可是精神多了！”绯狐调笑道。    
    　　“金玉其外、败絮其中！这是对他最好的评价！”阴天乐毫不在意地笑了笑，他的长相在国人中确实只能说是中等偏上，对此绯狐可是没少讥笑过他。彻底地改变相貌对于妖族来说，虽然比较麻烦，但也不是说无法做到。他只是不想去吃那个苦头，同时也是觉得不值。    
    　　“高树小姐没和你一起回来吗？”阴天乐接着问道。    
    　　绯狐摇了摇头道：“她留在了绪方左胜的公寓里，等着那些当年持刀上门逼债做戏的家伙们。绪方左胜那个软骨头，为了活命，我看他什么都会做的。这样也好，高树小姐可以通过他的手，为自己报仇，而不用沾染上那些家伙肮脏的血液。”    
    　　“嗯，这样也好，用吸血株控制住他们，然后再去收拾更多的当年卷入此事的人，省了你们很多的麻烦。也免得你老跟在她的身旁，我这边人手紧张。”阴天乐点了点头道。    
    　　“怎么？又出什么事情了不成？”绯狐一下子来了精神头，连声追问道。在日本的这些天里，大多时候她都是无所事事地呆着，这也是为什么她对帮助高树瞳整治绪方左胜一事如此感兴趣的主要原因。    
    　　“大事暂且还没有，小事却有一大堆！”阴天乐耸耸肩道，对绯狐这种静不下来的性格他可是所知甚多。    
    　　“能不能说来听听？”绯狐趴在阴天乐的肩头上，右前爪托着下巴，一脸好奇地说道。    
    　　“乱事现在已经扩展到了整个世界，每天都有大量稀奇古怪的事情发生，其中有几件我比较好奇，打算找时间去看看。”阴天乐淡淡地道，“不过在此之前，我得先解决掉田中家族的事情。”    
    　　“幕后的黑手有眉目了？”绯狐兴奋地问道，都已经在田中丽奈的身边呆了半个月了，不能随心所欲地观赏日本风情，令绯狐心中很不满。    
    　　“嗯，在立花小次郎和平十三郎、阴阳师方面、土蜘蛛一族他们所提供的材料中，我找到了一些蛛丝马迹。目标人物已经缩小到了三人身上，相信再有几天，我会找到足够的证据来了结此事！”阴天乐自信地说道。    
    　　“呦，绯狐什么时候进来的？怎么无声无息的。”处理完文件的田中丽奈转过身想问问阴天乐是否愿意外出走走时，才发现绯狐不知何时趴在了阴天乐的肩头。    
    　　“刚进来，你要知道狐步可是丝毫不逊色于猫步的，不要说你了，我也经常听不到她的脚步声呢。”阴天乐轻笑道，“怎么？今天的事务处理完了？”绯狐暗暗地横了他一眼，阴天乐与她心意相同，怎么可能会察觉不到她的到来。    
    　　“嗯。”田中丽奈脸带忧虑地点了点头道，“最近世界各地都不太平，日本更是乱成一团糟，许多订单都因此而不得不取消了，大量的商业会谈也因此取消了，我现在比起以前来可是清闲多了。不过，今年的田中财团恐怕会亏损了。”    
    　　“不必去多想这些了，在如今的状态下，还想保持盈利，对于你们以制造业为主体的财团来言，是很难的。不过我想电信与网络公司，今年的收益将会是相当不错。航海业可是比你们更惨啊。”阴天乐开导她道。    
    　　“阴大哥说得也是，与他们相比起来，我们的情况又要好了很多！”田中丽奈微微笑道，“听说阴大哥在中国的沙漠里有一片绿洲，是吗？”    
    　　“对啊，在中国最大的沙漠塔克拉玛干沙漠里，只是一片小小的绿洲。”阴天乐道。    
    　　“我长这么大，还没有真正地进入过沙漠呢，不知道那里的景色如何？”田中丽奈的脸上带着几分向往地说道，“阴大哥你对沙漠一定很熟悉吧？能不能给我讲一讲。”    
    　　“耳闻不如眼见，沙漠的狂暴与危险如果不能亲身去体会的话，只听我说你是领略不到其中的残酷的。”阴天乐哈哈一笑道，“不过，沙漠的庄严与壮丽也是无比伦比的，当你真正看到它时，你会感叹大自然的鬼斧神工。这样吧，等我在日本的事情告一段落的时候，我邀请你们田中家族去我的绿洲盘恒一些时日，好不好？”    
    　　阴天乐他正是考虑到日本日后恐怕是多事之地，自己并不想过多地牵扯到人类与妖族之间的争斗中去，最少也要是低调行事。这样就决定了他不会长久地停留在日本，他对于日本并无什么好感，但是做为日本左翼中坚人士的田中家族，却是应当给予保全。    
    　　如今的日本表面上似乎还算风平浪静，只不过是各种怪事出得多一些，人员伤亡数大了一些，但是政府还能够控制局势。但是阴天乐心中很清楚，这只不过是生灵反击前的平静而已。整个日本，现在就仿佛坐在即将喷发的火山口上一般，随时可能会成为人类与妖族间战斗的第一线！    
    　　虽然中国也必然会被事态所牵连进去，但是阴天乐相信，在他的绿洲里，他能够保证他们的安全！    
    　　“好啊，阴大哥既然开口相邀，我们怎么能不领情呢。”田中丽奈兴高采烈地答道，“我相信爷爷他也一定会很高兴前往的。”    
    　　阴天乐微微一笑道：“虽然只是个小小的绿洲，但是我可以向你保证，我可以满足你所有的需要，你甚至于可以在那里办公。祸害他也常常在我那里一呆就是一个月，丝毫不会影响到他的工作。”    
    　　“真的？”田中丽奈惊喜交加地说道，“那太好了！我可以带上利美吗？”    
    　　“当然可以了！”阴天乐笑容可掬地答道，“那我们就一言为定了！”    
    　　田中丽奈一脸欢欣地站起身来在屋中走了几个来回后，娇笑道：“为了表示庆祝，我们拉上利美她们一起去东京迪斯尼乐园玩吧！这可是阴大哥你早就答应我的。”    
    　　“好啊！我也要去！”一直都在倾听的绯狐突然在脑海中对阴天乐叫道，“我要出去玩！”    
    　　阴天乐虽然是心中暗暗叫苦，但在两雌的威迫下，也只能欣然同意。“好吧，我通知一下青华那小子，如果不带上他，他日后肯定会闹个不休的。”    
    　　上午10时的阳光明媚而略微有些晒，在数十名便衣保镖的簇拥下，阴天乐他们五人一狐来到了坐落在距离东京10公里，位于千叶县浦安市，面积46公顷，在填海之地上建成的东京迪斯尼乐园。    
    　　东京迪斯尼乐园是建在美国以外的第一座迪斯尼乐园，始建于1983年，占地约80公顷，是一处超大型综合娱乐设施。无论日本经济如何变化，乐园的参观人数都呈逐年上升趋势。2001年在其旁边又修建了东京迪斯尼海洋世界。现在，迪斯尼乐园及其周边地区已经发展成为东京有名的休闲娱乐中心。    
    　　“这里的人好多啊！”看着迪斯尼乐园入口处那熙熙攘攘、川流不息的人流，赵青华忍不住惊叹道，看这架式完全可以和中国春节时所组织的庙会有一搏了。几乎是人挤人，人碰人了。    
    　　“唉呀，我忘记了今天是周末了！”田中丽奈掩口惊呼道。“天啊！”根本就不考虑每天是星期几来过日子的其他几人不禁摇头不已。可是已经都来了，还能就此打道回府不成？    
    　　“阴大哥，我们还从来没有和这么多的人一起在游乐园里玩过呢，进去吧，好不好？”前田利美拉着阴天乐的左手一脸期盼地说道。现在她与田中丽奈的安全工作均是由阴天乐负责，只要他同意，其余的保镖们就绝对无权反对。    
    　　再看田中丽奈、赵青华和绯狐的模样，也是一副颇不情愿回去的表情。大有“虽千万人矣，吾亦往之”的无畏气势。时刻跟在前田利美身旁的佐佐木次郎看起来倒是颇有打道回府的意思，只可惜他无力去影响前田利美的选择。    
    　　阴天乐实在是感到极为头痛，他们的心情都可以理解，可是这迪斯尼乐园中的人……实在是太多了！如果说出点什么意外，很难保证两女的安全。    
    　　“这么多的人，你们无论玩什么都要排队的，我们可没有那么久的时间去等啊。”阴天乐皱着眉头道。他还想用言语来打消诸人的念头。    
    　　“这个阴大哥你不用担心。”前田利美娇笑道，“我有办法。樱井风道他跟着我们，其他人都分散出去替我们排队，并将排位的情况随时反馈给樱井风道他，我们再根据它来决定玩的顺序。这样不就行了！” 樱井风道，就是那个田中丽奈与阴天乐在迪厅初次见面时，从异种老鼠口中救下的那名年青人。田中丽奈看他相当地机灵，阴天乐对他的观感亦不错，将他提拔为阴天乐的副手，负责执行阴天乐的命令。    
    　　“好主意！”田中丽奈拍手笑道，“既然我们都已经来了，就好好地玩吧。求你了，阴大哥。”    
    　　“主人，我想要进去玩！”绯狐也在他的肩头上软语道。    
    　　三位美人软语相求，再加上一旁赵青华那充满了期盼的目光，令阴天乐也确实有些狠不下心来强行拒绝。“那好吧。”众人立时是欢声大做，就连绯狐都在阴天乐的肩头上跳了三跳。    
    　　“不过我可是要声明一点，一旦如果我认为有危险，你们必须无条件地立刻随我离开！青华，你和佐佐木次郎一定要紧跟着利美，而利美你必须紧跟着丽奈，我们几个人绝不能走散了，集体行动！”阴天乐连忙补道，这些人要是玩疯了，走散了开来，在这数以万计的人群中，找都难找。    
    　　“知道了，知道了，我们进去吧！”前田利美一边推着阴天乐向乐园入口走去，一边娇声地说道。    
    　　周末的迪斯尼乐园成了人的海洋，欢笑的天堂。众人放眼望去，到处都是男女老少欢乐的笑颜。阴天乐甚至于看到了一个老年人团体，足足有五十余人，在一名导游的带领下，游览迪斯尼乐园。上百个迪斯尼卡通人物在园中走动，做出种种可爱的姿态，与人们合影。    
    　　“阴大哥你看，还有这么多的老人来玩呢。”赵青华显然也看到了这一幕，惊奇地叫道。    
    　　“这有什么好奇怪的。在日本，许多老年人每年都会来迪斯尼游玩一次，这样可以让他们有一种返老还童的感觉。”前田利美笑逐颜开地说道，“这里是男女老少各享其乐的旅游胜地！”    
    　　“这里好大啊！”站在乐园入口处不远的高台上，赵青华向园内望去，不禁感叹道。远远地望去，迪斯尼乐园里耸立着诸多童话中的建筑，到处都是欢声笑语，穷极他的视野仍然看不到乐园的尽头。    
    　　“那是当然了。”田中丽奈的心情显然很好，笑容可掬地说道，“这里可是被誉为亚洲第一游乐园的，它是目前世界上最大的迪斯尼乐园，它的主题乐园面积现在已经超过了一百二十公顷。就连美国本土的两个迪斯尼乐园也没有它大。”    
    　　“那是因为中国除了香港外，美国迪斯尼公司不在内地建设迪斯尼乐园，否则最大的这个头衔，中国人是一定要争一争的。”阴天乐在心中暗道，“可惜香港的土地面积太小，根本不可能建成超大规模的迪斯尼乐园。”这话当然是没有必要说出口了。    
    　　“那日本投下多少资金才建起了这座迪斯尼乐园的？”赵青华一边走，一边问道。    
    　　“当年好像是投下了1500个亿日元吧，折合10亿美金，后来每年都有新的投入，到今天就不知道有多少了。可能会近万亿日元了吧。”前田利美有些不敢确定的答道，“你们有人知道确切的数字吗？”    
    　　“已经有一万三千亿日元了，前田小姐！”紧跟在几人身后的樱井风道小声地说道。    
    　　“那么多！”赵青华不禁瞠目结舌地叫道，刨去这些年汇率变化所带来的波动，一万三千亿日元也有六七十亿美元了，这里真可谓是寸土寸金了。    
    　　“这有什么好惊讶的。”阴天乐淡淡地说道，“迪斯尼乐园初期的投资，他们只用了六年就收回来了，现在更是每年都赚得数钱数得手抽筋！”中国当年也建了无数的主题公园，只可惜百分之九十以上都是以亏损而告终。若是能在中心城市建成这样的一座大型游乐园，不但可以吸引大量的外地游客，解决当地的就业问题，还可以提升城市的知名度。    
    　　“丽奈，你知道现在东京迪斯尼乐园中的工作人员共有多少人吗？”阴天乐问道。田中丽奈摇了摇头，对这些东西她是没有多余的精力去关心的。    
    　　“阴先生，现在确切的数字不知道，但据前两年的报道，迪斯尼乐园当时共有正式工作人员五千四百余人，还有钟点工四万余人。”最后还是樱井风道回答了阴天乐的问题。    
    　　“樱井，你好像对这里很熟悉的啊？”前田利美略带诧异地问道。    
    　　“田中小姐早就和阴先生提到过要来迪斯尼乐园游玩，所以这几天，我收集了一些关于这里的资料，恶补了一下。” 樱井风道不好意思地回答道。    
    　　“阴大哥，你看那边！是未来世界影区！我们去看看吧！”田中丽奈拉着阴天乐的手，欢欣鼓舞地叫喊着。    
    　　“去去去！”阴天乐也只有无奈地苦笑，紧跟在她们的身后，这一亿美金也不好挣啊。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十章 游戏

    “动感电影 考验的是胆量！”     
    　　在“未来世界”上映的动感电影是游客们不能错过的体验。其实，所有的人都明明知道这不过就是利用声、光、色来吓唬人的东西，可是即使是有了充分的准备，心里默念着“这没什么”，可是在那一刹那间，人们还是“上当受骗”了！    
    　　从小上山修行，很少回家的赵青华算是真真切切地理解到了这一点。在阴暗的山洞中，当大群染血的骷髅们向他扑过来时，若不是阴天乐发觉他不对而在一旁拍了他一下，误以为真的他差一点就要从怀中掏符扔了过去了。相信如果说是那些根本就没有怎么下过山的师兄们来到这里，可能会有更深刻的理解——电影厅里恐怕立时会电闪雷鸣的吧。    
    　　那阴暗的洞穴、凄惨的叫声、突如其来的吓人鬼怪、飘浮不定的点点鬼火，简直是惟妙惟肖，可以以假乱真了。所有的这一切，实在是太逼真了，简直就是身临其境。    
    　　赵青华都被吓出了一身冷汗，田中丽奈和前田利美自然更是不堪，两女高分贝的尖叫声从开始可以说一直叫到了电影终结。不过她们的尖叫声还是淹没在了所有人的惨叫声中了。真正从始至终一声未发的只有阴天乐、赵青华和绯狐，就连佐佐木次郎也不禁发出过三两声惊叫。    
    　　“嗯，做的真像，吓唬人是真不错！我又多了一个幻境的素材！”绯狐笑嘻嘻地对阴天乐说道，“到时我去找高树小姐，拿她的那些仇人做个实验，看看效果如何。”见过了更为恐怖东西的她才不会为这点小菜发出惊叫的。不过看她的模样，她玩得倒也是很开心。    
    　　“好了，好了，没事了，电影都结束了！”阴天乐无奈地拍了拍将头埋在他怀里，双手紧紧地抓着他身上的两女道，“我们要出去了！”怪不得男人泡妞时都喜欢带她们去黑暗恐怖的地方，这种主动的投怀送抱平时里可是很难能享受得到的。    
    　　“真是好可怕啊！”前田利美心有余悸地拍着胸部说道，“我都以为是真的了。”田中丽奈也面带羞意的坐起身来，刚才她确实是被吓到了。    
    　　“没事的，我们出去吧。”阴天乐拉着两女走出了影厅。站在了明媚的阳光下，看着园内川流不息的人流，两女这才完全地恢复了过来。    
    　　“咦，迪斯尼乐园的动感电影怎么换了节目了？”脸色也有几分苍白的樱井风道小声地嘟囔道，却被耳尖的阴天乐听到了。    
    　　“有什么变化吗？”阴天乐随口地问道。    
    　　“啊，阴先生，以前的动感电影是一个太空飞船爆炸了，火光飞舞，突然间却有了千千万万个小老鼠从银幕中跳下来，跑过来，顺着人们的裤腿钻跑进去，吓得女孩子哇哇大叫，照着裤子噼啪乱打……”说到这里时，樱井风道已然恍然大悟。在蛇鼠肆虐的今天，确实不再适合演这样的影片，否则影厅里恐怕立时就炸了窝了。    
    　　“老鼠！”田中丽奈的俏脸立时就变了色，她可是真正地见识过鼠吃活人的惨景！前田利美的样子也没比她好到哪里去，就连赵青华看着他的眼光也是一脸的晦气。    
    　　“你们看那里，那就是‘世界市集’吧。”阴天乐心中暗笑，但还是为樱井他解了围。众人的注意力果然立时转向了阴天乐所指的方向。    
    　　“买小玩意儿 男孩女孩都有好去处——世界市集”，远远地就可以看到长长的横幅挂在半空中，这里呈现着19世纪末的美国风情，有无声电影、古老游戏、商店及饮食店。    
    　　游客们来到迪斯尼乐园，一是要看自己心爱的卡通朋友，二是要玩这里独一无二的各种游戏，第三，当然就是挑选自己心爱的小玩意儿带回家了。阴天乐他们自然也是不会例外。    
    　　这里到处可见眼睛直勾勾地盯着货架上琳琅满目的东西，拉着爸爸妈妈的手，说什么也不走了的孩子们。还有就是穿着神气的水手服、戴着招人喜爱的牛仔帽、腰间挂着玩具手枪的“小英雄”和全身上下带满了丝带、头花、小链子，手里抱着米老鼠、唐老鸭、还有白雪公主和小矮人卡通玩偶的女孩子。这时候，唯一着急的就是担心没有时间把这里玩个遍父母了。    
    　　两女欢呼跳跃地拉着阴天乐和赵青华几人冲入了采购的大军中，只要看到喜欢的东西，就塞入了几人的手中，付钱这种差事自然会有保镖去做。没一会，阴天乐他们每个人的身上都多了不少东西，就连趴在阴天乐肩膀上的绯狐，也被前田利美挂上了几条丝带，狐爪上还带了四条精美的小链子，看得阴天乐是心中暗笑不已。    
    　　绯狐若是化做人形，这些小装饰自然是看起来美不胜收，但是一只狐狸身上带上这些东西，怎么看起来都像孩子们的恶作剧。阴天乐心中的笑意，绯狐又怎么会不知道，只是同样忙于采购的她无暇去搭理他而已。方才她和两女共选了十七八个大玩偶，这些不方便带着游园的东西自然会有专门的人员为她们送到指定的地址。    
    　　若不是因为火红色的小狐狸吸引了诸多孩子的目光，纷纷想要伸手摸她，甚至于和父母哭喊着要将她买下，令展台前一片混乱，相信三女会买下更多的东西，令阴天乐不得不承认女人是购物的无底洞这一说法。    
    　　“阴前辈，有十几个人跟了我们很久了。”赵青华用眼瞄了一下后面，轻声地对阴天乐说道。    
    　　“不必去理他们，看看他们到底想做什么！”阴天乐不动声色地说道，“刚好可以让你活动活动筋骨，省得你每天都喊闲。”那十几个人从动感电影厅前一直跟着众人来到了世界市集，虽然他们看起来也是在游玩，但阴天乐注意到了他们的目光常常在两女身上流连。    
    　　只是阴天乐现在还看不出，他们到底只是注意到了两女的美色而起色心的普通流氓，还是属于某个势力所派来的手下。不过即便如此，阴天乐还是有着足够的信心来保护两女的安全。“我们就和他们来玩一个游戏吧，就当做我闲来无事的消遣。”    
    　　“真的？”赵青华喜不自禁地说道，“那前辈可不能插手，由我来收拾他们。”他可是闲了很久了！在富士山酒店被雪女围攻的时候，阴天乐和天心子都认为担心他能力不足，会有危险而强行命令他呆在了两女的身边，负责她们的安全；回到东京后，慈善晚宴结束的夜里，阴天乐的追踪行动也没有让他参加；他已经闲得要发慌了。    
    　　“好，只要你玩得转就行！”阴天乐轻笑道，“不过没有我的答应，你现在不能去招惹他们！”    
    　　“为什么！”刚想过去生事的赵青华惨叫道。好不容易才得到松散筋骨机会的他，简直有些迫不及待了。    
    　　“好戏要慢慢地演才有意思吧。”阴天乐淡淡地说道。    
    　　收获甚丰的众人走出了世界市集，这时太阳已升到了天顶，正是用餐的时间。    
    　　“樱井，你对这里最熟悉，说说有什么地方我们可以休息会，并吃点东西。”赵青华问道。    
    　　樱井风道对此显然是早有准备，一副成竹在胸的模样道：“那要看您们打算吃什么了。在‘美国华夫’店里，你可以吃到新鲜出炉的各种华夫，其中单单‘米奇’造型的就有三种之多，它的三明治和汤也相当不错，值得品尝；如果您们打算吃汉堡、咖喱、法意菜肴的话，我们可以去‘巴意餐厅’，那里有来自法国和意大利的正宗厨师主勺；如果说您想一边用餐，一边看各种表演的话，可以去‘钻石屋歌舞’，那里时时刻刻都有歌舞和喜剧……”    
    　　“停停停，我想吃中餐，这里有吗？”赵青华连忙打断了他接下来的滔滔不断的话语，问道。    
    　　“这个，有倒是有。”樱井风道面带难色的说道，“但是它位于迪斯尼乐园最深处的东方世界展区，我们光走过去就要花很多的时间，而且中间的这些展区怎么办？”迪斯尼乐园中的人实在是太多了，可看的东西也确实是太多了，人们走步的速度被降到了最低。    
    　　“算了吧，青华，你可以晚饭在那边吃，我们会玩得很晚的。”田中丽奈对他笑笑道，“这里的晚上可是有焰火和大游行的，绝对值得一看的呦！那可是他们近半个世纪来的传统节目！”    
    　　“我们去吃‘钻石屋歌舞’吧，听说那里的‘米奇魔术花园’大狂欢节目极其地出色！”前田利美拉着阴天乐的手道，聪明的她自然知道谁的意见将会起决定性的作用。赵青华是绝不会反对阴天乐所挑选的地方的，而田中丽奈做为姐姐自然也不会拂了她的意。    
    　　“好吧，好吧！”阴天乐他对这些倒是无所谓的，樱井风道闻言连忙派人前去定座位。    
    　　前田利美的运道可以说是相当不错，阴天乐他们一行人刚刚在人满为患的店里坐下——樱井风道的办事效率还是相当地不错的，店里的舞台上即上演了米奇魔术花园大狂欢。    
    　　足足占据了半个店面绚丽多彩的舞台，翩翩起舞的那些童话角色……一起营造出一个梦幻般的迪斯尼大狂欢！ 大狂欢的总指挥，当然是聪明可爱的米奇老鼠了。只见他穿着闪亮的晚礼服，与魔术花园里的居民们一同出现在舞台上。伴随着轻快的乐声，米奇面向夜空施展起了魔法。    
    　　随着他手指的舞动，小小的花园被彩光染成了七色，蝴蝶、蜻蜓、萤火虫们纷纷从梦中醒来，一起跳起了欢快而动人的舞蹈。可爱的小仙女丁加贝尔，“沉睡的森林美女”童话中，带来好运的戈德·费尔丽斯仙子，也和米奇一起施展起了魔法。    
    　　美丽的花园一下子变了样，与轻快的音乐同时出现的，是米奇的好朋友古非和匹诺曹木偶，还有惹人喜欢的七个小矮人和美丽纯洁的白雪公主，唐老鸭也来了，使劲的摇着他的翘屁股，令人忍俊不禁。大家一起跳呀、唱呀，此时，观众中无论大人或小孩都沉浸在迪斯尼的童话世界中。    
    　　虽然店中的侍应如流水般将美味的酒菜送上了宾客们的餐桌，但是那诱人的美食此时已经无法占据人们的视线。几乎店里的所有人都将绝大部分的注意力转到了载歌载舞的梦幻舞台上，手中只是机械地完成着进食的动作。那些孩子们更是看得目不转睛，生怕错过了任何一点细节。    
    　　丝毫没有被歌舞剧所影响的阴天乐一边品尝着桌上的美食，一边还喂着肩头上全神贯注看着表演的绯狐。与此同时，还注意到那一群人中的两人也来到了这店里，站在店里的角落中。其他的人不知道是在店外，还是去做其他的事情去了。    
    　　“绯狐今天看来是大收获啊！”阴天乐的目光在店里转了一圈重新又转回到舞台上，他是对这些东西丝毫不放在心上，因为他知道，如果说他真的想看的话，那不如去绯狐所造就的幻境中领略迪斯尼的风采。在那里，所有的这一切都将与迪斯尼动画片中无异。    
    　　随着伴奏音乐由轻快转向低重，舞台上那原本欢快的气氛一下子变的沉重起来。米奇和他的朋友们一个个都流露出恐惧的表情，迪斯尼动画里的坏蛋们先后出场！先是从阿拉丁那里夺走魔灯的政治家--扎法，亚斯拉和马勒菲，还有那个美的令人不寒而栗，手拿着毒苹果的黑暗女王。    
    　　黑暗中，蝙蝠、蜘蛛、毒蛇、蛤蟆们蠢蠢欲动，随着震耳欲聋音乐的响起。坏蛋们彻底露出了真面目，一连串的恐怖灯光在舞台上闪烁个不停，还有那仿佛从地底深处所发出的狂暴笑声……扎法在冲天的火光中变成了一条可怕的人头蛇身怪！亚斯拉和他的手下们也变成了各种可怕的样子在舞台上狂舞，此时坏蛋们的恐怖世界的狂欢达到了最高潮。    
    　　然而，无论怎样强大的恶势力，在"爱"的力量面前也只能低头。迪斯尼中幸福的情侣们齐心协力夺回了光明的迪斯尼。音乐也随之再次高涨，花园内转眼间充满了温暖的气氛。夜空中，盛开着各种颜色的“激光花”，米奇和他的朋友们不知疲倦地跳呀，唱呀，迎来了狂欢的尾声。    
    　　当表演彻底结束，所有的演员都重新回到了幕后时，众人的目光这才重新回到了餐桌上。    
    　　“阴大哥，你怎么把烤肠都吃了！”前田利美叫道。    
    　　“还有她的一份功劳，你们可别忘记了！”阴天乐耸耸肩，指了指肩头的绯狐道，“这东西凉了就不好吃了，你们看得那么专注、入神，叫你们两次也没反应，我就只好自己吃了。味道还不错。如果说你们两个不怕明天的报纸头条爆出绯闻，我不在意像喂绯狐那样喂你们。”    
    　　田中丽奈和前田利美两女立时羞红了脸，面带羞涩地瞪了阴天乐几眼。识趣的樱井风道连忙叫来侍者，让他再上几道热菜。    
    　　整个下午，阴天乐他们都被陷入了狂热的两女拉着满园跑，.他们去了童话式的乐园——“梦 幻 园” ，在那里可以看到许许多多童话中的主人公，到“小世界”中游览了一番，领略了一下不同的风俗民情；还参加了迪斯尼乐园中最受欢迎的“灰姑娘城”神秘旅行；观赏了每时每刻都有轻松欢快的大型歌舞可看的“米奇屋”歌舞剧，在那里，主角全部都是迪斯尼中充满了个性的角色们，伴奏的曲目，也全部都是迪斯尼电影的名曲，这一切都会令人们想起迪斯尼动画中那些有趣的镜头。    
    　　“我不行了，我强烈地要求休息一会儿！”赵青华最后实在是受不了，喘着粗气道。两女倒是相当轻松，什么东西也不必拿，前面有樱井带着两名保镖开道，后面有赵青华和佐佐木次郎两人押阵，中间还有阴天乐相陪。    
    　　但是对于既要注意安全，又想领略迪斯尼风光的赵青华来说，这可是一件苦差事。长时间的精神高度集中，令他感到了疲倦不堪。    
    　　“我们就坐在树荫下休息一会吧，我们可以一边吃冷饮，一边观看那边的表演！”香汗淋漓的前田利美指着不远处的阴凉处说道，午后的阳光确实是有些过于炎热。    
    　　“前辈，那些人还跟在我们的身后，不过好像服装有所变化。”赵青华压低了声音对阴天乐说道，“我们还不理他们吗？这里的人可是相当少一些的。”    
    　　“不必着急，他们不过是互相换了一下服装，换瓶不换药的家伙们。”阴天乐毫不在意地说道，“没必要现在生事，扫了大家的兴头。难得她们两人出来玩一次，就让她们玩个尽兴吧。”    
    　　就在这个时候，樱井风道手中的手机突然地响了起来……    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十一章 绑架

    　樱井风道接听了两句后，神态立即变得十分地恭敬，双手将手机递给了阴天乐道：“安倍佐证大人有事要与前辈您通话。”日本人对于阴阳师、僧人和神官的尊敬是远远地超乎他国人的想像的，是一种渗入骨子中的传统。    
    　　“安倍佐证？”阴天乐微微地一愣，难道说最近又出什么他还不知道的大事了吗？能惊动安倍佐证的事情，绝不可能是小事。他接过了手机，看了看上面的显示屏，果然是阴阳师打扮的安倍佐证。    
    　　“阴前辈，有紧急事情，不得不打扰您，请您原谅！”安倍佐证先施一礼道。    
    　　“没有关系，发生什么事情了？”阴天乐问道，看得出来，安倍佐证的脸色相当地不好。    
    　　“神圣教廷的援兵已于昨日抵达东京，共有三位圣骑士和十五位主教，随行的还有三十余人的护卫。”安倍佐证说道，“但是他们带来了一个相当不好的消息，得到了幸存那名血族传回去的消息，血族上层大为震怒，近期内恐怕会大举前来日本进行报复。他们的盟友兽人很有可能也会派出相应的力量。”    
    　　听到这个消息，阴天乐的心也不禁微微地一颤，血族的反应倒是在他意料之中，做为隐身在黑暗中的高贵种族，他们是绝不会悄无声息地接受高级血族死亡的这一事实的。只是神圣教廷会如此郑重其事的通知阴阳师们，说明血族很可能是要有大行动了。    
    　　还有兽人，这个血族的忠诚盟友，强大力量的拥有者，他们若是也加入到这一行动中，无疑会给血族一方加上重重的筹码。皮粗肉厚、力大无穷的兽人绝对可以说是人类的噩梦，即便是一个普通的狼人，也会给人类带来无尽的麻烦。    
    　　“神圣教廷的使者说，教廷将尽可能地进行动员，拖住血族的行动。但是血族的行动诡异，他们若是刻意地隐藏行事，神圣教廷也很难找到他们。所以希望我们尽可能地做好准备，同时不要将过高的希望寄托在他们身上。”安倍佐证说道。    
    　　“我已经通知了政府里的相关部门，加强目前入境人士的管理，但是我想收效不大。虽然说目前世界的海运业已经遭到重创，但并不意味着他们不能通过海路进入日本。还有，安德曼主教要我代他通知您，您的报酬已经打入您的帐户中，并且他希望日后还能与您有合作的机会。”安倍佐证接着说道。    
    　　“请代我向安德曼主教表示衷心的谢意，那个漏网血族的下落找到了吗？”阴天乐问道。    
    　　“还没有，两位圣骑士正在追踪他的行迹，但是到目前为止，没有任何消息。”    
    　　“我有一点小小的建议，如果说贵方不在意付出高额佣金的话，可以向世界上的各大猎魔人组织发出邀请，共同抵御血族的入侵。这样可以相对地弥补一下目前人手不足的窘境。”阴天乐道，日本的神官系统至今仍无大的动作，而仅仅依靠僧人和阴阳师来对付各地层出不穷的怪异事件，已令他们忙得焦头烂额。而日本与东南亚各国糟糕的外交关系，使得其他各国的修行者前来相助的人数寥寥无已。    
    　　“感谢前辈的指点！”安倍佐证一躬后，挂上了电话。    
    　　“前辈，又出什么事了？”赵青华看阴天乐的脸色不豫，连忙低声问道。    
    　　“你一会儿就通知你的师兄弟们，要他们最近多加小心，血族和他的盟友兽人短期内会来日本进行血腥地报复，让他们不要成为被殃及的池鱼。”阴天乐道。    
    　　“我明白了！我这就会通知他们。”赵青华立时就明白了事态的严重性，连声答道。    
    　　这真是一个多事之夏啊！妖族的愤怒报复已如那欲来的山雨，随时可能爆发，魔族竟然在这个关键的时候也来插上一脚，令事态更加地混乱不堪。阴天乐心中不禁长叹了一声，人类的未来还真的是多灾多难啊！    
    　　众人在树荫下休息了半个小时，在田中丽奈和前田利美的强烈要求下，又开始了他们的游玩旅程。这一次他们的目标是东方世界和玄幻世界这两大展区，这都是东京迪斯尼乐园在最近的三五年里新开辟出的展区，向外国游客们展示亚洲的文化。当然，每一个来到迪斯尼乐园的东方人，也绝不会错过这里的。    
    　　当夕阳落下，天色渐暗时，园中到处都点起了灯火，将夜幕中的迪斯尼装点得如梦般美丽。    
    　　“阴大哥，你看，那是迪斯尼乐园的‘水晶宫餐厅’，它可是以1889年巴黎万国博览会的水晶宫为原型建造的。”前田利美指着灯光下显得份外优雅迷人的水晶宫餐厅，兴奋地叫道。虽然已经到了晚上，园中的游人却丝毫不见减少。    
    　　“那是因为会有焰火晚会和迪斯尼大游行，很多游客宁愿留到最后，就是为了看这两场表演的。”樱井风道的解释为大家解开了迷团。    
    　　白天的迪斯尼，是热热闹闹的，夜幕降临后，又多了一份浪漫的色彩。晚上九时，迪斯尼大游行活动正式拉开了帷幕。无数的花车和大型人扮卡通玩偶从四面八方汇聚到迪斯尼乐园的中心干道上，在七彩的灯光下，所有的童话人物、动物都显得那样美丽可爱，真真正正让你觉得童话世界的无比美妙。    
    　　插满了鲜花的大型花车上最醒目的地方站着穿着日本传统服装的米老鼠和他的女友，幽默的唐老鸭来了，欢快的小鹿班比来了，美丽优雅的白雪公主来了，还有惹人喜爱的七个小矮人，吸引了园内大量游客的目光。    
    　　迪斯尼乐园的主干道上立时变得水泄不通，大量的游人拥挤在道路的两旁，欢笑着、尖叫着。当游行进入到了最高潮的时刻，迪斯尼乐园的天空中突然闪现出无数朵五彩缤纷的礼花来，园内顿时一片欢声笑语。    
    　　几乎所有人的目光都被花车与天空中的礼花所吸引，无暇顾及身边所发生的异动。    
    　　三四十名游客打扮的男子突然向阴天乐他们一行人围拢了过来，其中的几个还与外围的保镖们发生了口角甚至于肢体上的冲突。    
    　　就在众人将注意力转移到那些人身上的时候，从路中间的花车上突然跳下了十几名蒙面黑衣男子，以迅雷不及掩耳之势向田中丽奈他们扑了过来。夹杂在人群中的保镖们连忙挺身而出，却被一个个地打倒在地。    
    　　然后这群人分成了两拨，其中人数较多的一拨抽出衣服下隐藏的日本刀迎上了阴天乐等人，人数较少的一拨则冲向了两女。出乎他们意料外的是竟然是一击即中，两女毫无抵抗力地被他们捉住，扛上了肩头，向黑暗中遁去。观看游行的游人们发出了惊天动地的尖叫声，纷纷向四下里逃开。    
    　　“哼，米粒之珠也敢争光！”看到他们消失在黑暗中，阴天乐冷笑道。他侧移了一步，轻巧地避开了对方武器的轨迹，飞快地抢上两步，右手的肘部狠狠撞上了敌人的鼻梁，一蓬鲜血在几秒钟之后从完全塌掉的鼻子里喷射出来，剧烈的疼痛令对方的全身都抽搐了起来，下一瞬间，敌人已经彻底地躺在了地上难以起身了。    
    　　阴天乐矮身避过横扫的刀光，闪至敌人的身后，一脚踢在了他的小腿上，只听“咔”的一声轻响，敌人已弃刀惨叫倒地。    
    　　与此同时，与赵青华、佐佐木次郎对阵的几名蒙面人也被一一打倒在地。樱井风道连忙带人将他们捆了起来。那些在外围与保镖们发生冲突的男子们见势不妙，连忙惊惶失措地四散奔逃。    
    　　“佐佐木次郎，你们在这里等我。青华，你去接应绯狐！”阴天乐说道，人已经消失在了黑暗中。    
    　　扛着前田利美的黑衣人在两名同伴的掩护下，快步如风地向迪斯尼乐园的围墙跑去，只要跳出了乐园，墙外自然有人专门的接应他们。这一次的行动竟然如此的顺利，实在是令他们难以置信！上面还一再要求他们不可大意、谨慎从事，看来是高看了这些人。    
    　　而且肩头的人质也是出奇的配合，不知道小美人是不是吓呆了，竟然从始至终，一声未发，令他们原本准备好的迷药失去了派上用场的机会。    
    　　他们绕开了游人众多的景点，从迪斯尼乐园中人少且灯光昏暗的地带迅速逃离，压根就没有注意到在他们身后，还有一只火红色的狐狸紧跟着不放。    
    　　当众人来到了一处僻静的所在，黑衣人们突然发现前路上一只火红色皮毛的小狐狸端坐那里，一对宛若上等红宝石的双眸散发出慑人的光彩。黑衣人们只觉得眼前突然一暗，当他们的视力重新恢复了正常时，所有人都不禁呆住了。    
    　　“这……这是哪里啊？”扛着前田利美的黑衣人目瞪口呆地说道。眼前的一切不再是熟悉的迪斯尼乐园，甚至于根本就不可能是日本！    
    　　万里无云的天空中，太阳放射着耀眼的光芒。他们站在了一处高崖上，向下望去，是一望无边的大草原，茂盛的青草足足有半人高，他们甚至于可以看到一群群的斑马和羚羊从崖下跑过。远处还有长颈鹿和象群在悠闲自在的漫步。    
    　　“原田君，我……我是不是眼……眼花了，这……这不是非洲大草原吗？”跟在他身后的黑衣人结结巴巴地说道。上一刻还身处夜色中的迪斯尼乐园，现在怎么会来到了阳光普照的草原了呢。    
    　　“大……大久保君，我们怎么会一起眼花呢？”另一名黑衣人说道，“发生什么事了，我们怎么会到非洲草原上来？”    
    　　原田佳吉放下了肩上的前田利美，心乱如麻地站在那里，他的心中也充满了疑惑。方才他们三人明明还在东京迪斯尼乐园中，眼看着再有几步就会来到迪斯尼乐园的围墙下，出去后就是天空任鸟飞、海阔凭鱼跃了，大把大把的金钱可以任他挥霍了，怎么会突然间来到了非洲草原上呢？真是令他百思不得其解。    
    　　“幻术！这一定是幻术！”原田佳吉口中喃喃地说道。只有这样才有可能解释眼前这难以理解的一幕。“啪！”原田佳吉狠狠地给了自己一个耳光，他的右颊立时出现了五个手指印，并慢慢地肿了起来。    
    　　原田佳吉一脸痛苦地捂着自己的脸颊，火辣辣的疼，这不是自己的幻觉！绯狐所设下的幻境又怎么可能与普通的幻术相比，若是识不破其中的关键，或者没有足够的实力来打破它，幻境即是实景！原田佳吉他们在幻境中的一举一动都会如实地反映到他们的实体中来。    
    　　“嘻嘻嘻……”看着双眼发直、呆立在自己面前的原田佳吉自己动手打自已嘴巴，前田利美忍俊不禁笑出声来。从一开始，阴天乐就已经通知两女不必害怕，大胆地被他们掳走，自己和绯狐会紧跟在后面保护她们。对阴天乐的实力有着绝对相信的两女完全拿这个当作一次游戏来看待，所以才会那样的配合他们。    
    　　“呼……”看到绯狐趴在前田利美肩上的赵青华，不禁长出了一口气。他生怕有所差错，可是全力以赴地追了过来。乐园中人多眼杂，他又不能暴露身份，追得可是相当地辛苦。    
    　　“这不是幻术！”看到原田佳吉吃痛的模样，大久保佳郎不禁失魂落魄地一屁股坐倒在地，喃喃地说道，“这不是幻术！”既然不是幻术，那么他们所见到的一切都是真实的了。    
    　　“你们看！那是什么？”余下的那名黑衣人指着崖下颤声地叫道。    
    　　原田佳吉两人勉力地向崖下看去，立时出了一身的冷汗。只见崖下聚集着大量淡黄褐色似狼的动物，足有一百七八十只，正顺着一条小路向崖上跑来。    
    　　“鬣狗！”原田佳吉的脸色立时变得煞白，常常看探索记录片的他一下子就认出了它。    
    　　鬣狗体型似犬，长颈，后肢较前肢短弱，躯体较短，肩高而臀低；颈后的背中线有长鬣毛；牙齿大，具粗壮的锥形前臼齿。颌部粗而强，能咬开骨头。其中斑鬣狗仅见于非洲，体型较大，耳形圆，全身淡黄褐色，衬有棕黑色的斑点或花纹；背上无鬣毛。成群活动，营猎食生活。性情凶狠，富进攻性。大多夜晚出来觅食，除寻觅腐肉外，能猎捕羚羊，甚至咬死家畜。    
    　　大久保佳郎两人闻言也不禁混身一颤，鬣狗的大名他们自然是也有耳闻，这可是敢和狮子争食吃的动物，攻击力自然是不弱。他们三人实力再强也无法与这近二百只鬣狗相抗衡吧。    
    　　三人汗流浃背地看着鬣狗群向高崖上跑来，原田佳吉连忙将前田利美扛上肩头道：“我们快走，找找有没有其他的路可以下去！”    
    　　就在三人慌做一团时，鬣狗群却停下了脚步，呆在原地呜呜地轻叫着，仿佛崖上有什么令它们感到恐惧的东西存在。这时从高崖的另一侧，出现了一头金色毛发的雄狮！    
    　　原田佳吉不禁用手揉了揉眼睛，从没听说过自然界中还有金色的狮子啊。未等他反应过来，在雄狮的背后又出现了七八头母狮，将三人围在了中间。    
    　　“你们是什么人？为什么会来到我的王国？”雄狮威严的问道。    
    　　面如土色的原田佳吉三人不禁大吃了一惊，差点一屁股坐到了地上。这竟然是一头会说人话的狮子！    
    　　“辛巴陛下的问话你们为何不答！”旁边的一头母狮怒吼道。    
    　　“他们怎么了？”赵青华纳闷地看着双眼无光，脸上却现出无比恐惧的原田佳吉三人问道。    
    　　“没什么，我送他们去狮子王动画里与鬣狗共舞了。”绯狐一脸得意地说道。    
    　　“啊？”前田利美和赵青华不约而同地惊诧道，“这样也行？”    
    　　当赵青华将目光呆滞的三人带回来时，阴天乐早已经将田中丽奈平安地带回。有着与阴天乐心灵相通的蛇带指引，阴天乐压根就没走半点冤枉路，成功地在围墙前将黑衣人一伙截住，三下五除二就解除了他们的行动能力。    
    　　樱井风道此时也早已经将匆匆忙忙赶来的警察们送走，以田中财团在日本的势力，这点小事可谓是举手之劳。    
    　　“阴大哥，好好玩诶，我们以后有机会还玩，好不好？”前田利美兴奋地像出笼的小鸟一般跑到阴天乐的面前对他说道。原本趴在她肩膀上的绯狐乘机跳上了阴天乐的肩头。    
    　　“你没受伤吧？利美。”田中丽奈忙将她拉到一边，小声地问道。这丫头，还真的拿这当游戏了。    
    　　“阴前辈，你那里的收获如何？”赵青华看了一眼仍在绘声绘色地向田中丽奈讲述着自己经历的前田利美道。    
    　　“嗯，抓了一条大鱼！”阴天乐向一旁努了努嘴道，“这一次的行动，这边才是主力，利美不过是他们顺手而为。”赵青华这才注意到在那些黑衣人中还坐着一个西服革履的中年人，垂头丧气地坐在那里。    
    　　“他是什么人？”赵青华问道。    
    　　“理神教的神官！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十二章 衣冠禽兽

    风间宇次最近的运气实在是很差，不但在阴天乐与雪女的联手攻击下，损失了位于草津白根山下的那处基地，就连他们费尽心机才抓来的妖魔们也被雪女所带走，想用来讨好军部高官的高树瞳后来也不知所踪。而且基地中大量的研究人员死亡，和各种研究资料的被毁是令风间宇次最无法容忍的事情。    
    　　钱，没有了可以再挣，甚至于去贷款。但是这些掌握着技术的研究人员，却不是一时半会能够培养出接替的人来。若不是各种研究资料他一向在他处留有备份，仅此一项就足以令风间宇次多年来的努力成为泡影。    
    　　做为他的合作伙伴的理神教，在这次打击中也是遭到重创。六名被派来辅佐森里正宇的神官从此仿佛从人世中蒸发了一般，再也不见踪影。风间宇次看得出来，森里正宇因此而受到了来自理神教高层的极大压力，短短的几天下来，整个人仿佛老了三年。    
    　　做为理神教在俗世中事务的主要负责人，森里正宇所掌握的权力自然是相当地可观，他的位置自然也就被众多的人所虎视眈眈。这一次若不是一下子损失了六名的神官，本来也并算不得什么。毕竟对任何一个教派而言，六名正式的神官都是一股可观的力量。    
    　　幸运的是，森里正宇从白根山下逃出时，将监视录像顺手带了出来，看到了绯狐存在的理神教高层这才平息下了对森里正宇的弹劾。    
    　　毕竟他们都明白，六名神官的损失并不能全怪到了森里正宇的头上，能自由操纵妖火的妖族，绝不是森里正宇他们所能抗衡的恐怖存在。但是，即便如此，森里正宇依然承受了极大的精神上压力。    
    　　“森里君，这一次事件所引起的风波在贵教中的影响对你十分地不利吧？”风间宇次坐在宽大松软的沙发上，一手端着红酒，皱着眉头问道。    
    　　面容憔悴的森里正宇疲倦地叹了口气道：“暗中窥视我这个职位的人可不是个小数，他们现在纷纷地使出全身的伎俩，想要将我拉下来。不过，在高层中还有几个支持我的长老，他们想得逞绝不会那么容易！”    
    　　“再过半个月就是献贡的日子了，可是我们手中的现金只有区区的三亿美金，再去除重建研究基地的费用，实在是不足以缴纳这些贡金了。”风间宇次皱着眉头说道，“这些情况你也很清楚，和那些长老们谈过吗？”    
    　　做为理神教派出神官给予风间宇次合作的代价，就是每年风间宇次要向理神教缴纳两亿美元以上的贡金。这笔钱数额虽然巨大，但若是在平日里，倒也不会令风间宇次感到为难——没有了理神教的神官，他的赚钱大计就会成为泡影，孰轻孰重他心里还是很清楚的。    
    　　可是这一次阴天乐他们大闹了研究基地后，还顺手牵羊地将基地中的所有钱财席卷一空，特别是那多年来积累下的数百颗从妖魔体内炼出的晶体，一个都没有落下，令风间宇次实在是心痛不已。不然的话，仅仅那数百颗晶体，在黑市上的价值就早已经超过了数十亿美金。    
    　　但是在银根吃紧的现在，支付了贡金后，他手中的研究资金和流动资金都将有所不足。即便是向银行贷款，也需要一个缓冲的时间。    
    　　“唉……”森里正宇长叹了一口气，风间宇次的心中立时多了一层阴影，看来这件事情的发展并不乐观。    
    　　“我并没有敢和所有的长老提到此事，只是私下里和支持我的那几位长老提了一下。”森里正宇肃容道，“他们给我的建议是绝不能提出来，反而要尽快地将贡金缴纳上来。否则，一切严重的后果都将由我们来承担！”    
    　　“什么！连延缓一段时间都不可以吗？”风间宇次端酒的手不禁微微一颤，语带不满地说道，“我们合作了也不短时间了，哪一次我没有及时地交纳贡金？这一次事出有因，仅仅是延缓一些时日都不可以吗？”    
    　　“风间君，你所说的这些我都懂。”森里正宇哀叹道，“可是这恐怕是教主的意思，长老们即便有心帮助我们也不敢违抗啊。”    
    　　“这是教主的意思？”风间宇次的脸色立时变得煞白，手中的酒杯一抖，几滴红酒洒了出来。如果说这是理神教中至高无上的教主的意思的话，那么他们就再也没有讨价还价的余地了。    
    　　“好吧，既然是这样，那也只能咬着牙去交了！”风间宇次低声地说道，“看来那个小雪女只有卖了才能凑出足够的钱啊。”    
    　　“对了，那个小雪女怎么样了？”听到这里，森里正宇精神一振，连声问道，“最近又有泪晶石产出吗？”泪晶石，是由雪女的王族中人的泪水所凝结而成，虽然在黑市中不如晶石珍贵，但也是相当稀有之物，价钱比起一般的钻石、宝石来要高昂地多。    
    　　风间宇次皱了皱眉道：“不太好，这个小丫头似乎看破了我们的手段，最近很少会哭了。”他们为了多得到泪石，有意地在小雪女面前宰杀一些可爱的小动物，引得小雪女哭泣个不停，他们自然也就收获甚丰。    
    　　“不过这些天来所得到的泪晶石的数量也相当可观了。若不是考虑到一次性出手，会大大的降低它的售价，否则的话，只要将它全部都脱手，我们所能得到的现金就足有一亿美金了。”风间宇次懊恼地说道，“可是现在，我们却不得不将这个会下金蛋的女孩子卖掉。相信中东的那些买家会出一个好价钱的。”    
    　　“哼，要不是上一回那两个莫名其妙的家伙出来搅局，我们会连雪女的现任族长都抓到手，那样的话，也不至于现在为这区区的两亿美金头痛不已。”森里正宇也不禁大声地咒骂道，“该死的妖族！”    
    　　“算了，算了，咱们骂了半天又有什么用？”风间宇次仰脖将手中的红酒一饮而尽道，“那两个该死的妖族既不痛也不痒的，我们反而费了众多的唾沫。”    
    　　“风间君，那个小丫头现在是不哭了吗？”微微有几分酒意上头的森里正宇冷笑道，“既然我们已经决定要将她卖出，何不换种方式来试试，多点泪晶石总是好的吧。”    
    　　“嗯？你有什么好方法吗？”风间宇次好奇地问道，虽然神官们禁锢了雪女的能力，令她们无法发挥操纵冰雪的天赋，但这也并不意味着常人可以肆无忌惮的欺辱她们。风间宇次曾经试验过，只接近她们身体一尺以内，一股渗入骨髓的寒意即在瞬息间侵来，令他仿佛赤身裸体地站在冰天雪地中一般。    
    　　有几个色胆包天的家伙，非要想一亲芳泽，体验一下异族女子的风情，只可惜他们的手一触摸到雪女的身体，即被冻得失去了知觉，整只手连同小臂都被一层冰霜所包裹，稍有碰撞，即碎为大小不一的冰渣。这可怖的一幕令所有人从此都失去了对雪女进行侵犯的性趣。    
    　　纵然换上棍棒或鞭子之类的东西，也是与雪女的身体有所接触后，即脆化成冰。只有那几名神官才能与雪女近距离地接触而没有危险，不过，时间也不能过于长久。    
    　　这样数次下来，风间宇次他们才彻底地放弃了以暴力迫使小雪女哭泣的方法。转而在小雪女的房间内放了许多可爱的小动物，以宰杀小动物来引得小雪女哭泣个不停。    
    　　“哼，当然有办法了。虽然说这方法不大好用，但对付一个未成年的臭雪女，想来不成什么问题。”森里正宇狞笑道，“只要我们不让未来的买主看出破绽来，不就行了。”    
    　　“嗯，为了对付这些妖孽，教主曾经传给我一件法器，不要说一个区区的未成年雪女，就是食人巨魔挨上一下，也会痛哭流涕，哀求不已的。”森里正宇原来端正的相貌流露出了几分狰狞，一股慑人的寒意从他体内发散出来，即便是与他十分相熟的风间宇次，也身不由主的打了一个寒颤。    
    　　森里正宇顺手将手中的红酒一饮而尽，酒杯用力地掷向墙壁，发出了清脆的破碎声。“走，风间君，我让你开开眼，见识一下教主法器的厉害！”    
    　　风间宇次看着有几分疯狂模样的森里正宇，心中不禁有些恐惧。要知道在他们合作的这些年里，森里正宇在风间宇次的面前，从来都是一副温文而雅、指挥若定的模样，何时见过他势若疯狂的模样。    
    　　“好，我也正想借此开开眼界。”风间宇次不露声色地笑道。两人站起身来，来到了房间里的壁炉处，这是一栋欧式建筑，在房间里有着一个大大的壁炉，虽然说看那光洁的模样，应当是很少会用到的。在壁炉的上方，雕刻着两条鼓翼而飞的火龙，风间宇次扳动龙头，壁炉内壁上悄无声息地开了一道门，两人走了进去，门无声无息地又关闭了起来。    
    　　囚禁雪女的房间相当地大，足有近百平米，一共有三个小雪女被关押在了这里。在房间里，还有着数十只可爱的兔子、猫狗之类的动物，令那些隐藏在一旁的看守者们惊奇地是，这些小动物可以肆无忌惮地进入到了雪女的身旁，甚至于跳到她们的身上，却安然无恙。在房间的角落里，散布着几具血肉模糊，肢零破碎的小小尸骨，看起来像是某种小动物的。    
    　　三个小雪女面带悲戚在坐在房里里的大沙发上，那柔弱无助的模样，纵然是铁石心肠的人也会有恻隐之心，只可惜森里正宇并不在其中。    
    　　“雪樱小姐，族长一定来救我们的，一定会把这些残忍的人类都消灭掉的。”一名年岁看起来稍大的雪女对三女中年纪最小，长得也是最为娇媚可人的女孩说道，“在这一天到来以前，我们一定要坚持住。”    
    　　“是啊，雪樱小姐，雪姬族长可是你的亲姐姐的，她现在一定是在焦急地找寻着我们。”另一个小雪女也说道。    
    　　身着纯白的和服，看起来只有人类八、九岁女孩子模样的雪樱蜷缩在沙发的一角里，宛若透明般的小手紧紧环抱在自己的胸前，眼中隐隐约约地有泪光闪现，最终却没有一滴流了下来。    
    　　两个小雪女焦虑地看着雪樱，不住口地开解着她。从两天前，那只可爱的波斯猫被理神教的神官在她面前被撕成了四块后，雪樱她就是这个模样地不说不动地呆了整整两天。中间不管她们如何努力地劝慰，都始终没有反应。    
    　　“雪枫姐姐，你说雪樱小姐她这是怎么了？再这样下去，可怎么好啊，我们怎么和族长大人交待啊！”小雪女拉着年长一些的雪女衣襟，焦急地说道。    
    　　“都是那些该死的人类，为了得到小姐的泪晶石，这么卑鄙的手段都使得出来！怪不得族中的长辈们一谈起人类无不是痛恨不已。”名为雪枫的雪女一脸地无奈的说道，“小姐这是精神上受到了刺激，恐怕我们对此是无能为力了，只能希望族长能早日地将我们救出去了。”    
    　　“哈哈哈，希望你们的那个美人族长将你们救出去？少做你们的白日梦吧！”这时厅门突然间打开了，森里正宇、风间宇次带着三个男子狂笑着走了进来。“她要是敢来，我就把她一起捉了，卖到中东去！”    
    　　两名小雪女被吓得抱在了一起，躲到了雪樱的身边，灵动的眼眸中透出了无穷尽的恐惧。    
    　　“风间君，你看，这就是教主当年亲自赐给我的法器！”森里正宇挥手从袖中抖出一条火红色的三尺长鞭来。风间宇次定眼看去，这长鞭似藤以铁，遍体火红，除此之外，并没有什么特异之处。但是看站在森里正宇身后的那三名神官，无一不显露出羡慕、惊异的神色来。    
    　　“风间君，是不是觉得它并无什么出众之处啊？”森里正宇大笑道。    
    　　风间宇次心生寒意，看来是这一次的失败给森里正宇带来的压力实在是太大了，自己与他相处多年，还从未见过他这等模样。    
    　　“森里君，风间只是一介俗人，对如何积蓄财富虽然有些心得，但是对于这些东西就是门外之人了，还请森里君为我解说一二。”风间宇次微笑道。    
    　　森里正宇听得心中大为欣慰，笑容可掬地道：“风间君，这条火龙鞭可是两百年前教中的一位长老，采集了长自富士山悬崖上所长的千载老藤，再以教中秘法，在火山溶岩中炼制三年方才成功，是教主大人相当喜爱的一件法器。”    
    　　“恭喜森里君，教主大人将此鞭赐给你，说明了教主大人他对你的赏识啊！日后，森里君在教中的前途实在是难以限量啊！”风间宇次笑逐颜开地说道，“就请森里君为我演示一下吧，让我也能开开眼界！一睹森里君的风采！”    
    　　“好！”森里正宇向前走了几步，意气风发地说道。    
    　　两名小雪女早已经被吓得抱在了一起，抖作了一团。只是那雪樱依然是那副魂游天外的模样，两眼呆呆地看着天花板。房中的小动物们也早被森里正宇他们的到来吓得逃窜到了角落中，宛若惊弓之鸟。    
    　　“唰”风间宇次觉得眼前仿佛一道红光闪过，随即从房间的角落里传来一声急促的惨嚎，一条原本欢蹦乱跳的小狗已化成了一块焦碳，一股淡淡的烤肉香在屋中散发开来。与它挤做一团的其他几只小动物也不同程度地受到了波及，皮毛上留下了火烧过的痕迹。    
    　　风间宇次不禁大吃了一惊，连忙说道：“森里君，咱们可不能伤了她的性命！”这要是一鞭子下去，小雪女也化做了焦碳，这可就意味着数千万美金的损失。    
    　　“放心，我心中有数！”森里正宇转头看着雪樱狞笑道，“装成那个模样就以为能救了这些小畜生吗？你还是多想想自己因此会吃多少的皮肉之苦吧！”说着，手中微动，长鞭已化做一道红光，向雪樱扑去。    
    　　“啊……”房间里响起雪枫撕心裂肺般的惨叫声，只见她的左半侧身体上，和服上留下了一道乌黑的印记，雪枫痛苦地从沙发上翻到了地上，势若疯狂般地打滚。    
    　　“臭丫头，你这是自找苦吃！”森里正宇啐道，方才正是雪枫突然扑在了雪樱的身上，替她挡下了这一鞭。“火云鞭中所蕴涵的火劲，正是你们体内冰雪之力的天生克星，我这才使出了不到二十分之一的力量，哼哼，否则的话，你会立时化为飞灰的！”    
    　　雪枫此时已痛得说不出话来，惨叫声也变得有些嘶哑了。火劲与冰力正在她的体内疯狂地撞击着，这种痛苦，即便是成年的雪女也难忍受，更何况她的大部分力量已经被神官们所禁锢。    
    　　森里正宇又是一鞭抽下，这一次是小雪女为雪樱挡下了这一击，她也惨叫着跌到了沙发下，痛苦万分地在地板上翻滚。    
    　　“哼哼，看这一次还有谁替你挡鞭子！我叫你不流泪！”森里正宇一脸狰狞地叫道，长鞭落到了雪樱小小的身体上。雪樱的身体立时为之一震！却没有森里正宇意料中的惨叫声！更没有他想要的半滴泪水！    
    　　“你哭不哭！我叫你不哭！”愤怒的森里正宇随手又是两鞭，雪樱的和服上已是焦黑一片，原本雪白透明的小手上，也留下了一道漆黑的鞭痕。    
    　　虽然泪水一直在她的眼眶中打转，但仍然没有半滴落下。    
    　　“我打死你个小贱人！”怒发冲冠的森里正宇咆啸道，手中的长鞭已重重地落下……    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十三章 搅局

    “住手！”心中大急的风间宇次不敢贸然过去，只能站在一旁大声叫道，“森里君！”那可是数千万美金呢，要是打出个好歹来，如果再因此而不能将她及时卖出去，这半个月后的贡金岂不是更难凑齐了。    
    　　听到风间宇次的叫声，感到大失面子、已经被倔强的雪樱气疯了的森里正宇这才醒悟过来，可是已经来不及了，他手中的长鞭已然重重地落下！    
    　　“小姐！”剧痛中的雪女凄厉地叫道。    
    　　“糟糕！”眼睁睁地看着长鞭落下的风间宇次是顿足捶胸——这可是好几千万美金啊。    
    　　“呼……”躺在沙发上的雪樱仿佛被一只无形的手从森里正宇的鞭下拉了出来，而无辜受过的真皮沙发却在瞬息间燃起一团大火，立时一股难闻的气味在整个房间里扩散开来。    
    　　只是森里正宇和风间宇次他们都无暇去顾虑这个了，所有人的目光都落在了站在房间的一角，抱着雪樱的男子身上了。五个人竟然没有一个发觉了这个男子究竟是何时潜入的这里。两名小雪女也吃惊地看着他，一时间竟然连身上的剧痛都忘记了。    
    　　阴天乐略带吃惊地看着手中的小雪女，他可以明显地感觉到，她的身体在剧烈地颤抖，在她的体内，一火一冰的两股气息在疯狂地撞击着，这种痛苦无异于酷刑，而这个看起来只有人类八、九岁大小的女孩子竟然没有一声呻吟，也没有一滴眼泪。只有那紧紧握住的双手、紧咬的牙关和几乎扭成了一团的眉头告诉着众人她正在忍受着无比的痛苦。    
    　　阴天乐的心中立时泛起一股难以言谕的悲哀，人类真的是一种很奇怪的生物，他竟然将玩弄、虐待比自己弱小的生灵视为一种极大的乐趣。而一旦遇到了强者，却只有很少的一部分人敢于站出来与其抗衡，更多的则选择了屈服。    
    　　“你是谁？怎么闯进来的？”森里正宇厉声问道，要知道这里位于深深的地下，当年为了建造这一处用来囚禁妖魔的监狱，森里正宇的前一任可是绞尽脑汁，几乎所有他能想到的办法，不计成本地都运用在了其上。这里到处都布下了层层的机关陷阱，若没有神官带路，根本无法进入！    
    　　那三名神官也纷纷快步来到了森里正宇身后，一脸戒备地看着阴天乐，四个人悄无声息地已经将阴天乐围在了屋子的角落里。    
    　　阴天乐鄙夷地抬头看了森里正宇一眼，又抵下头去，左手抵在了雪樱的背心，对于妖火都能控制自如的他而言，火云鞭上的这点小小的炎劲算不得什么。若不是雪樱年岁小，体质又不强，他根本不用如此的专心致志。    
    　　“你是那个中国人！”风间宇次不由得倒吸了一口冷气，失声叫道。那一次慈善晚会上，阴天乐给他可是留下了深刻的印象。    
    　　“那个中国人！”看到风间宇次那激动的模样，森里正宇立时明白了过来，最近风间宇次曾经和他提到了中国人只有阴天乐一人——那个田中丽奈请来的中国保镖。看来他派去的神官已经失败了，并将这里供了出来，所以阴天乐才会追到这里来。    
    　　“现在还要问我为什么来这里吗？”阴天乐冷笑道，“天网恢恢，疏而不漏！没想到不仅找到了绑架的主谋，还看到了人性丑恶的一面。”    
    　　“森里君，你派人去绑架田中丽奈小姐了吗？”风间宇次并不愚笨，立时大声地问道。    
    　　“还不是为了凑那笔贡金！”森里正宇目不转睛地看着阴天乐，沉声道，“只要将那小妞绑来，我们不但可以要求一大笔赎金，还可以再从雇主那里得到巨额的佣金，何乐而不为呢。中国人，我们之间无冤无仇的，况且这也是我们日本人内部的事情，你又何必多此一举呢？何不大家和平共处，那笔赎金里也会有你的一份。”    
    　　能轻而易举地潜入这里的人物，绝不可能是庸手，森里正宇心中清楚得很。只看他能轻轻松松地从鞭下将小雪女救走，并面不改色地将她抱在手里，森里正宇心中即不敢对阴天乐有半分轻视。如果说能用钱买动他，自己的绑架行动会顺利地多。    
    　　“森里君，我想听听，能分给在下多少？”阴天乐看起来也似乎有几分心动地说道。    
    　　森里正宇心中大喜，连忙说道：“五千万美金，如何？这可是一笔巨款了，足够你享受一生一世了。”在他看来，五千万美金，纵然在美金贬值的今天，对于中国人来说依然是一笔难以想像的巨款，应当对阴天乐有着足够的吸引力了。反正这笔钱要到赎金到手时才会支付，那个时候……    
    　　“嘿嘿”森里正宇心中狞笑道，“我会准备好足够的人手送你归西的！”若非如此，他说什么也不会给出这样大的一笔金额，反正也没打算给，自然说大些也没关系。    
    　　“森里君，你还真是吝啬啊。”阴天乐冷笑道，“区区的五千万美金，够我花几天的？还是田中家族比较有眼光，张口就给了我一亿美金。我看我还是将你们抓捕归案，早日完成这件委托，回中国过我的逍遥日子去吧。”    
    　　“一亿美金！”在场的的人都大吃了一惊，风间宇次心中的震骇简直难以言表。他可是很明白，田中老人的眼光在日本的商业圈中可是十分有名的，既然他能开出如此高的价码来，说明自己这些人还是低估了眼前的这个中国人。    
    　　“好了，小妹妹，没有事了！”阴天乐将手中的雪樱放了下来，轻声地道，“站在大哥哥的身后，不要乱动啊。”对这个坚强的小雪女，不知道为何，阴天乐从心底有一种呵护的欲望。也许正是因为她表现出了即便是成年妖族也少有的骨气吧。    
    　　“求你救救她们两个吧。”雪樱突然拉着阴天乐的手，小声地哀求道，“她们是因为我而挨打的。”    
    　　看到雪樱那已经完全恢复了的模样，森里正宇和那三个神官心中大吃了一惊，脸上的神情也变得极其的不自然起来。火云鞭的威力他们可是知道的一清二楚的，如果说没有教主特赐的药物，根本无法驱除。这阴天乐竟然能够在谈笑间将火云鞭上的炎劲完全驱散，这份能力已远远地超过了他们的预估。    
    　　“那么我们出多少钱你才愿意放手？”森里正宇问道，虽然他已经强做镇定，但是那略带颤抖的声音却暴露了一切。    
    　　“至少也得给个三亿美金吧，这才值得我考虑一下。”阴天乐笑道，那笑容中充满了肃杀的气息，令森里正宇他们身不由主地打了几个寒颤。    
    　　“三……三亿美金！”即便是风间宇次和森里正宇也被这个庞大的数额所吓着。如果说有着三亿美金支付给阴天乐，他们还去绑架田中丽奈做什么！    
    　　“在你们考虑这个事情之前，能不能先将那两个雪女放过来，听她们那样叫个不停，我的耳朵可是深受折磨，本人并不像你们，有着虐童的喜好的。”阴天乐根本无视眼前诸人那变得铁青的面孔，冷冷的说道。    
    　　“八嘎牙路，你说谁有虐童的喜好！”一名年近四十的神官按耐不住火气，戟指着阴天乐大声地叫道。    
    　　“混帐王八蛋，自然是指那些做出了事却不敢承认的龟孙子们！”阴天乐毫不客气的回敬道，若不是那两个雪女距离森里正宇他们过近，令他投鼠忌器，他才没有心思与风间宇次他们浪费这些口水的。    
    　　“你明不明白，她们是妖怪！”神官怒骂道，“她们是人类的敌人，我们做什么都不为过！不要将她们与人类相提并论！”    
    　　阴天乐冷冷地看了他一眼道：“费什么话，放还是不放！”得知了理神教所在地的他急匆匆地赶了过来，却没想到意外地会遇到雪樱三女，虽然现在雪樱已被他救出，但那两个小雪女却依然落在了森里正宇的手中。    
    　　“风间先生为什么要放她们呢？阴天乐先生！”此时从屋门外突然传来一个冷若冰霜的声音，阴天乐的眉头立时皱了一下，那是血族卓米尔的声音。他怎么会和风间宇次他们走到了一起？有了血族的意外加入，事情立时变得更加的棘手起来。    
    　　说话间，一身黑衣的卓米尔已经站在了屋门外，风间宇次如同溺水之人抓到了绳索一般，连声叫道：“卓米尔先生，您总算是来了！这个擅自闯入我宅第的匪徒您一定要为我将他擒下！”    
    　　卓米尔那流露出无穷杀意的双眼死死地盯着阴天乐的一举一动，当初若不是因为阴天乐他在富士山酒店出乎意料地插手，他也不会落到了如丧家犬般受伤远遁的地步，泰米若更不会落得个尸骨无存，自己两人成为了族人的笑柄。    
    　　若不是因为过去曾经与风间宇次有所交往，从富士山下负伤逃出的他及时地躲进了风间宇次的势力中，他又怎么可能躲过两位圣骑士的追杀呢？几百年来，他又何时有过如此狼狈不堪的逃亡经历！简直是他的奇耻大辱！    
    　　“原来是富士山下抱头鼠窜、狼狈而逃的血族余孽！”阴天乐冷嘲热讽道，“怪不得神圣教廷的圣骑士们找不到你的下落，竟然是藏到了这里来了！”    
    　　“你是血族！”风间宇次和森里正宇异口同声地惊呼道。他们虽然知道来自欧洲的卓米尔身手极其出色，纵然是森里正宇也是自愧不如，但是卓米尔的真正身份却是在这一刻他们才得知。    
    　　风间宇次和森里正宇的心如同落入冰海里一般，富士山惨案在日本乃至世界上都闹得沸沸扬扬，虽然日本政府一直没有公开具体的情况，但是信息高度发达的今天，还是有很多的内幕信息传播了开来。以他们两人的能力自然会了解到一些常人所不知的东西。想不到富士山血案的罪魁祸首竟然就是眼前的这个卓米尔！而他们竟然还为他提供了藏身之所！    
    　　“哼！上一次是被你们打了个措手不及，再加上你们人多势众！若非如此，我卓米尔怎么会败在你们的手中！你们中国有一句老话，风水轮流转，这一次看我们谁笑到最后！”卓米尔恶狠狠地说道。阴天乐是哪壶不开提哪壶，偏偏在这么多人的面前提起他平生的奇耻大辱，又怎么能不令他火冒三丈呢。    
    　　“理神教的神官，竟然和欧洲的血族暗中来往，这可真是令人感到吃惊的事情啊！”阴天乐一边说道，一边暗中地打量着四下。眼前敌人众多，暗地中也不知是否还有血族存在，阴天乐不敢托大地暴露自己妖族的身份。这样的话，他的实力就要大打折扣，再加上要将雪樱带出此地，想全身而退委实是不易。    
    　　森里正宇却是哑巴吃黄连，有苦说不出。有心想否认这一点，但是没有了卓米尔的相助，他又没有把握能将阴天乐拿下。    
    　　“不要和他费话了！”森里正宇恼羞成怒地道，“只要将他拿下，不就什么事都没有了！”    
    　　卓米尔一声低吼，已冲到了阴天乐的面前，一对血红的双眸散发出诡异的光彩，右手五指指甲暴长，抓向阴天乐的面门。他对阴天乐可谓是恨之入骨，恨不能扒阴天乐的皮，抽阴天乐的筋！阴天乐身形一转，已抱着雪樱躲到了一旁。卓米尔怒吼连连，左右手不断地发动一波波猛烈的攻击，却始终连阴天乐的衣角都未擦上。    
    　　“不要跑！你这个胆小鬼！”卓米尔叫道，“有本事就与我一决胜负！”卓米尔的攻击宛若狂风暴雨般地向阴天乐袭来，阴天乐却宛若狂风中的一叶轻舟，任他狂风如何肆虐，却总也无法令其倾覆。卓米尔的攻击总是与阴天乐的身形差之毫厘，虽然将室内的器具打得一塌胡涂，却对阴天乐根本形成不了威胁。    
    　　但是抱着雪樱的阴天乐却也一时腾不出手来还击，这两人是一打一躲，僵在了那里。    
    　　森里正宇对其他三名神官悄悄地打了个手势，三人立时心领神会地站在了森里正宇的身后，四人同时飞快地结了几个手印，轻喝道：“缚！”无数银白色的光芒从四人的双手中散发出来，在空中形成了四个小小的光圈。    
    　　“去！”森里正宇一指阴天乐，轻喝道。那四道光圈仿佛有灵性一般，以肉眼难以觉察的速度，套上了阴天乐的四肢。阴天乐只觉得四肢一沉，似乎挂上了千斤重物一般，一举手一抬足都要花去他大量的气力，原本如风般轻灵的动作立时为之一顿。    
    　　卓米尔心中不由得大喜，双拳齐出，击向阴天乐的后心。这两拳势大力猛，若是击实，纵然是铁板一块，也会被击穿。阴天乐来不及转身，急忙一个前滚翻，这才躲了开来。即便如此，阴天乐依然感到背心处传来一阵阵轻微的痛感，显而易见是被卓米尔的拳风所伤。    
    　　阴天乐心中不由得大怒，森里正宇四人的插手使得局面明显得有利于卓米尔一方。阴天乐压低了声音对怀中的小雪樱道：“呆在那里，制住门口的那个男人，不要乱动！”说罢，双手轻挥，已将雪樱抛向了站在屋门口的风间宇次，自已转身迎向了势如疯虎般的卓米尔。    
    　　雪樱瘦小的身体在空中打了了两个滚，准确地落到了风间宇次的身旁。未等风间宇次、森里正宇几人回过味来，雪樱已机灵地躲到了风间宇次的身后。    
    　　“谁都不许过来！否则我就将他变成冰人！”雪樱的小手虚按在风间宇次的背心上，尖声地对已转过身来的森里正宇四人叫道。风间宇次只感到一股刺骨的寒气从背后传来，令他仿佛赤身裸体地置身于冰天雪地中，就连体内的流动的血液也似乎因此而变得冰冷刺骨。    
    　　“不不不……不要要……动！”寒气令得风间宇次的口齿也变得结巴起来，他丝毫不怀疑雪樱要杀了他的决心。    
    　　“八嘎牙路！”森里正宇气恼地骂道，不想到一时的不慎，竟然将风间宇次陷入到了雪女手中。    
    　　“哈哈哈……”剧战中的阴天乐忍俊不禁大笑起来。    
    　　“森里大人，暂且不去管她，只要收拾了那个男子，还怕她能跑上天去不成！”一名神官以极低的声音在森里正宇耳边说道，“只要我们不给予她压力，风间君一时间不会有危险的。”    
    　　“好！”森里正宇从牙关间恨恨地道，转过身去继续关注着卓米尔与阴天乐间的战斗。其中两名神官则站到了距离风间宇次不远的地方，虎视眈眈地看着雪樱的一举一动。    
    　　没有了雪樱的拖累，阴天乐改变了战术，不再躲避，而是与卓米尔硬碰硬地展开了一场恶斗。他要找到机会，最少也要重创卓米尔，这样才能带着雪樱安全离开，否则的话，卓米尔会成为一个可怕的追杀者。    
    　　拳风在屋内肆虐地呼啸着……    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十三章 逃亡

    理神教的言灵术果然是有着它出众之处，森里正宇四人布下的“缚”令阴天乐的行动颇受影响。他的任何一个行动都要花费更多的气力。不过，随着时间的流逝，“缚”的法力在逐渐减弱，对阴天乐他的影响也在逐步消失中。若不是他要时刻留心着森里正宇他们的一举一动，以卓米尔未变身的实力已对他构不成威胁。    
    　　令他感到更加不安的是他刚刚发觉似乎还有两股似隐似显的古怪气息在这附近，其中的一股如果说他没有认错的话，应当是吸血鬼——一个强大的血族。阴天乐心中不禁有几分后悔未将绯狐带来了，没有了绯狐的掩饰，妖火——他最犀利的武器就失去了效用！    
    　　风间宇次已经认出了他的身份，除非他下决心将这里的所有人都斩尽杀绝，否则他是绝不能暴露出自己妖族的身份，在这个敏感的时候，他只会成为人类追杀的对像！阴天乐一边与卓米尔缠斗，一边转着如何安全脱身的念头。    
    　　看来想抓住森里正宇，拷问出雇佣他们绑架田中丽奈之人的计划暂且是只能放弃了，阴天乐不由得暗暗叹了口气，他想短时间内解决掉田中家族委托的打算又泡汤了！    
    　　卓米尔越打越心惊，虽然在富士山下他可以说是惨败在了阴天乐的手下。但是这一次他们是在狭小的室内，小范围内的快速移动正是血族最为擅长的技能，可阴天乐他一个人类，竟然会丝毫不落下风，令卓米尔实在是难以置信。    
    　　更何况这一次自己在家族长老的帮助下，实力更上层楼，虽然碍于风间宇次诸人的存在，并没有变身，但是实力其实与变身后已相差无已。这一次他与泰米若在日本的惨败，传回国内，引起了族中的喧然大波，两名八代血族竟然是惨败在了人类手中，若非泰米若最后以血爆阻止了圣骑士们对卓米尔的追击，两人将是全军覆没！    
    　　如此悲惨的下场，竟然会发生在八代血族身上，这是血族近百年来从未有过的奇耻大辱。血族的上层对此是大为震怒，不但派来了援兵，更传来了措辞极其严厉的斥责，要他一洗耻辱！否则的话，回国后将严加惩处！    
    　　一想到族中那令人不寒而栗的刑罚，卓米尔的心立时就收缩了起来。幸好家族中的长老们对他赏识有加，特意派来了一位长老，不但帮他治好了伤势，还以族中秘法助他再次提升了实力。    
    　　就在他打算出去复仇的时候，阴天乐竟然主动地出现在了他的面前，这实在是个意外的惊喜！只是……他真的是人类吗？以卓米尔以往所知，只有神圣教廷中的圣骑士才能与血族正面硬碰硬的战斗。但是即便是圣骑士，也要借助身上的盔甲和手中的武器，单纯的肉体搏斗，三名圣骑士也绝不可能是他的对手！    
    　　这个东方男人他到底是什么人？卓米尔越打心中越是惊恐，对阴天乐的真正身份越是怀疑。    
    　　阴天乐与卓米尔两人越打越快，拳风也越发的猛烈起来。虽然两人都极力的收敛力量，以免误伤到自己人，森里正宇等人仍然是不得不贴墙而立，尽可能地减小那刮面如刀的拳风对自己的影响，躺倒在地痛苦不已的雪女们也被他们拖到了墙角里。    
    　　森里正宇看着狼藉的室内那两个普通人肉眼难以看清的剧战身影，心中的恐惧感如同扑天盖地般的海潮一样袭来。以卓米尔血族的身份，具有如此可怖的肉体攻击力不足为怪，竟然能够与他匹敌、甚至于占到了上风的阴天乐才更加地令他难以相信。    
    　　自己竟然在不经意间惹到了这样一个可怖的人物，森里正宇不禁冒了一身冷汗。这种实力决不是他们四人所能抵抗的了的！恐怕只有教中顶级的那几位，甚至是教主才有可能匹敌吧。    
    　　阴天乐心念电转，俗话说夜长梦多，再和卓米尔纠缠下去，恐怕意外之事会更多，瞬息之间，他已下定了突围的决心。只要带走雪樱，今天就不算白来这一次。至于森里正宇他们，跑得了和尚还跑得了庙不成，从安培佐证那里绝对可以得到理神教的落脚之处，他就不信跑得了他！    
    　　决心已下，阴天乐一声清啸，突然加快了攻击的速度。两人的拳头重重地击在一起，爆响声中拳风四溢，将两人身边的破烂不堪的家具残骸全部推了开来，一些较轻的物品更是在猛烈的冲击波作用下飞了出去。若非这里当年建造时经过了特殊处理，恐怕早已四分五裂了。    
    　　卓米尔不禁发出了一声闷哼，身体连连退了四五步，这才站住了脚跟，双拳撞击时传来的巨大冲击力使得他的手骨现在是疼痛欲裂。不过看阴天乐的模样看起来也并没比他好多少，同样是倒退了几步，眉头紧锁，显然也是在强忍着手上传来的痛楚。    
    　　未等卓米尔扑上，阴天乐又是一拳迎面而来，卓米尔不甘示弱，毫不迟疑地迎了上去。短短的几个呼吸，两人已交手了四次之多。卓米尔觉得自己的右拳简直都变得麻木而没有知觉了，可是血族的高傲令他不能容忍自己会输给了一个人类！    
    　　当阴天乐再一次挥拳时，卓米尔紧咬着牙关冲了上去，出乎他意料的是阴天乐竟然身体微侧，与他擦肩而过。卓米尔不假思索地变拳为掌，扫向阴天乐的肩头。阴天乐抬起左臂格挡，与此同时加速前掠。    
    　　“坏了！”卓米尔立时醒悟了阴天乐的目的所在，可是已然无法变招。    
    　　从阴天乐左臂上传来的巨大力量令得卓米尔身不由已地连退了七八步，当他站住脚步时，阴天乐已借助着他的力量冲到了风间宇次的面前，那两名企图拦阻的神官被他毫不客气地击飞出去，重重地撞击在墙壁上，如同一滩泥般地瘫软倒地。    
    　　风间宇次只觉得眼前一花，原本站在自已身前不远处的两名神官的身影已消失在他的视线中，取而代之的是阴天乐那充斥着杀气的面孔。风间宇次来甚至来不及发出一声惊呼，就感到眼前一黑，彻底地失去了知觉。    
    　　阴天乐伸手抱起被他突如其来的行动搞迷糊的小雪樱，冲出屋去。 “风间君！”看到风间宇次软倒在地的一幕，森里正宇和卓米尔异口同声地惊呼道。两人顾不得追杀阴天乐，连忙来到风间宇次的身旁，只见他的胸口依然在微微地起伏，显而易见——他还活着，从表面看来，应当是晕了过去，两人这才放下心来。    
    　　“还好！还好！人还活着就是幸事！”森里正宇擦去了额头上的冷汗，心中暗暗松了口气。风间宇次若是有个三长两短的，他们理神教的敛财大计就要泡汤了。扶植起一个俗世中的代理人所要花费的心力是普通人所难以想像的。    
    　　森里正宇宇俯身将风间宇次抱起，这里已不再是安全之地，他要尽快地带风间宇次离开这里。当森里正宇再抬起头来的时候，卓米尔已消失地无影无踪。    
    　　阴天乐双手横抱着雪樱，在地下基地中快速地穿行着，他要立即离开这里，纵然不能摆脱血族的追踪，也要与卓米尔和那个隐身于暗地中的血族拉开距离。不能暴露妖族身份、孤军奋战的他与两个血族近身搏斗，无异是自讨苦吃。    
    　　“既然不能使用妖火，那就试试那修炼小成的‘天地心法’吧！”阴天乐心中暗想。天地心法是恒灵在妖界时偶然得到的一篇关于人族修仙的功法，只是碍于妖族的体质和功法的深奥难懂，而无法修炼。不过恒灵依然将其视为珍宝，全文谨记于心。    
    　　恒灵与阴天乐相遇后，阴天乐的体质也因为恒灵而发生了改变，有了妖族的特点，但是令恒灵惊奇的是，这并没有妨碍到阴天乐修行天地心法。多年的修炼下来，阴天乐已有小成，虽然没有妖火强横无匹的威力，但是在隐匿阴天乐身上妖气外散上却有着极其明显的效果，这也是为什么阴天乐能瞒过诸多修真者的主要原因。    
    　　“咦？”卓米尔在通道的尽头诧异地停下了脚步，这里空空荡荡，一览无余。他紧追不放的阴天乐和雪女竟然在这里失去了踪影。卓米尔嗅了嗅，血族那灵敏度极高的嗅觉告诉他，空气中确实存在着两人的气息，显而易见阴天乐他们的确是经过了这里。    
    　　“奇怪，他们能跑到哪里去了？”卓米尔感到迷惑不解，这条通道一道上并无歧路，他也只比阴天乐晚起步了片刻，抱着雪樱的他不可能比自己快出多少，怎么可能会在这里消失的无影无踪呢？他仔仔细细地打量了一下四周，并没有发现什么特异之处，而阴天乐他们的气息正是在墙边消失的。    
    　　“难道说他们钻进土里去了？”卓米尔喃喃地说道。    
    　　卓米尔不知道他的无心之语却是一语中的。阴天乐与雪樱两人此时正是在土中穿行——土遁。五行之术是天地心法的入门修行，虽然阴天乐尚未真正地领悟到其中的奥妙之处，无法做到瞬息间移动千里的程度，但是在土中自由地穿行个几千米却是丝毫不难的。    
    　　被土黄色光芒包围着的阴天乐所到之处，泥土、岩石自动地让开空间，当他们通过后，一切又恢复了原杰，仿佛什么事都未发生过一般。    
    　　“这是什么法术啊？怎么能在土里跑呢？”雪樱看着四周不断后移的泥壁，好奇地问道。她还从来没有听说过有这种可以让人在土中任意行进的法术呢，虽然速度并不是很快，但也丝毫不逊色于常人全速奔跑了。    
    　　“土遁，一种中国的法术！”阴天乐一边留意着地面上的动静，一边答道。    
    　　“中国的法术？”雪樱侧头想了片刻道，“不会啊，我们也有原来居住在中国的姐妹们，我怎么从来没有听她们提到过啊？”    
    　　“不是你们日本的中国地区，是中华人民共和国！”阴天乐解释道，小雪女显然是将这两个弄混了。    
    　　“难道说你不是日本人？是中国人吗？可是你的日语说得相当好啊！”脱离了魔窟的雪樱明显心情大好，问题是接踵而来。“你的实力真的是好强啊，雪樱竟然对你毫无影响，那些坏东西们都不如你！”    
    　　“你杀了刚才的那个坏人吗？他杀了好多可爱的小动物，我恨死他了。”雪樱接着问道。对风间宇次和森里正宇她可是恨之入骨，不但将她们从故乡捋到了这里，还故意地在她们面前虐杀那些可爱的小生灵，雪樱恨不能亲手狠狠地教训教训他们。    
    　　“他只是晕倒了！我没来得及下手！”阴天乐淡淡地说道。其实他是完全有机会杀死风间宇次的，但是为了延缓卓米尔的追击，也是为了那两个未能带走的雪女安全着想，阴天乐最终还是留下了他一条性命。    
    　　“小心了！我们要上去了！”阴天乐道。两人很快地钻出了地面，重新地回到了星光下。    
    　　在风间宇次灯火通明的别墅里，森里正宇正指挥着人们将风间宇次抬上直升机，并将这里所有有价值的资料和物品进行转移。这里已经暴露在了阴天乐眼中，很难说他会在何时再一次“拜访”这里，一想到阴天乐那快如电闪的身法，森里正宇就觉得后背直冒凉气。如果说是近身搏斗，他可能连阴天乐三招都接不下来！    
    　　此时的他心中是无比的后悔，自己怎么会鬼迷心窍地接下了绑架田中丽奈的这件委托，惹来了这个魔头。现在又迫不得已放弃了这一处基地，损失之大让他一想起来就肉痛。更令他头痛的是，若是让阴天乐成功地逃了出去，他们将面临着日后随时可能出现的大敌。    
    　　在别墅灯光所不及的一角，卓米尔毕恭毕敬地站在了一个高大的欧洲人面前。这个人看起来约有三十岁出头，一头的金发纵然在夜色中依然有些显眼。浓重的双眉，天蓝色的双眼，高耸的鼻梁，微阔的方口形成了一张颇有男性魅力的面孔，再加上身穿着高档的名牌西装，看起来就像即将出席盛大宴会的贵宾一般。    
    　　“又让他逃了？”他双眉微挑，面带怒气地叹息道，“卓米尔，你真的是令我很失望。虽然你是我们家族重点培养的人选，但是身为八代血族中的佼佼者，你竟然会追丢了一个人类，这要是让神圣教廷的那些老家伙们听到了，岂不是大丢我们血族的脸面。长老会派来的援手最早后天就会抵达日本，在此之前，你若不能进行一次成功的复仇，你将会面对长老会的严加惩处。唉，Malkavian家族的脸面都要被你丢光了！”    
    　　“杰姆邦长老，卓米尔无能，令家族丢脸了！”卓米尔羞愧地说道。杰姆邦长老是Malkavian一族中最年轻的长老，第六代的血族，他的实力得到了族中所有长老会成员的认可，虽然他现在还不算是Malkavian族中的顶尖高手，但是几乎所有的人都认为，那不过是一个时间的问题。    
    　　杰姆邦长老摆了摆手，思考了片刻道：“你说他们消失在了一条死路中，对不对？”    
    　　卓米尔连连点头道：“很奇怪的事情，那条路一路都没有岔道，而且从他们的气息来判断，他们确实去过那里。”    
    　　“那个男子是一个中国人，嗯，我听说中国的修行者中有人可以借水火进行快速移动，难道说他是进入土中了？”杰姆邦喃喃自语道。    
    　　“借水火移动？”卓米尔吃惊地问道，这样奇怪的法术他可是从未听说过。    
    　　“啊，我想起来了！”杰姆邦长老击掌道，“中国人称这种法术为五行术，其中确实是有土遁这一种。”    
    　　“土遁？”卓米尔听得越发糊涂起来。    
    　　“算了，这些东西只有长老会成员才有可能看到，你们平时是无从得知的。”杰姆邦的脸色立时平缓了下来，“这样说来，倒也不能怪你。”    
    　　“长老，这种土遁可以在地下穿行多远？”卓米尔连忙问道。    
    　　“这很难说，你也知道，我们和东方的修行者也并没有什么大的来往，只有在1840年至1860年这一段时间里，有一部分血族成员来过中国，只有很少的人能返回欧洲，对中国人法术的这些支离破碎的资料就是从那时留下的。”杰姆邦长老皱着眉头道，“可能几百米，也有可能会在几十公里，甚至是上千公里外！”    
    　　“上千公里外！”卓米尔惊叹道，“这岂不是立于不败之地吗？一击不中，立即远遁！”    
    　　“确实是这样的，不过也并不是无隙可乘的。”杰姆邦长老突然脸色一沉，“他出现在地上了，我们走！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十五章 困局

    阴天乐他们钻出地面的地方是距离风间宇次别墅十里外的一家大户人家的后院所在，时值午夜，小楼中已经是一片漆黑，也幸亏如此，土遁时所带的土黄色光芒才没有惊动任何人。    
    　　“我们逃出来了！”雪樱兴奋地在阴天乐耳边叫道，被囚禁了这么多天后，重获自由的喜悦令她快乐无比。不过很快她的小脸又阴了下来，“可惜她们两人没能逃出来。”阴天乐对这个小雪女的喜爱之情不由得又多了几分，能时刻不忘同伴安危的人在现代社会中已不多见了。    
    　　阴天乐正要安慰她两句，突然察觉有两股气息正向这里快速地接近，其中一股气息杂乱，显然是不止一人，而另一股极其微弱、似隐似现的气息感觉起来似乎是名妖族。    
    　　阴天乐连忙抱着雪樱躲入了楼中，心中暗暗叫苦。他可以压制住自己的气息，卓米尔他们只要不是距离在他百米以内，很难发现他的存在。但是雪樱年纪还小，根本就不可能会控制自己气息的发散，卓米尔只要盯住雪樱的气息，就不难找到他们的行踪。    
    　　而那名妖族更是不知是友是敌，贸然地迎上去，祸福难测。土遁也不能在短时间内连续使用，那样会造成气血翻涌，甚至于会有反噬的危险。一时间，阴天乐他竟然想不到个两全之策。    
    　　“应当就是这里了！”杰姆邦和卓米尔站在半空中，俯视着下面的住宅区道。在他们身后，是气喘吁吁、汗流浃背的四名理神教神官。他们被森里正宇派来辅助杰姆邦两人。为了跟上杰姆邦两人的速度，他们几乎连吃奶的劲头都使出来了，即便如此，仍然被杰姆邦两人甩下了半里多地。    
    　　“这里足有百余栋小楼，他们会藏匿在哪里？难不成我们要一个个地搜过去？”卓米尔恨恨地道，“不如将这里的所有人都杀掉，看他还出不出来！”    
    　　“卓米尔先生，不能那样做！”理神教的神官们被卓米尔的话吓了一跳，连忙叫道，“这里可是豪华住宅区，如果发生血案会惹出大麻烦的。”这些血族果然是无比的疯狂，竟然提出了如此血腥的提案。这里可是住着上千名日本人，男女老幼皆有。这要是都被杀了，势必会成为惊动日本全国的大案，甚至于会惊动阴阳师、神官和僧人们，到那个时候，血族可以抬腿就走，倒霉的将是他们理神教。    
    　　“血案？让他们认为所有人都失踪了不就得了！”眼睛中闪着凶光的卓米尔不以为然地道，“你们这里最近不是常有异鼠做怪吗，或者干脆伪造成这里的所有人都被老鼠吞食了，不就行了。我就不信他会眼睁睁地看着这近千人死亡，而无动于衷！”    
    　　“卓米尔！”杰姆邦摇了摇头道，“你这办法行不通，不要忘记了，他是中国人，日本人的死活他又怎么会放在心上。”这个卓米尔，对亚洲的情况根本就不了解，也不知道长老会上是怎么决定让他来日本的。中国和日本两国间为了第二次世界大战时日本的侵略行为，已争吵仇视了多年，这几乎是世人皆知的事情。    
    　　“那怎么办？长老！”卓米尔焦急地问道，能否抓住阴天乐可是关系到他是否会受到长老会处罚的大事。若是就这样地放过阴天乐，他实在是不甘心。    
    　　“放心，卓米尔，他跑不掉的！”杰姆邦冷冷一笑道，“我可以确定他们还在这里，看来土遁这种法术并不能连续使用，我们的时间还足够。”    
    　　杰姆邦从空中落到了一棵百年老树的树顶上，双目微闭，静静地站在那里。那四名神官们只觉得从杰姆邦的身上散发出一股令人心生恐惧感的气息，并逐步地扩散开来。片刻后，从四面八方飞来乌压压的一群群蝙蝠，足有成千上万只之多。它们团团地聚在了杰姆邦的周围，如同一团黑雾般将杰姆邦笼罩在其中。    
    　　神官们心中充满了厌恶，却丝毫不敢在脸上表现出来。就连后退几步也不敢做，免得被杰姆邦两人视为侮辱。实力上的绝对差距决定了他们只能做个乖乖听话的“奴隶”。卓米尔却是面露喜色地站在半空中，目不转睛地看着那一团黑雾。    
    　　一两分钟后，蝙蝠群突然散了开来，绝大部分向住宅区外飞去，但仍有数百只停留在了杰姆邦的身边。杰姆邦挥了挥手，蝙蝠们振翅飞向了住宅区中。    
    　　杰姆邦转头对那四名神官说道：“以你们四人的力量能够建立出一个结界吗？我要他插翅难飞！”    
    　　“可以倒是可以，只是范围较小，恐怕只能覆盖十几栋小楼。”为首的神官面带难色小心翼翼地说道。在近处感觉到从杰姆邦身上散发出的浓厚黑暗气息，令他全身都有不适。    
    　　“那足够了！”杰姆邦点了点头道，“你们随时做好准备，听我的命令行事！”    
    　　“卓米尔，你去将这个小区里所有的动物都捉来，不许出半点动静！别磨蹭，快！”杰姆邦轻喝道，卓米尔一头雾水地转身而去，不长时间，就用绳拖了近百只的狗和猫，还有狸等小动物回来。所有的动物都已昏迷过去。理神教的神官们也是一脸迷惑不解地看着卓米尔将这些猫狗拖到了杰姆邦的身前。    
    　　“长老，这是我短时间内所能找到的所有动物了。”卓米尔道。    
    　　“行了，虽然不多，但也应当够了。”杰姆邦点了点头道，“把它们全部都杀了放血！”    
    　　“全都杀了放血？”卓米尔不由得大吃了一惊，但是他也不敢多问，瞬息间这近百只动物已被他屠杀干净，腥臭的血液在地上形成了一个大大的血泊。    
    　　杰姆邦来到血泊前，从怀中取出了一个小瓶，从中小心谨慎地倒出了两滴墨绿色的液体，滴入了血泊中。然后右手中指在自己的手臂上轻轻地一抹，八九滴血液也落入到了血泊中。    
    　　理神教的四名神官微微皱着眉头，尽可能地站在上风处，看着这血腥的一幕。心中虽有对他们的万千不满，却丝毫不敢表达出来。    
    　　杰姆邦右手一离开左臂，伤口立时就愈合起来。他退后了几步，将那个小瓶重新收入怀中，口中默默地念了短短的几句话。若非卓米尔能清楚地看到他口唇的开合，一定会忽视过去的。    
    　　吸收了杰姆邦血液和那墨绿色液体的血泊，颜色迅速地转为了淡绿色，并不断地冒着小小的气泡。在血泊的中心，突然出现了一个小小的旋涡，将血水席卷而入，一股诡异的气息从血泊中发散了出来。几个呼吸的功夫，血泊已彻底地从众人面前消失了，地面上没有留下一丝的血迹，光洁如初，仿佛那令人作呕的血泊根本就不曾存在过一般。    
    　　四名神官一脸惊骇地看着整个过程，这来自异国的诡异术法令他们从心底感到恐惧。    
    　　“长老，您这是何意？”卓米尔压低了声音问道，看杰姆邦做这些时那副小心谨慎的模样，卓米尔立时就明白了其中所含的危险性。    
    　　“哼哼，如果说他想故技重施，再一次土遁的话，他就会尝到苦头的！”杰姆邦冷笑道，“融合了许德拉毒液和血族血液的血水，会迅速地污染这方圆数十里地的地下水，并且在地下水的帮助下将这里地下的土壤全部污染。只要他钻入土中，沾染上一点点有毒的土壤或地下水，许德拉毒液就会令他浑身犹如火烧，痛苦不已。”    
    　　许德拉是希腊神话中有名的怪物，是堤丰和厄喀德那所生的女儿。她凶猛异常，身躯硕大无比，是个九头的蛇怪，其中八个头可以杀死，而第九个头，即中间直立的一个却是杀不死的。她是在阿耳哥利斯的勒那沼泽地里长大的，常常爬到岸上，糟蹋庄稼，危害牲畜。    
    　　许德拉最终死在了赫拉克勒斯——希腊神话中最著名的大力神手中，赫拉克勒斯在杀死许德拉后，将自己的箭头浸泡在许德拉的血中，从此以后，中了他箭的敌人再也无药可救。所以在欧洲，被冠以许德拉之名的东西无一不是剧毒之物。    
    　　“长老的手段果然高明！”卓米尔无比钦佩地说道，“这样就可以将那个中国人困死在这里，他再也不能凭借法术从土中逃走！”    
    　　“卓米尔，我承认在家族的年轻血族中，你的近身战斗的能力可谓是出类拔萃的。但是空闲时，也要从Tremere一族那里多了解一些关于血魔法的知识。并不是所有的血魔法都十分地复杂难懂的，他们还是有着相当多的简单而实用的血魔法，多学一些，日后会有用上的时候。”杰姆邦语重心长地说道，“艺不压身的，对不对？”    
    　　“是，卓米尔一定听从长老的教诲！”卓米尔心悦诚服地点头应道，在他看来束手无策的中国法术，竟然被长老如此简简单单地就破去了，事实胜过雄辩，令他从内心深处认可了杰姆邦长老的劝告。    
    　　“这一次，我们一定要将这个中国人拿下，我会亲自给你掠阵的！”杰姆邦轻声地说道，“只要杀了他，长老会对你就不会有任何处罚了。至于那几个神圣教廷的狗腿子，就留给那些援兵吧。让他们吃点苦头也好，省得日后对你说三道四的。”    
    　　“卓米尔明白！”卓米尔也不是傻人，自然是一点即透。只有其他的血族在伯格他们手中吃到苦头，自己和泰米若的失败才会不再被其他家族的血族引为笑谈。只有当他们明白了伯格等人的真正实力，他们才会公正地来看待这件事情。    
    　　“该死的中国人！”卓米尔双拳紧握，恨恨地骂道，“若不是他设下圈套，泰米若又怎么可能会惨死在日本！哎呀！这个中国人还会一些古怪的东西，我怎么忘记了！”说到这里，卓米尔突然失声惊呼道。    
    　　“什么东西？”杰姆邦闻言连忙问道。在这种时候，对敌手多一些了解就会多一分胜算。    
    　　“就是我曾经和您提到过的那个发生在富士山酒店中的奇怪幻境!”卓米尔依然心有余悸地说道，“如果那个中国人在这里布下幻境，您的蝙蝠将很难找到他的行踪的！”蝙蝠是不可能主动地去分析所感受到的场景是否合理这一问题。它们只会被动地接受杰姆邦传给它们的命令，去寻找与阴天乐他们相像之人，这样的话根本不可能找到他们两人。    
    　　杰姆邦沉思了片刻，他不得不承认确实如卓米尔所说，如果说这个中国人能够用幻境成功地将自己隐匿起来，自己所放出的蝙蝠的确是很难找到他。    
    　　“唉，还真是麻烦！”杰姆邦苦恼地摇了摇头道，“想不到他还有这种奇特的法术，看来是我失算了。他比那些圣骑士还要难缠！”这样奇怪的法术，在西方世界里简直是太罕有了，至少自己从未听说过有人能够使用。    
    　　“长老，我们应当怎么做？一旦天亮，我们就不得不放弃对他的追杀。”卓米尔焦虑不安地说道。虽然阳光对他和杰姆邦长老来说，只是一种令人生厌的存在，并不能造成任何实际的伤害。但是光天化日之下的公然追杀，必然会引出日本的修行者，甚至于将神圣教廷的圣骑士们引来。    
    　　杰姆邦低下头沉思了片刻，眼中露出慑人的凶光，在卓米尔的耳边轻声地问道：“这些日本神官如果被我们杀死，会带来什么严重的后果吗？我需要用他们的血来施法！”事已至此，如果说卓米尔仍然不想放弃对阴天乐的追杀，就只能牺牲掉这些人了。    
    　　卓米尔不禁小吃了一惊，压低了声音问道：“长老，这下面有着近千人，随便从中找几个人不就行了。”毕竟他与风间宇次亦算是相识一场，他在日本受伤的这些日子里，风间宇次和森里正宇待他也是不错，毫无情由地杀死他们的属下，终究面子上很难说得过去。    
    　　“你不明白。”杰姆邦摇了摇头道，“他们的血只不过是个引子，我需要整个住宅区中人的血化成血雾来逼出那个中国人，但是这一幕让他们看在眼里终究不好，毕竟这里住的都是他们的国人。日后若是传播出去，那些日本的修行者必然视我们为大敌，对我们血族日后在东方立足十分的不利。”    
    　　“灭口！”卓米尔立即就明白了杰姆邦的用意所在，这四名神官已经知道自己的身份，又得知自己和杰姆邦在这里追杀那个中国人，纵然将他们赶走，当血案传入他们耳中时，也必然会将血族与它联系起来。除非自己决定放弃这次追杀，否则的话，他们四人绝对是留不得的。    
    　　“可是我如何向风间宇次他们解释这四人的死亡呢？”卓米尔心中已有些动摇了，理神教神官的四条命又怎么能比自己免受惩罚来得重要。    
    　　“哈哈哈……”杰姆邦不禁笑了起来，“你还真的是一门心思地用在了武技的提高上了，怪不得你可以在如此短的时间里就成为了家族的新秀。这很简单，我们只要将自己搞得狼狈不堪一点，就说他们四人在与那个中国人战斗的过程中不幸殉职了。那个日本神官的头目纵然怀疑，也不可能查出实据来的。至于这里人的死亡，我们都可以推到那个中国人的身上，除非他会通灵术，否则他还能从死人的口中得到什么消息吗？”    
    　　卓米尔心领神会地点了点头，确实如杰姆邦所说，只要将这四名神官灭口，一切世人眼中的罪孽都可以推到那个中国人的身上。    
    　　“好，就依长老所说的办！”卓米尔的双眼已转为了血红色，“我亲自送他们上路！”说罢，卓米尔已纵身向站在不远处窃窃私语的神官们扑去。    
    　　那四名神官尽可能地站在远距浑身散发着诡异气息的杰姆邦两人的地方，心中宛若十五个吊桶打水，是七上八下。血族果然是视杀人如无物的种族，他们看得出来，若不是碍于他们四人，那个被卓米尔称之为长老的家伙一定会同意卓米尔杀光这里所有人的建议。    
    　　“风间君怎么会认识这种黑暗种族的，他们果然如传说中那样，将人命视为草芥一般。”一名较年轻的神官抱怨道。    
    　　“听说在欧洲，像血族这样的黑暗种族早已经溶入了社会中。很多的大集团公司都是由他们暗中把握的，风间君应当就是在与欧洲生意往来中认识的吧。你没注意到，当那个中国人揭露他的身份时，风间君那一脸惊恐万状的模样吗？看来风间君也并不知道他的真正面目。”那名年长的神官叹了口气道，已经是这样，还能拿风间宇次怎么样。    
    　　“嘿，别说了，那个卓米尔过来了！”一直阴沉着脸沉默不语的一名神官突然说道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十六章 无声无息的屠杀

    以有心攻无心，再加上近身搏斗时卓米尔所拥有的压倒性实力，四名理神教的神官在瞬息之间已全部成为了他爪下的冤魂。看着死去神官们脸上所流露出的惊骇和难以置信的表情，卓米尔的心中涌起了难言的快感。自从富士山酒店中被阴天乐打伤后，他一直都躲在风间宇次的别墅中养伤，为了掩饰自己的身份，他一直没有向风间宇次提过要他供给血浆，虽然其中有过两次机会偷喝了几袋血浆，但是心中的那股疚气始终没有机会发泄出来。若不是怕惊动了沉睡中的人们，卓米尔真的想仰天长啸，以表达自己心中那无法以语言表达的快感。    
    　　卓米尔将四人死不瞑目的尸体扔到了杰姆邦身前的地上，毕恭毕敬地垂手站在了一旁。    
    　　“做的好！”杰姆邦的脸上流露出一丝微笑，看来这一次卓米尔确实是用心体会自己的用意了，他并没有采取一贯穿胸夺命的手法，而是拧断了四人的脖颈，这样就不会浪费这四人宝贵的血液。与那些随处可见的普通人不同，修行者的血液对于血族来说，有着比常人血液更大的效力和鲜美的滋味。    
    　　“将他们的心脏取出来，这么珍贵的礼物，我们是不能浪费的。”杰姆邦眯着眼睛，贪婪的光芒从中射在了死尸的身上，一脸痛惜地说道，“真是可惜啊，如此鲜美的血液不能享用了。”    
    　　卓米尔毫不迟疑地连出四爪，四个血淋淋依然散发着热气的心脏被他取了出来。鲜血立即从伤口中狂涌了出来，杰姆邦闭上双眼，双拳紧握，一股浑厚的黑暗气息从他的身上散发出来，两只翼展达四米的黑色蝠翼撑破了他背后的西服，在半空中舒展开来，口中的犬齿也已经化做了伸出的獠牙。    
    　　卓米尔定晴看去，只见那黑色的蝠翼中隐隐约约地透出丝丝金光，心中不禁更加地佩服。果然是名不虚传，家族中最年轻的长老确实有着足以令他自傲的惊人实力。    
    　　“我可是很久都没有以战斗姿态出现了，想不到这一次竟然是在异国为了一个中国人。”杰姆邦自嘲地笑道。若非血族与其他种族有大规模的争斗，像他们这些家族中的长老级人物，很少会参与到其中的。那些小事情，自然会有低代的血族们去为他们完成。    
    　　杰姆邦双手中指抵住自己的太阳穴，口中喃喃地念了一段咒文后，左手的拇指指尖在食指上轻轻地划过，几滴鲜血已被他甩入了地上的血泊之中，融入了其中。血泊立即如同沸水般地翻滚起来，转眼之间，已化做了一团飘浮在半空中的暗红色血雾。    
    　　杰姆邦英俊的脸孔上流露出一丝倦怠，显然这个血魔法也消耗了他不少能量。“给我一个！”杰姆邦说道。    
    　　卓米尔不敢怠慢，连忙恭敬地递给他一个血淋淋的不知是哪一位神官的心脏，杰姆邦三两口就将它吞了进去，坐在半空中闭目调息。卓米尔不敢打扰他，站在一旁小心谨慎地打量着周围。半刻钟后，当杰姆邦重新睁开双眼时，那疲倦之色已经一扫而空。    
    　　“果然是味美无比啊。”杰姆邦欣喜地说道，“东方修行者的血液比起那些上帝的走狗们更加地美味。我现在不但毫无倦意，而且全身都充满了力量。想来，那个中国人的心脏应当是更加的美味啊。”    
    　　杰姆邦轻轻地挥了挥手，停留在他面前的血雾仿佛有灵性一般飘上了半空中，然后一团团婴儿拳头大小的血雾不断地从血雾团中分离开来，向住宅区飘散而去。    
    　　“唉呀，我应当将仆从们先谴走！”杰姆邦突然想起来，还有大量的蝙蝠被他发到了住宅区的各处搜索并监视着小区中的一切，这血雾可是不会分辨敌我的。一阵难以理解的低声轻啸后，数百只蝙蝠如丧家之犬般惶惶地从小区的各个角落里飞向了天空。    
    　　卓米尔心中一动，恭恭敬敬地对杰姆邦说道：“长老，我可不可以随它下去看看？”这种血魔法他从来未听泰米若提到过，难免会有些好奇。    
    　　“嗯，去吧，尽快地回来！”杰姆邦倒也不拦阻他，“你也要小心一些，不可沾染上它，否则对你来说虽然并不致命，但去除起来也是相当麻烦的事情。”    
    　　卓米尔选定了一团小血雾，远远地跟在了它的身后。只见它顺着一户人家未关的天窗钻了进去，卓米尔小心翼翼地趴在天窗上向下望去，他可不敢冒冒失失地跳下去，万一沾染上血雾，自己肯定是要吃杰姆邦长老的苦头了。    
    　　天窗下是一处宽敞的阁楼，里面看起来应当是一个男孩子的房间。墙角处放着一个精美的滑板，墙上贴满了性感女星的全身照。放在窗边的写字台上放着一台电脑，屏幕仍在开着，看起来像是在网络游戏挂机。对这些东西卓米尔虽然不感兴趣，但是多多少少还是知道一些的。    
    　　床大概放在了阁楼的角落里，从天窗上，卓米尔并没有看到床的所在。就在他犹豫是否要跳下去的时候，他看到那团血雾已飘向了通向下层的楼梯处，只是看起来血雾似乎大了不少，由原本婴儿拳头大小变得足有成人的头颅大小。    
    　　卓米尔轻轻地拉开了天窗，跳了下去，果然不出他所料，一张单人床放在了阁楼的角落里，上面还躺着一个身着背心裤头的男孩子。    
    　　卓米尔快步地来到了床前，眼前的一幕即便是他也不禁小小的吃了一惊。一个十五六岁的男孩子仰卧在床上，双目紧闭，裸露在外的皮肤显得出乎寻常的苍白，没有一丝血色。早已没有了生命的气息，卓米尔心中明白，他体内的所有血液都已经被抽出，只留下了肉体在此。    
    　　卓米尔转身顺着楼梯向下走去，在二层的卧室中，他看到了诡异的一幕。    
    　　在宽大的双人床上，一对身着薄薄睡衣的中年男女相拥而眠，在他们身体上空约半尺处，已有所壮大的血雾悬停在半空中，一缕缕血丝不断地从他们的身体上的毛孔中渗了出来，化成稀薄的雾气融入到了血雾中。    
    　　以卓米尔的眼力自然不难看到，这一对中年男女的五官中亦不断地渗出血滴，整个人仿佛裹在了一层薄薄的血层中。只是看起来两人均面无痛色，反而显得十分安详，似乎做着香甜的美梦一般，两人在无声无息中步入了死亡。    
    　　从这一对男女身上渗出的血液越来越少，吸收了他们血液的血雾已经有婴孩大小。血雾仿佛突然发现了站在门口的卓米尔，立即向他飘了过来。卓米尔不禁吃了一惊，转身上了阁楼，从天窗中跳了出去。赶不上他的血雾在空中微一迟疑，又向另一间卧室飘去。    
    　　“长老，这是什么魔法？竟然能让人类在睡梦中不知不觉地死亡！”卓米尔站在杰姆邦的身后，看着悬在半空中，不断有血雾从地面返回融入其中，体积已经壮大了近百倍的血雾问道。他实在是对这种种无声无息杀人的技术感兴趣之极，这可是收集人类血液的好办法，即不会惊动人类，又不需要自己一个个地杀戮。    
    　　“嘿嘿，这说起来就话长了。”杰姆邦面带得意之色地说道，“可不是一两句话就能说清的了。这可是Tremere一族相当得意的杰作，我也是偶然间得到Tremere一族长老的青眯，这才传授与我。不过，在现在这个时候，不宜多说，日后有机会再给你解释吧。”    
    　　“简而言之，这个魔法可以在较短的时间里为Tremere一族准备下足够的血液用以施法，而不用他们特意地携带。”杰姆邦说道，“不过它使用需要耗费施法者极多的力量，而且有反噬的危险，在Tremere一族中也只有长老级的血族才可以学习。”    
    　　“唉……”卓米尔不禁叹了口气，当初泰米若若是会这一招，在富士山大酒店中他们两人也会落到一死一伤的悲惨下场。    
    　　空有足够多的血液却无法全部携带，如是化成这种可指挥的血雾，跟随在身旁，纵然再多两名圣骑士，他们也有足够多的血液自保。    
    　　“事已至此，不必多想了。”人老成精的杰姆邦对卓米尔的心思自然是一清二楚，拍了拍他的肩膀道，“等整个小区中的血液都收集全了，就到了我们讨还血债的时候了。”    
    　　抱着雪樱躲藏在小楼中的阴天乐，匆忙间简简单单地在楼外布下了一个阵法，虽然十分的简陋，也只能勉强地掩饰一下雪樱的气息，但用来拖延时间亦是足够了。那股微弱地感觉似乎是妖族的气息突然转向离开了这里，令他心中着实是欣喜不已。    
    　　这是一户四口之家，一对中年夫妇带着两个八九岁的孩子。阴天乐悄无声息地令他们全部都进入了沉沉的睡眠中，纵然在他们耳边敲锣打鼓，也不可能醒来。    
    　　阴天乐将雪樱放到了客厅中的沙发上，叮嘱她乖乖地坐在那里后，即着手在小楼中布置阵法，他要以此来确保雪樱的安全，使自己能够无后顾之忧地去迎战卓米尔和那个不知底细的血族。这两个家伙一定要消灭掉，否则知道自己身份的他们一定会穷追不舍，最后必然会连累到田中丽奈他们。    
    　　俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，更何况是被夜之贵族的血族所盯上，若是日后他们的援兵到来，自己将面对着更加难以收拾的局面。与其整日间提防着他们的无孔不入的偷袭，不如在这里狠下心拼着宁肯受伤而也要解决掉他们！阴天乐主意已定，对应的手段自然就易于选择了。    
    　　雪樱坐在松软的沙发上，一头雾水地看着阴天乐在室内将各种摆设推得是乱七八糟，毫无章法。但是直觉却告诉她，在这个时候，这个救她出来的中国人根本就没有闲情逸致来做这些无用功，必然有着他的用意。    
    　　阴天乐一边算计着方法、摆设着阵法，一边留意着楼外的一举一动。大量动物气息的消失，以及那四名神官的气息猝然断绝，都在他的感应之下。阴天乐心中明白，卓米尔一定是有针对性地布下了防止自己脱身的措施。若非自己的身份被风间宇次一口叫破，再加上当时不愿意暴露自己的妖族身份，他大可以在土遁后选择瞬移离去。    
    　　“真是人算不如天算！”阴天乐心中苦笑道，原本他以为这一次不过是针对着风间宇次和森里正宇的一次小行动，没想到却冤家路窄地遇上了伯格他们苦寻不着的卓米尔。准备不周的结果就是自己处处束手束脚，落到了一个逃窜的下场。“算了，就当用这两个血族的头颅血祭恒灵了！”    
    　　当小区中人类的气息一个个地消逝时，阴天乐心中不禁大感迷惑和震惊，血族竟然在富士山血案后，所有的日本修行者对他们深恶痛绝时，依然敢如此放肆地屠戮，实在是胆大包天了。可是如此众多而遍布整个住宅区的气息几乎是在同时消逝，这个下手的血族速度实在是过于惊人了！阴天乐亦感自愧不如。    
    　　阴天乐将最后的一件物品摆好，整个阵法只差他以符咒的推动了，阴天乐来到了小雪女的面前，郑重其事地对她说道：“你就呆在这个沙发上，无论发生什么事，也绝不要离开沙发，这些摆设你也绝不可以动，明白了吗？”    
    　　雪樱点了点头道：“你是要出去打那个坏人吗？”清秀的小脸上布满了紧张之色，显然是在为阴天乐担心。    
    　　阴天乐笑了笑道：“你乖乖地呆在这里，我一会儿就会回来带你走，放心吧。”这个小雪女真的是很招人喜爱，森里正宇这个畜生，竟然能下得去那样的狠手。    
    　　“那你一定要小心，雪樱会乖乖地在这里等你的！”雪樱乖巧地说道。    
    　　听到她的话，阴天乐不由心中一动连忙问道，“雪姬是你的什么人？”    
    　　“咦？你认识姐姐吗？”雪樱一脸喜色地叫道，“你能将我送回姐姐的身边吗？姐姐现在肯定很担心我。”    
    　　“还真是凑巧啊，只是看着顺眼而救下的小雪女竟然是雪姬的妹妹。”阴天乐心中想道。    
    　　“嗯，我们曾经见过面。”阴天乐拍了拍雪樱的脑袋，笑道，“等我把那个坏人打跑了，再找机会通知你姐姐，你一定要乖乖地呆在这里！一定不能离开沙发！”沙发是阴天乐布下迷阵的阵眼，当阵法启动后，只有在那里，所看到才是屋内真实的一切，若是离开那里，必然会迷失在幻境中。    
    　　对雪樱再三叮嘱后，阴天乐这才启动了阵法，走出了客厅。有了这个阵法的保护，阴天乐相信纵然卓米尔发现了雪樱的存在，短时间内也不可能闯了进去。没有了雪樱这个后顾之忧，阴天乐就可以放手大干他一场。    
    　　此时，走廊上红影一闪，一团充斥着腥臭气息的暗红色血雾扑面而来，阴天乐不敢大意，侧身闪入了一旁的小卧室里，那团血雾亦随之飘了进来。阴天乐右手食指轻弹，一朵青绿色的火花似缓实快地飘了过去，射入到血雾中，血雾立时化为了无有。高温的炙烧正是它天生的克星，更何况是妖火呢。    
    　　阴天乐看了看床上依然在沉睡中的孩子，心中若有所悟。他转身来到了小楼的主卧室，只见床上的那对中年夫妇面无血色地仰卧着，呼吸已然停止。    
    　　杰姆邦和卓米尔两人站在半空中，欣喜地看着半空中的血雾团越来越大，这些血液不但可以给他们提供施展血魔法所需要的原料，更是他们恢复伤势的良药。只要有足够多的血液，血族的恢复能力是相当惊人的。    
    　　就在这个时候，一股异样的感觉忽然扫过了他们的身体。    
    　　“结界！”卓米尔失声惊呼道。    
    　　杰姆邦心中亦是吃惊不小，这个结界的范围足以将整个住宅区都包含在内，布下它的人实力可以说是相当高明的了。    
    　　“是那个中国人！”卓米尔咬牙切齿地说道，他立时想到富士山酒店上空的那一幕，也是这种气息。    
    　　“这样也好，倒省得我布血结界了！”杰姆邦不露声色地道，“他倒是识趣！”依照杰姆邦原本的打算，也是要布下血族所特有的血结界，以免因为剧烈的战斗而将人类的修行者引来。既然阴天乐主动设置，他倒是省下了不少血液。    
    　　只见一个人如同流星般从地面上飞起，笔直地向卓米尔两人冲来，一直到距离两人不足三十米处才停了下来，正是卓米尔恨之入骨的阴天乐。    
    　　阴天乐打量了几眼站在卓米尔身旁，蝠翼轻挥的杰姆邦，直觉告诉他这是一个比卓米尔更加棘手的家伙。他转头又看了看悬在半空中直径足有数十米的血雾团，沉声道：“造下如此的血孽，日本的修行者不会放过你们血族的！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十七章 血族的陨落

    “他们现在是自顾不暇了，哪里还有精力去管我们血族的闲事。”杰姆邦伸手制止了做势欲扑的卓米尔，微微一笑道，“只要我们不去找他们的麻烦，他们就应当谢天谢地了。”日本如今是乱成一团，普通的民众不了解实情，他们这些人可是心知肚明的。    
    　　现在各地层出不穷的怪事已经将日本政府和军队搞得焦头烂额，就连阴阳师界和降魔僧们也是每日里如同消防员般疲于奔命。可以说，除了日本的神官系统外，其他所有能动员的力量现在都已经投入到平息各地骚乱中去了。    
    　　“如今他们确确实实是自顾不暇，但并不代表着他们日后不会对你们今天血腥攻击平民的行为实施报复。”阴天乐摇了摇头道，日本人对自己施加于别人的苦难是竭尽全力地想遗忘，但对于他人施加于他头上的却是谨记在心的。    
    　　“那就等他们有那个实力时再说吧。”杰姆邦气定神闲地说道，“今天是你偿还我们血债的日子，其他与此无关的事情都不必谈。” 虽然阴天乐表现出了超乎寻常的实力，但是杰姆邦依然相信以自己的实力杀死他只不过是个时间的问题。    
    　　“偿还你们的血债？”阴天乐冷若冰霜地说道，“是你们血族在富士山酒店先杀了我们中国的修行者，这笔血债是不是也要清算一下啊？”既然杰姆邦不急于开战，阴天乐自然也乐得与他拖延些时间，对这个突然出现在这里的血族多几分了解，口舌之争又碍不着他什么。    
    　　“咦？”杰姆邦不禁为之一愣，卓米尔从未和他提到过这一点，侧目看了卓米尔一眼。看来这个中国人插手神圣教廷对血族追杀一事，并不是毫无理由的介入。若是这样，冒冒失失地杀掉这个中国人，说不定会引来更多的中国修行者。    
    　　与日本的修行者相比，血族对中国的修行者更为忌惮，一个地大特博五千年古国，拥有着太多神秘难测的修行者，当年那些贸然进入中国血族的悲惨下场，是血族高层心中难以忘记的痛苦。也正是因为如此，近几百年来，血族一直严禁族人进入中国。即便有少数不得不前往中国，也向来是低调行事，绝不许在中国惹事生非。    
    　　“长老，我和泰米若当初在富士山酒店确实是杀了一个修行者，不过我们并不知道他是中国人，您也知道，如果他不说话，中国人和日本人我们是很难分辨开的。”卓米尔耸了耸肩，无奈地说道。    
    　　杰姆邦颇有同感的点了点头，确实如卓米尔所说，在他们欧洲人眼中，这些黄种人几乎长得全是一个模样，如果不开口，很难分辨出他们到底是中国人还是日本人或韩国人。这倒也怪不得卓米尔他们。    
    　　“长老！”阴天乐心中不禁一动，这个血族竟然是名长老！对血族内部的事情通过他多年来搜集的资料，阴天乐也了解的七七八八了。长老这一称呼意味着什么，他自然也是心知肚明的，看来今天难免要有一场恶战了，眼前的这名血族将会比卓米尔更加地难缠。    
    　　杰姆邦思索了半晌，冷冷地说道：“我不管你们中国人死了多少，我只知道高贵血族中的一员已死在了你们的手中，而卓米尔的名誉亦因此而受到了极大的伤害！你，必须为此付出死的代价！既然是我们动手在先，我给你一个自杀以保留全尸的机会！”    
    　　杰姆邦心中暗暗长叹了一声，事到如今，纵然他有心放过阴天乐，以避免血族与中国修行者间矛盾的进一步激化，但是四名理神教神官的死亡，还有这个住宅区里近千条人命，都决定了只能由阴天乐来背这个黑锅，若不杀死他，将这一切的真相传出去，将对血族日后在日本的行动产生重大的不利影响。他思索再三，只能寄希望于能神不知鬼不觉的将阴天乐杀死在这里。    
    　　“奶奶的，这是他**什么逻辑！”阴天乐冷若冰霜回敬道，“老子最近这些年里还从没有人敢这样与我说话的，既然你们急于转世投胎，老子就送你们一程！” 杰姆邦的一席话可以说是彻底地激怒了阴天乐，就连他平日里很少会出的粗口都爆了出来。只可惜他说的是中文，杰姆邦两人听得是一头雾水，全然不明白其中的念意。    
    　　不过语言的不通并没有影响最终的结果，很快意识到这一点的阴天乐对一脸迷惑不解的杰姆邦两人做出了一个众人皆知的动作——竖起右手的中指，口中说道：“FUCK YOU ！”    
    　　“你这个混帐王八蛋！”感觉受到了侮辱的卓米尔立时破口大骂道，同时做势欲扑向阴天乐，却被面沉似水的杰姆邦伸手拦了下来。    
    　　杰姆邦原本天蓝色的双眼已变成了血红色，这是血族情绪陷入激动时最明显的特征，以阴森森的口气说道：“中国人，二十年前也曾经有一个像你一样不知好歹的神圣教廷神父对我说过这句话，现在的他是生不如死，痛不欲生。他所有的家人都被我派人变成了血族的后裔，并被我送到了同性恋场所，就连神圣教廷也保不住他们！你将是下一个！”在族中一呼百应，享受惯了族人毕恭毕敬态度的他比卓米尔更加难以接受阴天乐的辱骂。    
    　　“呸！真是一群龌龊的家伙！”阴天乐大声地啐道，“当年那个该死的提菲罗亚刻侯爵就是这样的恶心嘴脸，想不到今天我竟然又遇到了一个同样令人生厌的家伙！”    
    　　“提菲罗亚刻侯爵！”杰姆邦的心仿佛被巨锤重击了一般，不禁倒退了一步，在他身旁的卓米尔亦未好到那去，原本就苍白的脸色变得更加白晳。居住在罗马尼亚的第六代老血族提菲罗亚刻侯爵在血族中可是鼎鼎大名的人物，亦是当时血族长老会中重要的人物，只是多年前他在罗马尼亚神秘的失踪了，从此再也没有血族能够知道他的下落。    
    　　几乎所有的血族都认为提菲罗亚刻侯爵应当是厌倦俗世中的杂事，选地隐居了。没想到今天竟然在从这个中国人的口中再一次地听到这个曾经显赫一时的名字。    
    　　就在两人心神被这一消息所震憾的时候，阴天乐已经如射出的劲弩般冲向了杰姆邦，他要的就是他失神的这一刻，只要能重创甚至于杀死了这个看起来实力相当强横的血族，卓米尔相对而言，就容易解决多了。    
    　　阴天乐的右手五指并拢，如同一柄利剑般直插杰姆邦的心脏所在，在他的指尖上突然出现了一团青绿色的火焰，这一击若是击实，纵然不能击穿杰姆邦的心脏，其上所附着的妖火亦会焚尽他的身躯。纵然是血族，对妖火亦不是免疫的，提菲罗亚刻侯爵已经以他那化为飞灰的死亡方式证明了这一点。    
    　　心神受到极大震憾的杰姆邦在如此短的距离内根本无法躲开这犹如雷鸣电闪般的一击。“妖火！”一旁的卓米尔看到这慑人的一幕不禁发出了刺耳的惨叫声，他根本就没有想到，这个中国人竟然能够操纵恐怖的妖火来攻击杰姆邦长老。    
    　　身为魔族一员的血族，对妖族所特有的妖火自然不会一无所知，一时间巨大的恐怖笼罩在了卓米尔的心头。    
    　　阴天乐那快如电闪的一击准确无误地击中了措手不及的杰姆邦胸部，巨大的力量令阴天乐的指尖甚至击穿了杰姆邦的身体， 青绿色的妖火立时沾上了杰姆邦的身体。但是令阴天乐感到惊奇的一幕即在这时发生，杰姆邦的躯体突然间化作了无数振翼飞翔的蝙蝠，四散飞走，其中只有十余只沾染了妖火的蝙蝠在空中化成了飞灰。吃了一惊的阴天乐一时间竟未展开进一步的攻击行动。    
    　　四散的蝙蝠在远处又重新聚集起来，脸带惊骇之色的杰姆邦又重新出现在了阴天乐眼前。不禁松了口气的卓米尔连忙赶到了杰姆邦的身前，全神贯注地戒备着阴天乐的一举一动。方才那快如电闪般的一击，令他心有余悸。    
    　　“咳咳……”杰姆邦轻咳了两声，嘴角处有着丝丝血迹，显然是受到了阴天乐的重创。他先是对悬于半空中的血雾团做了几个手势，血雾团中立时分化出上百个弹丸大小的血雾团，以肉眼难以分辨的速度冲向了阴天乐，将他与两人分隔了开来。    
    　　“卓米尔，再给我两个！你也吃一个吧，我们遇上了不得不全力战斗的对手！”杰姆邦的声音变得嘶哑而有些无力。阴天乐突如其来的一击，险些令措手不及的他命丧当场，若不是以秘法逃得生天，早已被妖火焚之一空了。    
    　　卓米尔闻声连忙将神官的心脏又递过去一个，杰姆邦一口就将其吞入了腹中。    
    　　快如电闪般的小血雾团，在阴天乐与杰姆邦两人间织出了一张无形的大网，封锁了阴天乐采取进一步攻击的进攻路线。阴天乐数次移动身形，均被它阻隔在外。阴天乐心中亦是颇为无奈，以妖火来对付这种高速移动的家伙，显然是极其不明智的。妖火移动的速度虽快，但与它相比，却是处于下风，更重要的是脱手后的妖火，根本无法像这些小血雾一样可以主动地改变方向，对敌人进行不断的追击。血族所特有的血魔法，果然是名不虚传，自有其独到之处。    
    　　而这些看起来充满了诡异气氛的血雾团，阴天乐亦不愿沾染上分毫，天知道会有什么样的结果，大敌当前，这种危险还是不冒为好。    
    　　当杰姆邦招回这些血雾团时，出现在阴天乐面前的已经是两个全副武装的血族。如同上一次卓米尔在富士山酒店上空的变身一般，两人的关节处均长出了长出了锋芒毕露的宛若短剑般的骨刺，并闪烁着惨白色的诡异光芒。杰姆邦显然是功力更胜卓米尔一筹，不但身上的骨刺看起来比卓米尔的更加长大尖锐，就连身后的蝠翼上亦生出了白森森的骨刺。    
    　　这还不是最吸引阴天乐目光之处，杰姆邦两人的身上竟然穿有一副血红色的盔甲，散发着令人作呕的血腥气。在杰姆邦的手中，竟然还有血红色一把的短剑和一面小盾。整个人看起来就像古罗马时代的斗士一般。    
    　　阴天乐若有所悟地扫了一眼空中的血雾团，它的体积已明显地缩小，显然那就是杰姆邦两人身上盔甲、剑盾的来源。只要看盔甲上那诡异到了极点的血色，阴天乐心中即丝毫地不敢大意。杰姆邦的实力与提菲罗亚刻侯爵相比，还有着相当大的差距，但是阴天乐也明白，当时若不是恒灵以合魂术救了自己，恐怕自己现在的处境会比那个杰姆邦口中的神父家人还为悲惨。    
    　　自己这些年拼命地提升自己的实力，但到目前为止，他仍不敢说自己能稳胜当时的提菲罗亚刻侯爵。    
    　　“你是妖族！中国人！”杰姆邦血红色的双眸紧盯着阴天乐的双眼，恶狠狠地说道。在自己下属的面前，险些被阴天乐一击必杀的结果令杰姆邦他深感耻辱，自从成为家族长老以来他什么时候吃过如此大的一个亏！    
    　　“老子是不是妖族，这关你屁事！”阴天乐毫不客气地斥道。    
    　　“提菲罗亚刻侯爵现在哪里？说出来！”杰姆邦怒喝道，一股庞大的压力由他身上散发了出来，一再被阴天乐激怒的他怒气冲天了。    
    　　阴天乐不屑地瞟了几眼他手中的剑盾，冷笑道：“等你有足够的实力时，再说这种话吧！”    
    　　杰姆邦深吸了几口气，强行压下了胸中的怒气。阴天乐那有持无恐的模样令他心生警戒。眼前的这个中国人今天晚上已经给他带来了太多的惊奇了。先是拥有足以于卓米尔这个血族新秀相媲美的力量与速度，其后又施展土遁迅速地离开了风间宇次的别墅，能独力布下结界，现在甚至能操纵妖火！    
    　　“我们妖、魔两族一向井水不犯河水，就连生活在西方的妖族，我们也一向是相安无事，你为什么要帮助人类来对付我们？”杰姆邦咆哮道。在这个妖族回归的敏感时候，纵然是在西方实力数一数二的血族，也不愿意无缘无故地与妖族结仇。而且能够自由操纵妖火的妖族，实力在人界中已是极其强横了，杰姆邦自问亦是没有五分以上的胜算。    
    　　虽然阴天乐那雷霆万钧般的一击中，只有指尖带着一团火焰，但亦是令杰姆邦丝毫不敢对他有半分轻视了。卓米尔和泰米若两人输得是一点都不冤，以阴天乐现在所表现出的实力来看，当时他在富士山酒店还是保留了实力了，否则的话，卓米尔是不可能逃出性命的。    
    　　阴天乐冷若冰霜地说道：“这个血族竟然敢在东方击杀中国的修行者，想必他应当有血债血偿的觉悟了吧。而且他在富士山酒店的所作所为，威胁到了我所关注的人的安全！况且今天你们对我救回同族的行为再三阻挠，追杀不断，这个理由足够了吧。”    
    　　杰姆邦不禁语塞，毕竟正如阴天乐所说，正是因为卓米尔和泰米若两人首先袭击了中国的修行者，才会引发后来的一系列事件。    
    　　“据我们了解，中国的修行者与妖族间的关系并不和谐，他们甚至于与你们为仇，你又何必为一个人类如此卖力。”杰姆邦说道。    
    　　“废话！我们自家里打来打去，那是我们的内政，论不到你们来指三道四！”阴天乐傲然道，“在我的眼皮底下，无故虐杀我们中国人，不管他是修行者还是普通人，你们一样得付出代价！”    
    　　杰姆邦一时无语，站在他身旁的卓米尔却已经被阴天乐的话气得火冒三丈，戟指着阴天乐的脸孔大声叫道：“为了一个修为平庸的中国修行者，你就可以将泰米若迫死，这笔血债你必须……”    
    　　“住嘴！”杰姆邦面色铁青地断喝道。目前事态的发展已超出了他的预料，这种蛮不讲理的话语只有强者面对弱者时才有资格讲出，当对手的实力与你相差无已，甚至于超过你时，再说这种话无异于激化矛盾，只会给自己带来更加棘手的处境。    
    　　“哈哈哈……”阴天乐长笑一声道，“套用你们方才所说的话，只要你们两人在此自杀谢罪，我不但给你们留个全尸，也不再追究你们血族虐杀我中国人和阻挠我救助同族等恶劣行为。不知道两位意下如何？”在发现了自己妖族体质和认识到阴天乐的实力与自己不分伯仲后，杰姆邦现在看来有几分和解之意。当然这也不排除是他的缓兵之计，等日后血族援兵抵达日本后，再拿自己开刀。    
    　　阴天乐并不想留下什么后患，更不想自已妖族身分成为落在血族手中的把柄，更重要的是，他坚信自己能够将两人一网打尽。所以他有意地在用尖刻的话语激怒着卓米尔。    
    　　“该死的！”卓米尔咆哮如雷道，杰姆邦还未来得及说话，他已化做了一道血光，直扑向阴天乐。阴天乐亦毫不退让的迎了上去，手中红光一闪，一把火红色的长剑已出现在她的手中，立时一股足以令普通修行者窒息的热气扑面而来。    
    　　“小心！”杰姆邦失声叫道，眼力出众的他自然识得这长剑绝非凡品。    
    　　卓米尔只觉得眼前一亮，散发着高温的长剑已递到了他的胸前。那令人难以忍受的炙热高温即便是他，也有些吃不消。不用杰姆邦提醒，他亦不敢硬接，侧身躲了开来。阴天乐手腕微转，火红色的剑光如同附骨之蛆，紧接在他身后。    
    　　卓米尔只觉得自己仿佛置身于炼钢高炉中一般，滚滚热浪不断地从身后不断袭来，他不敢回身，只能凭借速度极力地前奔，企图摆脱阴天乐的追杀。卓米尔高速移动的血红色的身影已化成了一道似真似幻的血光，在结界中高速地挪移。    
    　　只可惜阴天乐的身法丝毫不逊色于他，任他使出千般变化，炙热的剑光依然紧紧地跟在了他的身后。卓米尔身后的血铠在高温烘烤下，已逐渐地变薄，渐渐地失去效用。    
    　　旁观的杰姆邦实在是看不下去了，他万万没有想到，不愿使用血兵的卓米尔竟然一招即会失去先机，随即就沦落为苦苦保命者。他丝毫不怀疑阴天乐手中那柄火红色的长剑对血族的杀伤力，恐怕只需要一剑入体，那令人难以忍受的高温就会将血族体内所有的血液都蒸发掉。    
    　　杰姆邦双手连连做了几个手势，整个血雾团在瞬间变成了无数个弹丸，在他的指挥下，呼啸着向缠斗中的两人扑去！与此同时，他也纵身而起，加入到了战团中去。    
    　　阴天乐长剑挥舞如风，砸向他的血雾弹丸一遇到剑光即化为了无有，根本无法对他构成真正的威胁。不过这样一来，他也无法继续对卓米尔进行追杀了。    
    　　而那些落到了卓米尔身上的血雾弹丸却化做了一滩滩的血迹，仿佛有灵性融入到血铠之中，得到血液补充的血铠很快就将他身后暴露出的皮肤重新覆盖起来。    
    　　这时，杰姆邦已冲到了阴天乐的身前，血剑狠狠地劈向阴天乐持剑的手腕。这柄长剑给血族带来的威胁实在是太大了，不去掉它，杰姆邦亦不敢与阴天乐近身战斗。    
    　　“你上当了！”阴天乐断喝道，右手一挥，剑身上腾起了层层火焰的长剑已被他掷向了卓米尔！    
    　　阴天乐和身扑上，完全无视杰姆邦手中的剑盾和身上的血铠，紧紧地抱住了一脸惊骇的杰姆邦，青绿色的妖火从他整个身体内喷涌而出，形成了将两人完全包容在内的巨大火团。杰姆邦甚至于连惨叫也来不得发出一声，整个人即化做了青烟。    
    　　与此同时，刚刚转过身欲重新投入战斗中的卓米尔也被飞剑贯穿了小腹，卓米尔带着难以置信的眼神在火焰中化为无有。    
    　　血族陨落……    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十八章 意外来客

    　“呼……”站在半空中阴天乐长出了一口气，青绿色的火焰重新回到了体内。他随手招回了已落到地面上，燃起了熊熊大火的长剑，收了起来。这一次还真的多亏了怀玉送给的这柄炎蛇剑，否则的话，那些可恶的血雾就是令阴天乐十分头痛的存在。    
    　　即便是妖族，体内依然流动着血液，虽然他可以凭借着妖火护体，将血雾蒸发在体外，但是一来以他目前的实力来说，长时间维持妖火护体，是根本做不到的。二来，若是令杰姆邦因此而有了警惕，这最后一击岂能如此轻易的得手。    
    　　那种化身为蝠，然后重新聚体的本领使得阴天乐绝大多数的手段都化为无用。纵然是妖火，也只有同时炙烧他的全身，才有可能将他彻底地消灭，否则只要有一只逃脱，那个血族长老就有可能会卷土重来。    
    　　其实以阴天乐真正的实力，完全可以做到在杰姆邦赶来之前将卓米尔一剑穿心，之所以一直维持着方才那一攻一逃的局面，就是为了引诱杰姆邦主动出击，自己送上门来。只有这样，阴天乐才有一击命中的把握.    
    　　“呸！真他*的恶心！”一想到刚才的情景，阴天乐忍不住啐道，紧紧地抱着美丽女性是一种享受，但如果说是个男性，那无疑是一种折磨。    
    　　阴天乐在半空中盘腿坐下，虽然成功地消灭了两名血族，但是他亦付出了惨重的代价。杰姆邦手中的血剑刺入了他的左肩，左手的血盾也重重地敲上了他的右肋，还有那件以血雾化成的铠甲，在两人身体接触的那一瞬间，血毒疯狂地向阴天乐体内侵入。    
    　　虽然随即而来的妖火彻底的将它们蒸发掉，但已经给阴天乐的身体带来了难以忽视的危害。杰姆邦临死的全力反扑，也造成了阴天乐内脏受到了震荡，胸前的肋骨亦隐隐做痛，背后亦有两处深可见骨的伤口。    
    　　“恒灵，这是第四个血祭你的血族，血债只能以血来还！”阴天乐仰望着星空，心中默默地说道。    
    　　半个时辰后，阴天乐站起身来，血魔法所带来的危害已经被妖力迫出了身外，对他已构不成威胁，至于其他的伤势，虽然有不同程度的好转，但是还对阴天乐的行动有所影响。    
    　　阴天乐他虽然有心再多调息一些时间，但是小雪女的安全亦令他难以放心。若是她有个三长两短，今天可就算是白来了，而且日后若是再见到雪姬，亦不好交待。况且这里已成为了一座死区，若是有人在此时进来，这顶虐杀的黑锅自己是背定了，阴天乐收回了结界。    
    　　“咦？”阴天乐立时感受到自己所布下的阵法中困着一名妖族，正是方才一直从风间宇次别墅追踪到此的那个气息。    
    　　困在阵中的是一个看起来大概有三十余岁的中年人，高大的身材上穿着雪白而有金斑的长袍，腰间束着金带，颇有几分中国古人的风采。雪白而无一根杂色的白发，就那样自然地披散在肩头，再配上那双黄玉般的双眸，高挺的鼻梁，方正的阔口，整个人另有一番与众不同的风采，令人入目难忘。    
    　　不过此时的他却是坐在一棵参天巨树下，一副眉头紧锁、忧虑不已的模样。    
    　　“真是伤脑筋，想不到那小子竟然还会有这样的一手！”中年人自言自语道。在他的眼前，是一个方圆不过百来平米的小湖，湖边长满了参天古树，再向外望去，是一片绿油油的草地，长势十分地喜人，一些草食动物在悠然自得地吃草。越过这一片草地，再向外走百余步，肥沃的土地逐渐化为了贫瘠的沙地，再远处漫漫的黄沙和起伏不断的沙丘占据了整个天地。    
    　　中年人先是隐匿自己的气息做出了远离这里的假象，乘阴天乐与杰姆邦他们争斗不休之时，偷偷地闯入了小楼。只是他没有想到，当他拉开客厅的隔门时，看到的竟然是一望无边的大沙漠，未等他反应过来，整个人即已经陷入到了阵法之中。    
    　　他无奈之下只有不断地前进，可是他飞行了足有百里后，只找到了目前的这个绿洲，余下的皆是漫无边际的沙海。中年人最终不得不停脚于这个绿洲上，他心中十分的明白，自己肯定是落入了幻境中。落入幻境中人一般会有两个选择，一是找出其中的阵眼，亦可以说是幻境的破绽之处，从而破阵而出；二就是以强横的实力强行打破幻境，以达到脱身的目地。    
    　　但是对于这个中年人来说，日前这两条路均不可选，这一结果令他也是颇感无奈。    
    　　对阵法与幻境运作原理一窍不通的他，自然对破阵的技法更是一无所知。而他所倚仗的强横实力破阵法又因为害怕会波及到雪樱而不敢冒失地使用。他可以确信，小雪女被那个奇怪的中国人留在了这间客厅里，如果他逞强破阵，恐怕是阵虽然破了，但整栋小楼亦会被彻底地削平了。    
    　　“也不知道那小子与血族的战斗结果如何？”中年人的心中不禁有几分后悔，早知道如此，不如等两方的战斗有了结果时自己再侍机而动，也比现在被困在幻境中进退两难的局面强。若是那个中国人胜了，以他之前的表现，对雪樱似乎并无恶意；若是血族胜了，雪樱很有可能会再次被带回风间宇次的别墅，那可是一件相当不妙的事情。    
    　　就在中年人坐在那里冥思苦想破阵之法时，一股微弱的气息掠过整片大地。    
    　　“什么人！”中年人立时察觉了它的存在，站起身来暴喝道。    
    　　那股气息很快就失去了踪迹，沙漠中又恢复了原有的平静。就在中年人无奈地坐回到树下时，绿洲中心的小湖却发生了奇怪的变化。原本平静无波的湖水突然如沸水般的翻滚起来，随即一道巨大的水柱冲天而起，将无数的水花溅向四面八方，整个绿洲上宛若下了一场小雨。    
    　　中年人疑惑地站起身来，注视着湖面。那些漫天的水花，大多落在了他身旁的巨树上，即便有少量的水花侥幸地穿过树枝的缝隙落下来，也在距他身体半尺外，被一股无形的劲力弹了开来。    
    　　水柱逐渐地降低高度，以中年人的眼力轻而易举地看到在水柱上的那两个身影，温润黄玉般的双眸不禁微微一缩，只见气色显得有些灰败的阴天乐横抱着雪樱出现在了水柱的顶端。    
    　　“趵伯伯！趵伯伯！真的是你啊！”一见到树下中年人的身影，小雪樱就手舞足蹈兴奋地大叫起来， “姐姐不是说你还要闭关十年吗？”    
    　　阴天乐轻声在雪樱的耳边说了几句，雪樱连连点头不已。阴天乐这才抱着她跳上岸来，来到了中年人的面前，他一将雪樱放下地，雪樱即扑入了中年人的怀里，一把抱住了中年人的腰，欣喜若狂地笑个不停。    
    　　“好了，好了，小丫头。”中年人原本严峻的脸容如同春回大地般的解冻，慈爱地摸着雪樱的头发道，“伯伯这一次修炼十分的顺利，提前出关了。结果出来就听到你这小家伙竟然被人抓走了，伯伯立即就出来找你了。”    
    　　“太好了！太好了！”雪樱见到亲人，兴奋地又跳又叫道，“姐姐她现在怎么样？我都半个多月没有见到她了。”    
    　　“雪姬那丫头为了你可是憔悴多了，为了救你，她带人硬闯坏人的老窝，若不是有一个妖族的前辈恰逢此事，出手相救，她险些也落入到那些坏人的手中。”中年人答道，“不过，她也救出了其他被抓的雪女们。现在她整日里事务缠身，又不知道你确切的下落，所以这一次没有出来。”    
    　　“雪樱明白，姐姐身为族长，应当首先考虑全族的利益。”雪樱笑道，“伯伯，你来了太好了。大哥哥虽然也说过要送我回去，但是他不知道如何和姐姐联系上，而且他现在身上有伤，也无法亲自送我回去。”    
    　　阴天乐站在一旁，笑呵呵地看着两人。原来他回到小楼中后，入阵侦察了中年人一番，回去和雪樱一说，雪樱亦欢喜地跳了起来，非要立刻见中年人不可。阴天乐自然不会拒绝，如果说雪樱与他相识，这可是省了他不少麻烦了。    
    　　既免得自己将她带回东京，还要费口舌和田中丽奈她们解释，再说自己身边需要保护的人已经不少，再加上一个她，无疑是更加地吃力。况且自己也不知道雪女的聚居之地，雪樱年纪又小，从未出过家门，也不认得路。如果说有人愿意代劳，自然是求之不得的好事。    
    　　中年人欠身将雪樱抱了起来，放到了自己的肩膀上，这才向站在远处的阴天乐走来。    
    　　“这一次多谢兄弟出手相助，将这个丫头从那些卑鄙的人类手中救出，趵勒代表雪女一族和这丫头的姐姐在此深表感谢，只是不知道兄弟怎么称呼？”中年人来到阴天乐身前微微地躬身一礼道，看得出来，他是一个很高傲的妖族。    
    　　阴天乐刚才已经上下仔细地打量了他很久，心中对他的真身已若有所悟。这个男子显然是和恒灵一样，是由灵兽之身修成人形，他的真实年龄至少已有了数百年。能够屈尊地称呼一个年轻的人类修行者为兄弟，显然是看在了自己救出雪女的份上。    
    　　“哈哈，不过恰逢其事而已，算不得什么。”阴天乐还礼道，“在下阴天乐，很高兴结识趵勒兄。既然趵勒兄也是受雪姬之托来找雪樱的，就麻烦趵勒兄将她带回族中去吧。”    
    　　“原来是阴兄弟，你身上的伤势要紧吗？”趵勒脸上显露出笑容道，“我这里有些药物，想必你能用得上。”说着，从怀中掏出一个瓷瓶，拔开瓶塞后，立时一股沁人肺腑的香气弥漫在阴天乐的身周，那清新的香气令人闻之即精神一爽。趵勒从瓶中倒出一颗黄豆大小的白色丸药，递给了阴天乐。    
    　　“莲心丹！”坐在他肩膀上的雪樱立时惊呼道，“伯伯你这次好大方啊，竟然会将你视为至宝的莲心丹都送了出来！”    
    　　“还不是为了你这个小丫头！”趵勒笑骂道，“若不是因为你，阴兄弟又怎么可能会被那两个血族苦苦追杀。要是没有你这个拖后腿的家伙，他们是不可能将阴兄弟堵在这里的。”    
    　　雪樱笑嘻嘻地看了一眼欲言又止的阴天乐道：“大哥哥，收下吧。莲心丹可是伯伯以百年前远游天山时偶得的一朵千年雪莲藕为主药，再辅以众多灵药炼制的灵丹，不但可以止血治伤，还可以增长功力的。嘻嘻，我可是打它的主意很久了，伯伯一直都没舍得给我。”    
    　　“收下吧，阴兄弟。”趵勒诚心诚意地说道，“刚才我一直不敢确定你对雪樱是否怀有恶意，所以才隐匿在一旁，想先将这丫头救出来问个明白再决定。结果让你吃了不少苦头，不过你放心，那两个血族虽然棘手，但趵勒还没有将他们放在心上。东方的土地上，岂能由着他们横行霸道！”说到最后一句话，趵勒豪气大发，一股庞大的气势从他的体内散发出来。    
    　　显而易见，趵勒他认为阴天乐方才肯定是在血族手中吃了苦头，才逃回这里的。不过这也不能怪他，天地心法隐匿了阴天乐身上所散发出的妖气，方才的战斗又是发生在结界之中，他自然而然地将阴天乐视为一个人类的修行者。一个年轻的人类修行者，面对着两个成年血族，能逃得性命就是万幸了。    
    　　“不过兄弟的阵法布置的相当不错，我就没有想到阵眼竟然就在这个小湖中啊。”趵勒将手中的丸药塞在了阴天乐手中，笑容满面地道，“作为一个人类的修行者，你能出手救助我们妖族，这份胸襟实在是难能可贵。这粒丸药你就收下吧，也代表我的一点心意。”    
    　　阴天乐笑笑道：“趵勒兄实在是高抬我了，我只是看不惯他们欺负一个小姑娘罢了。”    
    　　“兄弟练习的是火属性法术吧？”趵勒笑笑道，“这粒丸药可以留到日后再用，这些小伤相信以兄弟的能力也算不上什么。”以他的眼力自然不难看出，阴天乐现在的伤势虽然看起来不轻，但都是皮肉之伤，只要好好地休养几天，不会有什么大碍。    
    　　“谢谢！那小弟就不客气了！”阴天乐笑道，这个趵勒虽然看起来是个相当高傲的人，但是待人还是很不错的，令阴天乐对他颇有好感。    
    　　“至于那两个血族，就不麻烦趵勒兄了，小弟已经将他们打发回老家了。”阴天乐从怀中找出一个玉瓶，将手中的丸药装了进去。这东西虽然对自己来说并没有明显的效用，但是对那些修行不深的妖族来说，就是无价之宝了。    
    　　“那两个血族你已经干掉了！”听到这一消息时的趵勒不禁失声叫了出来。这一结果他可是真的没有想到，别看方才他说得相当轻松，但是他也明白，想要做掉那两个血族，他也必须要付出相当观的代价的。想不到眼前这个看起不过二十多岁的年轻人，竟然有这样的一身好本领。    
    　　虽然说修行者是很难从相貌上判断出他的真实年龄的，但是以趵勒的眼光，又怎么能看不出阴天乐的实际年龄并不大，至少不是什么百年以上的老家伙。    
    　　“嗯。”阴天乐点了点头苦笑道：“我这一身伤就是为此付出的代价，不过我想也值了。”一个六代血族长老，再加一个八代的血族新秀，受这点伤怎么算起来也是值了。    
    　　趵勒呆了片刻，不禁大笑起来。“好好好，看来我还小看了你！既然兄弟自己就将他们全部都摆平了，那就当我欠兄弟个人情，日后若有什么用得着我的，纵然是整个血族追杀你，我也一定亲自去助你一臂之力。”    
    　　阴天乐亦不推辞，看得出趵勒是个一言即出、驷马难追的人物，既然他说了这话，想让他改主意会比登天还难。阴天乐心中十分的欣喜，想不到今天接连见到两个相当对自己脾气之人。    
    　　“不过，趵大哥，实话说即便没有雪樱一事，那两个血族也是会对我追杀到底的。”阴天乐笑道。    
    　　“咦？这是为什么？”趵勒一边在湖边找了块巨石坐下，一边好奇地问道。    
    　　“这里恐怕不是说话之地，我们还是尽快地离开为好。”阴天乐并没有回答他的问题，而是提醒道。再拖下去，难免会被有心人注意到，这要是传了出去，这口黑锅可就是背定了。    
    　　“对对对！”趵勒也是个聪明的妖族，阴天乐的话一点即透，这些话完全可以重新觅地详谈，没有必要在这个已变成死区的地方。    
    　　阴天乐随即撤去了阵法，客厅中的一切又重新出现在三人的面前。    
    　　“哈哈，老弟这个阵法还真的是就地取材啊。”趵勒看着客厅内乱七八糟的摆设，大笑道。    
    　　“让大哥见笑了。”阴天乐笑笑道，“我们去哪里？日本我可并不熟悉，只有大哥找地了。”    
    　　“嗯，先去接那两个可怜的丫头，然后回我的那里，怎么样？”趵勒说道。    
    　　“那两个丫头？”阴天乐不知他所指何人，疑惑地问道。    
    　　“当然是雪樱的那两个玩伴，你们走后，我把她们也带回来了。至于那些人渣，我都替老弟清除了！”趵勒若无其事地说道。原来，阴天乐在风间宇次的别墅中大闹了一场，不但带走了雪樱，还打晕了风间宇次，急于离开险地的森里正宇立时着手转移。    
    　　隐匿在一旁的趵勒自然不过放过这个机会，顺手牵羊，反手牵牛，乘机将那两个小雪女也救了出来。当杰姆邦他们发现了阴天乐行踪离开那里后，趵勒毫不客气地将所有人一网打尽。    
    　　“太好了！雪枫她们也自由了！”坐在他肩膀上的雪樱欣喜若狂地拍手叫道。方才她还一直为两个伙伴的命运而担心，听到了这个好消息，她怎么能不开心。    
    　　“那两个头目呢？”阴天乐连忙问道。    
    　　“都让我冻成了冰雕，再砸了个粉碎。若不是急于来找雪樱，我绝不会就那样便宜了他们！”趵勒恨恨地说道。他出关后，雪姬即告诉了他一切，这个乘雪女一族主力外出，偷袭雪女住地，抢走大量雪女并企图将她们贩卖到外国的团伙令他简直要气炸了肺的。    
    　　“怎么了？”趵勒这时才注意到阴天乐一脸的无奈，“那两人对你很重要的吗？”    
    　　“哈哈，算了，大哥你也不必放在心上，只不过是断了一条线索，我还有其他的办法。”阴天乐苦笑道，看来抓到森里正宇做证人的希望是彻底破灭了。看来想要将绑架田中丽奈的幕后黑手彻底地揪出来，自己还要另寻途径。    
    　　“真是对不住，我不知道那两人对老弟有着这样重要的意义，早知道如此，我应当活捉了他们的。”趵勒一脸歉疚地说道。    
    　　“没关系的，大哥不必在意。”阴天乐摆摆手道，“最多是麻烦点，但还不至于难倒我。对了，还有那两个孩子！”    
    　　阴天乐将那两个仍然沉睡中，丝毫不知道自己的的双亲已死于非命的孩子抱了出来，“把他们也送出这里吧，否则明天早上起来看到这血腥的一切，对他们脆弱的精神是个太大的冲击。”    
    　　趵勒面带异彩地看了阴天乐两眼，微笑道：“好，我们先把他们送到最近的市镇，再去接那两个丫头。”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第六十九章 拜访冰宫

    　北海道（Hokkaido）位于日本最北部，瀕临日本海、鄂霍次克海和太平洋，面积83,500平方公里，占日本国土的22％，人口约800万。北海道土地辽阔，自然环境优美，各种矿藏物产极其丰富。这里冬季冰封千里，可观赏冰雪节、流冰和滑雪，夏季无边的原野鲜花盛开，气候凉爽宜人，是日本有名的避暑胜地。    
    　　自古即被北海道原住民爱奴族奉为神明居住所在的大雪山，可说是北海道的屋顶，包含旭岳主峰的群山，绵延不绝、争相竞险，座座高达2000公尺以上，构成了幅员辽阔、景致极富大自然变化的大雪山国立公园。     
    　　这座全日本最大的山岳公园，位于北海道中央，东部有从日高系古生层转变成的石狩山群，园内面积相当于整个神奈川县，在这片造物主刻意遴选雕琢的天地里，不仅拥有令人臣服的绝佳景致，其中的森林、草原、湿原，更是众多稀有动物与高山植物的良好栖息地。     
    　　大雪山的火山口至今仍然不断冒出硫黄，在火山口中央可看到称为钵平的壮丽全景，盘踞在大雪山国立公园北端，共达东西15公里、南北10公里的广阔范围。明治时代的文豪大町桂月在造访此地后，曾留下“登富士山，方知山岳之高；登大雪山，方知山岳之大”的名句，由此即可得知大雪山的格局，比起日本人心目中的圣山富士山还广大。    
    　　雪女一族的聚居地即隐藏在这广大的大雪山深处一处不为人知的峡谷中。那里终年人迹罕至，有着终年不化的皑皑积雪和危机四伏的冰川，峡谷的入口处还布有种种迷惑常人的幻境，若非有知情者带路是很难找到这里的。不过有雪樱和趵勒在，通过峡谷入口可谓是无惊无险，顺理成章。    
    　　峡谷中，一座座大小不一的冰屋分布在了其中，由于前一段时间刚刚被人偷袭过，峡谷中的守卫看起来明显有些偏多，短短的百余米雪路，即有四拨雪女现身盘查。不过每一次都是一看到雪樱和趵勒，即惊喜交加的伏地施礼。    
    　　趵勒显然是对此已习以为常，只是叮嘱她们不许将自己和雪樱回来的消息传给雪姬，他要给雪姬一个惊喜。老家伙年纪虽大，但是仍然喜欢与小辈玩闹。托趵勒的福，虽然每一个雪女都对阴天乐投以奇异的目光，却没有一个人上来盘问。    
    　　看着雪女们那副毕恭毕敬的模样，阴天乐打趣趵勒道：“看起来老哥在这里的地位很高吗。”    
    　　“那是当然的了，大哥哥。”仍然坐在趵勒肩头的雪樱轻笑道，“伯伯从四百年前就开始守护我雪女一族的圣地，近些年来，若不是伯伯闭关修炼，那些坏人们怎么可能能闯到这里来。”    
    　　“哈哈，老哥我与上上代雪族族长颇有交情，看在老友的份上，替她守护着这些晚辈。唉……虽然同为妖族，但是雪女的寿命与其他妖族相比却是较短，一般只有二百余年的寿命。再加上近百年来，全球气候变暖，人类活动地迅猛发展，对全球的污染不断加剧，雪女们的寿命亦深受影响。”一说到这，趵勒的脸色迅速地由晴转阴，叹息道，“人界已经越来越不适宜妖族的居住了。”    
    　　说话间，几人已来到了雪女居住区的中心，只见一座高大巍峨的冰宫耸立在高地上，从峡谷上方投射下的阳光照射在其上，映出七彩的光芒，仿佛数十道美不胜收的光晕将它们笼罩在其中。整个冰宫占地庞大，看起来颇有俄罗斯风格。    
    　　“怎么样？阴老弟，很壮观吧。”趵勒仿佛献宝般得意地对阴天乐说道，“这可是有着老哥我的一份功劳在里面的。”    
    　　“确实是十分的壮观华丽！”阴天乐衷心地赞美道，像这种全部以冰块建造而成的大型宫殿，他还真的是第一次看到，委实是美不胜收，别有一番风情。    
    　　在宫殿的门口，是两个身高过丈的冰巨人侍卫，手持长长的冰枪，守卫着冰宫入口。在冰宫的周围，随处可见冰巨人的身影，守卫地极其森严。    
    　　此时，雪姬已经接到了门口侍卫们的通报，欣喜若狂地从冰宫中跑了出来，在她的身后，数十名雪女紧紧地跟随着她。    
    　　“姐姐！”雪樱飞快地从趵勒的肩膀上跳下，叫喊着扑入了雪姬的怀中。雪姬将她一把抱入了怀中，姐妹两个喜极而泣，抱头痛哭，一时间地上落满了风间宇次千方百计想得到的泪晶石。    
    　　过了许久，姐妹两人这才止住了泪水，想起还有其他人在场。雪姬这才擦去了脸上的泪水，拉着雪樱来到了趵勒与阴天乐的面前，这时她才注意到站在趵勒身边的阴天乐。    
    　　“是你！”雪姬立时双眉倒立，扬手即是几记冰锥，对这个在富士山酒店破坏了她筹划多年大计的家伙，纵然是化成了灰，她也记得！就是因为他的阻挠，她才功亏一篑，不但没有达到预定目的，还被风间宇次他们一伙人乘机掳走了族人。她身后的雪女们也立即将阴天乐围了起来。    
    　　站在阴天乐身六的趵勒右手轻挥，冰锥已全部被他收去。“雪姬，你这是为何？对我邀请而来的客人，你怎么能如此对待！”趵勒面带不快地说道。虽然是未经雪姬的同意，他就将阴天乐带入了雪女的领地，但是以他与雪女一族的渊源，这应当根本算不得什么。难道说他趵勒信任的人物，你雪姬一点面子都不给吗？    
    　　“趵前辈，他就是那个在富士山脚下阻碍我们捉拿阴阳师的中国人！您怎么能把他带到这里来啊！”雪姬见趵勒面带不快，连忙施礼解释道。趵勒的身份在雪女一族中极其显赫，他与雪女的数代族长均有极深的友谊，并曾经为雪女一族化解过诸多的大难，雪姬虽然贵为族长，但是在他的面前，亦不过是个晚辈。    
    　　“嗯？”趵勒闻言不禁一愣，此事雪姬倒是也与他提过，当时他对那个突然插手的家伙也是大骂不已，难道说就是这个新结识的兄弟？他不禁侧头向阴天乐望去。    
    　　阴天乐不禁连连苦笑，虽然早已想到了雪姬会对自己的到来有所反应，但是也没想到竟然是一见面，二话不说即下杀手，看来她真的是对破坏了她大计的自己恨之入骨。    
    　　“姐姐，姐姐，不要对大哥哥动手，是他把我从那些坏人手中救出来的。”这时，才刚刚反应过来的雪樱赶紧拉着雪姬的手，连连恳求道。    
    　　“你说是他救了你？难道不是趵前辈救的你吗？”雪姬不禁大吃了一惊，她原本以为是趵勒亲自出手救出了妹妹，想不到竟然是这个曾经坏她好事的中国人。    
    　　趵勒站到了阴天乐和雪姬的中间，沉声道：“我不管你们之间曾有什么恩怨，现在阴兄弟是我趵勒邀请来的贵客，雪姬你不得如此无礼！有什么话咱们过会再说，让贵客呆在门外，岂是待客之道？”雪姬迷惑不解地看了阴天乐几眼，这才不情不愿地邀请阴天乐入殿。    
    　　冰宫的内部朴实无华，并没有过多的装饰物品，但是从天顶射下的阳光，已为它增添了无数的光采，令阴天乐叹为观止。雪姬将众人引入偏厅，除了雪姬姐妹，闲杂人等均被趵勒赶了出去。    
    　　“好了，现在屋里已经没有外人，雪姬你说说，这到底是怎么一回事？”趵勒依然是面沉似水地对雪姬说道。    
    　　“老哥，还是我来说吧，相信雪姬族长她现在也是一头雾水，有很多事情并不明白。”阴天乐连忙说道。    
    　　“也好，那就由兄弟来说吧。”趵勒笑了笑，转头对呆坐在那里的雪姬道，“怎么也不送上些茶水，未免也太不像话了吧！”他相信阴天乐必然是有着他自己的理由，一个能主动出手救助妖族的人，决不会无缘无故地与雪女为敌。    
    　　雪樱连忙跳了起来，跑到了门边，吩咐门外的侍女，然后又跑回到了趵勒身边，小声地哀求道：“伯伯，别生气了，姐姐她不是成心要扫您老的面子的。大哥哥，我替姐姐向你道歉，你也别生姐姐的气了，好吗？”    
    　　阴天乐伸手摸了摸她的秀发，笑呵呵地道：“没事的，你放心吧，哥哥不会在意的。”    
    　　经雪樱这样一打岔，趵勒的脸色这才缓和了下来。侍女们连忙送上了水果和饮料，又躬身退了出去。    
    　　“阴兄弟，来，尝尝这冰封谷特产的冰果和雪浆，这可都是好东西啊，你在其他地方可是绝对品尝不到的。”趵勒笑眯眯地招呼着阴天乐道。    
    　　阴天乐端起眼前的白玉杯，入手即是一股温润的暖意，这杯子竟然是以暖玉雕琢而出，名贵异常。杯中是乳白色粘稠的液体，一股沁人心脾的香气从杯中散发了出来，令阴天乐的五脏六腑都为之一爽。    
    　　阴天乐抿了半口，这雪浆入口甘甜且冰凉刺骨，他只觉得一条冰线从喉咙一直滑入到胃中，冰意几乎是在瞬息间已遍布全身。未等这冰意消去，一股暖意已经从胃中散发出来，与身上的冰意融为一体，阴天乐只觉得浑身无比的舒畅，身体轻松地仿佛要飘起来一般。    
    　　“果然是从未品尝到的极品！”阴天乐不禁赞叹不已，与它相比，世间的任何饮料酒水都已变得无味。    
    　　“哈哈哈……”趵勒得意地大笑起来。    
    　　“哼，当然是好了，我们雪女一族每年也不过才能得到三升！”雪姬气鼓鼓地道。这雪浆产在峡谷深处一个隐蔽的山洞中，产量十分稀少，雪女们自然是视为珍宝。若不是看到趵勒十分地看重阴天乐，说什么也不会拿出手来。    
    　　“看来我是沾了趵老哥的光了。”阴天乐对趵勒展颜一笑道，“若不是老哥的面子，我是没有福气享用这个了。”    
    　　“不要岔开话题，你怎么会发善心救出我妹妹的，你有什么企图！”雪姬一脸的怒气，愤愤地说道。    
    　　趵勒不禁就是眉头一皱，张口欲言。阴天乐淡然地一笑道：“我已经和趵大哥说过，我并不是有意地去救雪樱，不过是恰好遇上了，就伸手管了。对你们雪女一族，我也没有什么企图。既然趵大哥能将雪樱带回来，我本来是打算立即返回东京的。”    
    　　“你那是欲擒故纵！”雪姬俏丽的面容流露出鄙夷的表情。一个人类修行者，对妖族能有什么好心思。非我族类，其心必异才是他们一向秉承的原则。一定是有所图谋，才会帮助妖族。    
    　　“啪！”趵勒一掌击在了冰桌上，震得几个玉杯险些就此翻了过去。阴天乐连忙扶住了它们，这样的好东西若是就这样浪费了，实在是太可惜了。    
    　　“你这话是什么意思！是不是说我趵勒没有识人的眼力，忠奸不分了！”趵勒的眼中已充满了怒火，雪姬这种一而再，再而三挑衅阴天乐的行为已彻底地激怒了他。    
    　　雪姬被吓了一跳，连忙站起身来，施礼道：“前辈，雪姬不敢，雪姬不敢有这种想法！”对这位几乎说是看着自己母亲长大，对雪女一族呵护有加的长辈，她不敢有半分的不恭敬。    
    　　“那你那话是什么意思！就算富士山下那个中国人就是阴兄弟，当时他对你们也绝对是手下留情了，否则你们怎么可能全体都毫发无伤地回来！”趵勒严声地斥责道，“你知不知道，为了救出雪樱，阴兄弟被两名血族追杀，其中一个的实力也不过是比我弱了半分，在那种危急的情况下，阴兄弟还尽可能地保护着雪樱，你说这种话，实在是令人寒心！这就是你对待救出自己亲妹妹恩人的态度吗！”    
    　　“趵大哥……”看着一旁简直要哭出来的雪樱，阴天乐忍不住道。    
    　　“阴老弟你不必为她说什么，她今天的所作所为实在是不像个一族之长，看来我闭关那么多年，没有人管教的她现在已经是不把我这个当长辈的放在眼里了！”趵勒摆手阻止了阴天乐的劝解道，“阴老弟的实力丝毫不逊色于我，若是他有心，将你们全部都留在富士山下也不足为奇！他有什么企图？他有企图也犯不上用这种手段来得到，即便他是正大光明的杀进来，你以为你们这些人就能抵挡的住吗？”    
    　　趵勒是真的被雪姬激怒了，劈头盖脸就是一连串的怒骂，就连身旁一直拉着他手的雪樱都没注意。雪姬低垂着头，长发挡住了她的面容，一言不发地听着。    
    　　“叮……叮叮叮……”直到室内响起了如同珠落玉盘般悦耳动听的脆响时，趵勒的怒火这才稍稍地平息下来。一颗颗晶莹剔透的泪珠从雪姬白玉般的脸庞上滑落，未曾落地已化成了透明的泪晶石，在以寒冰造就的地面上如顽童般不住地蹦蹦跳跳，发出了清脆悦耳的声音。    
    　　“伯伯，别再骂姐姐了，雪樱求你了。”雪樱的声音里充满了哭腔，双眼里泪水在不断的滚动。    
    　　“大哥，大哥，火气你也发着差不多了，来来来，喝两口，息息火，这已经哭了一个了，雪樱要是再哭了，老弟我就在这里坐不住了，只有立即逃之夭夭了。”阴天乐连忙劝解道。    
    　　“哼！看在兄弟的份上，我就饶了这丫头。身为一族之长，肩负着全族安危的重担，做什么事都要三思而后行。兄弟看在我的面子上，对她容让有加，日后若是有一天我不在的时候，她要是再惹到一个像兄弟这样的高手，到时谁来救她！”趵勒喝了几口雪浆，这才说道，“坐下吧，擦擦眼泪，年纪也不小了，当族长也不少年了，怎么还是动不动就哭，什么时候你才能真正的长大啊。”    
    　　“雪樱，别担心了，伯伯只是一时生气，没事的。”趵勒这才注意到站在自己身旁，泪光莹莹的小雪樱，连忙柔声地哄道。    
    　　雪姬一言不发地坐到了座位上，只是泪水仍然不断从脸颊上滑落。    
    　　阴天乐叹了口气道：“雪姬族长，当初在富士山酒店，确实是我出手破坏了你的攻击，这个我不否认。”趵勒和雪樱闻言立时瞪大了眼睛。    
    　　“做为一个中国人，你与阴阳师们的恩怨与我没有一点关系，当然了，我也没有什么资格来介入其中。”    
    　　“可是你介入了，你破坏了我们筹划多年的行动！”雪姬哽咽地说道，那可是她多年来费尽了心血的计划，眼看着胜利在望时，却被阴天乐无情地击碎了。    
    　　“但是做为当时住在富士山酒店里的一个旅客，你的行为威胁到了我和我同伴的安全，我也没有选择！”阴天乐无奈地说道。    
    　　“你说谎！刚刚趵前辈还说你的实力丝毫不逊色于他，怎么可能会护不住你的同伴！”雪姬尖声叫道。    
    　　“唉……”阴天乐长叹了一口气，左手在空中打了一个响亮的响指，一朵青绿色妖异的火焰出现在了他的指尖上，“他们并不知道我的真实身份，而且我已不可能在他们面前施展这一招。”    
    　　“妖火！”趵勒和雪姬几乎是同时失声叫道，做为冰属性的成年妖族，对自己天然克星自然是一眼即能看出。    
    　　“原来兄弟你也是妖族，这太好了！”趵勒不禁喜出望外地说道，“这太好了，怪不得你能将那两个血族一举剿灭。”能自由地操纵妖火，这在人界绝对可以说是顶尖的实力，对上六代以上的血族兴许会吃些苦头，但那些老家伙已很少出现在人界中了，据他所知，只有两个五代的血族还留在人界中。    
    　　“那一天帮我们救人的是不是你？”雪姬双目微滞，颤声地问道。在小小的日本，竟然会同时出现两个能操纵妖火的男性妖族，这个概率之小几乎是可以忽略不计了。再加上她想到，那一天那个妖族戴了顶将面容全部隐藏起来的帽子，而且身高个头与阴天乐十分相似，又都是在找风间宇次的麻烦。    
    　　“那个食人巨魔现在怎么样？”既然已经到了这个地步，阴天乐亦不再隐瞒，将妖火收入体内，随口问道。    
    　　雪姬浑身不由自主地一震，连忙站起身来，深施一礼道：“不知道恩人前来，雪姬方才多有得罪了，实在是对不起恩人，雪姬愿受处罚。”    
    　　“族长不必将那事放在心上，毕竟我们都是妖族的一员，同族有难，帮一把也是应当的。何况当初我也的确是坏了族长的大事，只要日后族长不再记恨此事，我就十分地感谢了。”阴天乐站起身还礼道。    
    　　雪姬不禁又羞又愧地道：“恩人就不要笑话雪姬了，就像趵前辈所说的那样，如果当初恩人有意为难我们，恐怕我们一个人也回不来了。”    
    　　“他就是那个曾经帮你们脱险的妖族？”看着这几乎是戏剧性的一幕，趵勒一头雾水地问道。    
    　　“那也是我去侦察风间宇次基地时偶然遇上的。”阴天乐淡淡一笑道，“刚好就遇上了雪姬族长前去搭救族长，顺手帮了她一把，实在是算不上什么大事。”    
    　　“算不上什么大事？”趵勒叫道，“雪女一族差点因此将族长都丢了，还算不上大事啊，兄弟你倒真是看得开啊！”此时，众人又重新落座，席间的气氛立时与方才大为不同。    
    　　雪姬端起玉壶，为阴天乐重新满上了一杯雪浆，双手递给了阴天乐道：“恩人，这一杯雪浆，不成敬意，代表着我们雪女一族对您多次暗中相助的衷心感谢。”    
    　　“什么恩人不恩人的，听着真别扭，他是我趵勒的兄弟，日后就是自家人了，叫恩人太见外了。不过让雪姬叫你前辈吧，你这模样也太年轻了。喂，兄弟，你到底修行了多少年了？”趵勒拦住了雪姬，笑容可掬地说道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十章 雪女的未来

    趵勒的无心之语令阴天乐不禁大感为难，他不想欺骗三人，但是他真的感到很为难，要想说清自己的真实年龄，就必须说清楚他与恒灵之间的关系，而这个……现在也只有怀玉是真正清楚的。    
    　　“趵大哥，我不想欺骗你们，但是我的修行时间现在还不能说，这是我与友人的约定。”阴天乐诚恳地说道。    
    　　“啊，那这样吧。”趵勒眼珠一转，一拍巴掌道，“既然阴兄弟现在不能说，那也没有关系。我认你这个兄弟是因为看你顺眼，和我的脾气，又不是因为我们年纪大小的问题。至于你和雪姬这丫头，好办！按妖族的传统——强者为尊，雪姬你叫他一声大哥，也不吃亏。”    
    　　趵勒亦是有他自己的想法，虽然说他已出关，雪女一族的安全可谓说有了极大的保障，但是靠山却是没有人嫌多的，阴天乐的实力与他相差无已，甚至于可能要高于自己一筹，雪姬如果说能与他搞好关系，日后雪女一族若是有个什么无法解决的事情，也有人可求。    
    　　阴天乐对他的那点小算盘岂能不知，不过趵勒和雪樱均相当招他喜欢，看在两人的面子上，日后雪女一族一旦有事，他也不好袖手旁观，自然也就不在乎再多一个雪姬了。    
    　　“大哥，小妹有礼了。”雪姬也是聪明伶俐之人，自然明白趵勒的用意何在，不等阴天乐开口，即主动站起身来，盈盈拜倒道。阴天乐连忙伸手相掺，这个称呼就这样算是定下了。    
    　　阴天乐从怀中掏出两枚做工极其精细的青绿色戒指，托在掌心上，笑笑道：“也没什么合适两个妹妹的好东西，一点小玩意，妹妹们当作个防身之物吧。”    
    　　“小玩意？这是用妖火炼制的吧。”趵勒一把从阴天乐的手中将两枚戒指抢了过去，仔细地观察了半晌后问道。    
    　　“嗯，做得一般，恐怕入不了他人的眼。”阴天乐道。这是他当年刚刚可以操纵妖火时炼制的防身小玩意，现在自然是用不上了。他怀中的其他东西，雪姬两女妖力不足，也无法使用，只有拿这个先来顶帐吧。    
    　　“做得一般？”趵勒瞪大了双眼苦笑道，“兄弟，过于谦虚就是骄傲了。别看就这么个小玩意，一般的妖族都承受不起，那些软弱的人类就更别提了。妖火的烧炙我想没有人愿意面对的。”    
    　　趵勒顺手将两枚戒指扔给两女，笑道：“兄弟的手笔可着实不小啊，你们随身携带着，一定要带在显眼的地方。懂行的人一眼就会明白它的含意，再想对你们动手脚就必须要三思而后行了。”    
    　　阴天乐含笑地告诉了两女的使用方法，这两枚戒指可以使用三次，每次可以发出十五朵妖火，足以震撼那些不怀好意的人了。    
    　　雪樱年纪还小，还不知道此物的珍贵之处，雪姬却是心中感激莫名——这无疑是为雪女一族的安全又打开的一把保护伞。    
    　　“好了，好了，都是自家人，没那么多谢来谢去的。”趵勒不耐烦地打断了雪姬欲说的感谢之辞，转头对阴天乐道，“现在大家来说正事。兄弟到现在还没说为什么那两个血族即便没有雪樱这事，也会追杀你到底的缘故呢。”    
    　　阴天乐于是将在富士山酒店所发生的一切又向他说了一遍，趵勒越听眉头皱得越紧，最后简直都拧成了一团。想不到他在他出关前的这段时间里，竟然发生了如此多的事情。    
    　　“血族和神圣教廷都派人来日本了？血族固然没安好心，神圣教廷的那些人恐怕也不仅仅是为了支援日本而来的吧？”趵勒人老成精，几百年的岁月里什么伎俩没有见过，看问题果然是一针见血。    
    　　“血族自从鸦片战争后曾经派人进入中国，不过被中国的修行者打得灰头土脸的滚回去了。这一次，乘着日本大乱的机会，大概是想从中分一勺羹吃。日本领土虽然不大，但是却人口众多，是他们发展后裔的好地方。而且日本可以成为他们闯入东亚其他国家的跳板，那里有着更为丰厚的人口资源。”趵勒右手五指不住地在冰桌上轻敲着，口中冷笑道，“如意算盘打得梆梆响啊。”    
    　　“神圣教廷的那帮家伙，恐怕也是这个用意，多年来，教廷的势力在东南亚国家中一直难以发展壮大起来，这一次若是能帮助日本成功的抵御妖族入侵，日本的本土势力自然要给他们一些好处的。日后他们就可以以日本为中心，向其他各国扩展。”阴天乐淡然地说道，这些东西他早都已经想到了。    
    　　“哼，想这样轻易地进入东亚地区，他们把我们看得也太简单了吧！欧洲和美洲都落入手中的他们竟然还不满足！”趵勒愤懑地说道，“真是一群贪得无厌的家伙！”    
    　　“算了，大哥也不必为这个生气，他们想得虽好，但能不能得到还很难说的，相信这个道理大家都明白，自然会有人给他们苦头吃的。”阴天乐劝解道。    
    　　“雪姬，那个从妖界来的家伙叫什么来着？”趵勒心中一动，转头问道，“他都和你们说什么了？”他出关后立即知道雪樱被人类掳去一事后，顾不上听其他事即立即下山了，所以有妖族从妖界归来一事直到这时方才知晓。    
    　　“他叫林郴，应当是由植物修行成妖的，只是雪姬妖力浅薄，看不出他的本体。他只劝我们等妖界之间打开时，举族迁移到妖界去，在那里我们可以有更好的生活条件。”雪姬连忙答道。    
    　　“林郴！”阴天乐暗暗地记下了这个名字，他就是那个施展傀儡术的妖族。    
    　　“迁移到妖界去？舍弃了我们已经生活了几万年的故乡？”趵勒连连摇头道，“若是应当去，我的祖先们早就去了。况且妖族一向是强者为尊，弱小的你们迁移到那里，必然得依附在他人保护下，那样没有自由的生活与成为阴阳师的式神没有本质区别。”    
    　　“可是趵前辈，雪女一族现在在人界的活动领地越来越小，一千年前，日本四岛到处都有我们的足迹，族人有三万人之多。而到了现在，我们总共才有不足千名的族人，活动领地也只剩下北海道部分地区了。再这样下去，雪女一族会走向灭亡啊。”雪姬心情沉重地说道，“如果林郴没有骗我的话，雪女一族在妖界应当是会受到妖王保护的，会给我们充足的时间来恢复元气的。”    
    　　“这个我可以肯定他没有骗你。”阴天乐插话道，“妖界确实是有这个传统，弱肉强食是妖族的天性，但妖王也肩负着不令任何一个种族灭绝的重任。像雪女这些人口不过千的种族，肯定是会受到保护的。”    
    　　阴天乐的话令雪姬俏丽的脸庞上立时多了几分喜色，林郴的话，她本来还是半信半疑的。    
    　　“不过，也正像趵大哥所说，你们到了那里，恐怕也没有了在人界中的这份自由。在那里，强者为尊的传统绝定了一切，以你们的实力来看，肯定是最下层中的一员。日后的生活，像你们这些已经习惯了人界的种族恐怕是一时难以适应，你们可是要三思而后行啊。”不过，阴天乐接下来的话又将她那点喜悦打击一空。    
    　　“那大哥有意回妖界吗？”雪姬轻声地问道。若是阴天乐有意回去，相信以阴天乐的实力，绝不可能成为最下层中的一员，那她们岂不是可以栖身于阴天乐的庇护之下。如果说真的能那样，岂不是两全其美。    
    　　“兄弟他回什么妖界，在这里能和他一较高下的人屈指可数，何苦到那里去受人管教！”阴天乐还未说话，趵勒已大声地说道，“我看你们也别想着回什么妖界，有我和兄弟在，人界没什么势力敢明目张胆地找你们麻烦。虽然这里的自然环境越来越差，但那也比回去做别人的仆从强！”    
    　　“我日后肯定会回妖界，因为在那里还有我与友人未完成的约定！”阴天乐的声音虽不大，但其中却透露出斩钉截铁的意味，“但那决不是现在，现在我的实力还很差，到了那里只会沦丧强者的仆役。”    
    　　“哎呀，兄弟的志向高远啊！”趵勒大笑道，“看来兄弟是有心在妖界也打出一片天地了！”阴天乐不愿在此事上纠缠不休，含糊其辞地混了过去。    
    　　“不过，从现在的情况来看，这些从妖界过来的妖族们似乎并不是单纯地为了接这些人界妖族过去吧？”趵勒喝了口雪浆后，重新将话题拉了回来，“把日本闹得是鸡犬不宁，人心惶恐不安，而且听你们说，世界的其他各国也不同程度地受到了影响，这动作未免太大了。”    
    　　“大哥说得对，他们不仅仅是为了此事，也是前来向人类复仇的。”阴天乐答道。    
    　　“向人类复仇？”趵勒不禁就是一愣，随即恍然大悟道，“兄弟说得有道理，有道理。他们的行为确确实实有这个意思。不过这样不会引起其他各界的反对吗？”对于当年的诸界分离协议的内容，他也知晓一二。    
    　　妖界如果说只是单纯地接回同族，这还好说，若是展开对人类的大规模报复，其他各界不可能一点反应都没有。特别是以人类修行者为主的仙界。    
    　　“从目前来看，东方仙界并无反应。我猜测，也许是默许了！”阴天乐的话仿佛向平静的湖水中掷入了一块巨石，立时激起了冲天的波浪。雪姬与趵勒都被他的话惊呆了，仙界竟然会默许妖族向人类展开报复。    
    　　“雪樱，你出去玩吧，去看看你那些朋友们。”雪姬柔声地对听得一头雾水的雪樱道，“姐姐要和前辈他们谈些正事。”    
    　　“好啊！”因为听得迷惑不解，所以大感无聊的雪樱高兴的叫道，“那我出去玩了，姐姐、伯伯、大哥哥你们慢慢谈。”说着连蹦带跳的跑出门去了。    
    　　“兄弟，这话可不能乱说啊，仙界会默许妖族杀戮人类，这未免也太荒谬了吧。想当年，诸界为什么分离，就是因为为了这些人类，各族间争斗不休，将整个人界打得是满目疮痍，破烂不堪，洪水泛滥整个大地，所有的生灵都遭到涂炭。在这种情况下，各族才签下协议，从人界离开。”趵勒两眼发直地说道，“现在仙界怎么可能允许妖族再任意地杀戮人类啊？”    
    　　坐在一旁的雪姬亦流露出了难以置信的神色，阴天乐所说的实在是太令人震惊了。    
    　　“大哥你听我说，当初诸界分离时，人界中的人类总数不过数百万人，每天过着刀耕火种的日子，可以说对人界来说，根本产生不了影响。而今天，人界中人类总数已接近二百亿，是当时近万倍，而且他们消耗着大量不可再生的资源，污染着整个人界，长此以往下去，总有一天人类会自取灭亡的。对不对？”    
    　　“兄弟你说的不错，现在人界中人类的数量实在是过多了！”趵勒此时已冷静下来，点头称是。    
    　　“我记得在欧洲有一种老鼠，当它们的数量到达一定程度时，数以万计的成年老鼠就会自动地集中起来，排成浩浩荡荡的长队，向海边奔去。一路上纵然有天敌袭击，河流阻挡，也绝不停止。一直到它们全部冲入海中，这才停止。大哥可知道此事？”阴天乐接着问道。    
    　　“确有其事，这是它们维持种群与环境平衡的一种手段。”趵勒也曾走南闯北，到世界各地游历过，对这些事情亦有所耳闻。    
    　　“老鼠尚知道为了种群的不断繁衍，必须要控制种群的数量，以免彻底地毁灭了自己的存身之地。自认为万灵之主的人类却反而不知道爱护自己生存的这片土地。按现在的人口增长趋势，再过百年，人类的人口会超过三百亿，到了那个时候，恐怕整个人界都会毁在人类手中。我们能想到的这些，仙界不可能想不到，依我看，仙界正是借我们妖族之手，对人类进行一次筛选，一来可以减少庞大人口对整个环境的巨大压力；二来可以将人类中的老弱病残全部消灭掉，这样人类的负担就会减去很多；三来可以为修行者日后招收门徒打广告！”阴天乐成竹在胸地说道。    
    　　“打广告？”趵勒和雪姬两人面面相觑，一时间不明白阴天乐的用意何在。“不错，打广告！”阴天乐说道，“最近这几百年来，修行者对人类的影响力可以说是越来越小，绝大部分的人类已不相信修行者的存在，将那些下山修行的人称之为骗子，说他们故弄玄虚，成心骗钱。这也造成了加入修行行列的人是越来越少。而现在妖族这样一闹，修行者纷纷出山平乱，拯救人类与‘危难’间，等此事平息后，必然会有大量的人会重新思考修行的珍贵之处的。可谓是一箭三雕。”    
    　　趵勒和雪姬沉思了片刻后，纷纷点头承认，阴天乐所说的大有可能。    
    　　“可以说，仙界这一次不仅仅给了妖族们一个天大的面子，而且还借助妖族之手，完成了他想做却没有做的事情。”雪姬兴奋地说道，“所以仙界才会默许妖族展开对人类的报复行动。”    
    　　“当然，这些现在还只是猜测，具体是什么原因我们现在还无法确定。”阴天乐沉声道。    
    　　“不过，我不得不承认兄弟说得确实是合情合理，大有可能。”趵勒脸色沉重地说道，“只是不知道这些妖族看出仙界的企图了吗？”    
    　　“这个就很难说了。”阴天乐沉吟了半晌才答道，“我觉得妖王应当会明白仙界的用意所在，至于他的想法，我就很难推测了。”    
    　　“真是没想到，一个简简单单的复仇背后竟然有着这么多的心思。”雪姬惊叹道。    
    　　趵勒扫了她一眼，突然问道：“雪姬，最近这些年的百族聚会你参加了吗？”    
    　　雪姬的俏脸立时低了下来道：“前辈，最近几届由于族内事务难以脱身，一直没有参加。”阴天乐可以明显地感觉到她现在十分地恐惧。    
    　　“到底是几届？”趵勒毫不放松地追问道。    
    　　“十……十届！”雪姬几乎是咬着牙根般挤出来道。    
    　　“十届！我总共才闭关了三十年，你硬是一届没去！”趵勒不由得勃然大怒，大声喝骂道，“难怪与三十年前相比，你的见识竟然毫无长进。虽然勾心斗角是人类最拿手的本领，但是做为一个合格的族长，你必须要此有所了解。你整日间呆在族中，能有什么长进！”    
    　　阴天乐闻言心中不由得一动，瞬息间一个念头已涌上心头，“趵勒说这话似乎是话中有话啊，难不成他想……”    
    　　“既然我已经出关，短时间内也不会再闭关修行了。你可以将手中的事务交待给下面人一下，跟着阴兄弟出去历练一番吧。长长见识，见见世面，免得你总是说出一些根本就不像一族之长所应当说的话来！”果然不出阴天乐所料，趵勒下来的话印证了他的预感。    
    　　“这……”雪姬还有些犹豫不决。    
    　　“这什么这！有我在这里，没人能无声无息地端了你们的老窝的，还是说你怕我抢了你的族长之位不成？”看到她犹豫不决的模样，趵勒的火气更大了，简直是怒吼一般地喝道。    
    　　“雪姬不敢，雪姬愿意听从前辈的安排。”雪姬连忙说道，她可不敢惹趵勒如此地大发雷霆。    
    　　“好，那就这么决定了，在此期间，所有的事情你都必须听从阴兄弟的安排，多看多听多学阴兄弟他为人处事的手法，这对你日后大有好处！”没等阴天乐有所表示，趵勒已给两人安排好了未来。    
    　　“大哥，这样不妥吧。”阴天乐一脸苦笑地说道，他就猜到了趵勒的用意，只可惜没来得及阻止。    
    　　“有什么不妥的？我觉得蛮好的。”趵勒笑道，“雪女族你就不必担心了，没有了雪姬，她们的生活一样不会有什么变化。”    
    　　“可是我是混在人类当中的，带着雪姬，太危险了。”阴天乐说道，把一名雪女带到人类社会中去，这其中的危险实在太多了。“万一让人类发觉她的真实身份，我也很难护住她的。”    
    　　“你不是把自己的妖气隐匿地很好吗？教她两手，或者你帮她一把，不就行了。我也说过了，所有的事情都要听从你的安排，没有你的同意，她绝不能擅自行事。旁人只会看到你带了个美人回去，怎么可能知道她的真实身份？”趵勒笑眯眯地道，“你也看在眼里了，窝在这么个小地方里，雪姬她的见识又怎么可能增长，你这个当大哥的也应当帮她一把吧？”趵勒的话立时令雪姬羞红了脸。    
    　　趵勒看着愁眉不展的阴天乐，笑道：“好了，阴兄弟，就当帮老哥一个忙，老哥一定记住你这个人情。日后有机会，老哥我一定当向导，陪你玩遍这北海道的景点。位于大雪山内的层云峡谷你知道吗？那可是亚洲地区甚为罕见的大格局自然景观。由于涵盖范围非常辽阔，周围的天然景致简直可以媲美大陆黄山的壮硕雄伟，其中包含了巍峨挺立的山峰、苍翠无际的树海、川流不息的瀑布、起伏显著的地形、活泼乱窜的野生动物等，生机盎然的一切自然呼唤，因四季的不同变化，而更加令人心动折服。不过没有人知道那里面可是有个秘密的，老哥我去过多次都是一无所获。这一次机会很快就要到了，届时，老哥我一定带你去领略一番，没准老弟的运气好，能参破其中的奥妙。”    
    　　“此话当真？”阴天乐问道，雪姬看来是甩不掉了，那就得从趵勒身上压榨出点东西来补偿一下。    
    　　“绝无虚言！”趵勒斩钉截铁地说道。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十一章 乱之序幕

    　阴天乐将手中的报纸放在了桌上，从北海道回来，已经是风间宇次别墅惨案发生后的第三天。对于突然出现在身边的雪姬，阴天乐对田中丽奈等人只说是在外面收下的雪女。不过有了双头蛇带这个先例，田中丽奈与前田利美等人倒也没有表现出过多的惊奇来。    
    　　只是能见到了传说中的雪女，令她们表现出可怕的好奇心啊。在头一天里，雪姬几乎整天都被她们缠着，雪女族中鸡毛蒜皮的一些小事情，也可以令她们听得津津有味，喜不自禁。倒是绯狐对没有赶上与血族的战斗而略有不满，使了不少小性子。    
    　　“日本的形势从目前来看，还有进一步恶化的趋势。而且这种趋势大有向全人界扩散的态势。”阴天乐躺在松软的沙发上，双手放于脑后，仰望着天花板，脑海中全是报纸上最近的消息。    
    　　日本四岛除了最北边的北海道还相对的平静一些，其他各岛上可谓是蛇鼠横行，特别是在一些人烟较少的偏远地区，每天都有蛇鼠伤人的事件发生。日本政府被搞得焦头烂额，疲于奔命。驻守各地的自卫队和警察部门每日里都忙得不亦乐呼，就连预备役士兵都已征招入伍。至于被杰姆邦血洗过的那个住宅区事件，报纸上压根就没有提，显然是被掩盖了下来。    
    　　不过对他们的作法阴天乐倒是蛮可以理解的，以日本阴阳师的眼力，不难看出那是血族的杰作——出师未捷身先死的杰姆邦没有机会再完成后面嫁祸于人的工作了。在目前这种混乱的形势下，如果说再爆出个血族入侵的新闻来，原本就人心惶惶不可终日、自杀人数急剧上升的日本人，精神上更加难以接受。    
    　　不过世界其他各国也并不平静，虽然没有像日本这样乱成一团，但境内亦有大量怪异的事件发生。伐木工人精神错乱，自相攻击就是中国报纸上出现地最多的报道。一时间，伐木工人是人人自危，不但没有年轻人选择这个职业，反而在这个失业人数节节上涨的时候，大量的伐木工人主动辞职。    
    　　林郴果然是像雪姬所说去了中国，善用草木傀儡的他要做到这一点可谓是轻而易举。不过他的胆量倒真是不小，孤身一妖竟敢闯入了中国腹地，那些修行中人必然会去找他麻烦的。    
    　　整个世界都是人心惶惶不可终日，大量的媒体都在惊叹着世界末日的来临，宗教信徒巨增，其中自然也包括了那些邪教组织。短短的几天里，已经至少有三个不同宗教的传教士要求与田中家族会面，招其入教。    
    　　门口传来一阵轻微而急匆匆的脚步声，阴天乐转头望去，只见赵青华脸色苍白的站在了门口。    
    　　“又出什么事了？进来坐下讲。”阴天乐摆了摆手道，赵青华脸色很不好，看来是又发生了什么大事了。    
    　　“前辈，安倍佐证派人传来一个消息，血族又出现了！这一次，有九百八十余人遇难，幸存者只有两个不满十岁的孩子。两位圣骑士已去看这现场，据他们说，卓米尔一人根本无力施展那样的血魔法，肯定是血族的援兵已经到了。”赵青华坐到了沙发上，语气沉重地说道。经历过富士山血案的他自然对阴天乐和血族的恩怨有所了解，第一反应即是血族前来复仇的。    
    　　阴天乐缓缓地从沙发上坐了起来，一脸凝重地道：“那他们的意思是？”    
    　　“安倍佐证希望我们能带着田中丽奈小姐他们前往阴阳师总部，在那里她们可以得到更好的保护。血族这一次的报复十分地血腥，那九百八十多人全部都被吸干了血，而且住宅区里所有宠物都被杀戮一尽，就连那里的地下都被渗入了毒液，那里的地下水已经完全不能饮用了，所有的植被都已枯萎。”赵青华说道。    
    　　阴天乐心中暗吃了一惊，想不到血族为了限制自己的行动，竟然会污染了那里的土壤，幸好自己没有再次用土遁逃生。    
    　　见阴天乐沉吟不语，赵青华接着说道：“大师兄也知道了这一消息，特意传话叮嘱我要小心。前辈你在富士山酒店用结界困住了他们，这一次他们卷土重来，肯定会报复前辈的。我也觉得在这个时候，前辈应当将她们送到一个安全的地方，这样前辈也可以少了很多拖累。”    
    　　“你说得不错！”阴天乐郑重其事地说道，“看来是田中丽奈她们走的时候了。”    
    　　“走的时候？”赵青华奇怪的重复道。    
    　　“嗯，本来我想等抓到真凭实据，将那个幕后想对她不利的家伙揪出来后再送她们走，看来现在不得不提前了。”阴天乐苦笑道，“我这个保镖可真不算是尽职尽责啊。”    
    　　“去哪里？”赵青华连忙追问道。    
    　　“送她们去中国吧，我那处在沙漠中的绿洲应当很安全，无论是妖族还是血族，短时间内应当都不会有能力侵入到那里。”阴天乐说道，“前几天，我已经和田中老人谈过此事，田中老人已经同意送族中的一些重要的人在情况严重时到那里避难。现在看来是时候了。”    
    　　其实阴天乐还有一重用意未说出口，妖族现在明显是在积蓄力量，那些蛇鼠不过是用来骚扰人类的。真正的攻势应当还在后面。到了那个时候，再想撤出日本恐怕就不那么容易了。海路现在其实已经陷入了半瘫痪状态，日本通和世界各国的航运已停运了十之七八，除了自卫队的海上部队外，就只余下日本的能源运输船了。可即便这样，还三天两头地传来船舶失踪的消息。至于天空，相信妖族发动攻势时，也会彻底地被他们封锁掉，那时，再想离开日本，将是一件很不容易的事情。    
    　　“但是中国已经关闭了对日本的入境通道。”赵青华犹豫地说道，“就连欧美和非洲国家也已经拒绝让日本人入境了，转道他国都不可能。”自从日本发生怪异事件以来，数以十万计的日本人逃向世界各国避难，给各国的社会治安带来了极大的压力。所以后期，各国均已拒绝日本人入境。    
    　　“这个不成问题，你们那些修行百年以上的老家伙们出国时什么时候要护照了？”阴天乐笑笑道，国境线这种东西只是对普通人而言，对于修行中人来说，想要越过它可谓是不费吹灰之力。    
    　　赵青华也不禁笑了起来，这些问题对于阴天乐来说确确实实算不上什么。    
    　　“好，就这样决定了，我这就着手安排送她们走！”阴天乐道。    
    　　就在这时，田中丽奈两女一脸慌张、气喘吁吁地跑进屋来，原来梳得整整齐齐的秀发也披散了下来，俏丽的脸颊变得苍白而无血色。    
    　　“出什么事了？”阴天乐连忙问道。    
    　　田中丽奈三步并做两步地来到了几乎占据了一面墙的电视前，打开了电视。    
    　　“好像有异乎寻常的事情发生，刚才我们在外面听到那些侍女的房间里不断传来了惊叫，就好奇地去看了看，结果看到了这个。”前田利美面带惊惶地说道。    
    　　只见一座日本城市中，街道上到处可见撞成一团的汽车残骸，并不时地传来震耳欲聋的爆炸声。随眼可见的都是慌乱逃窜的人群，人们尖叫着、哭喊着、互相推搡着，如同无头苍蝇一般向四面八方跑去。不时有人摔倒，被拥挤的人群踩在脚下。    
    　　“这应当是航拍的镜头。”赵青华双手环抱在胸前，一脸疑惑地说道，“这是哪一座城市，是发生地震了吗？”    
    　　“不像！”阴天乐斩钉截铁地说道，如果说世界上哪一国的国民对最不在意地震，那恐怕日本绝对是数一数二的。每年日本大小地震数百次，平均下来，每天发生一次都不止。日本人从小就会受到各种如何在地震中保护自己的方法，根本不可能发生这么大规模的骚动。况且从画面上来看，也没有发现有建筑物摇晃倒塌的迹象。    
    　　“骚乱？”赵青华接着问道。    
    　　阴天乐仔细地看着画面半晌后道：“也不大像，你看这些人全部都是在玩命般的奔跑，既不砸东西也不抢东西，骚乱好像打砸抢是占据主要的吧。”    
    　　随着画面镜头的不断拉近，两人才注意到在画面上方的街道上，有着密密麻麻不住跳动的黑色小点，而人们正是从那个方向逃窜过来的。    
    　　“前辈，那是什么东西？”赵青华眯着眼看了半晌，这才问道。    
    　　“好像是……青蛙蛤蟆之类的生物。”阴天乐有些难以确定的答道。距离太远，画质相当不清楚，他也很难确定到底是什么生物。    
    　　随着镜头进一步地拉近，阴天乐终于看清了了那些黑色小点的真实面目。果然如他所说，是青蛙蛤蟆这一类的生物。只是……这模样未免变得太大了吧！    
    　　原本只有成人拳头大小的青蛙，现在它的背部竟然有普通脸盆大小，青绿色的皮肤也变成了诡异的墨绿色。不过庞大的体形看起来并没有影响到它们的行进速度。成千上万的它们宛若一道黑色的洪流流淌在公路上。阴天乐第一反应即它们是和噬血蜂一样来自妖界的妖兽，可是他再三回忆，也记不起在恒灵的记忆中，曾经有这种生物的存在。    
    　　这些怪异的青蛙一边在公路上快速地向市中心推进，一边不时地张开“血盆大口”，几乎是与此同时，前面狼狈不堪逃跑的人群中即有人惨叫倒下，随即就被黑色的洪流所淹没。只见数十只怪蛙将他覆盖在身下，那个不幸的人挣扎了几下后就再无声息了。    
    　　“啊……”室内先后响起了两声高分贝的尖叫声，田中丽奈和前田利美直到此时才完全地看清了画面中的影像，巨大的恐惧感如同潮水般将两人完全淹没在其中。阴天乐连忙闪身挡在了电视前，将两人扶到了沙发上看不到影像的地方，安慰了片刻，两女这才平静了下来。    
    　　“前辈，你快来看！”赵青华颤抖着声音说道。    
    　　阴天乐快步来到了电视前，赵青华指着屏幕的右下角拥挤成一团的人群道：“前辈，你看那些人！”    
    　　阴天乐定睛望去，只见大量的人群挤在了一处狭小的街道广场处，由于大量被主人遗弃的车辆堵塞了原本就不宽敞的道路，逃到此处的人们一时间难以分流，大量地滞留在了这里。但是身后不断逼进的怪蛙们迫使人群疯狂地向前涌动。    
    　　但是在这一过程中，从空中可以清楚地看到，广场上时不时地有人突然消失了，然后他身后不断向前涌动的人也在同一位置消失无踪，仿佛那里有个无底洞一般。    
    　　“这是怎么一回事？”阴天乐转头一脸疑惑地问赵青华道，这些人根本不可能是摔倒了，这种人贴人人挤人的情况下，人们移动的速度是极慢的，纵然脚下拌到了什么东西，也只会扑到前一个人的背上，完全不可能摔倒的。    
    　　赵青华无言地摇了摇头，他也根本想不通这一现象的发生到底是因为什么。    
    　　这时，只见人群的后排一阵骚动，原来不知何时怪蛙的前锋已距此地一个街口了。死亡的阴影已笼罩在了这些人的头上，随时可能扑下来。    
    　　站在后排的人们恐惧万分地惊叫着，拼命地向前涌挤着，却根本前进不了几步。其中的一些壮年男子突然从地上抓起铁棒一类的物品，势若疯狂地向前面人的后脑打去，顿时屏幕上血光迸现，人们纷纷地惨呼倒地。    
    　　很快，更多的人加入到了这一行中来，他们毫不留情地杀戮着自己的同胞，只求自己能多前进几步，距离怪蛙们远几米。阴天乐无声地叹了口气，人类的劣根性在这个危难时刻表露无疑。    
    　　“那些警察和军人们都死哪去了！”赵青华骂道，如果说有他们稍稍地拦阻一下怪蛙们的推进速度，情况也不至于落到这个地步。    
    　　“恐怕都已经死光了！”阴天乐淡漠地道，“从画面上可以看出，这些怪蛙必然是从城外向城区推进的，那些警察和军人可能都已经阵亡了。”    
    　　“铃……”室内的电话突然响起，突如其来的声音令室内的人都不禁吓了一跳。阴天乐顺手打开了它，屏幕上出现的是脸色苍白毫无血色的安倍佐证。    
    　　“前辈，看电视了吗？水俣遭到了怪异生物的入侵！”安倍佐证强作镇定地道，“目前，已有三千名军人和警察殉职，怪异生物正在向市区推进，平民死伤人数已难以计数。”    
    　　“嗯，我现在正在看，情况看来确实是很不妙啊。你们打算怎么做？”阴天乐扫了一眼电视答道。    
    　　“我们正在组织人手前去支援，已经有五千名自卫队军人赶向那里，前辈有意一同前往吗？”安倍佐证问道。阴天乐沉吟了片刻，摇了摇头道：“我的职责是保护好田中小姐的安全，现在东京相信也很不安全，这个时候我不能脱身离开。”    
    　　安倍佐证失望地点了点头道：“前辈，我传去的关于血族的消息您是否已经收到，我认为还是尽快将田中丽奈小姐送到我们总部来吧，这样她的安全才能得到最大的保证，您才可以没有后顾之忧地去面对那些血族。”    
    　　“你们的好意我心领了，不过我已经有所安排了。”阴天乐拒绝了安倍佐证的请求。阴阳师的总部，那可是进入容易，出来难的地方。他可不想让田中丽奈两女成为阴阳师们的座上客，这样欠他们人情的阴天乐日后就不好拒绝阴阳师们要求援手的请求了。    
    　　挂上了电话，阴天乐转头问道：“你们有人知道水俣市吗？安倍佐证说是那里遭到了怪蛙的攻击。”这个地名令他感到很熟悉，却一时想不起来具体的位置。    
    　　“水俣市？”赵青华摇了摇头，他刚到日本没两天就遇上了阴天乐，一直和他在一起，对日本的熟悉度还不如阴天乐。    
    　　“水俣市位于九洲岛，是一个近海的城市。上个世纪中叶，震惊世界的水俣病就发生在那里！”田中丽奈颤声地答道，看来她到现在还没有从刚才的刺激中彻底恢复过来。    
    　　阴天乐立时恍然大悟，原来是当年那个归属日本熊本县管辖的小镇啊，关于它的情况，阴天乐还曾经留心过的。    
    　　1950年，在水俣镇海边的小渔村中，人们发现一些猫走路步态不稳，时常抽筋麻痹，最后跳入水中淹死，当地人将它们称之为“自杀猫”，但从来无人深究此事。    
    　　1953年，在水俣镇发生了一些生怪病的人，开始时口齿不清，走路不稳，面部痴呆，进而眼瞎耳聋，全身麻痹，最后精神失常，一会儿甜睡，一会儿兴奋异常，身体弯弓高喊痛苦而死。1954年4月，一名6岁女孩因同样症状入院，但仍未引起政府的重视。到了5月又有4名同样的病人住院治疗。后经调查，尚未入院的患者还有50多人。当中的患者多为渔民家庭出身。这种怪病被称为水俣病。从发病起三个月内约有半数重症者死亡，怀孕妇女亦会将这种水银中毒遗产给胎中幼儿。此事造成水俣近海原本繁荣昌盛的鱼贝类市场价值一落千丈。    
    　　直到此时，这一情况才引起了当地的熊本大学医学院教授们的重视。他们与市医师会和其他医院组成对这一怪病的研究会，专门对此开展调查。经过长达五年的研究调查，他们认为这种怪病与重金属中毒有关，尤其是汞的可能性最大。他们把猫和人病死的各种症状联想起来分析，找到了吃鱼中毒这一共同的受害根源。    
    　　原来，日本氮肥厂把大量含汞的废水排放到水俣湾中，大量的汞被海鱼吸收之后在体内累积形成甲基汞，而人和猫吃了这种毒鱼后就会致病死亡。事实上，事后日本氮肥厂医院用猫进行的实验也已经完全证明水俣病与氮肥厂排出的废水有关    
    　　尽管当时已经真相大白，但是氮肥厂也责令该厂医院的试验者严加保密并拒绝承认事实，加之当时日本地方政府只注重发展经济，完全没有考虑环境保护和居民的安全，地方政府极力反对公开事实的真相。以至于从1959年发现水俣病的病因，到1968年日本氮肥厂停止排放含汞废水，期间共拖延了整整9年的时间，使水俣病在当地不断蔓延。    
    　　当时已知水俣镇的受害人数多达1万人，死亡人数超过1000人。到1997年5月，水俣病的赔偿金才全部到位。共10355人得到赔偿，氮肥厂为此而支付的赔偿金额和医疗费、生活费等费用累计超过300亿日元。    
    　　另一方面，为了恢复水俣湾的生态环境，日本政府花了14年的时间，投入485亿日元，将水俣湾深挖4米才把含汞底泥全部清除。同时，在水俣湾入口处设立隔离网，将海湾内被污染的鱼统统捕获进行填埋。在整个水俣病公害中，日本政府和企业至少花费了800亿日元。    
    　　但是，对整个水俣环境造成的污染并没有因此而彻底地清除，直至今天，日本报纸上仍时而会出现水俣镇发现畸形婴儿或动物的报道。    
    　　这一事件可以说是上个世纪环境污染给人类带来危害最有典型的例子，只可惜人类并没有从中汲取到足够的教训，类似的惨剧不断地在世界各地重复上演。无数无辜的人们因为生活环境被污染而染上各种希奇古怪的病症。    
    　　就在阴天乐为人类的无知而感慨不已的时候，赵青华高声叫道：“前辈，天啊，你看那是什么怪物？”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十二章 水俣惨剧

    怪蛙还未冲过来，广场上的人群此时在自相残杀下已死亡殆尽，到处都是死不瞑目的尸体。看来这次航拍所用的摄像机性能相当的出色，从半空中拍摄的镜头，竟然是十分的清晰。他们大多数是被同胞用钝器敲击后脑死亡，鲜红的血液和白色脑浆混为了一体。    
    　　不过最令阴天乐吃惊的并不是这个，而是那些正在吞食着尸体的蛇形怪物！它们显然是钻破了广场上铺设的坚硬地砖，从地下冲到了地面上来。露在洞外的身体已有近两米长，腰身足足有普通人两个腰那样宽，在头部的位置长着一张布满了獠牙的巨口，可以轻而易举地吞下一个成年人。    
    　　整个广场上共有数十只这样的怪物，阴天乐立刻明白了为什么刚才广场上的人会突然消失不见了，原来都是落入到了它们的腹中。它们只需要打穿广场上的地砖，再张大口等着，拥挤的人群自然为主动地将猎物送入它们的口中。    
    　　“这是什么东西啊？”赵青华目瞪口呆地说道，“难道说也是和噬血蜂一样，从妖界而来？”显然他与阴天乐想到了一起去了。人界之中从来没有听说过还有如此可怕的怪物。这时，怪蛙们已冲入了广场，显然怪蛙对它亦是相当的忌惮，可以看得出来，所有的怪蛙都尽可能地避开这些蛇形怪物的活动范围，不过即便如此，仍有数十只怪蛙落入了蛇形怪物之口，瞬息之间即不见了踪影。    
    　　“真是可怕的生物！”站在一旁的雪姬不禁颤声道，女人难免对这些类似于虫子的东西心生恐惧，更何况它们如此的疯狂嗜血。阴天乐双手抱在胸前，看着屏幕上那惨不忍睹的情景，沉吟不语。    
    　　这个应当说不是妖界生物，最少在恒灵的记忆中没有与它吻合的生物。但是阴天乐本能地感觉到，纵然它不是妖界生物，也必然有妖族有关联，否则人界中不可能无缘无故地会出现如此凶兽。    
    　　“水俣市啊，水俣市，你还真是一个多灾多难的地方。”阴天乐心中不禁感叹道。    
    　　阴天乐有着一股不祥的预感，据怀玉所说，现在距为首的妖族穿过妖界之门抵达日本已有两个月的时间，沉默了这么久的妖族终于展开了正式的复仇行动，与眼前的这些怪物相比，那些异种老鼠对人类的攻击简直是太温柔了。    
    　　只是……最终人类将面对的，到底是妖族的报复还是占领，阴天乐和怀玉也不清楚。怀玉来人界中，最重要的任务即是维护妖界之门的正常运转，为妖界之门正式打开，送那些滞留人界的妖族去妖界做准备。至于其他十七人所得到的具体命令，她也不知道。唯一可以确定的就是，妖族会对人类千百年来灭绝生灵的行为进行一次令人类永世难忘的报复！这一行动，终于要开始了！    
    　　“前辈，你看！阴阳师他们出现了！嘿，高野山的僧人也出动了！这回这些怪物们要吃苦头了！”赵青华兴奋的叫声打断了阴天乐的思绪，将他的心神重新拉回到了水俣市的上空。    
    　　只见数十名身着白袍的阴阳师出现在了镜头中，为首之人阴天乐倒也认识，正是被困富士山酒店时，前来支援的丰田中奈大师。不过看起来，他可是比当时显得苍老了不少，一脸的倦意，显然最近这些时日里四处奔波对他的身体有着不小的影响。    
    　　与此同时，在地面上也出现了上百个身着盔甲，头盔将整个脸部遮掩，手拿长枪、长刀、盾牌的人。    
    　　“你认错了，那不是高野山僧人，是比睿山的僧兵！”雪姬沉声道，“想不到他们也出动了。”    
    　　“比睿山僧兵？”赵青华不禁一呆，连忙问道，“那是什么东西？”    
    　　“比睿山僧兵的历史可以追溯到公元十世纪中叶了，他们是负责守护日本天台宗圣地延历寺安全的僧人，当年可是与高野山僧兵齐名天下的。不过自从织田信长在比睿山大开杀戒后，比睿山的僧兵已经很少出现在俗世中。所以高野山的僧兵知道的人更多一些。”阴天乐随口答道。赵青华似懂非懂地点了点头，不再多语。    
    　　只见屏幕上阴阳师们纷纷招出自己的式神，准备发动进攻。而地面上的比睿山僧兵们也展开阵式，将怪蛙的去路挡住，战斗一触即发。    
    　　“咦？这是全国性的转播吗？”阴天乐突然想起一事，转头问田中丽奈道。日本政府怎么可能把如此血腥地一幕不加任何剪辑地公布于众，那岂不是要引起日本民众极大的恐慌情绪。    
    　　“不是的，这应当是只提供给政府高官和极少数各界权威人士观看的特殊频道。”田中丽奈脸色苍白地说道。看来方才血腥的那一幕给予了她极大的冲击。前田利美比起她来，更加的不如，现在还如同受惊的小兔一样蜷缩在沙发上。阴天乐“哦”了一声又转过头去。    
    　　怪蛙与那蛇形的怪物仿佛感应到了出现在自己面前的这些人与之前的人类有所不同，停止了吞食地上的尸体，原地停止严阵以待。    
    　　“咦，青华，你师兄他们也去了。”阴天乐留意到在阴阳师身后约百米外的上空，身穿道袍的天松子带领着三四十人站在那里，正俯视着整个城市。    
    　　“至少有五万人的伤亡。”天松子心中暗想。从城市的上空，他可以看得很清楚，并不是很大的城区里到处都是拼命外逃的日本人，通向城外的公路早已经被数不胜数的汽车完全堵塞。这些人只能是徒步离开这里。不过他们算是幸运儿了，在那个方向，并没有什么怪物出没，仅有的那么几只，也被他们一路上过来时顺手消灭了。    
    　　天松子的目光落向大海的方向，只见那里浓烟滚滚，遮天蔽日，黑红色的火焰蹿起足有数十米高。那是日本自卫队的流弹击中了一处海边的油库而引起的大火。幸好风是吹向大海方向，否则的话，整个城市都会被笼罩在这黑烟之中。    
    　　来这里之前他们已经得到了安倍家族所提供的情报，足有三千五百余人的警察和军人为了阻挡怪物的进攻，已全部殉职。由此可见，这怪物的实力绝对不可以小看。    
    　　“师兄，你看这种怪蛙到底是什么东西？”天心子看着下面一眼看不到边的怪蛙，不禁咂舌问道。这个师兄博览群书，知识渊博，上一次在富士山下就是他一口道破了噬血蜂的身份，并指出了它的弱点。如果说现在他还能识出这怪蛙的真实身份，下面的工作岂不是事半功倍了。    
    　　天松子眉头紧皱的再三思索，却始终无法将眼下的怪蛙与自己看过典籍中任何一种怪物联系起来，不禁叹了口气道，“大家一会儿一定要多加小心，这怪物我亦从未听说过，更不知道它有何特异之处，大家绝不可卤莽行事。”    
    　　“天松子师兄，这些家伙有什么可怕的，反正它们也都不会飞，我们只要站在这里施展法术，肯定能毫发无伤地将它们一网打尽。”一个年轻的道士轻笑道。    
    　　“不要这样大意！小心驶得万年船，如果说你们不想葬身妖腹，还是慎重行事为妙！”天松子肃容道，“你们修行的时间……”“呱！”就在天松子再三提醒同伴多加小心时，从怪蛙群中突然传来了怪蛙们惊天动地般的一声怪叫，这声音之大，可谓是震耳欲聋。    
    　　被怪蛙的突然袭击打了个措手不及的众人险些从空中摔了下去，丰田中奈所带领的阴阳师们看起来也是吃了一惊，有几个差一点就发动了进攻了。比睿山僧兵们可以说是距离它们最近的人了，这震耳欲聋的声音令他们身不由已地倒退了两步。    
    　　“啊……”一连串撕心裂肺的惨叫声从下面传来，天松子等人连忙寻声望去，只见五只硕大的蛇形怪物不知道何时从僧兵的身后窜出，散发着臭气和血腥气的嘴中，叼着五个可怜的僧兵，惨呼声正是从那些不幸的僧兵口中发出来的。    
    　　不等众人有所反应，怪蛙们已蜂拥而上，悍不畏死地向余下的僧兵冲去。与此同时，广场上的那数十只蛇形怪物，不约而同地仰起头来，就在众人迷惑不解时，一个个人形的物体仿佛离膛的炮弹一般，挂着呼呼的风声，直向天松子和丰田中奈两组人喷来！    
    　　“危险，大家快躲开！”天松子和丰田中奈不约而同地大吼道。虽然两人均未看清到底是何物，但是本能告诉他们，这东西绝不沾染上半点，不然肯定会有大麻烦的。    
    　　“啪！”眼前的电视一黑，所有的图像都消失的无影无踪了，给阴天乐他们留下了一个大大的悬念。    
    　　赵青华连忙来到电视前，摆弄了几分钟后，无奈的战起身来道：“前辈，看来是航拍的机器受损了！”    
    　　天松子看着狼狈不堪的众人，一脸的无奈。不过比起身着白袍的阴阳师们来说，天松子他们的情况要好得多。没有人想到，这种蛇形的怪物竟然会把吞入腹中的死尸当做“明器”喷了出来，那一个个血肉模糊、满身腐臭液体的死尸经不住这种猛烈的喷吐，许多在半空中就散了架，血肉一团地呼啸而去，冲向了人群。    
    　　天松子等人由于距离较远，站得又比较高，相对而言留给的反应时间亦长久一点，大块的血肉团全部落空，他们只是被余波扫了一下。不过即便如此，队伍中亦有半数人因此而不同程度挂彩。虽然只是小小的肉团，但是高速撞击身体仍然令很多人吃不消。还有就是肉团上所沾染的腐臭液体，竟然具有腐蚀的能力，天松子猜测这可能是蛇形怪物的胃液吧。“清远，你保护着伤重的人先行撤走！路上一定要小心！”天松子派人将伤势较重的三人带走。    
    　　此时，阴阳师们已经向怪物们发动了猛攻。一波波的冰锥从天而降，如同密集的的雨点一般砸向了广场上的怪物群。一团团的火焰呼啸而下，将广场变成了火海。而那些适合肉搏战的式神则下降到地面上，冲到怪蛙群中大肆地杀戮。一时间，广场上怪物们血肉横飞，刺耳的惨叫连连。    
    　　其中那些蛇形怪物成为了阴阳师们的重点打击对像，十之七八的攻击都是以它们为中心展开的。在冰锥、火焰、以及式神们的物理攻击下，嚣张的气焰立时被打了下去，除了六条不幸被罗刹之类式神腰斩的外，其余的全部都如同丧家之犬一般缩出地下，再也不出来了。    
    　　但是怪蛙们却丝毫无视这一波波的攻击，前赴后继地发起了无视死亡的攻击，有的向敌人喷射毒液，有的跳起来狠狠地向式神、僧兵们撞去，若非阴阳师们所站位置甚高，它们喷出的毒液也绝不可能够到，这些阴阳师们也绝不可能幸免。    
    　　丰田中奈已是怒不可竭，蛇形怪物的这一轮攻击他们是首当其冲。几乎百分之七十以上的尸体都以他们为第一打击目标。被打得措手不及的他们自然是损失惨重——三名年轻的阴阳师当场就被撞飞，摔到了怪蛙群中，未等丰田中奈他们救援，已经被蛙群覆盖，不到一分钟的时间，地上只留下了乌黑的骸骨；还有十余人被波及到，一时间，伤亡竟然达到了总人数的三分之一。    
    　　这还是因为阴阳师们均已招出了式神，在攻击中式神为他们挡下了不少致命攻击的结果，否则的话，伤亡必然超过总人数的二分之一。丰田中奈他万万没有想到，怪物们竟然给他来了个下马威，最近这些年来，除了富士山酒店里面对傀儡人时，他何时吃过这样的闷气。    
    　　而最不幸的非比睿山僧兵们莫属了，不但要面对从地下蛇形怪物突如其来的攻击，还要抵挡着身前怪蛙们的疯狂攻击。那五名首先受到攻击的僧兵已悄无声息，软软的身体被蛇形怪物抛到了广场怪蛙群中，转眼间就只有那一身铠甲留在了地面上。还有不少人被怪蛙喷出的毒液所伤，发出了痛苦到了极点的惨叫声。    
    　　为首的僧兵一边大声指挥着同伴挡住怪蛙的攻击，一边带着十五六个人挥舞着长刀、长枪小心谨慎地围攻着那五条蛇形怪物。他们手中的刀枪看起来也并非凡品，可以轻而易举地划破怪物的皮肤，只是无法做到像式神那样斩杀怪物。    
    　　“师兄，我们怎么办？”天心子看着下方的一片混战，转头问天松子道，“要不要去帮他们一把？”    
    　　天松子仔细地看了看，又抬起头看了看通向大海方向公路上那仍源源不断涌来的怪蛙群，冷静地说道：“广场中有他们已经足够了，我们这一次来并不是为了将这些怪物一网打尽，收复这个城市，只是要多争取一些时间，给水俣市的市民撤离。天心子，你带着师弟们去封锁住那个街口，尽可能地不要让怪蛙们过来！”    
    　　“我明白！”天心子说着，“我一定不给它们支援这里的机会！”说罢，转身就招呼人要走。    
    　　“天心子，记住，一定要站在高空，一定要有人留心四周的状况，如果说有什么异常的情况，就立即撤回来。这些师弟们可就交给你了，你千万不可马虎大意。”天松子不放心地又叮嘱了两句道。    
    　　“师兄你放心，我一定提着十二分小心。”天心子郑重其事地说道。    
    　　在天心子的布置下，一道五米高，墙顶足有六米宽的土墙从地面上缓缓地升起，挡住了怪蛙们的去路。不过怪蛙们亦不示弱，很快即在土墙下搭起了“蛙梯”，形成了一道由巨蛙组成的斜坡，后面的巨蛙毫不犹豫的冲上了土墙。    
    　　“放！”随着天心子一声断喝，众人手中的法术纷纷放出，一道道闪电、炸雷由天而降，将土墙上的怪蛙炸得是血肉横飞，尸骨不全，墨绿色的血液流了满地。那些充当“蛙梯”的巨蛙也因此而受到波及，上面的巨蛙被震波直接地抛了出去，而最下面已被压得半死的巨蛙则直接被震晕过去。    
    　　但是蛙群们丝毫没有受到这一情况的影响，后面的蛙群毫不迟疑地继续向土墙上跳去。在很短的时间里，“蛙梯”再一次搭上了土墙，大量的怪蛙如潮水般的涌了上去。    
    　　看着这通向海边布满了巨蛙的公路，天心子忍不住心中连连咂舌道：“这到底有多少巨蛙啊？恐怕至少得数十万只吧。”不过这并没有影响到他的行动。“放！”新一波攻击再一次将土墙顶上的怪蛙全部歼灭。    
    　　没有了后继蛙群的不断补充，广场上的怪蛙们很快就被阴阳师与僧兵们的联手合击而清除一空。整人广场上，巨蛙的尸体铺了厚厚的一层，如同墨绿色的地毯一般。那五条蛇形怪物被天松子用雷劈死，帮了那些僧兵一个大忙。    
    　　“天松子道长，看来我们的阻击任务已经可以告一段落了，水俣市的市民们大多已撤出这里，军队很快就会到了，这里余下的事情还是交给他们来做吧。”丰田中奈一边指挥着属下将那些殉职的同伴尸骨收起来，一边对站在他身旁的天松子道。    
    　　“事情恐怕没有那么简简单单，丰田大师。”天松子摇了摇头道，“如果说贫道猜得不错，这些怪物只能算是打前站的喽罗吧。况且那些蛇形怪物只有小部分受诛，大部分仍藏匿在地下，那些军人对它们恐怕更是一筹莫展吧？”    
    　　丰田中奈无语地点了点头，这怪蛙虽多，但是对他们而言并没有什么致命的威胁，反而是这种蛇形的怪物，不但力大无比，而且可以在地下任意穿行，最可恶的是它竟然能威胁到半空中的人们。这时，只见天心子快速地从那边飞了过来。    
    　　“师兄，这怪蛙实在是太多了，杀不胜杀！”天心子大声地叫道，“我们只能拦得一时，师弟们的法力很快就会耗尽的。”那一波波怪蛙的攻击时间间隔太小，天心子诸人几乎连调息的时间都十分地紧张。而且现在土墙上怪蛙的尸体已经足有两米高了。    
    　　“而且我发现有些怪蛙已经离开了那条公路，向其他路爬去，恐怕是打算绕路来这里，师兄你们最好做好准备。”天心子接着说道，“丰田大师，我有一个想法，不知道行不行得通。”    
    　　“说来听听。”丰田中奈道。    
    　　天心子说道：“这怪蛙实在是太多了，如果说想凭借着我们以法术阻挡它入城，恐怕是很难很难。我看那边的公路上乱七八糟地停了很多车辆，想必车里的汽油……”    
    　　“这个恐怕道长不必想了。”丰田中奈打断了天心子的话道，“日本现在除了一些特种车辆外，普通民用车辆全部都是电力汽车，不使用汽油的。不过我记得那边有个炼油厂，应当有我们所需要的。”天心子的用意他已经明白了，单单依靠他们这几十人的法力是不可能阻挡得住这如潮水般涌来的蛙群，人力总有亏的时候。在这种时候，借助大量的油料，他们可以省去很多事地将蛙群阻截在这里。    
    　　“可是这样很容易会引起火灾，稍有差错就会引起城市大火。”天松子犹豫地说道，“这里靠近海边，海风很大，风向也不稳定，危险很大的。”这个方法其实他也想到过，但是因为这个原因而最终选择了放弃。毕竟这里是日本的城市，虽然现在是在帮助日本抵御怪物，但若是经天心子之手最后烧了水俣市，日后麻烦恐怕不小。    
    　　天心子立时就明白了天松子的担心之处，马上低下头去，不再多语。丰田中奈也被天松子的一番话说得心中直犯嘀咕，火烧整个城市，这种危险他也不敢承担。    
    　　“咦？丰田大师，你看那里怎么突然出现了一团黑云？”这时，从丰田中奈的身后传来一个年轻的声音。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十三章 水俣失陷

    　顺着那个年轻阴阳师所指的方向望去，只见天空中出现了一片黑云，遮盖了大半个天空。“噬血蜂！”天松子和天心子两人的脸色刷得一下变得苍白而无血色。那东西他们再熟悉不过了，正是当初在富士山下大开杀戒的妖界生灵——噬血蜂。    
    　　“怎么会有这么多？怎么会有这么多？”天松子喃喃地说道。这一次的数量与上一次相比起来，足足多了数十倍！数十倍！一个令人望而生畏的数目！站在空中的众人，无一不是脸色苍白，浑身轻抖。噬血蜂的恐怖之处，他们这些人早已经从同伴的口中知道了。    
    　　“天啊！那些撤退的水俣市民正是在那个方向！”丰田中奈双目发呆、两腿发软，仿佛呻吟般地说道。未等这里的人们有所反应，只见半空中的黑云迅速下落，接着就从远方传来了惊天动地的惨呼声。显然噬血蜂群已冲入了人群大开杀戒了。天松子的心一下子就揪紧了，那里可是有着数以十万计的普通人啊，被这噬血蜂这样一冲，死伤必然极其惨重。    
    　　“我们怎么办？天松子师兄！”天心子大声地叫道，噬血蜂的危险之处他当初可是领教过，富士山下所吃的苦头他永世也不会忘记。眼前的这一群噬血蜂与富士山下那一群相比，数量多了何止十倍，天心子根本就不相信自己这些人能够阻挡住它们的攻击。有安倍佐证带队的阴阳师精英们亦吃足了苦头，丰田中奈他们现在这些乌合之众又怎么可能面对这多了十几倍的噬血蜂群。    
    　　天心子的话音未落，原本已归于平静的广场上那些伤而未死的蛇形怪物重新又从地下钻了出来，疯狂地向那些在广场上搜寻同伴尸骨的僧兵、阴阳师发动了袭击。就要那些被式神腰斩留在地面上的蛇形怪物尸体也突然活转过来，扑向了众人。    
    　　“啊┅┅”数名不幸的僧兵被蛇形怪物卷了起来，发出了痛不欲生的惨叫。他的整个身体都被蛇形怪物所缠绕，在巨大的绞力下，浑身骨节一一被粉碎。与此同时，还有至少七到八人的僧兵、阴阳师被蛇形怪物庞大的身躯狠狠地击飞，撞到了两旁的墙壁上，软软地滑了下来，已是出气多，进气少了。只有天松子一行人由于未落地而没有受到什么伤害。    
    　　蛙群们仿佛也感受到了广场上的一切，更是不顾生死地一波波向土墙发起了攻击。纵然那一道道电网将所有爬上土墙的怪蛙们都击得粉骨碎身，蛙血已经将整个土墙渗透，后继的蛙群依然毫不迟疑地爬了上来。众人几乎是每隔一分钟即得扫清土墙一次，如此密集的法术施展令所有人都感到疲倦不堪。    
    　　“八嘎！”丰田中奈的眼睛里简直要冒出火来了，大声地吼道，“把它们全都杀了！剁成肉馅！”这种蛇形怪物到底是什么怪物，竟然被腰斩后还安然无事。看起来除了身体小了不少外，似乎并没有什么其他的影响。    
    　　“大师！现在不是和它们斗气的时候！”天松子一把拉住了作势欲扑的丰田中奈，急声道，“我们不能在此拖延时间了！现在噬血蜂很快就会过来，到了那个时候，上有噬血蜂，下有数不胜数的怪物，我们自身难保啊！”现在之所以众人的伤亡并不是很大，很主要的一个原因就是占据着天空的优势。地面上的怪物只能被动的挨打，却没有什么有力的还击手段。蛇形怪物的喷击攻法也只能攻其不备，否则的话对众人构不成任何威胁。    
    　　但是噬血蜂的加入就彻底地改变了战局，彻底占据了天空的它们对众人形成了致命的威胁。没有人能够在数以十万计的蜂群攻击下逃得性命。    
    　　“可是它们在屠杀我们的国民！我得救他们！”丰田中奈大声地叫道。    
    　　“晚了！”天松子摇了摇头道，“最多再有十分钟，噬血蜂就会杀光那些市民向我们扑来，你没有时间了！如果说你不想将我们也搭进去的话，最好现在就走！”    
    　　“可是┅┅”丰田中奈欲言又止。水俣市的市民没有救出来，城市也被怪物们所占据，这一次行动可以说是彻底地失败了。回到阴阳师总部，等待他的将是什么？    
    　　“留得青山在不怕没柴烧！”天松子大喊道，“不能没有代价地去牺牲！日后的战斗还需要我们的力量！”说着，天松子接二连三地发出了数道符咒，以雷电将肆虐在广场上的数只蛇形怪物击毙。还浮在半空中的中国修行者见机也纷纷发出法术，将广场上的蛇形怪物压制住。    
    　　“天心子，招呼大家撤离水俣！”天松子叫道。这些人都是各派年青一代中的精英，他不能让这些人因为丰田中奈的迟疑不决而殉身在异国他乡！    
    　　“丰田大师，你再不下决定，这些僧兵和阴阳师将全部都死在这里！”天松子在丰田中奈的耳边断喝道。远处的惨叫声已越来越小，显然在噬血蜂那无孔不入的攻击下，水俣市市民中的生存者已越来越少。若是等噬血蜂飞起，再想走就太晚了。    
    　　丰田中奈依然在犹豫不决时，这时从广场的其他方向，又有两股蛙流已涌了过来。现在天松子一行人只有向东北方向撤退了，而那些不会飞行的僧兵们已无路可走。天松子不由得心中大怒，宝贵的时间竟然一点点的流逝，而眼前的这个日本人竟然还在犹豫，他是想拖着所有人为水俣市陪葬吗！    
    　　“天心子，你带着那些人前走，我带人断后！”天松子决定不再管丰田中奈，大声地说道，“你们有愿意撤退的，请跟我们来！”“师兄，我来断后，你带队！”天心子叫道。    
    　　“没有时间多说了，你们为了阻挡蛙群，法力消耗过大，快走！”天松子一把将天心子推了过去，斩钉截铁地说道。天心子无奈地带着人急速地向东北方飞去。那里虽然也有蛙群，但是与其他方向相比，数量少了很多，最重要的是没有噬血蜂占据天空。    
    　　在场的阴阳师和僧兵们面面相觑，所有人的目光都落在了丰田中奈的身上。要知道日本阴阳师与僧兵的纪律森严，若没有指挥者的命令，擅自行动者，回到总部必然要受到极其严厉、甚至是生不如死的惩处。没有丰田中奈的命令，所有人都将背上临阵脱逃的罪名。    
    　　“所有的僧兵听我的命令！” 比睿山的僧兵中身材最为魁梧的一人突然大声叫道，“快，跟着他们的方向！你们走！”    
    　　“队长！”“队长！”僧兵们纷纷叫道。“不必多说了，是我命令你们撤退的！所有的责任由我一人承担！”那僧兵大叫道，“你们不能在这里无谓地送死！日后的战斗还需要你们的力量！这是命令！”    
    　　僧兵们看了几眼站在半空中一言不发的丰田中奈，又看了看一脸焦虑的僧兵队长，先是几人恭恭敬敬地对僧兵队长一礼后，转身向东北方向冲去，接着几乎所有的僧兵都向队长一礼后，跟随而去。只有八名僧兵依然留在了他的身旁。    
    　　天松子在半空中点了点头，看来这位僧兵队长是有心赴死了。他亦不多言，转身招呼众人就要离开。    
    　　“天松子道长，我的这些属下你一并带去吧。”丰田中奈仿佛老了数十岁般，转头对站在他身旁的阴阳师们说道，“你们都听从道长的指挥，尽快离开这里，我来为你们断后。”天松子深深地看了他一眼，点了点头，也不多言。    
    　　远方的天空上已经有少量的噬血蜂飞起，在天空中形成了一小团一小团的黑雾。天松子知道，那是大群噬血蜂飞起的前兆。再过一会儿，铺天盖地噬血蜂就会蜂拥而来。天松子一挥手，转身带着诸人离开，阴阳师们默默地跟在其后。    
    　　这个方向的蛙群虽少，但数量仍然是超乎寻常的。先行的僧兵们起初还可以借助道路两旁的建筑物尽可能地避开与蛙群发生冲突，但是当他们来到一个开阔地带时，他们已别无选择。僧兵们冲入到了蛙群中，奋力杀开一条血路，向天心子他们飞去的方向追去。只是眼前的蛙群数量委实在太多了，杀死一只就会有五只扑了上来，僧兵们前进的每一步都十分的艰难。由于时间紧迫，再加上僧兵们只能向前冲杀，很多人已经负伤。    
    　　“拥有可搏斗式神的阴阳师帮他们开路！”天松子喝道，“我们用土墙来隔开他们！”    
    　　在天松子的指挥下，来自中国的修行者各出法术，两道足有三米高的土墙从马路的两旁升起，并随着僧兵的前进不断地向前方延伸，将马路两旁的怪蛙隔离在墙外。在土墙的中间，是足以容纳五人并行塞满了怪蛙的道路，阴阳师们指挥着式神大肆的宰杀着。    
    　　“走在土墙上！”天松子大声地对僧兵们叫道。    
    　　众僧兵闻言这才恍然大悟，纷纷纵身而起，跳上了土墙，使出吃奶的力气向前狂奔。土墙下的怪蛙们发出了“呱呱”的怪叫声，却无一只能跃上墙去。怪蛙们故伎重演，再一次搭起蛙梯，却被阴阳师所控制的式神大肆屠戮。天松子站立在半空中，转头向后望去，噬血蜂群已重新飞起，原本暗黑色的黑云已转变为血红色，令所有人都感到触目惊心、心神为之战栗。    
    　　丰田中奈站在蛇形怪物所攻击不到的高空中，式神雪女站立在他的身旁。广场上早已经成为了怪物肆虐的地狱，那些僧兵们在击杀了数百只怪蛙后，葬身在了蛇形怪物口中。丰田中奈眼睁睁地看着这一切，却没有出手。他明白，自己的帮助对于那些视死如归的僧兵们来说，根本没有任何用处。他应当留下所有的法力，去迎接噬血蜂的到来！那才是对离去人们有着最大威胁的敌人！    
    　　丰田中奈将自身的法力提到了极限，指挥着式神冲向了蜂拥而上的蜂群，一股白色的气流缠绕在他的身体周围。所有接触到它的噬血蜂都被低温在瞬息间冻成了冰块，由高空自由坠落，摔成了粉碎。蜂群被他的挑衅行为所彻底的激怒，对他发起了疯狂般的进攻。虽然每一秒都有数以百计的噬血蜂如雨点般地坠落死去，但是这个数目对于噬血蜂蜂群整体而言，实在是一个微不足道的数字。    
    　　反之对于丰田中奈而言，时刻保持在这个状态对他的身体造成了极大的伤害。鲜血从他全身皮肤上渗透了出来，那是皮下的微小血管已经破裂。接着，他的五官中也流出了鲜血，视野变得模糊起来。“看来只能做到这里了！”丰田中奈心中哀叹道。    
    　　“日本政府派来的军队在哪里？”天松子问阴阳师道，现在他们迫切地需要支援，为了帮助僧兵们的撤退，修行者已耗费了大量的法力，一旦被噬血蜂追上，后果不堪设想。    
    　　“我们已通知他们赶到前方接应我们，距离现在还有十五公里。”一名中年的阴阳师答道。    
    　　“太慢了！”天松子暗中叹息道，若是他们能早到二十分钟，他们与噬血蜂群还有一搏之力，那些惨死的市民也就能保住性命。     
    　　“为什么不派武装直升机来？这些僧兵┅┅”远方突然传来的爆炸声打倒了天松子的话，只见血红色的“云朵”中一团白雾骤然地扩张开来，迅速地吞没了大片血云。“丰田大师！”所有的阴阳师们都不禁失声叫道。    
    　　就在这时，从前方的天空中闪出了十余架武装直升机，高速飞行到了僧兵们的上空，一架架绳梯被丢了下来。僧兵们以常人所难以想像的速度爬了上去，当绳梯上只余下三人时，武装直升机已高速地离去。天松子诸人也紧随在其后，向水俣市外飞去。    
    　　至此，水俣市内再也没有抵抗怪物入侵的力量，城市陷落┅┅    
    　　水俣市在乱前共有人口三十八万七千余人，这是日本政府在前一年人口普查中得到的数字。但是经过了这一次的怪蛙入侵，能够逃出来的人总数没有超过六千人。其他所有的人全部殉难，其中包括了大量的老弱病残。侥幸逃出生天的日本人大多逃向了九洲岛的其他大城市，比如熊本、长崎、福冈等地，被当地政府所收容。但是也有少部分人根本不敢在九洲岛停留，几乎是毫不停留地赶往大分市，从那里坐船赶往本洲岛，赶向东京。    
    　　水俣惨祸那血淋淋的场景震惊了日本政府的高层，也吓倒了那些收看到转播的其他各界精英人士，一时间，世界末日来临的恐惧感笼罩在他们的头上。由于波及的人数太多，这一惨祸日本政府再也无力隐瞒，很快水俣市遭到怪物血洗的消息就传遍了整个日本、东亚诸国、以及世界各国。    
    　　“日本水俣市遭到怪物入侵，三十八万人惨遭不幸！”，“世界末日的序幕——日本水俣市遭到不明怪物群体攻击，三十八万市民遇难！”之类的标题充斥了全世界所有报纸电视各种媒体的头条。日本政府将拍摄下的图像经过删节后向全世界发布，并请求世界各国立即给予支援。    
    　　联合国安理会因此而召开了特殊会议，全世界亦因此而陷入到了恐惧之中。那脸盆大小的墨绿色怪蛙，随意穿行地下的蛇形怪物，肆意屠戮人类的噬血蜂，这一切都令人类感到惊骇万分，对于未知的事物人们总是恐惧的。    
    　　日本的民众被这些消息吓得惊惶失措，有自暴自弃地选择自杀的，一时间日本的自杀人数激增，最高峰时甚至于达到了每天上万人；有逃向神宫神社请求庇护的，日本全国的神社中全部是人满为患；有千方百计逃向其他国家的，其中由于距离较近，韩国成为了这些人的首选之地。    
    　　朝鲜海峡上到处可见载满了逃难日本人吃水线已过警戒水位的船只，大至容纳数千人的客轮，小至载客数十人的普通渔船，可谓是千帆竟流。没有人想到，原本海岸警卫森严，严防偷渡的日本，竟然也有国民沦落到了偷渡他国的境地。    
    　　韩国政府自然是不可能允许这些日本人偷渡客如此轻易的进入本国，韩国人清楚地知道，只要口子一开，那就意味着上百万、上千万日本人的涌入，韩国小小的国土绝不可能会容纳下如此多的偷渡人员，绝对会对韩国社会稳定形成强有力的冲击。    
    　　更重要的是，日本政府在战后历史、领土纠纷、靖国神社参拜等一系列事件上与韩国政府搞得关系很僵，韩国国民对日本政府更是早游行、晚谴责，时不时地抗议一回。在这种社会气氛下，韩国政府自然是不会对这些日本偷渡客放行了。韩国舰队日夜巡逻在海峡中，海岸上也有韩国警察严阵以待，所有上岸的日本人一律遣送回国。    
    　　日本媒体虽然对韩国的行为大为不满，常常以韩国政府没有人道主义精神谴责不已，但是也无计可施。毕竟遣返偷渡人员是国际法所允许的行为。韩国政府的做法从法理上来讲，并无不是之处。    
    　　“呼……”看着远去的大型军事运输机，阴天乐和赵青华不约而同地长出了一口气。在那架飞机上，有着中国驻日大使馆的部分工作人员，田中丽奈、前田利美、佐佐木次郎以及六名田中家族的小辈，还有受伤未愈的天风子诸人。    
    　　日本未来的形势已无法乐观，在局势未到不可收拾前，将这些没有战斗能力的人员送回国内，无疑是唯一的选择。至于田中丽奈她们，做为阴天乐邀请的宾客，再加上田中家族左翼人士的政治立场，国安局还是给了几分面子，特批允许进入国内。只是所有人都没有劝动田中老人，老人坚持留在了日本。    
    　　田中丽奈原本也坚持要留在祖父身边，却被田中老人严词拒绝了。田中老人招集了所有的家族中人，当众宣布了自己的遗嘱，立田中丽奈为田中财团的第一继承人，在他死后成为田中家族的族长。田中丽奈虽然再三哭求老人将自己留在身边，但是老人最终还是将她送上了去往中国的飞机。    
    　　这些年来，由于日本经济一直相对低迷，而且生产成本难以降低，田中财团至少有三分之一强的工厂都已经迁到了中国和东南亚各国，田中丽奈走时又携带了田中财团的一些机密文件，按老人的话说，纵然田中财团在日本的产业全部毁灭，他亦给子孙留下了足够的资本重新创业。    
    　　“你这小子怎么也不回去？不知道你那二把刀的本事只会给天松子他们拖后腿吗？”阴天乐拍了拍赵青华的脑袋，笑道。田中丽奈她们的离开，令阴天乐肩上的重担立时减去了大半。没有了她们的拖累，阴天乐对日后日本的局势可谓是一无所惧。    
    　　“前辈，你这样说可就是太小看我了。”赵青华不满地说道，“我可不是那些温室中长大的花朵，除了功力不足外，我哪一点也不比天心子师兄他们差！师父既然会放我来日本，就说明我的实力他认可了！”    
    　　“吹牛皮不怕破的主！”阴天乐撇撇嘴道，“那老家伙要是放心你，就不会给你那几张符护身了！哼哼，我敢说，里面肯定会有一张水遁的符咒，那是给你逃命用的。”老家伙对五行法术的精通可不是阴天乐这个半吊子所能比拟的。    
    　　赵青华不禁张大了口，确实如阴天乐他所说的，他怀中确实是有一张水遁的符咒，那是师父再三叮嘱要贴身收藏的东西。对这个小弟子，玄真子可是极其疼爱的，唯恐他受到什么伤害。    
    　　“我说对了吧。”阴天乐拍了拍赵青华的脑袋，大笑着向机场外走去。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十四章 来自安倍家主的请帖

    水俣陷落后的第六天，两位不请自到的客人不约而同地一大早就来到了阴天乐借住的小楼中，将酣梦正甜的阴天乐与赵青华叫起。侍女送上一壶香茶后，碎步地退了出去，并将会客室的大门紧紧地关闭起来。    
    　　“大师兄，这么早地来有什么事吗？”赵青华懒散地靠在了沙发上，被人从睡梦中叫醒的他自然是十分的不爽，若非是天松子，他可能早急了。    
    　　安倍佐证与天松子对视了一眼，天松子打了个眼色。安倍佐证认命似得点了点头，对坐在一旁品茶的阴天乐道：“前辈，您看过水俣市妖怪入侵的转播吗？”    
    　　阴天乐将手中的茶杯放下，颌首道：“当天我恰好看到了，这有什么问题吗？”    
    　　天松子脸色郑重地递过去一张纸道：“前辈，你看看这个。”薄薄的一张纸，在他的手中却仿佛有千斤之重。阴天乐顺手接了过来，仔细看了半晌，这才沉声地说道：“这是你们的化验结果？”    
    　　安倍佐证和天松子不约而同的点了点头，这份化验单是安倍佐证从僧兵的武器上提取怪蛙和蛇形怪物血液，并送交给国家实验室后得到的。上面的结果令所有看到它的人都不禁大吃了一惊。    
    　　“前辈，以前我们也对噬血蜂和异种老鼠做过同样的化验，异种老鼠是因为受到妖气的妖化而产生变异，噬血蜂则是历史上从未留有记录的新物种——天松子道长所说的妖界生物。而这一次的怪蛙和蛇形怪物与它们相比则另有不同。”安倍佐证正色道，“在它们的体内不但发现了妖化的痕迹，同时还发现了大量汞的存在。”    
    　　“汞的存在？”阴天乐不禁眉头为之一皱，汞也称水银，是我们常用的温度表里显示多少度的银白色金属，它是一种剧毒的重金属，具有较强的挥发性。污染土壤中的汞能在没有水的条件下向大气中散发，在有水的条件下溶出，成为二次污染源。土壤被汞污染，含汞量在180毫克/公斤以上，经过了6年的自然净化，日晒雨淋、杂草丛生，也未能降低汞对复垦稻田中大米的汞含量，严重损坏了人们赖于生存的环境。大面积土壤中的汞，溶出后将会扩散污染，侵入水体和水生生物。     
    　　汞对于生物的毒性不仅取决于它的浓度，而且与汞的化学形态以及生物本身的特征有密切关系。一般认为，汞是通过生物体表(皮肤和鳃)的渗透或摄含汞的食物进入体内的。    
    　　“化验室人员再三检验，确认无误。”安倍佐证黯然道，“而且化验室的科学家怀疑正是因为这两种生物因为体内高含量汞的存在，再加上妖气的妖化作用，从而产生了奇特的变异作用。”    
    　　“奇特的变异做用？”阴天乐不解地问道，“这话怎么说？”    
    　　“前辈，您也知道我们安倍家族在阴阳师中算是历史相当悠远的家族，族中曾经有一些关于妖化生物的记载资料，再加上这一次从异种老鼠身上得到的化验结果，我们认为怪蛙、蛇形怪物的变异已超过了妖化的极限，与它们的原型生物差异过大！”    
    　　“与它们的原型生物差异过大？”赵青华立时来了精神，一脸好奇地问道，“它们的原型生物是什么？”    
    　　天松子与安倍佐证沉默不语了半晌后，安倍佐证才沉声说道：“就是水俣当地的青蛙与蚯蚓！”     
    　　“青蛙与蚯蚓？”赵青华仿佛被定身法定住了一般，好半天才颤声地说道，“怎么可能啊？那样可怕的怪物怎么可能是由青蛙与蚯蚓这种对人类根本构不成威胁的生物变异而成的？”赵青华简直不敢相信自己的耳朵，青蛙与蚯蚓竟然能变异到如此恐怖的地步，那要是换做了更高等的生物，岂不是会变得更加可怕。    
    　　“原来是这样。”阴天乐点了点头道，“当地多年前的污染直到今天仍然作用在当地的动物身上，这些生物所生活的环境被汞污染后，能够活下来的都应当是产生了变异后的品种，再在妖气的催化下，就产生了连环作用，形成了超乎所有人想像的突变。”这也就解释了为什么那蛇形怪物能在地下自由地穿行，被僧兵腰斩后竟然不死，这正是蚯蚓的本能。    
    　　“正是如前辈所说的这样，原本普普通通对人类根本没有威胁的生物变成了可怖的怪物。”天松子长叹了一口气说道，眼前的局势已经远远地超过了当初离开中国时，师门长辈们的预计。一股无力感不禁涌上他的心头。    
    　　所有人都沉默了下来，黑暗的未来在等待着人类。地球上遭到污染的地域可谓是数不胜数，若是所有当地的生灵都如此妖化的话，对全人类都是一个极大的威胁，可以说，人类的丧钟随时有可能敲响。虽然怪蛙和蛇形怪物对这些修行中人来说，它们的战斗力算不得什么，但是巨大的数量弥补了它们的不足，更何况对于绝大多数的普通人而言，它们就是可怖的魔鬼。    
    　　如此庞大的数量进攻城市，纵然是军队也无法有效地拦击它们，况且日本经济高度发达，使用大规模性杀伤武器所造成的直接经济损失，也是日本政府所难以承受的。    
    　　据阴天乐所知，怪物们占据了水俣市后，不知道为何并没有向水俣周边的其他城市发起攻击，但是水俣失陷的消息发布出去后，九洲岛上恐慌的居民们纷纷逃向其他三岛，短短的六天里，足有九洲岛三分之二的人口涌入了其他三岛。现在就连东京市亦是人满为患，所有大中小学校的教室都腾了出来安置这些从九洲岛逃出的日本人。    
    　　联合国安理会连开了六天的会议，仍然无法达成协议。日本政府希望各国提供各种物资，同时开放边境，允许日本公民入境的要求始终无法得以全体通过。因为如果说协议得以通过，由于地理位置的关系，中国和俄国、韩国及东南亚诸国将成为最先受到日本难民冲击的国家。而美英法等欧美国家却没有这样的顾虑。而且欧美国家声称由于现在海运航线风险过大，即便是物资援助，也只能由空中运去很少的量，难以保证日本的需要。这样一来，几乎所有的重责都压在了东亚诸国的身上。    
    　　至于东亚各国，则不约而同地采取了拒绝态度，数以千万计的日本难民涌入，必然对各国的社会安定造成极大的威胁，而且由于国民强烈的反日情绪，使得各国政府均不敢同意这一条件。而且由于各国皆算是日本的近邻，国民对在日本出现的怪物有着远超欧美各国的危机感，市场物价早已飞涨，居民们大量地囤积物资，以备不患。所以纵然日本开出再多的优惠条件，东亚各国亦无一松口。奉行已久的“脱亚入欧”战略令日本真正地吃到了苦头。    
    　　倒是各国均提出了派军帮助日本剿灭怪物这一提案，但是被美国否决掉了。山姆大叔不能允许在自家的地盘上再有其他各国插入一脚，特别是中俄两国。美国决不会允许他们的军队踏上日本领地半步。于是这一提议又不了了之。不过美国承诺会加强在日本的驻军数量，帮助日军抵御怪物的入侵，倒也并非一无所获。    
    　　在此期间，日本政府倒也不是无所作为，他们以金元开道，用经济援助来换取其他各国的开放边界，只可惜除了少数极其贫困的非洲国家外，其他国家均或明或暗地拒绝了日本这一请求。而非洲国家距离日本本土又过远，实在是难以大量迁移人口。只有日本国内的富商、政府高官家人才能得到这珍贵的名额，普通平民百姓是根本就无法入选。    
    　　“有没有关于血族的消息？”阴天乐打破了沉默，问安倍佐证道。这些血族才是他的心头大患，藏匿于暗处的他们所造成的危害远大于那些还在水俣的怪物们。    
    　　“至今还是没有什么消息。”安倍佐证摇了摇头，无奈地说道，“他们根本就不会通过正当渠道进入日本，而日本目前混成一团的边境防卫系统是不可能察觉到他们的到来的。”    
    　　阴天乐默默地点了点头，安倍佐证的回答并没有出乎他的意料，如果说能够如此轻而易举的找到血族的下落，神圣教廷早就将血族们一网打尽了。    
    　　“前辈，我这一次来，除了向您通报一下水俣怪物的最新情报外，还有另外一件事。”安倍佐证从沙发上站起身来，从怀中取出一张镏金的请贴，恭恭敬敬地递到了阴天乐面前。    
    　　“家父将于后天晚上八时，在安倍家族的别墅召开一个盛大的晚宴，阴阳师各大家族，日本政界商界的高层人士，前来援助日本的各位修行界友人均会出席。家父亲自写了这封请贴，让我亲手送到前辈手中，请前辈万勿推辞！”    
    　　安倍佐证的父亲正是安倍家族的家主安倍宇明，也是日本阴阳界的现任领袖。他亲自写下请帖，并由安倍佐证这个继承安倍家主最热门的候选人送来，看来给阴天乐的面子还真不是一般的大。纵然是日本的首相，恐怕也没有此等殊荣。    
    　　阴天乐不动声色地接过了请帖，打开看了几眼，放到了一旁。安倍佐证和天松子亦不敢多言，呆呆地看着他，期待着他的回复。阴天乐可谓是在日本中国修行者中实力最强的人物，他的决定必然会影响到其他人的选择。    
    　　“天松子，安倍家族的邀请你们收到了吗？”阴天乐的声音淡而无味，从中听不出一丝喜怒来。    
    　　“收到了，前辈！”天松子连忙恭恭敬敬地答道，虽然从外表来看，天松子的年龄比阴天乐大了不少，但是他却在阴天乐的面前一直执弟子礼。安倍佐证的心七上八下的跳个不停，他父亲安倍宇明安排这一次宴会，就是为了联系所有抗击妖族的力量，共同挽救日本的存亡。像阴天乐这种少有的高手，自然是重中之重的人物。不过他以前的数次邀请，均被阴天乐或明或暗的拒绝了，令他心中丝毫没底。    
    　　阴天乐他在富士山酒店中的表现，震动了整个日本阴阳界，能够操纵妖火的妖族竟然也能被他收为已用，这样的强横的个人实力，纵然是安倍宇明自己，也自逊三分。妖族到目前为止，一直都是以喽罗出面攻击，真正的妖族一个也未出现，可就是这样，也已经搞得日本鸡飞狗跳，人心惶惶不可终日，他们甚至于已经损失了丰田中奈大师这样高级阴阳师。日后若是妖族现身，没有真正的高手与其对抗，日本修行界必然是在劫难逃。    
    　　就在安倍佐证胡思乱想之时，只听阴天乐说道：“也罢，我就去看看热闹吧，顺便也结识一下各位高人。”安倍佐证不禁大喜过望，连声道：“多谢前辈赏脸光临，后天下午五时，我们会有专车前来迎接前辈。”    
    　　“这一次宴会，神圣教廷的人也会有人参加吧？”阴天乐沉吟了半晌问道。相对于妖族，他现在更关心隐匿于暗处的血族和兽人们。特别是兽人们，阴天乐对他们的情况了解不多，做为与他们争斗了千年的死对头，神圣教廷应当比较清楚。    
    　　“请帖已交给了几位圣骑士，但是最终有多少人出席，佐证就不得而知了。”安倍佐证连忙答道，心中的喜悦实在是难以言表。虽然他在安倍一族中属于有实力竟争下一任家主的热门人物，但是与他实力相差无已的人物也绝非一两人，与阴天乐搞好私人关系，无疑对他是十分有利的，到时纵然不会助他一臂之力，亦不会去帮助他的对手。    
    　　“我知道了，你们还有其他的事情吗？”阴天乐的话无疑是在下逐客令。安倍佐证前来的主要目的已然达到，于是识趣地起身告辞，天松子却留了下来。    
    　　“前辈，国内传来消息，玄真子师叔要弟子替他感谢您照顾青华师弟，并邀请您回国后去青城游玩。”天松子毕恭毕敬地说道，“玄真子师叔还说，如果说青华师弟还能入您法眼，不妨替他管教一二。”    
    　　阴天乐不禁笑了起来道：“这老家伙算盘打得真响啊，他哪是叫我去青城玩啊，是想看看我从日本得到什么好玩的东西了吧。”老家伙和他相交也有十余年了，玄真子的那点心思他岂能不知道。    
    　　“至于青华吗，既然你师父都开口了，我也不能太驳了他的面子，我会替他好好管教的。”阴天乐转头对坐在一旁的赵青华笑笑道，只是那笑容中却蕴藏着令赵青华感到不寒而栗的意味，令他不禁浑身打了个冷颤。    
    　　“青华，还不过来磕头感谢前辈的成全！”天松子喜出望外地叫道。虽然青城一脉在中国修行界中亦是鼎鼎大名，但是所有见识过阴天乐出手的人都不会否认他的实力是出类拔萃的，有了阴天乐的指点，采纳两家之长的赵青华可能会成为青城新秀。    
    　　“不必多礼了，日后不要骂我就行了。”阴天乐摆了摆手，阻止了天松子，“天松子，你不会只是为了这点小事而特意留了下来吧？”    
    　　天松子苦笑道：“当然不是，主要是弟子有一事不明想请教前辈。”    
    　　“青华以前应当和您提到过最近一些时间，国内的一些伐木场里出现了一些匪夷所思的怪事。那些伐木工人竟然会无缘无故地自相残杀，导致国内民众现在对伐木工人这一职业视若虎狼。”天松子问道，“前辈对那些在富士山大酒店中出现的草傀儡还有印象吗？您认为这两者之间会不会有关联？”    
    　　阴天乐立时就明白了天松子的用意，他立时就想起了雪姬曾提到过，林郴，那个富士山草傀儡的操纵者已前往了中国一事。    
    　　“你的意思是说，那些伐木工人均是被妖族以傀儡术杀死的吗？”阴天乐问道。    
    　　“不错，国内对死亡的二千三百余名伐木工人进行了详细的调查，发现他们中并没有什么精神病史的人，死者之间也并没有什么冤仇，这样就排除了精神错乱和仇恨杀人的可能性，最重要的是在最近一次死亡的伐木工人身上，他们也发现了与富士山酒店出现的傀儡草人一模一样的草人。”天松子答道。    
    　　“所以你们怀疑在富士山酒店出现的那名妖族已经抵达了中国，对不对？”阴天乐问道。    
    　　“正是，而且他的报复对像目前只限于伐木工人，他所使用的工具又是草傀儡，我们怀疑他是草木修炼成道的妖族。不过他目前藏身在云南边境的热带雨林中，我们很难找到他的下落。”天松子一脸无奈地说道。    
    　　“师兄，那他们通知我们做什么？难不成要我们回国去抓他不成？”赵青华疑惑地问道。    
    　　“不是，各大门派因此意识到了拒敌于国门外的重要性。只是区区的一个妖族，就将国内搞得鸡犬不宁，现在伐木工这个职业已没有人愿意去做了，国内的木材因此是严重供应不足，若非及时从俄罗斯进口了大量木材，平息了市场的恐慌，不知道会因此给国内经济造成多大的损失呢。”天松子道。    
    　　“师兄，你就不要吞吞吐吐了，一口气说明白了吧。”赵青华急道。    
    　　天松子叹了口气道：“简而言之，就是国内即将派来新的援手，并要求我们尽可能地将入侵人界的妖族拖在日本四岛上，绝不允许他们有机会逃入国内。”    
    　　“这是好事啊，其他门派的那些老家伙们总算开窍了。”赵青华奇道，他不明白既然有援兵相助，为什么天心子他还苦着脸。当初青城掌门可是费了九牛二虎之力，不知道费了多少口舌，才说服了一些门派派出了弟子前往日本。    
    　　“唉，前辈应当也知道，百年一次的天劫即将来临，各大门派中的长辈们几乎都要做渡劫的准备，能派出的大多都是第二三代的弟子。这些人对付对付一般的妖魔鬼怪，他们的实力倒也罢了，但是我担心他们的实力不足以面对日本目前的形势。”天松子忧心忡忡地说道。经过富士山酒店和水俣市的两次战斗，天松子深深地感受到了形势的严峻性。    
    　　区区变异的青蛙和蚯蚓就攻下了一座城市，更不要说那些数量极其惊人，杀伤力又很大的噬血蜂了。面对它们，那些第二、三代的年青弟子们，大部分能够自保即是不错了。经过这一次水俣之战，天松子对妖族的警惕心又多了几分。    
    　　阴天乐自然对他的想法是一清二楚，说到妖族的战斗力，恐怕人界中没有几人会比他更清楚了。不过妖族这一次选的时机相当的有手段，各大修行门派中的强者大多要顾忌天劫的来临，纵然出手，也不会远离他们所选的避劫之地。而那些不受天劫影响的弟子，却又大多功力不足。    
    　　“天松子，对此你也不必太放在心上。只要你们小心在意，多加防范，这可是一个难得的磨炼机会。”阴天乐宽慰天松子道，“没有经过战斗的洗礼，这些弟子又怎么能真正地成长起来。”这些变异的生物，既不能算为妖兽，亦不再是普通的生物，无论妖界还是人界，均没有它们生存的空间。所以它们的命运早已在妖化的那一瞬间即被决定。    
    　　“唉，前辈说得不错。”天松子叹息道。事已至此，也只能尽量往好的方面想了。    
    　　阴天乐沉思了半晌，这才沉声的说道：“天松子，日本日后的局势会越发的险恶，我送你五个字，一定要牢记在心。”    
    　　“前辈请讲！弟子一定谨记在心！”天松子恭恭敬敬地站起身来道。    
    　　阴天乐一字一顿地说道：“天命不可违！“    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十五章 睛明山庄

    第七十五章 睛明山庄    
    　　京都府位于日本主要岛屿--本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县。京都府拥有人口260万，面积为4613平方公里。京都市气候宜人、风景秀丽。    
    　　日本京都是一个地势由北向南倾斜，四周被东山、北山、西山山脉所环绕的一个内陆都市。东有鸭川，西有桂川这两条主要的河流穿过这个城市。京都于公元794年被定为日本首都，在接下来的一千多年里，逐步发展成为历史和文化的中心。由于它拥有丰富的文化遗产，京都一直以来都是日本历史和文化上的重镇。    
    　　这座千年古都三面环山，风景秀丽，是世界著名的游览胜地，它最初设计是模仿中国隋唐时期的长安和洛阳，长方型的城市，以朱雀路为轴，分为东西二京，东京模仿洛阳城，西京则是模仿长安城。日本阴阳师界最具影响力的安倍一族家的别墅就位于京都景色秀丽的衣笠山中。    
    　　阴天乐带着绯狐、雪姬与赵青华乘坐安倍家族派来的专车，来到了衣笠山下。虽然有公路可以直通到别墅中，但是阴天乐看时间尚早，于是决定步行前往，顺便一路上领略一下京都风光。    
    　　派去迎接阴天乐一行人的是一名年轻貌美的女性——立石凉子，日本女人少有的凹凸有致丰满身材令人别样地吸引人的目光。虽然一路上并没有谈到她在安倍一族中的身份，但是看进入别墅大门时那些守卫对她那毕恭毕敬的态度，想来在安倍家族中也应当是相当有身份之人。    
    　　一行四人走在树荫环绕的林间小道上，赵青华兴致盎然地指着眼前的景色问个不停。立石凉子含笑一一为其解答。    
    　　从半山处向京都望去，傍晚的京都在夕阳的照射下，别有一番动人的风景。阴天乐心中不禁暗暗感叹，身为一个中国人，竟然在国内再也无法找到昔日隋唐盛世的痕迹，反而在日本能看到一些当年大唐建筑的风采。那些当年派往大唐的谴唐使，从中土带回了盛唐时代的大量知识，并将其溶入到了日本文化中。保留了千年的古都，将当年盛世大唐的缩影风采保留到了现在。    
    　　反观中国历朝历代，新朝的帝王会将上一代的宫殿付之一焚，以至于到如今，唯有明代开始修建的北京故宫得以保留下来，盛世汉唐的都城长安——西安，则早已没有了当年的繁荣昌盛。    
    　　“立石小姐，那个金光闪闪的建筑是哪里？”赵青华站在山边，指着山脚下一处整体都闪烁着金光的古建筑问道。    
    　　“啊，赵先生，那里是京都有名的代表性景观金阁寺。”立石凉子抿嘴轻笑道，“赵先生若是有时间，明天凉子可以带几位游览京都，观赏一下京都的风景。京都是日本的千年古都，悠久的文化让它散发出浓浓的历史风情，京都于日本人，就如同西安于中国人，古朴的风格、历史的积淀，是它最浓郁的特色。     
    　　而且京都人笃信佛教，千余个大大小小的禅寺聚集于此。寺院林立成为京都的另一大特色。这些禅寺常常扎堆于一处，两间寺院间往往仅数步之遥。”立石凉子的中文相当好，普通话说得相当标准，几人之间交流起来没有丝毫的障碍。    
    　　“那就是金阁寺啊。”阴天乐的目光也不禁落到了它的身上。    
    　　金阁寺正式名为鹿苑寺。它建于1379年，原为当年足利义满将军的别墅，后改为禅寺，因为建筑物外面包有金箔，故名金阁寺。它是3层的楼阁，第一层为法水院；第二层为潮音洞，供奉着观音；第三层是正方形的佛堂，供奉着三尊弥陀佛。寺前是以镜湖池为中心的庭园，身影华丽的金阁倒映在镜湖池中的景观是京都的代表性景观。    
    　　“不过，金阁寺曾于上个世纪50年代被人故意焚毁，后来又在原址重新建起，现在的金阁寺已不是原来的古建筑了。”立石凉子语带遗憾地说道。    
    　　“真是可惜了！”阴天乐笑笑道，“青华，我们有得是时间，立石小姐不也是说了吗，你要是有兴趣，她明天可以做导游，带你游览京都全景的。走吧，让主人等待我们可不是一个好习惯的。”    
    　　立石凉子看着转身继续向上走去的阴天乐，还有紧跟在他身后的雪姬和赵青华，心中对阴天乐这个人可以说是越来越好奇了。阴天乐，这个听起来毫无特点的名字，现在在日本阴阳界中可是一个人尽皆知的名字。在他肩膀上趴着的那只火红色的小狐狸，看起来虽然是十分地娇小可爱，但是没有一位阴阳师敢轻视于它。    
    　　几十位阴阳界的精英，包括安倍佐证、宇田光陆和水俣一战中战死的丰田中奈大师都可以做证，这只娇小的妖狐能够操纵妖火，富士山酒店中的草傀儡，就是被它一举消灭的。    
    　　而跟在他身后的雪女，不但相貌秀美，而且以立石凉子的眼力，不难看出雪姬的实力在众多阴阳师所拥有的雪女式神中亦是数一数二的强者。更重要的是，立石凉子发现雪姬的神智极为清醒，根本没有受控的迹象，这与式神完全是不同的。能够完全控制两者的阴天乐，实力由此而知。    
    　　可是，令立石凉子感到迷惑不解的是，从阴天乐自己的身上，她却感觉不到过于强大的灵力，不过是比普通阴阳师略强而已。    
    　　一行四人顺着山间的小道，转过了几个弯，已来到了半山腰的一处山坡上，向下看去，在山间的平地上，一处占地广大、灯火通明的别墅出现在了四人的眼前。    
    　　“那里就是睛明山庄，这一次宴会的所在地。”立石凉子含笑道，“这处以安倍家族最有名的阴阳师安倍睛明命令的山庄是安倍家族家主的常居地。”别墅门前是车来车往，数以百计的名车往来于山路上。    
    　　“时间差不多了，阴前辈，我们是不是该下去了？”立石凉子问道。    
    　　走在古色古香，充满了平安时代气息的山庄里，眼看着所有过往的山庄中人均身着着平安时代的服饰，阴天乐不禁有着一种回到了古代的感受。    
    　　“前辈，请这边走！”当一行人踏入了睛明山庄后，知道阴天乐已到山庄的安倍佐证立即赶了过来。“天松子道长他们已经来了，正在偏厅休息。”    
    　　“神圣教廷的人来了吗？”阴天乐随口问道。    
    　　“德鲁主教、格菲索圣骑士和伯格圣骑士都已经到了，前辈是要先去他们那里吗？”安倍佐证问道。    
    　　阴天乐沉吟半晌后摇了摇头道：“不，还是先去天松子那里吧。”    
    　　“前辈，您身后的那名雪女怎么看起来十分地眼熟啊？”安倍佐证压低了声音在阴天乐耳边说到，曾经在富士山酒店与雪姬有一面之缘的他对这个雪女的族长自然是印象深刻了。    
    　　“是吗？”阴天乐不动声色的一笑，大步向前走去。    
    　　晚八时，睛明山庄中足以容纳三百人同时用餐的大厅里，来自各地的宾客纷纷入席。阴天乐自然是随着天松子诸人一齐进入，在他的身旁还有一名中年的老道，他就是这一次来日本的青城派中辈分最高的玄心子。别看他貌似中年，其实早已有二百余岁，不过由于他自小修行，很少下山，对俗世中事了解不多。在这一点上，他不要说与赵青华相比，就是与天松子相比，亦有不足。玄心子与阴天乐昔日也曾有几面之缘，两人间的关系倒也算是融洽。    
    　　来自中国的修行者被安排到了左席的首位，身为长辈的玄心子与阴天乐自然坐到了首位，其余人等坐到了他们的身后，雪姬也被安排到其中。已经能够对自己力量收放自如的她，在不知情的人眼中，和人类无异。    
    　　“阴先生，我们又见面了！”坐在右席首位的德鲁主教笑容可掬地打招呼道，在他的身边，正坐着两位圣骑士，含笑向阴天乐点头问好。阴天乐也含笑点头回应，此时并非询问血族一事的时候，阴天乐决定在宴后找三人详细地问一问血族目前的动向。    
    　　随着他的目光在大厅中流转，突然间看到了五个曾经相识的人物——在雾岛山被他狠狠收拾了一顿的，来自高野山金钢峰寺的慎观五人。阴天乐不禁心中暗叫糟糕，只是未等他转过头来，慎观已经看到了他的存在。    
    　　原本笑容满面的慎观脸色立时大变，拉着其余四人连忙坐到了右席坐下，不明白所以然的慎心问道：“慎观师兄，你怎么了？脸色怎么变得这样不好？”    
    　　“你们还记得雾岛山上那个男子吗？”慎观颤声问道，那一次阴天乐实在是把五人打惨了，虽然说当时口硬死不认输，但是事后五人都明白他们的性命不过在阴天乐一念之差而已。    
    　　“当然记得了！”慎断怒形于色地说道，“烧成灰我也认得他！”在雾岛山上，当着土蜘蛛巫女们的面，阴天乐一杵将他击落到火山湖中，可谓是丢尽了他的脸面，被他视为奇耻大辱。他们五人下了雾岛山后，在当地的寺院中养好伤势，这才重新出来。    
    　　“慎观师兄，好端端地你怎么又提起了他？”慎行不禁有几分不满地说道。那可是他们五人出道以来绝无仅有的一次，竟然会五人联手仍然败下阵来。这种奇耻大辱慎行打心底不愿意在人前提起。慎决和慎心的脸上也流露出不满的神色。    
    　　“不是我非要提起他，而是你们看左席的首位。”慎观又怎么能不知道师弟们的心思，指着阴天乐道，“那个人是不是他？”慎断四人转头望去，不禁一个个大惊失色，他们万万没有想到，竟然会在睛明山庄遇到他。    
    　　“是他！肯定是他！”慎断咬牙切齿地说道，说罢就要站起身来。慎行连忙一把将他拉住，低声问道：“你要做什么？”    
    　　“我要把他揪出来！他这个妖怪竟然敢混进安倍家族举办的宴会中来，实在是太大胆了！”慎断双目充满了怒气地说道，“他也太小看我们这些修行中人了吧！我就不信，他在安倍宇明家主手下能讨得到什么好！”    
    　　慎行一把把他拉回到了座位上，压低了声音在他的耳边说道：“你疯了！你没看到他是和那些中国修行者一起来的吗？他又坐在了首位，肯定是他们中辈分较高之人。你现在这样出去，拆穿他的身份，岂不是表明你的眼光比那些中国修行者和安倍家族中的人还高吗？”说这种话可是必然会惹火烧身的，估且不说阴天乐的反应，仅仅是玄心子等人和安倍家族的怒火五人也肯定吃不消。慎断恨恨地瞪了阴天乐两眼，气呼呼地坐了下来，他也不是傻子，这些道理稍一点醒即心知肚明了。    
    　　“真是奇怪？”慎心低声地喃喃自语道。    
    　　“奇怪什么？”慎断问道。    
    　　“大家注意到了没有，虽然他与雾岛山上的那个人长得一模一样，但是从他的身上我却查觉不到一点妖气。而且呆在他肩膀上的那只妖狐，我们当初也没有见到过啊？”慎心是五人中最为心思慎密的人，他的观察力也是五人中最为出色的。经慎心这样一说，慎观五人这才注意到了阴天乐肩上懒洋洋趴着的那只小狐狸。    
    　　“难道说是他？”五人面面相觑不约而同地说道。身带妖狐的中国修行者，符合条件的据他们五人所知，全日本目前也只有那一个人，五人的冷汗立时冒了出来。如果说传言属实的话，这个人的实力也绝不是他们五人所能拿下的。    
    　　“难道说天底下真的有长得如此相像的人？”慎行喃喃自语道。一个是妖气扑天盖地，势不可挡，而另一个却是实力雄厚的修行者，这也未免太巧合了吧。    
    　　阴天乐眼角的余光看到慎行五人一边不时的偷眼看着自己，一边低声地五人说个不停。虽然没有想通他们五人为什么如此“乖巧”，不来找自己生事，但是他亦不想在此多事，乐得轻松。    
    　　“雪姬，不要总沉着脸，一副苦大仇深的样子。”阴天乐转头低声对入厅后一直低头不语的雪姬说道。此时的雪姬也早已换去了身上的和服，穿了一身合体的礼服，除了那美妙的身材极其惹眼外，看起来与普通的女性修行者无异。只是她眼光中时时闪现出的对阴阳师们的仇恨光芒。    
    　　“大哥，他们都是我雪女一族的敌人！阴阳师！僧人！神官！哪一个不是见了我们的族人就疯子般的追杀，他们所有人的手上都染满了我们族人的鲜血！”雪女以极低地细如耳语的声音答道。看着满眼的仇人，雪姬胸中的怒火    
    　　“不要被怒火烧昏了你的头脑，在这里你只要一动手，我也救不了你！”阴天乐摇了摇头，警告她道，“古人云知已知彼方能百战百胜，难得你有这样可以接近他们，了解他们的机会，你可不要自己放弃了。    
    　　雪姬无声地点了点头，阴天乐所说的一切她都明白，以她一已之力，在人族高手云集的这里，根本就报不了仇，只会拖累了阴天乐。阴天乐带她来此也并不是要她前来报仇的，而是带她在近距离地了解阴阳师的生活，这也是阴天乐答应趵勒的。    
    　　随着八时的临近，大多数客人已经就座，除了宴会的主人安倍宇明外，阴阳师们也大多入座，足足有三十余人。    
    　　大厅中，身着和服的美貌侍女们为所有人送上了清凉的甜点——腌制过的青梅。“怎么会在饭前吃这种东西啊？”赵青华小声地嘟囔道，他可是感觉有些饿了。再闻着青梅的香气，不禁更觉得自己腹中空空。    
    　　“青华，不许多语！”天松子轻斥道，这一次赴宴，不仅仅有两位长辈——阴天乐和玄心子在场，而且还有着不少其他各国的修行者，如果赵青华闹出什么笑语来，那可真的是丢脸丢到了国外了。    
    　　“青华，看来这一回你是有口福了。”阴天乐侧过身来，轻笑道，“安倍家族这一次招待大家的应当是正宗的怀石料理，慢慢地吃，可是有着九到十一道菜的，别到最后有心无力了。这青梅是给你开胃用的，大家都尝尝。”    
    　　“老弟果然是如玄真子师兄所言，见多识广啊。” 玄心子笑道。    
    　　阴天乐淡淡地笑道：“过奖了，走得多，自然知道的也就多了一些。我比诸位提前一周抵达日本……”    
    　　赵青华忍不住插话道：“还有美人做向导，自然要懂得多了。是不是，前辈。”说着，给了阴天乐一个坏坏的笑容。语音未落，赵青华的后脑已吃了一记暴栗，天松子肃容道：“青华，不可这样没大没小的和前辈说话。”看着赵青华吃痛的模样，在座的众人忍俊不禁都笑了起来。就连一直低头不语的雪姬，也抿嘴轻笑起来，那秀丽的笑靥，吸引了厅内诸多人的目光。    
    　　“哈哈……”阴天乐笑道，“开玩笑要分场合的，你天松子师兄就在一旁，你还敢来开我的玩笑，岂不是自找苦吃。”    
    　　几人谈笑间，只见四人从正门走入了大厅。为首的是一个身着白袍的中年人，个头并不高，方脸无须，一对眼眸炯炯有神，顾盼间威势十足，显然是身居高位多年之人。还有三人紧随在其后，其中两人正是安倍佐证和曾经有一面之交的安倍佐树。阴天乐立时明白了这个中年人的身份——安倍家族的家主安倍宇明。    
    　　四人一踏入厅门，所有厅内的阴阳师们都站起身来，躬身施礼。如此一来，厅内的所有人都明白了来人的身份。绝大多数日本人都站起身来，纷纷向安倍宇明施礼问安。要知道在日本，阴阳师是有着崇高的地位的，受到所有日本人所尊敬，纵然是政府高官也绝不能和其相媲美。而做为日本阴阳界领袖的安倍宇明，更是被人们所崇敬。日本发生怪异事件以来，阴阳师率先挺身而出，他们为维护社会稳定所做的一切努力，都是被日本民众所称道的。只有阴天乐他们一群人和德鲁主教三人，仍然端坐在那里。    
    　　安倍宇明一边和两旁的人点头问好，一边似缓实快地向主席走来。侍女们送上了宴会的第二道菜——材料以海鲜和蔬菜为主，汇合六种小菜而成的拼盘，同时送上了一壶壶清酒。当然，对于不同宗教信仰的人也有着不同的菜肴，送给天松子诸人的就是素食。    
    　　安倍宇明四人入席后，厅中的日本人这才纷纷落座。安倍宇明端起酒盏，举杯笑道：“感谢在座的诸位赏脸，前来参加我安倍家族宴会，在此，我代表安倍家族，对众位的到来，表示衷心的欢迎。希望诸位今晚在此能吃得尽兴，玩得开心！大家先饮了这一杯！”    
    　　安倍宇明又将手中的酒盏满上，环视了整个大厅后道：“相信在场的诸位都知道，我国国内现在怪物横行，先是异种老鼠肆虐各地，现在又在水俣市出现了大量怪物，大量的国民因此而丧生。就连我们阴阳师，至今也已经先后有十三名因此捐躯，受伤者更是数以百计……”说到这里，安倍宇明的声音传为低沉。厅里的日本人们也收起了脸上的笑容，低下了头。    
    　　能够来到这里的人，对目前日本的局势都是心知肚明的。所有人都明白，日本现在的未来现在充满了未知，甚至整个世界的未来亦是未知。没有人知道，攻下了水俣的怪物们下一步会做什么？占领日本？甚至是占领世界？    
    　　“但是，这里是我们的国家，生我养我的地方，我们一定会奋战到底！在这里，我要特别地感谢来自异国他乡的同行们，感谢他们无私地支援！有了他们的帮助，令我对未来的胜利充满了信心！我们所有人敬他们一杯！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十六章 会谈

    宴会在热烈而又不时带有几分感伤的气氛下进行到了终点，果真不出阴天乐所料，安倍家族奉上的是日本最经典的菜肴——怀石料理。那十一道精致的美食让众人大饱口福。    
    　　安倍宇明对阴天乐和德鲁主教他们丝毫不吝啬他的的赞美之语，一串串褒奖的话语接二连三地飞向诸人。特别是对阴天乐和天松子两人，安倍宇明再三地对他们多次援手表示真挚的感谢。安倍宇明对两人的态度直接影响到了在座的日本各界人士，整个宴会中，不时地会有人向两人敬酒，表示感谢。    
    　　当最后一道甜品送上后，这一场晚宴走到了终点。但是，盛大的舞会又拉开了它的序幕。睛明山庄那宽敞的后院被安排成一个露天舞会，无数的彩灯挂满了枝头，许多打扮地花枝招展的女孩子，娇笑着出现在舞会的现场，使得出席的宾客们男多女少这一局面得以改善。而宾客们除了少数人离开外，绝大多数人留了下来。对这一安排，所有人都心知肚明——此时，才是这次宴会的真正目的。所有关系到日本未来的重要决定，都将在这个时刻达成。    
    　　玄心子、天松子几人均为出家之人，对这种舞会避而远之，躲到了角落里品茶。阴天乐和赵青华却没有这个顾忌，带着雪姬和绯狐随意地穿行在舞会人群间，寻找着德鲁主教他们的身影。    
    　　“咦？前辈你看，那不是那个在富士山酒店被你捉弄过的铁中旭吗？”赵青华指着舞会的一角诧异地说道，这个家伙他还以为早就逃回中国去了，没想到竟然还在日本，还能参加安倍家族举办的宴会。    
    　　顺着赵青华手指望去，只见一身西装革履的铁中旭，神采飞扬意气风发地挽着身边漂亮的女伴，正与几个日本人在那里谈笑风生。看那几个陪着笑脸的日本人模样，似乎是有求于他，刻意地巴结讨好于他。而一直紧随在铁中旭身后的宁丰，却不知道去了哪里。    
    　　此时的铁中旭也看到了阴天乐和赵青华两人，连忙甩开了那几个日本人，快步向两人走来。    
    　　“阴先生，想不到我们在这里又见面了。”铁中旭面带冷笑，状若亲热地伸出手来道，“自从富士山酒店一别来，我可是对阴先生当初待我的恩德念念难忘啊。”在富士山酒店中，在无奈的形势下，铁中旭被阴天乐好好的戏弄了一番，还不得不交纳了五千万美金的“保护费”。这些都令这个从小就一呼百应、人见人让的富家子弟感到耻辱。    
    　　“啊？滴水之恩，不必以涌泉相报，铁公子不必放在心上。”阴天乐根本不去理他伸出的手，一副漫不经心的样子说道，眼睛却在人群中寻找着德鲁主教他们的身影，现在的他没精神和铁中旭在这里胡扯。    
    　　铁中旭被他的话噎的直翻白眼，明明是结下的梁子，却硬被阴天乐说成了施恩。伸出的右手尴尬地停留在空中半晌，这才收了回来。此时他也注意到了阴天乐的眼光不断地在人群中游移，不禁冷冷地问道：“咦？田中丽奈小姐怎么不在阴先生身旁啊？阴先生该不是忘记了自己的职责，把她丢了吧？”    
    　　阴天乐冷笑了两声，没搭理他。“这个不用你来管，铁中旭先生！”赵青华对他也殊无好感，冷若冰霜地对他说道。    
    　　铁中旭对赵青华的冷面相对，置若不见，笑容满面地指着雪姬问道：“这一位我从未见过的美丽小姐阴先生可否为我引见一下？”“我看还是没有这个必要吧。”未等阴天乐说话，赵青华已冷冷地回绝道，“这个与你毫无关系。”一个厚脸皮的色中饿鬼，看见了美女就两眼放光！    
    　　“哎呀，好可爱的小狐狸！”这时从铁中旭的背后传来一个女人欣喜若狂的叫声。只见和铁中旭同行的那个美丽女伴，快步来到了阴天乐的面前目不转睛地看着趴在他肩膀上的绯狐道：“十万美金，把你这只小狐狸卖给我！”全神关注小狐狸的她，根本就没有留意到她喊出这个价码后，周围人脸上所露出的怪异表情。    
    　　“小姐，这是非卖品。”阴天乐面无表情的说道。此时他已将整个场地看了一遍，不见德鲁主教他们的踪影。现在的他，根本就没有心情和眼前的这个女人说话。    
    　　“非卖品？”女人的眼睛微转道，“你嫌少啊？三十万美金，你把它转让给我！”在她想来，区区一只狐狸，若不是这遍体没有一根杂毛的火红色十分难得，压根就不可能值这些钱，三十万美金，在市场上足够买上千只狐狸了。    
    　　阴天乐不禁眉头为之一皱道：“小姐，我说得很清楚了，这是非卖品！”这女人虽然长得相当美丽，看来却是属于胸大无脑的那一类，自己已经说得很明白了，怎么还在这里纠缠不休。阴天乐不想在众目睽睽下对一个女人加以重言，这若是个男人，恐怕早已经被阴天乐扔到一边去了。    
    　　“这世上根本就没有什么非卖品，只不过是看你能不能出到足够的价钱！”那女人漂亮的眉毛一挑，扬言道，“看来我的出价你还是很不满意，你说吧，多少钱愿意将这只狐狸转让给我？”    
    　　阴天乐此时已经感到了厌烦，既然德鲁主教他们不在舞场中，他也不想混迹在其中，跳舞这种娱乐方式他虽然会，却并没有什么兴趣。他对赵青华打了个手势，转身向回走去。既然自己打不到他们，那就等着德鲁主教他们前来找自己吧。    
    　　那女子又快步地拦在了阴天乐的面前，大声地说道：“不要走，你还没说呢，到底多少钱才会把这只狐狸转让于我！”不知道是她头脑迟钝还是有持无恐，竟然无视阴天乐那已经阴沉下来的脸色，再三地阻拦阴天乐的脚步。    
    　　“芹芳！不可这样无理！”铁中旭连忙走上前去，拉着女子的手劝道，“那是阴先生的心爱之物，不会割爱给你的。”他的语气急促而充满了诚意，却没有人注意到他眼中闪过的难以觉察的笑意。    
    　　“不行，我一定要得到那只狐狸！不管花多少钱！”被铁中旭称为芹芳的女子蛮横无理地说道，“你答应过我的，纵然是要再珍贵的东西，你也会买来送我的！我就要那只狐狸！”绯狐不禁无聊地打着哈欠，白了她一眼，就凭她，也配做自己的主人？绯狐的心中冷笑不已。    
    　　“芹芳，你要明白，这个世界上总有一些东西是拿钱买不到的，那只狐狸既然阴先生说了不卖，那我也没有办法啊。”铁中旭摊开双手，耸了耸肩一脸无奈地对她说道，“要知道钱这种东西，阴先生他可是一点都不缺的。”    
    　　“这个女人是什么人？”阴天乐看了一眼走到自己身旁的立石凉子，阴沉着脸问道。这女人实在是有些不知好歹，自己已经对她够容忍的了，她竟然还不知死活地拦在自己的面前。    
    　　“阴先生，她叫上官芹芳，她的父亲是现任的中国驻日大使上官清，她的祖父在贵国可是鼎鼎大名的上官宇鉴，风神财团的掌门人。”立石凉子的回答不假思索，显然是对这个上官芹芳的资料很熟悉了。    
    　　“风神财团……”阴天乐喃喃地道，“原来是他的后代。”上官宇鉴可谓是中国经济界中少有的大人物了，他所一手创办的风神财团，不仅仅在中国，在整个世界上都有着极大的影响力。以网络游戏起家的他，在短短的二十余年时间里，将一个注册资金不过千万的公司发展成为了总资本过三百亿美金，影响力覆盖了网络、影视、报业的大财团。如今的风神财团，总资产已经超过了两千亿美金，拥有员工上万人的巨型财团。    
    　　“三十万美金买一只狐狸，他还推三阻四的装腔作势，他当那只狐狸是宝贝啊！”此时只听上官芹芳大声地说道，“不过是一个给人当差的保镖，给脸不要脸啊。别拦着我，你在意那个什么田中小姐，我可不在意！”    
    　　“没有家教的女人！真给中国人丢脸！”阴天乐心中默默地骂道，看来她是被家里人宠坏了，做什么事都要随心所欲。阴天乐自然不会与她一般见识，冷冷地瞪了她一眼，转身离开了会场。    
    　　上官芹芳被他那有若实质的目光一瞪，口中的责骂不由自主地咽回了肚中。在那一瞬间，她感受到了阴天乐身上所散发出的煞气，令她从心底地感到了一股无形的威胁。不知道为什么，上官芹芳突然有了一种想立即逃离睛明山庄的冲动。从小到大以来，在家里无法无天的她，破天荒地第一次感受到了来自于人的恐惧感。    
    　　“中旭，我们走！”上官芹芳颤声地说道。    
    　　“咦？我们不等伯父了吗？”铁中旭诧异地说道。    
    　　刚刚回到了天松子他们身旁的阴天乐，还未等坐下喝口茶，安倍佐证已兴冲冲地走过来道：“前辈，两位道长，请随我来，家父正在静室恭候几位的光临。”    
    　　阴天乐三人跟在了安倍佐证的身后，离开了热闹非凡的舞会，向睛明山庄的深处走去。他们穿过了几个庭院，来到了一处偏僻而幽静的院落。院子并不大，也不过三十平米左右，种满了花草，在庭院的中心种着一棵足有三人抱的大树。在庭院的最深处，有一栋孤零零的木屋。虽然整个院落的周边空无一人，但是阴天乐他们可以感受地到，在庭院的周围隐匿着至少十余个强大的气息，将整个庭院看护的滴水不漏。    
    　　“这里就是家父静修的所在，我也只能带几位到这里，没有父亲的允许，我不能进入这个院落。”打开了院门的安倍佐证面带歉意地说道。    
    　　“没关系，安倍家主应当就在那里等候我们吧？”阴天乐一指那栋小屋问道。    
    　　“正是，前辈。”安倍佐证点了点头道，“三位请进吧，我会在院外等你们出来的。”    
    　　阴天乐也不多言，第一个走进了小院，玄心子和天松子紧随其后。穿过了香气扑鼻的庭院，三人来到了小屋前，屋门无声无息地打开了，安倍宇明笑容满面地迎了出来。    
    　　木屋中除了放置着茶具的一张茶桌和四个蒲团外别无他物，空空如野的四壁，如果说不是亲眼所见，很难相信这里就是日本阴阳师领袖安倍宇明静修的地方。    
    　　“三位请坐！”安倍宇明笑容可掬地坐到了蒲团上，招呼着三人坐下。阴天乐亦不客气，随便找了个蒲团坐在了上面，安倍宇明伸手为四人斟满了香茶，立时，一股沁人心脾的清香从碧绿的茶水中散溢出来。    
    　　“安倍家主找我们前来不知道为了何事？”玄心子也不和安倍宇明多语，开门见山地直截了当地问道，“现在时间不早了，贫道还要赶回去。”    
    　　安倍宇明淡淡地一笑道：“道长不必心急，你们是我今天会见的最后一批客人，也是我最重视的贵客，我们可以慢慢地谈。诸位今晚也不必再路途奔波返回住地了，睛明山庄虽然不大，但是贵宾房还是为几位留下了。”阴天乐三人互相看了一眼，既然主人都这样说了，那就客随主便吧。    
    　　四人随意地闲聊了片刻，安倍宇明再一次对中国修行界派人前来援助日本表示衷心感谢，同时表达了希望能有更多的援助的意愿。    
    　　“安倍家主，咱们打开天窗说亮话。”阴天乐毫不客气的说道，“他们均是出家人，有些话不方便说，或者说不愿意说，我是一介俗人，过着拿人钱财帮人消灾的生活。也许有些话不中听，安倍家主愿听则听，不听就当我没说过。”    
    　　“阴先生请讲。”安倍宇明正色道。经过了这么长的时间，安倍宇明对阴天乐这个似乎是突然出现在日本的人物也有了不少的了解。虽然他的师承、他的真正实力、他的家世均为机密，阴阳师们动用了极大的力量也没有得到结果。但是他所表现出来的东西，已经令安倍宇明不得不将他列为大力拉拢的重要盟友。    
    　　在中国的塔克拉玛干沙漠的腹地中，拥有一片属于私人领地的绿洲，而绿洲到底有多大，里面又有着什么，则没有一个人能说清楚的。纵然是日美的军事卫星，也无法将其真面目清楚地拍摄下来。而且他与中国的政府部门关系菲浅，在中国已经关闭了对日边境的今天，他依然可以轻轻松松地将田中丽奈等人送入中国。    
    　　而且他与青城派的关系更是密切，据安倍宇明得到的消息，青城派宿老玄真子与他称兄道弟，玄真子最宠爱的关门弟子赵青华自从来了日本，差不多就一直留在了阴天乐的身边。眼前这个实力不凡的天松子见到他都毕恭毕敬地执弟子礼，说明了他在青城一派中地位非凡。    
    　　更重要的是在日本混乱的这些天来，他所表现出的惊人实力。富士山上，噬血蜂的突袭，造成了大量人员伤亡，他带着三名普通日本人，其中还有两个是手无缚鸡之力的女性，竟然安然无事地逃了出来；富士山酒店雪女来袭，若非是阴天乐出手拿下了数名雪女做为人质，逼迫雪姬暂且退兵，恐怕未等丰田中奈他们到，阴阳师已一败涂地；血族血洗酒店一事中，又是他设套逼出两人，又以强横的实力击败一人，据安倍佐证说，那实力已丝毫不逊色于那两名神圣教廷的圣骑士；最后，令阴阳师们焦头烂额的傀儡人，被他轻而易举的全部歼灭，还出现了一只能操控妖火的狐狸！    
    　　想到这里，安倍宇明不禁看了一眼懒洋洋地趴在阴天乐肩膀上的绯狐，做为阴阳师的领袖，他的一生中不知道和多少妖族打过交道，也不知道有多少妖族曾经伏尸在他手下，但是他还是第一次见到如此可爱、如此难以看透实力的妖狐。从它的身上散发着微乎其微的妖气，若非有心留意，恐怕即便是自己，也难免会忽略过去。看来这只妖狐已可以随心所欲的控制自己的力量，这已是人界中妖族少有的力量了。    
    　　“安倍家主，相信大家对中日间的历史遗留问题都是极其了解的，这个我想不必多说了。”阴天乐道。    
    　　“不错，中日两国间的政治问题由来已久，纠缠已近百年。”安倍宇明点了点头道。    
    　　“虽然说，俗世中事一般不影响到修行界，但是我想家主也明白，修行者也是从俗世中来。中日政治关系的紧张，难免会影响到修行者的心境。家主可能不知道，中国修行界此次派出支援人员，青城派付出了多大的努力，他们是一派派地进行说服，可是即便如此，愿意前来的人依然是寥寥无几，家主可知道这是为什么？”阴天乐接着说道。    
    　　“嗯，阴先生的意思我很明白，请接着说。”安倍宇明并未正面回答阴天乐的问题，只是点头道。    
    　　阴天乐冷笑道：“他们来到日本后，若非我和贵公子安倍佐证偶然提到此事，不但要自己负担所有高昂的开销费用，还要面对贵方人员的无理指责，实在是令他们感到寒心！如此这样，我不知道家主希望他们以什么理由来要求国内加大支援力度。”安倍宇明老脸不禁一红，阴天乐所说的皆为实情，富士山酒店中所发生的一切，安倍佐证都曾经详细地向他汇报过。这一次，日本阴阳界所作所为确有其不足之处，也难怪阴天乐会对此大为不满。    
    　　“阴先生，两位道长，先前所发生的一切，确确实实是我们考虑不周所造成的，我安倍宇明在此代表日本阴阳界向诸位表示诚挚的歉意。”说到这里，安倍宇明对三人深鞠一躬道，“上进方苑他们所做出的卑略行为，佐证已经告知于我，我们已对他严加惩处，今后不会再发生类似之事。对诸位靠造成的损害，我们愿意给予赔偿。”    
    　　“中日两国乃是一衣带水的邻邦，中日友好多年，中日经济更是大有互补之处。相信诸位也明白唇亡齿寒的道理，日本若是彻底地毁于妖族之手，对中国亦是一个极大的威胁。”安倍宇明话题一转道，“妖族是我人类的大敌，若是日本落入其手，恐怕下一个目标就会是朝鲜半岛和贵国，到了那时，已成气候的妖族必将成为贵国的心腹之患。相信贵国的修行界人士不会看不到这一点吧？”    
    　　玄心子点头说道：“掌门师兄正是看到了这一点，才大力地促成支援日本一事。而且……”    
    　　“玄心道长，掌门人是慈悲为怀，不忍心看到生灵涂炭，才大力促成此事。”阴天乐连忙打断了他的话，同时递给天松子一个眼色，天松子心领神会地拉了玄心子道袍一下。玄心子虽然不通事世，但是并不呆傻，会意地闭上了嘴。阴天乐心中暗松了一口气，一个敲竹杠的大好机会险些就被玄心子他说漏了嘴。    
    　　“安倍家主，你说的自然也是有道理的，但是那毕竟是未来之事，并非迫在眉睫。以家主对人性的了解，不会不明白这一点吧？我们做为一个中国人，不得不考虑到国人对我们的看法，毕竟被自己的亲人、国民们骂为卖国贼的滋味是很不好受的。修行者对荣誉可是看得相当重的，没有足够的理由，我们是很难去说服他们的。”阴天乐意味深长地说道。绝大多数人类只在意一时的喜乐，并没有如此长远的目光，看到未来潜伏的危险。    
    　　“况且现在日本政府也只是要求世界各国提供援助，完全看不出有灭国的危险。美国不也答应将派兵帮助贵国平定动乱吗？区区一点妖魔鬼怪做乱，怎么可能动摇日本的根本呢？”阴天乐好整以暇地喝了口茶说道。    
    　　安倍宇明不禁苦笑地说道：“阴先生，那是对俗世中人的说法，军队，对付一般的妖物的还能起点作用，若是对上真正的妖族，不过是前去送死罢了。你我皆为修行中人，对未来的局势岂能这样短视？若是日后真有日本陷落的那一天，岂不是悔之晚矣。日本现在的局势已不容乐观，真正的妖族还未现身，已经将日本全国搞得人心惶惶不可终日，水俣市数十万市民死亡，若是妖族出手，我不知道仅凭日本修行者的力量，能否抵挡得了他们的强大攻势。”    
    　　“神圣教廷不是已经派来了援兵吗？”阴天乐微笑道，“相信南北美洲的修行者也会陆续前来。”    
    　　安倍宇明连连摇头道：“神圣教廷的势力虽大，但是为了应付整个欧洲里的魔族，他们绝大多数的力量都被牵制在那里，根本无法调动。现在支援日本的人数恐怕已经是他们的极限了。南北美洲的修行者我们对他们的实力和数量并不了解，不敢将希望寄托在他们身上。而中国的修行者，数以万计，是我们最现实的援兵。”    
    　　安倍宇明心中的无奈简直是无以言表，阴天乐是在故意装傻，他不相信在日本已呆了近一个月的他会不明白现在日本局势的恶劣程度，会看不到任其发展下去对中国所有的危害性。    
    　　“那么阴先生您认为怎么样才能说服贵国的修行者，加大对我国的援助力度？”安倍宇明问道。    
    　　“方法吗，目前我想到的有两条。”阴天乐不慌不忙地说道，“其一，由日本阴阳师、神官、僧人共同出面，向全世界揭露目前日本的危险形势，揭露妖族入侵日本的现实，将这一期间日本所有发生的人员遇难情况通报各国，令全世界人民都意识到妖族入侵迫在眉睫，他们的生命正处于万分危险中。这样的话，扼杀妖族入侵这一事件的呼声会占据主流上风，那时，青城掌门的要求就会得到其他修行门派的响应。”    
    　　“前辈，这可以吗？”天松子忍不住说道，这一消息若是发布出去，恐怕整个社会都会陷入到前所未有的混乱中去，妖族还未出现，整个人类社会都已乱成一团。那些普通民众会陷入极大的恐慌，社会的稳定将受到极大的冲击。    
    　　安倍宇明心念电转，这倒是一条路。日本现在已经乱成这样，纵然将这一消息公布开来，对日本社会的冲击力也是有限。反而能在短时间内求得其他各国修行者的援助。可是，日本政府能够同意吗？美国政府能同意吗？    
    　　他沉默不语了半晌，这才沉声说道：“阴先生，哪第二条路呢？”    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十七章 协议

    阴天乐轻松地打了个响指，淡淡地说道：“求之以利！”    
    　　“求之以利？”安倍宇明不解地问道，“阴先生的意思是以利益来收……换取修行者的同意吗？”看着他硬生生地将“收买”二字改成了“换取”，阴天乐的心中不禁暗暗发笑。    
    　　“可以说就是这个意思。”阴天乐点了点头道。玄心子此时才彻底地明白了为什么阴天乐方才中途打断了他的话语。原来他是要以一个已做出的决定来换取更多的利益。安倍宇明皱着眉头想了片刻道：“阴先生还是明说了吧，你认为以什么样的利益能够换来中国修行者的支援？”    
    　　他想不出来中国的修行者想要什么，如果说是钱，修行者他们只要想要，可以说是要多少有多少；如果说是功法，他想不出日本有什么特殊的功法可以令中国修行者垂青，要知道日本修行界的大部分功法可以说均是从中国传来，并由日本人再加以变化而已；宝物？日本也没有什么天珍地宝可以奉献给中国的修行者。    
    　　“安倍家主，中日两国当年在第二次世界大战中，打了足足有八年之久。在那段时间里，由于修行界中人不得随意介入俗世中事，所以中国的修行者可以说是强忍了八年。那些人现在大多已是各个修行门派中的中坚力量，若是能够说服他们，我们的阻力就会小了很多。”阴天乐说道。“在这八年里，日本军队从中国掠夺了大量的财富和文物，价值不菲。但是战后，日本政府既没有赔偿，也没有送回。这令他们感到极其的失望。这是其一。”    
    　　“日本当年侵华战争中，强迫我国妇女成为日军的慰安妇，还逼迫我国人民赴日本做苦工，其中很大一部分人惨死在了贵国人手中。战后，贵国拒不赔偿他们的损失，令众多幸存者念恨而亡。这一点也令他们对贵国感到极其地不满，这是其二。”阴天乐说道，玄心子和天松子在一旁点头称是。    
    　　“虽然当年周总理免去了日本对华的战争赔偿，但是我国一直都没有放弃民间赔偿。日本八年侵华战争中给我国民众带来深重的灾难，这是世人共知的事情。贵国政府在此事上没有一点点表示，与德国政府相比起来，实在是令他们对贵国人民的思想境界表示怀疑。这是其三。”阴天乐看着安倍宇明阴沉沉的脸色心中暗暗发笑，面上却丝毫没有表露出来。    
    　　“这个数额恐怕实在是太大了吧？”安倍宇明苦笑着说道，“而且时间久远，许多当时的资料都已流失，我们很难查找到当年的具体情况。”阴天乐虽然只说了三条，安倍宇明已经感到了自己的头都大了，这三条若是真的赔偿起来，可是一个相当可怕的巨额数目，纵然是现在日本国民生产总值早已突破了十五万亿美金，这笔巨额赔款依然是日本难以承受的。    
    　　“家主这话就不对了，赔多赔少不是大事，重要的是让他们看到了贵国的诚意。”阴天乐摇头说道，“否则的话，只要他们说一句‘我不愿意做卖国贼，不愿意为掠我财富之人卖命’，我想没有人能指责他们任何话，对不对？”    
    　　“况且这三条全部是我们应当得到的，是贵国政府拖拖拉拉一直拖延到了今天的。如果说贵国连旧债都不能还清的话，又如何去向他们借新债？”阴天乐不慌不忙地说道。他根本不担心安倍宇明会拒绝这些条件，日本目前的局势已然是风雨飘摇之中。阴阳师和僧人两大系统被全国各地不断涌现的怪异事件搞得焦头烂额，人手捉襟见肘。而神官系统独木难支，仅凭它决不可能抵挡地了妖族的侵入。    
    　　如果说短期内没有得到外部的支援，水俣市的惨剧将进一步地在各地上演，日本民众的大量死亡将势不可免，安倍宇明对这一形势心知肚明。而能够在短时期内派出援手的只有中国的修行界，这是无可置疑的。换句话来说，阴天乐的意思就是要他们花钱来买命。    
    　　更重要的是，对于阴天乐所提到的这三条，安倍宇明他连驳斥和讨价还价的念头都没有，就像阴天乐所说的那样，这些要求都是日本政府早就应当做到的，而他们以种种理由一直拖延到了现在。“唉……不是不报，是时候未到。”安倍宇明心中长叹了口气道。他们做梦都没有想到，身为世界经济军事大国的日本，最终还是有这样的一天。    
    　　“安倍家主，中国有句老话，相信你应当听过。‘钱乃身外之物，生不带来，死不带走’，若是日本灭国了，纵然留下亿万财富，又是留给谁呢？”阴天乐适时地开导安倍宇明道，“只要国土还在，只要国民还在，日本不是还有东山再起的机会吗？”    
    　　“阴先生，若是日本做到了以上各条，诸位能否说服中国的修行者们支援日本？”安倍宇明沉默不语了半晌后，这才郑重其事地问道。    
    　　“不能！”阴天乐斩钉截铁地答道，这出乎意料的回答不仅仅令安倍宇明吃了一惊，就连坐在一旁的玄心子和天松子也流露出诧异的神情看着阴天乐。他们没有想到，一向拒绝赔偿战争损失的日本应允了如此苛刻的条件后，阴天乐竟然还不满意。    
    　　“就像我方才所说，以上这三条均是日本在偿还旧债，取信与人。现在既然打算再借新债，是否应当有所表示？我个人认为还应当加上一条，日本无条件地为中国提供一笔五百亿美金的三十年无息贷款，作为中国修行者支援日本的代价，不知道家主意下如何？”阴天乐微笑道。    
    　　安倍宇明不禁暗暗松了口气，只是五百亿美金，又是贷款，虽然时间长一些，也没有利息，但若是能换来中国修行者的支援，还是值得的。    
    　　安倍宇明有意地沉吟了半晌，这才说道：“既然阴先生认为这样能够说服贵国修行界加大对日本的支援力度，安倍家族将尽力说服本国政府早日进行对华赔付，也希望诸位能够大力促成此事。这将是日本的幸事，也是世界各国的幸事！我以安倍一族的名誉保证，所有前来日本支援的修行者，一切费用均由我们支付，他们将在日本享受贵宾级的待遇。”    
    　　阴天乐郑重其事地点了点头道：“只要贵国政府做到了以上四点，我保证会尽力说服中国的修行界，尽快加大援助力度。”    
    　　玄心子和天松子目瞪口呆地看着两人，他们怎么也没有想到，一个中国修行界已然做出的决定，竟然让阴天乐从日本“敲诈”出如此多的利益来。中日战争赔偿一事已争执了近百年，日本政府始终拒绝赔偿损失，想不到借助此事，竟然完成了中国人民多年来的宿愿。    
    　　安倍宇明暗中松了一口气，对求援一事，中国人会提出苛刻的要求，这早在他意料之中。对于此事，他早在一周前就不断地与日本政界要员商讨，以达成共识。阴天乐所提出的四条，虽然总金额将是一个骇人听闻的数目，但是终究还是在情理之中，并没有提出无理的要求。虽然可能会遭到日本政府中右翼势力的强烈抗议，但是在国家、民族生死存亡之时，他们最终也只能同意。    
    　　既然双方已达成协议，室内的气氛变得轻快了许多。安倍宇明将茶壶中的残水倒去，重新泡了一壶茶，再为阴天乐三人满上。    
    　　“阴先生，两位道长，此次相邀除了方才一事外，其实我还有一事相求。”安倍宇明面带难色地说道。    
    　　“家主请明言！”阴天乐笑了笑道。安倍宇明数次欲言又止后，这才沉声说道：“我恳求诸位能说服中国政府，开放海关，允许日本人前往中国避难！”    
    　　“这个……”阴天乐与玄心子、天松子面面相觑，一时难以回答。边境的开放，是完全属于政府权限，修行界中人一般绝不介入到其中去。    
    　　“我知道这个请求令诸位很为难，但是日本未来的形势实在是难以令人乐观，我不得不做好发生最坏情况的准备。”安倍宇明的脸上流露出凄凉的神态道，“水俣市的失陷已经为日本的未来敲响了警钟，虽然全世界各国都不同程度地发生各种怪异事件，但是没有一国家能与日本目前的惨境相比较。显而易见，日本将是妖族入侵的第一目标。作为修行者，相信大家都对妖族的实力有着远超常人的深刻理解。这场战争，纵然最后人类取得胜利，那也将是惨胜，做为主战场的日本将会是满目疮痍，民众死伤无数。如果说我们不幸地失败了，那么大和民族将面临着灭族的危险。我希望能为大和民族留下一点火种，拜托了！”安倍宇明双手伏地，跪拜不起。    
    　　阴天乐三人惊诧地对视了半晌，从对方的脸上都看到了无奈的神色。这个请求涉及到的东西实在是太大了，大到了三人都无法给予安倍宇明以任何的承诺。日本人口众多，若是大规模地涌入国内，势必对国内的社会稳定造成极大的冲击。更何况，中日关系近百年来，由于日本政府对二战罪行死不悔改，一直是摩擦不断，中国民众对日本人的印象可以说是极其不好，在这种情况下，纵然是政府也不可能完全无视民意，同意大量日本人进入中国避难。    
    　　更重要的是，在现在世界各国的海运业几乎瘫痪的情况下，各种物资无法顺畅的流通，中国政府负担本国十四亿人口的生计已是十分的困难。早在一个多星期前，城市居民的生活物资已改为了定量发放，特别是粮油之类关系民生的物资，更是管制地十分严格。若是再加上日本涌入的数以百万、甚至于是千万的人口，绝对是中国政府难以承受的负担。    
    　　“安倍家主，请先起来。”玄心子长长地叹了口气，伸手将安倍宇明扶了起来，“此事事关重大，牵涉的方方面面众多，我们必须得从长计议。”    
    　　安倍宇明坐直了身子，神色黯然地说道：“我知道这事对于几位来说，实在是强人所难。但是现在中日两国政治关系僵化，纵然我国应允方才阴先生所提的那四条，中国国民对日本的印象也难以在短时间内改变。现在世界各国都已关闭海关，禁止日本公民入境，虽然有几个非洲国家允诺对日开放海关，但是距离过于遥远，加上现在海运已近于瘫痪，实在是远水难解近渴啊。”    
    　　天松子沉吟了片刻道：“安倍家主，中日两国间的恩恩怨怨已纠缠了数百年，不管贵国人是如何看待这些，但是对于我们来言，你们的言行严重地伤害到了我们。这些例子，我想贫道不用一一枚举了，相信家主也很清楚。昨日因，今日果。日本过去的所作所为，是造成今天东亚各国人士难以对日本人伸出援手的主要原因。解铃仍需系铃人，这个道理家主不会不明白吧。”    
    　　安倍宇明面带惭愧地低下了头，在这个时候，无论他心中多么的不情愿，他也只能乖乖地坐在这里听着。今天的日本，已不是那个国民生产总值位居世界前列，人均国民收入名列前茅，拥有着众多世界知名跨国企业，军费开支数一数二的国家了。海运业的瘫痪，进出口贸易额急剧下滑，造成原材料短缺现象遍布众多行业，若非日本政府忧患意识由来已久，国内储藏着大量的备用资源，恐怕连国家的正常运转都难以维持。    
    　　“形势压人啊！”安倍宇明心中暗暗叹息道，日本的辉煌岁月已一去不返。做为日本阴阳师领袖的他，对目前的国内形势可以比任何人都清楚。除了少数民生必需的产业，大多数企业已减产甚至于是停产待料。日本经济今年已经注定将成为负增长。纵然今后击败妖族入侵，日本在短时期内也绝不可能恢得到目前的水平。这也就意味着，日本将由发达国家沦落为二流、甚至于是三流国家。    
    　　“安倍家主，明人不说暗话。”阴天乐沉吟了半晌才说道，“相信你也知道中国国内也发生了众多的怪异事件。比如说前些日子，大量的伐木工人离奇死亡。内蒙古自治区草原上人员的失踪问题，这些都可以说是妖族入侵的先兆。中国现在有十四亿人口，在国际贸易受到严重影响的今天，仅仅是负担本国人的吃喝住行，已经令中国政府忙得焦头烂额。中国已开始实行物资管制，家主应当知道吧。在这种情况下，中国政府不可能允许大量日本公民入境的。”    
    　　“阴先生所说的我也考虑过了。”安倍宇明苦笑道，“世界上的任何一个国家也不可能容忍上千万难民的涌入，以往由于战争而爆发的难民潮，有个百八十万，已经是世所罕见，令联合国难民署负责人四处奔波求援。我只希望在形势虽恶劣的时候，中国政府能允许五十万日本难民入境避难，为我大和民族留条根，让它不要成为历史中的灰尘。”    
    　　阴天乐三人不禁都沉默了下来，他们没有想到安倍宇明竟然对日本的未来悲观到了如此地步，竟然在现在就做着最坏的打算。    
    　　“当然，我们也会提供足够的物资和资金给贵国，不会加大贵国民众的负担。”安倍宇明解释道，“如果说贵国政府能同意，我们将从即日起挑选合适的公民，陆续送往贵国。这一请求方才与贵国大使会面时，我已正式地提出。希望诸位能大力地促成此事，全日本人民都将对贵国感激不尽！”    
    　　“安倍家主，我可以自作主张地收留五千人，做为我个人的宾客，前往我在塔克拉玛干沙漠中的绿洲栖身。”阴天乐沉吟了半晌道，“但是我有几个要求，贵方必须给予满足。”“阴先生请说！”安倍宇明不由得大喜过望，连声说道，“我们一定全力达成先生的要求。”    
    　　“前辈，如果说政府不开放海关，他们又如何能进去呢？”天松子面带疑惑地问道。    
    　　阴天乐摇了摇头道：“这个不是问题，当年我与政府达成协议，租借塔克拉玛干沙漠中人迹罕至的方圆两万平方公里的沙地，租期99年。在此期间，这里属于我的私人领地，任何人未经我的允许，不得擅自入内。99年后，那里的一切都将无条件地交还给中央政府。经过近五年的环境改造，那里已经出现了七八个较大规模的绿洲，那里地多人稀，接纳个五八千人不成问题。只要我发出请贴，贵国政府同意，并保证所有前往人员听从我的安排，未经许可，不得离开我私人领地，我想中央政府应当会批准。”    
    　　阴天乐转过头来，对着喜出望外的安倍宇明道：“不过丑话我可是说在前头，他们在那里必须一切都服从我的安排，而且我会安排他们在专业人员指导下，改造沙漠，就算贵方提供足够的物资和资金，我那里也决不会养闲人的。如果说吃不了那个苦头，就最好不要来。”    
    　　安倍宇明喜形于色地说道：“那是自然，阴先生请说您的具体要求。”他万万没想到，在未经中国政府批准开放海关的情况下，阴天乐竟然会主动地提出收容五千人。虽然有招收免费劳工的嫌疑，但是在这个时候，也顾不得那么多了。    
    　　“第一条，这五千人必须是从日本的左翼人士家属中选出，或者从一向持中日友好态度，对中日过去的历史有着正确历史观的青年中选出。凡是右翼家世或持右翼思想的日本人一律不得入选！这一条必须无条件做到，否则我将收回我的允诺。”阴天乐斩钉截铁地说道，语气中丝毫没有一点可退让的余地。他可不想养一条长大后会反噬中国的白眼狼。    
    　　安倍宇明面带难色的沉思了片刻，这才说道：“好，就依先生所言。我们一定严加筛选。”这样一来，日本家庭中的很多人将被排除在其外。    
    　　“第二条，这五千人必须是十六岁以上的青少年，如果说在环境治理上经验丰富，可以适当地放宽到四十岁。那里大多地方环境还是比较恶劣，治沙的工作又比较辛苦，体力太差的人我不能收。”阴天乐接着说道。    
    　　“我理解，阴先生请接着说。”安倍宇明点了点头道，这一条算不上什么。    
    　　“第三条，我希望这五千人中男女比例均衡，但是女性要稍多一些。如果说有足够的候选名额，我可以再放宽一千名女性名额。”阴天乐笑嘻嘻的说道。    
    　　“前辈，这是为什么？”未等一脸错愕的安倍宇明开口，一旁听得哭笑不得的天松子已开口问道。前两条还都可以理解，这第三条阴天乐怎么会这样郑重其事地提了出来。况且治沙这种重体力活，不是年青力壮的男性更为适合吗？    
    　　“啊呀，天松子，这个道理你都不明白。看来你真的是整日沉迷在修行中了。”阴天乐叫道，“中国现在十四亿人口中，女性人口与男性人口的比例已经达到了1：1.35了，也就是说每一百三十五个中国男人，才有一百名中国女性与其婚配。既然他们算是我的客人，他们的婚丧嫁娶我自然不能拒绝吧，如果说全部都是男人，岂不是在与中国男性抢女人吗？”    
    　　天松子张口结舌地一时说不出话来，国家人口中男女比例这种事，他自然是不会留心的。    
    　　“再说了，那里是沙漠，虽然这两年里我下了很大的功夫改造，但是毕竟不如内地沿海地区。现在除了核心绿洲外，其他的几处绿洲面积还相对较小，生活较为艰苦，国内又有多少女性愿意去那里？搞得现在那里到处都是大老爷们，这样说你明白了吗？”阴天乐对天松子说道。    
    　　“我明白了，前辈！”天松子苦着脸答道。    
    　　“当然，还有最后一条，既然是在沙漠之中，每个人的供给贵方就应当给的丰富一些吧，是不是？安倍家主。”阴天乐笑道。    
    　　“好，就依先生所言，这四条我全部答应！”安倍宇明正容答道，“我们会立刻开展筛选工作，也请阴先生做好贵方的工作。”    
    　　“我们一言为定！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十八章 军部纷争

    二战结束以后，为了防止历史悲剧重演，日本国宪法和有关国际条约都明文规定：日本的军事实力只能维持在自卫所需的低水平。加之驻日美军的存在，有不少人因此认为：日本是经济上的巨人、政治上的野心家、军事上的侏儒。    
    　　但是，随着日本经济的飞速发展，日本日益感到自己在国际事务中的地位与其经济大国的地位不相称，因而积极发挥军事实力，军费开支持续超过了国民生产总值１％的最高限额，自卫队的实力日益强大。同英国军队相比，除了在核武器、远程轰炸机、核动力潜艇等少数几个领域外，日本的军事实力早已经相当于或超过英国， 成为世界几个军事强国之一。    
    　　更重要的是，日本是世界上公认的几个核门槛国家，可以说，只要日本政府决定研制核武器，就会在极短的时间内将其投入现役。    
    　　而且在日本政府的大力扶持下，日本建立了门类齐全、水平较高、寓军于民的军事工业体系。日本军事工业以私营企业为主，没有独立的官方军工厂，武器装备的研制生产均由防卫厅通过合同委托私营企业完成，并形成了完整的产业链。    
    　　虽然日本作为二战的战败国，受战后条约的限制，军品出口数量不多。但由于其许多军品是通过军民两用渠道出口的，加上日本军品的技术水平和质量很高，因此其军品出口潜力不可低估。据日本某研究机构估计，如果日本介入国际军品贸易，它可以控制军用电子设备市场的 40%、军用车辆市场的46%、航空航天市场的25%～30%和舰船市场的60%。    
    　　由此可见，日本的军事实力放眼整个世界也是不可小看的。在这种情况下，日本防卫厅又怎么甘心在这个时候无所作为呢？    
    　　“松崎长官，恕属下直言，宇都宫首相大人向中国政府低头来换取支援的提议实在是令下官难以接受！”说话的是日本自卫队幕僚长小林光一。做为日本自卫队的最高长官之一的他，已从军近三十年，一步步提升到现任官职的。    
    　　“虽然目前我国全境陷入了前所未有的困境，各种怪异的生物不断地攻击我国公民，甚至于发生了水俣市陷落，数十万民众丧生的惨剧，但是这并不意味着我军没有能力将那些怪物斩尽杀绝！我军的陆上自卫队现役人数二十五万人，还有着大量的预备役军人，装备有各式坦克1550余辆、战车1630余辆，各种火炮６０００余门，各种战机850余架，我们完全可以在很短的时间内组织起庞大的攻势，歼灭掉那些怪物！”小林光一一脸愤怒地，就差拍桌子瞪眼地大声叫道，“根本不用向中国政府低声下气地请求援助。那些庞大的赔偿金额足够再造两只全副武装的自卫队了！”    
    　　“松崎长官，下官觉得小林幕僚长所说的也有一定道理。虽然在富士山下和水俣市，当地的驻军遭到惨重的损失，几乎是全军覆没，但是下官认为，那不过特例而已，并不意味着我军对它们无能为力。我军已多年没有参加过战事，又面对着前所未闻的怪异敌人，一开始的惨败也是意料中事。只要我们从中汲取教训，总结经验，再找出怪物们的弱点，合理安排战术，取得胜利也并未是不可能的事情。”陆将高阪清正也在一旁附合道。    
    　　“我军虽然小败，但是实力未损，首相大人为什么一直禁止我军收复水俣，为死难的日本国民报仇雪恨？”陆将辅雨田都清愤愤不平地说道，“只允许我们在水俣市外严阵以待，这样会贻误战机的！现在又提出来这个莫明其妙的提议，首相大人到底是怎么想的？”    
    　　日本防卫厅长官松崎见佐脸色铁青地坐在高背椅上，死死地看着放在眼前长桌上的一纸公文，一言不发。坐在他旁边的是日本自卫队另一名最高长官统僚会议议长权兵卫光，亦是沉默不语地坐在那里。这是他们刚刚收到的一纸来自首相官邸的公文，上面详尽的罗列了日本政府决定对华赔偿以换取中国政府支援的诸多条款。    
    　　“松崎长官，他们说了这么多，您倒是表个态啊！”坐在长桌另一边的空将赤松保忠忍不住开口说道。    
    　　“赤松君，对此事你是怎么看的？我想听听你的意见。”沉默良久的松崎见佐终于开口说道。    
    　　赤松保忠看了几眼一脸愤怒的陆军诸将，这才开口道：“依下官所见，首相大人只所以做出这个决定，必然有着他自己的的考虑。我们身为军人，只懂得如何战争，对其他的事务所知相对甚少。只是下官认为，陆军诸君所说也有道理，两次小败并不意味着我军的实力无法歼灭那些怪物。况且不战而败，国民们将如何看待我们自卫队军人？”他这一番话说得小心谨慎，两不得罪。但是语气中还是流露出他对首相决定的不理解。    
    　　“赤松君说得对，养兵千日，用兵一时，现在就是我们自卫队履行自己职责的时候！国家每年拨出的巨额金费不是养闲人的！如果说就这样不打一枪一炮，国民们将会骂我们为懦夫的！”雨田都清大叫道，“更何况我们的空军依然完好无损，制空权完全掌握在我们的手中，我们有足够的炸弹扫平水俣市！让那些怪物们为我们死去的国民殉葬！”松崎见佐冷若冰霜地扫了他一眼，无语地摇了摇头，不发一言。    
    　　小林光一实在是忍耐不住自己心中的怒火，拍案而起，大声地说道：“松崎长官，你到底是什么态度，如果说你一直这样，我将直接去求见首相大人，要求进军水俣，歼灭敌人！”    
    　　“小林君！”权兵卫光厉声说道，“坐下！”小林光一气呼呼地瞪了松崎见佐半晌，这才怒气冲冲地坐了下来。权兵卫光虽然与他同级，但是当年曾经做过他的直属长官，两人的私交甚好，既然权兵卫光开口，他也只能一肚子火气地坐下。    
    　　“唉……”就在陆军诸将忍无可忍的时候，松崎见佐发出了凄怆的长叹，“没想到，还是走到了这一天。”    
    　　就在小林光一他们丈八和尚摸不着头脑的时候，松崎见佐接着说道，“相信在坐的诸君都明白，这一纸公文若是公布开来，并不仅仅代表着我国政府将向支那人支付巨额赔款，也意味着我们彻头彻尾地承认了二战时入侵了支那。虽然说这些条款并没有提到谢罪等条件，但是它的目地已经达到了。全世界的人都将知道日本向支那支付战争赔偿，日本向支那人低下了高昂的头。支那政府现在不仅仅达到了百年来他所一直想要的东西，还成功的削弱了我国的实力。”    
    　　室内立时静了下来，小林光一他们皆是军人，对这些政治上的事情思考不多，经松崎见佐这样一说，才真正地领悟到了这一纸公文后所包含的真正意味。片刻的沉默后，室内立时响起了一片反对声。    
    　　“松崎长官，我们决不能同意这些条款啊！当年二战中，我们是败在了美军手中，支那人不过是拣的便宜罢了。若不是美军和苏联的介入，支那人根本不是我军的对手！签署停战协议时，他们至少还有三分之一的国土在我军手中。”    
    　　“松崎长官，一定要反对这些条款，我们日本人绝不能向支那人低头！”    
    　　“松崎长官……”    
    　　“啪！”此时突然传来一声巨响，令叫喊连天的众人静了下来！    
    　　“都坐下！松崎长官的话还没有说完！”已经从椅子上站起身来的权兵卫光怒目而视地说道，“如此吵闹，成什么样子！”在老人的威严的目光逼视下，诸人只好一脸尴尬的回到了座位上。    
    　　松崎见佐沉吟了半晌，不为人知地看了权兵卫光一眼，权兵卫光轻轻地点了点头。    
    　　“大家有人对安倍家族了解吗？”松崎见佐抛出了一个令在位绝大多数人意想不到的问题。众人大眼瞪小眼地互相看了半天，空将赤松保忠犹犹豫豫地说道：“长官，您所说的安倍家族是指传自平安时代安倍睛明的阴阳师世家吗？”    
    　　松崎见佐点了点头，面带鼓励地说道：“不错，你还知道什么吗？”此语一出，在座的众人更是如落五里雾中，完全不明白在这个时候，松崎见佐怎么会提起这个问题来。    
    　　赤松保忠尴尬地摇了摇头道：“我也就知道这些，这还是我小时候看漫画书留下的印象。只知道他们是阴阳师世家，在暗中保卫日本不受妖魔的入侵。妖魔的入侵？”说到这里，赤松保忠不由得声调突然提了起来，脸色大变，显然是想到了松崎见佐提到安倍家族的用意所在？    
    　　“妖魔的入侵？赤松君，你不会是昏了头吧？这种荒谬的事情你也会相信？”小林光一看到赤松保忠惨白的脸色，不禁大声地叫道，“那都是作者虚构出来哄人骗孩子钱的东西，你怎么能当真呢？”    
    　　“这也不是没有可能的。”脸色煞白的赤松保忠颤声说道，“安倍家族从平安时代就是天皇御用的阴阳师，史籍中留有大量他们捉拿妖邪的记录。而且你们想想，那种怪异的吸血蜂、还有那些怪蛙和蛇形怪物，哪一个是正常的生物。只有妖怪才能解释得通为什么它们有着那么强大的攻击力。”    
    　　“赤松君，你不要在这里危言耸听了！现在已不是平安时代，没有人相信会有什么妖魔鬼怪的存在了！”小林光一拍案而起怒形于色地说道，他才不相信有什么所畏的妖魔鬼怪存在。如果说有这些东西存在，那么自然仙人也是存在的，可是有谁真正看到过仙人的出现。虽然日本还有诸多的神社和神官存在，但那只不过是人们祈求幸福的所在。    
    　　“小林君，话不要那样说。这个世界上毕竟还有着很多你所不知道的事情在暗中发生着的。”松崎见佐冷冷地说道，“你不了解，你不接受，并不意味着它不存在。”室内立时陷入了死寂中，傻子也能听得出来，他们的直属长官松崎见佐显然是同意赤松保忠的说法，认为世界上存在着妖魔鬼怪了。    
    　　“松崎长官，您不是在开玩笑吧？”高阪清正小心翼翼地问道，难道说松崎见佐他被首相的决定气糊涂了，怎么会说出这样的一番话来。    
    　　“你们放心，松崎君现在脑子很清醒，他也不是在和你们开什么无聊的玩笑，还是说你们认为松崎君会在这种牵扯到大和民族存亡的大事上还有那份闲情逸致。”权兵卫光插话道，“虽然生活在高科技的现代社会中，我这个老头子还是一直相信妖魔鬼怪在这个世界的存在的。”    
    　　“两位长官一定是都疯了！怎么会相信这样荒谬的事情！”座中诸人的心头不禁都浮起了这个念头。    
    　　“你们先来看看这一段录像。”松崎见佐伸手在桌下一按，对面墙上的大屏幕液晶显示器立即亮了起来。    
    　　“这不就是水俣市遭到怪物入侵时拍下的录像吗？我们都不知道看这多少遍了。”看了两眼后，即有人诧异地问道。    
    　　“接着看，你们曾经看过的是已经经过删节的录像，真正的完全版本全国看过的人不超过百人。除了政府内阁人员，只有极少数的各界精英巨头有资格看到。”松崎见佐冷冷地说道。众人乖乖地闭上了嘴，聚精会神地接着看下去。    
    　　当丰田中奈和天松子诸人出现在画面中时，几乎屋里的所有人都情不自禁地跳起身来，惊慌失措地指着没有借助任何外在工具而悬浮在半空中的丰田中奈等人叫道：“这怎么可能啊！他们竟然能在空中悬浮！”    
    　　“大神保佑，我是不是看花了眼，怎么会有这种事情的发生！”    
    　　“天啊，这怎么可能啊？我是不是在看电影啊？”诸若此类的惊叫声此起彼伏，一时间室内乱成一团。    
    　　“安静！安静！”权兵卫光不得不再次高声叫道，将众人的惊叫声弹压下来。    
    　　当丰田中奈他们召唤出各种式神，开始对怪蛙们大开杀戮时，所有在坐的将军们都被这一幕所惊呆了。他们没有想到，世界上竟然真的存在着不借助任何高科技武器，而又拥有着极高战斗力的人类。只见他们所到之处，怪蛙和蛇形怪物纷纷倒地。就在他们想再多了解一些时，录像却自此嘎然而止。    
    　　“这就是水俣市失陷前的录像资料。现在，你们对阴阳师这个职业的存在还有什么疑问吗？”松崎见佐扫了一眼在座的众人，冷冷地说道。    
    　　“长官，那些人就是阴阳师？他们身边出现的那些怪异生命又是什么？”小林光一迫不及待地问道。这些人实在是太强大了，如果能将他们吸纳到军队之中，日本自卫队的实力将有极大的提升。    
    　　“不错，他们就是阴阳师，暗中保护着我们不受妖魔鬼怪伤害的人。那些你们所看到的怪异生命，就是他们所收为已用的妖魔。它们的战斗力相信你们也看到了，远远地超过了我们。说实话，据我所知，常规武器对他们并没有太大的威胁，甚至说跟本不被他们放在眼里。”松崎见佐答道。    
    　　“为什么？为什么第二次世界大战的时候，政府不征用他们？有了他们，大日本帝国决不可能战败，统治整个世界也是有可能的！”小林光一怒不可遏地吼道，一旁的高阪清正也流露出了同样的疑问。既然距第二次世界大战近百年后所研发的常规武器对阴阳师们都构不成威胁，那么那个时代的老式武器就更不可能伤害到他们。如果说他们当时能够参战，日本根本不可能战败。    
    　　“你们想得大错特错了！”说话的是一直坐在那里少言寡语的权兵卫光老人。众人不禁一脸疑惑地将目光转向了他。    
    　　权兵卫光咳嗽了两声，这才慢慢地说道：“阴阳师的力量是不属于俗世所有的，他们的职责只是斩杀妖魔鬼怪，阻止它们侵入人类的正常生活。这种力量无论在什么时候，都不能做用在俗世中，这是阴阳师的铁则，所有违反这一条的阴阳师，轻则追回全身的修为，重则处死。”    
    　　“可那场战争是关系到大和民族兴盛繁荣的大事，如果说第二次世界大战中我们能取得胜利，就算只拿下了中国大陆，那么我们的国土面积将比现在增加近三十倍。有了中国那丰富的矿产资源和数不胜数的廉价劳动力，日本必然成为世界第一强国，远远地超过现在的美国啊。这种机会他们怎么可能放过！”小林光一惋惜不已地说道。他可是一直对日本在二战中功败垂成的结果耿耿于怀。    
    　　“嘿嘿……你要这样想就更是大错特错了！”权兵卫光无奈地干笑了两声道，“我们应当庆幸当时的首相大人并没有强行要求阴阳师和高野山僧众加入战争中去，不然我们会输得更惨。恐怕不用美国对我们宣战，我们就已经败在了中国手中。”    
    　　“这怎么可能？”高阪清正难以置信地叫道。    
    　　“有什么不可能，阴阳师的修行方法传自古中国，再经过国人的去粗取精，才形成了今天独树一帜的风格。高野山的佛法更是由中国传入，你们以为在中国就没有这种人存在吗？”松崎见佐冷若冰霜斥道。一群鼠目寸光的家伙，这么浅显的道理竟然还要自己来解释。    
    　　权兵卫光苦笑道：“松崎长官说得不错，中国称这种人为修行者。你们方才看录像时注意到了吗？在阴阳师的旁边还站有一群人，那就是来自中国的修行者。他们的法术丝毫不逊色于我们。二战时期，他们也是受到修行者不得干预俗世的铁条所束缚，无法介入战争。若是我国的阴阳师打破铁则介入战争，那么他们也必将随之介入，那时候，进入中国的皇军恐怕没有多少人还能踏上故土了。”    
    　　小林光一等人全部都被权兵光卫的这一席话惊呆了，屋内陷入死一般的沉寂中。    
    　　“难道说首相大人之所以做出这样的决定，就是为了要求中国修行者进行支援吗？”赤松保忠颤声地问道。    
    　　“不错，就是为了求得中国修行者的支援！”权兵卫光给了他一个肯定的答复，“这个提议并不是首相大人提出来的，而是阴阳师的领袖安倍宇明大人提出的。做为阴阳师的领袖，他对这些妖魔鬼怪的危险性比我们任何人都清楚，相信若不是局势已经恶化到了他们所掌控不住的境地，他们是绝不会提出这种建议的。”    
    　　小林光一等人不禁面如土色，在见识到了阴阳师那远超常人想像的攻击力后，他们已明白自己引以为荣的现代化军队在他们眼中实在是算不上什么。既然是阴阳师领袖所提出的建议，必然有他自己的道理。    
    　　“可是我不甘心，我们数十年来辛辛苦苦地将所有身心投入到建设军队中去，等到国民需要我们的时候，我们却不打一仗的退缩了，我不甘心！”小林光一目光呆滞，口中喃喃地说道。    
    　　“但是我们也不能让士兵们去送死！纵然以阴阳师和中国修行者的力量，也没能阻止水俣市的陷落，我们又能怎么样？难道说只有等这25万士兵战死沙场，你才甘心了吗？”松崎见佐大声地斥责道。    
    　　小林光一对他的话置若罔闻，两眼发呆地坐在那里，口中喃喃地说了不停。突然他的眼光一亮，站起身来，大声地说道：“纵然常规武器不行，那我们就使用非常规武器来对付他们！我要求使用化学武器！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第七十九章 用心

    京都也是一个随处可感受到现代和传统交相辉映的城市。在洛中一带，既有四条河原町、京都站大楼等繁华地段；也有西阵、纸园等古街道。     
    　　很多世界文化遗产在这里保存完好，如东寺、二条城、下鸭神社、清水寺等。在这些地方，不仅可以探究日本的传统文化，同时也是赏景的好去处。建于1633年的清水寺，周围一带就是市区尽收眼底的名胜景区，春天时樱花遍野，秋季则红叶胜火。    
    　　在睛明山庄住了一夜的阴天乐一行人，第二天一大早就在立石凉子的陪同下，亲身游览这日本古都，领略那在中国已消逝怠尽的盛唐文化。立石凉子穿了一身颜色艳丽的和服小步地走在前面，阴天乐三人跟随在她身后。    
    　　赵青华脑袋左右转个不停，不时地发出了惊诧的叫声。他指着街道旁的一家卖木偶的小店叫道：“咦，前辈，你看那些木偶很有意思啊。怎么有这么多的种类啊，这个是什么木偶？”赵青华毕竟还是孩子性情，对这些充满了古香古色的东西充满了好奇心。    
    　　“这叫古装皇女偶人，就是木纹贴布的立姿古装偶人。在日本，每年到三月三日女孩节这天，有女孩的家庭都要举行陈列偶人的庆祝活动。这一传统已经沿袭了千年之久。在这一天里，每个家庭以一对男女的古装偶人为中心，周围装饰各种各样的偶人，祝愿女孩的幸福。赵先生有没有熟识的女孩子，可以当作很好的纪念品，表达你对他的真诚祝福。”立石凉子恰到好处地为他解释了疑问。    
    　　“那这个呢？”赵青华小脸一红，避而不谈，接着问道。    
    　　立石凉子看了一眼，抿嘴轻笑道：“这是筒形偶人。日本的筒形偶人以其简洁、明快的色彩和其车削工艺技术而闻名，它们分为两种类别：一种是传统的筒形偶人，即产于日本东北地方的圆头圆脑的小木偶人；另一种是富于创意的筒形偶人，在制作这种偶人时，制作者可充分发挥其富于个性的艺术想象力。赵先生现在看到的就是传统筒形偶人。”    
    　　“店主，这两种偶人我各要一打，给包起来吧。”阴天乐笑容可掬地说道，收到了安倍宇明送来的谢礼——五千万美金，今天他的心情很好。    
    　　“前辈，你也喜欢这种东西吗？”赵青华诧异地问道，这可是他没想到的事情。    
    　　“去你的，当然是送人用了。”阴天乐在他的后脑上敲了一记爆栗，笑骂道，“嗯，你小子从小上山修行，在老道堆里，相信你也认识不了什么年轻女性，这一打筒形偶人你拿去送人玩吧，好歹也算是来了一次日本，不给他们寄些玩意也说不过去。”    
    　　赵青华抱着脑袋叫道：“真的？太好了。那你要那么多古装皇女偶人做什么？难不成……前辈你是个花心大少！”虽然他口口声声地叫着前辈，但是自始至终，阴天乐都没有要求他在自已面前执什么弟子礼，所以赵青华与阴天乐之间说话可谓是肆无忌惮。    
    　　他说完这话，撒腿就跑，他可不想被阴天乐再给一记爆栗吃了。不过他快，阴天乐的手更快，一把揪住他的脖领子，将他提了回来。    
    　　阴天乐笑嘻嘻地看着他说道：“看来最近我让你太闲了，竟然有精神头管起我的事情了。你师父叫我有空操练操练你，今晚上我就给你订一个详细的修行计划，让你再没有闲情逸致管东管西了。”    
    　　“不要啊，前辈。”赵青华小脸都白了，心中实在是悔之晚矣。他怎么忘记了阴天乐现在手中有着师父授予的“尚方宝剑”，可以名正言顺的修理自己。    
    　　阴天乐不置可否地将他放到一旁，拿起一对古装皇女偶人，递给了站在一旁轻笑的立石凉子道：“一点小玩意，聊表寸心，还请立石小姐收下。”    
    　　立石凉子又惊又喜地收下了，她没有想到阴天乐，这个能够被安倍宇明家主亲自接见的男子，竟然会主动地送她礼物，来表示谢意。虽然礼物算不得什么，但是能有这个心意，已经令立石凉子受宠若惊了。    
    　　阴天乐又拿出两对古装皇女偶人递给了一直跟在身后一言不发的雪姬，笑笑道：“这些给你，你们各一份，虽然三月三日女孩节早已经过了，但是也祝你们幸福快乐。”    
    　　促不及防的雪姬对此毫无心理准备，秀丽的脸颊上飞起了两团红晕，不过她还是伸手接了过去，低低地说道：“谢谢你。”    
    　　“哎呀，不要抓我了，当然会有你的一份了。”阴天乐笑容满面地将一对偶人递给了肩上的绯狐，绯狐一把将它们抓了过来，爱不释手的把弄着。    
    　　“余下的这些就由你背着了，到时可以给田中丽奈她们寄去。”阴天乐看了一眼愁眉不展的赵青华说道。    
    　　“咦？前辈，这些都是你要送人的礼物，为什么要我背着？”赵青华不满地说道。    
    　　“难不成要两位女士来提，你小子未免也太不怜香惜玉了吧。”阴天乐随手又给了他后脑一记爆栗，自从赵青华来到他的身边，他敲人爆栗的功夫是越发的娴熟，手法隐蔽而多变，常常是赵青华纵然知道他想敲自己爆栗，也无法躲开。    
    　　“那你可以自已动手，丰衣足食的啊！”赵青华大声的叫道。    
    　　“是吗？”阴天乐笑眯眯地看着赵青华道，“看来晚上我需要精心地为你制订修行计划，不能辜负了师父的委托。”“别别别，前辈，我背就是了！”赵青华苦着脸将所有的偶人都放入了自己的背包中，有把柄在阴天乐手中的他只能乖乖听命。    
    　　“立石小姐，这里哪有和服的制作坊，我想给她置几身和服。”阴天乐一指雪姬，对立石凉子说道。雪姬来到他身边的时间尚短，他也没腾出空来为雪姬好好地置办几身衣服。现在既然有空闲，就顺手买了吧。况且有立石凉子做参谋，相信会购得雪姬满意的亮裳。    
    　　立石凉子想了片刻，展颜道：“诸位请随我来，京都市中京区新町六角下那里有一家传承了六百年之久的和服作坊，那里的和服全部都是少有的精品，相信可以使先生满意。”    
    　　立石凉子所推荐的和服作坊果然不凡，虽然作坊的外面看起来普实无华，但一进到里面，阴天乐他们立即被挂在店中的数以百计的漂亮和服所折服了。    
    　　“和服是日本的民族服装，极富日本传统文化特色，千百年来与日本人的生活息息相连。直到现在，逢年过节或在婚礼、葬礼、毕业典礼及庆祝会等隆重场合上，和服仍是日本人的首选。所以一件好的和服，对于日本人而言是很重要的。”立石凉子轻笑道。    
    　　“竟然有这么多的种类，真是没有想到。”赵青华发自内心地感叹道。    
    　　“和服的种类很多，不仅有男女和服之分，未婚，已婚之分，而且有便服和礼服之分。男式和服款式少，色彩较单调，多深色，腰带细，穿戴也方便。 女性和服款式多样， 色彩艳丽，腰带宽，不同的和服腰带的结法也不同，还要配不同的发型。这可不是一时半会能说清的。”立石凉子面带自豪地说道。    
    　　“好了，好了，你们去挑选吧，不必在意钱的问题，每样都多买一套。”阴天乐摆手让雪姬跟着立石凉子入内，“我们两个就不进去了，那边有个茶馆，我们在那里等你们！”    
    　　“前辈，我有几个问题，一直不知道当不当问。”两人坐在茶馆中，喝了几口香茶后，赵青华数次欲言又止，最后才开口问道。    
    　　“吞吞吐吐地可不是你小子一向的风格，有什么问题就问吧，我不会因此而故意修理你的。”阴天乐看了一眼他，笑道。    
    　　“前辈，这一次你和安倍宇明达成的协议中，为什么一句都没有提要求日本谢罪，修改他们已经被改得面目全非的历史书，归还我钓鱼岛，停止参拜靖国神社这些政治问题。怎么全部都是经济上的补偿啊？”赵青华不解地问道。    
    　　“说得好，我估计可能有很多人有着与你相同的想法，认为我不应当放过这个好机会，应当要求日本政府在政治上给予足够的让步。”阴天乐喝了口茶，好整以暇地靠在沙发上，正色道，“不应当将所有的目光都落在了经济利益上。”    
    　　“其实我想得很简单。当时没有机会与你的师叔和师兄详谈这个问题，只好我一人厚着脸皮索要了。希望你师叔和师兄动作够快，极时通知国内，不然让安倍宇明知道我用中国修行界一个已经做出的决定敲诈了日本政府那么多钱，肯定会气疯的。”阴天乐笑呵呵地说道，这可是他的得意之作。    
    　　“我想也是，前辈列出的那些赔偿至少要有个几千亿美元吧，这可是一个令人难以置信巨大金额了。”赵青华也不禁笑了起来。能让日本人吃苦头，怎么想都是一件开心的事情了。再说这也是中国人民理所应当得到的东西，没有什么不好意思。    
    　　阴天乐连连摇头道：“几千亿美金？怎么可能啊！”    
    　　赵青华的小脸立即由红转白，涩声道：“前辈，连几千亿美元都没有啊？”他的心情立时从天堂落入了地狱，难道说只有几百亿美元不成，那也太少了吧。    
    　　阴天乐看着赵青华那副苦瓜脸，忍俊不禁笑了出来道：“不和你开玩笑了，你也太不禁逗了。我的意思是几千亿美金怎么够，日本现在的国民生产总值早已经突破了十五万亿美金，又过了这么多年，利息得算上吧，加上他们拒不赔偿损失给我们人民造成的精神损失费，还有美元贬值这一因素，至少日本政府要赔偿我们个十万亿美金才说得过去吧。”    
    　　“咣铛”赵青华手中的茶杯摔在茶几上，滚热的茶水四处飞溅，其中不少洒在了赵青华的手上，他却丝毫没有察觉到，呆若木鸡的坐在那里。茶馆中的服务员慌慌张张地跑了过来，用纸巾为赵青华擦去手上的茶水，令他感到疑惑的是，滚烫的茶水竟然没有在赵青华的手上留下任何痕迹，从赵青华的脸上也看不出丝毫痛苦的模样。    
    　　“把茶几擦干净就行了，他没有事情。”阴天乐摆了摆手，顺手递给他一张百元美钞道，“重新给我们上壶好茶，余下的是你的小费。”服务员喜出望外地道了声谢，下去重新端上来一壶香茶。    
    　　“嘿！醒醒！至于吗？”阴天乐又气又好笑地在桌下踢了赵青华一脚道，“这点钱就把你吓傻了。亏你还是个修行中人。”    
    　　“这可是十万亿美金啊，占中国全年国民生产总值的四分之一啊！足够我们在太平洋上买好些岛了！”赵青华这才醒过味来，激动地对阴天乐叫道。他原本以为日本政府赔个几千亿美金就很了不得了，那里想到竟然会达到如此恐怖的数目。    
    　　“已经够便宜他们了，我没让他们把当初马关条约中清政府赔偿日本的银子要回来就很不错了。”阴天乐耸耸肩道，“如果说可能，我还想收他们使用汉语的专利费呢。”    
    　　看着赵青华一头雾水、不明所以的模样，阴天乐解释道：“在公元8世纪以前日本使用汉字作为表达记述的工具，留学生吉备真备和学问僧空海和尚在日本人民利用中国汉字的标音表意基础上；创造了日文假名字母--片假名和平假名，大大推动了日本文化的发展。同时日文的词汇和文法也受到汉语的影响。他们用了这么多我们的发明创造，我们都没要专利费呢。”    
    　　阴天乐笑了两声后，正色道：“我们言归正传，大家可能都认为在这个时候提出政治要求，日本政府也不得不会屈服，这样就可以令中国人扬眉吐气一回。可是你想过没有，日本之所以从二十世纪九十年代后对华态度日趋强硬，是因为什么吗？”    
    　　“因为什么？”赵青华立时来了兴趣，连忙追问道。    
    　　“是因为日本的经济实力傲视全球，虽然说当时美国的国民生产总值还远超于它，但是除此而外，其他所有的老牌大国全部落后与它。而几千年来一直执亚洲经济牛耳的中国被它远远地甩在了身后。但是我们要认清一点，美国的国土面积广大，仅次于俄中两国，而且国内各种矿产资源极其丰富，又在第二次世界大战中大发战争财，这些因素造就了战后美国经济一支独秀的地位。与美国相比，日本的国土只有它的三十分之一，国内矿产资源贫瘠，百分之九十以上的工业原料需要进口，在这些不利的因素下，日本依然能够成为世界第二经济大国，令日本人的自信心空前膨胀。”    
    　　阴天乐喝了口茶，润了润嗓子，接着说道：“有了强大的经济实力做后盾，日本的军事实力也迅速地发展起来。到了2000年前后，日本的军费开支已成为了世界第二，超过了英俄法这些老牌军事强国，武器装备居于世界领先水平。反观中国，虽然国民生产总值节节上升，但是由于庞大的人口基数，使得每一届政府都忙于解决人们的吃喝住行问题。经济的高速发展，却是以环境的极剧恶化为代价换来的。中国的军队人数虽然远超日本，但是军费却不及日本的二分之一，这样的结果就是我们没有足够的钱来为军人们购买先进装备。在这样的政治大环境下，再加上美国的默许，日本的态度日趋强硬，根本不足为怪。”    
    　　“然后呢？这和前辈不提政治要求有什么联系吗？”赵青华听得糊里糊涂，根本不明白阴天乐他所想要表达的意思。    
    　　“当然有联系了。日本现在被妖族搞得是焦头烂额，进出口贸易几乎是陷入了停顿，国内经济处于崩溃的边缘。我们再釜底抽薪地拿去巨额的经济赔偿，可以说将日本多年来的国库积蓄彻底掏空了，恐怕它还会担上巨大的债务。这样的话，纵然他们能击退妖族入侵，日本国内也必然是满目疮痍，经济实力大幅下滑，更不可能再负担地起高额军费。没有强大的经济实力和军事实力，它自然也就没有底气和中国在各个方面纠缠不休了。到了那个时候，我想纵然中国不理他，他也不敢在这些问题上触怒中国。”阴天乐耐心地为他讲解道。    
    　　“我明白了，没有足够的实力做后盾，他再在这些问题上激怒中国，岂不是自己找死。”赵青华一脸兴奋地说道，“前辈，你这一手好毒辣啊。表面上对中日政治矛盾一概不理，暗中却给日本下套。”    
    　　“喂，你这小子，这话听着不像是在夸我啊！”阴天乐笑骂道，不过他还有一层用意却没有向赵青华提到，他之所以避开政治要求而着重于经济利益，很大程度上是因为他也对日本的未来抱悲观态度。与其要未来虚无缥缈的政治胜利，不如多要一些实惠的东西。    
    　　况且怀玉也不知道同伴们报复人类将会做到什么程度，作为日本的邻国，中国恐怕也是在所难免。更何况从某个角度来说，中国人破坏环境、灭绝生灵的行为比起日本人来更胜一筹。妖族们没有理由会放过中国的。    
    　　中国需要一大笔的资金，乘现在与欧洲的铁路交通线还畅通无阻的时候，提前积蓄各种物资，以应对可能到来的危险。只是中国多年来国家预算一直是赤字，可谓是债台高筑，虽然有大量的外汇储备却也不能轻易动用，中国政府里的专家人士肯定是为此焦虑不已。不过有了日本的这笔巨额赔款，相信这个问题就迎刃而解了。    
    　　有了这笔巨额赔偿，纵然中国今年的经济下滑几个百分点，也对国内造不成过大的冲击。至于以后，那就只能看妖族入侵的程度而定了。自己为中国能做的，都已经尽力去做了，希望能将对中国的冲击降到最低线。    
    　　“到了那个时候,只要上台的日本政府领导人不是白痴加傻瓜，即便他心中再不愿意，也只能尽可能地维护中日友好关系，现在他们所做的一切美化侵略的作法，自然会全盘改变过来。这场战争后的日本，没有几十年不可能恢复到现在的水平，等他们有了足够的实力后，再想改变历史就没那么容易了。我们没有必要为日后理所应当得到的东西而在现在提什么要求，如此而已。”阴天乐笑笑说道。    
    　　赵青华简直要佩服死眼前的这个男人了，他简直是将日本人玩弄在掌心中。先是拿一个中国修行界已做出的决定“敲诈”了日本政府一个天文数字的巨额赔偿，再借助这笔赔偿令日本政府元气大伤，不得不改变政治姿态来求得中国政府的支援。困扰了中国人民近百年的问题就在他短短的几句话里被解决掉了。    
    　　“至于那个什么靖国神社，更是不值得我用它做为一个条件来说了。还记得我当初曾经和你说过的方法吗？”阴天乐一脸坏坏的笑容道。    
    　　赵青华的汗珠立时就冒了出来，他怎么会不记得的——“与妖族战斗时，以故意失手的方法顺手毁去它，反正那种程度的剧烈战斗中不可能做到面面俱到的”。只是他以为阴天乐只是那样说说而已，不过现在看起来，他大有可能要将其付诸实施了。    
    　　“前辈，我还有些不明白，后来安倍宇明要求你们说服我国政府开放海关，允许日本人入境避难，你们为什么不直接拒绝了。而且你还允诺让五千名日本青年前往你的绿洲，这消息要是传了回去，你肯定会被国人骂得狗血喷头的。”赵青华面带忧虑的说道。从知道这一消息后，少年就一直为此而感到焦虑不安。    
    　　“青华，做人要有自己的原则。”阴天乐收起了笑脸，郑重其事地说道，“上天有好生之德，就连妖族也绝不做种族灭绝这种蠢事，难道一直自称是万灵之首的人类不明白这个道理吗？说的通俗一些，如果说狗咬了人，人就要把狗从地球上抹去吗？”    
    　　“可是国内的那帮人肯定会说不要拿日本人比做狗，那是在侮辱狗。”赵青华无奈地答道。    
    　　“唉……”阴天乐不由得叹了口气，赵青华所说的也确确实实有可能发生。中日两国之间的仇恨由来已久，短时间内根本不可能消除。    
    　　“任何事物都存在着两面性，人自然也不例外。日本人中确实存在着敌视中国，缅怀侵华战争，念念不忘着征服中国的右翼分子，并且在日本人中占据了很大的一个份额。但是我们并不能因此就抹杀了那些希望中日友好的左翼人士，他们虽然人少，虽然力量不如那些右翼分子，无法在社会中成为主流声音，但是他们毕竟是存在的。无论是靖国神社参拜，还是历史教科书的修改，要求日本政府对劳工和慰安妇进行赔偿这些事情上，都有着他们虽然微弱但却坚定的声音。对于他们，我们为什么要继续仇视呢？”阴天乐说道，“如果说我们只看到了右翼分子而认为所有日本人都是罪该万死的话，那么日本人说我们是汉奸民族也并非没有道理的。”    
    　　在第二次世界大战中，在被入侵的世界各国中，如果说以人口数量而言，中国的伪军、汉奸数量绝对可以列为世界之冠。当时国内伪军的数量甚至于超过了入侵日军的人数，这不能不说是中华民族历史上的耻辱。    
    　　“当然，我也是有着小小的私心的。青华，你不知道，改造沙漠可是一件累死人的差事，国内的人很少有愿意去的，这一次我既给了安倍宇明一个人情，又得到了大量的免费劳工，岂不是一举两得。而且，以我的筛选条件，只有那些愿意与中国世代友好的日本人才有可能入选，这也算是对他们这些左翼人士近百年来苦苦与右翼势力抗争的回报吧。”阴天乐说道。    
    　　其实阴天乐还有一层用意未向赵青华说明，但是他相信天松子和玄心子会领悟到这一点的。如果说这数十万人都是以这种标准筛选出，那么来到中国避难的将全部都是日本的左翼力量，而留在国内的右翼份子势必面临着妖族杀戮的威胁，力量终将大损。    
    　　如果说妖族的入侵最终被挫败，日本还能留在大和民族手中，那些这数十万曾经避难中国的日本人就是中国送回日本的最好“汉奸”，对中国心存感激的他们将在日本国内形成一股很大的声音，从而改善中日关系。    
    　　听了阴天乐的这一番解释，赵青华心中的疑惑全部都被解开了。阴天乐他既不是盲目仇日，也不是无理哈日，他的一举一动都有着他自己的见解，每一步棋也是为了中国的未来着想。    
    　　赵青华突然觉得自己实在很幸运，来日本不久后即遇到了阴天乐，从他这里赵青华他学到了许多以前从未想到的知识，也许这就是师父要求自己跟随在他身旁的真正用意吧。    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十章 再战水俣

    这是一个阴云密布的夜晚，无论是月光还是星光都无法穿透那重重乌云，将光芒洒射在水俣市内。已成死城的水俣市一片漆黑，只有一些亮点不停地变幻着红绿黄的颜色。那是已完全失去现实作用的交通指挥灯依然在契而不舍地完成着自己的职责。    
    　　在水俣市外二十公里处，悄无声息地驻扎着一支全副武装的日本自卫队陆军师。数以百计的坦克和装甲运兵车如同侍机噬人的野兽一般，等待着出战的时刻到来。    
    　　经过日本自卫队众位高级将领的一再争取，日本宇都宫首相勉勉强强地同意了他们的作战计划。考虑到使用核武器在日本本土所带来的严重后果，军部放弃了向美国借用核弹的念头。生物武器由于难以估计它们对怪物的杀伤作用，也被剔除在外。那么，使用化学武器成为了军部的唯一选择。    
    　　这一支陆军师担负着空军将化学武器投置后，进行打扫战场，清除余孽的重任，在他们的身后十里外，还有着另一支全副武装的陆军师准备随时对他们进行支援。    
    　　指挥这一支军队的是日本自卫队陆将武田景愿，一个年仅三十出头的青年将领，能在日本二十个陆军师中脱颖而出担当这一重任，说明他自有过人之处。    
    　　“中田大佐，水俣市内的情况现在如何？”坐在装甲指挥车中的武田景愿轻声地问道。    
    　　“武田将军，从无人侦察机和卫星拍回的画面来看，怪物们自从进入了水俣市后，不知为何一直滞留在市内。水俣市的大街小巷中随处可见怪物的身影。由于天气炎热，不幸遇难的水俣市民的尸骨已有一些开始腐烂。”被称为中田大佐的男子迅速地答道。    
    　　“通知大家，投置化学武器的飞机将于一小时后飞抵水俣市上空，我们两小时后进入水俣市，除了警戒人员外，其他人员抓紧时间休息。”武田景愿轻轻点了点头道。    
    　　武田景愿虽然表面上若无其事，但是他的内心却是紧张不已。这一次行动，将是日本自卫队以师团为单位的第一次与怪物们正面交锋。看过了水俣市失陷前录像的他，对那些怪异生物的攻击能力有着相当清醒的认识。    
    　　“武田将军，这一次我们公然使用化学武器，若是被世界其他各国所知，恐怕又会引起一场风波吧？”中田大佐略带紧张地问道，毕竟日本也是《禁用化学武器公约》的签约国，这样大规模地使用化学武器，在间谍卫星无孔不入的侦察下，很难瞒住世界其他大国。    
    　　武田景愿抬起头看了他一眼，摇了摇头道：“我们已经别无选择了，常规武器对那些该死的怪物杀伤力甚微，如果说仅仅依靠常规战法，我们这两个师全部扔进去，也不一定能收复水俣市！”    
    　　中田大佐吃惊地张开了嘴，虽然战前已做过了动员，也播放了水俣市失陷时的录像给全师官兵观看，但是他还是没有想到武田景愿竟然对怪物们的战斗能力评价到了如此高的地步。    
    　　“中田大佐，你再一次通知全师官兵，这一次战斗中将使用光气、氢氰酸、芥子气三种化学武器，要求所有人再检查一次所带的装备和应急用品，如果说有遗漏的，及时地补上。”武田景愿郑重其事地叮嘱中田大佐道，“一定要军官们检查他的下属，确保每一个人都装备齐全。”    
    　　“是！武田将军！”中田大佐向他行了一个军礼，转身出了指挥车。    
    　　武田景愿倚靠在指挥椅上，仰首看着指挥车的顶部，心中在默默地回忆着这三种化学武器的所有资料。    
    　　光气是一种无色的气体，具有烂干草和烂水果味，工业品为黄色或淡黄色液体。光气蒸发快，易形成伤害浓度，但持续时间短，易被活性炭等多孔物质吸附。它遇水或火碱及氨水等就会失去毒性。主要是损害生物的呼吸器官，引起肺水肿从而造成窒息。生物吸入光气后会感到胸闷、咽干、咳嗽、头晕、恶心，经2～8小时后，出现严重咳嗽、呼吸困难、头痛、皮肤青紫，并咳出淡红色泡沫痰液，中毒严重时会窒息死亡。可以说，光气中毒是通过引起生物肺水肿，造成肌体严重的缺氧窒息而杀伤生物的。    
    　　破坏血液的“氢氰酸”！ 在常温下，氢氰酸是一种易流动的无色液体，有比较明显的苦杏仁味，在浓度较低时也能嗅出。它在使用时不会造成地面液滴染毒。由于它落在皮肤上的液滴未及渗入皮肤就会蒸发掉，因此，氢氰酸属于典型的暂时性毒剂。氢氰酸是一种毒性较高的毒剂，对人的致死量为体重的百万分之一。它主要通过呼吸道吸入引起中毒。氢氰酸中毒症状出现很快，症状发展过程一般从几分钟到几小时。如果吸入极高浓度氢氰酸，1～3分钟内即出现严重的呼吸困难，剧烈抽搐，如不及时抢救就会迅速死亡    
    　　芥子气的学名为“二氯二乙硫醚”。纯芥子气为无色有微弱大蒜气味的油状液体，工业品为黄色、棕色至深褐色，含杂质越多颜色越深。芥子气的纯度越高气味越小。芥子气难溶于水，但易溶于四氯化碳、乙醚、氯仿、汽油、煤油、乙醇等物质中。芥子气对皮肤有较强的渗透性，其液滴3~5分钟就渗入皮肤，15～20分钟可被皮肤完全吸收。芥子气还能溶解橡胶，因此，用橡胶布制作的防毒衣对芥子气来说使用时间十分有限。    
    　　芥子气主要以液滴经皮肤吸收杀伤生物，也能以气、雾经呼吸道和皮肤吸收杀伤生物。芥子气对人体的作用是多方面的，能引起皮肤、眼睛、呼吸道及消化道损伤，并能通过上述途径引起全身中毒。芥子气对人造成伤害的实质是破坏组织细胞使之坏死、溃烂。芥子气中毒后愈合较慢且易引起感染。还由于芥子气扰乱中枢神经系统的正常功能，致使神经活动出现障碍，从而可以引起痉挛和麻痹。    
    　　军部这回决定一次性动用三种不同的化学武器，就是防止出现某种化学武器没有达到对怪物形成足够的杀伤力。但是这样一来，也对入城的他们造成了诸多的不便，战前的准备工作量大了很多。    
    　　“近百年来世界战争史上第一个在使用大规模化学武器的环境下做战的陆军师！”武田景愿一脸苦笑，口中喃喃地说道，“这个垂名世界战争史的机会虽然珍贵，但是我宁可不要。”使用这些化学武器对于那些怪异的生物到底会有多大的作用，没有人能说得清。但是武田景愿却清楚地知道它将给日本所带来的恶劣影响——日本的国际公信度将大幅下滑。做为《禁用化学武器公约》的签约国，却暗中储藏了这么多化学武器，并大规模的使用，无论如何也向世界各国解释不清了。    
    　　但是他也明白，如果说连化学武器也无法消灭掉这些怪物的话，宇都宫首相将不得不向中国政府低头，支付天文数字般的巨大战争赔偿，以换取中国对日本的支援。虽然他自己并不能算是个右翼军人，但是作为一名日本人，他也不愿意向一向看不起的中国政府低头。    
    　　“唉……希望它们能起到军部大佬们所预想到的结果吧。”武田景愿心中长叹道，“愿天照大神保佑我们，保佑我们能顺利地完成任务，平安归来。”    
    　　“武田将军！所有士兵都已复查完毕，一切准备工作均已就绪！”中田大佐禀报道。    
    　　“好，中田大佐，辛苦你了，下去休息一下吧。”武田景愿点了点头道。    
    　　凌晨三时，就在黎明即将来临前的黑暗中，从天空中传来隐隐约约的飞机引擎声，接着五十几朵白色的伞花绽放在天空中。只是伞下并没有被誉为军中精锐的空降兵，而是装有化学武器的容器，军事行动正式开始了！伞花们准确无误地落入了水俣市内，容器随之自动打开，将大量的化学武器散播到空气中。    
    　　“武田将军，潜入水俣市的小型机械人传回了化验报告，水俣市内现在已充满了致命的气体，浓度已经达到了瞬息死亡的程度。”中田大佐兴奋地汇报道，“那些怪物根本就不可能在这种环境下生存下来！”    
    　　“不要将结论说得那么早，中田大佐。没有真正看到结果，那么就可能会发生任何事，这个道理难道说你还不懂吗？”武田景愿当头一盆冷水泼下，虽然根据前方机械人传回的数据，水俣市内化学武器浓度早已超过了人类生存的极限，但是这并不意味着也达到了怪物们生存的极限。    
    　　武田景愿思考了半晌后道：“传令下去，命令第一装甲团半小时后进入水俣市区！”    
    　　此时在水俣市的最高建筑物水俣大厦上，两个身影正在默默地看着水俣市内所发生的一切。    
    　　大量的毒气已弥漫在了整个市区中，介子气所有的微弱大蒜气味和氢氰酸所有的苦杏仁味道都被光气所有的烂干草和烂水果味所压倒。那些停留在水俣市区街道上的怪蛙们首当其冲，介子气的液滴直接渗入它们裸露的皮肤，并很快被皮肤所吸收。它们的皮肤在短时内即出现明显症状，大量地出现诡异的红斑。眼睛也因受毒而出现炎症，并急速地化脓。它们的呼吸道也因为受到毒气的侵食而发生呼吸道粘膜受损脱落，大量脱落的粘膜阻碍了它们的呼吸。而随后氢氰酸和光气的到来更是加剧了它们的痛苦，无数的怪蛙被窒息的痛苦折磨地在街道上互相撕咬，整个街道上乱成了一团。    
    　　至于那些由蚯蚓妖化后变成的蛇形怪物，由于体形巨大，露在洞外的躯干自然也就沾染了更多的毒气，亦是痛苦不堪地在地上翻滚个不停，巨大的身躯将它身旁的建筑物和怪蛙们打得是七零八落。    
    　　只有那些来自妖界的噬血蜂们，安然无事地栖身在阴暗的角落里，这些毒气不但不能对它们造成什么伤害，反而看起来似乎令它们十分地享受。    
    　　“林郴说得果然不错，人类现在竟然已经拥有了这种可以媲美魔界空气的武器。”个子矮小，脸颊上留着老鼠胡的人叹息道，“真是不懂得珍惜的种族，拥有了如此优越的生活环境，却丝毫不爱护于它。想当年，妖魔两族进入妖、魔两界时，那里可谓是地狱一般的地方。我们妖族可是花费了近万年的岁月，才将它改造成现在的模样。”    
    　　另一个肥头大耳、身材臃肿的人不满地说道：“蜀仲，光在这里感叹有什么用？这些气体虽然对我们和噬血蜂起不到什么作用，但是对那些妖化的蛙类和蚯蚓可是有着致命的作用。我们就站在这里眼睁睁地看着它们全死光吗？”这可是他们费了相当长的时间才以妖气妖化了如此众多的生灵，就这样放弃了实在是有些不甘心。    
    　　被称为蜀仲的妖族咧嘴笑了笑道：“渚噬，不要着急，怎么到了这个时候，你还不明白花仙子的用意呢？”    
    　　“用意？能有什么用意？我看你们都是被她的美色迷昏了头，一个个的都盲目地听从于她。我们都攻下水俣市近一个星期了，为什么不一鼓作气的横扫整个岛屿，将所有的人类都从这里驱逐出去，这样我们就有了一个大本营了。”渚噬气哼哼地说道。    
    　　“笨蛋！”蜀仲骂道，“你的猪脑子整天都在想着什么？除了冲杀你还懂得什么？”    
    　　“废话，我要是还懂得其他事，就不用听你在这里唠里唠叨了！”渚噬反唇相讥道，“也不必听你指挥来指挥去的。”若非他确实是脑筋不大灵光，以他的一身妖力，又怎么能轮得到由蜀仲来领导他。    
    　　“好了，好了，渚噬，我说错了，我说错了，这还不行吗？”蜀仲看他面带怒色，立即软语说道，“我们这一次一共来了十八人，除了行踪不明的高树瞳、前往隔海那片大陆的林郴、海中生事的鲲鱼和守护妖界之门的怀玉外，只有我们两个和花仙子现在能自由行动，虎老大他们还在潜修恢复损失的妖力，短时间不可能加入到战斗中来。对不对？”    
    　　“对啊！这个我早知道，还用得着你说。”渚噬瓮声瓮气地说道，“哎呀，你就不要拐弯抹角了，直截了当地说清楚，真是受不了你这个坏毛病。”    
    　　蜀仲一脸地无可奈何，只能摇了摇头道：“简而言之，就是我们现在的实力还并不足以与人类正式开战！这就是为什么花仙子要求我们攻下水俣市后按兵不动的原因。”    
    　　渚噬诧异地说道：“这怎么可能？你和高树瞳的小辈们已搅得日本各地乱成一团，他们那些叫什么阴阳师和僧人的修行者被搞得力量分散到全国各地，根本组织不起像样的反击。而他们那样拿着怪模怪样武器的人类根本对我们形成不了威胁，我们攻下水俣市后，就应当乘胜追击，将人类从整个岛屿上哄出去！”    
    　　蜀仲痛苦地拍着自己的脑袋道：“为什么人类总将那些没有远见的人称之为鼠目寸光，依我看，就应当叫做猪目寸光才合适！你能不能不要把目光仅仅地放在这一小块地方上！整个日本国四岛也不过才三十几万平方公里，你的目光要往远了看！”    
    　　“往远了看？那边就是商国了。”渚噬呆头呆脑地答道。    
    　　“什么商国，那都是多少年前的古称了，现在那里称为中国！来了这么多天，你就不能对人界现在的情况好歹记住点东西，不要一天到晚就记得吃。”蜀仲一脸被他打败了神色，气恼地说道。    
    　　渚噬被他这样一说，从怀里掏出一大桶可口可乐，又取出十几个汉堡包来，就那样在楼顶上盘腿一坐，大吃大喝起来。他一边吃还一边对蜀仲说：“可是我当初飞升妖界的时候，那里就是被称为商国的啊。不过你要是不提醒，我还差点忘记了我带了东西呢。光这样看着真是很无聊，来，你也吃点，咱们边吃边说。人类做得这些东西还真的是味道相当不错，特别是这个黑水，初喝起来味道怪怪的，多喝几次就发现它可是很好喝的。”    
    　　“算了，算了，要你少吃几顿，那比杀了你还难受。”蜀仲无可奈何地坐了下来，拿过一个汉堡，咬了两口。    
    　　“哼哼，我就是好这一口，虽然早就不需要从食物饱腹，但是每天不吃点东西，就浑身无力，全身不自在。”渚噬哈哈笑道，“你接着说，为什么我们要在这里停留这么多天？”有了东西吃，他的心情立时好了不少，对蜀仲的一些略显过份的讥讽也不放在心上了。    
    　　蜀仲长叹了一口气道：“唉，真是被你气死了，我们在一起这么多年来，你就从来都不愿意多动动脑子。”    
    　　“哼哼，我们渚不离蜀，整日地混在一起，有了你这个狡猾的家伙，我操那份闲心作甚！”渚噬不以为然地说道。    
    　　“花仙子的意思是要麻痹这些日本人，让他们不要有强烈的危机感。你也应当知道，中国的修行者数量可是相当庞大的，现在就将他们引过来，对我们可是相当不利的事情。而且花仙子她也说了，若是中国和日本在近代发生战争，造成两国的关系极其不好，恐怕早就有大批的修行者前来了。虽然我们的修行比他们久远的多，但是蚁多咬死象吗，能个个击破自然是最好了！”蜀仲一边吃，一边说道。    
    　　“可是那也没有必要将这些辛辛苦苦妖化过的妖兽就这样放弃了吧？”渚噬仍然是不解地问道。    
    　　“妖兽？渚噬，你也未免太高抬它们了吧。它们不过是沾染到妖气而产生了变异的种类，和真正的妖兽还差的多呢。不过，我想它们的后代子孙会在妖界活得很好，起码不会有灭绝的危险。”蜀仲说道，“这些变异的生灵寿命很短，正常来说，最多再过半个月，这一批就会全部死亡。”    
    　　“全部死亡！”渚噬不禁小吃了一惊，停下了吃喝，惊愕地看着蜀仲道，“我怎么不知道这事。”    
    　　“哼，那时候你就顾着吃喝，那里听进去半句话！”蜀仲气呼呼地道。    
    　　渚噬不好意思地摸了摸后脑，尴尬地说道：“你接着说，接着说。”确实如蜀仲所说，上一次与花仙子会面时，自己的确是在忙于扫清面前的美食，根本没有在意蜀仲与她在谈些什么。    
    　　“这些变异体很快就会死亡，不过如果说它们能再产生再一次变异，就有可能从中出现一些特殊而相当有用的生灵。林郴离开日本前往中国时，曾经提到过人类现在已经发明出一种怪异的气体，可以在瞬息间杀死生灵，花仙子认为这种气体也许就是我们所需要的东西。”蜀仲一边吃着，一边看着楼下的情况道，“我们现在所要做的事情就是等待！如果说未成功的话，我们就只有等下一批变异体了。”    
    　　“武田将军，时间已到！第一装甲团请求出动！”中田大佐面带兴奋地向武田景愿报告道。他们方才都从间谍机械人和卫星画面上看到，化学武器在水俣市中大显神威，怪蛙群和蛇形怪物痛苦不堪的模样令所有在场的日本人心中大快，求战的欲望狂涨。    
    　　武田景愿看了一眼天色，曙光已经出现在东方的天空，天光已然大亮。    
    　　武田景愿重重地一掌击在指挥桌上，大声道：“同意出动！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十一章 从天堂到地狱

    “人类啊，真是一个既聪明又愚蠢的种族！”蜀仲一边梳理着自己的老鼠胡，一边叹息道。    
    　　“你这话什么意思？”渚噬不解地问道，“怎么可能既聪明又愚蠢啊？这根本就是完全相反的。”    
    　　“嘿嘿，说他们聪明，是因为他们这些普通人，虽然不懂得修行之法，却能别出心裁地发明出这些怪异的东西，就像刚才从天空中飞过的那只怪鸟，有了这些怪异的东西，普通人也能享受飞行的乐趣。”蜀仲看着水俣市外正在向这里飞速驰来的坦克群冷笑道，“说他们愚蠢，是他们不懂得反思。难道到了这个时候，他们里面还没有人想透为什么我们会选择水俣做为第一攻击点。”    
    　　“这有什么可想的，不就是因为林郴和花仙子、你蜀仲都认为这里的生物已产生了变异，进行大规模妖化的成功率比起其他地方要高很多，最终结果表明你们的看法准确无误。”渚噬一边大口地吃着汉堡，一边念糊不清地说道。    
    　　“问题就在这里，我们能看到的东西，难道说人类中没有人想到吗？可是他们依然选择了愚不可及的做法，他们将会为此付出沉重的代价的。”蜀仲冷笑道，“对于他们悲惨的下场，我可是迫不及待地想看到了。”    
    　　“嘿嘿嘿，蜀仲，不就是你老弟的子孙们被人类用药毒杀了很多吗？这点小事也值得这样念念不忘，时时挂在口上？我老渚的子孙们现在的下场并不比它们强啊，有仇报仇，咱们不用老挂在嘴上吧？”渚噬摇头晃脑的说道，“自从来了人界，你都说了很多遍要看人类悲惨下场的话了！”    
    　　“小事？”蜀仲转首瞪了正在大吃大喝的渚噬一眼道，“这怎么能算是小事呢。若是人类爱护动物，鼠类死在天敌口中，那是天地法则，我蜀仲无话可说，纵然有再不情愿，也没有理由向人类报复。但是他们先是杀光人界中的鼠类天敌，从而造成鼠群数量失衡。再用药和其他残忍的手段来杀我族类，这样的事情我决不容忍！”    
    　　从妖界归来的他，已经从鼠类那里得知了许多人类对付它们的残忍手段，数不胜数的各种鼠药，令鼠类防不胜防，所有吃过的老鼠无不是流血痛苦而亡，这样比死在鼠类的天敌口下还要痛苦百倍。最令蜀仲不能容忍的是，人类竟然能想出将抓到的老鼠腹中填满东西，再用针线缝死它们的肛门，然后将它们放回鼠窝，无法排泄的老鼠会痛苦到发疯的地步，在鼠窝中胡咬一气，从而达到灭鼠的目的。    
    　　人有人道，鼠有鼠道！对人类气愤到了极点了蜀仲很快就妖化了同类，这也就是日本各地异种老鼠出现的原因！    
    　　“我明白，我明白。”见蜀仲似乎有些动怒，渚噬连忙说道，“我绝不是反对你向人类报复，我只是说你能不能少唠叨几句，我可是天天在你身旁，听得耳朵都生茧子了。”对于老鼠的悲惨处景，渚噬也听说了一二，心中也深表同情。与老鼠相比，自己的子孙死前被灌上一肚子水的结果实在是算不上什么了。    
    　　“渚噬，别光管着吃了，‘客人’们来了！”蜀仲狞笑道，“他们将是三转异物的第一批祭品！人类将为他们愚蠢的行为付出惨重的代价！如此难得的好戏我怎么能错过呢！”    
    　　“三转成功了？！”渚噬精神不禁一振，喜出望外地问道。    
    　　“不错，我已经感应到了它们的气息，虽然只有百余个，但我想也是足够了！”蜀仲的双眼中透出嗜血的凶光，恶恨恨地说道，“它们正渴望着人类的血肉呢！”    
    　　“只有百余个？”渚噬不禁大失所望地说道，“蜀仲，这里可是有着近十万只的变异生灵，怎么只变异了这么点，它们能挡得住吗？”    
    　　蜀仲转首冷笑道：“渚噬，你可不要小看了它们，据我和花仙子、林郴的推算，完成三转的它们，应当有着能与初级修行者相抗衡的力量，虽然还不能与我们相比，但是像上次那些妨碍我们的修行者，它们遇上了已经有了一搏的实力，不会再束手无策了。这些家伙，它们绝对能应付得了，更何况，我们的噬血蜂群还完好无损，有什么可担心的。”    
    　　经蜀仲这样一说，渚噬不禁又是心头一喜。    
    　　蜀仲意味深长地看了渚噬一眼道：“我们就站在这里，看它们为我们的子孙复仇吧！”    
    　　装甲团此时已驶入了水俣市区，首先映入他们眼帘的就是堆积如山的水俣市民的尸骨，铺满了入城的道路。先是被噬血蜂吸干血液而死的他们，死后又被怪蛙群吞噬了肉体，除了一部分已腐烂变质的尸体外，全是累累的骸骨。因为化学武器的缘故，所有的骸骨上都显现出一种淡淡地青色，看起来十分地诡异。    
    　　虽然战前动员时，武田景愿等高级指挥官已经一再地提醒他们城内将是人间地狱，为他们打足了心理预防，但是看到眼前的这一幕骇人的情景，还是令第一装甲团的所有人都为之惊骇不已。不少士兵只觉得一阵阵恶心，忍不住呕吐的欲望，但是穿着防化衣的他们也只能强忍着。反而是那些坦克里的成员因为坦克本身有空气过滤系统而不必穿防化衣，有不少人呕吐了起来。    
    　　“所有人听着，死在这里的都是我们的兄弟姐妹，他们不幸地惨死在那些怪物手中，我们今天是来为他们复仇的！你们都是顶天立地的男子汉，不要像个懦夫一样呕吐，他们的在天之灵会保佑我们的！所有人，前进！”第一装甲团的指挥官枫上佐次大声地吼道。    
    　　“长官，前面全部都是他们的尸骨，我们就这样压过去吗？”通话器里传来疑问的声音。要知道，重达十几吨的坦克要是这些冲过去，势必将这些骸骨碾个粉碎，这在日本是对死者的大不敬。    
    　　枫上佐次咬牙切齿地说道：“兵贵神速，我们没有时间绕道，他们的在天之灵会理解我们的难处的！所有人，前进！”    
    　　碾着咯吱做响的骸骨，坦克群冲入了水俣市内。化学武器所形成的毒雾依然还没有散去，这一次空军投置了远超正常使用数量的容器，因此而形成的毒雾也未在正常时间内消散。    
    　　枫上佐次他们一路前进，所到之处，随眼可见人类的骸骨和死去的怪蛙。由于毒雾的作用，很多怪蛙脸盆大小的身体已经溃烂，有些甚至于露出了内脏。那种令人作呕的场面，绝对是令人永世难忘。    
    　　枫上佐次强忍着腹中一阵阵传来的呕吐感，向武田景愿汇报道：“武田将军，我团已进入水俣市区，发现死亡怪蛙，确认化学武器有效！我团现正在向市中心继续前进！”    
    　　“太好了！”武田景愿喜出望外地叫道，“枫上大佐，继续前进，保持与我的联系，我们随后就到！”    
    　　“中田大佐，立即向军部发电，我军已确认化学武器对怪物有效，现将全师挺进，扫清余孽！”武田景愿大声地对站在一旁喜不自禁地中田大佐说道，“哈哈，我们找到了对付它们的办法了！”武田景愿只觉得心中的喜悦简直是无与伦比，自从怪物出现在日本境内，自卫队与它们的数次小规模战斗均是以自卫队惨败而结束的，今天，他们总算是可以扬眉吐气了！    
    　　更令他高兴的是，既然日本已经找到了对付怪物的办法，那么首相大人就不必向中国政府低头，并赔偿那天文数字般的巨额赔偿，日本人已经用自己的办法解决了人类的危机！    
    　　“全军全速前进！占领水俣！”    
    　　在日本防卫厅的会议室中，以松崎见佐、权兵卫光、小林光一为首的军部高官们，紧张地观看着卫星发回的水俣市画面。当看到坦克群冲入水俣市时，所有人的心不禁都揪了起来，成败就在此一刻，冒着全世界谴责日本暗藏化学武器风险的一招，到底对怪物有没有效，很快就能知道了。    
    　　小林光一只觉得自己简直都要喘不上气来了，这个提议是他首先提出的，如果说有效，那自然是皆大欢喜，他的加官进爵是指日可待。如果说无效，那么日本就会在世界上进一步声名扫地，他的军中生涯也就走到了终点了。    
    　　“松崎长官，前线来电！”    
    　　松崎见佐的心脏不禁一阵狂跳，他强力压抑住自己揣测不安的心情，以尽可能平稳的语气说道：“念！”    
    　　“我部前锋已进入水俣市，确认攻击有效！我师将全军挺进！”    
    　　会议室内立时欢声雷动，所有人都喜不自禁地跳起身来，互相拥抱着，狂喜的神情出现在每一个人的脸上。其中以小林光一最为激动，他双手握拳，大声狂吼，以此来表现他心中的狂喜之情。从今天起，他将是日本的英雄，是他提出了消灭怪物的方法，是他避免了日本政府向中国的巨额赔款！他是日本的英雄！    
    　　“你说什么！”安倍宇明简直怀疑自己听错了宇都宫首相所说的话，“你要求我取消与中国修行者所达成的协议？这是为什么？”安倍宇明看着眼前屏幕上宇都宫首相的那张得意的老脸，心中不禁大感怀疑。两个星期前，也是这个人，再三请求自己想办法求得中国修行者的支援。    
    　　为了日本国家的存亡，为了上亿的日本国民，安倍宇明拉下了自己这张老脸，亲自和中国驻日大使协商，与中国修行者谈判，才得到了中国修行者同意有条件地给予支援。而且平心而论，那四个条件并不能说欺人太甚。在协议达成的第三天，身为一国首相的他竟然又来说什么要取消这个协议，他当自己是什么人，是言而无信的小人吗？    
    　　况且中国的修行者会由你这样任着性子胡来吗？这样反覆无常的行为势必激怒整个中国修行界，到了那个时候，不但以后不再会有援兵，可能连现在的援手也会立即撤回国内。还有那个自己也看不透的男人，他会有什么样的反应？    
    　　“宇都宫首相，如果说你不能给予我一个满意的答复，我将视你的这种行为是对我全体阴阳师的侮辱，因此而造成的一切后果都将由你来承担！”安倍宇明冷若冰霜地说道。做为阴阳师领袖的他决不能容忍这样被人玩弄于手心中，这样会让日本阴阳师全部名誉扫地的。    
    　　“哎呀，安倍家主，你误会了！”宇都宫首相不禁被一脸寒霜的安倍宇明说得话吓了一跳。虽然阴阳师并不干政，但是他们隐匿在日本地下的势力却是任何一位首相亦不敢忽视的，彻底地触怒了他们，绝不会有自己的好果子吃的。    
    　　想到这里宇都宫首相连忙赔笑道：“我刚刚接到了消息，防卫厅已经找到了对付那些盘踞在水俣市怪物的方法，并已经经过实战检验，确定有效。既然我们已经能自己应付这次危机，就没有必要向中国政府低头，并向他们支付那些巨额赔偿了，那可是接近我们一年国民生产总值的巨额财富！要知道，水俣市的重建可是需要国家投入大量资金的。”    
    　　“防卫厅找到了消灭妖族的方法？”听到这里，安倍宇明只觉得心中一沉，一种不祥的预感从胸中升起，厉声问道，“什么方法？他们用得是什么方法？”据他所知，军中现在除了进行大规模轰炸、炮击，用烈火将整个水俣从日本版图上抹去外，再无其他办法。可是这也并不能确保全歼怪物，废墟中会有更多的躲藏之地。宇都宫首相的脸上流露出明显的尴尬神色，显然是不愿将其说出口。    
    　　“首相大人，既然您已经确定了军队能独力完成这项任务，那么我会立即向阴阳界发令，撤回所有在外浴血奋战的阴阳师。普通人能够完成的任务不需要我们的介入！”安倍宇明冷冷地说道，“至于中国那边，请首相大人你亲自去向他们解释吧！”说完，就要伸手挂上可视电话。    
    　　“慢！”宇都宫首相心中大急，连忙大声叫道。他万万没有想到，他的犹豫不言竟然激怒了安倍宇明，若是阴阳师真的从此袖手旁观，日本岂不是更加乱得一塌胡涂。更何况，失去了阴阳界支持的他，也绝不可能在首相的位置上连任下去。    
    　　“首相大人，你还有什么话要说吗？”安倍宇明冷若冰霜地问道。    
    　　“这个┉┉”宇都宫首相犹豫再三后，这才咬着牙道，“我们使用了非常规武器。”这件事终究是瞒不过他的，只要到了今天白天，全世界的媒体都会将此事列为首条的。    
    　　“非常规武器？”安倍宇明疑惑地问道，“核武器日本还没有，况且也不适用在日本国土上；细菌武器对怪物的杀伤力根本没有依据，更何况在本土使用，危险性太大；难道是化学武器？你们真的是使用了化学武器？”这个推论令安倍宇明大吃了一惊，虽然阴阳师并不干涉俗世中事，但是他也知道日本是《禁用化学武器条约》的签约国，这不是自已打自己嘴巴吗。    
    　　“安倍家主，在大和民族生死存亡的时候，再加上对付的是人类的公敌，我们又是在本土使用，世界各国会谅解我们。”看到安倍宇明的脸色在瞬息间变得铁青，宇都宫首相连声解释道。    
    　　“你们想得太好了！”安倍宇明简直是一字一顿地从牙缝中挤出字来，“是哪个混帐王八蛋出得这个主意？我要亲手剥了他的皮！”“啊┉┉”纵然隔着屏幕，宇都宫首相也感觉到一股恐怖的气息从安倍宇明的身上散发出来，令他惊恐万状地连连退了数步。担任日本首相这么多年，他与安倍宇明也打过不少次交道，从来没有看到过安倍宇明如此动怒过，就连得知水俣市失陷，数十万市民丧生，丰田中奈大师殉职时，安倍宇明也没有如此大的情绪波动。    
    　　“你们这些知情的人，为什么不及时通知我！”安倍宇明怒吼道，“你们知不知道这样所带来的严重后果？你立即通知他们，中止所有的行动，听明白了吗？中止所有的行动！”那震耳欲聋的声音将宇都宫首相吓得扑通坐倒在地。    
    　　“为什么要中止行动？安倍家主，前线传来的消息证明化学武器对那些怪物确实有效，我军的陆军师已进入水俣市市区，很快就会抵达市中心，水俣市再有几个小时就会光复！”宇都宫首相颤声地说道。他真的不明白，安倍宇明究竟是因为什么发这么大的火。虽然没有事前通知他，但是这终究是个喜讯啊。    
    　　“变异，生物的变异！你们懂不懂啊？”安倍宇明简直都要气疯了，在这个时候，时间就是战士们的生命，偏偏这个老头还非要自己给他说明白。“那些怪蛙和蛇形怪物被汞所污染，已经产生了变异；它们现在的样子，是因为受到妖气的感染而发生的第二次变异；如果说它们再因为你们使用化学武器发生第三次异变，它们会比现在更难对付，你懂不懂啊！快些通知他们立即撤出来！”安倍宇明大声地怒吼道。    
    　　此时的宇都宫首相才真正地听明白安倍宇明的话，那张老脸仿佛被安倍宇明正面给予了狠狠一击般，痛苦地缩成了一团。就在他转身打算离开时，他背后的门被人猛地撞了开来，松崎见佐神色慌张，满头是汗地冲了进来。    
    　　“完了！”安倍宇明只觉得自己眼前一黑，一颗心彻底地堕入了冰海，松崎见佐显然并不是带来好消息的，自己最害怕发生的事终于发生了。日本人再一次搬起石头砸了自己的脚。    
    　　“首相大人，水俣市前线传来紧急求援，水俣市出现了新的大型怪物，两个陆军师已全部陷入困境，请求空军迅速支援！”松崎见佐几乎是一口气地向宇都宫汇报道，“由于事况紧急，我们已派出空军战斗机！还有一个空降陆军师正在赶往水俣！”    
    　　宇都宫首相立时觉得天旋地转，一股腥气从腹中一直窜到了口中。想不到安倍宇明的忧虑竟然这么快的就成为了现实。他晃了两晃，翻身倒地，不省人事。    
    　　“首相大人！首相大人！”松崎见佐连忙将宇都宫首相扶起，连声地叫道，“快来人啊，首相大人晕倒了！”门外立时乱成了一团，片刻后，四名医护人员急急忙忙地跑了进来，松崎见佐被他们推到了一旁。    
    　　“松崎见佐！把他们全部都撤回来！”这个时候，松崎见佐才听到了可视电话中传来了安倍宇明的吼声。    
    　　“安倍家主，你在说什么？”松崎见佐简直不敢相信自己的耳朵，“你是要我们抛弃那些正在为我们浴血奋战的军人吗？”    
    　　“若不是你们这些人信手胡来，也绝不可能有现在的悲惨局面！”安倍宇明怒目而视道，“我没有时间和你废话，如果说你想要这些前去援救的人一起死在水俣的话，你就在这里等着他们的死讯吧！”一语说罢，安倍宇明挂掉了电话。    
    　　松崎见佐惶恐不安地在屋子里走来走去，他的心中此时是懊悔不已，自己怎么当时就鬼迷了心窍，同意了小林光一的计划，并说服了首相和内阁。现在事情竟然发展到了如此地步，他到底应当怎么做啊。    
    　　“撤！不撤！”松崎见佐如同热锅上的蚂蚁一般，在屋子里来回走动，两个念头如走马灯一般，在他的脑海中转个不停。如果说按照安倍宇明所说的去做，那两个精锐陆军师必定在水俣市全军覆灭，自己也要背上个见死不救的恶名。可是如果不理安倍宇明的话，要是真的再将这个空降师陷了进去，战死的军人会更多！“该死！首相大人他怎么能在这个时候晕倒啊！”    
    　　就在他犹豫不决的时候，一名军人几乎是连滚带爬地闯了进来，气喘吁吁地道：“长官，空降师也陷入了绝地，请求支援，空军有十架运输机被怪物击落！小林光一长官已自杀谢罪！”    
    　　“天亡我日本啊！”面无血色的松崎见佐仰天惨呼道。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十二章 人间地狱

    “嘿嘿，就凭这些垃圾也想把我们消灭掉，那些派他们来送死的人真是一群白痴！”渚噬坐在高楼上，左手拿着可口可乐，右手提着条鸡腿，一边吃一边笑道。    
    　　“渚噬，话可不能这样说，要是没有那群白痴，我们想让它们产生第三次变异岂不是要大费周折了，现在有人为我们代劳了，真的是应当好好的谢谢他们。”蜀仲得意地笑道。    
    　　“这些小家伙们可真的是够他们受的了。现在他们肯定是后悔得要死了。哈哈哈┉┉”渚噬得意忘形地大笑道。就在他谈笑间，一辆轻型装甲运兵车呼啸着从楼前十米处飞上了天空，两个军人惨呼着从车中甩了出来，扎手扎脚地坠落地面，化成一滩肉泥。而那辆运兵车则坠落在了海边，变成了一团火焰。    
    　　两妖在楼上吃喝闲聊看热闹，水俣市内却已化为了人间地狱。近百头奇形怪状的巨大生物，在水俣市内疯狂地追杀着自卫队士兵们。在它们巨大的身躯、锋利的巨爪、可怖的血盆大口前，日本自卫队引以为傲的新型坦克如同任人宰割的雏鸡一般，丝毫没有反抗的余地。那即使用穿甲弹也打不透的特制装甲，竟然挡不住怪物的随手一击。    
    　　武田景愿所指挥的陆军师，由于是第一个进入水俣市，所有的车辆都已损失，就连他的指挥车，也被一头鼠首、蛇身、蛙脚足有两层楼高的怪物拍得七扭八歪，完全看不出本来面目了。若不是中田大佐，眼急手快，一把拉着他，极时地跳了车，恐怕他就葬身在那辆车里了。    
    　　武田景愿的身边聚集着七十余名身着防化衣的士兵，躲在了建筑物中，透过窗户，战战兢兢地看着宛若地狱般的水俣市街道。原本就布满了人尸、毒死的怪蛙尸体的水俣市街道，现在又多了大量的废铜烂铁，一辆辆重型坦克和装甲运兵车的残骸遍布了水俣市中心的大小街道。    
    　　“枫上大佐他们恐怕已经全军覆没了！”紧紧跟随在他身后的中田隆光低声地说道，“现在还能与其他几个大佐级的指挥官联系上，不过他们的装甲群是全被被毁，只留下了一些士兵和他们躲进了建筑物中，暂且没有危险面无人色的武田景愿心中可以说是无比的凄苦，原本一帆风顺的占领行动，在他们挺进到水俣市中心时，发生了天翻地覆的改变。    
    　　数以百计的巨型怪物不知道从水俣市的什么地方突然窜了出来，从四面八方向他们发起了进攻。虽然全神戒备的他们立即给予了还击，但是他们惊恐万状地发现到双方实力上巨大的差距。他们倚之为利剑的坦克重炮，对怪物们根本无法造成致命的伤害，只能在怪物的躯体上炸开一些口子罢了。但是即便是这样，那些伤口也会在极短的时间内愈合。    
    　　而那些怪物们所发起的雷霆万钧般的攻击，可以轻而易举的掀翻重达十几吨的重型坦克，有时甚至只是尾巴一扫，坦克和装甲运兵车就倾覆过来，再加上重重的一脚，即将车中的成员和车体一起压成了饼。武田景愿眼睁睁地看到至少有十辆坦克或装甲运兵车遭此厄运，车中的所有人无一能幸免。    
    　　于是所有人都不敢再呆在目标明显的车内了，大家纷纷下车，徒步向水俣市外撤退。同时要求待命的陆军师进行支援，打开通道，令他们离开。可惜这样做的结果就是将那一支陆军师也拖入到了同样万劫不复的悲惨境地。    
    　　离开了带有过滤系统的车辆后，武田景愿才骇然地发现到，经过近一个小时，原本应当已经稀薄的毒气竟然再一次变得浓厚起来，防化服上所带的检测仪发出了极度危险的警告。    
    　　发现了他们的怪物发出了震天的嘶吼，大口一张，数以千计的碎石被它吹向了士兵们，在它狂风暴雨般的吐息下，纵然是小小的碎石也变成了致命的武器，将不幸的士兵们一一击倒在地。甚至于就连那些只是被碎屑擦伤到的士兵，也由于防化衣的破损，毒气大量的涌入而迅速死亡。    
    　　怪物们如此数次攻击后，留在武田景愿身边的就只余下了这七十余人了。一个全副武装的精锐陆军装甲师，竟然在短短的十几分钟内落到如此凄凉的下场，恐怕这是军部众人所万万没有想到的悲惨结局。    
    　　而随后赶到的空军战斗机和空降师也根本没讨得半点便宜，那一枚枚根本不能致命的导弹打在怪物身上，更多地作用是激怒了它。飞行速度较快的战斗机还好，飞行速度较慢的运输机就成了它们的首要目标，武田景愿亲眼所见，一头巨大的蛇形怪物从广场上叼起一块巨石，咽入口中，当一架运输机飞过它头顶上方时，蛇形怪物突然将口中的碎石强力喷射了出去，形成了漫天的石弹，那架运输机立时中“弹”起火，歪歪扭扭地飞了片刻，一头栽了下来。而那些空降的士兵连同他们所带的装备，成为了怪物们空中打靶游戏的最好目标，武田景愿相信至少有三分之二的空降兵没能活着落地。    
    　　“这里不是久留之地，我们得自己想办法尽快离开这里。”武田景愿飞快地转着脑筋，这些巨型怪物不知道是何时通过何种方法潜入水俣市的，这些天来，间谍机械人和间谍卫星将这里盯的死死的，却根本没有发现有它们的存在。    
    　　指望军部派来援兵是不可能了，在这个小小的城市里，已经有两个陆军师和一个空降师折戟沉沙，军部的那些大佬们现在肯定是心痛死了。而且看这架式，来多少会在这里毁灭多少。近三万人的性命和数以百计的坦克、装甲车到现在竟然还没有换来一头怪物的死亡。武田景愿杀怪立功的心已彻底地死掉，现在他唯一想得就是怎么样带着这些士兵们逃出这个人间地狱去。    
    　　“中田君，找到怪物存在较少的地段了吗？”武田景愿沉声问道。这些怪物几乎是突然间从城市的四面八方涌现出来，打了他们一个措手不及。而最重要的是，他们根本就没有想到，会有这种可怕的怪物存在。    
    　　“世界末日就要来临了！”坐在屋子角落里的一名士兵抱头低泣道，“这是恶魔的降临！”看到眼前的地狱般景象，看着曾经的战友们一个个如卑微的蚂蚁般死去，他的精神已彻底地崩溃了。他的话语影响到了其余的士兵们，他们一个个无力的倚靠在墙角，无声地悲泣着。与恶魔们的力量相比，他们的力量实在是太渺小了。    
    　　中田大佐摇了摇头，虽然隔着防毒面具，武田景愿看不到他的脸，但是从那充满了绝望的双眸里，武田景愿可以想像的到，此时的他的脸色绝不会比死人好到哪去。“从卫星传回的图象来看，怪物们已经彻底地封锁了整座城市，我们无论走哪个方向，都会至少遇到十几头怪物，根本不可能完全避开它们！”中田大佐他以微弱的声音回答道，就算是与他站在一起的武田景愿，也只能勉勉强强听到。    
    　　他的回答如同一盆浇下的冰水，将武田景愿心中最后的那一点点希望的火花也扑灭了。武田景愿的身体不禁晃了两晃，缓缓地倚着墙壁坐了下来。    
    　　“八嘎！怎么会这样！”武田景愿狠狠地一拳击在了地板上。原本以为动用了非常规武器的自己一方，取得胜利将是理所应当的结果，自己才会在军部会议上，大力地争取下了这一任务。虽然想到了在这一过程中，会有意外发生的可能性，但是无论如何也没有想到会有如此恐怖的大型怪物出现。在它们的面前，拥有现代化武器的他们和手无寸铁的常人竟然没有什么不同。一个万人的满员师竟然只剩下了数百人，这都是由于自己的过错而造成的啊。    
    　　“武田将军！”中田大佐轻声地说道，“我们彻底地失败了。那些怪蛙和蛇形怪物我们还有一搏之力，但是面对这些怪物，我想只有核武器对它们可能还有威胁，这难道说是上天要灭亡日本吗？”    
    　　武田景愿无语地沉默了半晌，这才答非所问的说道：“防化衣还可以支持多久？我们绝不能在这里坐以待毙！纵然是死，也不能死得这样窝窝囊囊！”    
    　　中田大佐看了一眼腕上的气体检测仪，低声地说道：“这里的毒气浓度过高，我们的防化衣最多还能支持一个小时。”    
    　　“一个小时！”武田景愿的心更加绝望，水俣市虽然是个不大的城市，但是从市中心走到毒气影响不到的效区，步行再快也需要几个小时。而现在水俣街道上早已经乱成一团，到处都是坦克、装甲运兵车、汽车的残骸，就算怪物们不来攻击他们，他们也根本不可能在一个小时内离开污染区。只有找到一个能快速移动的交通工具，他们才有可能脱离这里。    
    　　“将军！”这时从窗口通风处传来一个士兵惊喜交集的低叫声，“你们来看，外面的毒气似乎正在迅速变得稀薄。”武田景愿不禁精神为之一振，这可是近半个小时以来，他听到的唯一一个令人兴奋的好消息。他与中田大佐两人对视了一眼，不约而同的三步并做两步来到了窗口处。    
    　　此时已天光大亮，旭日东升。火红色的旭日散发出无尽的光芒，给天空和大地披上了淡淡的红色。中田大佐先是仔细地打量了窗外半晌，确认周边并没有怪物的存在，这才将右手伸出窗口片刻。武田景愿心中揣测不安地看着，两只拳头下意识地紧握在一起。    
    　　中田大佐收回右手，看了一眼上面的检测仪，沉声道：“将军，真的是很奇怪，外面并没有风，但是笼罩在城市上空的毒气确实是比刚才稀薄了很多，不知道是什么原因。”他的心中惊疑不定，发生在水俣市的一切已超乎了他所拥有的知识。应当毒气变得稀薄时，毒气却丝毫没有变化，而现在又莫明其妙的变得稀薄起来，令他有一种不祥的预感。武田景愿紧皱着眉头思忖了半晌，和中田大佐一样，他也是感到此事十分的怪异，却又根本想不到一点头绪。    
    　　如果说他们能站在建筑物的最高层，再有着如鹰般锐利的双眼，他们就会惊恐万状地发现，整个水俣市的表面街道上已没有半个活人，随眼可见的都是坦克和装甲运兵车的残骸，街道上伏满了窒息而死的士兵尸体，他们的身体已经溃烂，乌黑的血泊遍布全市。而那些令他们束手无策、惊骇万分的怪物们，全部都笼罩在了浓浓的雾气中。却是越靠近它们，雾气则是越浓厚。    
    　　“真的是很不错！”站在水俣市最高建筑物顶楼平台上的蜀仲满意之极地看着那些怪物道，“他们变异地程度真是出乎了我们的意料，不但体形大了很多，模样也更为恐怖吓人，战斗力有了大幅度的提升。不过最令我感到意外的是，他们竟然具有了将这些毒气吸入体内，并在战斗中释放出来的能力。这对我们日后行动的开展有着极大的好处。”    
    　　“这能有什么好处？不过就是杀人更快了些罢了。”渚噬随口说道。    
    　　“咦？真是难得啊，这一次你竟然能一语中的！”蜀仲吃惊地笑道，“有了这百余个小家伙，我们占领这个岛国的行动会比现在顺利的多。”他们再不需要大量的怪蛙群和蛇形怪物去攻城了，只要有几只眼前的怪物，再辅以他们散发出的毒气，足够将一般城市拿下了。    
    　　“哼哼，在我看来，这些家伙也就是吓吓那些平常人类罢了。”渚噬不屑地说道，“等遇上了真正的修行者，除了那毒气能给人家制造点麻烦外，一无是处。长这么大的个子，岂不是明显的靶子吗。”    
    　　“哈哈，这个不用渚噬你提醒我，我们早已经想到了这个结果。不过这样子对我们目前的计划已经是足够了。”蜀仲得意地大笑道，“这一次人类真是帮了我们一个大忙，日后一定要好好地对他们‘感谢’一番。”    
    　　“城中还有些小杂碎活着，你打算怎么办？”渚噬摇了摇头，问道。    
    　　“太阳已经升起，我们也应当让噬血蜂起来活动活动了，那些小杂碎们正好可以给它们当做早点。”蜀仲狞笑道，“相信它们会很开心的。”    
    　　“既然这样，我们也走吧。现在可是到了我吃早餐的时间了！”渚噬毫不迟疑地说道，“今天我们去吃怀石料理吧，我知道一家馆子在长崎很有名的。”来到人界后，渚噬所做的第一件事，就是收集世界各地的美食的消息，为此，他复制了不下三百人的记忆。    
    　　听到这话，正在喝可乐的蜀仲一口气缓不过来，将满口的可乐都喷了出去。    
    　　“渚噬，你昨晚可是吃了十五个汉堡、八只鸡腿、十盒鸡块、五十支鸡翅，外加五大桶这个可口可乐，怎么一大早还要吃啊。再说了，有人一清早起来就要吃怀石料理的吗？”蜀仲大吼道，这个家伙怎么说话办事很少会走脑子啊，还真是只就记得吃的猪啊。    
    　　“走吧，走吧。有钱什么事做不到。”渚噬迫不及待地拉着蜀仲消失在了水俣市的上空。随即，一团团黑云从水俣市的角落里升上了天空┉┉    
    　　“日本自卫队动用化学武器收复水俣市的行动失败！自卫队损失惨重！水俣市出现巨型怪物！”第二天的世界各大媒体的首条，无一例外地均报道了这一消息。    
    　　由于宇都宫首相病倒，外相佐野花子暂时接替这一烫手的职位。面对着世界各国政府如流水般传来的关于日本储藏并使用化学武器的问责，佐野花子一天之内接了不下三十位国家元首的问责，其中联合国安理会五大常任理事国一个不少。    
    　　不过这还不是最麻烦的事情，三个精锐师的损失，对自卫队无论是军官还是士兵的士气造成了严重的影响，一时间，要求退役的申请如雪片般递交了上来。退役的理由是五花八门，令主管的军官忙得是焦头烂额。    
    　　日本社会更是因此发生了新一轮的大规模动荡，位于南方的日本公民不是拼命想法出海偷渡到其他各国去，就是拖儿带女地北上，逃向相对平静的北海道地区。一时间，日本的新干线和高速公路上挤满了逃难的人群。    
    　　美国政府更是宣布由于日本政府使用了化学武器，违反了国际条约，不但拒绝实现增派援兵的诺言，反而派出了大批的军用运输机，要将驻日美军全部撤回国内。至于那些难以移动的重装备，美国人毫不迟疑地选择了全部封存。    
    　　阴天乐看着电视中愁眉不展的佐野花子，不禁长叹道：“自做孽，不可活啊！”    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十三章 再次谈判

    在水俣反攻失败后的第三天，阴天乐再一次应安倍宇明的邀请来到了睛明山庄，与他一同前往的还有神色显得疲惫不堪的天松子，至于赵青华和雪姬都被留在了东京。在安倍宇明那朴素无华的静室中，仿佛几天内老了十岁的安倍宇明一脸倦意地接见了两人。    
    　　“阴先生，天松子道长，由于一些原因，日本现任首相宇都宫大人现在陷入昏迷，医生说短时间内无法醒来，而且即便醒来，也不再适合担任首相工作。所以我国佐野外相决定于明天上午十时，正式与贵国政府签订条约，只是不知道两位是否已经说服了贵国的修行者，援兵什么时候可以到来？”心神交瘁的安倍宇明说话间也带着浓浓的倦意。    
    　　这两天来，日本各界的精英人士如走马灯般陆续来访，不是前来寻求庇护，就是前来要求安倍宇明想尽一切办法尽快让中国的修行者援日。稍有空闲，他还要分析出现在水俣市的百余只巨型怪物的资料，从中找出可乘之处。整整近六十个小时，安倍宇明根本连闭目休息片刻的时间都没有。    
    　　不过，由于日本自卫队三个精锐师在水俣市的全军覆没，再加上美国政府出尔反尔地撤军行动，促使日本内阁彻底下了决心，全票通过了向中国求援的决议。    
    　　“安倍家主，事情有了新的变化。虽然我们已经说服了不少门派，但是短时间内恐怕没有中国修行者前来支援日本了。”阴天乐一脸的冷若冰霜，毫不客气地说道。    
    　　“那是为什么？”安倍宇明大吃了一惊，既然已经说服了不少门派，为什么阴天乐又会说不会有人前来支援呢？    
    　　“而且，国内正在考虑是否要将天松子道长他们全部撤回！”阴天乐根本没有回答他的问题，而是接着说道。这冷冰冰的话语如同巨大的冰块，砸得安倍宇明是头晕眼花，手脚冰凉。    
    　　“阴先生，这到底是因为什么？是我们有什么接待不周的地方吗？”安倍宇明一脸惶急地连声说道，“如果说是我们有什么不对的地方，还请两位指出，我们一定严肃处理。现在是人类生死存亡的时刻，我们两国的修行者更要齐心协力，不能给妖怪们以可乘之机啊！”要知道，新型怪物的出现，给日本修行界带来了更大的压力，在这个时候，他们更加迫切地需要援兵的存在。    
    　　“哼哼！”阴天乐一脸怒气地看了一眼天松子道，“你来说。”    
    　　天松子揉了揉自己的太阳穴，以同样疲惫不堪的声音说道：“安倍家主，贵国政府最近的所作所为令我们修行界感到贵方政府的承诺可信性过低，我们不愿意援助一个言而无信的民族。如此而已。”    
    　　“天松子，你说得未免太客气了吧！”阴天乐不满地叫道，“安倍家主，大家打开天窗说亮话。贵国政府在水俣市使用化学武器，可有此事？”“不错，确有此事。”安倍宇明一脸尴尬地答道，这事纵然想否认也无从着手，五大国早已经确认了此事。    
    　　“日本是《禁用化学武器条约》的签约国，对不对？”阴天乐步步紧逼地问道。    
    　　“不错，阴先生说得对。”安倍宇明点头答道。    
    　　阴天乐双眸直视着安倍宇明的双眼，一字一顿地说道：“那么请家主给我一个合理的解释！”    
    　　安倍宇明的心中一阵慌乱，阴天乐那一对黑色的双眼仿佛能看透他的内心一般，死死地盯住了他，令他既想转首避开，又不能移开双眼。    
    　　“阴先生，天松子道长，我国自卫队擅自使用化学武器攻击水俣市一事，我事先并不知晓。现在防卫厅厅长松崎见佐、统僚会议议长权兵卫光均已因此而引咎辞职，参谋长小林光一自杀谢罪。”安倍宇明强展笑容说道，“我国内阁现在已经对此事进行深刻的反省，不会再发生此类的事情了。”    
    　　“防卫厅厅长松崎见佐、统僚会议议长权兵卫光的引咎辞职和参谋长小林光一自杀谢罪，那是他们对你们日本国民做出的交代，但是我现在要的是你们日本政府对中国政府的交代！”阴天乐斩钉截铁地说道，“如果说你们不能给出一个令我们满意的结果，我们之前所做的一切约定全部做废！”    
    　　“给中国政府一个交代？不知道阴先生所指的是什么？”安倍宇明闻言心中大震，他相信阴天乐既然敢说出口，就一定做得出来，他有着足够的实力做自己的后盾！不过他仍然强做镇定地问道。    
    　　“日本侵华战争后，在中国遗留了大量的化学武器，给中国人民的生产生活造成了极大的威胁，而且这个问题，至今仍未彻底解决。贵国政府不给我们一个说法吗？”阴天乐双手环抱在胸前，似笑非笑地看着安倍宇明道。    
    　　“二战期间，日本军国主义者为了对外侵略扩张的需要，大量开发和研制化学武器，并用于侵华战争。日本投降前夕，侵华日军为了掩盖罪行，将大量化学武器就近掩埋或遗弃。解放后，中国各地在生产和生活过程中陆续发现被侵华日军遗弃的化学武器。目前，在中国华中、华东、华南地区均有发现，其中以东北地区最为集中。”天松子从袖口中抽出了一张纸，大声地念道，“目前在中国境内已发现约400万枚侵华日军遗弃的化学炮弹，分布于十几个省、市。屡次发生毒剂泄漏伤人事件的齐齐哈尔市，在1945年以前曾驻扎着日本“516”生化武器部队，主要研制毒气武器，日本投降后他们为掩盖罪行，将其化学武器就近掩埋，或投入江湖中。至今，在齐齐哈尔市还残留着很多未被发现的化学武器。”    
    　　“1999年7月，中日双方共同签署了销毁在中国遗弃的化学武器备忘录。在备忘录中日本政府明确表示，要诚恳地履行国际义务，为处理和销毁遗弃化学武器提供一切必要的资金、技术、专家、设备及其他物资，原则上以2007年4月处理完毕为目标。但是日本政府至今仍没有履行这一义务！”    
    　　“由于日本遗弃在中国的化学武器是非“储藏”型的，外表没有黄油的保护，因而锈蚀相当严重，无法使用机械自动化处理，而且长年在地下，不但腐蚀严重，而且相当一部分发生了不同程度的泄漏，其中的炸药还有爆炸的危险。另外，这些化学武器以呕吐性和糜烂性毒剂为主，而这两类毒剂中都含有对人体危害严重和对环境污染严重的“砷”。”    
    　　“对于中国政府未知的日本遗弃化学武器的数量和位置，日本政府一直没有提供必要的资料，虽然这种资料查找起来有一定难度，但不能以此作为日方无作为的借口，中国政府认为日本政府应采取询问老兵等方式搜集遗弃在华化学武器的信息，并及时提供给中国政府。”天松子将纸张重新收回到袖中，郑重其事地看着安倍宇明。    
    　　安倍宇明不禁心中一紧，所有的这些情况他当然是心知肚明的了。看来这一次阴天乐与天松子是有备而来，决心要在此事上彻底向日本政府讨个说法了。    
    　　“上一次谈判的时候，我把这件事给忘记了，难得贵国政府如此体贴入微，用事实再一次的提醒了我们。”阴天乐冷冷地说道，“哼哼，不知道是谁如此地宠爱那些妖化的生灵，竟然以化学武器来帮助他们进行再一次变异。那些妖族还真得好好感谢他们一番。”    
    　　安倍宇明被他的话噎地无话可说，正像阴天乐所说的那样，他本来没有想到此事，也没有提出要求赔偿，日本政府抱起石头砸了自己的脚。    
    　　“那么阴先生和天松子道长的意思是┉┉”自觉理屈的安倍宇明只好赔笑道。    
    　　“日本政府必须向中国政府就侵华战争中使用化学武器一事给予正式的道歉，这是其一；必须无条件地立即地向中国政府提供所有的关于遗弃化学武器的数量和位置，这是其二；对由于日本所遗弃化学武器的泄漏所造成的中国人民生产生活上的伤害，必须以日本国内同类事件赔偿数额的三倍金额给予赔付，这是其三┉┉”安倍宇明的额头上立时出现了黄豆大小的汗珠，但是阴天乐并没有就此结束的意愿。    
    　　“虽然根据国际条约和我们双方签订的销毁在中国遗弃的化学武器备忘录，所有遗弃在中国的化学武器应当由日本政府自行给予销毁，但是鉴于日本国内现在的混乱形势，和日本当年履行销毁在中国遗弃的化学武器备忘录时的态度，我们要求日本政府立即支付所有费用，由我国政府自行销毁，这是其四；由于日本政府长时间不解决遗弃在中国的化学武器，造成大量的毒物泄漏，给中国的自然环境造成了严重的污染，因此而产生的一切费用，由日本政府一次性赔偿，这是其五！”就在安倍宇明坐卧不安，数次欲言又止时，阴天乐结束了他的话语。    
    　　“这五条，如果说日本政府都能不打折扣的完成，我们可以重新考虑实施之前所达成的协议。如果说不能，那么我们之间一切免谈，你们日本人自己去解决妖族入侵的问题，只要不踏入中国国境的妖族，我们不会对他们的行动有任何攻击措施。”阴天乐冷若冰霜地说道。    
    　　“你们这是养虎遗患！意气行事！”安倍宇明心中大急，指着阴天乐的鼻子大骂道，“妖族入侵不可能只以日本和大和民族为目标，也绝不会占领了日本就止步，他们是要向全人类进行报复，这个道理你们中国不懂吗？”    
    　　“说得不错，我们是养虎遗患！意气行事！未来我们要解决这个问题可能会付出更大的代价。”阴天乐一把拍开了安倍宇明戟指着自己的右手，冷笑道，“那也比有个居心叵测的邻居强。因为我们有信心守住自己民族的火种，最坏的情况不过是我们在废墟上重建自己的国家。只是不知道安倍家主你们有这个信心吗？”    
    　　“你┉┉你们疯了吗？”安倍宇明睁大了眼睛，喃喃地说道。这一击重重地敲在了安倍宇明的心头，若是有这份信心，他也不会同意向中国政府低头认罪、并赔偿巨额金钱来换取中国修行界的支援了，更不会乞求中国政府开放海关，允许部分日本国民入境避难了。    
    　　“这话恐怕要用在你们的身上更为合适吧。”阴天乐若无其事地端起眼前的茶杯，把玩了半晌道，“你当我们猜不出日本自卫队仓促决定使用化学武器的用心所在吗？只可惜，根本不了解妖族的他们是自寻死路！你事先不知道此事，我可以相信，与妖魔战斗了这么多年的阴阳师如果说会出这种馊主意，那才是修行界的大笑话了。但是！你们的内阁不知道吗？现任的宇都宫首相也不知道此事吗？一个出尔反尔的政府如何求得我们的信任！”    
    　　“这┉┉”安倍宇明立时语塞，被阴天乐说得是哑口无言。心中早已经将松崎见佐，权兵卫光、小林光一和宇都宫首相的十八代祖宗都骂了个狗血淋头。若不是他们擅自做出决定，自己又怎么可能落到如此尴尬的地步。    
    　　“前辈，前辈，您歇歇气，歇歇气。”天松子连忙打圆场道，“您不是也说了吗，相信安倍家主确实不知此事，他也是那些政客们的受害者，前辈的怒气不必发在安倍家主身上吧。安倍家主，也请你谅解一下阴前辈，我们刚刚说服了国内的修行者，同意派出支援，贵国即发生了这样令人不愉快的事情。我国国内民情鼎沸，很多修行者也对我们的做法更加地不理解┉┉”    
    　　“什么不理解！老子还从来没有被人骂得狗血喷头，而无话可说的时候呢！”阴天乐的怒吼打断了天松子的话，“而这一切，都是托贵国政府的福。如果说我们派出援兵，日后贵国政府再在背地里玩点什么花样，老子我就是他妈就是中国的罪人！”    
    　　阴天乐越说越火大，斜眼瞪着安倍宇明道：“若不是考虑到两国目前合则两利，老子才不来和你安倍宇明说半句废话。就一句话，这些条件你们是无条件同意还是不同意？”    
    　　安倍宇明此时才恍然大悟了阴天乐如此强硬态度的缘故，原来是在国内受到了同胞的非难，心中不由得对宇都宫首相等人更加痛恨不已。    
    　　天松子一边好言相劝着怒气冲天的阴天乐，一边对安倍宇明说道：“阴前辈确实在国内受到了一些人的非难，骂他是卖国贼，说他大力促成援助日本的行为是养虎遗患，说日本政府毫无信誉可言，难保会在背地里对援兵们下黑手，还有很多难以入耳的话，所以前辈的心情很不好，还请家主见谅。”    
    　　安倍宇明强笑道：“道长请放心，阴先生的愤怒心情我可以理解。我国政府这一次的行为确实是令阴先生陷入了尴尬的境地，他有所不满亦是应当的。至于阴先生提出的要求┉┉”安倍宇明虽然想到了会面对阴天乐他们的责难，但是也没有想到会是这样如同狂风暴雨般的。而且又多出了这些条件，这又是一笔巨额赔款啊。    
    　　“唉┉┉”安倍宇明心中长叹了一口气，水俣市出现的巨型怪物已经令日本全国陷入了新一轮的恐慌中去，如今就连一直没有动静的神官系统也纷纷派人去各地稳定当地情况，纵然如此，仍然收效甚微。如果说不能求得中国修行界的援助，恐怕不用等妖族正式发动攻击，日本社会已然陷入了崩溃。    
    　　安倍宇明咬了咬牙道：“好，我代表日本政府同意加入这五项条款。可是现在日本国内实在是没有如此多的赔偿金了，可不可以分数年偿还？”要知道仅仅阴天乐上一次提出的赔偿要求，经日本政府初次估算，已经达到了十二万七千亿美金的天文数字，如果说再加上这一笔，日本短时间内根本无法凑出这么大的数目来一次性赔付。而且安倍宇明也希望借此保障中国修行者不会拿到了赔偿金后，出工不出力，甚至于半途而废！    
    　　“必须一次性支付！”阴天乐斩钉截铁、毫无回转余地的说道，“贵国政府的信誉实在是令人难以相信，国际条约都敢明目张胆地违反，更何况这种中日两国间的小小条约。若是击退妖族入侵后，贵国政府翻脸不认帐，我阴天乐可没有钱来填补这个亏空！”    
    　　安倍宇明面带难色的说道：“可是没有一个国家会事先预备下如此多的巨额财富，这些钱已经接近日本一年的国民生产总值了。”    
    　　阴天乐故做沉思状半晌后说道：“没有现金的话，可以用贵国所拥有的他国债权抵帐，贵国可是世界第一大债权国。如果还不够，可以以各种物资、工厂设备、珠宝首饰、专利版权抵帐！我记得贵国可是有很多技术专利领先世界各国的，这些东西相信可以卖到一个好价钱。实在不行，贵国的现役武器装备也可以折价算入，反正它们对上妖族也起不到什么大的作用。不过安倍家主可以放心，我们对贵国的领土并没有吞并的意思。”    
    　　“阴先生，如今世界海运业已几乎瘫痪，这些东西我们无法保证能安全运抵贵国。”安倍宇明做着最后的反抗。    
    　　“这个安倍家主就不必担心了，只要将这些东西装船，其他事宜由我们来负责好了。”阴天乐丝毫不给他讲价还价的余地。    
    　　安倍宇明咬着牙一一答应下来，所谓的人在屋檐下，不得不低头，他今天算是彻底地领略到了。由于日本政府在禁用化学武器国际公约上的背信弃义，造成阴天乐一口咬定信不过他们，所以所有的赔偿都必须在短期内立即支付，最长也不能超过三个月。    
    　　在三个月的时间里，日本政府要筹集起一笔近乎于它一年国民生产总值的巨资，压力可想而知。即便如此，阴天乐仍然没有放过他们。“这应当是最后一条了，鉴于我国修行者来日本除妖的危险性大大加强，所以那笔三十年无息贷款必须提高到一千亿美金。如果说安倍家主能够应承下来，我们就算达成协议了。”阴天乐冷冷地说道。    
    　　安倍宇明苦笑了一下，十几万亿美金的赔款都应承出去了，多出的区区五百亿美金无息贷款又算得了什么？所谓的耳聋不怕惊雷响，死猪不怕开水烫嘛。    
    　　三人最终达成协议，阴天乐不禁长长地出了口气，虽然中间出了些周折，但是终于为中国要到了这一笔迟到了近百年的赔款，有了这笔巨额赔款，中国政府不仅可以将多年来的赤字一举消除，还能用它从欧洲购置大批的物资，以备不测。    
    　　阴天乐和天松子婉转地拒绝了安倍宇明晚宴的邀请，刚刚赔了这么一大笔钱，所有知情的日本人还不对他们二人恨之入骨，他们可不想看其他人的白眼去。更何况，阴天乐心中有着自己的庆功小宴。    
    　　“前辈，我们成功了！”出了睛明山庄的天松子再也压抑不住自己心中的喜悦感，低声地在阴天乐耳边说道，“我还真没看出来，前辈演戏的本领竟然也如此的了的。”    
    　　“哈哈，你这个白脸唱得也很不错吗。”阴天乐拍了拍他的肩膀，微笑道。方才两人一个唱红脸，一个唱白脸，软硬兼施，楞是让安倍宇明没能修改阴天乐提出的任何一个条件，从而取得辉煌的胜利。    
    　　“哈哈，真是令人心花怒放的一天啊┉┉”阴天乐与天松子大笑着离开了京都，前往东京，在那里，正有一场中国人自己的庆功宴等待着他们。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十四章 仙台血案

    　日本自卫队收复水俣市的努力失败后的第三天，全世界的目光都被一件事情所吸引——中日两国正式在日本受到中国历史与民俗影响最深远的的京都市签署《关于第二次世界大战中日军侵华战争赔偿一揽子条约》，日本政府将向中华人民共和国政府赔偿总额高达十五万八千亿美金，并于三个月内全部支付。    
    　　十五万八千亿美金！这个接近日本一年国民生产总值、世界战争赔偿史上史无前例的巨大数额，令全世界的人都为之震惊了。这意味着中国的所有人口，无论年龄大小，平均每人都得到一笔万元美金的赔款，这对于人均收入还不高的中国来说，无疑是一笔不小的金额。    
    　　最令世人震惊的是，此条约的赔付期只有区区的三个月，与历史上任何一次赔偿条约相比，时间实在是短得可以忽略不计了。一向在对华战争赔偿上死不松口的日本政府为何突然间转了性，不但同意对华赔偿，而且在如此短的时间里筹划出如此庞大的金额给付。    
    　　而且令世界其他各国所不能忽略的是，中国因为接受了日本债权的转让，从而成为了世界第一大债权国，美国发行的近二分之一的国债掌握在了中国的手中，令美国政府不禁大为担忧。不过这些都不是阴天乐他们所操心的事情了。    
    　　“前辈，第一批赔款三万亿美金已转入了贵国中央银行，那笔一千五百亿美金的无息贷款也已经同时转入，不知道贵国的支援什么时候可以进入日本？”安倍佐证一脸焦急地问道，由于他与阴天乐和天松子等人关系较熟，现在他是日本阴阳师与中国修行者之间的联系人。    
    　　怪物们虽然潜伏在水俣市内，并无什么大的举动，但是所有的人心都是时刻牵挂着那里。时时刻刻地担心它们会毫无预兆地打人类一个措手不及，正是出于这种心理，日本阴阳师对中国修行界催得很紧。不断地催促着他们尽快进入日本，熟悉这里的环境。    
    　　“不必着急，青城掌门真人已经说服了中国修行界的同仁，他们已经同意派出援兵，现在正在挑选合适的人手，想必再有个一周左右吧，第一批三百人就应当入境了。”阴天乐慢条斯理地说道，“这事可是急不得的。最近水俣市的情况如何？”    
    　　听阴天乐问到水俣市的情况，安倍佐证的脸色立即阴沉了下来道：“水俣市现在是臭气冲天，无论是人类还是怪物，都有大量的尸体在炎炎烈日下腐烂变质，我父亲很担心会发生大规模的传染病。可是现在那些怪物仍停留在城市中，我方人员无法进入城市中掩埋尸体。父亲已要求日本的气象部门进行人工降雨，尽可能性地避免最坏情况的发生。”    
    　　阴天乐无语地点了点头，这倒确确实实是个比较令人头痛的问题，水俣市内死亡人数超过了三十万，再加上那些死在毒气下的怪物尸体，如此众多的死尸停留在小小的一座城市中，又是在炎热的夏天，确实有可能会发生疫病。    
    　　现在日本全国已乱成一团，大量南部居民向北迁移，日本的四国岛和九洲岛，除了当地的驻军外和一些故土难离的老人外，已经没有多少人了。大量的人口涌入了本洲岛和北海道，此时若是有疫病发生，防止起来将困难重重。安倍宇明能提前做出准备，可以将对日本的危害性尽量降到最低点。    
    　　阴天乐说道：“对了，还有一件事我忘记和安倍家主说了，请他代为寻找贵国的治沙老人远山正瑛先生的后裔，我愿意无条件地邀请他们作为我的贵宾前往我的领地，这也算是我对远山正瑛先生当年无私援助中国治沙事业的一点点回报吧。”    
    　　1984年，远山正瑛任中国沙漠开发日本合作队队长，和志愿者一起在黄河上游的沙漠上栽种葡萄等。后来，他又无偿地参加了恩格贝沙漠的治理工作。    
    　　14年里，从83岁到97岁，远山正瑛在恩格贝每天工作近十个小时，被称为来自日本的“治沙愚公”。14年里，一批又一批，7300多名日本志愿者在远山的感召下先后来到中国恩格贝，种下300多万棵树，染绿黄沙4万亩！ 十数年艰苦奋斗，30万亩恩格贝黄沙“绿”了12万亩。    
    　　1996年9月10日，当时的国家主席江泽民接见了远山正瑛先生。远山正瑛向江泽民主席说明了他来中国治沙的两个理由：第一是替日本政府谢罪；第二是为中国办点好事，并以此来证明人类是可以战胜沙漠的。     
    　　这两个原因也是远山先生在招募志愿者时经常说的。他认为，沙漠绿化与世界和平密切相关，沙漠化的加速将使人类遭遇粮食短缺问题，而绿化沙漠是解决这一问题的最佳方法。     
    　　他指出，绿化中国的沙漠对日本也很有利，因为环境问题早已超越国界。卫星观察显示，沙尘暴可以飞越国界，解决环境问题必须世界一盘棋，从这个意义上说，日本人绿化中国沙漠也是在帮助自己。     
    　　远山正瑛还说，到中国绿化沙漠也是为了对中国报恩。他认为中国对日本至少有三大恩：一个是历史上鉴真和尚东渡日本弘扬佛教，一个是中国没有向日本要求战争赔偿，还有一个是中国人民抚养日本遗孤。他对半个世纪以前日本侵略中国犯下的滔天罪行深感痛心。他认为，作为对侵略中国的一种补偿，日本应该支援中国的建设事业。而道歉赔罪不能只用语言，应当用行动去为中国办点好事。     
    　　2004年3月5日，97岁高龄的他逝世一周后，骨灰就被不远万里带到了内蒙古，埋在中国的八大沙漠之一库布齐腹地———恩格贝。    
    　　对于这位让人尊敬的老人，深知治沙之苦的阴天乐从心底感到敬佩，如今能为他的后裔做一些力所能及的事情，也算是对老人当年辛苦帮助中国治沙的小小回报吧。    
    　　“治沙老人远山正瑛？”安倍佐证不禁微微一愣，随即恍然大悟道，“前辈，您说的是日本沙漠之父吧，我明白了，我这就通知他们去寻找。不过，现在远山先生的孙子都已经是老人了吧。”    
    　　阴天乐微微颌首道：“嗯，只要是远山先生五代直系的子女，我都无条件接受，不用你们支付任何费用。”    
    　　安倍佐证心中暗暗欣喜，不住口地答应了下来，这可正经有不少人呢，而且没有任何条条框框去束缚。    
    　　“我在这里代远山先生的后人们先谢谢前辈了，没想到过了这么多年，您还惦记着。”安倍佐证诚恳地说道。    
    　　阴天乐微微一笑道：“中国人有一句老话，滴水之恩，当以涌泉相报，远山老人当年为了治理恩格贝，付出了大量的心血，他在那里无偿地工作了十四年，治沙之苦我可是很清楚的，他能以八十多岁的高龄持之以恒，令我实在是很敬佩的。”    
    　　安倍佐证点了点头道：“远山老人在日本可是极受尊敬的，日本的沙漠正是在他的手中被全部治理，自此日本境内再无沙漠。所以大家都尊称他为日本沙漠之父。”    
    　　这时，一阵悦耳的手机铃声响起，安倍佐证告了罪，接起了电话。未说数句，已脸色大变，低声地说了几句后，将手机关闭。    
    　　“前辈，仙台市出现了血族的踪迹，神圣教廷的人已经追踪下去了！”安倍佐证的脸色苍白，昨日一夜之间，仙台市共有三千六百余人失踪，方才才被发现，所有人都被抽干了血液，干瘪的尸体在几个破旧的仓库里堆积如山。其中不乏老弱病残孕，现在消息还处于封锁状态下，但是没有人知道今夜里血族是否仍然会血洗仙台市。    
    　　“他们出现了？太好了！”阴天乐闻言先是一惊，随之喜出望外地跳起身来，这些血族的援兵理论上应当抵达日本已有多日，却一直没有他们的消息传出，对于这种隐匿在黑暗中伺机出手的家伙，阴天乐可是更为谨慎小心。    
    　　“前辈，您这是要做什么？”看着迈步就往外走的阴天乐，安倍佐证连忙站起身来问道。    
    　　“当然是去仙台啊！”阴天乐奇怪地看着一脸焦虑的安倍佐证问道，“这有什么问题吗？”    
    　　安倍佐证说道：“前辈，你去了仙台，谁来负责这里的工作？”现在阴天乐可以说是那些已在日本的中国修行者的代言人，他若是就这样甩手走了，会不会影响到那些中国修行者的情绪，这才是他最为担心的。    
    　　“这个啊┉┉”阴天乐笑道，“有天松子道长在这里，你又何必担什么心呢？好了，我要去仙台，有什么事我们电话联系。”话言未落，阴天乐的身影已经从房间中消失了，只余下一脸无奈的安倍佐证留在了那里。    
    　　“仙台市是宫城县的县厅所在地，大约有一百二三十万人口，是日本东北地区的政治、文化、经济、流通、信息中心之一。有全日本最有名的大学，被称为日本的学都，因是中国的文豪鲁迅留学的地方而广为中国人熟知。仙台市有十多所大学，在一百多万的人口中，大学生的人口超过了十五万， 占总人口数的十分之一强，故仙台市也被大多数日本人称为‘大学城’。    
    　　这里气候温和，全年平均气温在13度左右，冬季最冷时也就在零下5度左右。仙台的纺织、漆器、手工艺品技术精湛，近代工业发达。仙台同时也是一座文化学术的城市，有许多古迹和文化遗产，美术馆、博物馆、图书馆等公共文化设施完备，以东北大学为首，共有17座大学、大专院校和众多的专门学校，近郊有松岛海岸、温泉乡、藏王山岳等观光旅游胜地。仙台气候宜人，是学习、生活的理想之地。”被安倍佐证强令跟随阴天乐而来的立石凉子如同念经般将仙台的大概情况向众人说明了一下，看得出来，她似乎对这个城市没有一丝好感。不过阴天乐也没有意思想去打听些什么，装聋作哑地过去了。既然阴天乐都没有多问，跟随他而来的赵青华和雪姬自然更加是不会多嘴。    
    　　“我听说这里还有一座鲁迅先生的铜像，你知道在哪里吗？”阴天乐随意地问道，鲁迅先生曾经在东北大学的前身仙台医学专门学校就读过。    
    　　“那是为了记念鲁迅诞辰120周年由绍兴市人民政府赠送的，铜像高96厘米，设在花岗岩基座上，基座有中日英三国文字写就的碑文。鲁迅铜像神态严峻，昂首目视远方。该铜像现坐落于仙台市博物馆南侧，附近有江泽民主席1998年访日时栽种的腊梅和仙台市市民设立的鲁迅碑。”立石凉子翻了翻手中的资料，很快地答道。    
    　　就在阴天乐漫不经心的随意问询中，四人来到了仙台市郊外的一个废弃的工厂里。    
    　　“阴先生，请跟我来。”立石凉子轻声地说道，“这里就是血族存尸的地方！”阴天乐三人跟在她的身后，随她穿过一条阴暗的巷子，来到了一栋已然破旧不堪的老式库房前。一路上，至少有三拨阴阳师出现在他们面前，不过每一次都是看到立石凉子后，就又躲回了阴暗处。    
    　　阴天乐能明确的感受到，在这里，至少还有上百人的气息，不过，这些人应当只是普通人中的佼佼者，阴天乐怀疑如果血族再次来袭，他们能起到多大的做用。    
    　　拉开吱吜做响的铁门，四人一狐毫不迟疑地进入了仓库。近千平米的地面上，整整齐齐地放置着五列白布蒙身的尸体，一直排列到库房的尽头。    
    　　赵青华只觉得一股糁人的凉气从背后升起，语音发涩地问道：“立石小姐，这┉┉这一共有多少人啊？”从小到大，他还没有看到过如此多的尸体摆放在同一个地方的，这简直是一个超大型的停尸房。雪姬那原本就苍白的脸上倒是看不出什么来，但是双眼中却透露出了厌恶的神情。    
    　　“三千六百九十四人，其中有老人和儿童八百五十六人，余下的均为成年男女。”立石凉子的声音也变得嘶哑和低沉，无复平日的清脆悦耳。    
    　　“三千六百九十四人！”赵青华不由得倒吸了一口凉气，这可是一个相当惊人的数目了。    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十四章 仙台血案(下)

    阴天乐默然无语地走上前，伸手掀开了一张尸布，尸布下是一具全裸的苍白年轻女尸，全身上下看不出一处伤口，但是阴天乐知道，在她的体内已经没有了鲜血的存在。阴天乐暗暗叹了口气，将尸布放下，又掀开了另一张尸布，同样是一具苍白而没有一丝血色的尸体。    
    　　“这些人死了多久了？”阴天乐沉声地问道。    
    　　“根据我们的推算，应当是昨天晚上八时到九时之间，到现在已经有近二十个小时了。”立石凉子看了看腕上的手表答道，“我们是今天早上十时收到工厂看门人的报警，才发现此事。”    
    　　“那这些人的身份确定了吗？”阴天乐又掀起了几张尸布，无一例外的全部都是浑身上下看不出伤口。可是不知道为什么，阴天乐心中总有着一股不安的感觉。    
    　　“正是确定过程中，不过其中已确定的五百余人并不是仙台市民，而是从南方逃来的难民。”立石凉子面带悲哀地说道，“有不少是全家人都死在了这里。”这些可怜的南方人，他们的家乡现在处于危机之中，他们背井离乡地来到了异地，却没有想到却落得如此的结局。    
    　　那很有可能这些人都不是本地的居民，现在的日本社会混乱，大量的南方居民涌入北方各地，仙台市自然也绝不会例外，如果说数千名本地居民失踪，那样很快就会引发当地警方的大规模搜查，但是失踪个几千名外地人，所引起的注意力要远远地逊色本地人了。    
    　　阴天乐此时已经可以肯定这些人是死在了血族的手中，也只有他们才对血液有着如此狂热的需求。不过三千六百余人的血液简直可以装满一个小型的游泳池了，他们要如此多的血液做什么？阴天乐的心中不禁打了一个大大的问号。对于血族那诡异多变的血魔法，他也是所知不多，不过从前两次杰姆邦和泰米若使出的血魔法效果来看，丝毫不能对它麻痹大意。    
    　　“前辈，是血族做的吗？”赵青华的脸色已十分难看，不过他仍然强迫着自己留在了这里。    
    　　“嗯！”阴天乐点了点头道，“九成九的可能性是他们做的，这一次他们来得人可是不少啊，这样大的手笔人少了可是做不出来的。”起码把这些非本地人抓来就需要大量的人力，更不用说再一个个地放血了。    
    　　“阴先生，这个不一定。”立石凉子插话道，“我们发现了这里的惨状后，立即调查了仙台市最近的所有警方记录，发现仙台黑龙会分部的成员最近相当活跃，而且不少人手中异常地出现了大量的现金，令人感到有些反常。我们怀疑血族与他们勾结起来行事。”    
    　　“嗯？”阴天乐眉头不禁一扬，又是黑龙会，它果然不愧是日本目前最大的黑社会组织，势力在日本境内是无孔不入。阴天乐脑中努力地寻找着关于黑龙会的所有资料，却是一无所获。除了从平十三郎那里得到的一点点说明外，他对黑龙会的起源、发展和现在的状况是完全不知。    
    　　“立石凉子小姐，你可以说说你所知道的黑龙会吗？”阴天乐随手扯过来把椅子，一边说，一边坐了下来。赵青华他们见状也纷纷找地坐了下来。    
    　　立石凉子似乎是为了梳拢一下思绪而沉默了片刻道：“黑龙会的起源可是要追溯到了上个世纪初了┉┉”    
    　　那是甲午中日战争结束后，日俄两国加紧争夺中国东北。1900年内田良平等右翼分子聚会东京，决定成立以夺取黑龙江流域为目标的政府协力团体，故命名其为黑龙会。1901年2月3日，以夺取黑龙江流域为目标的日本民间军国主义团体黑龙会成立。内田良平任首领“主干”，头山满任顾问，机关报为《黑龙》，主张驱逐俄国，使日本独占中国东北、蒙古和西伯利亚，开展所谓大陆经营。    
    　　黑龙会与当时的政府、军部、财阀关系密切，专为日本军国主义的对外侵略效劳，从事谍报、策反、挑衅活动。第一次世界大战后，还充当日本政府的打手，伙同军警镇压国内进步势力。1931年改组为大日本生产党，协助军部的法西斯化运动。战后，被盟军指挥部列为极端右翼国家主义团体，1946年被强行解散。     
    　　不过事实上黑龙会并未真正的解散，而是改头换面地转为了地下组织。他们表面上经营着建筑、运输等正经行业，暗中曾大规模经营妓院和赌场，非法获取了大量的黑色利润，并以此逐步吞并了其他的一些小型黑道组织，势力很快的强大起来，并在八九十年代成为了日本最大的黑社会组织，一直称雄至今。    
    　　如今，黑龙会名下较大的企业不下上千家，而暗中经营的妓院和赌场更是难以尽数，每年创造财富数千亿美元，有了强大的经济实力支持，黑龙会大肆招收社会上的闲散人员，会中的直属人员甚至于超过了七万人，在日本黑社会中有着极大的影响力。不过近几年来，龙图社的崛起打破了它一强独霸的局面，不过即便如此，瘦死的骆驼比马大，它仍然在日本黑社会中有着很强的影响力。    
    　　“仙台的黑龙会分部下辖多少人员？”阴天乐若有所思地问道，他还真的没想到日本黑社会的势力竟然可以扩张到如此的规模。国内的黑社会组织与其相此，真可谓是小巫见大巫了，不过也因为如此，国内的黑社会组织一直难成气候，更是影响不到国家政策。    
    　　“直属的人员大概在千人左右，不过要是算上他们的旁支组织，那五千人也不止。”立石凉子答道。    
    　　“立石小姐，我很不明白，为什么贵国的黑社会组织会如此的猖獗，竟然可以形成如此大的规模。”赵青华一脸疑惑的问道，“而贵国的警方警力充足，为什么不对他们严厉打击，来维护社会的安定。”    
    　　立石凉子先是一愣，显然是没想到赵青华会当面提出这个问题，才苦笑道：“赵先生对我国可能不大了解，这些黑社会组织大多与当年第二次世界大战前日本所有的众多极端右翼国家主义团体有着千丝万缕的关系，而当时的那些极端右翼国家主义团体又与军部有着密切的合作关系，所以战后虽然大多都被解散，但是暗中却在那些归国老兵的支持下存活下来。而本世纪最初的那些年，他们的势力大增，在国民中有着很大的影响力，再加上他们组织严谨，警察虽然知道他们是黑社会组织，但是没有拿到真正的证据，也不能取缔他们。”     
    　　“五千人都不止，做为本地的地头蛇，他们要势有势，要人有人，绑架这些初来乍到的外地人，应当是不费什么功夫的。”阴天乐心中暗暗盘算道，“而且有了他们的配合，人生地不熟的血族才能在仙台隐匿如此长的时间，否则早已被阴阳师和神圣教廷中人发觉了。看来他们的嫌疑不小。”    
    　　“立石凉子小姐，你们对贵国的黑社会组织情况看起来相当了解，你们对此也并不管吗？”赵青华接着问道。    
    　　立石凉子摇了摇头道：“这一点上我们与贵方的情况相同，都是绝不插手俗世中事，这些事情虽然我们对内情了解地相当透彻，但是这些资料，如果说不涉及到妖魔鬼怪上，我们也绝不会将它交给警方。俗世中事，只能由俗世中人以他们自己的方法来解决，这是阴阳师的铁则。”赵青华似懂非懂地点了点头，不再多问了。    
    　　“你对仙台市的黑龙会分部所在地有印象吗？”阴天乐问道，他决定要去黑龙会分部看看，这里太值得怀疑了。    
    　　“嗯，我们有详细地资料，相信可以很容易地找到。”立石凉子给了他一个肯定的答复。    
    　　阴天乐透过厂房的玻璃窗看了看天空，太阳已经落向地平线，时间也不早了。“我们先找个落脚的地方吧，时间也不早了，你们也早饿了吧。吃饱了肚子我们再想办法查清真相。”阴天乐说道，“立石凉子小姐，麻烦你通知这里的守护人员，入夜后一定要多加小心，时刻与阴阳师总部保持联系，防止血族杀个回马枪。还有这些尸体，也要多加小心，一定要小心尸变。你们都先出去吧，你留一下。”最后一句话却是对雪姬说道。雪姬微微地一愣，依言留了下来。    
    　　立石凉子和赵青华两人在厂房外等了十几分钟后，阴天乐和雪姬两人一狐这才走了出来，立石凉子和留守的阴阳师们叮嘱了几句后，四人一起离开了这个废弃的工厂。    
    　　火红色的夕阳正落向山后，将天边的云彩也一并染成了红色，仿佛一片片血云┉┉    
    　　    
    　　　　


生灵的反击(下)  第八十五章 血夜

    金华山是宫城县仙台市东面 60 公里外，牡鹿半岛东南 1 公里外的太平洋上的一座小岛，周长 26 公里左右，离海平面 445 米。登上山顶，不仅能俯瞰太平洋，还能远眺“森林之城”仙台的市容和县北部栗驹连峰的群山等，游人在这里能欣赏到美丽的自然全景画。    
    　　在岛上辟有几条观光小道，有的围绕地形起伏的小岛一周，有的则直达山顶。这里气候温和，还生活着野鹿和猴，游人可以沿着不同的观光线路一边欣赏自然风光、一边享受徒步旅行的乐趣。    
    　　岛内有座黄金山神社，历史久远，据说建于 8 世纪，作为财宝的守护神和开运神自古以来就受众人敬仰。这座神社是登山徒步观光线路的起点，社务所会替游人提供徒步登山的各种方案，使游客们能玩得尽兴而归。社务所还办有旅馆，游人可投宿其中，从大浴场眺望牡鹿半岛另有一番情趣。    
    　　而黑龙会仙台分部负责人的宅第就在这座小小岛屿上。数栋欧式的大型别墅连成一体，成为了庄园的主体。这里也是黑龙会每年高级管理人员渡暑的休假之地，黑龙会在岛屿上买下了大片的土地和沙滩，整个庄园中各种设施齐备，从高尔夫球场到小型的赛车场、赛马场、游乐场、海滨浴场是一应俱全。而且每周固定时间还对游客开放，成为了一处私人所有的旅游胜地。每年仅仅是仙台市的居民来此游玩就达到了数十万人次，给黑龙会带来了极其丰厚的利润。    
    　　在别墅中那富丽堂皇的餐厅里，只坐了区区地五六十人，其中大多数还是白色人种，一道道丰盛的日式菜肴如同流水般送了上去。    
    　　“威彻思特大公爵，那个阴天乐已经从东京赶了过来，今天下午还去了趟我们的存尸库！”以恶狠狠地语气说话之人是一名发须已经花白、左脸上从眼角到颊骨留有一道扭曲刺眼的伤疤的老年人。他就是黑龙会仙台分部的总负责人黑龙会的长老宇国纯一， 他的小儿子即是富士山酒店中对田中丽奈他们心怀不轨，最后死在了白银人手下的宇国渡。    
    　　当消息传来时，遭受了老来丧子之痛的他对阴天乐他们可以说是恨之入骨，恨不能吃其肉、喝其血、寝其皮。若非黑龙会长老会和会长考虑到此事宇国渡确实有错在先，又碍于田中丽奈和前田利美两人的身份，再加上龙图社平十三郎的面子，强行将他压制下来，恐怕那时他就带着大批的打手前去复仇了。    
    　　虽然宇国纯一表面上忍了下来，但是在他的内心里，他片刻也没有忘记杀子之痛。所以当血族找上他时，根本不用任何威胁利诱，宇国纯一就痛快地答应了血族的要求。不但为他们提供了栖身之地，帮助他们躲过神圣教廷的搜索，还动用了黑龙会在仙台市的力量，依照血族的要求，为他们抓来了大批的南方难民，至于血族要这些人做什么，这就不是他去操心的事情了，他只要求血族能帮他报杀子之仇，其他的一切他均不放在心上。    
    　　坐在桌旁的威彻思特大公爵，右手端着一个晶莹剔透的水晶高杯，里面盛满了血红色的极品红酒，左手拿着把银叉，挑起一块烘烤的恰到火候的肉串，放入嘴中，细细地品味了一番才道：“宇国纯一先生，你不必担心，我们的手段他绝对地看不出来，那些神圣教廷的走狗们都被我们引到了其他地方去了，现在仙台市内除了你们的那些阴阳师、僧人和神官外，就只有那个中国人了，这一次我们是志在必得！”    
    　　威彻思特大公爵，他的领地位于英国的苏格兰花城阿伯丁。阿伯丁是苏格兰第三大城市，位于爱丁堡东北的迪河河口。是英国北海油田的维修和供应中心，那里设有全世界第三大的直升机机场，每年往来的人员达数十万之多，阿伯丁全市人口的二分之一都从事着与北海油田相关连的职业。不过近些年来，由于北海油田的产量日渐下滑，阿伯丁的经济并不太景气。    
    　　威彻思特大公爵是一个极其爱花的血族，在他的庄园中到处种满了玫瑰花。对于血族长老会将他派向东亚这一差事，他是从内心感到不满，在他看来，这个时候他就应当舒舒服服地躺在自己的庄园中，享受着惬意的生活，而不是偷偷摸摸地跑到这个弹丸小国来。不过这里的饮食倒是颇有特色，令他颇为意想不到。    
    　　至于阴天乐，这个他知之甚少的中国人，威彻思特大公爵并没有将他太放在心上。这一次，他共带来了近百名血族和他们的盟友——兽人。在他看来，在这样强大的力量面前，阴天乐他根本就没有什么还手之力。若非神圣教廷中人总是结队而行，吃掉他们是既费力又费时，而自己来日本也不短时间了，急需要一次胜利来向长老会表明自己的能力，威彻思特大公爵是不会将阴天乐放在被剿灭的首要位置上的。    
    　　不过威彻思特大公爵也有些疑惑，他们来日本已经多日，却无论如何也无法与卓米尔取得联系，就连长老会也失去了他的行踪，他已经派出了多股小队，搜索了卓米尔最后一次和长老会联系的整个地区，却没有发现丝毫的蛛丝马迹，仿佛卓米尔这个血族已经从这个世界上消失了一般。    
    　　不过这并没有对他这一次来日本的行动有所影响，通过欧洲黑道上的关系，他很快就找到了宇国纯一，并与其一拍即合，通过黑龙会庞大的影响势力，他很快就掌握了阴天乐和神圣教廷他们的活动范围，并订下了这个行动计划。他决定给日本人一个永世难以忘记的教训，让他们明白得罪了高贵的血族会有怎么样悲惨的下场。    
    　　宇国纯一恨恨地点了点头道：“大公爵，依照我们事先说好的条件，这个中国人最后要交给我来处死，杀子大仇我一定要亲手来报！”宇国渡可是他最宠爱的儿子，不然的话，也不会花费大力气让他成为黑龙会最年轻的分部负责人。可是现在一切都成为了泡影！都是因为那个突然冒出来的中国人！    
    　　威彻思特大公爵毫不在意地点了点头道：“这个没有问题，我们问清楚后，一定会把活着的他交给你的。你一定会如愿所偿的！”一个小小的中国人，还有一个不成气候的妖怪，加上一个毛头小孩子，能有什么战斗力，自己这么多人，还不是手到擒来。反而是那些日本的修行者，令他更为操心一些。    
    　　宇国纯一大喜，不禁举杯说道：“那我在这里先谢谢大公爵阁下了！祝你们今晚旗开得胜、马到成功！”    
    　　威彻思特大公爵虽然对这两句传自中国的成语的具体含义并不了解，但是也明白这是宇国纯一的恭维话，微笑着点了点头。心中却是对眼前的这个老日本人不齿之极，为了报自己的私仇，他可是将自己的同胞们推入了水深火热的地狱中去。    
    　　他仰手将余下的红酒全部倒入了口中，意气风发地站起身来道：“现在所有人都回房休息，我们10时展开行动！”    
    　　阴天乐一行人下榻仙台大酒店的总统套房，这座以城市命名的五星级大酒店是仙台市规格最高的酒店了，显然阴阳师对他们的到来不敢怠慢。令阴天乐心中有些不爽的是格菲索他们竟然全部都不在仙台市，只有几个圣骑士的随从留在了这里。据了解，因为邻县又发现了血族的痕迹，格菲索他们全部顺藤摸瓜地追了下去。    
    　　阴天乐一行人吃完饭后，立石凉子提议带着大家到仙台市市中心随意走走，阴天乐和雪姬对此倒是无可无不可，赵青华小孩心性，喜好热闹，极力赞同，于是四人就溜溜达达地来到了大街上。    
    　　街上的行人熙熙攘攘、川流不息，日本本来就是人多地少的国家，如今又有数以千万计的难民从南方逃了过来，更显得到处是人。阴天乐留了下心，大街上随处可见非本地口音的日本人，说明这里的难民数量也不少。    
    　　“立石小姐，有多少人从南方逃入了仙台市？”阴天乐随意地问道。    
    　　“具体的数字现在无人知道，但是据我们估计，滞留在仙台市的外地公民至少也有三十万人，而且这个数字每天还在上涨，当地的警察对此也是无计可施。”立石凉子一脸无奈地答道，“绝大多数人都是南方逃来的，给这里的社会治安带来了极大的压力。”    
    　　阴天乐点了点头，三十万人，这是一个相当大的数目了，不过也正是因为这样，黑龙会才能偷偷地抓去那么多的牺牲者吧。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


