第一部 人生起落  第一章 遭遇危机

    　　酒吧里，灯红酒绿人群攒动。不过这时人们却是在全神贯注的盯着一台大屏幕电视机，群情汹涌的呼喊着：“射门……”球没进，众人惋惜了一会，又把精力集中在屏幕上。    
    　　这时大概是晚上十点钟左右，几个穿着希奇古怪的少年跟在一个大约十七八岁左右的少年身后七嘴八舌的问：“郎哥，你现在去哪里？”    
    　　相貌颇见俊朗的郎哥看上去像是喝了些老酒，走路也是在打醉拳，身旁路人均侧目而过，他一一怒目而视。他喷着酒气骂：“老子去哪要你们管啊？到底你们是老大还是我是老大？去去去，你们都自己去玩。我去散散心。”    
    　　郎哥这么一说，后面的几个少年倒是规矩的走了。惟有其中一个有些胖胖的小子反而走上前来面露关心的问：“郎哥你没问题吧？”    
    　　“靠，我会有什么问题？中国队输了，我气得慌，想找个地方抒发一下，谢乐也敢干涉呀？快回你的家。”个头不过一米七二的郎哥一瞪眼还真让谢乐心慌了，不敢多说转身就走。    
    　　这个男的叫张东郎，出来混的，说确切点实际上是没见过世面的自大小混混。今晚中国国家队跟韩国打比赛，输得一塌糊涂。他心里郁闷得慌，于是出来走走。跟在他身后的就是他收的几个‘小弟’。    
    　　八仙步踩了一段时间，来到一条漆黑路上的张东郎似乎也不知道自己究竟身在何方了。心里正嘀咕着，却见一个女孩由对面走来。阿郎一瞧见这位容貌秀丽体态极美，气质绝佳的女孩步着轻松随意的步伐，嘴里还哼着歌曲走来，酒立刻醒了大半。    
    　　这不就是李虹敏吗？就算阿郎的眼睛瞎了，他也不会认不出这个女孩。平时就算百米之外看见这个女孩的背影都能认出来。这下怎么办呢？阿郎心慌的盘算着，是不是该说点什么？还是躲起来？    
    　　不管了，阿郎决定到旁边的胡同里躲一会。待得这女孩哼得优美的旋律和迈着自在的步伐走过后，阿郎蹑手蹑脚的走出胡同远远的跟这那名女孩，阿郎想的是保护，实际上他只不过是想多瞧瞧自己的梦中情人。    
    　　皎洁的月光散落人间，走在前面的李虹敏似乎没有察觉阿郎的存在，依旧欢快的有节奏的走着。阿郎却感受在这夜晚独自陪着喜欢的女孩的快乐，虽然他离人家总有几十米远的距离。    
    　　阿郎依然记得，那是一年多以前。那是秋天里的一个日子，11月19日。他恍惚看见那天的秋风刮得很猛烈，就在这那条该死的和宁路上，他一不小心看见了一个让自己彻底栽进去的女孩。那天似乎还有一首动听而优美的歌曲陪伴他的心情。    
    　　要没读过多少书的阿郎来形容这个女孩究竟是怎么样，的确很难。但是他知道，女孩的五官搭配简直堪称艺术，她精巧而翘挺的鼻子是阿郎的最爱，再说女孩那融化极冻寒冰的笑容最令他痴醉。阿郎还记得有一次她向自己说了一句话，那天籁之音让自己兴奋回家后吼叫个不停，直到被邻居狠狠的臭骂。    
    　　女孩高贵典雅得恍如公主般的气质和另一种平民式的亲和感更是混合了无尽的矛盾，这才是让阿郎堕入暗恋深渊，至今仍不感表白的最大原因。甚至连女孩走路的优美动作都被阿郎念念不忘，阿郎唯一遗憾的便是始终无法记住女孩的模样。他曾经出过大价钱收购女孩的照片，可至今一无所得。    
    　　不过，没有照片固然是最大的遗憾。可是他却由其他途径搞到了女孩的名字和学校。从此，他每天暗中伴随女孩一起走过一年多的日子。    
    　　当阿郎正在这宁静和谐的夜色沉醉在开心而又苦楚的回忆里时，不幸的事突然而至。前方突然从黑暗中跳出几个三大五粗的家伙抓住了那女孩。女孩还来不及叫救命嘴就给捂得严实的。    
    　　阿郎一个激灵，发了狂似的奔上前去，大喊住手。谁知道那四个面目狰狞的男人甩都不甩他，鄙视的扔给他一句话：“你少管这些事，跟老子滚远点。”    
    　　哪能啊，自己最爱的人就在他们手中，还不知道他们会做出什么事。他在地上巡视着想找块砖头之类的武器，可是偏偏什么都没有，地面上呈现出异常的干净。阿郎心下一横，干你妈的，跟你们拼了。    
    　　阿郎冲上前挥动拳脚，发了疯似的跟几个男的扭打在一起。有勇气是好的，可是谈到打架，身体并不是健壮的阿郎又哪会是这些真正的流氓对手，三下五除二就把阿郎给打得躺在地上满身鲜血。    
    　　呼呼……阿郎急速的喘着气，冰冷的地面让他清醒了少许。见到四人又把不住挣扎的女孩架着欲走，女孩眼睛向阿郎看过来，眼神里满是哀求绝望的凄凉。    
    　　看着女孩的求助，阿郎的伤似乎也不痛了。全身充满了力量，我X你妈！他口中大骂，跃起身来，再次扑向几名大汉。    
    　　这一次阿郎扑在了其中一个男人身上咬住脖子，男人痛得无以复加，痛嘶出声。两个看上去年纪不过二十几的人顿时急了，放开女孩由另一人紧紧抓着，两人冲过去也不知道是该怎么办。一拉，自己人也痛得惨叫，不拉开的话，早晚会被那个男孩给咬死。    
    　　果然不出所料，男孩嘴上一个用力把那个男人脖子上的人撕下来一大块，男人感到一股撕心之痛，立刻痛得晕了过去。余下其他三个男的看眼着男孩嘴上还咬着那块人肉，眼睛全变可怕的血红色恨意，全身衣服也被血染成暗红。    
    　　纯洁的月亮似乎也不忍心看到这一幕惨烈的景象，把身子给藏到了云中。黑暗里，浑身浴血的阿郎格外的恐怖。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二章 异变

    　　三个男人心下嘀咕自己究竟是做了什么事惹到这样疯狂的家伙。女孩却是满脸泪水，其实她早就知道张东郎喜欢自己，甚至最初时她也曾对这名颇俊俏的男生相当有好感。    
    　　可是，她打听到这男的是一个不学无术的小混混时，心里就产生里鄙夷的感觉。后来张东郎每天都跟着她上学放学，更令她烦躁气愤。谁知道她现在有难的时候，这个连话都没有说过的小混混竟然会为了自己付出这样大。    
    　　站在阿郎对面的两个男人忽然抽出锋利的匕首捅过去，女孩心里惊叫一声，不由为阿郎担心起来。    
    　　额头青筋尽现的阿郎现在感到前所未有的爆怒和勇气，救女孩的信念令他忘记了一切危险。他对匕首视而不见，张大了嘴对准对方的耳朵咬过去。噗的一声，匕首捅进了阿郎的肚子中，而阿郎也把对方的耳朵给活活扯了下来。    
    　　遂不提防下，那人捂着滴血的耳朵部位狂叫着。阿郎的目光阴森森的瞪着剩下两个人，好象一匹孤狼一样令人颤栗。两人把女孩扔到一边，面对眼前的大敌才是正经的。    
    　　阿郎眼睛动也不动，嘴上猛喊让那女的快跑。阿郎终究舍不得的转过去看了一眼，女孩的眼神里却是不舍和关怀，教他心里震动了一下快乐的电流瞬间奔遍全身。    
    　　“你快走吧，这里我来应付。”阿郎不敢乱动，因为眼前的两名大汉已经把目标转向了自己。他知道自己很可能无法活着回去了，今天的局面不是你是就是我亡。    
    　　聪慧的女孩也明白如果不趁现在跑，那可能就没有什么机会逃走了，但是瞬间爆发的对阿郎的关心使她停下来问：“你叫什么名字。”    
    　　“我叫张东郎，快走吧！”阿郎知道这真的是永别了，颤巍巍的扭头看了看心目中的女神。噗，一阵剧痛让阿郎回过神来，两人不住的将刀由阿郎的肚子里拔出来，再刺进去。血肉翻滚，眼泪恍如珍珠般滚落的女孩记住了这个男孩为她做的一切。    
    　　女孩终于逃离了虎口，凭着一股毅力坚持下来的阿郎终于支持不住了。他只能听任两人把匕首在他的身体里磨练着锋芒。两人捅了阿郎十余刀，拔腿欲追女孩。    
    　　却不妨阿郎死死的抱着他们的腿，任有他们踢打砍，阿郎咬着压承受钻心痛楚也绝不放手。一个男的用刀柄往阿郎头上猛力敲了数记，阿郎僵硬如铁的身躯这才慢慢软了下来。两人顾不上查看阿郎，奋起直追女孩而去。    
    　　不知过了多久，阿郎昏昏然苏醒过来，还没有为全身四周传来的剧烈之痛而叫出声，就立刻想起身在何方，开始担心女孩是不是能逃掉。不过，没有多少让他忧愁的时间，他发觉自己受的伤远比想象中严重得多。    
    　　首先，阿郎的身体上有八处刀伤，三处被捅的，五处被砍的。至于被拳打脚踢出来的内伤更不消说，只差没有让阿郎吐血。检查了伤势止血后，阿郎不由的绝望了。干，伤得那么重，还有得活吗？他很怀疑这个问题。    
    　　“不管怎么样，就算死也不能死在这个吊地方！靠！”阿郎恨恨的心想着，慢慢的爬起来往东边走去。他知道东边有个树林，那里环境很好非常僻静，极少被人打扰。阿郎一直都很喜欢那个地方，还计划有钱后在哪里修座房子。    
    　　死在自己喜欢的环境里，也不错啊。再说又是为她受伤而死的，搞不好她会记得我一辈子，总比我以前偷偷的好吧。一路上安慰着自己，阿郎吃力的来到树林处。躺在柔软的草地上，看着身边的高大树木，身体一阵虚弱感传来，眼神恍惚了几下。    
    　　阿郎心知是失血过多造成的。看来自己时间真的不多了，这个世界虽然很丑陋，但是我还有那么多东西没有玩过呢。比如女人，只要活得下来，以后一定放开女孩造成的心魔狠狠的玩遍全世界的美女。还有老爸，他从小把我养大，自己好象还没有孝敬过他什么呢，真是没出息。还有美食，我要吃遍天下美食，还要把全国都给游个干净，还有……    
    　　阿郎渐渐恍惚过去，神智不清。他好象看见老爸站在面前一脸痛惜的样子骂自己不学好不争气，他低下头听着老爸的训斥，这些话好象很熟悉很熟悉。有个慈祥的女人站在老爸身边，充满母爱的看着自己，阿郎心想难道这是妈妈？口中却不由的泣喊出来。    
    　　李红敏，你怎么也来了？你刚才没事吧？阿郎对着眼前的秀丽女孩问道。女孩却生气的骂他，说他不敢表白，害她等了一年多。“你是个懦夫！”    
    　　“不是，我不是。”阿郎吼着争辩，不是自己不想表白，自己曾在心里策划过很多次，但是一见到她就灰溜溜了。    
    　　“喜欢我却不敢跟我说，那你就是懦夫……懦夫……懦夫……”声音传得很远，又好象很近。阿郎张着嘴终于喊出来了，李红敏，我爱你。晚了，现在说已经晚了。女孩冷冷的回应他的表白。垂头丧气的，是的，阿郎知道自己是懦夫。不就是一句话嘛，为什么不敢说呢？    
    　　老大。谢乐，你来了！太好了！阿郎感觉谢乐好象救星一样，来得及时。老大，我想跟你说，其实你真不是个东西，打架让我们上，有好事你却自己享受。而且你还骗我，骗我的钱花，骗得我心甘情愿的跟你，认你做老大。谢乐的眼神透露出的是凶横。    
    　　阿郎满头大汗，是的，阿乐，我骗了你，对不起。现在我快死了，你能不能原谅我呢？不，我今天要报复你。说完，谢乐便冲阿郎奔过来。    
    　　一道道身影，一个个面容刹那在阿郎的面前闪过。有熟悉的，不熟悉的。想念的，有痛恨的。有前几年偷了她家鸡的王大婶，有被他偷过自行车的刘大伯，有被打了的阿春。我对不起你们。阿郎诚意的忏悔着。万般声音在他身边周围响起，你对不起我们……你对不起我们……    
    　　阿郎的眼睛缓缓合拢，眼神涣散着沉沉死气，身体也开始僵硬……*****    
    　　这时，令人无限遐思的壮美星空中一颗毫不起眼的星星骤然间暴射光芒，坠落星夜，划破长空。形成一颗漂亮的流星，拖着尾巴往下急速砸来。流星的速度越来越快，但是光芒却越来越盛。    
    　　流星直往阿郎坠落下来，四射七彩之绚烂夺目神采。眨眼之间，便已击中已经步入鬼门关的阿郎的眉心正中。那一道夺天地之威的光芒射入阿郎眉心后，光辉渐渐隐去。    
    　　此刻，阿郎的身体却重重的战抖起来，好似打摆子。一幕眩目的色彩包围了他的身体，在他四周流溢，犹如实质一般漂亮而又晶莹纯美。    
    　　数秒钟后，如活物似的光忽的收敛入阿郎的身体里。他又开始呼吸，体温也在上升。只是阿郎对此一无所知。    
    　　　　


第一部 人生起落  第三章 潜逃

    　　阿郎幽幽醒转过来，第一个念头便是以为自己已经身在地狱。按他的想法，像自己这样的坏蛋是不可能登仙界的。    
    　　可是，待得他眼望四周，却发现自己依然还在风景幽雅的树林里。难道自己没死？不可能吧？伤得那么重怎么可能没死呢？    
    　　阿郎重重的扭了自己一把，干，居然真的痛。看样子自己没事。他这才想起伤势，略一检查身体。立时惊呆了。    
    　　自己来这的时候不是浑身是伤，差点就挂了吗？怎么，怎么现在身上居然连一处伤痕都没有。该不会是自己在做梦吧？又或者是自己神经了？看到衣物上尚未干的血迹，他摇摇头否定了这个说法。    
    　　那些事肯定发生了，而且来到这里后一定还发生了一些自己不知道的事。不然，自己不可能像没事一样。闹不清状况的阿郎总结了一下，顺便安慰一下自己破碎的心灵。    
    　　百思不得其解的阿郎一边摇头否定自己的某些念头一边往回走，到得刚才打斗的地方。却看见刚才那两名汉子还躺在地上，他走过去在两人的鼻子上试探一下。立刻吓出一身冷汗，干！怎么死了！而且还是死两个，这下自己可死定了。就算不枪毙起码也是无期。    
    　　干，还是赶紧逃出这个城市再说吧！一路飞奔回到自己的狗窝里，大概的收拾了一下行李。背着一个背包就打算开溜。    
    　　不行，起码得去看看老爸，给老爸留个音训吧！还是不要了，依照老爸的习惯，肯定会把我扭送公安局，大义灭亲。阿郎的脑海中进行着激烈的斗争，终于想出一个折中的办法。留字条，告诉老爸自己跑路，但不提自己跑哪就成了。    
    　　干好这些后，他在外面的公共电话打了个电话给谢乐，把谢乐给紧急召唤出来。阿乐是一位富家子弟（对于阿郎说是很富有），几年前被流氓打的时候给阿郎救了。事后，谢乐崇拜阿郎得要命，每每跟在他身后屁颠屁颠的做小跟班。    
    　　阿郎也乐意有这么一个可以提供金钱的小弟为自己吃饭玩乐付钱。于是，阿乐就这样跟着他了。这会，阿郎想着谁都觉得谁不可靠，想来想去，似乎也只有这个有点胖的谢乐可以相信。再说自己还要从他那里搞钱跑路呢。    
    　　谢乐来得很快，身上都冒汗了。阿郎很直接的告诉谢乐自己杀了两个人，需要钱跑路，让他在最短的时间里弄些钱来。    
    　　阿乐满脸的惊容，杀人啊！多神勇啊！他想了想，有办法了：“老大，你在这里等等我。我很快就回来！”    
    　　阿郎站在墙角处心里忐忑不安，他不清楚阿乐会不会出卖自己。还是躲着点好！这次比较久，半个小时后，老远的就看见阿乐屁颠的跑过来。阿郎看清楚他身后确实没有条子后，这才露面出来。    
    　　阿乐正找不着人，一见阿郎，便高兴的说，这是我在家里偷来的钱，还有我自己的私房钱。加起来一共有五千多，够了吧！    
    　　阿郎计算了一下，加上自己还有一千多，大概七千，跑路是足够了！对阿乐说一声谢了，就欲离开。阿乐忽然叫道，老大！阿郎转身问，干吗？    
    　　你要小心点啊，阿乐好象蛮舍不得的样子，也很担心的德行。    
    　　阿郎看着这听自己的话比听老爸话还多的阿乐，心里不由的有些酸楚，这个情况了，也只有这个傻胖子才听我的，肯帮我。走到阿乐身前，靠靠靠，阿乐，你也给我好好读书，别出来瞎混了。没我罩着你混个屁啊！等几年我回来，咱们再一起闯荡江湖。    
    　　好呀。阿乐答应得蛮爽快的，老大，你答应我的啊，千万别忘了。放你一百二十个心吧，我哪敢忘你乐哥说过的话啊。谢乐听到这话，脸皮都笑得皱起来。    
    　　阿乐啊，你是不是觉得老大骗了你，对你不好啊！阿郎很有点一相情愿的忏悔意思，虽然阿乐并不以为。    
    　　当然没有啦。老大对我们一向都很照顾。    
    　　保重，老大。阿乐三步两回头，都快成望夫石了。    
    　　你也保重，读出个成绩给我瞧瞧！阿郎倒是硬起心肠头也不回的走了。    
    　　要不要去李红敏那里一下。阿郎踌躇着，反正现在还早。去去也不打紧。    
    　　来到李红敏家的门外，阿郎却步了。当然，现在深夜的，怎么能敲门找人。再说他也没这想法，只不过是希望在离她最近的地方进行这可能是最后一次的陪伴和保护。也许更因为自己渴望在临走前再见她一面，即使只是悄悄的。    
    　　阿郎想打个盹，却无法做到。因为屋内的女孩让他想念无比。    
    　　夜静静抽离，在惆怅中，在悲愁中，在挂念中，渐渐退去。    
    　　阿郎收拾了心情离开了这个见鬼的地方。但他却不知道，就在他转角时，女孩和她的家人才由一辆警车中下来。看见眨眼即转过不见的身影，女孩总觉得那似曾相识，好象是跟了自己一年多的那个家伙。真的是他吗？他为什么会在这里出现？是来看我吗？为什么不等到我就离开了呢？女孩幽怨的思索着。    
    　　阿郎实在是个笨蛋，竟然忘了女孩会去公安局报案的事。看来这一个晚上他是白白浪费了！更为重要的是，其实有女孩的证明，完全可以证实阿郎是见义勇为而伤人。极可能不会被判刑。阿郎这个白痴法盲竟然痴痴的以为自己犯了杀人罪，潜逃而去。他还真是一相情愿！    
    　　　　


第一部 人生起落  第四章 中招

    　　半年多以后，在广安省千加市郊外的一栋别墅外，一个人影鬼鬼祟祟的站在围墙外。这栋别墅没有保安，毕竟这里又不是什么小区之类的，只不过是一座孤零零的修得有气派的房子罢了。    
    　　没错，那个鬼祟的家伙正是张东郎这个一相情愿的倒霉家伙。这半年多躲躲藏藏的逃亡生涯他倒是干得挺隐秘的，毕竟他脑袋还是很机灵的，就是不知道这样到底有什么用。    
    　　半年多来他身上的钱早就花得一干二净的，没办法，正所谓逼上梁山，为了温饱问题只有偷抢拐骗，虽然势单力孤的他偶然会被被人修理暴扁，不过，他的体质竟是自逃亡以来竟是惊人的好。小伤完全可以当做没事，重伤也用不了几天就会自动好了，省了进医院的钱。    
    　　他自己也搞不明白究竟体质怎么这样，他猜可能是那次差点死掉的经历的后遗症。其实这也算是猜对了，要知道每个人都有一颗相应的命星，命星并不是一颗行星什么的，而是一种神秘的物质。    
    　　而那次险些死掉时，阿郎的命星在宇宙受到种种因素，激坠入他的眉心，这种命星的物质把他从鬼门关硬是拖了回来。身体连带着也变得强壮起来，力气大得离谱也罢，可是其他的比如脑筋之类的都变得灵活得多。    
    　　总而言之就是，张东郎这次大发了，绝对比中六合彩要苦难要值得千百万倍。而且这命星所带来的好处还不止这么一点点，以后他会慢慢发掘的。    
    　　哦，说歪了，言归正传。阿郎这小子鬼祟的在别墅外面，是想干吗？你猜对了。就是偷，偷财物，还偷吃的。下贱吧，没见过偷食物的贼。    
    　　阿郎爬上高高的围墙，这对现在的他来说简直是小菜一碟。扔了几块骨头，他知道现在的人养凶猛狼狗的太多了，然后轻轻的跃了下去。赶紧趴下，见四周没人。    
    　　蹑手蹑脚的走进屋里，阿郎按照现在别墅的建筑模式很快就找到了厨房，打开冰箱拿出里面的食物猛啃起来。一边还在心里大骂现在的建筑师全都是他妈的废物，设计的房子几乎千篇一律。他倒忘了，如果不是这样的话，他哪有那么容易就找到吃的。    
    　　好吃吗？    
    　　好吃，阿郎嘴巴里塞满了东西随口支吾的回答。    
    　　吃饱了吗？    
    　　还没……啊？阿郎这时才想到是谁在问自己。转过头去一瞧，妈呀。一个看上去弱不禁风的六十岁上下的老头呵呵笑着站在自己后面，却有两个杀气腾腾的猛汉站在老头左右。很像是保镖什么的。    
    　　“你胆子不小嘛，做贼做到我这里来了。嘿嘿！”老头骤然冷笑起来，两名保镖逼近阿郎。    
    　　阿郎顿时感到一股压力重压在身上，呼吸都开始不顺畅。看着两个凶神恶刹的褒贬，阿郎心叫一声惨了，又要挨揍，而且看来肯定不轻。    
    　　一个冷冷的保镖起脚踢过来，速度极快，阿郎甚至来不及闪，仅仅下意识的抬起手臂档了一下。手臂与脚相遇的结果，阿郎的手几乎被踢断。干，怎么力气那么大，太恐怖了！    
    　　好在只痛了一会，阿郎摔摔手，妈的，有种你们再来啊！老子抗打击力超强。    
    　　保镖似乎被这话给激怒了，眼中的鄙视也消失了，不过随之而来的却是愤怒和羞愧。不错，对于保镖这样的搏击高手来说，一脚甚至可以踢死人，现在眼前这衣衫褴褛的家伙受了自己一脚竟然跟没事似的。简直就是耻辱。    
    　　脸上有道很长的伤疤的老头也收起了轻视的玩弄意思，认真对待眼前的家伙，甚至开始猜测这人是不是对手派来探听情报的。    
    　　阿郎不是神仙，虽然他留意到眼前三人的神色变化，却不懂那究竟代表着什么。只见老头拔出五指并拢的手掌狠狠往下一虚空一斩。阿郎差点没瘫软当场，他再傻也懂这个手势的意思是要杀自己，胆子并不是很大的他当然有理由相信面前的几人有足够的能力和决心干掉自己。    
    　　保镖冲上前来手臂挥动，阿郎急忙抱头鼠窜。却也跑不了，被爆捶一顿。阿郎感觉自己好象沙包一样赖皮，就差没说，打归打千万别打脸了。保镖出手极重，开始阿郎还能忍受，多挨几下后，也忍不下去了。抬起头，手臂横挥砸向保镖的脸。然后一扑上前，两人扭打在一块。    
    　　保镖被阿郎这么一下忽然出手给惊住了，在他看来这人根本就是一个小贼，打他是白打，谅他也不敢还手。没想到阿郎还真是还手了，身经百战的保镖居然就这一下给击中，脸立刻乌肿一大块，牙齿都掉了两颗。    
    　　老头原本在旁边好似看戏的欣赏着，见此一下，他也懵了。一拳就打掉了保镖的牙齿，这力气这速度，就没练过搏击的普通人来说可是颇为可观啊。老头瞧着阿郎跟两个保镖扑打在一起，心里打了起小九九。    
    　　阿郎这会的反击倒是越见虎虎生威，愈打是愈来劲。尽管他也搞不清自己究竟挨了多少下重的，反正这会他唯一的念头便是赶紧击到眼前的两个厉害家伙，逃为上策。    
    　　坚持了几分钟，两个保镖都喘气了，阿郎却屁事也没有。老头在旁边冷眼观看，心里却越看越爱眼前这小子，有韧性，拳脚有力量，肯定有前途。虽然这小子没有搏击经验，也不懂什么套路。不过这些都可以慢慢的教。    
    　　住手，听到老板的话，两个保镖都住手了。不过，阿郎却不肯罢休，依旧想扑上去继续打。老头沉喝一声，住手。阿郎也给这种气势镇住了，当即停手听听老头想干什么。    
    　　老头满意的点点头，走到阿郎面前，绕着他的身子转了一周，脸上带着微笑，眼神却是十分的诡异。阿郎越来越觉得不妙，这老头让他感到害怕。尤其是那种眼神就好象是同性恋一样。    
    　　被看得心里直发虚的阿郎终于忍不住问，老头，你看什么看。    
    　　恩，你有没有兴趣跟着我混啊。老头保持微笑和风度想给阿郎一个好印象。    
    　　混？混什么混？阿郎当然不明白，这样没头没脑的话谁会明白。    
    　　你跟着我，我会把你训练成一个以一挡十的拳手。老头把话讲明白了，一见阿郎眼中的不乐意。赶紧又说，在我这里，我包你吃住，还有零花钱。最重要的是，以后你要是打拳赛可以得到很高的奖金。    
    　　前一句对现在的阿郎来说肯定是毫无意义的，最后一句也未免太过于遥远，惟有包吃包住这句话打动了阿郎的心。没办法啊，谁让他现在逼梁山好汉还要穷，果然是一文钱逼死人啊。    
    　　阿郎坐在餐桌上对着丰富的一桌酒菜毫不留情，立时风卷残云一扫而光。那奖金有多高？阿郎见老头和保镖三人看着自己狼吞虎咽，感到十分的不习惯，随便问了一句。    
    　　看情况咯，少的有几万，多的有上千万。老头好似很无所谓的回答了一句，继续笑眯眯的看着阿郎吃东西。    
    　　勒！~~~~上千万，勒~~~阿郎大吃三惊，喉咙被塞满嘴里的食物给堵得勒勒直叫唤。一只手捂着喉咙，另一只手猛指着水……    
    　　　　


第一部 人生起落  第五章 吃苦头

    　　阿郎一脸虔诚的德行期盼着老头讲话，实际上老头当然不知道阿郎在心里早就把他大骂一通了。这个死老头，搞什么飞机，装得神秘兮兮的样子，干！    
    　　老头轻咳一下，很古典味的端起茶，微眯着眼吹了两下，再轻柔的咋了一口，闭上眼睛很享受的表情。难怪叫坐在下首的阿郎破口大骂老而不死是谓贼，专门浪费年轻人的青春。    
    　　年轻人，你叫什么名字。听说过黑市拳吗？知道那是什么吗？老头搞了一次成功的偷袭。    
    　　恩，我啊，张东郎，你叫我郎哥就行了。黑市拳嘛，好象听过吧，但不清楚究竟是什么。事已至此，阿郎也乐得在这个好吃好住的地方呆着，于是也就认真的想了想才回答。    
    　　那我给你讲一讲黑市拳吧。世界上死亡率最高的格斗比赛是什么？泰拳比赛？自由搏击比赛？无限制格斗比赛？这些比赛的死亡率的确很高，但和黑市拳赛相比，实在是小巫见大巫。世界顶级的黑市拳赛几乎从来都是100％的死亡率。不是你被人打死打残，就是别人被你打死打残。    
    　　黑市拳赛在全世界都存在，之所以能有如此多的人参加打黑市拳的行列，最重要的原因就是高额的奖金。尽管职业拳王争霸战的奖金很高，但与黑市拳王争霸站相比仍然逊色。一个拳手只要获得几场连胜，能拿到的奖金都是足够普通人过一辈子了的。    
    　　听完这些后，阿郎牙齿扑哧扑哧的上下相撞，他可从未听过如此可怕的格斗比赛。要自己去打这个，那还不等于去送死。你愿意接受我的训练吗？老头永远不变的笑容在这时的阿郎看来，根本就是一只笑面虎。阿郎摇头都来不及，哪还会傻得去送死啊！    
    　　那好！我就无法宽恕你盗窃的罪孽了。老头保持风度，笑着挥挥手，身后的两个保镖走上前一步，大有你答应了是将来死，不答应现在就死的意味。    
    　　心里哀号一声，阿郎这才想起原来自己还在人家的手上，而且即使能出了这个门，也要躲躲藏藏，太累了。干，不就是打拳嘛，老子答应就是了，大不了一死。为了生活为了人身安全，阿郎无奈之下鼓起勇气做出了这个大无畏的决定。    
    　　好好好，老头微笑着鼓掌，我果然没看错人。阿林，带他去休息。身后一个年轻的家伙轻轻的答应一声：是，先生。走到阿郎面前，冷冷的说，跟我走。    
    　　两人来到二楼，阿林打开一个房间的门依然冷冷的说，这就是你的房间，钥匙给你。阿林正欲转身离开，阿郎眼巴巴的瞧着阿林忽然说一句，给我签个名好吗？勒？阿林想不通眼前这小子到底在搞什么。    
    　　你那么酷，难道不是明星吗？哈哈！阿郎实在看不惯阿林冷冷的模样，开了个玩笑，赶紧就躲进房里了，因为他知道自己可吃不消这阿林的身手。却不知道门外的阿林眼神的坚冰忽然融化了少许似的，露出少许笑容，有趣的人。    
    　　刚定神下来，阿郎哇哇哇的便大喊大叫起来，干，从没见过这么豪华奢侈的房间摆设。干，真干。他一个飞身扑倒在华丽的大床上面，又叫起来。太爽了，这床真软啊！接下来的一个晚上，第一次住进这种豪华房间的阿郎兴奋得到处研究了一个晚上，甚至连浴室的莲喷头和马桶都不放过。    
    　　第二天沉睡得跟死猪似的阿郎被一盆冷水泼醒，他正想破口大骂那个害得自己连睡觉都敢骚扰的家伙，一见面前便是自己的衣食父母，屁都蹦不出两个。最最重要的还是老头的两个保镖，只不过今天的和昨天的又格外是两个。    
    　　是时候出去接受训练了，今天你晚了十五分钟，必须多做一百五十个俯卧撑。晕了，一……一百五十个，十五个还差不多。阿郎急忙出声对抗。    
    　　少做一个就没有饭吃。没有觉睡，直到把所有的都做齐了。老头这时的表情很凶狠，不由得阿郎不接受这些该死的条件。    
    　　接下来老头为阿郎做了一些测试，阿郎现在十九岁，身高1.72米，体重六十公斤。然后把他带到了健身室，让他在健身器材前不停的锻炼，稍有停止便有人拿藤条抽打。以至于前三天里阿郎根本没有饭吃，好在老头见他实在挨不下去了才准许他吃东西。不过，却得增加惩罚的东西。    
    　　每天早晨起来第一项要进行的训练是跑步，非常平常的跑步。阿郎为此感到大惑不解，老头很耐心的给他解释。上个世纪七十年代，曾经有过一个绰号叫‘唐龙’真名叫弗兰克陈的拳手，他所参加的九十七场比赛中，九十六场格毙对手。    
    　　他黑市拳赛有史以来击毙率最高的拳手，他所处的整个七十年代是所有人公认的最黑暗的时期，他的攻击力绝对是史无前例的，但体力是他绝对的软伤。但是，就在第九十七场比赛里，他的对手一直躲着他的攻击，结果他因为体力不支而被“推土机”克里斯蒂保利击毙。他的攻击是整个二十世纪最强的。如果不是因为体力实在太差，陈可能一直打到50岁。    
    　　所以，你要成为成功的拳手，那么体力是非常必要锻炼的。老头很严肃的告诉阿郎，阿郎带着震惊的心情倒是听得挺带劲的。训练照样进行。而且常常加码。从每次在预定时间内跑完一万米再到跑两万米，然后继续增加。    
    　　然后每天要做的事情就是在健身房里狂练力量，比如深蹲，卧推之类。阿郎也问过，最厉害的拳手可以做到多少。    
    　　上个世纪六十年代的俄罗斯拳手尤里波雷夫卧推160公斤，深蹲615公斤，在拳坛堪称一绝。不过，顶尖高手一般卧推只在一百三十公斤以上，而深蹲则在五百五十公斤左右。    
    　　不过，拳手的攻击力量很难衡量，现有的测力器都难以准确测量。相比之下，绝对力量虽然和攻击力量有一定差异，但能够准确测量。一般说来，攻击力量与绝对力量成正比。根据赌博公司对100名格斗专家进行的调查，‘唐龙’弗兰克陈被认为是攻击力最强的拳手。    
    　　还有，测量时的速度和实战中相差很大，但也能说明一定问题。韩国拳手金贤智在测量时一分钟出腿312次，平均每秒5。2次，创造了出腿最快的纪录。速度也是一个拳手非常重要的训练项目。    
    　　老头不厌其烦的向阿郎讲解着这些东西，希望他可以在最短的时间里做到最好。    
    　　　　


第一部 人生起落  第六章 特训

    　　除了这些锻炼之外，每天还需要练习的是老头找人来教授的格斗技术。初时找来教授阿郎的有教咏春拳的，有教授洪拳形意拳之类的国术的教练。虽然阿郎从心里未必对那些所谓瘦不拉几的高手认同，不过起码还是蛮尊敬老人家的。再怎么说，那种数十年如一日的练功精神就特值得阿郎佩服。    
    　　还有另一位看上去很有神仙气息的老头教了阿郎练气功。阿郎对气功倒是向往已久，每天打坐之类的做得不亦乐乎。    
    　　老头对阿郎解释说，这些都是真正有真材实料的隐姓埋名的国术高手，虽然未必就是顶尖的。但是教阿郎，那还是绰绰有余。所以要学习国术，老头说这是为了他的身体柔韧度敏捷度之类的打下最结实的根基。    
    　　半年后，阿郎把些一切都练得七七八八的，那些老师们都说他蛮有天分，学习得很快，现在就差经验和火候了。不过，阿郎自己觉得累得最惨，他每天顶多只能睡六个小时，其他的时间都在锻炼中。之所以有六个小时，还是因为老头觉得不能让阿郎太疲累，不然会影响体能的。    
    　　这时老头先后又请来了几位自由搏击的技术教练，说是自由搏击还算是好的啦。实际上，那些根本就是退隐后的黑市拳手。    
    　　教授的技术十分简单。虽然所有可能的徒手攻击手段都要涉猎，但核心的训练内容不超过十种。黑市拳要求一切训练内容都要以最快、最狠地击毙对手为目标。拳法的威力有限，并不作为重点。最受推崇的是扫腿、侧踢，其次是膝肘和各种关节技术。    
    　　要求拳手的腿法要像铁棍一样凶狠。很多拳手都能踢断铁棍、石头和木桩。在比赛中，很多人都是一踢致命，颅骨和脑组织破裂造成当场死亡。踢断四肢、震坏内脏的更是时有发生。拳手们平常都要进行大强度的深蹲和跑步练习，以具备超人的力量和体能。    
    　　于是，无奈之余，阿郎只能按照老师教的和老头逼的，每天对着所有硬的东西狂练手脚硬度。某天，阿郎一脚踢断一根两公分的铁棒，兴奋得指给老头瞧。老头毫不留情的一瓢冷水泼来，你不知道吗？西伯利亚训练营90公斤级以上的拳手必须达到400公斤以上的深蹲成绩，一脚踢断20英寸的木桩，限期达不到的都被处死。你这点成绩算什么。    
    　　深受打击的阿郎这下大受刺激，好似受了奇耻大辱。整天拼了命的练，早练晚练吃饭练，就差睡觉没练了。    
    　　老头看着阿郎的奋进，很是欣慰的说，只要经过艰苦的训练，就算普通人也可以成为拳王，别不要说你这个有天赋的人了。认识深了，老头倒也明白，阿郎固然会为了这句天赋而沾沾自喜，拿出来吹嘘，却不会就此止步不前。    
    　　其实阿郎本身也绝不是一个懒惰毫无大志的人，只不过，前二十年实在过得太平凡太狼狈了。他仍然不敢相信自己拥有超人一等的能力。不过，在老头这里他得到了训练，除了能力训练外，其实还磨练了他的意志力和自信心，更获得了前二十年从未感受过的自尊。没有自尊感，这也是阿郎不敢对女孩表白的缘故。    
    　　可是，现在的阿郎过得就惬意极了，每天三餐有专业营养师调理食物，有专业医生为自己疗伤保健，如果不是那些残酷的训练，这种日子简直就是他梦想中的神仙日子，当然还欠缺了一个女孩。    
    　　老头手上共有五个正式拳手，除了阿朗外，另外还有个阿林也是正在训练之中。五个拳手只有两个还未成名的常住在老头这边，经常得到老头的照顾，弄些小姐玩一夜情。根据老头的说法，那叫做及时宣泄，没有人可以顶得住神经绷紧的日子，终究需要放松，而适当的让女人来调理身体是件很好的事。    
    　　阿朗当即便邀请阿林一起去找老头理论，让他也给自己弄小姐来调理调理。老头敏锐的发现了这背后的意图，斩钉截铁的否定了这个可能。并说你现在还在黄金时期，正是精血锐气最旺盛的时期，绝不能因为女人而让打下体能根基毁于一旦。    
    　　可惜阿林个性稳重冰冷，常常拒人于千里之外，旁人都是敬而远之。惟有阿郎这个不怕死的无赖家伙老是贴着阿林，说什么大家都是一期的同学应该互相钦敬才是。阿林被阿郎嬉皮笑脸弄得无法可施，只得事事随着阿郎。    
    　　再说阿林也并不反感阿郎，甚至还对他很有好感，因为只有阿郎当他是朋友，愿意亲近他。其实阿林也不是天生冰冷，这只不过是他害怕与人交往，所以戴上的面具。好象一句话说的，宁叫人怕我，不叫人爱我。形容阿林倒也相得益彰。    
    　　半年多熬下来，阿郎扯下脸皮纠缠着阿林说结拜兄弟，阿林实在怕了这个像狗皮膏药缠人的家伙，只得答应下来。于是，阿郎忙前忙后摆开香案，要搞正规的结拜，甚至还让老头请来德高望重的国术高手为证。老头表面上对此虽然大有种不屑一顾的看法，不过心里却颇为欣赏阿郎喜好结交朋友的性情，果真请来了比德高望重还要德高望重的人物出面。    
    　　虽然这一切折腾得阿林不厌其烦，但有碍于阿郎超人几等的粘人功夫，只好勉为其难。两人香案前计算年纪，想不到比较活泼的阿郎还比深沉的阿林大了一岁。阿郎自觉再拾往日当大哥的气势，着实兴奋了好一阵子。只是这个小弟时常不给他面子，让他在老头面前常丢脸。    
    　　老头一直都很关心阿郎，如果说刚开始时还只是为了阿郎的天赋其才而打动爱才心理，存心造就拳坛天才。那么认识阿郎久了后，也就渐渐被其活泼豪爽的性格给感染了，人都年轻了不少。    
    　　这阿郎要讲身手现在还很差，要讲俊俏也不及阿林。可是就偏偏能获得老头的欢心，老头就喜欢阿郎直言的性格，虽然他对此颇不以为然。    
    　　下半年开始后，老头加强了对阿郎和阿林的训练，并向他们灌输了许多残暴的观念。当然，所谓的残暴仅限于擂台上。也就是说，打拳赛时，不管发生任何情况，绝不能心慈手软。作为拳手，唯一的目的就是胜利，不是你死就是我亡的胜利。必要时，可以挖眼，攻下阴，扯耳朵，咬人等等手段无所不用其极。    
    　　不过阿郎尽管明白这个道理，却实在是没法接受这样的观念。直到老头带上阿郎和阿林去观看了一场黑市拳赛。    
    　　这天，阿郎和阿林吃完晚饭后，老头意外的没有让他们去练习或者讲解技术。反而叫上他们坐上轿车一溜烟来到一个极为偏僻的大仓库。仓库外有不少名贵汽车停着，还几名大汉在外把风接待客人。    
    　　进入仓库以后，阿郎立刻吃惊极了。这个大仓库中央有个擂台，四周有不少舒适的椅子，大概是客人的。    
    　　很快的，人差不多到齐了。看上去，这些客人大多非富则贵，老头四处向熟人打着招呼，悄悄的告诉阿郎和阿林，这些人都是一掷千金的富豪，要么就是手握大权的高官。来这就是为了看比赛，体验这种没有规则的血腥残暴。    
    　　你知道这场拳赛的赌注有多少吗？六千万！阿郎嘴巴张得老大，差点没让出声来。天呐，六千万呀，这……这堆起来会有多高啊！阿郎实在无法计算出六千万的概念究竟是多少。    
    　　　　


第一部 人生起落  第七章 抉择

    　　拳赛很快就开始了，不需要裁判，不需要规则，唯一的规则便是除非比赛条件，否则不允许带武器上场，谁先倒下起不来，谁就是胜利者。    
    　　分属两边的拳手分别爬上擂台。老头解说着，这个穿蓝短裤的绰号叫铁腿，最擅长的侧踢，力量很大，速度也很快。他的出场费是二十万。    
    　　另外一个穿红短裤的绰号叫坦克，很厉害，技术比较全面，力量奇大，而且速度也相当快。你们都要注意这个人，因为以后很可能会对上。他的出场费是一百万。无论这场谁赢，都会拿到六百万的奖金。实际上，真正的赢家是赌拳的庄家。    
    　　拳赛开始后，坦克和铁腿并没有像阿郎想象中一样纠缠在一起肉搏。老头说高手一般都不会进行近距离肉搏站，除非实力悬殊很大，又或者自己的特性适合近距离攻击。所以腿上的攻击也就非常重要了。    
    　　互相试探一番后，铁腿终于发动了攻击。不过，却不是用自己惯用的侧踢，很可能是想保留着一举毙敌。    
    　　坦克毫不吃力的以手硬挡下铁腿的攻击，进而欺身到铁腿身前，一记膝肘直击铁腿腹部。铁腿急退想拉开距离，却不妨坦克的膝肘原来是诱敌之计。坦克的大脚伸展开来，闪电般踢到铁腿腹部少许。    
    　　紧接着，两人纠缠一会，试探到对方底细后，坦克开始了猛攻。一脚脚往铁腿身上扫去，闪都来不及闪的铁腿只有硬拼，却嚓的被踢断腿。坦克借机猛冲上前，手臂横扫击中铁腿的头部，倒在地上。坦克再步上前往铁腿头部补上一脚。铁腿的面目被踢得稀烂，血肉模糊。    
    　　阿郎和阿林的眼珠子差点没看得掉下来，干，有这样打的吗？摆明了是谋杀！干，真干！老头在一旁说了，一般一场高水准的拳赛都结束得很快，比如当年的‘唐龙’平均每场比赛时间只有68秒，可谓是平均比赛时间最段的啦。    
    　　那么快就看到了结果，既在场中客人的意料中，也在意料外。意外的是铁腿居然没有反击就输了，这点水准也敢挑战坦克，太滑稽了。纷纷摇着头咒骂着铁腿的不堪一击，又在懊悔自己怎么看中这个傻蛋。更多的人则在为自己选择了坦克的眼光而大放厥词。    
    　　回程的路上，阿郎和阿林都没有说话，因为他们被这种血淋淋的比赛而吓住了，试问有谁想过打一场比赛就要杀死一个人呢！老头似乎看出了他们的想法，才死一个人而已，拳坛有个规矩，有时候允许几个拳手拿武器对阵一个拳手。    
    　　比如当年印度的“湿婆战士”---赛奥加塔南、昆兰齐亚和桑德达姆罗克。他们在三人组格斗中取得了92战91胜1负的战绩，这在偶然性很强的三人组格斗中极为罕见，号称‘最强的三人组’。还有另一个绰号‘地狱魔王’马库斯曾经战胜过3名手持铁棍的拳手，其中有两人被他当场击毙。    
    　　老头很沉重的说，其实如果你们真的不愿意打拳赛，现在退出还来得及。不然的话，只要你打了一场比赛，就会被认为是圈内的人，是极难脱离的，否则会被黑社会追杀，防止泄露秘密。能够引退的拳手寥寥无几，只有1946年，以有记载的战绩为476战全胜，其中241场击毙对手的战绩的格林威尔张第一个成功退出。    
    　　你们考虑考虑吧，这是大事。明天再答复我。老头这一瞬间仿佛老了几岁似的，很落寞很苍凉。    
    　　当晚，阿郎想了很多，他从来没有像当天晚上一样认真的想过未来。他觉得虽然打黑市拳很暴力，但是可能对于自己这个通缉杀人犯来说也不失为一条出路。如果死在擂台上也算是解脱，为社会解决了一个人渣，如果侥幸能够活下来，那么自己就有很多钱，就可以回去找……她。到时候……想着想着阿郎心里一热，竟不知不觉的沉睡。梦中尽是女孩与自己嬉戏的镜头画面。    
    　　阿林同样也睡不着，他需要钱救母亲，比阿郎更需要，而且在这之前先生（就是老头）就已经预先给了阿林一些钱安置母亲和妹妹。他欠下了先生的债，就是害怕也不能拒绝。为了母亲和妹妹未来的幸福，自己的一条命算什么。    
    　　第二天，老头起来得比往常更早，他很后悔昨天一时对阿郎怜惜心软说出来的话。毕竟他只是一个经纪人而不是一个慈善家，他需要拳手给他带来胜利和收益，而不是只有付出。他很紧张阿郎和阿林的答复，但是他生平又从不食言，他以为这次阿郎他们肯定是要走了的，之所以在这里等待答复，只不过是为了平复自己的急噪情绪。    
    　　最重要的是，以后可能再也难以遇见拥有阿郎这么好资质的人了。    
    　　阿林刚打开房门，就看见阿郎也正好打开房门，嘻嘻的笑问他决定了没有。阿林决绝的点了点头，阿郎也收起了无赖式的笑容，抓住了阿林的手，紧紧的握了一会。    
    　　阿林只觉得这只手竟包含着无的温和亲切，仿佛亲人一样。他也紧紧地握住了阿郎的手。两个男人之间爆发了一种真正意义上的情义交流。这是无言而又默契的心有灵犀。    
    　　他们一下楼就看见了老头坐得稳稳的，阿郎走上前去，很紧张的说。老头，我们决定--    
    　　正当老头因为阿郎的语气和表情感到绝望时，阿郎恢复了往日的嬉皮笑脸把剩下的半句话吐了出来--我们决定留下来接受你的剥削。    
    　　听到这句话，老头激动得差点没叫喊出来，不过，好在他也是经历得多了，外表依然老神在在的。说实在的，老头的确十分感动，这样的事换了其他人肯定早就离开了。但是他们却留下来了。叫老头如何不感动，起码当老头自少希望成为拳手的愿望在看见过于残酷的拳赛后就害怕后，他就把目标改为培养出顶尖的拳手。而且现在像阿郎阿林这样肯为别人着想，肯面对挑战的人实在太少了。    
    　　等到老头感动完后，他再去看阿郎阿林的踪迹，却发现两人练得比往日更投入更下苦功。心下一阵欣慰，台下的苦练就是台上的胜利和保命之道。    
    　　　　


第一部 人生起落  第八章 格毙

    　　一年了，阿郎喃喃自语，这个晚上没有漂亮的星空，也没有皎洁的明月。阿郎甚至不愿意记起这简直就是地狱一般的一年生活，特别是下半年之后，他和阿林每天都生活在紧张中，因为他们不知道什么时候会遭到偷袭，绝不留情的偷袭。    
    　　阿郎明白老头是为了训练他们的应变能力和警觉心，在黑道控制下的黑市拳赛是很残忍的，时刻会遭到黑道的追杀，每个人都不能肯定可以安全的看见第二天的太阳。    
    　　没有真正放松的休息，也许唯一的休闲便是阿郎表面依然不改的油嘴滑舌，可以给逼死人的日子带来少许乐趣。每天对着花岗石和铁柱的直击练习让阿郎体会了人间最痛苦的折磨不是敌人，而是自找的折磨。    
    　　一切一切的训练就是魔鬼也受不了，阿郎如此说。但效果也是十分明显，阿郎由初时的屁都不懂，到现在精通格斗技巧，准确的说应该是杀人技术，他们训练的目的就是为了将来擂台上的杀死对手。    
    　　体能更是提升了许多，足可以抵挡顶尖高手的侧踢之类，而不至于骨折等等。现在阿郎卧推达到一百四十公斤，深蹲五百四十公斤。阿林则稍逊一些。阿郎问过老头，自己与顶尖高手在卧推这方面依然有些差距，会不会在实战中表现出更大的差距。    
    　　老头答道，理论上不会，因为你学了咏春太极之类的国术，而很多国术的运用技巧便是四两拨千斤，对力量的挖掘和运用很有独到之处。如果说，你平时只能打出五百公斤的力度，那么在实战中，你可能就可以打出六百公斤，甚至更高的力量。一般中国人拥有这样的成绩就已经非常好了！更何况你还在神速进步当中。经过实战的锻炼，你肯定可以再进得更高。    
    　　其实，全世界最知名的西伯利亚训练营里，一般训练一个拳手出来，需要数年，甚至更长。阿郎所以能够在一年里就被训练出如此成绩，除了老头的方法得当外，最关键的是阿郎有天赋。虽然阿郎的天赋是被命星事件挖掘出来的，但受到如此严格的训练，也正好把命星融合后带来的效果一一展示出来。    
    　　力量上的进步固然是十分显著。体能上的进展也是很惹眼的，现在足可以在激烈实战中打足半个小时，老头深信阿郎的体力绝对是最顶尖的。不过，老头也说如果一旦遇到真正的高手，阿郎很难支持得了半个小时，但是勿需担心，一般拳手越强，比赛时间越短暂。阿郎的体力应该是足够了，也是他最大的本钱。    
    　　敏捷度，搏击技术，老头如今都不担心阿郎，他现在唯一需要的就是真正与高手的对战。    
    　　最让老头忧虑的是阿郎的心理，他越来越捉摸不透阿郎心里在想些什么！老头不知道阿郎是不是真正能够在台上对抗那些极度变态残忍的对手，虽然后面三个月经常找拳手来对打，阿郎也获得了不少实战经验，可是阿郎总是笑嘻嘻的模样，着实令老头担心在见识过真正的黑市拳赛后会崩溃。    
    　　眼看就要到在美国举行的年度黑拳大赛了，老头却始终看不懂阿郎的状态。虽然阿林实力跟目前的阿郎比颇有相当距离，但老头从未想过让阿林去挑战顶尖高手，倒也不担心。但是，无论老头如何对阿郎交心，阿郎始终一副无所谓的表情。    
    　　其实，老头不明白现在的阿郎，连阿林也看不穿阿郎。自从第一次观战受到惊吓后，阿郎决定一条路继续走下去，每日苦练，下的功夫甚至比勤奋的阿林还要多出许多。    
    　　后来老头每天向他灌输打黑市拳的理念，还常带他们去观战，再加上残酷的训练。由不得阿郎的心肠不硬起来，莫看他现在整天很轻松的样子。实质上，阿郎却这一切当中成长坚强起来，再也不是往日那个胆小怕事的家伙。起码阿郎现在有信心，也有决心在任何比赛中干掉任何对手。因为他认定，要么就平凡的做个普通人，要么就轰轰烈烈一回在黑市拳坛打出神话。    
    　　老头安排了国内的事务，带上阿郎和阿林还有两个保镖往美国的赌城拉斯维加斯飞去。在过机场时，阿郎还担心过一阵被人认出自己这个通缉犯，好在屁事也没有。    
    　　下了飞机，阿郎眼神中略带杀气，美国，嘿嘿！就让我在这里大开杀戒吧。    
    　　阿林忽然感到身边的阿郎传来一阵让自己不安的气息，拍拍阿郎的肩膀，两人对望一眼，都肆无忌惮的大笑起来，因为他们都看见对方眼中的雄心壮志。    
    　　五个人下榻豪华酒店后，休息了一天顺顺时差。第二天，老头带着阿郎和阿林去报名参赛。两人又再次训练开。    
    　　几天后，预选赛即将展开。老头没有跟阿郎和阿林说太多，单单解释了一下他们的对手。其实，预选赛里两人各自的对手都并不出名。    
    　　老头调查过，这他们的对手也不厉害。阿郎和阿林应该可以很轻松的就搞定对手，进入复赛。    
    　　老头在阿郎和阿林各自上场前说了一句：“小心点，谨慎些。”眼里竟有种不舍的意思。    
    　　阿郎还是老样子笑嘻嘻的，老头你担心那么多干吗！    
    　　阿郎的对手并不高大，身形彼此相差不多。黑市拳基本上不存在重量分级的规则，只要任何人愿意，五十公斤的拳手也可以和一百公斤的拳手对打。    
    　　嘻嘻，嘻嘻，对手不懂眼前这家伙怎么在擂台上还是一脸轻松的表情。要知道，黑市拳擂台是最紧张的场所，每个拳手总是集中全力绷紧自己对付对手。哪有阿郎这样笑得傻兮兮的拳手。    
    　　正当对手大惑不解时，一记铃声引爆了拳赛。阿郎在铃声响起时便凌空往对手踢去，对手这才反应过来。欲挡住这记无比凌厉的招式，却只听到手臂啪的一声便眼前一黑。    
    　　阿郎依旧笑着，双手猛的举高，场中观众纷纷为如此神速的拳赛而爆发出兴奋，靠，才一秒钟啊！一秒钟就击毙对手。天才的拳手，刚出道竟有如此力量，绝对是高手。有眼光的人都看懂了阿郎的高明。    
    　　阿郎没有和对手纠缠，微笑让对手放松后，在最短的时间凌空起脚，以绝对压制性的力量踢中倒霉鬼。倒霉鬼虽然还来得及用手臂挡了一下，却被力量奇大的一脚踢断了手，再把脖子踢断。恐怖的力量。    
    　　阿林也很轻松的把对手搞定，但是却没有当场格毙。两人按着线路直杀预选复赛。    
    　　　　


第一部 人生起落  第九章 战斗欲望

    　　保持着笑容的阿郎回到酒店后，在自己的房间里呕吐连连，好似胃也给翻出来的感觉。阿浪眼前总是浮现出擂台对手被一脚踢死后倒下的惨状。我为什么要杀他？阿郎喃喃自语。    
    　　杀人不是件简单的事，也许干的时候会很刺激很过瘾，可是事后却一生也无法摆脱心里的恐惧。死者就像怨灵一样终日缠着杀人者，直到杀人者精神崩溃--发疯。    
    　　阿郎现在遭遇到的正是这个问题，如果一个处理不好，他极可能会从此消沉下去，崩溃乃至自杀。原本老头想趁机开解一下阿郎，可是他一回到酒店就把自己锁在房间里，让老头毫无发挥余地。    
    　　整个夜晚，阿郎却无法安眠，死者的面容变得十分清晰，在眼前晃来晃去。第二天，老头看见黑着眼圈的阿郎就知道发生什么事了。    
    　　叫住阿郎，正色的说。阿郎，你觉得自己是好人还是坏人？    
    　　自己？好人坏人？他很奇怪老头的问题，不过还是认真考虑了一下，我不是好人。    
    　　打黑市拳的人都不是什么好人。也许有人只是像阿林那样为了生计而打，但是踏进这个圈，他就该料到这一天。没有人能够永远不败，在这个擂台上输的唯一结果就是死。换了今天是你死在擂台上，别人不会有任何惋惜。因为你对他们没有任何利用价值了。    
    　　老头说得很谨慎，希望阿郎可以自己冲破这次的心理障碍，重新站起来。    
    　　恩，知道了。阿郎听得很认真，他明白自己的问题出在什么地方，一直以来他都习惯检讨自己的所做所为。这为阿郎的进步起到的极其关键的效用。    
    　　几天后，复赛展开，阿郎来到赛场前。阿林看着擂台上的两个人，你知道他们叫什么名字，是哪里人吗？    
    　　数天来阿郎思考的东西，在这一刻被阿林无意中的一句话解开。没错，我又不认识他们，他们是死是活关我什么事。就算我杀了人，那也不是第一次了。何必这样害怕。他们也有自己的理想，我也有自己的目标。为了自己的目标，牺牲又有何妨！连自己的性命都可以放弃，又还有什么不能放开的。想到女孩，阿郎心里一阵发热，恋爱的感觉真的很棒，虽然只是暗恋。    
    　　解开心结的阿郎顿时焕发出一种全新的气质，无意中泄露出的气息叫阿林和老头不由的侧目相看，尽管他们不知道阿郎发生了什么变化。但是可以肯定，这绝对是对阿郎有利的变化。    
    　　想通一切的阿郎参加复赛时再度当场击毙对手，迅速成为赌客们心目中的热门人选之一。阿林也顺利进军决赛圈。    
    　　老头并不清楚阿郎心里曾经翻起过的滔天巨浪，回到酒店后还想开解一下阿郎。谁知道阿郎竟发出发自内心的笑意，老头谢谢你了。老头更是一楞，肯定阿郎发生事情了，要知道阿郎以前从来没有谢过他。    
    　　阿郎故意 顿了一下才说，老头，我已经想通了，哈哈！你就不要白费唇舌开解我了！哈哈！看不出来，老头你还蛮会关心人的嘛。    
    　　再次楞了一下，老头的老脸微红，恼羞成怒。我这是为了我花在你们身上的投资着想。哼哼！    
    　　阿郎盯着老头的眼睛，是……吗！故意拉长了语气，哈哈大笑的回到了房间。一向在外人面前表现得十分冷酷的阿林也憋不住笑意，偷笑着回到了房间。老头怒道，笑，很好笑吗？说完，自己也忍不住笑了！    
    　　五天后，拳赛正式开打，不同于选拔赛。能够进入正式赛的都颇具实力。不过，老头并不担心，只要不是有特别厉害的高手，阿郎和阿林都可以应付得过去。    
    　　果然不出老头的计算，阿郎一共打到大赛结束，共七场比赛。每次都当场击毙对手。闹得拳坛一阵紧张，靠，什么时候跑出来这么凶残的拳手。阿郎成为这次大赛最大的赢家，可谓出尽了风头。    
    　　阿林打完第四场便即退出比赛，四场比赛击毙三个对手。虽然是退出，但是圈内人一样看好这名论狠不比阿郎逊色的英俊拳手。    
    　　每年一度的黑市拳赛可算是拳手的摇篮，每年都由这里诞生出不少高明的拳手。而更多穷困的人为了生计苦练搏击，个人报名参加拳赛，希望获得青睐和奖金。所以说年度黑市拳赛里参加的人大多都是没有势力的穷人，而有经纪人的，经过系统训练的拳手一般都是通过挑战的形式来成名，不屑这个大赛。    
    　　不过，大赛依旧是每年的关注焦点，许多经纪人都渴望由这里挖掘出有潜力的拳手。要知道，因为是黑市拳的缘故，并不及其他格斗运动普及，自愿参加的人更少，而且为了秘密等原因，所以大赛也就成为了最好的挑选人才的最佳场所。    
    　　虽然在黑市拳赛的生死中捶打出来的拳手论实战能力远远胜过一些所谓的格斗高手和拳王之类，但黑市拳还是不能见光，这个运动在大多数国家都是被禁止的。    
    　　由于种种方面的原因，比方说拳手不希望在自己的战绩上留下战败的记录等等，所以大赛允许参赛拳手退出比赛，但一定要及时知会组织者。毕竟大赛只能算是一个大型的选拔赛，挖掘有潜力的拳手才是主要目的。甚至为此把大赛分成八个组，每组有一个冠军，决出小组冠军后便不再对阵。    
    　　老头之所以让阿郎和阿林参加这个大赛，不外乎是想让阿郎和阿林获得真正与死神交锋的经验，这在擂台上才是最宝贵的，尤其是那种生死一线的体验更能提升拳手的心理素质。国内的拳赛固然也可以磨练，但是却远不及美国的来得残暴。再怎么说，国内对这些东西是一发现便全力扫荡的，国内的圈内人也不敢玩得太过分。    
    　　老头，我想挑战‘狂斧’。阿郎这句话差点让老头的牙齿掉下来。    
    　　你说什么？老头甚至怀疑自己是不是老人痴呆了。    
    　　我要挑战‘狂斧’。阿郎就差没扯着老头的耳朵大喊大叫了。    
    　　郎哥啊，拜托你，你要想清楚啊。老头这次真的是急了，跟‘狂斧’比，阿郎现在还有一段距离呢。‘狂斧’出道近十年，打了一百八十六场，全胜。一百六十二场格毙对手。号称‘不败的舔血者’，这个绰号是因为狂斧每次总是把对手折磨得浑身是伤，战胜后喜欢舔对手的鲜血得来。足见其凶残。    
    　　就算你想挑战，现在人家是多高的出场费你知道不？两百万呐，美金呐！你呢！你现在的身价是多高？十万美金，跟人家相差二十倍啊！老头用几乎痛哭的语气控诉阿郎的不当要求。    
    　　嘿嘿！两百万，美金！老头，你放心，我会一步步来的。阿郎没有继续要求下去，倒让老头喘了口气。    
    　　‘狂斧’之后，就是‘暴龙’，然后就是‘死神’！嘿嘿！阿郎神色轻松的轻轻说，眼神中充满了野兽般的战斗欲望。    
    　　你说什么？老头没听清楚。    
    　　没什么！扔下这句话，阿郎飘然回房去了。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十章 挑战

    　　一年后……    
    　　好无聊啊，阿郎整天把这句话挂在嘴上，阿林都怀疑这厮是不是神经了。一年了，阿郎露出了一个奇怪的笑容，一年前自己什么都不是，顶多只是个新秀。但是现在……嘿嘿    
    　　在这一年里，阿郎不停的挑战知名拳手，借此提升自己的搏斗技术和身价。从新秀赛结束的半个月后阿郎当场以坚硬比钢的双臂对拼以双手力量成名的印度拳手‘血斩’后，就开始了阿郎的格斗机器之途。    
    　　七天后，阿郎再以绝对优势的力量在三十秒内击毙俄罗斯拳手‘蛮牛’。    
    　　三天后花了两分钟击毙了菲律宾拳手‘砍刀’。    
    　　此后一个月内阿郎没有挑战任何人，当人们以为他发生什么事时。阿郎挑战以技术全面著称的非洲‘人狼’，五秒钟即击毙对手，惊爆圈内。    
    　　一周后，挑战来自中国的‘华北虎’，一分钟内结束战斗。    
    　　两周后，挑战俄罗斯以力量著称的‘黑熊’，又是一分钟内当场以力量格毙对手。    
    　　此后，阿郎几乎以每个月两次的速度挑战更厉害的拳手，均在一分钟击败，最让人们觉得恐惧的是每场比赛都是以击毙对手收场。没有一个对手能从阿郎的手下活着离开。圈内人惊呼，恐怖‘唐龙’第二诞生了，将为黑市拳坛带来黑暗的恐怖。    
    　　阿郎立刻在下一场比赛中向世人宣告，我比唐龙更凶猛残酷，整场比赛仅以十五秒钟便结束战斗，是让人战栗的一击必杀。    
    　　阿林也取得了相当不错的战果，一年内打了十八场比赛，全胜，共十五场格毙对手。被称为‘银虎’。    
    　　现在阿郎已经一个月没有挑战人了，他在修身养息，顺便消化格斗心得。他上一场的比赛是跟泰国的‘钢拳猜’打，花了两分钟才结果对手，自己也受了些轻伤。泰拳果然名不虚传。    
    　　现在阿郎得到了一个绰号‘血狼’，因为他打的比赛极少见血，而他的每个对手又都是无一例外的死亡。不过圈内人大都喜欢称他为‘狼王’，因为他够狠够快够残酷，最重要的是他在这年来的战斗中逐渐修成了一种霸者风范。身价已经达到一百二十万美金，成为圈内最看好的新生拳手。    
    　　阿郎的下一场比赛就是跟‘狂斧’打，这是他渴望已久的战斗，阿郎为之兴奋不已。不过，阿郎也是擂台上的老油子了，这种对比赛不利的情绪很容易就可以舒缓。    
    　　双方来到擂台上，没有裁判没有规则。玲声响起后，两人没有拖延时间，‘狂斧’首先暴喝一声攻过来。    
    　　阿郎心中电光疾闪，想到最快结束战斗的办法。一个凌空连环踢腿踢在‘狂斧’挥舞的手臂上，‘狂斧’当即抓住阿郎的双脚，这时，阿郎双手刚好触地，心里暗叹，真配合啊！。    
    　　老头和阿林却猛的脸色惨白，在这样的情况下双脚被抓住基本上也就宣告了死亡。    
    　　用手猛力一撑地面，阿郎双脚使力，‘狂斧’竟给双脚撑得飞起来。‘狂斧’心知不妙，赶紧放手。阿郎叹息，如果你不放手，可能我还未必能对你造成太严重的伤害，现在你就死定了……    
    　　阿郎急速弹转身子，表现出了这一年多来苦练的敏捷身手。看也不看一眼，跃起空中，一个空翻伸出右脚后跟对准‘狂斧’的腰部直击下去，力量直大竟叫人看不清出脚。    
    　　‘狂斧’惨叫着直坠地面，阿郎随后再以一记肘击打断‘狂斧’的脖子。战斗结束，费时不到十秒钟。观众甚至还没有看懂，狂斧就被干掉了。    
    　　从这天开始，阿郎终于被公认为顶尖高手，成为被挑战者。当然咯，能在十秒钟内干脆利落的击毙‘狂斧’的人绝对是顶尖高手，而且那一记招数后来被人看出，纯粹是用来引诱‘狂斧’的。如此心计叫人心悸。    
    　　半年后阿郎挑战‘暴龙’，以绝对优势取胜，费时三十九秒。此时，阿郎体重七十公斤，在拳坛绝对是轻量级的拳王，卧推一百六十公斤，深蹲五百六十公斤。共打了五十一场，全胜，五十一场均当场击毙对手。‘狼王’的阴影开始笼罩整个拳坛。    
    　　此后半年里，阿郎不停挑战各方高手。或者接受别人的挑战，半年里竟打了四十四场比赛，保持全胜，依旧是每次均格毙对手。但纵然如此，挑战阿郎和接受其挑战的人依然络绎不绝，因为如果打赢了‘狼王’，功成名就不说，单只奖金就足够奢侈一辈子了。    
    　　终于，拳坛公认的第一高手‘死神’按捺不住了，他不允许有人挑战自己的权威。但却不知，正好中了阿郎的计，阿郎之所以一直没有向‘死神’挑战，就是向让其以为阿郎忽略其存在，激怒他。跟谁打都可以，就不跟‘死神’打。    
    　　于是，被称为世纪第一大战的‘死神’对‘狼王’的擂台赛展开了。经过半年多的策划，和在台上的轻视表演，阿郎成功的在台上激怒‘死神’。在三分四十九秒时击毙‘死神’。圈内因而引发一次地震，各地黑道重新划分势力图。    
    　　‘狼王’称霸黑市拳坛的恐怖年代宣告来临，任何拳手都无法避免。唯一开心的可能只有老头和阿林，阿林是为了好兄弟的成就高兴，而老头则是为了滚滚财源开心，整天数钱忙。    
    　　*****    
    　　那是被‘狼王’统治的黑暗时代，每个拳手都不愿意提到这个恐惧残忍的时期--‘镰刀’如此说。附：‘镰刀’，阿郎离开黑市拳坛后冒起的新拳王。    
    　　他拥有至高无上的领袖风采，是拳坛历史上唯一的霸者，他就是最智慧冷酷残忍的‘狼王’--阿郎的忠实FANS‘拳王’如此说。附：‘拳王’，原黑市拳手，后因被阿郎统治拳坛，不敢于其交手，转行参加正规拳赛，世界最顶尖的正规拳王，曾蝉联三届拳王争霸赛。    
    　　他是最顶尖的格斗之王，其他的拳手在他面前只会感到羞耻和恐惧。任何人相信他的能力足可以正面杀死任何人，甚至遇神杀神。‘黑熊’谈到‘狼王’时永远都是一副兴奋的表情。    
    　　在被‘狼王’统治的六年中，他共打了两百三十三场拳赛，二百三十三场胜利，二百三十三场当场击毙对手，共击毙两百六十七个拳手。因为有些比赛是狼王一个人对几个，甚至有一场，他一个人对五个手持武器的一流拳手，同样一一格毙。凡于阿郎交手的拳手没有一个能活着离开擂台。    
    　　‘狼王’是整个格斗历史上最恐怖的格斗家，也是最冷酷无情的拳手，他存在拳坛的六年里，每一天都是拳手们乃至观众的终生噩梦。他是黑市拳乃至正规拳坛唯一的神话。黑市拳历史上对阿郎的记载。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十一章 再见

    　　时间，‘狼王’宣布退隐的第二天。    
    　　地点，中国广州机场外。    
    　　人物，两个体型不高大，但是却十分强壮给人以爆炸感的两个男青年和一个六十多岁的永远都在微笑的老头。    
    　　微笑的老头这会不笑了，你们真的要退出吗？    
    　　靠，老头，不会吧！难道我们还拿这事来开玩笑不成！现在我们赚的钱足够花十辈子了，当然退出咯！再说那个继续玩下去，我也不敢担保自己是不是能打到六十岁退休。这话是那笑眯眯的个头稍矮的青年说的，和老头老奸巨滑式微笑不同的是，青年的笑更有亲和力和真诚感，不像老头的笑总让人想起一个词--笑里藏刀。    
    　　另一个比较帅气的青年一言不发，凝固着冰冷，使得行人总是侧面。    
    　　唉，其实我也早就想让你们趁机退出了。这样安全些。老头很惆怅的叹了口气。其实，我一直都把你们当做是我的孙子，打从心里想疼爱你们。可是一直都没这机会。    
    　　阿郎很不屑的呸了一下，干，老头，都快分手了，你就别耍阿林了，人家是老实人。什么孙子，摆明了是想讨我们的便宜嘛！还有一件事，美国黑帮的事你到底能不能搞定？说到这里，阿郎的表情就肃穆起来了。阿林也关心的走近两步。毕竟这关系到他们未来的日子嘛。    
    　　放心吧，唐人街汉龙堂的赵堂主已经摆平了这件事。你们就安心的去过平凡人的生活吧！    
    　　那我们就走咯！老头，够拉百。阿郎生硬古怪的发音把不小心听到的行人都给逗乐了。    
    　　上的士后，阿郎忽然把脑袋伸出来。爷爷，别忘记你剥削了咱们六年，可要等我们来找你算帐哦！说完，的士一溜烟便开走了，大概是阿郎催司机干的。    
    　　老头神色暗淡的说，放心，我不会忘记的。忽然想起，乐得大喊出声，超，他居然叫我爷爷，超，真超。一时间开心得老泪纵横，又是伤感又是兴奋。路人纷纷侧目，靠，这哪家老爷子，怎么神经有问题还放出来。    
    　　*****    
    　　因为时差的原因，美国此刻还是入夜不久。    
    　　唐人街汉龙堂内，白天汉龙堂宣布‘狼王’和‘银虎’退出的消息后，顿时引发黑道的一轮地震。晚上集合全美国黑道十三家重要人物来到汉龙堂齐向赵天晋问罪。    
    　　眼前的十三位无一不是道上一方可以说得上话做得了主的人，今天大家既然来齐了。老头我也不妨直说，‘狼王’和‘银虎’的归隐我插手定了。汉龙堂当家的赵老爷子慢条斯理的品着茶。    
    　　如果谁要跟他们过不去，就是跟我们整个汉龙堂十二万兄弟作对！说这话时赵老爷子身形暴长，眼神凌厉之极。面前十三个黑道大哥纷纷为汉龙堂的决心而震动！    
    　　那老爷子敢保证他们不说出大家的秘密吗？这些年来黑手党实在太过于臭名远播，着实被各国政府好生扫荡，实力已经大不如前。拉斯维加斯的负责头目有些畏缩的问。毕竟汉龙堂可是全美第三大华人堂口的，一旦得罪了，很容易死都不知道怎么回事。    
    　　我担保‘狼王’他们不会说出这条道上的秘密，否则我也不会保他们。至于丁先生和在座几位的恩怨，我不想管。赵老爷子忽然口风忽变。大家都知道，小儿目前正在竞选州长，我不希望有什么不该出现的事出现。赵老爷子的语气中充满了威胁。    
    　　尽管都说汉龙堂只是全美华人堂口第三，但是论黑道真正实力，汉龙堂绝对不逊其他两家兴华堂和东虎堂。主要是因为其他两家堂口都有人入主美国政坛，所以才被比下去。    
    　　今天就这样！我累了！送客！赵天晋打了个哈欠。    
    　　*****    
    　　五个月后，阿郎回到了七年前的家，站在破旧的房门前，阿郎感到万分愧疚。为什么老爸收到我寄的钱还不搬家，还住在这个破地方！正所谓近乡情更怯，别看阿郎这小子在擂台上顺便宰人，可是现在他却怎么也举不起手去推那扇门。阔别多年的泪水在眼睛滴溜滴溜的打转，手臂欲扬又止。    
    　　终于，该来的还是要来。阿郎调整好心态后，轻轻的推开吱噶作响的破门。进门就听见一阵老爸的咳嗽声，看来还是老毛病，怎么没去治一下呢！    
    　　阿郎放下手中的礼物，蹑手蹑脚的走进去，果然，一位一头白发的老人坐在椅子上大口的吞云吐雾。阿郎轻轻的叫了一声：“爸！我回来了！”语气之情深竟能叫人不自觉的掉下眼泪。    
    　　老爸一个激灵立刻跳起来，转眼一看见阿郎顿时又泄气的坐回椅子上。老了，不中用了。年轻人，你找谁？    
    　　爸，是我啊，阿郎啊！阿郎看见对方果真是老爸，再也按捺不住心头的激动，含着泪水叫出来。    
    　　老爸这次动作很慢的颤巍巍的站起来，阿郎真的是你吗？    
    　　爸，是我！就是我！我就是你儿子阿郎呀！阿郎跪在老爸面前哭着喊。    
    　　儿子！你回来了……老爸老泪纵横泣不成声，他轻抚慰着阿郎的头！    
    　　不对，阿郎跟你长的完全不一样。老爸好象又灰心绝望了似的。    
    　　我靠，难怪老爸不认识我。阿郎心里嘘了两口气，他还以为是老爸出了什么事呢！    
    　　爸，我整容了，整得跟以前完全不一样，你当然认不出我。    
    　　这时老爸才敢确认眼前人真是儿子，顿时激动得手脚都不知道放哪。    
    　　原来自从阿郎留下张字条就离开后，老爸就担心得要命，一来是这孩子没吃过多少苦，二来是外面世道险恶。后来，阿郎在美国开始打拳赛后，就经常寄钱回家。但是，老爸生怕阿郎回来找不到自己，于是始终不肯搬离这间破屋子。    
    　　爷俩一阵叙旧之后，阿郎满是歉疚地说，爸，这七年来您受苦了。    
    　　不苦，不苦，这几年你在外面过得好吧！老爸很是关心的询问。    
    　　阿郎随即把这七年来的经历一一说了，只是却隐瞒了打拳这件最关键的事不敢讲，只说是当年被一个老头救了，后来跟着老头做事。    
    　　老爸既是感慨又是不解的文道，儿子，当年你怎么一声不响的就跑了呢！害得那些警察到家里来，我当时还以为你怎么了呢！谁知道你是做了好事，见义勇为救了一个姑娘。为了这，公安局还发了个锦旗给你。    
    　　啊？阿郎脑袋一时转不过弯来！听到这消息嘴巴张得可以塞进一大苹果！这……难道！我干，我狂干！难道当年公安没有通缉我？反而奖励我做好事？那我这几年岂不是白跑了！阿郎现在混乱极了。    
    　　看着老爸找出来的锦旗，阿郎差点没吐血。为什么，为什么！当年我要是不跑不就是好了！那不就可以认识她了！我真他MM的傻B啊！超！阿郎不住痛恨自己当年的得意举动。当即给了自己一耳光！老爸倒是惊了一下！追问之下，阿郎胡乱搪塞一下。也不敢再自怨自艾了！    
    　　　　


第一部 人生起落  第十二章 闯荡

    　　几天里，阿郎买了套别致的房子，忙动忙西买这买那。好不容易忙完了房子和搬家的事，阿郎这才腾出时间考虑自己的问题。    
    　　首先花了几天时间找到了当年资助自己‘跑路’的谢乐，谢乐果然也不认识自己了。还好阿郎把以前的事抖出来，谢乐立刻就信了！急忙喊老大。七年不见，谢乐倒还是一样的崇拜自己。    
    　　现在的谢乐可不是混着玩的，因为阿郎临走前的交代。几年勤奋下来，轻松由一家名牌大学毕业。现在在一家外资公司干。也算是白领一族。    
    　　当阿郎提出让阿乐跟自己干时，阿乐毫不犹豫的答应了。倒是令阿郎大感意外，他原本还想计划多花费口舌来说服阿乐呢！虽然阿郎现在还不知道将来做什么，但是，找阿乐一起来做自己的班底也不错。    
    　　不过，在寻找当年的女孩时，阿郎却遇到了困难。女孩家早些年就搬走了，没有人知道他们搬到哪里。这让阿郎沮丧了好些天才振作起来。    
    　　按照和阿林的约定，阿郎和阿乐来到了广州和阿林会合。阿林遇到像阿郎一样热情的谢乐同样也是无计可施，很快也就混熟了。几天来，三人都在考虑商量未来该做什么。一直都决定不下来。    
    　　阿乐提议做生意，马上被阿林和阿郎否决，干，辛苦了几年，想轻松一下都不成啊？后来，阿林又提议搞足球！阿郎和阿乐这两个球迷倒是赞成，可惜都没有什么门路，既不认识球星也没其他的办法，怎么组俱乐部啊！    
    　　一时想不通，几人干脆就在广州游玩了几天后，阿郎上网时在一个电影论坛里看到了一消息，说是香江的著名演员吴真即将到广州来给某种产品做宣传。恰恰，阿郎和阿林都是吴真的忠实影迷，听得此消息，当即兴奋起来。发动了阿乐出色的策划能力，三人就吴真的行程做出了一个精密的追星计划。    
    　　三天后，三人一路追踪，终于在记者招待会上见到了吴真。吴真皮肤很黑，行为举止都不像电影里那样的神经质。阿郎三人兴奋难言，高举着吴真的电影海报。果然，在为数不多的记者中，阿郎他们的行为相当显眼。    
    　　吴真把眼神投向阿郎，阿郎碰了碰阿林和阿乐，喊出了事先约好的话。吴真，吴真，演技最棒。虽然这话是无聊了些，不过，看得出来还是引起了一阵骚动，毕竟像吴真这样的演员纯粹只是演技派演员，而不是明星，到场的记者和影迷都不会太多。    
    　　吴真也很是意外了一会，对阿郎这边笑了一下。阿郎狂叫一声，完了！我被迷住了！    
    　　旁边的记者都爆笑出声！吴真也忍不住笑了！    
    　　可惜，此后阿郎三人再也追踪不到吴真的行踪，倒让阿乐的心机白费了。    
    　　不过，经过此事后，阿郎脑海中忽然跳出一个古怪的想法。不如，我们去做演员吧！    
    　　阿乐乐了，老大，当演员倒是容易，可是想成名就难了。以你现在的相貌，当明星也不是不行，不过，你还不如去做美国总统吧。阿郎笑着骂了几句阿乐，小子拿我寻开心啊！    
    　　其实阿乐说的倒是实话，阿郎以前的长相的确不怎么样，不过现在整容后嘛，那是强得多了。也像阿乐常说的，老大现在最有魅力的不是相貌，而是那双眼睛和气势，就好象很沧桑很有魄力的味道。阿郎六年擂台生涯不是白过的，最基本的东西他都有。更何况他的所向无敌还令他多了一种自信一种霸气。    
    　　其实，也不一定要成名嘛。当当跑龙套的也成啊！再不行就搞电影嘛。反正我们都喜欢电影。反正现在我们都闲着没事干到处找乐子嘛。阿郎如此开导阿林。    
    　　阿林想了想，好吧！心里却乐起来，以往万人瞩目的拳王去跑龙套真不知道是什么情形。哈哈！    
    　　阿乐不干了，靠，老大，早知道你要去跑龙套就别拖我下水嘛。可怜我的工作！    
    　　呸，工作什么时候不能找！再好的工作都能找得到！去演戏什么的不就是图个开心嘛。你到底去还是不去。阿郎脸上忽然有些古怪的表情。    
    　　阿乐看见这表情如见鬼似的，去，为什么不去！混好了还能做大明星呢！鬼明星！靠！阿乐心里悲惨的叫着。    
    　　既然这样，我们明天就去香江。阿郎拿出以往的果断把事情给定下了！    
    　　去香江！其实没那个必要吧！在内地混也蛮不错的啊！阿乐一心想留着内地，所以辩解。    
    　　不错，不错你的头啊！内地电影是什么德行你又不是不知道！笨蛋！敲了一记阿乐的头，阿郎不屑的骂。    
    　　*****    
    　　几天后，香江……    
    　　在一家吧里面，灯红酒绿。老大，有没有搞错啊！你叫我们来这里该不会就是玩吧！阿乐开始叫屈。    
    　　勒！这个！才几天，不要急嘛！阿郎明显有点尴尬，敲了一记阿乐的头，鬼叫你扫我的面子啊！    
    　　帅哥，请我喝杯酒吧！一个年轻靓女贴在阿林身上，阿林脸色厌恶的拒绝，不！    
    　　真小气，靓女面带怒容的扫兴离开。靠，有没有搞错啊！真正的帅哥在这里勒！阿郎刚才还等那女的过来贴自己，谁知道被阿林一拒绝就离开了！于是……阿林，嘿嘿！你有没有把我当大哥！    
    　　阿林酷酷的，心里早知道阿郎要玩什么花样。没有！阿郎楞了一下，居然被他猜到我的意图！他不管这些，继续说。既然我是你大哥，刚才那个女的你为什么要拒绝，留下来让我玩也好啊！后面几句话几乎是用吼出来的。    
    　　阿林面露笑意，嘿嘿，郎哥，想玩女人啊！只见阿郎哈喇子流在下巴半尺长，狂点头。你想玩女人的话，花几百块找小姐不就成了！嘿嘿！    
    　　阿郎脸色刷的一下变了！小子，你耍我呀！说完扑过去掐住阿林的脖子，阿林舌头伸出来乱可怕的。阿乐在旁边看得脑子跟不上节奏，见此情形赶紧上前欲拉阿郎的手。    
    　　突然，阿郎放开手回到座位上，屁事也没有发生似的。再看看阿林，依然坐得好好的拿着一杯饮料晃啊晃的。阿乐不可置信的抹抹眼睛！不会吧，难道刚才是我眼花？    
    　　只听得阿郎扑哧的忍不住笑出来，阿林也哈哈的笑。阿乐这才明白，原来他们俩是在耍花枪，耍自己来着。阿乐恼羞成怒，冲上去跟两人纠缠成一团。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十三章 相交

    　小子，刚才是不是你得罪了花大姐！一声怒喝把三人从玩乐惊醒。其实阿郎和阿林早听到了脚步声，不过根本不放在眼里罢了。    
    　　阿林看看那一伙二十岁上下的青年旁边的女人就是刚才的靓女，收敛起笑容冷冷的点了点头。    
    　　你有种的话，咱们出去谈！青年的话中隐有某种威胁的气息。    
    　　阿乐倒是有些担心了，可是却看见阿郎更在旁边笑得愈发严重。阿林见阿郎这小子只想在旁边看戏，干脆把他也扯下水。向为首的青年举报，刚才这小子说要玩这位大姐。阿林刻意加强了玩字，想必对方肯定能听出意思。    
    　　果然，为首的青年指着阿郎和阿乐，你也跟我们出去，还有你！阿郎心里暗骂阿林，这厮连我看戏的权利也要剥夺，真不是东西！    
    　　阿郎到了外面干脆耍起花枪，指着阿林说，他是我的保镖，你们要是敢动我……他肯定不放过你们！    
    　　为首青年脸色狰狞的说，老子最恨你们这种有钱人了，整天仗着有钱玩女人！干，有钱很了不起吗！还有你，指着阿林说，保镖不保护主人也就算了，你还点水。老子其次恨的就是像你这样不讲道义的人！给老子扁！    
    　　青年身后的五个青年冲上来。阿林叹息一声，却见阿郎拖着阿乐跑得远远的看戏，只在大喊，别下手太重了。    
    　　以阿林的身手要搞定这几个家伙那还不是手到拿来。当几个小弟都倒在地上后，为首青年倒是很有傲气，老子打不赢你，但是一样的看不起你们。    
    　　阿林实在觉得没意思，走上前挥动拳头一下打晕青年。小弟们都冲上前去照看青年，大喊老大。看起来那名青年还是蛮有义气的，不然小弟们早就跑光光了！花大姐在旁边更是看得眼睛都直了！    
    　　阿林走到阿乐面前，走啦！手指在阿乐面前晃来晃去。阿乐这才大梦初醒一样！倒在地上，阿林哥，你一定要教我练武啊！对阿林如此身手，阿乐是渴望已久了，今天看到阿林一对五轻松搞定，哪还不懂得把握时机啊！    
    　　阿林楞了一下，用阿郎的话来说是奸笑了几声，阿郎正觉得不妙。却听到阿林说，阿乐，你老大的功夫比我高几倍哦！阿乐脑子清楚过来，苦着脸对着阿郎。老大，你别打我，先听我说，求你教我练功夫吧！    
    　　好！阿郎答应得太爽快了！连阿乐自己都无法相信！真的！？当然是真的，不学就算！学学学！阿乐答应都来不及。    
    　　阿林有点奇怪自己的陷害没有成功，走吧！    
    　　等等，我处理一下这几个家伙！阿郎指了指刚才的几个青年！阿林和阿林都不明白阿郎的意思！    
    　　阿郎努力做出笑容走了过去，为首青年身边几人纷纷怒目而视。你叫什么名字？    
    　　要你管！一群小伙子很是逆反的怒道。    
    　　我想跟你讲，其实这完全是误会。阿郎把跟所谓的花大姐的一次见面过程详细的讲了出来，那女的在边上越听脸越白，趁着众人不流溢自管自跑了。阿郎虽然看到了，不过他心里却令有计较，也不去阻拦。    
    　　不信的话，你们就找你们的花大姐来对证。几名青年一转眼瞧，靠，那女的居然没影了。    
    　　对不起，是我们听信了那个女的讲的。对不起。这为首的青年倒是蛮有风度的，一见女的不见了就明白了，赶紧道歉。    
    　　嘻嘻，其实也没什么啦，倒是我那保镖拳脚重，你们没事吧！阿郎稍稍正经一点马上又嬉笑起来。    
    　　靠，谁是你的保镖！见到阿郎三言两语就解决了事情，阿林和阿乐也都过来了。几人相互交换了名字，阿郎他们这才知道为首青年叫许强，另外五个都是他的朋友，或者该说兄弟。刚才那女的不过是刚认识的，只是因为她的哭诉，所以阿强他们的正义感爆发……哈哈    
    　　一路慢慢交谈，正所谓不打不相识，重新来到一家餐馆里。得知阿郎的来意，阿强立刻叫出来，郎哥，小细就是搞电影的啊。小细？这名字……厉害！阿郎哈哈笑出来。    
    　　小细就是五个兄弟中的一个，他是在片场里道具师。失敬，失敬，看不出你们中间还有电影界的大腕嘛，阿郎存心开涮对方。一顿酒足饭饱后，彼此也都混熟了！阿强拿着一杯啤酒欲言又止。阿郎看在眼里，不由佩服自己，来了来了。    
    　　阿强鼓起勇气说了出来，林哥，我们想跟你学功夫，可以吗？看见阿林始终冷酷的模样，阿强讲这话时心里忐忑不安到了极点。    
    　　还没等阿林开口，阿郎就先鼓掌了。好啊，好啊，学功夫，有上进心。阿强微红着脸说，郎哥，我知道这是不情之请，但请你务必答应。    
    　　那你为什么要学功夫呢？阿郎凡事都赶在阿林的前头，倒像是阿林不愿意说话时的代言人。学功夫，可以强身健体嘛。阿强心里鼓捣了半天只想出这两句话来。小细插嘴，还可以帮助人。    
    　　好，阿郎一巴掌拍在阿强肩膀上。就冲着句帮助人，我决定代阿林收下你们！阿林早知不妙，无奈却没有插嘴机会，一听得阿郎答应下来，急忙推脱责任。阿郎的功夫比我强几倍，你们还是找他学吧！    
    　　正当阿强等六人把充满了崇拜的眼光投向阿郎时，阿郎早有预谋的说，不错。我的功夫是比阿林强，所以呢……嘿嘿！阿郎奸笑起来，所以你们必须先在阿林那里学到入门和初级的，才能在我这里学高级的。阿林听得这话，心里惨叫，死定了！谁让自己踩进了阿郎事先布下的陷阱。    
    　　给阿强他们留下联系电话后，阿郎回到酒店。第二天，阿郎决定搬出酒店。就在当地买一套别墅暂且住下。忙了几天后才把房子的事搞好。这才想起阿强他们。    
    　　第二天，阿林叫上阿乐来到公园，早见到阿强小细还有另两个叫蚊子和小虾的青年也在，问一下另外两个怎么没来。阿强虔诚的回答，说另外两个不想练功夫，而且他们都是有正经工作的，要上班。只有自己这四个不务正业的家伙才肯来。    
    　　废话不多说，阿林迅速展开了指导工作。让阿乐和另外四个不知天高地厚的家伙练练身体。阿郎事先交代过阿林，必须教他们真正实战的格斗技术。一个上午下来，五个家伙都乐得喘不过气来，捧着肚子说饿得慌。阿林也不理会，只交代他们按照这样的练习，练上一个月再说。几人一听，纷纷瘫软地上。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十四章 意外帮衬

    　　阿林看着窗外依然苦练不已的阿乐，沉声问身旁的阿郎。你搞什么鬼！为什么刻意结交阿强他们，还教他们格斗？    
    　　阿郎一反常态的没有笑，反而把头抬高，看着窗外的无敌海景。淡然答，阿林，你也知道，香江这个地方黑社会横行霸道。几百万人口居然就有几十万的黑社会。娱乐圈里黑道势力极大，如果没有自己的势力，怎么打得出名堂！    
    　　眼睛精光闪动，阿强他们为人不错，现在少有人能像他们那样肯帮助人和讲义气。既然要有自己的势力，那我们就把阿强他们培养成香江黑道的最强者。铁拳挥动有力，似要打破现在的黑道格局。    
    　　看着阿郎像是在看一场有趣的戏似的浮现微妙笑容，阿林叹了口气，深知阿郎决心已定。你真的想在娱乐圈闯出名堂？此事实在关系重大，阿林还是想再确认一下。    
    　　不错，老头虽然说美国黑道那里的事能摆平，但是如果我们混在娱乐圈里，他们肯定料不到这就是我们。而且美国的FBI有我们的档案记录，我有几百条人命，你也有几十条人命。想摆脱他们，可不容易呀！阿郎也是经过深思熟屡才这样做的。    
    　　最重要的是，尽管以前我们是拳王，但是都是偷偷摸摸的，从没有享受过万众瞩目的滋味。现在再来感受一下，其实也蛮好玩的！说到这，阿郎以往的笑容又流露出来，贼兮兮的。    
    　　其实，阿林欲言又止，他见阿郎决心已定，心里的话也不大方便讲出来。这么多年来，阿林还从没有一次忤逆过阿郎的意思。    
    　　你想说什么？阿郎很奇怪阿林的表情，最要好的兄弟，有什么话不能说？不过阿郎现在心里想着的是另外一件事。    
    　　阿郎，其实我不想混娱乐圈。趁着阿郎没留意，阿林一口气把话讲出来。七年多来，阿郎从开始时的傻冒德行，然后在六年里杀了几百人。煞气极重，连阿林也极为害怕阿郎生气。因为他亲眼看见有一次，阿郎把一个在擂台羞辱阿郎的家伙活活打成肉泥。也是自从那一次，阿林便开始害怕阿郎，连他自己都不知道。    
    　　啊！太好了！我正觉得靠阿强他们很难打出一片天地呢，你去领导他们杀进黑道。阿郎听见这话，兴高采烈的自顾自的说，也没留意阿林的表情。见阿林没搭话，阿郎把心思转回来，怎么了，你自己有计划了？那你就去做自己想做的事吧！    
    　　不是，阿郎，我现在真的不喜欢打打杀杀了！阿林面有难色。    
    　　无妨，哈哈！阿郎还以为是什么事呢，一听这，靠，没事，不担心这个，我所以让你训练阿强他们不就是为了让他们每个人都可以独当一面嘛！你只需要在幕后主事就成了！这一切正合阿郎的心意，难怪他小得如此猖狂了！    
    　　既然这样，那我就干了！阿林也舍不得离开阿郎，再怎么说他们都是并肩作战几年的兄弟，在黑市拳坛来讲，这是绝无仅有的。    
    　　记得有一次，有个外围庄家说要撮合阿郎和自己打一场拳赛，没等老头讲话，阿郎就冲上前去说，跟谁打都可以，绝对不跟自己的兄弟打，你当我们是什么！捉住了对方狠狠的折磨了一天，后来为了这事还引来黑帮的报复，阿郎为此大开杀戒，在一场械斗中，赤手空拳干掉了对方二十几个人，身上伤痕无数。    
    　　母亲已经去世几年了，妹妹现在还在读书！其实阿林就算离开也不知道去做什么。    
    　　这天阿郎把阿强和蚊子他们四个找来，神色郑重的问，你们想不想在黑道占据一席之地？    
    　　阿强等四人对望了一眼，像是不明白。阿郎继续诱导，如果你们愿意，我和阿林会支持你们！    
    　　师父，阿强他们拜了阿郎为师，所以就这样叫了！你的意思是？    
    　　我的意思把你们捧成香江黑道新势力，因为我需要！阿郎不想再多说了，有些话讲多了也没意思！    
    　　我们能不能回去考虑考虑！阿强等从未拥有如此想法，给震撼了！    
    　　第三天，阿强给了阿郎一个答复，他们愿意成为黑道中人！并且永不背叛阿郎。显然阿郎关心的是后一句，他随时可以调教出另外的人选，实在不行还可以让阿林出面。忠心的手下才是阿郎想要的！    
    　　几天后，小细搞定了剧组的事，阿郎成功踏进娱乐圈，虽然干的是‘死’跑龙套的，还好生被阿林和阿乐冷嘲热讽了几天！阿强和小细等四人也正式拜阿郎为师，暂时由阿林教授搏击之术。    
    　　这天看到通告上有自己，阿郎来到片场。干你X，你跑到哪里去了！负责群众演员的阿仇一脚踢在阿郎屁股上，恩。阿仇夸赞，你的屁股蛮有弹性的嘛！嘿嘿！    
    　　阿郎知道这家伙是同志，不过，现在他是自己的上司，也不敢得罪，嘻嘻傻笑两句搪塞进去。阿林和阿乐送阿郎来片场，看得眼睛发直，我……我该不会是傻了吧，这是幻觉，吓不倒我的。阿郎被踢屁股居然没还手，别说阿乐，就连阿林都不信。肯定有阴谋，阿林如斯替阿郎的为人下断言。    
    　　午餐时间，阿郎捧着饭盒，觉得目前的日子倒也蛮惬意的，只是是在拍电视剧而不是电影，这就不大理想了。    
    　　兄弟，一起坐吧！一个戴眼镜的文弱小青年，和另一个看上去也蛮普通的青年对阿郎说着，当即就坐了下来，和阿郎共一张桌子。    
    　　兄弟，你也是群众演员？眼镜见阿郎瞪着自己，有点尴尬的问。    
    　　是，不就是跑龙套的嘛。你们也是？阿郎心里在跑龙套前面加上一个死字，偷偷乐。    
    　　是啊！三下五除二，三人把少得可怜的快餐搞定，意犹为尽的舔唇互相聊开，反正也是无聊嘛。交换一下姓名，阿郎更乐了，原来眼镜真的叫眼镜，他书名叫严瑾。不过另一个就不叫普通或者平凡了，而是叫门神，因为他的名字叫古信门，很怪的名字。    
    　　阿郎现在也是乐得多认识些人，搞不好对自己是很有帮助的。一交谈下来，几番深入浅出，阿郎总算弄明白了。眼镜和门神都狂热爱电影，眼睛大学毕业后原本是想干编剧的，不过，没有门路，人家也不甩他。门神就比较不成器了，大学没毕业就休学，后来迷上了那些电脑特效，整天琢磨这个，算是自学成才的典型。    
    　　心中一动，这不就是我想找的人才吗？物尽其用，阿郎立马热情的跟两人交谈起来，眼睛和门神原本也是颇有能耐，但是理想实在抵不过肚子的需要，只得放下身份来跑龙套。    
    　　几天混下来，三人也算是相当之熟识了。这天，阿郎晚上得开工，只好交代阿林时间来接自己。谁知道到了地头，那个二流女明星蔡丽（在阿郎看来是这样，不过人家却也是电视圈中的大明星了）却偏偏事多，一会化妆不好看啦，一会又说进不了状态。    
    　　搞得十多次所有演员都OK了，就只有那蔡丽依然NG多次。眼镜和门神猛向阿郎吐苦水，这些天来阿郎一心想收罗这两人，对他们的罗嗦是报很大热情，弄得眼镜和门神都把阿郎引为生平知己。    
    　　磨磨蹭蹭的搞到两点钟，大家都不成了，眼见是熬不下去了。导演一声令下，散伙，明天再说。所有人均暗自痛骂蔡丽，原本可以搞定的事情非要弄得再多受一次熬夜的苦。靠。不管了，休息要紧。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十五章 淫荡

    　　迷糊着朦胧的眼睛，眼镜看见片场外刷的来了一架奔驰，靠！蔡丽眼睛一亮，哇，帅哥耶，鲜衣怒马这四个字用来形容此刻的阿林倒也正合适。    
    　　干，怎么来得那么晚啊！阿郎忽然觉得不对头，扭头一看，眼镜和门神还有一些职员都还没离开，给这暗夜里的奔驰吓了一跳。不妙，现在要是大摇大摆的上车肯定会有人怀疑。阿郎叫苦连天，X的，有车也不能坐。真烦！    
    　　蔡丽不顾身份，妖娆多姿的走在阿林面前。帅哥，你来这干什么。是不是想约我啊！根本不给阿林说话机会。    
    　　不是，板着脸的阿林对眼前这个女的反感极了，要风骚死远点。要知道阿林最讨厌的就是这种类型的女人。    
    　　干，又惹麻烦了。早说过让你别整得那么出色了嘛。阿林原先就很帅了，为了逃脱美国黑帮视线特地整容，谁知道越整越帅，越来越英俊。也难怪蔡丽着迷。    
    　　走啊！阿林这会还算客气的了，要不是阿郎猛使眼神，一个酝酿了一会的滚就蹦出嘴了。    
    　　帅哥，你又何必……走啊，听到没有！阿林真的怒了！没见过这样的女人。    
    　　阿郎见势不妙，赶紧上来打圆场。这位帅哥，你也别生气，咱们蔡丽小姐可是既美貌，又有身份哦！你不愿意那是你的损失！然后给阿林猛打眼色，示意他快闪。    
    　　说完，阿郎就不知羞耻的牵起蔡丽的手，单膝跪在地上，蔡丽小姐，我仰慕你已经多时了。蔡丽傲慢的瞧了一眼阿林，大概这一眼的意思是：你看，你以为本小姐没人要啊，喜欢我的海了去！    
    　　蔡丽低下头看着眼前这位挺懂得说话的家伙解决了自己的尴尬，也颇为英姿勃发，心里也颇有喜爱，说道，不如咱们去吃消夜吧！    
    　　阿郎啊的一声，嘴巴张得老大，脸上尽是不可置信和狂喜。不过，心里却在鄙夷，干，原来你这样烂，送我我都不搞。    
    　　打从心里不情愿的阿郎此时无论如何也不肯随蔡丽去了，真要去了还说不准究竟谁吃谁呢！丽小姐，今天那么晚了，你还是早点回家休息吧，不然第二天看起来就会影响你的美貌。阿郎装做不懂蔡丽话中的意思。    
    　　这个傻X，蔡丽垛垛脚，也不好意思再叫阿郎，干脆气愤的离开了。只不知道今晚她能不能睡着！    
    　　阿郎和眼镜，门神三个人边走边谈了几步，见所有人都已离开。阿郎借来眼镜的电话把阿林叫回来。    
    　　当奔驰停在阿郎面前时，眼镜和门神都傻了，不会吧，怎么可能！阿郎冲他们头上拍了两巴掌，上车。    
    　　眼镜正待开口问，阿郎就先说了，去我那再说。来到阿郎的别墅，眼镜和门神更傻眼，跑龙套的居然有别墅，有名贵房车？开什么玩笑。呵呵，我们一定是在做梦，做梦。呵呵！    
    　　眼镜和门神傻乐着坐在真皮沙发上，阿郎自然知道他们在想什么。喂，喂，你们不是在做梦。今天叫你们来，是有事要跟你们商量。头扭向眼镜，你，想不想当编剧？又转向门神，你想不想让生平所学有施展的地方？    
    　　想，当然想，两人被阿郎打碎类似梦呓般的心理，小鸡啄米似的狂点头。阿郎当然是看到了他们的作品才敢做这样的保证。他们现在只是欠缺门路罢了，只要有人引导他们上路，肯定可以红。    
    　　你们的作品我看过，其实都很不错，关键是有新意。如果你们愿意的话，我们可以一起干出一个局面来。这时的阿郎野心膨胀不已，教旁观的阿林看得心生敬意。    
    　　还没等眼镜和门神反应过来，阿郎继续说开，我们可以捧红你们！言语中满是自信神色，教眼镜和门神不得不信。    
    　　签下五年合约后，大家各自休息而去。倒是眼镜和门神各自做梦都梦见自己功成名就的那一刻，在睡梦中就哈喇子流了一枕头。    
    　　第二天，没有通告。阿郎看着花园里阿强阿乐他们在锻炼，这些天来为了方便，阿郎让阿强他们都搬过来住了。这里倒想是一个大本营。阿郎沉吟一下，问道，公司的事办得怎么样了？    
    　　这些天阿林很多时间都在忙着开办公司的事情，其实公司将来要做什么，两人都没有初步的想法。之所以要办一个公司，只是阿郎觉得个人出面不方便的时候由一个公司出面倒相得益彰了。    
    　　得到阿林肯定的答复后，阿郎考虑着培养势力的事，你看阿强他们现在的实力如何！？比起我们还差得很远！但是一个对付两三个应该问题不大了。阿林也在想这个问题。你觉得阿强他们四个人能抗得起黑道的事吗？    
    　　现在是肯定不行，至于将来嘛，实在不行的话，我们也可以出手嘛！不过，看样子要做到万事具备至少还要半年时间。就让我们趁这段时间再准备一下。    
    　　那眼镜和门神的事，你打算怎么办呢？阿林总觉得现在这两人的事根本没有办法解决    
    　　现在是没有什么办法，再熬一段时间吧。等到阿强他们都强了，我也出头了，事情就好办了。人才可不是随处都能碰到的。阿郎也颇为恼火，搞电影公司嘛，现在也没有院线可以支持自己。讲到钱，自己和阿林的钱也不是多得可以砸死人，不过只有一亿多美金罢了。比起圈内大亨来，只能用虾子来形容。    
    　　对了，阿强他们最近招了多少人马？阿林皱皱眉头，只有十三个，我已经安排他们每天训练了，希望能派上用场。    
    　　买得到家伙吗？阿郎深深为这事担心，还是没以前打拳的日子简单，现在做什么都要靠脑筋。干！    
    　　路子倒是有，不过……阿林继续皱眉。    
    　　不过，怕被查到来路是不是？这样吧，叫所有人分开购买，家伙这件事千万不能忽略。但是也别搞什么重的，毕竟还有军队坐镇，会引起注意的。阿郎心里很是烦乱，想干点事都那么麻烦，真是的！唉！谁让自己恋上了这个游戏。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十六章 在劫难逃

    　　这天拍的是武打戏，阿郎很早就做好了壮烈的准备，毕竟像他这样跑龙套的什么都得干，刚脱下一身戏服又得换上令一套戏服赶下一场戏。那一个叫累，现在阿郎算是领会比方说当年周星驰之流跑龙套时的感觉了，不过阿郎自我感觉还不错。呵呵，和人家大明星一样都是跑龙套起家的！    
    　　绑住钢丝，阿郎知道今天的命运肯定不咋地。一个看上去挺色的老家伙喊了一声ACTION，阿郎呼的被钢丝扯上半空中，刚冲到目标人物身后，就被替身一个回旋踢踢中面目。    
    　　哇靠，这老家伙居然力气那么大？阿郎再能，鼻子猛的被人来这么一下，都会感到贴心疼痛。眼泪情不自禁的流了下来，忽然觉得湿湿的，啊？居然被踢出鼻血了！我干勒！    
    　　阿郎好几年来都没出过血了，想不到今天居然给一个不懂搏击的家伙一脚踹得鲜血长流。正待迸发怒气，却忽然想到自己这还是在片场，当即也不敢乱来。按着自己扮演角色的命运在血染长空中倒在地上英勇牺牲。    
    　　趴在地上一动也不动，直到导演喊‘卡……’这个音符拖得很长。阿郎还躺在地上懒得起来，顺便也享受一下那草地上的自然风味。    
    　　你没事吧？罪魁祸首走过来，言语中颇有歉意。阿郎心想，没事，换你让我踢一脚看看！却爬起来，拍拍衣服。没事，没事，小意思。呵呵！    
    　　这人不错，阿郎看见眼前这人一脸关心的模样心里给人家下了断言。    
    　　真的没事？这人叫张棋，人人都叫他棋哥，也算是比较二线的演员。    
    　　真的没事。    
    　　我看你身手蛮不错的嘛。棋哥夸了两句，阿郎心里臭骂，什么不错，踢到我不好意思就明讲嘛，赞我有吊用啊！    
    　　这事过去后，阿郎和棋哥一来二往的倒也混熟了。后来棋哥给阿郎要了一个不起眼的小角色，阿郎做得倒也开心。唯一令他不开心的就是蔡丽的性骚扰。    
    　　这天通告上有蔡丽和阿郎的名字，阿郎心里着实害怕那荡妇，心想不去又不行，惟有躲着对方。蔡丽倒也并非阿郎心想的那种女人，只是那次被阿郎拒绝了后，好生生气了一阵，又对这个英气青年产生了一种好奇心。是以每次总是纠缠着阿郎，也成为诸多职员私地下的笑话。    
    　　蔡丽今天一反常态的来得挺早的，至少没有迟到，让众人惊讶了一回。对阿郎来说，非常不幸的是，他也来得很早。所以，这段时间也就足够蔡丽做很多事了。    
    　　当阿郎发现蔡丽今天来得这样早，立刻就料到了蔡丽想干什么。果然，蔡丽摇着腰肢，妖娆的走过来，阿郎却似给钉子钉在地上动弹不得。哈喇子流得一脸都是。    
    　　靠，我靠，这，漂亮……其实阿郎倒也不是没有看见过美女，比蔡丽漂亮多的女人海了去。不过，似乎从一开始就没有女人对阿郎感兴趣。唯一的可能就是片场里那每次看见阿郎都嗲声嗲气的叫‘郎哥’的女场务，每次都能把阿郎的鸡皮疙瘩扫下来一层。阿郎害怕女场务尤其胜过蔡丽。    
    　　而今天蔡丽打扮得妖艳之极，又恰好跟女场务站在一块，这人比人还真是衬出了美丽。不由得阿郎不被迷住，好在这情形只是片刻。随即阿郎便恢复了冷静。    
    　　蔡丽晃悠悠的走过来，阿郎苦笑一声，看蔡丽今天的架势。肯定是逃不过了。头痛呐！    
    　　蔡丽今天很柔情也很胸有成竹的告诉阿郎，收工后一起离开。根本不给阿郎拒绝的机会，顿时绝望的心情笼罩了阿郎。    
    　　好在演戏的确是件让人愉快的事，投入角色后，阿郎很快就忘了这事。直到棋哥偷笑着说，今天你大发了。阿郎这又才记起了点破事。    
    　　好不容易挨到收工，阿郎正欲由反方向神速逃走。却不料蔡丽早已是胜卷在握，稳稳的在前方等着阿郎。待得阿郎一步一个脚印的走到蔡丽身前，蔡丽带着某种让阿郎心惊胆战的恐怖笑容说，我们走吧。    
    　　挽着阿郎的手便一起离开了，阿郎啼笑皆非，有这样泡男人的吗？    
    　　两人上了车一言不发，阿郎不由觉得怪异，既然想泡我，怎么一句话也不说呢？    
    　　正想着，蔡丽开口了，不过却是说，去我家还是去你家？    
    　　当然去你家咯。自己家里的情况绝不能让她看见，阿郎不假思索的回答了这个二选一的问题后立刻发现不妥。    
    　　好，那就去我家！蔡丽带着诡异的笑容，好象跟谁决斗胜利了似的。    
    　　干，我被坑了。阿郎一细想这个二选一就知道了。看不出蔡丽这种胸大无脑的人也会使这样的鬼点子，圈内人能力不容忽视啊！    
    　　实在受不了车内沉默的气氛，阿郎有点忐忑的说，蔡小姐，其实我很仰慕你，但是，却不是这种仰慕……这话他说不下去了。有时候有些话点到为止比较好！    
    　　那是哪种仰慕呀！蔡丽的表情明显带有调侃的意味。    
    　　干，跟我开这样的玩笑！阿郎的脸微红，这倒也不能怪他。老头为了他能够保持良好的状态和最锋芒的气势，一直没让阿郎碰过女人，所以，到现在为止他的身份除了是格斗之王外，还是世界最后一个处男。    
    　　看着阿郎微红的脸，蔡丽心里更感好奇。都二十七八的人了，难道还那么纯情？在近距离嗅着阿郎身上强悍的男人体味，蔡丽忽然心意缭乱。    
    　　这次蔡丽倒也没别的意思，主要就是想对阿郎深入了解一番。远不至于阿郎心想的那么龌龊下流。    
    　　不过，阿郎却不知道，所以，当他进入蔡丽屋中时，心脏不由的突突跳动。难道今天我就贞洁不报了！阿郎如是搞笑的悲观念头。这事要是被阿林他们知道，肯定成为毕生的笑柄。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十七章 被女人强奸?

    　　坐！喝什么？蔡丽现在很有点家庭主妇的味道，就是沉默了些。    
    　　随便！阿郎也很奇怪蔡丽怎么没有马上抓自己上床！房间里的氛围怪到家了。    
    　　菲佣把饮品端过来后，蔡丽挥手让她出去。房内现在只剩下自己和阿郎，两双眼睛大眼瞪小眼。分别在于蔡丽颇为迷乱在这近距离接触的气氛中。而阿郎则是在考虑蔡丽到底玩什么花样。    
    　　终于，蔡丽还是比不过阿郎的耐心，开口说了。你知道我今天找你来做什么吗？    
    　　阿郎正想不通，摇摇头，当然不会知道，你当我神仙啊！    
    　　我觉得，可能我们可以做朋友！蔡丽嘴角含着笑。    
    　　这笑在阿郎眼里就沦为淫笑，这个……蔡小姐，其实我也愿意和你做朋友，但是你知道我一没钱二没名，这个高攀不起啊！阿郎的回答很普通，但显然是误解了蔡丽的想法。    
    　　我知道你喜欢演戏，我留意你很久了。我想你应该知道我有能力让你成名吧！蔡丽依然笑着，倒让阿郎摸不透她的底细了。    
    　　阿郎知道蔡丽在片场的确是很留心自己，只是他现在误会蔡丽是想让自己做面首了。自从认识棋哥后，阿郎也从哪得知了不少娱乐圈的糜烂，面首便是其中之一。一般稍上了年纪的，或者是姿色不怎么样的女人都会选择面首来满足自己。    
    　　他也相信蔡丽有能力让自己冒出头来，原本在娱乐圈，背后没有靠山是极难出头的，除非……出卖自己。    
    　　不过，就算剁了阿郎，他也不可能出卖自己。他本来就只是怀着游戏的心态来玩这个游戏，没理由把自己给卖在这里面吧！    
    　　蔡小姐，如果你认为朋友是利益就可以收买得到，那么这朋友不做也罢。表面上阿郎还是得做足功夫，作出一副气愤的模样。最主要的是，他想趁这个机会摔门而出，可惜蔡丽没给他机会。    
    　　这话说的是，可是，既然是朋友，互相帮助也是应该的嘛！蔡丽嘴巴上针锋相对，想击败眼前这名倔强的男人。不过，今天叫你来不是想和你谈朋友的事。蔡丽坐到阿郎的身边，两人几乎亲密无间。一股香味熏在阿郎的鼻子里，颇有些迷人心神的效果。至少阿郎这会就有点不知所云了，艰苦训练还是令他很快镇定下来。    
    　　其实，我只不过是想了解你，因为你叫我很好奇。我想跟你交个真正的朋友！蔡丽一本正经的说！    
    　　哈哈哈！阿郎心里狂笑不已，有那么严重吗？我记得自己好象跟这女的没什么瓜葛吧！这女的该不会是寂寞疯了吧？    
    　　蔡丽挤着阿郎，在他耳边轻轻的吹着咬着，我可以给你我的一切。阿郎实在有些憋不住了，到底自己还是不够道行，做不到柳下惠的能耐。两人间再无距离。蔡丽事先倒也没料到会是这样，连她自己都弄不明白怎么会被阿郎给迷到，做出这等事。    
    　　蔡丽咬着唇，再看看她曲线尽现的娇躯，阿郎火涌腹部。全身心都充斥着欲念的蔡丽搂着阿郎吻了下去，阿郎不由的沉迷在这种销魂的滋味里。稍待两人唇舌分明，阿郎顿时灵台清明，推开蔡丽一溜烟进了洗手间狂用冷水洗脸。    
    　　惨叫一声，天呐，你待我何其不公，竟让我的初吻被这个女的夺走。看着镜子里的满脸通红又透出欲火上涌的自己，阿郎忽然想起了女孩，他一直想把初吻给女孩。虽然现在已经找不到她了……    
    　　想到女孩后，阿郎心里慢慢的平静下来。看着镜子里的自己，就好象看见了她。羞愧内疚感涌上阿郎心头。    
    　　整理了一下，阿郎回到客厅。蔡丽依然在那里发呆，发呆的原因却是也是因为刚才情不自禁的举动。要知道，蔡丽其实也并非淫荡的女人，只是有时候却需要付出。但她无论如何也想不到自己会跟这个死跑龙套的做出事，虽然还来不及深入。    
    　　阿郎坐了下来，笑嘻嘻的说，你刚才说可以让我成名是吧？现在的阿郎才是真正的阿郎，也是蔡丽所不认识不了解的。    
    　　不错。蔡丽肯定了这点。    
    　　那你有能力使我得到在电影演出角色的机会吗？虽然阿郎在笑，不过话却很冷静，这反差造成了极诡异现象。    
    　　这个也没有问题！你不问我为什么要帮你吗？蔡丽看见阿郎打算离开。    
    　　我想这个问题，不需要问！阿郎很礼貌也很风度的在蔡丽脸上吻了一记离开了。    
    　　没错，不需要问题。蔡丽眼中神采飞扬，闪动异样神色。强者对弱者的施舍是不需要理由的！在阿郎来说，蔡丽就是强者。尽管他从没有把这所谓的强者放在眼里。    
    　　回到家里，阿郎把事情给阿林说了，阿林当即捧着肚子爆笑不已。我靠……靠，没想到你差点被一个女的强奸了！哈哈！哈哈！    
    　　跟你讲了不是差点，而是差得太多了！恼羞成怒的阿郎红着脸跟阿林扭打在一起。    
    　　一阵玩闹发泄后，阿郎坐正了。公司的事搞好了，你就不用操心了。交给阿乐去管，他应该有这个能力。你先帮助阿强他们打下第一块地盘吧！我担心他们的能力不够！    
    　　好的。那你将来打算让我做什么呢？阿林还是看不透自己的位置在哪。    
    　　到时候再告诉你！现在必须得两边配合好，一旦我这上位成功，黑道的事就一定要办妥当。还有另外一件事，现在香江工作不好找，你可以去学校多找几个法律系毕业的学生，和医学院毕业的学生，有备无患，一条龙服务嘛！哈哈！薪水高没关系，但是一定要想办法让他们成为我们的人！要够忠心！    
    　　至于阿强他们现在应该有能力独当一面了，也该放他们出去闯闯了。香江这条道已经平静太久了，就让这里闹起来吧！阿郎盯着阿林的眼睛，冷酷而又血腥的眼神重新回到阿郎的眼睛里。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十八章 出师不利

    　　几天后，蔡丽果然履行了自己的承诺。阿郎如今已经在赶两部电影的拍摄，虽然只是配角，但也总不至于再成为最初时跑龙套的局面。而且还被常导演夸赞演技不错！这当然，老子当年在美国的时候哪天不是在演戏？阿郎心里鄙视着，他不喜欢这个无能的导演。    
    　　至于眼镜和门神，按照阿郎的吩咐，仍旧在家琢磨剧本和电脑特技。    
    　　阿强、小细、蚊子和小虾这次全部出动了一半人马，加上化装后的阿林一共是十三人。大都是阿强四人找来的小弟，都颇为拜服在阿强等人的高明身手下。    
    　　香江的黑社会也称为三合会，也有两百多年的历史了。如今的黑帮势力大致分布如下：和乐----旺角地区，和合----深水步，和义---佐敦道北油麻地地区，联英---尖沙嘴，福兴---土瓜湾及九龙城（以上是九龙地区）。    
    　　单义----湾仔，和图---中环，和堂---西营盘及薄扶林地区，新安（现在香江最大也是最主要的帮会）---铜锣湾，同和---湾仔部分及西环部分（当然，由于帮派纷争，地盘都不是固定的）。    
    　　另外还有一些帮派如：敬义，马交（指澳门）仔，清帮，讲义和，和记。    
    　　当然，今天阿林他们去踩的并不是新安那种大帮派，而是先挑一家夜总会，直接扫掉乐安场，乐安只是一家在诸多大帮派中被夹着生存的小帮派。人马不过几百，正式成员人物不过百来号，相对的来讲容易扫除得多。    
    　　所以，阿郎很放心阿林他们这次的行动，十二个小弟每个都受了两个月的训练，能力大增。为了达到一击必中的效果，把攻击点放在乐安的总部，一家夜总会里。    
    　　但是，一个小时后，却在电话里听见了阿强的声音，从声音里阿郎听出了某种不安和焦躁。难道失败了？急忙问阿强，阿强很惨淡的告诉阿郎。今天的行动失败到了极点。阿林和几个小弟都受了重伤，而阿林尤其严重，是枪伤。    
    　　阿郎几乎是怒吼着，那你赶紧送他们去医院啊！    
    　　阿强也几乎是哭着说，不行啊！我们怎么跟医院解释这个枪伤啊！只有送去相熟的医生那去治。    
    　　我干你X的，你还不赶快去！又急又怒的阿郎把电话摔得粉碎，怎么会这样！怎么会这样！？阿郎提着一把上好钢刀，架着车以几乎是极限的速度直奔乐安总部。    
    　　乐安总部现场一片狼籍，混乱不堪，足见乐安老大实在并无多少才干。正在收拾夜总会时，一个家伙听到外面传出一声非常刺耳的刹车声，他不由心惊胆战的往外瞧。刚看到一个人影，便觉得肚子剧痛无比。    
    　　浑身散发着无上杀气的阿郎双眼通红，把进门后的第一个人捅翻地上。走进大堂，得知阿林受伤后便几乎陷入疯狂状态的阿郎一路狂飚而来，甚至到达时乐安的人尚未散去。    
    　　安乐的数十名小弟眼瞪着这个凶神恶刹的家伙提着一把滴血的砍刀，毫不留情的见人就砍，一时间竟无法做出反应。惟有乐安老大在那急跳脚，宰了他，给我宰了他！    
    　　阿郎显然很明白，今天这一战无法避免，而且还必须在最短的时间内干掉在场的所有人。所以他一开始就没有给乐安的人做反应的时间。为了避免暴露身份，他事先戴上了头套掩人耳目，尽管阿郎一直处于震怒状态，脑海却始终保持着冷静，这就完全是六年拳赛生涯的作用了。    
    　　瞬时间，只见大堂再染鲜血，阿郎手脚齐动，狠狠的把每一个走近自己的家伙脑袋砍下来。不到一分钟，乐安的人恐惧了，这世界上还有这样毫无人性的人吗？竟然刀刀要人命！    
    　　正犹豫着老大的命令，阿郎又神速的砍掉了数人的头和肢体。现场的每个人都战栗了，这简直就不是人。随即四处奔散着，老大也被震惊了，甚至没有想到拔枪。阿郎更是兴奋难止的追尖叫的人群砍着，久违的鲜血让他再度体会到擂台上的刺激。    
    　　此刻，阿郎忘记了一切，只知道：杀杀杀！杀光一切会动的人！随即夜总会里爆发了一轮让人做噩梦的惨叫。    
    　　十分钟后，发泄了愤怒的阿郎浑身浴血轻松的从夜总会走出来。在看得目瞪眼呆的行人注目里坦然离开了现场。    
    　　“昨晚蜗牛夜总会发生了一起黑帮火拼事件，共伤亡五十六人，其中四十人一死亡，十五人受伤。根据警方透露和目击者证实，火拼事件是分为两次发生。第一次是被一群十余人的黑帮分子冲进夜总会互相械斗。第二次则是在十分钟后，一名身穿黑衣的男子冲进夜总会，事后发现当时现场的二十八人无一生还。据说当时现场全是断手断脚不计其数，而甚至还有不少人是被砍下头部。凶手简直是个凶残的分尸狂，甚至一天后的现在夜总会里仍然充斥着让人晕眩的血腥气息……”    
    　　躺在床上的阿林皱眉看完这个新闻报道，阿郎，怎么你出手那么狠呐！现在咱们可不是在美国跟人火拼！阿林很是气恼阿郎的手段。    
    　　坐在阿林身边的阿郎急忙赔笑，嘿嘿，这个……当时干上瘾了，一时收不住手！所以……嘿嘿！再说他们把你们伤得那么重，不教训一下他们怎么行呢！    
    　　不过，说实话，从今天开始，咱们东林堂总算是首战得胜了！阿郎很是得意的翘着脚说。堂口名字原本被阿郎提议叫独狼的，后来阿林反对说这名字太凶恶了，所以在阿郎和阿林的名字里各取一字，决定了日后主宰香江的--东林堂。事实上，阿郎也并不认为这一战胜了，因为阿林的伤，所以更显得东林的不成熟。    
    　　你觉得这样实在太招摇了吗？阿林虽然受了枪伤，可脑子还是没问题，一下子就想到了这个问题！    
    　　嘻嘻，的确有点招摇！你是怕招来其他堂口的对付吧？这个问题应该不大，昨天我一个人就毁了二十多人，其他堂口老大再傻也应该好生思量一下会不会招来我们的还击。阿郎的心里其实也颇为这个事担心。但在表面上还是得安慰一下阿林，省得他老是担心这担心那！    
    　　正如阿林所说，蒙面客一人独挑一个堂口（这有点夸大了，实际上乐安当时只有小部分成员，但外界均这样认为），的确在香江黑白两道都造成了一股极大的旋风，震撼了道上的所有人！    
    　　已经有十多年没有出现过这种一个人独闯一个堂口的事发生了，直接挑了一个堂口那在香江历史上更只有一次前例！但是能如此干净利落的在十分钟之内杀掉现场二十八人，这简直就是一个噩梦。几乎每一个实力弱小的堂口都在忐忑不安，生怕那神秘客再和这次事件后接受乐安地盘的东林找上门来。这绝对是一个恐怖的威胁。    
    　　五天后，阿强带齐人马接受乐安以前的地盘，听到阿强摆出字号，并说出前几天乐安事件是东林干的事，想吞食乐安地盘的其他堂口纷纷退却了，没有人愿意得罪这个拥有神秘人的堂口。    
    　　　　


第一部 人生起落  第十九章 火拼时刻

    　　东林究竟以什么作为财路？阿林这会伤透脑筋了，阿郎那小子现在成了大半个甩手掌柜，除非是有行动，否则一般不插手这该死的黑道事业。简直就是挂羊头卖狗肉的行为。痛骂几句阿郎，阿林开始认真琢磨。    
    　　公司那里的事全部都交给了阿乐，倒也不用操心。惟独现在的东林……    
    　　阿林叫来蚊子，想征询一下意见。蚊子想了一下，说道。其实，黑道能做的不多！一般最普遍的就是开赌馆赌档。再不然就是搞色情业，也有多种方式，比如音乐厅，酒帘，浴池，脱衣舞，人体写生，导游公司，美女插花，应招女，小电影，真人表演，女子美容院等大多都由黑道控制。    
    　　又或者是出老千行骗。做事狠毒的就选择了抢劫，杀人。还有威胁学生，收取保护费和吸收新血。比较强大，行事肆无忌惮的还会去贩卖军火和假钞等。比如卖卖白粉，包扩原料输入，制造，批发，零售。这些就属于一流帮会才敢做的，才有实力去做的。    
    　　同样的，有一点不能忽视，那就是洗钱。黑道的收益十倒有九见不得光，所以洗钱也就是一件必要的事。地下钱庄应运而生。但是，没有足够的财力和国际关系，是很难成为大钱庄的，而人马的多少同样也是保障利益的必要条件。    
    　　阿林权衡了一番，色情业其实也不违背自己的原则，起码不会像白粉一样会祸国殃民。赌档？现在开恐怕十有八九会被其他心怀叵测的堂口扫荡出卖。走私军火和假钞现在东林根本没这个能力。威胁学生的事，阿林也不屑去干。    
    　　算来算去着实伤头痛，看来东林目前除了色情业还可为外，其他的恐怕还得等江湖地位稳了才能做。棘手呐！这事只好暂时先放放！看来必须得尽快让东林的势力扩展起来。    
    　　阿强把东林堂申报为一家社团，亦算是名正言顺，此后一个月里全力招兵买马。由于有了阿郎的财力支撑，所以东林不像其他堂口创建时拥有各方面的困难。阿林和阿郎的武力同样又成为了东林足以震慑其他堂口的力量。    
    　　一个月后实力大增的东林很快把整条蜗牛街的其他堂口一一吞并。敢于抗拒的堂口被阿郎和阿林两人亲自带队屠杀，一时之间江湖中气氛紧张起来。稍有野心的堂口都在策划着谋求更大的利益和地盘，东林势力左右的帮派更是紧张，既忧心野心勃勃的东林吞并自己，又不舍这个扩张地盘的机会。    
    　　眼见火拼在即，阿郎却晃悠悠的翘着二郎腿跟阿林瞎扯，你说议和这次敢不敢对我们下手？议和是东林隔壁街的最大堂口，势力成半圆包围了东林，使得东林若想往外发展就必须得打跨议和。    
    　　阿林一点都不甩阿郎，靠！现在都什么时候了，你还那么悠闲？真是他NN的皇帝不急太监急！    
    　　急也没用嘛！阿郎盯着酒杯里的红酒！这事反正你看着办吧！别人我不管，反正你自己不要别牵扯进去就成了！最好还是让阿强他们独立解决。    
    　　还有，听说你妹妹毕业了哟！阿郎笑得很奸诈，眼睛都眯成一条缝了。    
    　　警告你，不准打我妹妹的主意！阿林就怕阿郎这种奢侈的笑容！肯定没好事！    
    　　阿郎的眼睛里骤然射出一丝阴冷，三天后打掉议和，收编周围的小堂口，不愿意的就……阿郎面色很柔和的挥手轻轻虚空一斩。    
    　　阿林早熟悉阿郎的说话风格了，说得好听点那叫思维天马行空，说得难听些那叫大脑混乱的表现。还在那么多年来也适应了这种前后不搭边的话！    
    　　三天后，阿强带着东林的全部人手突袭议和，面对东林全部力量，议和的人既感到措手不及又无法在实力上抵抗。但这一战并没有干掉议和老大阿标，反而就此失踪。三天后阿强遭到枪手的袭击，身负重伤。    
    　　一时间整个东林的两百余人均为表面领头人阿强的伤弄得人心惶惶，正在这需要大将坐镇的时刻，阿林却又将蚊子小细小虾三人叫到自己的住所呆了几天时间。蚊子等三人虽然很想出去领着弟兄们为阿强报仇，但是阿林的话却又不能不听。    
    　　整整憋足了一周，阿郎指示阿林，蚊子三人露面的时候到了！结果回到堂口总部的蚊子等却震惊的发现整个堂口居然只剩下三十二人，而且大都身上有伤。在阿强负伤，蚊子等人被藏起来的一周里，议和卷土重来，其背后似乎还有着幕后黑手支持。强势的议和很快就把群龙无首军心涣散的东林击败，大多数东林的人都投靠了。只有所剩不多人手依旧在无人控制局面的情况下力挺社团。    
    　　在这一周内发生了许多事，东林刚发展起来的势力固然被拔起，可是却没有伤到根基。阿强被成功转移到安全地方。在群龙无首的情况下，现有的东林人手里浮现两名堪称大将之才的小弟--阿春和阿麦，还有一名干架很凶猛的得力打手阿灿。    
    　　如此一来，阿郎达到了自己想要的效果，把那些军心不稳的家伙都剃出了东林的队伍，坚持下来的人就是东林打天下的核心人物。    
    　　稍作整顿后，阿林指示蚊子等初时分做几队人分别去扫议和的场。待到两天后议和发觉了东林的意图，把人手集中在一起想一举歼灭东林。却不妨蚊子等人带着大队人马杀往议和总部趁虚而入，阿郎和阿林则带上十个小弟化装后杀向议和场子，大开杀戒。背叛的人更是一个也不留，再次造成屠杀事件。除了少数溜得及时的漏网之鱼外，现场几乎所有人均被干掉，真正是血流成河。议和大哥阿标这次在如此的攻击下竟然又跑掉了，这就坐实了阿郎的想法，议和背后肯定还有靠山！    
    　　原来阿林早已安排人手趁着东林多数人投奔议和时混了进去做内奸，结果靠着卧底的一条条情报分析出议和的举动，才得已猜透议和的行动，做到一次打垮对手。阿强蚊子等知道这事后很是佩服阿林的算无遗策！不过阿林坦白告诉他们，这计谋是他们师父想的。阿强楞了一下，嘴里蹦出两个字--阴险！    
    　　阿郎知道后笑了笑，其实这个办法也是逼出来的，我还是情愿不要出现这种局面。所以以后的事情一定要处理好。    
    　　议和已去，那么东林周围的小帮会多半也不敢调皮捣蛋了！可是一日未见阿标的尸首，诸位老大总是心里坠坠不安。阿林也担心过这些小堂口会联合起来对抗东林，即便能收拾他们，肯定也会影响东林扩张势力的进程。    
    　　但是几天后事情便明朗了！和乐，和合还有和义三大帮会联手向东林发来请贴，说要在来忆茶楼摆和头酒。不需要阿林解释，阿强他们也明白这意味着什么。三大帮会出面，东林现在再强也不得不给他们这个面子去茶楼走一趟。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十章 三方会谈

    　　和乐老大罗兴呵呵笑着站来迎接阿强和小细，强哥，有失远迎，莫怪莫怪！阿强谦逊了几句，环顾一周看见名存实亡的议和老大阿标坐在现场。也不去理会！另外和合跟和义老大都没有亲自来，只是派了两个得力助手前来。    
    　　最近东林可是在江湖呼风唤雨呀！强哥异军突起，教人佩服佩服！罗兴看似一副折服的德行，阿强却也明白这厮的深沉，因为师父阿郎也是这样的笑面虎。    
    　　阿强毕竟多少也混了段时间，干了一段时间的领导。总算掌握了领导讲话的艺术，不过，就罗兴这话里有话的艺术还有得阿强学习！哪里哪里，我们东林哪比得上和乐的人强马壮招牌老啊！语气中针锋相对丝毫不让！    
    　　今天冒昧请强哥来，不外呼就是因为……    
    　　诶！兴哥，如果是因为议和，那就提也不要提。免伤和气！阿强打断罗兴的话，直接封住了他的话题。    
    　　只见罗兴眼中闪过一道凌厉的杀气。随即又赔笑，强哥，你看议和的阿标找上了我和乐，我总不能不理吧！    
    　　这倒是，冲着江湖道义，兴哥做得是对极了！阿强话中讽刺更浓，罗兴强忍住心里怒火，要不是为了和乐在东林势力范围内的利益，他早就招人砍阿强了！要知道议和原本就是和乐等三个堂口弄出来扩展势力的堂口。    
    　　那么议和的事……    
    　　那就得看罗老板怎么开价咯！阿强忽然转口叫罗老板，意在打压其老资格的身份。    
    　　议和的地盘得还出来，至于两家的恩怨嘛，从今天起喝了这杯酒就一笔勾销。此刻罗兴言语中倒显示出少许。    
    　　哈哈哈！罗老大，你把我当成小孩子了吧？我告诉你，议和的地盘我们打下来了，那就是东林的。除非有人能从我们手上夺走！至于……标哥嘛！斩草除根我还是懂的！不过，兴哥，你别怕，在这里我不会动手的！不过，阿标一旦出了这个门口那就难保了！哈哈！阿强转身就欲走！对了，楼下有不少条子！该不会是罗爷的人吧？哈哈！    
    　　罗兴愤恨不已，却拿阿强无法可施，来忆茶楼是东林的地盘，原先是为了表示无敌意而决定的！再说楼下还有警察呢，哪敢轻举妄动！你他M的给我走着瞧，罗兴看着远去的身影蹦出一句狠话！    
    　　阿强回去后赶紧调齐人手，以防止偷袭，第二天肯定还得开战的。虽然表面上是挑战三大帮会，但是由于这次实际被阿强扫脸最严重的就是罗兴，所以和合跟和义肯定会作壁上观以求鱼翁之利，为保护自己的地盘，罗兴也肯定不会把全部实力都给派出来。所以，东林面对的仅仅只是实力不到一半的和乐，但就这样也足够东林喝一壶了！    
    　　可是阿郎却亲自告诉阿强，暂时跟和乐是打不起来的。阿强等更是不明白了！怎么会呢？刚才那么扫罗兴的脸，换了谁都咽不下这口气，何况是爱惜面子的江湖中人！    
    　　今天在茶楼你表现得很好，但是你有没有想过我为什么要让你通知警察？除了能让罗兴不敢当场动手外，还有什么意思没？阿郎现在是在谆谆教诲着阿强等，他现在是不打算再过问东林的事了，也是时候该让阿强他们自立了！    
    　　不懂啊？唉！阿郎着看几个愁眉苦脸的家伙，叹了口气！我跟你们讲吧！最近警方压力很大，单是最近的两次火拼就已经足够让他们焦头烂额了！更何况还有两个死亡过百的屠杀案在手上挂着，他们肯定不希望黑道再掀起腥风血雨。    
    　　所以，在最近几天内，他们肯定会派出高层来调解缓和一下，省得背负太多市民的臭骂和舆论的压力。被警方盯着，恐怕也没几个堂口敢玩大的吧！最有可能的就是今天，我昨天让你通知警方我们在和和乐谈判就是想引起他们的注意！    
    　　其实暂时收敛一下也好，警方现在很关心我们呐！小心‘关心’过头了！你们趁机修养一段时间，发掘点人才出来，练一批肯拼够忠心的人出来。到时候别说和乐，就算新安我们早晚也是要动的！阿郎费尽口舌终于把自己制订的东林未来发展前景图描写在阿强等人的面前。从今天起，东林的事务就全部交给你们了！有实在解决不了的困难就找阿林！    
    　　果然，第二天警方把阿强等带到了警局，罗兴，还有和合老大张亮，和义老大梁宽都在场。警方的高级警司刘健易最多不到三十多岁，很是年轻。你们都是道上的老大。他指着阿强说，你是新兴势力。又指着罗兴等说，你们是老江湖。今天我找你们来是为了最近江湖上的一系列事件，搞得香江市民进出毫无安全感，给警方添麻烦！    
    　　从今天起，我不管你们到底搞什么！现在都给我停下。尤其是你和你，又指着阿强和罗兴，昨天你们不是在谈判嘛！今天怎么就想抄家伙了！你给我收敛点，别再搞事！刘健易点了阿强的名，阿强做了个很无辜的表情！    
    　　刘警官，我倒无所谓！我们东林是正当社团，做的全部是正行！从不做违法的事，税务照交嘛！就怕别人不放过我们罢了！阿强的表情很委屈，像受气的小姨太。    
    　　强哥，嘿嘿！最近你那么红！还是希望你给我们一条路走，不然的话大家都不好走！罗兴原形毕露。    
    　　好了！今天就到此为止，你们以为是在警察局里玩黑社会谈判啊！不过，我警告你们！谁他M要是敢顶风闹事，我就赶绝他！看得出来刘健易并非易与之辈，肯定说得出做得到！    
    　　阿林不解的问道，议和的阿标就这样算了？    
    　　当然不会！呵呵！但是现在就算留下他，他也没作用了！现在是非常时期，动他只会得不偿失！还不如就晒晒他！反正他也不可能东山再起了！阿郎完全不把这事放心里！据说，某人的妹妹明天就到达这里了哦！嘿嘿！    
    　　阿林郁闷，这也被这小子打听到？太拽了吧？    
    　　现在东林有阿强牵头，蚊子，小细，小虾，阿春，阿麦还有阿灿，文武都有人了！不用担心他们了！你也可以退居做幕后黑手遥控东林了！阿郎拿阿林来打趣！我呢，就可以全心处理娱乐圈的事了！    
    　　不过，你应该适时的表现一下公司和东林的关系，先做点铺垫，日后会有用处的！到时候还你还可以透过公司去抽离和东林的关系，把底子洗干净！小妹漂亮吗？阿郎忽然厚颜问道。    
    　　当然漂亮咯！阿林正骄傲得不得了的时候乍的想起，糟了，中计了！想不到又被这厮套出话来了！    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十一章 势利的小妹

    　　乍见林小雅给阿郎的感觉便是惊艳，非常之震撼的美丽！那一刻尽管机场人们川流不息，可是阿郎就好象感觉不到外界似的，小雅的美远远胜过李虹敏，别看阿郎眼瞪瞪的瞧着小雅，可是心里却不知怎么搞的忽然想起了小敏！说实在的，阿郎并不是不想李虹敏，只是想的次数太少了！但是很奇怪他无论如何都始终不记得她的模样，有时候阿郎还怀疑究竟这个人是不是自己的思想创造出来的！    
    　　阿林见到妹妹开心得不行，冲上前去大喊妹妹！小雅也看见了哥哥，冲着哥哥就是一个神情拥抱，阿林看着怀里正值二八青春的漂亮妹妹，脸上满是无可奈何。阿林的父母去得早，阿林又早早的便跟了老头，有八年之久。小雅的心理也算是比较成熟老成了，可是对这个哥哥还是十分倚赖。也幸亏阿林时常回去看小雅，否则小雅现在是否还记得有这个哥哥都还是一个问号！    
    　　小雅性格可不像自己名字一样那么文雅，眼看着哥哥带来的那人死盯着自己瞧，心里就不痛快了！正欲发作！阿林却拖着自己的手走到阿郎面前叫醒他，介绍给小雅。    
    　　小雅这时才知道眼前这位家伙是哥哥的好朋友！心里立刻生出鄙视的意思，本来嘛！阿郎本来就不喜好衣着打扮，再加上自己懒得要命，整看上上去就活活就不咋的！不过，小雅一开始就对这厮看不顺眼，现在就更是看不起了！    
    　　好在阿郎生性比较无所谓，也不去在意这个！可是就冲着小雅的美丽，阿郎倒也还真是有点心动了，起码他心里暗暗决定回去一定要穿得有品位些。冲上去和阿林瓜分了行李，回到别墅。小雅去洗澡时，阿郎就很阴险的奸笑着邀着阿林的肩膀！    
    　　阿林，我们是不是好兄弟！嘿嘿！    
    　　阿林一见阿郎的表情就知道有阴谋，不过这话倒也看不出什么来！不错，我们是好兄弟！    
    　　那就对了，阿郎阴谋得逞的表情用力拍手！那小雅，嘿嘿！亲上加亲不是蛮的好！    
    　　这哪成！你是我结拜大哥呢！    
    　　结拜的嘛，又没有血缘关系，不存在问题！嘻嘻！    
    　　不行，小雅跟你我一点都不放心！再说小雅对你的印象好象不太好！你是没机会的！阿林难得有机会打击一下阿郎，这次可不能放过了！    
    　　勒！勒！这个问题不大，我能解决，只要你这支持我就成了！阿郎倒也不是真的想对小雅怎么着，纯粹就是拿来开玩笑！阿林也很清楚阿郎的过去，知道他心里就李虹敏一个！这么说还是在跟阿郎耍花枪。    
    　　哥哥，你是什么意思？想把我卖了呀？小雅也听了一会，把两人打趣的话当了真！怒对着阿郎，指着阿郎的鼻头训开了！你算什么，看看你衣衫褴褛的样子，有资格追本小姐吗？    
    　　阿郎看了看身上被穿得皱巴巴的皮尔卡丹，和里面在庙街地摊上买的便宜货。心里苦笑不已！阿林也被妹妹势利的话给惊住了！什么时候小妹变成这样了？小雅，你怎么能这么说呢！    
    　　你现在在我哥哥的房子里住，居然还敢打我的主意！哼！信不信我赶你出去！阿郎也傻眼了，没想到阿林的妹妹居然如此势利，真是大大的意外了！瞪了阿林一眼，赶紧赔笑！我这不是说着玩的嘛！小雅你别当真！    
    　　见着小雅气冲冲的离开，阿林有些恼怒了，怎么会有这样的小妹，真是光有外表却没有内在美。看了看被训得狗血淋头的阿郎，阿林的眼神里满是歉意！    
    　　阿郎走过去拍拍阿林的肩膀，没事，你还是想办法教教小雅吧！不然以这样的性格在社会上，肯定要出事的！阿林点点头，两人一同出去了。    
    　　其实倒也不能怪小雅势利，开始几年里老头虽然给了阿林一些钱，但是这些钱几乎全部都用在了给母亲治病。穷苦的日子过久了，谁都会变的。而且上了大学后，凭着小雅的美貌，追她的人都有一个加强营，其中不乏所谓的公子哥之流，久而久之虚荣心上来了，自然也就势利了！    
    　　从一家餐厅为小雅接风回来后，小雅一路喋喋不休，阿郎这辈子还真是没遭过这罪，给人说的头都抬不起来。回来后，小雅睡下了。阿郎和阿林在房间里谈话。    
    　　快到年底了，你主持的东方集团应该搞一个新年晚会，邀请一些社会各界的知名人士前来参加，打响知名度。总裁的位置你坐着，方便办事。不过，很多时候不要跟黑道扯得太近。东方的策略是游离在黑白之间，方便我控制黑道。所以阿林你可要辛苦了！    
    　　这点事倒不大，律师的事你打算怎么处理呢？    
    　　眼下就先不急，暂时跟一些大律师打好关系，到时候搞一个律师行！还有医院，现在我们也没有那个财力去搞医院，但是千万要留心一些有能力的医生。这两者最好还是多在刚毕业的学生里选拔抽来，这事让阿强他们去办。进了黑道，他们的底子就花了，不能不尽心给我们办事！    
    　　现在你最应该着急的还是小妹的事，不能这样任由她这样发展下去呐！她是你的亲人，也就是我的亲人。不要把事业看得比亲人还重哦！阿郎语重心长的说，很少见阿郎如此正经的时刻！阿林也明白小妹的问题！    
    　　不是阿郎不想光交八方好友，而是阿郎六年拳赛里培养出来的霸气和独尊气质使任何人都不敢也不可能会做他的朋友，而且阿郎不肯低头的性格也决定了他不会有朋友！要么就是只能像阿强他们一样做自己的手下。阿林阿乐，还有老头是例外，因为他们认识的是最真的阿郎，也因为阿郎还有阿林可以倾诉心事，否则他可能早就精神分裂了！    
    　　惆怅了一会，阿郎打起精神继续说，记得嘱咐阿强，黑帮不一定就全部要靠犯法为生，他们还可以搞一些正当的行业，以黑道力量来捍卫自己的利益！白粉绝对不能沾手！并且严禁，凡是在东林的地盘卖白粉的家伙一次警告，二次则一律不留活口。放心，警方肯定会暗地里支持我们抵制毒品的行动的！    
    　　如果是自己人碰了毒品，不管是吸的还是卖的，也不管有多少人碰，全部处死！说这话时阿郎面露凶光。中国人已经被鸦片战争弄垮过一次了，绝对不能来第二次。起码只要我控制东林一天，东林控制范围内就绝对不允许出现白粉的踪迹。    
    　　阿郎说这话是因为前几天缅甸那边来人分销白粉，也找到阿强问他每个月包多少货！香江几乎只要稍具实力的堂口都沾手白粉生意，这绝对是最来钱的生意之一！阿强没敢做主，传话来询问阿郎的意思！    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十二章 慈善晚会

    　　这段时间来，阿郎简直闲得要命！两部戏里他的戏份并不多，闲得无聊的他整天就呆在导演身边琢磨来琢磨去的。虽然经常和棋哥出去玩玩，不过总觉得少了点什么。好在阿郎会安慰自己，把这段时间当做是修养期。等到成名了，想要再这样空闲可就不容易了！    
    　　今天就不错了，阿乐打电话来说是有个慈善晚会，问阿郎要不要去参加。听到这话，阿郎恨不得亲阿乐一口，来得太及时了！要不今晚还不知道怎么消遣呢！    
    　　稍事整理一下，阿郎穿得像去相亲似的，一出房间就看见小雅。你以为穿得整齐点就行了，有些人啊，穿上龙袍也不像太子。小雅的针对总让阿郎有吃鳖的感觉。    
    　　说实话，西装并不大适合阿郎，压制了阿郎不羁的浪子气质。不过，西装穿在阿林身上就好象是天生的皮肤似的，怎么看怎么顺眼。但是，今晚最出色的理所当然还是小雅，由于阿林的制止，小雅的低胸晚装没有穿成，但是一身翠绿的漂亮服装却更将小雅的青春活泼展示出来，迷人之极。    
    　　三人来到晚会现场，只见穿流的大都是各界名流，一些美丽的贵夫人和娇小姐更是把晚会点缀得充满了欢笑和喧闹。    
    　　郎哥在那！阿乐看见了阿郎三人，急忙过去，眼睛更是不离小雅，满怀都是仰慕之情。小雅从鼻子哼了一下，阿乐这才醒转。拉着阿郎到处认识人。这位是香江最了不起的杜导演！阿乐介绍一位有些发福的中年男人给阿郎。    
    　　晕了晕了！杜峰导演？我不是做梦呵！？阿郎这一生看过的影片不计其数，可是最让他佩服的便是杜峰了。杜峰简直就是他的偶像！    
    　　杜导演，这位是我的好朋友，也是演员，以后你可得多照顾一下他呀！阿乐开始执行追捧阿郎的职务。    
    　　杜峰不但是一个极其出色的导演，还是一个非常优秀的电影公司老板。他看了看阿郎，面带微笑。阿郎是吧，我看过你演的一部电影！虽然是配角，但是演得蛮不错的！下部戏，我看有机会可以找你来演出！    
    　　太好了，阿郎在心里狂欢一阵。谢谢杜导提拔！    
    　　是啊！我这朋友演技很好的，杜导，你的下部戏什么时候开拍呀？以你的声望肯定会卖座，到时候可别忘了替我们东方打一下广告呀！阿乐显然很投入现在的职务，暗指只要杜峰找阿郎演出，东方就舍得出赞助。    
    　　寒暄了一番后，杜导打个招呼和别人谈话去了。阿乐又扯着阿郎走到一个身材极美妙的女人面前，孟美小姐，你好！    
    　　不用阿乐介绍，阿郎也清楚孟美是什么人！孟美是一名歌手，但是却非常厉害，每张专辑在本土都能卖到十万张以上。可算天后级歌手，想不到阿乐居然也认识！拽！    
    　　孟小姐，你好！我可是你的忠实歌迷呀！    
    　　不过孟美显然没把阿郎放在眼里，没办法，一介无名小卒，谁会理会！阿郎暗地里吃了点小憋，阿乐急忙安慰阿郎，别在意吧！这些人就是这样的，你有钱有名就认得你，反之谁睬你！等你成名后再来给他们好看！    
    　　靠，谁跟你说我在气愤这个！我只不过是觉得可惜，这么一个美女居然就我面前而不能碰！阿郎鼓起眼睛瞪了阿乐几眼，阿乐缩缩头尴尬的笑了笑！他知道阿郎瞪他的意思是指他都还没碰过这些美女，就被自己给首先认识了，说不定还有了那么一两腿！    
    　　今晚的慈善晚会一个小时后便结束了，阿郎总算领教了所谓的慈善究竟是什么含义！慈善就这些有钱人来说就是一个勾搭美女和谈生意的地方。慈善个屁！今晚在场的富豪绝不在少数，可是整个晚会却只不过才捐了一百多万。这算什么意思！阿郎都没把那百多万放在眼里！    
    　　几天后，阿郎参与演出的第二部电影上映了，作为一个小配角，阿郎自然是没资格去参加什么首映的。不过，心里郁闷得慌的他还是自己买了票去电影院看。    
    　　电影院里观众少得可怜，少千个座位竟然只坐了一百人都不到！稀稀拉拉的。而且那些观众显然志不在银幕，而是把电影院当做和女友约会的场所！深感无趣的阿郎一见人家都在勾肩搭背更是气闷得紧。干脆出了电影院到处瞎逛。    
    　　走到一个转角处，忽然跑出一个捂着脸的年轻女人砰的一下撞在阿郎身上，反弹向地上。始料未及的阿郎一手抄起女人，正想说点什么。那女的带着哭音说了句对不起，接着又一溜烟跑了！    
    　　阿郎楞了一下，怎么回事？想起刚才女的好象是在哭，有些担心之余干脆就跟着女的瞧瞧。    
    　　谁知道那女的来到海边，耸动双肩。肯定是在哭，而且还伤心！穷极无聊的阿郎做出这个无聊的判断后，想离开又怕那女的跳海自杀。这时只见那女的果然往前走了一步，阿郎大骇，三步并做两步冲上前去把那女的抱回来。    
    　　你做什么！不住挣扎的女人在阿郎肩头质问。    
    　　只要你答应我不自杀，那我就放你下来！阿郎老实的回答。    
    　　你神经呀！谁要自杀啊！那女的显然也很吃惊阿郎的答案，怒道。    
    　　你不是要跳海自杀？刚才你不是在哭吗？阿郎尴尬之余发出两个问题！没想到自己第一次做这样的好事就遇到这样的事！难怪人家说好事不好做！这也不能怪他，谁看见这样都会以为是自杀的！    
    　　你有病呀！哭就一定要自杀？谁教你的逻辑。现在这女的不哭了！看得出来，这女的应该还很年轻，应该只有十八九岁！而且还挺漂亮的。真不搞懂！    
    　　喂，你是谁呀！女孩很不给面子的称呼阿郎。    
    　　我叫张东郎，你叫我阿郎吧！    
    　　我叫刘雪飘！停下哭泣的女孩对眼前这个傻冒很感兴趣的样子，忘了哭的任务！    
    　　不如找个地方坐下来慢慢谈吧！阿郎见刘雪飘还在海边，心里不安得紧！    
    　　你怕我自杀呀！真是受不了你！刘雪飘撇过来一个你好搞笑的眼神！    
    　　走吧！    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十三章 谁泡谁

    　　原来刘雪飘刚和男朋友分手，所以一路跑着出来想到海边去把感情抒发出来，谁知道碰了到阿郎，自己的想法也就被破坏了！    
    　　阿郎再次尴尬的听着刘雪飘的讲述！小雪猛的灌了一口啤酒，我说你是不是想泡我呀？所以才来‘救’我！她加重了救字的语气，阿郎给直率的小雪弄得脸面毫无。    
    　　哪有，哪有！赶紧分辨，省得少女以为自己对他感兴趣，把场面弄得更尴尬！    
    　　小雪倒是挺喜欢看见阿郎满脸尴尬的样子，继续用话挤兑。不过，你长得还是蛮不错的嘛，虽然不是很帅，但很有男人味道。我喜欢！呵呵！    
    　　看见小雪已经有三分醉意了，阿郎劝说，别喝了，再喝就醉了！    
    　　醉了就醉了呗，人家今天失恋了诶，难道就不准我多喝点！小雪满脸晕红，娇嫩的皮肤这刻显得格外的晶莹剔透，看得阿郎眼睛发直，一颗心是砰砰直跳！    
    　　在小雪娇嗔的威力下，阿郎无以抗拒，好好好，今天你失恋，失恋的人最大！    
    　　你，你该不会是……小雪打个了可爱的嗝，继续说，该不会是想趁机打我的主意吧！    
    　　这都哪跟哪了。阿郎现在苦笑都来不及！我看上去有那么卑鄙吗？摸摸自己的鼻子，阿郎这样问自己！    
    　　第二天小雪在头痛欲裂中醒来，看着设计清新的房间，自言自语，我这是在哪呢？接着忽然发现床边有个老男人！老男人？阿郎知道小雪是这样看他的，肯定又要苦笑着摸鼻子了！    
    　　喂，醒醒！小雪毫不客气的一脚把眼前的嫌疑犯踹下床去。阿郎哪还有不醒的！一见眼前这为难伺候的姑奶奶，果然又摸着鼻子苦笑不已！    
    　　说，我怎么会在这里！为什么你会在床上！小雪警惕的看着阿郎，就好象在对待犯罪似的！    
    　　小姐呀！有没有搞错，昨天你喝醉了，我也不知道你住哪，只好把你带回我家了。谁知道你一直拉着我喊道‘迈克，你别离开我’，我只好睡这里咯！阿郎捏着鼻子学小雪的语气说，倒是惟妙惟肖。    
    　　恼羞成怒的小雪扑在阿郎身上对准其肩膀就是一口咬下去，哇靠！你怎么咬人啊，你该不会是属狗的吧！阿郎被这突然袭击搞得剧痛无比。    
    　　你才是属狗的呢。才咬你一下而已，用得着这样吗？小雪满脸不屑的表情。    
    　　那这样吧，你让我咬一口，成不！阿郎调笑着向小雪张开狼王的嘴。    
    　　小雪一阵尖叫，不要呀。这时她又在阿郎的怀中，阿郎的双手紧紧的抱着她，挣扎也没用！头晃来晃去的想避开，谁知道一不小心两人的唇凑巧碰在一起。结果两人在静静的房间里相拥而吻。    
    　　也不知道过了多久，两人这才分开来！小雪满脸羞红，你坏死了，趁机占我便宜。    
    　　我冤枉呀，青天大老爷。我这还是初吻呢，想不到今天丢在你手里，你这个女淫贼。阿郎做出一副被蹂躏的痛苦表情，小雪哈哈大笑着扑到阿郎身上用粉嫩小手大捶阿郎。结果两人一不小心又吻在一块了！    
    　　把小雪介绍给阿林认识时，阿林看两人的眼神里尽是调侃意味。阿郎面不改色心不跳，不错，她现在是我的女朋友，但是你不要误会，是她泡我，而不是我泡她。    
    　　这话刚出，小雪就恨恨的到处追打着阿郎。阿林看着四处逃窜的阿郎，心里感到十分安慰，这个大哥啊，表面上玩世不恭，实际上做事却又心狠手辣，内心固然是铁石心肠。但总有那一处柔情蜜意始终无处宣泄，从来没有看见他快乐过。现在有了个可爱活泼的小雪，他肯定会真正的快乐得多！    
    　　接下来的一段时间里，小雪几乎每天都跟阿郎在一起。去海边，去沙滩，去烧烤，总之，玩了很多很多！虽然阿郎总觉得小雪的年纪有些小了，但是也正因为小雪的青春活泼才令得阿郎重新体会了青春的滋味。    
    　　今天玩得开心吗？阿郎问小雪。    
    　　当然，和你在一起我就觉得开心了。小雪躺在沙发上，头枕着阿郎。小雅走进来看见两人，哼了一声回到了自己的房间。    
    　　你说这人真没礼貌，见了我们也不打下招呼。小雪气愤的说。    
    　　算了，那是阿林的小妹嘛。阿郎很无所谓的说，现在他和小雪不知道有多开心，管那么多干吗！他却不知小雅心里这些天来蛮不是滋味的，没想到阿郎这家伙也会有人喜欢。其实小雅生气的是，阿郎原先说是喜欢她，可是现在阿郎根本不甩他她，反倒让她觉得自己被冷落了！好在现在追求她的人多不胜数，她也没把这事往心里去。    
    　　几天后，小雅的男朋友赵公子也来了！赵公子看起来还是蛮英俊的，要不怎么能骗得到女人！这厮一看见小雪就两眼发光，小雪不舒服，阿郎心头十分不爽，这厮倒比我更适合狼王的绰号。只不过是色狼。    
    　　不过，阿郎倒也没拿赵公子怎么着，这厮虽然是很嚣张欠扁的德行，但是阿郎知道他早晚会被人收拾的，也懒得去理会这样的小人物。    
    　　这天，小雅带赵公子回住处，小雅自己洗澡去了！赵公子这头公猪（小雪如是说）眼睛冒着绿光盯着小雪，把阿郎当做是透明似的说，小雪，你喜欢什么呀，我送给你啊！    
    　　我告诉你，不要叫我小雪。小雪一听见赵公猪的声音就手脚发痒楞想揍人，阿郎还就此批评过这个不良习惯！    
    　　咱们俩是什么关系呀，你怕什么，你看这个废物要钱没钱，你跟他不是委屈自己吗！这厮居然就当着阿郎的面如此说，果然是不怕死。阿郎全当没听到，废物？有我这样的废物吗？心里大笑着。    
    　　赵公猪胡说八道了一阵后，小雅洗澡换了衣物出来了，公猪转身又去迎逢小雅，不舍的离开了。小雪呼出一口气，天老爷，这家伙终于走了。真讨厌！刚才你怎么一言不发呢？    
    　　跟这样的人有什么好说的，懒得理他罢了。阿郎沉浸在小雪悠然的体香里不可自拔，才没精神去管这些。    
    　　你不要自卑，我相信你肯定会成大明星的，我的男朋友哪会那么差劲。就怕你到时候不要我了。小雪说着说着眼圈红了。    
    　　乖乖，放心，我才不是那样的人。难道你不相信我吗！阿郎手忙脚乱的哄小雪，好一阵才让她开心起来。阿郎又是一阵苦笑，难道我表面上看起来就那么没用！摸摸鼻子，无奈呐。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十四章 年报

    　你爱我吗？小雪死盯着阿郎的眼睛，似乎想从里面看出点不忠。    
    　　你想听真的还是假的？阿郎点起事后烟，悠闲而又爽快的说。    
    　　都想。小雪不明白了，这还有真的假的？    
    　　假的就是我不爱你，真的是我爱你！你满意了吧？阿郎其实很享受这种质问式的话。要知道他虽然恋爱过，不过却是暗恋。除此以外便从没爱过，事实上老头也不允许他恋，打拳需要绝对的铁石心肠，若有稍微的软弱就会对手利用。他便曾经有过这样的教训，所以之后才能做到绝对的残忍好杀。    
    　　二十七年来，他每天总是一个人孤单的在寂寞中沉睡，从来没有享受一刻女人的甜蜜。现在他终于可以塌实的睡个好觉了，起码身边有个爱着自己的女人！每晚能搂着一个自己喜欢的女人入睡，其实是一件很幸福的事。至少现在阿郎是这样认为的。    
    　　不过，小雪似乎并不满意阿郎的回答，我们认识得不久吧，你爱我能有多深？女人永远是这样，一面要肯定你爱她，但是一面又要彻底的置疑你爱她。即使是仅仅十九岁的小雪也不能例外。    
    　　有没有搞错，我记得那天明明是你先亲了我的诶，不关我的事哦！那你说你爱我有多深？阿郎大惊小怪的叫喊。    
    　　羞红着脸，小雪嗔怒，人家那天不就是一时迷乱了嘛。那时候我觉得你身上传来一种很好闻的气味，我感到了很安全很……    
    　　很什么？阿郎一脸坏笑的追问。    
    　　不跟你讲了。小雪哎呀大叫一声把头埋起来。    
    　　*****    
    　　阿郎，快点起来。阿林在房门外猛敲门，就险些把门踹开了。好在阿郎出声答应了一下。房门打开后，好奇的阿林看见了小雪，嘿嘿直笑。阿郎给笑得有些不好意思，干笑两下，有什么事？    
    　　阿林脸色忽然严肃了，走，找个地方谈。阿林回到自己的房间里，把音乐放得挺大声的。见这架势，阿郎也紧张起来了，该不会出了什么事吧。两人坐好，阿林正色说，年底了，阿强他们已经把年报送上来了。阿林把报告递给阿郎。    
    　　顺便口述，半年来，东林一共打掉了议和等五家堂口，基本上都是小帮会。归顺东林的有八家小堂口，多是这四个月来投降的。现在东林的势力范围扩大到了附近两条街。按照你要求的精兵法，人手现有二百七十六个正式成员，有大学文凭的三十六人，东林的领导层有七个，小头目有十三个。经过数月来轮流的训练，每个都可以拼两三个对手。外围成员大概有一千左右，虽然还是比不上和乐，但是也有了一拼之力。    
    　　开办的一家夜总会，两间高级按摩院，还有三个酒吧，五个色情档和收取保护费等等这些加起来，每个月收入一百八十三万，这几个月加起来一共收入四百四九万。除掉我们拿出的两千万资金给他们起步搞夜总会这些，每个月的种种支出接近一百五十万。每个月预留的安家费为一百万。这样算下来勉强收支平衡，但是两千万的投资还要一段时间后才会有更大的收益。    
    　　至于东方，阿乐干得很好，我们投进去的两亿，在四个月内已经盈利三千多万了！    
    　　说完后阿林看着阿郎，阿郎沉沉的思考了一阵开口。再拿八千万给东林，三千万拿去做黑道生意，剩下五千万让他在最短的时间内开办一家电影公司，记住要请有能力的人，而不是让东林里面那些不学无术的人进去做主。尽量保持电影公司的干净。一旦有问题，就由他们出面搞定。公司就弄在东林名下。    
    　　现在江湖上风平浪静，告诉阿强他们不要搞大动作，慢慢的蚕食周围的小堂口就行了！如果一味的抵抗，那就把他们的场子砸了，毁掉他们的生财之道。    
    　　你把小虾从阿强那里调出来，让他尽量低调，不要参与什么行动！让他来处理派卧底进警方的事，人手一定要年轻，而且要足够的忠诚和学历，我可不希望出现《无间道》那样的岔子。要控制黑道，光靠拉拢是不行的，必须得有自己的人。早点查出其他堂口在警方的人！    
    　　另外那个混进各大社团的事一定要尽早办好，选出没有嫌疑的，跟东林没有关系的人让他们在其他对我们有威胁的社团卧底。还有，东林肯定也有其他堂口的人，要留意，不要泄露秘密，每次行动一定要小心再小心。    
    　　竞选区议员，我们现在还不急着搞。一来是没有找到合适的人选，二来是没有足够的影响力！阿郎认真想了想！    
    　　过段时间把阿乐调回我身边来，现在我需要一个经纪人！阿郎下决定。    
    　　不大好吧！阿乐他现在把东方管理得很好，生意是蒸蒸日上。阿林有些无法理解。    
    　　经纪人是很重要的，既要明白我和东林的关系，也要知道我们的关系。还要信得过的人，你以为现在还有谁适合呢！阿郎苦涩的说，完全是无奈之举。阿郎唯一能够完全信任的只有阿林，而他甚至没有朋友！唯一的朋友也只是阿林，阿乐和老头也只能算半个朋友！    
    　　而且现在的摊子还小，再大点他就搞不来了，他的能力只到这个限度了。东方就去高薪聘请请能干的人才来管理，你任职董事长的位置。我就随便担个董事的位置就行了！要想把东方变成连接东林和我之间的桥梁乃至发挥更大作用，我们还需要加大投资。阿郎认真考虑了一会，忽然问阿林。    
    　　你还有多少钱可以动？    
    　　我还有八千万美金，但是我留了两千万给小妹。阿林想也不想就回答了。    
    　　阿郎再考虑了一会，我这还有两亿三千万，你的就别动了。我再拿四千万出来给东方，一千万给东林。这样就成了！    
    　　阿林微笑的点点头，虽然这里面似乎存在一个问题。东林的资金是阿郎提供的，东方的资金也有大半都是阿郎出的，但在法律上阿郎在东林并没有任何权利和资金，在东方也只是一个小董事。阿郎一来不在乎那点钱，二也不怕阿强他们背叛自己，第三对阿郎来讲自己的钱也就等于是阿林的，没有什么彼此可分。    
    　　那么这些就这样处理了。阿郎迅速的搞定了全部的事务，伸个懒腰舒了口气，真累啊！我以前怎么没发现自己那么能干！    
    　　是啊，你真能……干哦！什么时候把小雪弄上床的？阿林也轻松下来了，奸笑着逼供。    
    　　勒！靠，这事干吗告诉你！你什么时候给我找个弟媳啊？嘿嘿！阿郎很快就想到了让阿林自动转开话题的办法！阿林果然满脸嘿嘿干笑！    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十五章 美妙的男二号

    　　眼看年关将近，阿郎终于接到了太阳映像电影公司老板杜峰的试镜通知。小雪也放假了，现在她可是乐不思蜀，整天跟阿郎厮混，搞得阿郎都有点担心她的家人会不会怎么着了。好在小雪基本上每天还是会回家睡觉，所以她父母也不怎么担心。反正香江也蛮开放的。    
    　　倒是小雅最近看上去不怎么开心，根据阿郎从种种线索伸展开的判断，好象是赵公猪在把别的女人。阿林最近一直也没轻松的了，东方每天都有不少会议要开，而且年终将至，还有不少尾巴要处理一下。    
    　　最生气的还是阿乐，前段时间他在东方干得好好的，他也非常满意那种威风八面的滋味。现在居然被阿郎调到身边干什么经纪人，这倒好，干脆每天都在阿郎身边念叨，弄得阿郎不胜其烦，猛敲阿乐脑袋后，阿郎告诉他说做经纪人前途一片光明，阿乐这才勉为其难。不过，他还是十分缅怀那段领袖群伦的日子，自然难免有些不爽。    
    　　阿强那边也挺顺利的。电影公司也正在策划当中，当然，管理人员基本上都是正当人，东林也就只是挂了个头衔而已。其实阿郎提议搞电影公司一来是方便自己，二来是希望可以利用来洗黑钱，不然要是让东方搞，一旦暴光，东方就被拖下水了。    
    　　不过，电影公司也有麻烦事，首先是注册时就麻烦了许多，被警方三五阻挠，好在后来也搞定了。再来就是是人都知道东林是黑帮，不少人都不愿意到东林干。阿强各种方法都使尽了才总算请来了一批能力强的人。    
    　　在阿强看来最为棘手的应该就是院线的问题，目前香江有三大院线，可是基本上都被各大公司瓜分了，而那些公司大都是有背景的，比如像中星就是新安十三太保的老十向强和老幺向胜出面打理的。东林怎么也得罪不起新安。    
    　　不过，阿郎指示阿强不妨去找新安的对头联英合作，阿强亲自找上门去，却仅仅得到了一个部门经理的招待，愤怒得要命。好在阿郎要他办的事，他也不敢乱来。几经波折后终于见到联英负责天龙电影公司的老大，密谋一番后才获得了一条院线的鼎力支持。签下两年和约后，阿强知道公司是没问题了！    
    　　阿郎亲自给娱乐公司想了个名，叫魅影，意指魅力之影象。搏了个好彩头。    
    　　这天阿郎开着奔驰去中星试镜，休看中星固然是黑帮控制，但是在电影这块自留地上还是非常尽心的。据说是因为十公子向强十分爱电影，所以一般情况下中星倒也不怎么打压其他公司。再说，中星也是香江屈指可数的招牌电影公司之一，别人难以竞争。    
    　　杜峰固然有家自己的制作公司，可是却只是负责拍摄的，比如中星这样的大公司一般做的就是投资出品推广宣传之类，当然拍摄也时候也做。杜峰跟中星近几年合作相当多，一般都是中星注入资金，由太阳映象自主拍摄。    
    　　在杜峰和中星派来的制片共同选人时，阿郎稍事按照要求做出相应的效果。很快就结束了，杜峰笑着对阿郎说，你先回去等通知。    
    　　小雪一时兴起，见阿郎做演员好象蛮开心，也在阿郎怀里猛撒娇，我也要演戏。    
    　　别逗了，就你这长相还去演戏，你别恶心人家观众了！阿郎如此取笑小雪，小雪大感吃不消，对着阿郎就是一阵拳头反击。    
    　　几天后是魅影剪彩仪式，阿郎也去出席了，当然不能不去。怎么说这里面也有他的心血，虽然都是阿强在劳累。    
    　　现场的知名人着实不在少数，联英既然跟东林联盟了，自然是少不了要给几分薄面，多少也找了几个大明星过来捧场。比如张乐天就是香江现在少数拥有票房保障的男演员，还有打扮得跟花蝴蝶似的青春女星刘薇等等。就连天龙也派了副手前来道贺。    
    　　再加上东方的力举，也有不少各界名人都到场了，包括两位知名影评人。以及几位名导演也到场。中星等等公司为了面子也送了些花篮来，以示庆贺。    
    　　最让阿郎吃惊的便是阿林提到的高级警司刘健易居然也到场了，不过，很快阿郎就意识到刘健易的出现纯粹是为了警告东林，警方完全清楚魅影的底细，让东林不要乱来。    
    　　阿郎向阿林打了个眼色，叫他看刘健易。阿林心领神会，跟身前的人道个不是便即过去跟刘健易交谈起来，一会就把阿郎招呼过去，把刘健易介绍给阿郎。    
    　　虽然刘薇的确是非常美而且很有气质，但是阿郎却没打她的主意，起码他现在很明白自己的地位不过只是一个小小的配角，根本没被人看着眼里。没辙，只能看着美女狂流哈喇子。    
    　　第二天，阿郎接到太阳打来的电话，让自己的去拿剧本。到了太阳，阿郎就给杜峰叫到了办公室，很语重心长也很话中有话的说，阿郎，你现在这个大反派角色可是我好不容易才给你争来的呀！    
    　　阿郎很识趣的应答，谢谢杜导，我一定不负你的期望，把戏演好！    
    　　回头阿郎问了一下阿林东方给了多少赞助，阿林答曰：差不多八百万的费用。阿郎惊住了，我靠，难怪杜导会那么给面子弄了个男二号给自己。要知道，八百万几乎相当整部影片三分之一的资金了。    
    　　几天后，拜神烧香，影片开拍。先是搞了现场排演（临拍摄前的完整排演工作，摄影组的工作人员也必须在排演中模拟实际拍摄状况）。然后真正开始拍摄。制片做出了整部影片的进度表，计划在三个月内完成。预期在暑期档期上映。    
    　　阿郎认真琢磨了剧本，故事挺复杂的，是古装武侠片，讲一个男的是个捕快，谁知道某天家人出了意外，被一个大贼杀死，然后是复仇。香江好些年都没有像样的武侠片了，而这次杜峰也没有导演过武侠片，这次钻了空子想借着这个机会再振功夫片的雄风和在票房上大捞一票。    
    　　阿郎扮演的角色就是片中的大贼，本来这个角色全无发挥的余地，但妙就妙在结尾处被捕快杀死前会有一段情感告白。阿郎就看准了这个机会好生琢磨了一段时间，一心想把结尾演得悲情些。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十六章 事起

    　最近你在忙什么？怎么很少见你？阿林非常奇怪阿郎近期的行动。    
    　　我？我打算读博士！阿郎满脸骄傲的大声答，瞧小雪就是我的半个老师！    
    　　？恩？难道今天太阳从西边出来了？阿林特地跑到窗子边上瞧了一眼，没错！还是东边嘛！可是阿郎这厮怎么就讲话就语无伦次了勒？阿林又把手放在阿郎额头上试探了一下，也没高烧嘛！    
    　　你小时侯得过脑膜炎吗？阿林很严肃的问。    
    　　没有，我从小身体壮得跟牛似的。阿郎重重的拍打胸脯。    
    　　阿林也懒得拆穿他的牛皮，神色惊疑不定的问。那你今天怎么尽说些胡话，我还以为你要不是发高烧就是小时候的脑膜炎旧病复发了呢！    
    　　靠冽，我可是说认真的！阿郎果真是很一本正经的样子，永恒不变的笑容都收起来了。    
    　　别耍我了，你读博士？你打拳还行，读书？阿林把头摇得跟拨浪鼓似的。    
    　　至于那么小瞧我吗，再怎么说我也是读过中学啊。阿郎严重不满阿林的打击。不过，我没打算去考试什么的，电影嘛。    
    　　哦，这个字的语气阿林拉很长，一副恍然大悟的模样。原来你是在钻研电影。靠，我还以为你……呵呵！    
    　　没错啦，把所有事情都交给阿林和阿强他们去办后，阿郎空闲时间多了起来。现在也算正式杀进娱乐圈了，总得把戏演好。于是，阿郎傻呼呼的跑去书店把所有跟电影有关的书籍都买了回来慢慢研究，遇到不懂的就请教小雪。小雪就为这还真是体验到了做老师的辛苦和把学生教出来后的巨大成就感。    
    　　还真别说，阿郎这招还算是颇为管用，起码理论知识他大都了解了。再加上自己外行的想法，有时候还真可以称为神来之笔，可惜他还没那能力和机会导演一部电影。不管怎么说，阿郎现在的努力还是为日后在电影上的成就打下了最结实的基础。    
    　　正和阿林聊着，阿林接到东方打来的电话，跟阿郎打了个招呼，急忙又往东方去了。阿郎见了阿林现在过得很充实的日子，心里也塌实得多了！原本就不该把他扯到进这塘混水里来的，现在也算有了个补偿。    
    　　阿林刚离开没多久，小雪就来了。两人很是肆无忌惮的在客厅里亲亲我我，过了没一会，电话忽然嘟嘟激烈的响起来。阿郎不情愿的从小雪身上离开，一把抓起电话，语气很是不善的吼道。谁呀，谁他M的这时候打电话来！    
    　　本来对阿郎来说电话就是一个应景的事物，完全没存在的必要，喜欢自由自在的他可不想随时被电话束缚住。哪知电话里传来一个声音，哥，救我呀……    
    　　大脑激烈运转，阿郎认识这个声音，是小雅。她怎么了？    
    　　喂，小雅，怎么了？阿郎急死了，到底是什么事。    
    　　哥，我在君月一零零一……接着阿郎就听到一种非常淫荡的笑声，就是电影里坏蛋要强暴某人时发出的奸笑！    
    　　妈的。阿郎把电话一砸，我们走。不等小雪反应过来，拉着她就一溜烟跑了出去，发动汽车绝尘而去。也完全不顾自己并没有本地架照。    
    　　汽车几乎是以极速在飚行，总是十分惊险的从两辆车中间穿行而过。小雪哪曾见过如此场面，脸煞白得跟白纸似的，看来以后她是不需要用什么化妆品来增白什么的啦。    
    　　打电话给阿林！阿郎告诉小雪。    
    　　什么？车速太快了，小雪不大听得清楚。    
    　　打电话给阿林！阿郎几乎是在小雪的耳边暴喝。小雪眼睛一红，立刻觉得委屈极了，正欲掉泪，忽然想起现在可不是哭的时候。拿出手机拨通阿林的电话，    
    　　通了，说什么。小雪怯生生的问阿郎，这也不怪她，刚才阿郎的态度实在很凶狠，让她一直心有余悸。    
    　　你告诉阿林，小雅现在可能是在君月大酒店被人威逼施暴，让他通知找阿强调齐人手在君月会合。阿郎全神贯注的盯着前方，没办法，保证速度和安全才是最关键的。    
    　　什么？小雅她……我干！连阿郎也听到了电话里传来的震怒和惊惶。坐稳了。阿郎如是警告小雪。小雪总算不傻，听到阿郎刚才说的，也明白了是怎么回事，怪得阿郎风风火火的把速度开到最快。    
    　　阿郎扯着暴打趔趄的小雪冲进君月的电梯里，心急如焚的等待着该死的犹如老牛拉车般的上升。    
    　　一零零一，在这里，我干。阿郎一脚把门踹烂，房间里却是两个老人家眼睁睁的看着眼前的两名不速之客，心里琢磨着是不是该报警。    
    　　我干，难道不是这？一看房间号，的确是一零零一呀。那么到底是哪个房间呢？阿郎眼睛都红了，你到楼下去等阿林，等他来了让他把酒店封锁，不准任何人出入。这个决定实在太冒险了，君月可是香江首屈一指的大酒店之一，封锁所有人出入极困难也容易招来警方的打击。    
    　　为了不让那人跑掉，阿郎做出这个决定后，再补充了一句。快去！小雪从未见过阿郎这样狰狞的面目，居然就当场浑身战抖起来了。这也不怪他，几年来在擂台上，阿郎只要爆发战意，几乎没有几个拳手可以直面这种凝固血液的冰冷和煞气。小雪当然更加不消。    
    　　阿郎就在这层楼里，一个房间一个房间的把门踹开。可是始终没有发现小雅的踪迹。到底是在哪里呢？阿郎心里很清楚，如果真有人对小雅做了些什么，那么现在无论如何都已经无法挽回了，唯一的办法就是宰了那个混蛋。    
    　　丁的一声，电梯门打开了。阿林冲出电梯，脸上布满了惶急神色，很难形容阿林此刻的心情和情绪究竟有如何的担忧和愤怒。但是可以想象他这时肯定有种全身爆炸的膨胀感觉。    
    　　阿郎，小雅她……阿林虽然看见阿郎身边并没有小雅，可是心里总还是存着那么一丁点的希冀。可是阿郎的摇头却彻底的击倒了这个硬汉，阿林在擂台上从未害怕过，可是现在他却很害怕，以至于全身颤栗不已。    
    　　给我搜，把每个房间都踹开仔细的搜。阿郎忍耐住想哭的冲动，狠狠的向小细下令。看着自己的兄弟就在眼前变得如此凄惨，谁都会忍耐不住的。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十七章 突袭

    　　找到了，找到了！一个小弟气喘吁吁的跑来报告阿郎和阿林。    
    　　兄弟，我们走，去救小雅，去教训那个混蛋。来到一个房间，那里是一零零七号房，小细带来的几名小弟正在里面跟人打斗，一个獐头鼠目嚎人恨的公子哥站在旁边大叫，你知道我是谁吗？看样子就该知道那就是主谋。    
    　　公子哥一见对方又有帮手来了，更是气势凌人的破口大骂，我老爸是联英高波天，你们死定了！敢对我下手！    
    　　阿郎扯着不敢面对事实的阿林走进卧房，阿林凄厉的喊叫着扑上去，小妹，小妹……你怎么样了！眼泪却已经按捺不住滚流下来。    
    　　小雅身上的衣物早已四分五裂，房内随处可见被撕扯破的衣服碎片。头发凌乱无比，洁白无暇的身体上更有多处触目惊心的伤痕和肮脏事物，嘴角鼻子流溢着鲜血，神色痴迷的嘴里直念叨着，哥哥，哥哥，你怎么没来救我！    
    　　阿林见到如此惨状，心里更是悲伤和哀痛无比，长长的嘶叫一声。阿林脱下衣服把小雅抱了起来，看也不看那个公子哥，就只看着小雅满是泪痕和淤青的丽容喃喃自语。小妹，哥哥来救你了，咱们一起去医院吧！    
    　　阿郎再也忍受不住心里的酸楚，冲进战团三两脚把保镖全部打断了手脚，然后一把抓住公子哥高风凌。一拳打断了公子哥的脚，正欲再动手，公子哥痛得狂叫不已。不要打我，你要多少钱，我让我爸给你们。    
    　　钱老子有的是，但是今天老子就是想玩死你！阿郎愤怒之余反而罢手了，他要把这个混蛋留给阿林！把高风凌和保镖全部带走后，酒店的事交给小细去处理。见到阿强，没等阿强有机会开口说话，阿郎就冷酷的吩咐。小雪，你回家。阿强，多派人去医院保护阿林，十五分钟内调集所有人手，准备跟联英开战。阿强立刻被阿郎充斥着霸气的命令而震住，低头称是之后竟不敢再说话。身边的小弟更是连连称奇，强老大居然被人呼来喝去的？拽！    
    　　坐在车里，阿郎冷漠着脸说，联英正式成员有多少？一个小时内他们的能力可以调得到多少人马？你们查到他们的总部和主要场子了没？    
    　　蚊子当即恭敬的答曰，他们的正式成员有两千多人，外围人马也有四千多。总部和场子都已查明详细地址。由于他们的地盘比较大，所以人员分布也比较分散。总部一小时内应该可以调集四百人以上，其他的场应该不会超过两百。说完便拿出一张磁盘放在笔记本电脑里，马上显示联英目前的势力图和主要人手所在。    
    　　那好，现在晚上十一点三十七分，已经十分钟了，我们的人都到指定地点了没有？    
    　　目前还没有，但已经到了大半了左右！    
    　　不错。阿郎很满意东林的效率，这得归功于几个月来的强化训练让东林里那帮乌合之众学会了军事化管理的严厉。    
    　　五分钟后，阿强，阿春，阿灿，阿麦还有小虾你们各带两百人去这几个场。阿郎在电脑屏幕上指了几个地方，记住要连根拔起。毁掉之后就尽快跟另外一队人会合成，分两队人再去砸掉这两处，最后再扭成一股力量把这里给灭掉。每次行动要在二十分钟内结束，总共一个小时内搞定。以免被警察堵现场。    
    　　蚊子领一百人赶到联英总部，我会亲自出手。阿强等几分纷纷兴奋起来了，倒是蚊子苦笑了一下，阿郎出手太暴力了，每次都把人杀精光，对任何人来讲都是一个噩梦！阿春阿灿还有阿麦几个不知道以前的两次屠杀案就是阿郎干的，反倒很是奇怪阿强等人的莫名兴奋。    
    　　高波天最近很开心，除了跟东林的合作中占了很大便宜，拥有更强的实力对抗老对手新安外，就是昨晚刚刚顺利接收了缅甸云来的一批大额毒品，一想到这一百公斤的货一转手就能为他赚取几百万，心里就痛快。这不，今晚他叫手下把红女歌星丁灵带来，就是想舒爽的休息一个晚上。    
    　　不过，想到这里高波天又有点不爽了，什么玩意嘛。不就是一个破女明星嘛，装什么高贵，好在前几次总算抓住了丁灵，拍下了裸照和录映带等等在手里作为把柄。这几次还是伺候得自己蛮舒服的。想到这里，高波天的眼睛都眯成了一条缝了，要是阿郎看见了肯定会说，这就是最标准的色眯眯德行。    
    　　丁灵以一条浴巾裹住自己白净娇嫩的迷人躯体，走出浴室拨高浴巾，脸上流露出种种欲露未露的欲望。高波天躺着一见如此性欲弥漫的镜头，顿时兴奋起来。一个饿虎扑羊，把丁灵扑倒在床上，迫不及待的想要提枪上马。却发现自己真的老得不中用了。苦着脸，却又不得不强压住内心燃烧的欲火。    
    　　玲珑聪慧的丁灵一见此便知道问题出在哪了，心下恶心一阵，知道自己又得被逼着做一些痛恨的无耻挑逗动作了。    
    　　正当高波天极其享受着丁灵的伺候时，外面却传来一阵吵杂和大喊声。高波天给这大杀风景的声音弄得浑身是气，破口大骂。你们他妈的是不是不想活了？    
    　　碰的一声，天爷，有人杀来了。一个惶急的小弟冲进来对着里面就大喊，定神看见丁灵如玉脂般滑润性感身躯，顿时忘了身后正在嘶杀中。可见丁灵实在魅力无穷呀！    
    　　丁灵见此正欲尖叫，高波天也是一阵震怒，谁他妈的敢动我联英？也正穿衣物时，小弟脑袋喀嚓的一声与身体分家。门外传来一个冷硬得犹如地狱勾魂魔音的声音。    
    　　我动你们联英！但是，我现在还活得好好的，将来也会活得比你长。这人浑身浴血，仿佛地狱死神一般，杀气不断涌现而出。此人正是阿郎。    
    　　丁灵哪曾见过如此血腥场面，运足丹田之气尖叫一声，叫了一半就瘫软床上。晕了！    
    　　你？你他妈的到底是谁？有种动我？高波天心里虽是害怕眼前人，可是一帮老大毕竟还是有着自身的霸气，否则如何服众。    
    　　我是东林的人，有没有种，借你老婆给我就知道了！阿郎欺身而上，疾光电闪之下，一脚斩倒高波天。尽管高波天也是身经百战，可是跟打黑市拳的阿郎比较起来，不但经验少得可怜，而且连搏击术也差得太远。当然一击而中。    
    　　喂，小姐，小姐！看见了美女，阿郎自然不能放过，虽然外面还在打生打死。不过，对阿郎来说，那些跟他无关，他只在乎自己和朋友亲人，或者应该再加上美女。    
    　　拍打几下丁灵悠然醒转，一见眼前血红的脑袋，差点没再晕过去。全靠阿郎拍打着喊，小姐，别晕，别晕！    
    　　这时丁灵似才想起自己除了底裤外一丝不挂，脸上立马飘落几丝绯红色，马上又反应过来。眼前这人是不是……    
    　　色魔？我不是，放心吧！要不这样吧，你在这等我，我出去干活。等一会就来接你！出去的时候，阿郎悄悄斜眼看了一眼丁灵的身体。    
    　　丁灵身体虽已藏起来，慌忙中却没有完全遮住。只见其双峰浑圆如玉，涨得大大的圆圆的，不住弹跳。这样的造型更有诱惑力。哇靠，鼻血就在喷出来之前被阿郎以无上毅力逼了回去。结巴着说，我……我出去先。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十八章 疗伤

    　　昏，怎么有这样的男人。丁灵明显看到了阿郎临走前的偷眼，一时间她觉得这个男人怪得不行。表面上看并不好色，刚才面对自己裸体的时候他都没大眼瞧过。可是却又偷瞧自己，要说是色大胆小，看他刚才杀人的狠，谁要说这男的胆子小肯定被乱棍打死。    
    　　这男的太有意思了，起码丁灵没见过这样的男人。可惜看不到他到底长的什么样。没办法，阿郎为了掩饰身份，每次行动总是化装后再蒙面。双重保障，小心驶得万年船。呵呵    
    　　想归想，丁灵还是没傻到忘记眼下的局面还混乱得很，赶紧穿上衣服，再顺便找了个花瓶做武器。几分钟后，一个人影闪进房间，门背后的丁灵嘿的把花瓶全力一砸。    
    　　那人回首挥动手掌一劈，花瓶四分五裂。丁灵正经瞧，呀，是那人呀。神色担心的问，你的手……没事吧！往阿郎手掌一瞧，又傻眼了，难道那花瓶是纸糊的？这人手上砸屁事也没有。丁灵虽然平日都自诩为淑女，可还是忍不住在心里骂开了。    
    　　阿郎拖着丁灵，我带你离开这里。丁灵瞪着眼前的男人，好象是在看神仙或者妖怪似的，愈发看不懂这人。出了门后，阿郎懒得理了。你自己回家吧。我走了。    
    　　英雄，敢问尊姓大名！丁灵这时的表情可笑极了，敢情她以为阿郎是大侠来着。    
    　　阿郎肚子都笑疼了，表面上依然保持着冷静。在下李络功，告辞，保重！转身一趟子射得比谁都快。    
    　　李络功，！#！·#%#￥。念叨几句，一阵乱骂，丁灵才明白原来这男人是占自己便宜，不就是你老公嘛，还当谁不懂似的。糟了，看样子他认出我是谁了，不知道他会不会把这事宣扬出去。从此丁灵担足了十分心思，生怕传出什么关于自己的新闻和小道消息。    
    　　阿郎倒不知道自己无意中的一句话让丁灵在日后的日子如此困扰，否则他肯定不会胡说八道。毕竟怎么说他也是怜香惜玉之人嘛。    
    　　*****    
    　　与此同时，医院里。刘健易匆匆赶到医院里，悄声步入小雅的病房。只见阿林抱着头痛苦的表情。刘健易脸透惋惜和黯然，林先生，对于你妹妹的不幸，我代表警方也代表自己向你表示沉重的歉意。是我们警方的失职才让令妹遭受……    
    　　嘘，不要吵。出去说，阿林虽然痛极，却也没有完全失去理智，他知道站在他面前的是警方全力培养的新星，代表的是整个警方势力。    
    　　阿林，我知道令妹的事让你很愤怒，我也很震惊。但是，你知道吗。现在东林正在和联英全面开战，死伤无数人了。难道你希望有那么多人也失去自己的妹妹和亲人吗？刘健易很真诚的向阿林进言。    
    　　阿林听懂了，原来阿郎已经对联英开战了！这样也好，早晚的事。    
    　　上次两件灭门屠杀案，是阿林让阿强交了几个人出来给刘健易搪塞销案。刘健易很是感谢阿林，存心交往之下也就成了朋友。    
    　　其实警方高层也不是不知道当初东林交出的几个人跟案子是无关的，但是为了给市民一个交代，他们也只能接受这个事实了。刘健易甚至为了那次通过阿林与东林交涉的成功获得了嘉奖。当然，警方和刘健易并不知道阿林就是东方的两个最高领导之一，只是以为阿林和东林首脑有密切关系而已。    
    　　不用说了，阿易，你不会明白的。这个世界上我只有小妹一个亲人了，我欠了她很多。现在就算让全世界的人都陪她一起去，我也不会有任何的犹豫。阿林的语气斩钉截铁，不容刘健易再说。    
    　　阿易，你放心，这次东林并不是在你的管区内闹事。    
    　　阿林，这话你就说得不对了。虽然不是我的管区，可是我是警察就应该管。看得出来，刘健易是一名相当正直的警察，当然，正直并不意味着不懂得变通。    
    　　这次东林把事情闹得很大，我看是难以收尾了。刘健易也不知是说给阿林听还是说给自己听，反正阿林是当做没听到。一阵尴尬后，刘健易问了几句小雅的病情，便离开了。    
    　　*****    
    　　坐在家里，阿郎很是无聊的在沙发上磨过来磨过去的。小雪又不在，自己没事干，当然穷极无聊。好不容易，嘟嘟嘟，电话响了。    
    　　师父，你指定的几个场子全部都被我们砸了，首脑也被抓住了。联英基本上已经被我们在一夜之间摧毁了。作为最东林领导层中最低调的小虾按捺不住内心的狂喜，兴奋得差点脑溢血，跟阿郎如此汇报。    
    　　不要得意忘形，叫兄弟们轮番休息，随时待命。联英随时可能翻盘的，你们出入也要小心，防止杀手。至于联英的地盘，小心有其他堂口趁火打劫。记住，要拷问出所有头目和联英心腹的下落，赶绝他们。那个高风凌现在在哪里？    
    　　是，郎哥。高风凌现在在总部附近的一家民宅里，有十八个兄弟在看着他。    
    　　你去医院把阿林带到那里，我随后就到。阿郎吩咐完后，小心的看了看身上的N处刀伤和一记枪伤。见鬼的，伤口又开始愈合了。妈的，干这一手。    
    　　阿郎找来镊子和棉花等，把枪眼给割开，直直挖了一寸多深才看见子弹。而此时阿郎浑身汗如雨下，嘴上咬着的一根木棍居然给咬断了。换了根更结实的，阿郎开始挖子弹，镊子在血肉模糊的手臂里搅了老半天，这场面可能神经稍弱的看一眼就抓狂了，保管三个月不敢吃肉。    
    　　总算夹出来了。阿郎神经马上松弛到了极点，妈的，这简直不是人干的事。半个小时弄下来，整张沙发全湿透了。这倒也不是阿郎自找罪受，自己的身份少一个人知道就安全一些，他之所以让阿强他们主持黑道，无非就是希望不要把自己牵扯进去。    
    　　更何况自己的身体实在太诡异了，每一处伤口，至多一天一夜就会痊愈，当然不需要医生。阿郎也不敢去医院，生怕被发现自己的身体特异，给当小白鼠研究。有时候阿郎都怀疑自己到底他妈的还是不是人，哪有人受了再重的伤也能在一天内恢复呀，而且不留伤疤啊。再说他在美国也不是没处理过这事，算是有经验的人了！    
    　　稍事包扎一下，阿郎便去了关押高风凌处。阿林和小虾也是刚到，正在拷打高风凌。师父，姓高的全部都招了，他说是小雅小姐的男朋友赵公子答应跟他交换女人玩，所以才……小虾神色黯然。    
    　　姓赵的？我X你妈。阿林怒吼着，额头青筋暴起。    
    　　全力找到姓赵的，放话出去，谁他妈敢包庇这混蛋，就是跟东林为敌。阿郎谨慎的吩咐小虾。小虾点头称是。    
    　　阿林，小雅她……阿郎也说不下去了，他不知道该说什么才好。兄弟……阿郎拍拍阿林的肩膀。阿林转头看着阿郎，立刻又想起了小雅，神色惨然。    
    　　　　


第一部 人生起落  第二十九章 十大酷刑

    　　阿郎看着房间里的高风凌忽然生出一个念头--这小子是联英名正言顺的继承人，逼这混蛋把所有联英财产转入自己的名下？摇摇头，算了，还是不要，自己反正也不缺钱。    
    　　去找钳子和一些工具来，有没有铁签！阿郎吩咐小虾，很快家伙拿来了。阿郎递给阿林，兄弟，去报仇吧！阿林心领神会，满腔愤恨便要发泄在高风凌身上。    
    　　走到高风凌面前，阿林拿着铁签和钳子等，恨极反笑。被绑得跟猪似的高风凌见到如此心下早是怕了十二成，大哥，你别杀我。大爷……    
    　　阿林丝毫不为之所动，拿着铁签像对待情人似的，温柔的刺进高风凌的指甲缝里，搅动数下，狠狠一撬，指甲壳脱离手指，不知道飞到什么鬼地方去了。高风凌扯得跟杀猪似的，再来一次，却晕了过去。被冷水泼醒过来的高风凌连话都讲不出来了，鼻子眼泪一涌而出，浑身直抽动。    
    　　阿林如此轮番炮制高风凌十个手指，高风凌更是来一次昏迷一次，心里只恨自己为什么要动那个女的，只是恨自己老爸老妈为什么要生自己出来在这里受苦。    
    　　十个指头撬完，旁观观看的人个个冷汗直冒，手指发痒。我靠，这也未免太狠了呵。杀人不过头点地呀。这说的也是，以往黑道哪有人用这样毒辣的手段对付人，这简直就不是人干的。施刑的人如果神经稍弱，恐怕早就疯了去。真是佩服当年共产党那些人被抓住后，被施以如此酷刑还能忍得住。严重佩服。    
    　　整整一天下来，阿林基本上都把时间花费在了施刑上面。先是手指，后是割耳朵鼻子手指之类，再来就是用针刺。然后就是用钳子夹碎高风凌身上每寸骨头，直教那混蛋后悔生为人，许愿下辈子做猪，那该有多好啊。一刀就没了！最后就是放血。    
    　　几大酷刑轮番上阵，就算是铁打钢铸的人也都成面条了。更何况小小的高风凌。最后把他暴尸街头，虽然市民不知道，可是黑道的人谁会不知道联英被东林突袭的原因。想不到高风凌居然被折磨成这个样子。曾经开罪过东林的人心里更是坠坠不安，生怕自己也被抓住折磨。    
    　　别说那些只看见外表的，就是观看行刑的几个小弟都受不了了，发誓这辈子得罪谁都成，绝不得罪阿林和另外一个神秘人。背叛东林，把自己切碎了零卖都不敢！好几个回去之后连着做了几个月的噩梦，甚至有一个晚上给吓死了！如此惨状在东林一传十，十传百，东林每个人都提心吊胆的。这也是日后东林虽有领导层背叛阿郎，可是最低层的小弟却始终如一的最大原因。甚至于在跟人开战时，这点往往也能成为东林的优势。    
    　　数天后，联英基本上还留在香江的头目级人物都被抓住了，在之前，或许还有帮会敢包庇联英余孽，可是看见了联英和高风凌的后果，谁敢得罪东林那可不是说着玩的东西。没几天，庇佑下的东林余孽均被赶出了自己的势力范围，无里可走的人们只有死路一条。用阿林的方法如法炮制一番后再沉入海中，可惜由于施刑者心理脆弱，只干了前面的两刑就没人肯干了。    
    　　与这些联英余孽一同被干掉的还有在这次行动中办事不力的东林头目一名和小弟数名，现在严厉的控制可算成了东林的一大特色。还有就是一些企图趁火打劫的家伙，也被通通干掉，沉入海中。尤其凄惨的还是赵公猪，照旧是阿林下手，被整得真的跟猪似的，然后才干掉。    
    　　联英事件后，阿郎总结自己干得还算不错，起码把握了时机赶在了联英发动之前，掌握了先手。而东林纪律和效率也相当不错，要不然不会达到如此效果。当然，这一战里，东林先后一共伤亡一百五十多名正式成员，人手损失几乎过一半。    
    　　不过，好在震慑了整个黑道，现在恐怕除了香江第一大势力新安和第二大势力福林外，不会有任何帮会敢单独挑战东林了。而且，事后，东林接收了联英的地盘，势力猛的增加了好几倍。至于联英的娱乐公司更被东林控制的魅影一举吞并，在娱乐界无论声望或者势力都大为加强。    
    　　麻烦事也接踵而来，警方把东林的六大领导人全部带走说是研究案情，好在阿郎指示小虾平时低调行事，现在收到了效果，起码警方和外界都没留意过这暗中的另一个东林领导。    
    　　许多年来，香江都没有过如此规模的火拼了。原先的帮会都深知彼此实力，一般只是聚上几百人虚张声势的对砍一会便作罢。而今东林的崛起既打破了现有的势力格局，又形成了一股极为强大的势力。以往虽然常有新生势力兴起，可始终只是属于某个既定的社团，没有背景的人是绝难在香江这遍地黑帮的地方生存下来。    
    　　但东林的崛起既神速，又行事狠辣无比，动辄灭门屠杀，教人不敢也难以打压。但这次的火拼实在闹得太大了，警方若不做出实际行动是绝难平息民愤。    
    　　经过数天明争暗斗的谈判下来，也有阿林的意思，东林终于交了近八十名小弟出去。当然，安家费是给足了的，而且大都是老弱病残。于实力并无多大损失。并且接受警方的条件，绝不再出现大规模械斗。东林爽快的答应了，但是却也有个前提，那就是如果有人对东林不利或者要跟东林干。那只有打！警方也只有无奈的接受这些。毕竟黑帮横行是多年的问题了，早以根深蒂固难以铲除。而且有时候黑帮做起事来要比警方方便得多。    
    　　于是，一起震惊全国的一起大规模械斗事件就此慢慢降温下来。东林也渐渐吞并一些小帮会，被黑道默认为香江第三大堂口。    
    　　*****    
    　　阿林，小雅好些了吗？阿郎走到特护病房门口就问了。    
    　　还是老样子，痴痴呆呆的！医生说她受到了极度惊吓，所以导致现在的样子。你说我应该怎么办啊！阿林抱头痛苦的责问自己。    
    　　阿林，别这样责怪自己了。任何人都没有责任，如果你有责任，那我也有责任，怪我没有及时干掉姓赵的。阿郎很是难受。    
    　　如果你老是这样沉沦，等小雅清醒过来，她也不希望看见一个这样的哥哥，要知道她可是最崇拜你的。醒醒吧你，没什么事是不能解决的。你看，我们和联英的实力相差如此之大，不也解决了吗！阿郎实在不忍心看着阿林就此消沉下去。    
    　　阿郎，我明白，你放心吧。我没事的。阿林感激的看着阿郎，有这样的兄弟，能为了自己跟一个实力强大的堂口开战，真是自己的幸运！    
    　　没事就好！东方的事会有人打理的。你好好照顾小雅吧。阿郎看着日渐瘦弱的小雅，我们带她出去散散步吧！    
    　　阿林点点头。    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十章 计划不如变化快

    　　过年了！没错，阿郎把老爸请了过香江来，就是为了过个团圆年。阿林也把小雅带到轮椅上推着来了。老爸见到小雅这漂亮女孩居然傻傻的，顿生怜惜之情。再见到小雪，总以为那就是未来的儿媳妇，直看得小雪脸皮极厚的人都害羞了！    
    　　阿林，你说我们有多久没过这样的团圆年了。唏嘘一阵，阿郎凝神计算。    
    　　七年了吧！阿林的言语中伤感气息更浓郁。    
    　　是啊！七年了，七年了。七年内的一幕幕闪逝二人心头，两人相对一笑。    
    　　今天是大年三十，开心点。我也发现自己最近很少笑了。阿郎一检讨自己，不由的乐了。阿林，你也开心点。小雅会好的！    
    　　爸，尝尝我做的这个菜吧。还有小雅！今天没什么好郁闷的，凡事过了今天再说！哈哈！笑中却隐含着泪光，七年，七年后能从擂台下安然走下来，坐在这里吃这碗团圆饭可真不容易呀！    
    　　小雅最近看上去好多了，站在微风掠过的阳台上，阿郎询问。    
    　　恩，现在她可以认得出你我了，可是对外人还是……很恐惧。阿林说到这心情好了许多，小雅的病情既然有所好转，那就说明有希望痊愈。我不会让任何人再伤害她。    
    　　小雅是我们的小妹，不是吗？不是你，而是我们！我们都会保护她一辈子。阿郎加重语气。    
    　　阿林明白阿郎是不希望自己背负太重的负担，齐齐望着阴暗的夜空，未来有什么值得我们期待的呢？不管怎么样，我们两兄弟一起面对承担吧！相视而笑！    
    　　却见两人身后不远处，小雅和坐在轮椅中的小雅瞧着两人，眼睛里流溢出一滴眼泪。    
    　　大年初一，东林的七小福，阿强，小细，蚊子，小虾，阿春，阿麦，阿灿等七人（阿郎称他们‘七小福’）都齐来拜年，拜年也罢，可却还隐藏了行踪躲着来。阿郎指示了一番新一年里的大致发展前景，并把阿春等三人也收为徒弟。    
    　　数天后，老爸回家去了，他说香江太热了，他住不习惯！还是家乡好，起码有熟人可以聊天！阿郎知道劝也没用，只得随他老人家去了。    
    　　偷得浮生半日闲呐，难得像这段时间那么有空，我们不如上街去逛逛吧！阿郎提议，的确，整天在家也未免太没劲了！    
    　　繁华闹市中，大厦林立。小雅，你看，这里面漂亮衣服那么多，你得赶紧清醒过来呀。不然就被别人卖走了！只要你现在醒，我马上把这的时装全买下来送给你！阿郎用一种骗死人不尝命的语气对略有知觉的小雅说道，犹如拿棒棒糖诓小毛孩似的！    
    　　噗嗤，你这样有用吗？哈哈！阿林最近也开朗了许多。    
    　　不给我买呀？你也太偏心了！小雪好象有点醋意。    
    　　真……真……的？小雅努力的挣开嘴唇艰难的说出自己的疑问？    
    　　当然是真的，阿郎随口回答。立刻觉得不对头，转脸一瞧，阿林眼瞪着脸色苍白可眼睛却有神得多的小雅。小雅，刚才真的是你说话吗？阿林狂喜！顾不得是在人来人往的大街上。    
    　　阿郎更是张大了嘴，瞧瞧这一条街的店，蹦出一句话。惨了，这次亏大了！    
    　　小雅略显神采的眼睛里透出几分笑意，连脸色都有了些须红晕。是……啊，亏……大了……    
    　　太棒了，你果然好了！阿郎也不顾一切的狂笑起来！小雅也在一旁坎坷的微笑着……    
    　　小雅自从那次大街惊爆后，情况就逐渐好转。很快的，轮椅也不用坐了。但是阿林依旧不放心，还在家里亲自照顾小雅。阿郎就没那么好运！几天后就被接到剧组通知，拍摄继续。    
    　　为了自己的目标，阿郎真正的放下了一切，把全副精力都放在琢磨剧本上，想演出一个人性化的反派。已经完好如初的，仿佛不再记得那次折磨的小雅和小雪常常在一起研究什么时装好看难看，可却没有在阿郎做事思考时骚扰他，因为阿林告诉她们。阿郎全心做一件事时是非常投入的，很决绝的。    
    　　好在小雅和小雪也明白事理，不过奇怪的是，小雅以往那个势利眼的不良习惯似乎从此变改变了，不存在了。这点转变看在阿林和阿郎眼里，欣慰之极。    
    　　阿郎如今是越来越佩服杜峰导演，他一眼就看穿了阿郎适合什么样的戏路。并在有空闲时就指点一番，加上阿郎对电影颇有不俗的见解，两人越聊越来劲，倒很有些隔代交式的友情。    
    　　得到杜导的青睐，阿郎的戏份越来越多，大有凌驾与男一号的意味，挺让男主角孔家明气愤的。不过，整个剧组也就只有孔家明对阿郎不爽。阿郎平日总是笑呵呵，和剧组中人打得一片火热，很得大家喜爱。    
    　　通过杜导，阿郎在拍摄期间又认识一些其他的圈内人，比方陈东明便是香江极出名的导演。还有方子玄便是香港最杰出的男演员之一。有一次，在一个宴会里，阿郎甚至还见到丁灵，不过丁灵却根本不认识阿郎。阿郎不由暗里欣赏自己的改扮技术。    
    　　两个月后，电影拍摄部分杀青。剩下的便是后期制作，比方剪接以及配乐之类。阿郎稍稍漏点口风，说自己想学着做导演。杜导仔细打量了一番阿郎，阿郎毫不退缩的挺凶任其盯着瞧。    
    　　年轻就是好啊，杜导感叹一番。阿郎，看得出来，你喜欢做导演更胜过做演员，而且做导演，你有一个优势。你不是正规科班出身，不会被条条框框限制，你脑子里的新颖思路说不定会让你成为香江头号导演。答应让阿郎一起去学习。    
    　　就因为杜导的一句新颖思路，阿郎自此行事可说是胆大妄为，可又屡次成功，着实令影评人恨得直咬牙。他只所以能成为国际级导演也全拜此话所赐。    
    　　和阿郎交情同样不浅的另两名导演，是杜导的左右手，就好象阿郎常说的。如果说杜导是大脑，那么韦导就是左手，而游导则是右手，缺一不可。他们就是完美的三角阵，也是香江最豪华的幕后制作组。    
    　　韦导告诉阿郎，做导演，技巧固然重要，可是剧本更是一部电影成功的基础。而剧本因素，胜在奇，出奇制胜才能制敌。韦导说话总是很意味深长。    
    　　另一名游导也对教诲阿郎，别的我也不能教你，技巧什么的全是屁，你知道我是执行导演，控制的就是机位灯光等等。如果你想成为大师，就不要让别人教你所谓的技巧，全靠你自己领悟出来的才是最适合自己的，最能展示自己的。    
    　　杜导也告诉阿郎，一部电影有很多需要注意的，作为一个导演，那你要关注的就是全局调配，比如配乐，比如剪接，这些做得好，而且要合理搭配，就会产生化腐朽为神奇的效应。    
    　　最后，就在该片后期制作结束时，杜导最后一次教导阿郎。不管你拍什么影片，最重要的是你的创作思路，以及自己所要达到的目的。阿郎很敬意的向几位导演鞠躬，谢谢几位热心的指导我。    
    　　杜导呵呵笑，阿郎，你别搞得好象我们这群老家伙就快死了一样，我们以后还有机会合作嘛。阿郎也笑了，呵呵，这……好象没这意思吧！哈哈！    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十一章 骤红

    　　数日后，正式定下名为《杀机》的该片送到电影局审查。再数日后，内部试片会上热闹非凡，得到了十分的好评。其实，杜峰导演几乎从未有任何一部影片失手过，即使是商业片也能在死气沉沉的香江电影市场拿到上佳好成绩，这是极其难得可贵的。不少导演可以很轻松畅快的导出非常出色的艺术片，可是却永远不能掌握到商业片的诀窍。    
    　　杜峰可以，原本《杀机》预定中也只是一部商业片，只是杜导后来忽发灵感，拍出了相当浓郁的内涵。同时商业娱乐成分也绝不容忽视。    
    　　果然，《杀机》正式上映后，单在数百万人的香江本土首日票房就达到了三百多万。这也难怪，首先杜导的名气摆在那了，就冲这个名观众也会进来瞧瞧。更何况孔家明本是香江首屈一指的明星，票房号召力颇强，再加以强大适宜的宣传，所以最终影片本土票房接近四千万，可谓是一发不可收拾，稳居年度票房首位。而在中国内地票房更有六千万，全亚洲票房收入加起来大约两亿多人民币。    
    　　《杀机》的主演孔家明自然一时红得不得了，炙手可热。不过，显然在其中最为受益的还是阿郎，在片中一直没有多少发挥机会，直到即将结尾时，阿郎演的角色才得到一个内心自白的情节。他极其投入的演了该段戏，果然受到了不少称赞演技和身手的话。连杜导也承认，单凭着最后一场戏，阿郎也有足够的资格提名金像奖了。阿郎慢慢开始成为报纸杂志的关注热点。可说是一夜而红。    
    　　只是阿郎心里却苦涩不已，因为他在那段内心剖解时想到了李虹敏，那位他从未敢忘的女孩和一段无缘的情。所以才有情绪做到如此投入，如此忘情。    
    　　小雪为此兴奋得直跳脚，请客，你一定要请客庆祝一下。棋哥还有几位比较相熟的圈内人都如此对阿郎说道。请就请！大手一挥，邀齐了朋友和杜导等，一起去吃饭，在这晚，从不喝酒的阿郎破例喝了点酒，虽然只是红酒。    
    　　接下来的事情就简单了，阿郎片约不断，可惜几乎都是配角。阿郎不笨，他知道如果再出演一两个配角，那么必定会被观众定位为配角。    
    　　看样子是时候让魅影发挥作用了！让阿林传话过去，阿强一句话，魅影决定投资一部大制作的影片。至于剧本方面，阿郎早就安排好了，也看过了眼镜写出来的几个剧本。决定从中挑选一个适合大制作的剧本来投资。由于片中会用到不少电脑特技，于是，门神的存在又发挥了作用！    
    　　阿郎佩服死自己了，你看我这多聪明呀，一早把眼镜和门神签下来，现在发挥作用了吧！    
    　　这是，没见过像你这样自吹自擂的家伙！哈哈哈！阿林打击阿郎一向都是不遗余力的！    
    　　郎哥，你最近真红啊！我打开报纸杂志一眼就看到你！小雅拿着杂志走出来。小雅的病早已全好了。现在可是活泼得很，阿林对着这位像是换了个人的青春逼人的小妹，想给她弄一份工作，省得整天精力没处发泄。可想来想去就不知道安顿在什么职位，也不希望小雅受累，干脆就任由她去了。    
    　　骤然间，门铃响起，小雅神色慌乱的说。我去看门。阿郎和阿林并非易与之辈，虽然近来都不怎么回家，尽管看出小雅神色不对，可也不知道是什么事。    
    　　两人对望一眼，只见刘健易脸色尴尬的走进来，小雅像犯了错似的跟在后面！    
    　　阿林，阿郎，你们好！刘健易见两人瞪着自己，心里一阵慌乱，心虚的问好！    
    　　原来是阿易啊，小雅你怎么那么害怕呢？阿林并不傻，也看得出小雅和刘健易之间有某些事。阿郎倒是看出了点端倪，笑吟吟的在旁瞧着大戏。    
    　　哥，我……小雅支吾了一阵，脸色出现红晕。我……    
    　　小雅，还是我来说吧！刘健易平时也是个比较爽快的人，看见这样就不痛快了！阿林，我爱上了小雅，所以现在我们……顿时显出某种害羞。    
    　　阿林惊了一下，不会吧？刘健易可是警察啊！而且还是警方的较高阶的警官呀。脸色缓了数下，放松声线，小雅，是真的吗？小雅毫不犹豫的点了点头！显见两人的感情应该颇深了！肯定就是上次小雅出事，后来痊愈后的事。    
    　　阿郎在旁边偷笑着，娘的，这不就是警匪一家亲？哈哈！    
    　　阿林伤脑筋了，接受吧，好象又不大好，自己做的可不全是正经事。不接受吧，又会伤害小妹！拿不定主意，微微掉头用眼色询问了一下阿郎。    
    　　阿郎计算过了，刘健易是警方的人，说不定可以利用一下，提拔一些在警方卧底的人。看两人的事也成事实了，不妨接受了，也不会伤害到小雅，两全齐美。于是，轻轻的点了个头！    
    　　阿林瞧见阿郎也同意了，不安的心总算是稍平静下来少许。看了刘健易一会，小雅是我亲妹妹，她可是我唯一的亲人，如果你不好好对她呢，哼哼……言下之意自然也就不用说了！    
    　　刘健易红着脸，这你放心，我会好好对待小雅的，深情的看了小雅一眼！    
    　　阿郎打趣道，你们什么时候结婚？    
    　　小雅俏脸更红，郎哥，你胡说什么呢！    
    　　由阿林家出来后，刘健易心情非常之好。简直畅快极了，看谁谁顺眼。来到警局，他就被上司叫去，上司满脸严肃的问，你是不是在跟林雅在一起？    
    　　是啊！刘健易同样也是满脸的疑问，连私人生活也要过问？他想不通！    
    　　那你知不知道她哥哥林剑极可能跟黑帮勾结？各方面的证据都证明了，上次东林与以前的联英火拼就是为了给林剑的妹妹林雅报仇？而且东方公司可能涉嫌为东林洗黑钱！上司的死人脸更严肃了。    
    　　这些我也知道！    
    　　那你知不知道警方是严禁与黑帮分子搅和在一起呢？口气严厉起来，好似只要一言不合就会被枪毙似的。    
    　　知道，不过，林雅跟黑帮是完全无关的。刘健易急忙分辨，他不是没想过这个问题，只是他有一次去找阿林的时候遇到了小雅，此后便一见钟情。心里自然偏向小雅和阿林了！    
    　　你必须了解到，即使是亲人，即使只是可能，这也是绝对不允许的！上司说到这，脸色稍缓，你是我们警队培养的未来之星，不要为了私人感情放弃事业。你的前途会毁在上面的！说完就一脸期待的看着刘健易！良久良久……    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十二章 分手危机

    　　接到阿易的电话，小雅很开心。来到约会地点，是家环境幽雅很有情调的西餐厅，这也是他们第一次约会的地点。    
    　　小雅一眼就看见了刘健易就坐在第一次约会时两人坐的位置上，走过去坐下。刘健易呼的一抬头，这才看见小雅来了，点了些饮品后。刘健易忽然觉得自己的嘴好象被粘住了似的，无法开口！    
    　　见刘健易欲言又止的模样，小雅好奇心顿起，什么事呀！美妙的声音把刘健易从思考挣扎中再度换醒。    
    　　我，我叫你来是想跟你说一件事。这事……刘健易心里痛苦极了，但又不能不说。见到气氛如此之重，小雅似乎意识到了点什么，神情沉重起来。    
    　　我必须跟你分手！刘健易一口气把话说完，心里的郁闷和哀痛更不见减少，反而越来越沉。    
    　　你说什么？开玩笑的吧？小雅知道刘健易是不会开这样的玩笑的！但是，她宁愿是自己听错了！    
    　　警方高层不允许我们交往，他们说你哥哥极可能跟黑社会勾结！警察是绝不准许跟黑帮分子发生任何关系！刘健易几乎没流下眼泪来，把原因说了。    
    　　你胡说，我哥哥才不是这样的坏人！你想跟我分手直接说就是了，何必这样玩弄我！小雅气愤之极，接过服务生手上的饮品泼在刘健易脸上。小雅一直都很崇拜哥哥，小时侯他还没离开家时，就是哥哥帮她赶走欺负自己的坏孩子。甚至阿林离开后，以一己之力供养着母亲的病和自己上大学。有时候小雅甚至觉得她爱哥哥，胜过爱男朋友！    
    　　可是回家的一路上，小雅却开始哭泣，也许只有爱才能伤害人最深。起码小雅是为这段感情投下了真情，当感情转眼就被抛弃时，小雅终归忍不住泪眼的崩溃！也许刘健易说的是的。认真思考后，泪痕未干的小雅悲伤的做出这个断言！    
    　　阿林心情很好，关于魅影出钱投资一部电影，找阿郎主演的事情搞定了，阿郎来香江的目的也即将达到，作为朋友，他当然会为阿郎高兴！不过，一会他就高兴不起来了！    
    　　看见小雅傻痴痴的坐在沙发上，阿林挨着她坐下。怎么，没出去吗？    
    　　没什么，阿易跟我分手了！小雅木着眼神和表情像说一件与自己毫无关系的事。    
    　　什么？今天不是才……怎么可能，我去宰了那小子！阿林立刻暴怒了，居然玩我小妹，你他妈就是警察又怎么着！    
    　　不关他的事，小雅忽然哭了出来，她决定还是不问哥哥是不是跟黑帮有来往的好。阿林爱怜的搂着痛哭的小雅，心里下定主意要收拾刘健易！    
    　　阿林火气十足来到警局，冲进刘健易的办公室，还没等刘健易反应过来，一挥拳便讲其打得牙齿都掉了两颗。我干，你居然玩弄我小妹。    
    　　等一等，阿林，我们是以前朋友吧？这件事是有原因的，我爱小雅，也不愿意和她分开。可是你跟黑帮勾结，而警方却绝不允许警察跟任何跟黑帮有关的人发生任何关系，否则一律解除职务，踢出警察部队。刘健易心里更是心都碎了才做出分手决定，因为做警察是他自小的志愿，他也深爱着这份职业！    
    　　什么？阿林住手了，震惊不已。他万万没有想到竟然是因为自己的原因所以导致小妹的幸福就这样从眼前飘过！转身就离开。    
    　　房门外的警察早惊讶极了，居然跑到警局来打人，有种！正要抓人，只见刘健易摇摇头说，让他走！各自不解的散开了！    
    　　小妹，哥哥对不起你！不错，哥哥的确跟黑社会有关系，而且不止是警方想象的那样。我是本地第三大帮会东林的幕后首脑！前段时间的几次火拼就是我指使的！阿林再也不想隐瞒小妹了！起码她现在为了自己付出了不应该失去的感情。刚回到家见到小妹，便把一切都向小雅坦白了，只是隐瞒掉了阿郎。    
    　　什么？小雅更加震惊，目瞪口呆指着阿林。哥哥，你是黑社会的？还是首脑？整个人顿时跟痴呆了似！要不是阿林亲口说，打死小雅也不会相信哥哥竟然是无恶不作的黑帮首脑，而且还害死了许多人！因为自幼没有父爱而建立的亦父亦兄的阿林的伟大形象就此土崩瓦解，小雅面无血色。    
    　　阿林十分肯定的点了点头，只要你不喜欢，我马上就退出。他不希望小雅再因为自己而失去什么！    
    　　哥，你怎么能做那样的事！你以前不是这样的啊！小雅震怒的嘶叫着，声音都沙哑了，泪水四处飞溅。    
    　　对不起，小妹，其实……阿林可不希望小雅误解自己，正打算分辨一下！    
    　　我恨你，哥哥，我恨你……小雅软弱无力的倒在沙发上，耸动双肩不住痛哭。心里建立的神话一瞬间就被摧毁换了再坚强的人恐怕也顶不住！    
    　　你为什么不继续骗我下去！让我什么都不知道的好！小雅哭得真是梨花带雨！阿林更是伤心欲绝，谁知道小妹会对黑社会如此的敏感！其实却也不是，主要是阿林在小雅心目中早被塑造成一个偶像，当偶像就在他面前剥下外表，小雅却意外的发现偶像原来只不过是一个普通人，而且还是一个坏人，当然会伤心！    
    　　阿郎含糊的哼着一首轻快的小曲，脸带笑容走进房内，却发现现场十分生硬的场面！怎么了？阿郎才不顾及那么多，张嘴就问！    
    　　阿林把事情简短的告诉阿郎，并悄悄对阿郎说，如果小妹不愿意，那么我就只有不理东林的事了！你就得靠自己了！阿郎心里悲号不已，刚刚把形势稳了一阵，如果阿林真的退出这个游戏，那自己可就缺少最关键帮手了！    
    　　稍稍整理了一下事件的起因经过等，阿郎脑筋急转弯，怎么办怎么办？心里念叨着。有了，阿郎叫上小雅，我们来谈谈吧！阿林先离开一下！    
    　　看着阿林回自己的房间后，小雅不明所以然的瞧着阿郎，眼神里满是疑惑。阿郎呼出一口气，今天天气真好啊，可不适合吵架什么的。应该出去玩才对！    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十三章 老套的英雄救美

    　　小雅有些急了，到底什么事就快讲吧！这话却说不出口！认识时间虽不久，可她也明白阿郎一般做什么事都是有目的的。    
    　　小雅，你觉得黑社会坏不坏？终于进入正题了。    
    　　当然坏，他们什么坏事都做！小雅不屑的说道。    
    　　如果黑社会不做坏事呢？阿郎急急的问出问题，小雅又急急的回答，黑社会不做坏事？这可能吗？两人的问答就好象电视综艺节目上的抢答问题一样，短平快！    
    　　你认为你哥哥坏吗？    
    　　我不知道，以前我很崇拜他，但是我发现自己真的不了解哥哥。我不知道他到底是好还是坏！小雅的泪水流溢在嫩脸上，心里充满了迷惘！    
    　　你知道吗？实际上，建立黑帮不是你哥哥的主意，而是我！事实上，我才是东林堂的掌权者，你哥哥只是挂了个虚衔帮我跟其他人联络而已。你说黑社会没有不害人的，以前有没有我不知道，但是东林的的确确没有做多少坏事，比如卖毒品，走私军火，犯罪等等这些东林都不干，也阻止了其他帮会做。那你认为东林究竟是应该存在呢还是应该消失才好？    
    　　我不知道，小雅又呆了，想不到眼前的阿郎竟然也是黑帮老大，太恐怖了，这个世界我还有多少不了解？也许每个人的背后都有一些不为人所知的东西吧。    
    　　如果没有你哥哥和东林，肯定会有更多的黑帮做更多更严重的坏事。所以，与其别人做大量的坏事，还不如我们来做少许的不严重的坏事，能聚集控制那些坏人，还能制止别人做坏事。而且也可以保护自己和亲人！比方上次高风凌的事。    
    　　阿郎真的是下足了心思，连平日里的忌讳也说了出来，连自己的身份也抖了出来。阿郎不知道如果小雅真的把自己的身份透露出去，自己会不会真的干掉小雅！但为了阿林与自己并肩作战，值得冒这个险！    
    　　你知道前段时间为什么会有一次数十年难得一见的大规模火拼吗？知道为什么会死伤上千人吗？就是为了你，我和你哥哥为了替你报仇，才决定向高风凌的老爸掌管的当时的第三大帮会联英开战。你知道那时他们有多少人？六七千的手下，而当时东林有多少人手？只有一千！    
    　　听着阿郎娓娓叙述那场江湖恶斗，小雅不由动容色变！哥哥居然为了自己，一怒之下做出这样的事。极大的悬殊，跟实力如此强的对手开战简直就是送死！阿郎继续声色俱全的劝解，现在我们控制着大批的地盘，警察抓不到的逃犯，我们抓得到！警察做不到的事，我们可以做到！    
    　　没人敢在我们的地盘上闹事，卖白粉这些，除了保护费之外。在东林地盘里的人是生活得最平静的，你看其他堂口的地盘上，那才叫做坏事，奸淫掳虐无恶不作！一旦我们可以统一香江黑道，那么这些犯罪的事就不会再发生！    
    　　看着听得入神的小雅，阿郎叹了口气。你哥哥那么爱护你，可是你现在这样对他，你觉得对得起他吗？你自己考虑吧，如果你真的不让你哥哥在黑道混，也别生他的气。阿郎把话说到这份上了，唯一的只能看小雅心里怎么想了！    
    　　说完，阿郎离开了房子，打算出去抒散一下不爽的心情！走着走着，忽然心中一动，自己似乎从未去过小雪的学校。正好过去瞧瞧！    
    　　香江大学也是香江的名校了，阿郎在校外踌躇了半天，还是决定进去找小雪。暗暗嘲笑了一番这间大学的对外防范措施后，阿郎很得意的在校内逛着。小雪暂时还没见着，就先看见了不少少男少女，不对，也不算小了！阿郎阴险的笑着，瞧着眼前一名秀丽女孩，心想这年纪也可以用了！    
    　　拽着脸皮，阿郎走过去搭讪，谁知道那女的甩都不甩他，无聊！老套！阿郎苦笑不已，难道我真的很无聊，用的手段很老套！只见女孩忽然化出笑脸蝴蝶一般迎向一名帅哥！我靠，我说嘛！阿郎恍然大悟。    
    　　太不给面子了，再怎么说我大大小小也是个帅哥呀！阿郎念叨不已，要是阿林听到肯定就会不屑的说，厚颜无耻！    
    　　接着阿郎又问了几个人，谁知道却没人知道小雪是在哪。忽地，眼前陡然一阵七彩缤纷，一位鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的美女出现在阿郎面前！阿郎贪婪的盯着对方瞧，顺便用手擦一下口水！    
    　　果然是美女，绝对比小雪漂亮。阿郎心里如此判断。那女孩气质尤其之佳简直可称绝代风华，其美给人最大的感触便是自然。阿郎顷刻间竟有微许心动莫名的感觉。这女孩在诸多的男女中间根本就是鹤立鸡群，打死阿郎也想不到香江这个小地方居然会有如此美女！    
    　　屁颠屁颠的跑过去，一边用衣袖擦掉哈喇子，一边努力做出挺胸的动作，很有种想突出自己的感觉。阿郎正兴奋着，忽然警觉到有人靠近自己，立刻收拾了玩闹的心思严阵以待。    
    　　一双手推在阿郎身上，阿郎马上放心了。这双手的主人虽然力气不小，可是却没什么敌意，应该是想推开自己！既然如此，阿郎也就顺势让手把自己推开。    
    　　只见一帮六七个年纪不过二十出头的家伙围住了对面的美女，四周的学生一见这伙人立刻都散掉了。很可能是校园恶霸，阿郎倒也不急，真希望现在有张凳子可以坐着看戏。    
    　　其中为首的一名青年走上前对美女温柔多情的说，小新，今天是我生日，我邀请你去我家玩呀。好吗？我家的床又大又舒服！阿郎猛呸，靠，太贱格了！    
    　　不好。美女眼角溜都没溜对方一眼，果断的拒绝了！    
    　　小新，别给你脸你不要脸啊！我追了你那么久都是在假扮斯文，今天我非要把你就地正法不可！为首青年骤然露出一脸狰狞之色，言中之意似乎是想就在这上演一次‘强奸’。    
    　　美女显然有靠山，所以并不害怕。神色平静的又眼透不屑，鄙视道。你敢吗？    
    　　靠，这下可把人家激怒了！就是泥人做的也得火啊！青年一挥手，几名手下抓住美女满脸陶醉，好象挺满意这种近距离接触。青年淫笑着就脱衣服。我靠，这也太夸张了吧？阿郎大吃三惊，现在的年轻人胆子真大啊，大白天都敢玩这个。拽，就是拽！只恨我居然没带摄象机来，可惜，可惜！    
    　　青年果然赤裸着上身就抓住了女孩，女孩虽然没想到眼前这人真敢乱来，心里颇为慌乱了一下，可立刻平静下来，不示弱的一脚踹往青年的下体。    
    　　嘿嘿，我早料到你们女人就喜欢玩这招了。青年一手抄起女孩的修长美腿，淫秽的抚摩着。阿郎再吃三惊，不会吧？这女的看起来很有势力的样子，难道就任由这男的这样猥亵自己？搞不好呆会自己得来一次英雄救美才行。    
    　　正当青年享受着女孩润滑的双腿带来的强烈欲望时，一声怒吼：住手！    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十四章 偶遇

    　　不要误会，不是阿郎出声的。阿郎虽然也颇同情眼前的女孩，不过，对自己没好处的事情他是不会做的。在美国的几年里，他学会了一点--在学会同情自己之前，千万不要同情任何人！世界上永远不会有免费的午餐，也不会有英雄救美这样的好事。    
    　　虽然事实证明阿郎的猜测是错误的，不过，阿郎却不此感到羞愧什么，对了固然可以避免危机，错了也对自己不会有任何的损伤。    
    　　十六弟，你这是干什么，她可是你嫂子！大步走过来的青年很正气，也很英俊，起码比阿郎是要帅气多了！    
    　　九哥，小新只要一天还没和你结婚，我就有权利追求她。十六弟显然也蛮畏惧九哥，一见他来了，马上就放手了！不过，话里却不露丝毫惧意。    
    　　阿巨，我警告你！如果你再对小新动手动脚，别怪我不念兄弟之情了！九哥好象也明白事情发展到这地步就不再是口头说说就能解决的了，必须拿出点威信才行。女孩把头靠在九哥的肩膀上，很温柔。阿郎简直嫉妒死，要是靠在我肩膀上……干，那简直太爽了！    
    　　你敢动我吗？既叫十六弟也叫阿巨的家伙虽然有些怕九哥，不过，却并不担心自己会怎么样！要是你动了我，我保证你这一辈子也休想能在向家出头，我的阿宁哥。    
    　　忽然间，阿巨好象变得厉害了，阿郎忽然看出来了，可能这次的事件并不是想象中那么简单的调戏非礼，而更可能关系到他们家族的某种个人利益！    
    　　阿宁脸色更见沉重，本来他和阿巨也不是亲兄弟，只是由于家里的长辈希望他们这一代的子女们都能像亲兄弟一样互相关爱，才做出让他们彼此兄弟相称的蠢事。    
    　　阿巨，咱们就走着瞧吧！看看谁能笑到最后！哼！阿宁也毫不示弱。搂着小新，沉郁的放言。阿巨闻言大笑着离开了，狂笑中竟有某种未知意味。    
    　　转身看着阿郎，阿宁神色不善。似乎在刚才的暗斗里吃了亏，心头很是不爽，自然想找发泄的地方，最好的当然还是看起来很比较散漫的阿郎。刚才人人都走了，只剩下这小子一直呆在这里看！搞不好真有背景。眼前这个保持着似乎不变的慵懒笑容的家伙很可能不简单。    
    　　不是男人！看着阿郎，本来想大发雷霆抒发郁气的，却只能这样含糊的骂了一句。阿宁指的是见到女人被如此当众羞辱也给予帮助，只在旁边看戏似的笑吟吟的观看。    
    　　女孩小新倒是不这样看坐着看戏的阿郎，她只觉得这人很有意思。刚才看见自己还是蛮投入在自己的美色中，后来阿巨一来他又老实的呆着看戏，既不害怕也不干什么平常人最乐意的英雄救美。偏偏阿宁也不敢对这人怎么着，很是怪异！    
    　　阿郎看到美女投过来的看大熊猫的眼神，心里咕哝了一阵，努力挤出自以为最帅的搞怪笑容。女孩更是啼笑皆非！    
    　　好不容易找到小雪，便被嗔怪的责骂，你来这里干吗！    
    　　我这不是想你才来看看你嘛。你不喜欢啊，那我走就是了。阿郎觉得今天下午过得很满足，也懒得管小雪怎么想了！    
    　　讨厌，谁让你走了！小雪有时候还真是生气，怎么自己的男朋友就那么喜欢装木头人呢！    
    　　想到刚才见到的美女，阿郎试探着问了小雪。凑巧，小雪也知道那女孩是谁，并告诉阿郎说人家不叫小新，而是小欣。说完就警惕的看着眼前的色狼，你该不会是对人家有什么想法吧！大有种你是不是依情别恋的意思。    
    　　哪有啊，天大的冤情呐！我就只是看见她，觉得挺好奇的罢了。阿郎叫屈不已。    
    　　那你说，我漂亮还是她漂亮。小雪硬是不屈不挠的要弄明白咯。    
    　　当然是你漂亮了。阿郎恨不得立刻流下哈喇子来表示自己对可爱女友的迷恋。    
    　　那就好，小欣的男朋友可是帮会的人，很有地位的，你可别乱来。小雪生怕男朋友惹祸，干脆说白了！    
    　　帮会的？嘿嘿！有意思！阿郎似乎在思考着什么，神情很是诡异！    
    　　回到家，发现家里气氛变得和缓融洽得多，阿郎就知道阿林和小雅的事情已经解决了。希望是在自己的控制范围内！阿郎轻叹一声！    
    　　诶，你回来了！太好了，不知道今天你小子是怎么跟小雅说的，反正她现在不生我的气了！阿林搂着阿郎，几乎没把他当做再生父母。    
    　　靠……有没有搞错，我可不是同性恋，拜托你别这样粘着我。人家会害羞的啦。阿郎故做女人姿态，一番恶搞，阿林乐了。    
    　　诶，小雅，你看现在不是挺好的吗，何必呢！呵呵！阿郎见到两人和睦如初，不由打心里高兴。    
    　　不跟你说，就是你把我哥哥带坏了。小雅撅嘴，有点不满。    
    　　至于吗？阿林，你小子这不是坑我吗？我能那么对自己的兄弟吗？小雅，别听你哥的，我是天地下最最好的好人了。    
    　　不过，小雅，我和你哥的事你可千万别告诉任何人！这句话才是关键的，阿郎饶舌半天就为这来着。    
    　　我才不管，反正我只要你保证我哥的安全，要是他出了什么差错，我唯你试问。小雅狠狠的扭了阿郎一记发泄怒火。阿林就在一旁奸笑着，让你欺负我。    
    　　别，疼死了！小雪都没你那么狠呢！说真的，刘健易你真的能不在乎吗？阿林也沉重起来，这关系到小妹的幸福。    
    　　恩，要说不伤心是骗你们的。不过，有我哥，再勉强加上你。我就勉为其难的不难受了吧，久的不去新的不来嘛。小雅开始表现得的确是有些难受，可是很快就开心起来了！    
    　　阿郎自然为小雅的转变而开心，不过却难免有些郁闷。难道现在的人不相信爱情了吗？为什么一段爱情就只能维持一段心情的时间？想念着不记得模样的女孩，阿郎忽然很有种想哭的冲动！    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十五章 三级跳

    　　阿乐，你小子总算回来了！干。阿郎很喜欢把这个干字当作口头禅，一般情况下，这个不雅字眼出现要么就代表阿郎心情不错，要么就代表他很不爽。    
    　　老大，赫赫……阿乐就只傻笑着，不知道说些什么。    
    　　怎么样，美国那好玩吗？阿郎过年前就把阿乐派到美国去，想为东林联系一下美国汉龙堂，给东林打开国际门路。当然，顺便阿乐之前先回国过了年才去的。    
    　　还行吧！赵老爷子亲自见了我，很快就把事情给谈好了！风尘仆仆的阿乐也想赶紧把事情交代了，好好休息一下，实在太累了，时差还没倒过来。其实事情很简单，也就是阿郎希望汉龙堂为东林撑一下腰，联手做点走私之类的生意，以及作为实力后盾什么的。    
    　　阿郎也没想过让东林打出香江，所以联系汉龙堂只不过是一件可有可无的事情。关键的是……那么另一件事呢？    
    　　老大，你说的找人才这活实在太难了。我在那混了几个月才有那么一点眉目，可人家要价实在太高了！每人一千万美金，只肯签两年。阿乐很为难的样子。    
    　　阿郎安慰了几句，心里计算了一下。无妨，我们现在还没有把魅影的事业正式展开，那些电影人才要不要关系不是尤其重要。反正这一次我让你过去也只是熟悉一下那边的环境，以后或许会拍你过去工作。总之阿郎是不大想去美国了，在那呆了几年，腻味死。而且FBI搞不好还在盯着自己，还有当地的黑帮！都是老大难的问题！    
    　　拍拍阿乐的肩膀，好好休息吧。回头做我的经纪人，保证你轻松快活！阿郎嘿嘿直笑，笑得阿乐眼皮直跳，总以为有什么阴谋诡计。    
    　　魅影兼并了联英旗下的娱乐公司后，制作的第一部电影终于找齐了人马。吴卫是香江最具实力的导演之一，尤其擅长调度大场面大制作影片。原本吴卫也不愿意导演这部影片的，不过，把剧本给他送去后，他便动心了，满口应承下来。    
    　　主演不消说，自然是阿郎。女主角也并非很出名，但是却也算是颇具实力的一线女明星杨琳，其在歌坛和影坛都颇有建树，并且年纪不是很大，吻合女主角的要求。至于投资资金更是非常雄厚，高达一亿。    
    　　一时间，各方媒体纷纷炒作该片，魅影和张东郎这几个字每每出现在各大刊物的娱乐头条。人马选好后，电影开拍在即。不料此时却传出一个令人不爽的新闻，风周刊以醒目大标题‘魅影是洗钱公司’暴光魅影是底子。    
    　　阿郎下令立刻阿强找人出面摆平这件事，不过千万不要动记者。盘查风周刊的底细，果然是中星公司控股的刊物。果然是中星摆我们一道，妈的，干。阿郎非常震怒，眼看大事将成，却被那么一搅和，警方等势力纷纷插手魅影。事情变得复杂起来了。    
    　　此刻，魅影面临的危机有两条路可以选择，一是在媒体的夹击中沉默，并且变卖资产股权，但这恰恰落进了中星的计策中。二就是选择恰当的还击力度，终究目前的东林还远不如新安实力雄厚，只能选择性的还击。可是魅影乃至东方都没有肯为自己说话的刊物。    
    　　妈的，是我的失误，居然遗漏了媒体这方面的事情。阿林，等现在的事件平息后，你尽快收购一家刊物。或者在东方旗下创办一家媒体，电视台如果能够控制那是再好不过的啦。一旦有阻力，只要不是新安，你就配合以阿强那边加以全部摧毁。阿郎咆哮着吼道，怒意使现场的阿林阿强阿乐纷纷承受着巨大的精神压力。    
    　　至于目前的风波，小雅阿林，就全看你们了！阿郎满含深意的看了两人一眼。    
    　　小雅和阿林迅速去找到刘健易，身为警方高级人员的刘健易自然明白事件究竟有多少内幕。尽管他也深知魅影的确是东林在幕后控制，可是到目前为止还是没有发现魅影存在任何为东林洗钱的活动。就冲着对小雅的歉意，刘健易也只能应承下来尽力出面解决此事。    
    　　一天后，在刘健易的推动下，局势发生了明显的转变。警方出面证实魅影不存在任何洗黑钱的不法活动，此次事件完全是虚构出来的。警方都出面了，中星也不能不罢手，此次风波只能不了了之。    
    　　事实上，中星在警方的势力远比阿郎想象中强大得多，不少警方高层都跟中星有着极密切的联系。正如某句话所说，九七之前，香江没有一个警察敢说向家的坏话。九七之后，新安虽然有所收敛，也的确被打击了不少气焰，可是势力依旧不小。    
    　　这次阿郎能够成功得手，依然像前几次带领东林突袭乐安和联英一样胜在出其不意。新安没料到东林居然跟警方说得上话的上层人士有关系，所以被搞了个突然袭击。等到他们反应过来，事情已经被安抚下去，也只能眼看着魅影成功的抵挡了新安的第一次阻击。    
    　　好在事情已经解决，阿强他们固然在加紧吞并地盘和大小帮会以及训练人手，也在注意盘查着警方卧底和其他帮会派来的卧底。小虾负责的事也有展开了第一步，成功派不少有能力的人混入了警方，还有东林的假想敌新安和福林。一切正朝着预定的轨道前进，虽然偶有不整齐的声音，总是很快被东林压制下来。    
    　　至于东方，大量资金注入后前进的步伐更快了。一个季度下来，赢利达到八千万。收购律师行还有医院等事也有了眉目，至于刊物，为了节省开支，阿林决定还是创办一家比较好！可是在电视台方面就遇到了极大的阻力，香江拥有两家最大的也是最有观众基础的电视台。开办新的总归需要更多的资金，而收购更是不现实的想法，惟有先搁置下来。    
    　　有了东林的一路开道和保护，中星尽管屡次打片场的主意，却始终无法得逞。总而言之，魅影和中星算是结下梁子了。    
    　　半年以后圣诞节前夕，魅影投资的第一部电影终于开画上映。第一天就获得了个满堂红，本土票房收益高达四百多万。接近四十天的持续后劲使该片总共在香江本土劲收四千多万，而国内票房更是猛收八千万有余。可惜因为没能搭通天地线和魅影知名度不够，在亚洲其他国家没能及时获得上映机会。所以导致该片在其他国家票房全部还不到四千万，但是即使如此，魅影也赚得盆满钵满。叫中星看得眼都红了。    
    　　男主角阿郎更是红得一塌糊涂，观众们皆痴迷于其绝佳的身手和银幕上超霸的王者风范，那是周润发退出影坛后不再得见的王者气度。不少影评人皆点评：张东郎汇集了李连杰能打的优点和周润发能演戏的优点，难怪能走红，成为观众心目中的偶像。    
    　　阿郎这时的身价由出演《杀机》时的十万，一跃升为三百万，可谓是三级跳，令艺人们羡慕不已。倒是阿郎心里感叹不已，娘的，有了适当的包装和宣传，就是妖怪都能走红。早知道这路子，我就不受那跑龙套的苦了，不过想想真正大牌演员都是跑龙套起家的，阿郎又是深感安慰，起码可以磨练演技嘛！    
    　　女主角杨琳更借助该片跃居香江顶尖艺人行列。正巧杨琳与老东家和约期满，她也对老东家颇有不满，魅影趁机将她招徕过来，签下了三年合约。同时派出大量星探往国内寻找适合的苗子。    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十六章 阿林的钟情

    　　老大，这里有几份片约，你看看接下哪部？阿乐丢过来几叠资料。    
    　　阿郎一边看着剧本，另一变却想起了前几天的庆功会上的情形。会中出席了许多知名业内人士，蔡丽也到场了，是以朋友身份来的。她总是用一副幽怨的眼神轻轻的责备着阿郎，你现在成大明星了，当然看不上我了。    
    　　阿丽，不会的。你还是我的朋友，我们永远都是朋友，不是吗？阿郎心想虽然蔡丽对自己的事业没帮到什么忙，可是还是应该谢一下她对自己的照顾。    
    　　阿郎，现在你可功成名就了。以后可别忘了我们这般兄弟啊。棋哥半开玩笑半认真的调侃道。    
    　　不会的，不会的，当初多亏了棋哥的指点我才有今天嘛！阿郎四处打着哈哈，娱乐圈就是这样，你没名就什么都不是，你有名了就有了一切。阿郎不希望在娱乐圈里树敌太多，总是以笑脸攻势瓦解每一个人。    
    　　最让阿郎惊喜的还是在香江大学内遇到的美女小欣居然也到场了，不过当他看见小欣的手正挽着向宁时，心里却是一沉。妈的，简直就是浪费！阿郎愤愤不平的骂道。    
    　　他大笑着走过，哈哈，你好，欢迎欢迎！两位是？身边早有魅影公司的人满怀敌意的介绍，这位是向胜老板的公子向宁，这位是……？    
    　　向宁也是满脸笑容的说，这是我的女朋友，小欣。郎哥，久仰大名呀！伸手过去握了一握。    
    　　阿郎也不至于失礼，虽然他的确并不把向宁放在眼里，可是在礼貌上还是不应该含糊的。小欣小姐可真漂亮呀，向公子有福了！    
    　　小欣马上笑了，阿郎立刻给那种至妩媚的笑容迷住了，却意外瞧见向宁眼种飘落一丝鄙视，料知必有原因。果然，向宁故做亲热的邀着阿郎亲密一谈，阿郎这才知道原来是中星想要招揽自己。    
    　　一部戏四百万，签两年八部戏。这个价格可是相当之高了，张兄可要多考虑考虑啊！我们公司是不想看见张兄这样的天才落进魅影这样的小公司里，被糟蹋了。你也知道我们中星是香江最大的电影公司了，加盟我们公司，保证你迅速窜红。向宁眼色闪烁不定。    
    　　干，原来是想拔掉魅影的当家大旗啊！这招不可谓不毒，不过用在我身上却不管用了！阿郎知道现在身价最高的演员也只不过才一千万，中星居然给自己五百万的片酬，还签八部。换了别人肯定成功。可惜今天你遇到我了！我才是魅影的主持人！哈哈！这些心里想法阿郎自然不会表露出来，表面上却做出一副为难的表情。    
    　　向兄，你要是提前一两天找上我就好了。可惜现在我已经跟魅影签下合约了，说什么也来不及了。阿郎急急垛脚恨恨不已。表面工夫算是做足了。    
    　　一听得阿郎已经和魅影签约了，向宁顿时失去了兴致，稍稍敷衍两句，便要离开。我靠，太功利了吧？阿郎咒骂不已。    
    　　这时阿林刚巧作为嘉宾向阿郎走过来，乍见小欣竟然整个人楞在当场足有十秒钟。然后整个人就跟吸了毒品似的振奋，直接走到小欣面前。    
    　　阿郎见势不妙，难道阿林对这小欣动情了？赶紧上前去介绍，顺便提醒阿林。这位是中星的太子爷向宁，这位是他的女朋友小欣。言语中自然是让阿林不要轻举妄动。    
    　　哪知道阿林顾也不顾阿郎，盯着小欣美丽的眼睛柔声道，小欣小姐，你好。我是林剑，你很美丽！这情形完全就是要泡小欣的架势，完全没把向宁放在眼里。向宁顿时给气得双眼喷火，有这样无耻的人吗？当着自己的面泡自己的女友！    
    　　阿郎就知道惨了，阿林看来这次是玩真的，不然早该停下了。赶紧又介绍，这位是东方的大老板林剑先生。间接警告向宁不要乱来。    
    　　听到阿郎的介绍，向宁果然楞了一下，立刻把眼中的怒火压制下去，亲切的跟阿林打招呼。阿郎见此心中一顿，干，这小子好象不简单！显然向宁也清楚东方和东林的关系很密切。    
    　　稍待了一会，向宁便和小欣离开了会场，阿林这厮更离谱，人家都离开了还在眼盯着瞧。直到阿郎用手把他给唤醒，两人看着外面，你喜欢她？阿郎很喜欢搞突然袭击。    
    　　出其不意之下，阿林顺口答应了一句恩。哦……哦，你小子居然想撬人墙角，你厉害！阿郎把大指拇伸得笔直的。弄得回过神来的阿林尴尬不已，连连否认。    
    　　打算怎么办？既然喜欢了，死缠烂打也要追过来！你要小心刚才那小子，他很有可能会对你使手段的！阿郎仗着自己比阿林大了那么一叮点就喜欢语重心长的对阿林讲话，不过，这次阿郎讲的却是真心话！    
    　　看着办吧，反正无所不用其极。    
    　　回头阿郎这大嘴巴给小雅一宣扬，小雅登时跳得半丈高，我要有嫂子了？太棒了！哥哥，我还怕你嫁不出去呢！说得阿林是连连摇头，成什么样子了！居然被小妹这样调笑小瞧。    
    　　喂，老大，老大！你在想什么呢？阿乐见阿郎明显心不在焉，连连出声催促。    
    　　阿郎忽然惊醒过来，看着手上的剧本，一阵苦笑，这次可麻烦大了，搞不好姓向的连我也要搞。    
    　　几天后，阿郎选择了一个剧本，是一部悲情爱情戏。当然，导演的名气和能力是阿郎的要求之一，再者便是剧本的好坏！    
    　　一段时间忙下来，阿郎这才发现原来阿林小雅还有阿乐这几个家伙好象都不怎么经常看见，应该不会出事吧。阿郎如此自我安慰一番，打起了算盘。向宁那小子没找自己的麻烦实在是一件奇怪的事，如果真的是姓向的按捺住了，那肯定还有更厉害的后招，或者是那小子很深沉。    
    　　毕竟拍摄的活太累了，又加上接拍了几个广告，阿郎实在困得慌。三两下便睡了。    
    　　数天后，拍摄组遭到了黑帮分子的勒索。阿郎实在火大，妈的，这样搞下去，还要不要拍电影了。一个令下让阿强全盘反击，骚扰中星的拍摄进程。结果一个月搞下来，中星发现这样实在不划算。干脆两方罢手言和，日后就不再出现被骚扰的事件了！    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十七章 不良反应

    　　拍摄已经进行到了一半，可是阿郎却遇到了一个极大的问题，不是来自外界，而是自身的原因！由于这部爱情戏中有那么一些与女主角身体接触的戏份，所以不可避免的会出现亲热戏。    
    　　可是阿郎每次拍到亲热戏时总是无法投入，这还不是问题。关键在于阿郎和漂亮而且身材绝佳的女主角一粘粘在一起，就会产生某些生理变化。    
    　　郎哥，你……女主角刘薇说不下去了，脸红到了脖子上，这对于久经片场的刘薇来讲绝对是一件很异常的事。刘薇搂着阿郎在他耳边吹气如兰，你那里顶着我了。    
    　　这句非常之有诱惑力的轻言细语再加上刘薇身体上散发出来的韵味立刻又让阿郎的那话儿弹起来。阿郎发自真诚尴尬着道歉，不好意思。嘿嘿！纯粹意外！导演，先暂停一会吧。    
    　　来到阿郎的化妆室里，刘薇愈发显得性感，郎哥，你是不是没被家里那个喂饱呀。居然……刘薇掩嘴便笑，更有无上诱惑力。原本对美色抗拒度就不强的阿郎更是难以忍耐，一把抓过刘薇就啃了下去。两人亲亲我我一阵，直到导演在外面大呼小叫了才肯分开出去。刘薇闻着阿郎的非常男人的体味和气度，脸上更是红潮阵阵。引得阿郎差点当场犯罪。    
    　　接下来，又是同样的毛病。NG数十次后，导演气得把剧本都摔了，指着阿郎的鼻子臭骂一通。阿郎，我看你演的其他戏都不难一次过嘛。怎么现在就这点亲热戏你就演不好呢！    
    　　导演，你看，这全怪我定力不好！咱们再来一次行吗？阿郎笑嘻嘻的哀求导演，笑得导演的气也消了。大喊再来一次！    
    　　谁知道就这样还是不成，阿郎没辙了，导演也没办法了。跳拍吧！决定第二天再重拍今天的戏。临别时刘薇还冲阿郎打了个媚眼，搞得阿郎欲火焚身。    
    　　当天一回去，阿郎马上一个电话把小雪叫来，一见小雪就双眼发红。扑上去就是一次严重消耗的体力活。事完后，小雪正奇怪阿郎今天的奇怪，阿郎就把片场的事一讲，笑得小雪狂吞氧气。    
    　　接着又制造出另一个问题，小雪疑惑的逼问阿郎，你是不是不爱我了？不然为什么会对其他女人有反应？    
    　　没有的事，这男人遇到漂亮女人都会这样嘛。阿郎明显是在狡辩。    
    　　哦，那你的意思就是说我没她漂亮咯！小雪借题发挥，搞得阿郎一阵手忙脚乱才摆平。    
    　　第二天，亲热戏总算是拍好了，导演和阿郎都松了一大口气。可是从此以后阿郎这个坏毛病算是成惯性了。反倒是刘薇愈是来电，一个劲的猛向阿郎抛媚眼放电什么的。摆明了引诱阿郎。也不知道她究竟是看中阿郎哪一点。    
    　　阿郎也不想放过眼前的妖媚美女，晚上带了回家，胡天胡地一番。半个月后，报纸杂志上忽然报道了阿郎和刘薇的诽闻，一时间又是弄得鸡飞狗跳。    
    　　小雪找回来非要弄个明白不可，阿郎也不加以辩解，就告诉小雪他那是逢场作戏。小雪含着泪水怨恨不已，就算你骗我也好啊，你就不能骗骗我吗？转身摔门就走。    
    　　阿郎颓然倒在沙发沙发上，心知小雪是无法挽回了。只能任由她去，虽然他并不爱小雪，可毕竟在一起很长时间，心里总是有了些感情。着实郁闷了一整天，才开朗起来。    
    　　阿林一进门就瞧见阿郎的颓废模样，诧异不已。你怎么了？    
    　　我和小雪分手了。阿郎很是苦闷的说道。    
    　　小雪那么好的女孩，你怎么和她分手呢？活该你。阿林并不同情眼前的家伙，这小子根本就是骗取同情。女人，娱乐圈里多的是。    
    　　不说这个，阿林果然很了解阿郎，阿郎伸个懒腰拦住了要回房的阿林。小欣怎么样了？阿郎嘻嘻笑着图谋不轨。    
    　　有些进展了，我刚刚跟她约会回来呢。看样子，有戏。阿林提到这事也是浑身舒坦，打从心里乐。    
    　　怎么向宁那家伙不管你们？也没向你出手？阿郎严重的不懂了。都没有啊。阿林反倒认为阿郎把事情看得太严重了！    
    　　对了，怎么最近一直没见到小雅呢？还有阿乐那小子恩？还是我的经纪人呢！连个鬼影都没有！阿郎愤恨不已，连连抱怨。    
    　　连这也不知道，你忙得也太离谱了吧！阿乐现在泡妞忙呢，哪有时间理会你。小雅现在去欧洲旅行了，只盼望她能够舒散一下心情。    
    　　啊？阿郎的嘴足可以塞进两个鸡蛋。靠冽，阿乐长得那么丑都会有人喜欢？我张得那么帅居然还没女人喜欢！上苍不公啊！这股怨气肯定会惊动上帝。    
    　　没见过这样自吹自擂不知羞耻的家伙，我不认识你。阿林做出个鄙视你的动作。    
    　　*****    
    　　很奇怪，阿郎以为会发生的事却迟迟没有发生，一切都往着阿郎预想的方向前进着。几个月后，香江金像奖颁奖典礼马上就要开始了，阿郎成功的凭借《杀机》入围最佳男主角。但是阿郎一点也不好看好自己的前景，号称影坛三英杰的黄秋和刘云一同进军金像奖，而另两名有力竞争者也是都是影帝级人物--香江大名鼎鼎的‘双雄’张乐天和杜伟也入围金像奖。面对与顶尖级演员一起竞争如此艰难的事实，阿郎对拿奖基本上是不报希望了。    
    　　事实上，阿郎也曾经想过是不是耍点暗地里的手段来拿奖，但是与一些只靠钱就可以买来的音乐奖项之类绝不相同，金像奖评委不是用钱就可以收买的。如果真做出来，一旦暴光后，那演艺之路就毁了。阿郎不愿意冒着摧毁游戏的风险，起码对他来说娱乐圈目前还是很好玩的。    
    　　首先香江电影金像奖大概等于华语版的奥斯卡金像奖，在华语电影市场拥有极大的权威。尽管近十年来香江电影一度陷入低迷之中，而今也不过是在勉强维系着庞大的电影市场体系。可是香江金像奖却始终能做得到公平公正，不像台湾金马奖一样容易被政治所扭曲，也不会完全成为艺术电影的天堂，对商业电影和艺术电影的不偏不倚是金像奖能够保证其权威性的最大功臣，可谓是华语电影奖项的一面不倒旗帜。    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十八章 颁奖

    　　阿郎西装笔挺的在阿乐的陪同下走下车，街道两边的影迷们开始呼叫激动。阿郎往四周看了看，优雅的向群众笑了笑，挥挥手打个招呼便从红地毯上走进了颁奖中心。    
    　　熟悉的，不熟悉的，阿郎都毫不吝啬的打着招呼。杜导，韦导，你们也来了！阿郎笑呵呵的向两位尊敬的前辈招呼。    
    　　是啊，反正入围了，也就来看看。杜导招呼阿郎坐在身边。    
    　　我知道在外边两位的呼声很高，看来很有可能会拿奖的。阿郎先恭喜一下。    
    　　杜导苦笑一下：我们十有八九是陪太子读书的命，没报那个希望啦。    
    　　阿郎大为惊讶：不可能吧？凭着《杀机》这么好的片子还不能拿奖？今年可没几部有这水准！    
    　　你不知道，其实电影协会一直都恨我嘴巴多，喜欢到处放炮。你看我这三十年来入围过十多次，却只拿过一次。杜导有些恨意。    
    　　其实我最觉得抱歉的还是老韦，如果他不是我的最佳搭档，依着他的能力起码也拿过几次了。还有刘云也是被我拖累了，电影协会一直认定刘云是我的嫡系，也是入围了六次最佳男主角，他们一次都不肯给。杜导油然生出歉意，对身边的韦导说：老韦，对不住。    
    　　老杜，别说这些，我们是最佳拍档。韦导笑着劝慰。    
    　　阿郎看见两位导演情同手足，不由有些感动：其实凭两位导演的能力，也不需要用金像奖来证明自己。在内地两威导演是最受影迷喜欢的，你们在我们心里才是最佳。    
    　　这时，台上的司仪开始胡说八道了。很顺利的颁发到最佳新人，与此同时入围的也只有阿郎算得上是呼声最高，凭着他在《杀机》里的上乘表现，这个奖基本上是毫无悬念的。果然，嘉宾把结果拿着手里，故意吊吊胃口，环顾了一下四周：最佳新人是……是……    
    　　嘉宾大喊出来：张东郎！    
    　　阿郎兴奋得站起来，和杜导韦导相互拥抱一下。走上台去，从嘉宾上手接过奖杯，按照惯例要发表一下感想，阿郎早背有腹稿：首先我要感谢大会给了我一个机会，第二，我要感谢的是杜导和韦导对我的教会和支持，还要感谢所有的幕前幕后工作人员对我的帮助……    
    　　磨磨蹭蹭的终于到了最佳男主角，阿郎纵然不在意，却也难免感到激动。能够和黄秋和刘云两位自己都很喜欢的演员一起竞争一个奖，这怎么说都值得兴奋。    
    　　不过，阿郎却心知肚明，自己的希望简直等于零。其他四个入围演员都非常出色，唯一的劣势就是得奖次数比较多。除非评委这次想给新人机会，不然自己根本没戏可唱。    
    　　就在台下阿郎激动的时候，台上嘉宾卖卖关子：最佳男主角…………黄秋……    
    　　心下忽然感到一阵失落和惆怅，这样就没有了？阿郎看着台上的黄秋，又看看不远处目木无表情的刘云，心想果然如杜导所说，刘云真的没拿到奖。    
    　　现在颁发最佳导演，嘉宾继续玩弄心跳：最佳导演……林超。    
    　　最佳影片……情断天涯。    
    　　阿郎愤恨的骂：超，什么东西。《情断天涯》比起《杀机》来差了一个档次，超，这样也能拿奖，摆明了是不想给杜导。    
    　　颁奖结束后，阿郎忽然从人群里看见了一个绝色靓女，是自己最喜欢的女明星唐欣。马上把杜导的事给抛到脑后，走到唐欣前：唐小姐，你好。    
    　　你好，恭喜你拿到最佳新人。唐欣笑吟吟的看着眼前这位帅哥。    
    　　这样吧，为了庆祝我拿奖，明晚请你吃饭好吗？阿郎索性把话挑开了。    
    　　好呀！这是我的电话，打给我，我有事先走了。    
    　　不会吧？那么简单？阿郎简直快疯了，人家是明星啊，怎么可能那么容易？该不会是在耍我吧？想想刚才唐欣一脸的认真，又不像开玩笑。靠，不管了，到时候再说。想到唐欣那种非常时尚的美，身材又是阿郎最喜欢的那种苗条的，阿郎心里直发痒。    
    　　阿郎来到西餐馆坐下，这家餐厅的生意挺不错的，来这的顾客看起来非富则贵，要么就是名人，才十分钟，阿郎就认出了好几个经常见报的名人。等了一会，这才见到唐欣轻柔优雅的来了。    
    　　请坐！阿郎搬开凳子，这样才像绅士。想泡人家总得花点工夫吧。    
    　　唐欣在阿郎身上上下打量，眼神很奇怪，阿郎觉得在这样的眼神下，自己就好象等待被顾客挑选的货物一样，很不自然不舒服。为了摆脱这种感觉，阿郎有些尴尬的说：今天天气好象蛮不错的。    
    　　是吗？可我刚才来的时候还在下雨哦。唐欣终于把眼睛手回去了。叫了一些东西，唐欣又对服务生说：来瓶红酒，要八二年的。说完便诡异的看着阿郎。    
    　　可是我不喝酒的。阿郎实在不明白自己到底是怎么了，那么好看？靠。    
    　　男人怎么能不喝酒呢？唐欣娇声说。    
    　　怎么能不给美女的面子呢？阿郎只好点点头，跟唐欣顺便谈着话题。    
    　　看见唐欣喝得脸红得魅力十足，阿郎心下叫喜，今天晚上有着落了！哈哈    
    　　酒足饭饱后，两人正欲离开，却见一男一女走进餐厅，女的好象也是一个女歌手，阿郎对唱歌的明星不大熟悉。男的是一个半百老头，长得挺周正挺威风的。那男的一看见唐欣就说：哟，我的小宝贝，今天又和小朋友去玩啊，别太晚哟。    
    　　唐欣媚声贴在男人身上说：你这个死鬼还不是一样和别人在一起，干吗，吃醋啊。伸手戳了老男人的头一下。    
    　　老男人淫笑着说：好呀，那我们就比比看谁更厉害！    
    　　阿郎见此，心早已冷了大半截：不会吧？唐欣竟然是个烂货？待得唐欣过来挽着手欲一起上车，带阿郎回家，阿郎忽然说：对不起，今晚我还有些很重要的事。咱们还是改天吧。    
    　　唐欣早已是欲火焚身，这时阿郎居然说不干了，这还不气得她半死。她盯紧阿郎看了半天，你真的不去我家了？    
    　　阿郎坚决的摇摇头：不去了。    
    　　好，你有种，给我等着瞧。唐欣脸色极其难堪，愤怒的离开了。    
    　　阿郎心里说：老子永远不会上你这个烂X，就算倒贴钱，滚得远远的吧。    
    　　　　


第一部 人生起落  第三十九章 演技

    　　阿郎在一间昏暗的房间里咬牙切齿，好似跟谁有深仇大恨似的。他这是在看电影，想从中学习一些演技。于是各种表情和眼神在他脸上都浮现出来。一时间，阿郎觉得头昏脑涨，糊里糊涂的。    
    　　阿林探头进来喊道：你干吗呢？    
    　　对了，你进来帮我一下。待得阿林走近，阿郎皱眉问：你觉得我的演技如何？    
    　　阿林正欲回答，旅行回来有段时间了的小雅在门外听到后便说：郎哥，你的表演啊，完全谈不上演技两个字。    
    　　阿郎佯装出怒色：你小孩子家懂什么！照我说，演技一般是分为两个类别，第一种是演员全身心的代入角色，第二种就是纯粹以演技诠释角色。我目前大概就是第一种。    
    　　说完，阿郎又苦恼的轻抚下巴：可是，怎么样才能成为第二种呢？我应该向谁学习呢？    
    　　阿林见到阿郎的颓废模样，心里笑个不停：阿郎，你是不是傻了？这样简单的问题还要问我？    
    　　阿郎惊鄂的抬起头来，满是惊疑之色：怎么，你有答案？那你赶快说吧！    
    　　要我说，那还不简单。不过，嘿嘿，可不能没有代价。阿林很是阴险的笑着。    
    　　阿郎意识到阿林是在跟自己开玩笑：好吧。小雅不是想做明星吗。这次就让她放手去做。小雅早就想做明星的，只是阿郎和阿林都不同意，说娱乐圈太腐烂了，人在其中容易变质。    
    　　阿郎本以为这是阿林的痛处，哪知道阿林好象早知道自己会这样说似的：好，这件事就交给你处理咯。哈哈。    
    　　糟糕，中计了！阿郎有些郁闷，居然被阿林给下套。好了，条件也讲好了。你可以说了吧！    
    　　很简单嘛。阿林娓娓道来，你有那么好的身手，做李连杰是没有问题的。至于演技，嘿嘿。谁规定一定得学别人，走别人走过的路？你仔细想想，演技炉火纯青的演员有几个是学别人的？他们的演技都是最适合自身特点的，非常有个性的性格演员。你只需要发觉自己的特色就可以了。哈哈哈！我走了！阿林狂笑着离开，难怪他高兴，以往十次倒有八次都是自己被阿郎骗，哪知道这次自己趁机赢了一回。怎么能不高兴。    
    　　走自己的路？走自己的路？阿郎却没有注意阿林的张狂，一心在琢磨着这句发人深省的话。怎么样才是我的路？    
    　　小雅在旁边提醒一句：郎哥，你不觉得自己很有霸气吗？听哥哥说你在擂台上是很王者风范的，你可以把演戏当做是打擂台呀。    
    　　一句话点醒梦中人，阿郎知道自己应该怎么做了。当即冲着小雅就是一个拥抱，毫不犹豫的吻了她俏丽的脸颊一下。小雅羞红着脸，慢慢把手放在阿郎宽厚的背部。    
    　　阿郎忽然跳起来：糟糕，呆会我还要接受电视台的访问节目呢！向小雅做了个鬼脸就离开了。    
    　　*****    
    　　请问你下部戏是什么？记者递过话筒提问。    
    　　目前还没有决定，我希望自己可以挑选好剧本来演，而不是什么都拍，贵在精而不在多嘛。    
    　　听说现在你的片酬已经达到了五百万？是不是真的？    
    　　那只是中星给我开出的价格，其实身价基本上也就体现在票房上。我现在在魅影的片酬为三百万，另外还有一些提成。我想我应该值得这些数字。    
    　　不少报刊杂志都没有打听到你的女朋友到底是谁？你可以向我们透露一些吗？娱乐记者果然是八卦，总是问这些无聊的问题。    
    　　阿郎在心里嘲笑着，脸上却挂着笑容：我现在没有女朋友的。    
    　　在采访你之前，我们曾经在观众中做过一个调查，百分之九十的女性观众都认为你很帅，另外有八成的男性观众认为你很酷，有巨星潜力。你觉得这代表了什么呢？    
    　　感谢观众对我的厚爱和支持，我会努力做到更好。阿郎没有正面回答这个越来越无聊的问题！    
    　　*****    
    　　阿乐喘着气：你从中挑选一个吧。说完扔过来几个剧本：这个是好莱坞那边的华纳给你看的剧本，他们希望你能出演其中的主角。    
    　　阿郎随意浏览了一下便扔到一旁：这些剧本没一个好的。    
    　　不是吧？阿乐咋舌不已：好莱坞啊，你不想去好莱坞发展？    
    　　阿郎奇怪的看着阿乐：我干吗要去好莱坞？首先，你不觉得香江电影本身就很有潜力吗？内地十多亿人的庞大市场还不够吗？有能力的话还是把香江电影给搞到国际上去，那才是真的。    
    　　正当阿乐为阿郎的雄心壮志弄得满脸敬意时，阿郎才把最后一句说出来：最主要的是，这个剧本本来就很烂。又是无名导演，那不是自找苦吃！我又不是那些只会赶紧抓钱的明星。    
    　　不过，说真的，现在好象真的挺难找到好剧本啦。阿郎摇摇头，黯然不已。    
    　　阿郎打开电脑，到处瞎逛了一会。来到一个电影论坛里边，他很是留意了一下关于《杀机》的评论，果然有不少好评，但其中一篇文写得最中肯和一针见血。留意了一下作者名，叫云飞扬。    
    　　以作者名搜索了一下，发现了一篇云飞扬写的一篇短篇小说。有意思，阿郎灵光一闪：对呀，为什么一定要职业编剧呢？业余的可能在思路上更加的广阔。还有影评人，没错，应该培养几个影评人出来吹捧自己演的电影。哈哈    
    　　马上把这个事告诉阿林，让下面的人留意一下合适的人选。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十章 生机总伴随危机

    　　真正岂有此理！    
    　　阿郎咆哮着，一种异样的气氛在房间里浮游着，阿强和阿乐根本不敢看阿郎，傻呆在一旁。阿林皱紧眉头在思考，小雅安慰的对阿郎说：郎哥，你别生气了。    
    　　阿郎其实倒也不是真的暴怒，只是因为这次的事是阿强管理不当才搞出来的，应该给他一点惩罚。    
    　　一个星期前，魅影的高级管理人员和旗下艺人绝大部分被中星挖走。如果是魅影刚办不久，那倒也无妨，可是现在签下的艺人多数都是魅影花了大钱培养出来的，多数都签了长约。这次几乎被全部挖去，实际上令魅影损失极其惨重，名誉大受损伤。阿强甚至还不知道向家是用什么办法做到的。    
    　　再者便是新安和福林两大帮派突然偷袭东林，东林的地盘已经被抢去不少了，目前的地盘缩水了近乎一半。看来向家是存心想一举打垮东林，难怪那么久都没什么动作。而阿强这厮办事不力，直到今天才告诉阿郎，而且连向家和福林的动作都不知道，真不知道他是怎么搞情报的。难怪阿郎对阿强感到非常不满。    
    　　不过，按照阿强的说法是这样的解释的：阿林哥抢了向宁的女朋友小欣，向宁和向巨吃不过这口气，当然要找回面子。    
    　　阿郎对这样的说法不屑一顾：向巨会做这样的蠢事还差不多，向宁绝不可能为了女人向我们轻易动手的。    
    　　郎哥，要不我们把那些艺人的亲人给绑回来，逼他们回来？阿强小心翼翼的询问。    
    　　好啊。你去抓吧。阿郎恨恨的瞪着阿强：你他妈是不是傻了，有几个艺人是能把亲人看得比钱重要？    
    　　阿林沉吟道：不如我们把那些艺人告上法庭？    
    　　这个办法不见得有效，你又不是不知道向家势力有多大，就算告艺人，对向家根本也不会造成什么影响！他如果撕毁约和那帮反骨仔的和约，恐怕也没几个人敢罗嗦。目前首要解决的就是怎么才能让魅影重新运作起来，管理人员还可以找，可是艺人绝对不是一时间就可以培养得出来的。阿郎也仔细考虑了。    
    　　阿强，你带上身手最好的人马，注意向家每个堂口的头目，谨慎点，把他们的干了，尽量不要他们搞大规模火拼。我们两线作战会很吃亏的。福林的人就暂时别动，我想他们只不过是趁机拣便宜的，只要先把向家处理了，他们会把手缩回去的。阿郎此刻像极了运筹帷幄的元帅，十足雄霸天下的气势。    
    　　阿乐，那批刚来不久的编剧把那个构思编好了吗？阿郎望向阿乐。    
    　　还没有，他们现在还在磨合期间，就算写出来恐怕也不会怎么样……阿乐的意思很明白。    
    　　不管那么多了，阿林，你帮阿强去找管理者找齐全，就算是绑架威胁，你也得在最短的时间内让告诉运转起来。阿郎转过头看着阿乐：阿乐，你把记者找来，开个新闻发布会。告诉他们，说我要选新秀做我的新片女主角。让那帮饭桶编剧加快进度，把剧本的开头写出来，然后一边拍一边写。    
    　　小雅，你不是很想做明星吗？以前我不让你参合进来是因为这个圈子实在已经腐烂了，不想你跟着变质。这次我的新片，你就是女主角。    
    　　阿乐，现在还有哪几个人愿意跟我们合作？    
    　　阿乐苦着脸汇报：有倒是有几个，不过，要么是刚出道的新人，要么就是能力不够的家伙。那个导演摄影协会什么的已经把我们的人基本给开除完了。    
    　　那么……阿郎的手指在嘴唇上轻抚，眼睛里闪过智慧的光芒：那么，就只我亲自出马咯！向家，嘿嘿！本来是不想那么快跟你过招的！但是既然你主动找上门来，那我就不客气了。    
    　　实际上，阿郎心里不知道有多么庆幸，幸亏一直以来自己都比较重视后备力量，培养自己的班底，魅影现在旗下就还有一批未走红的艺人，只可惜时不与我，时间紧迫之余难在短时间内成大器。不然，这次很有可能会一败涂地。阿郎又交代了几句，告诉阿强多给魅影里面的新人机会，多投资，即使亏本也在所不惜，只要能培养出人才。    
    　　*****    
    　　第二天，阿郎出席了新片发布会，声明要通过网络选秀选拔出新片女主角。    
    　　记者们早得知了魅影被中星挖角的事，正因为没门路探听消息而急得到处乱窜，这会有了发泄的地方，当然是不遗余力的提问。阿郎则推说魅影的事他也不清楚，一帮嗅觉比狗还灵的记者见从阿郎嘴里得不到什么实质性的东西，一个个都颓丧极了。    
    　　而在这时，由东方控股的刊物和电视台这时却获得了独家新闻，一下子成为了记者们羡慕的对象。    
    　　虽然阿郎如今也称不上是天王巨星，也无法与当年的成龙比较，可是从《杀机》起，他在近两年内也演了不少片子。几乎每部都堪称票房佳作，如此一来自然好评如潮，倒也声名大振，稳居香江一线明星位置，自然有资格进行选秀，尽管不少评论都称此举完全是为了炒作，但选秀的事还是受到了十分关注。    
    　　由阿郎亲自挑选三天，终于选出了二十个竞争者。通过面试后，跟其中的十一个签下了合约。选秀进行得顺利之余，阿郎心里偷笑不已：选秀也不过如此，当年周星驰拍《少林足球》选出来的人选，后来只在该片里得到了一个路人的角色，女主角却早已被内定。现在阿郎的新片情况其实也正是如此，女主角早已内定为小雅。其他的人只不过是陪衬罢了。    
    　　阿强那边的事情也进行得比较顺利，一方面请了职业杀手对付那些难以下手的向家人物，一方面自己派人向一些头目下手。几天下来，向家的高层领导伤亡严重，中层头目几乎被暗杀得差不多。看看时机已到，阿郎下令倾尽全力进攻向家地盘，把原有地盘基本上夺了回来。幸亏伤亡不是很大，警方也不是逼得太紧。    
    　　而福林那边见东林开始反击，蚕食行动便停了下来，正想隔岸观火。向家却主动向东林提出和解，并主动赔偿魅影的损失等等。福林主事人却不知道，被向家和东林各自一击，被抢走了几乎四分之一的地盘。    
    　　三个月后，阿郎和小雅合作的新片首映，票房很快就飚升至三千万。只是过于匆忙，所以影片水准实在不咋样，好在阿郎提拔出来的几个影评人还是苦苦支撑，给新片讲尽好话。    
    　　随后，危机后培训出来的第一批七名艺人已经足以抛头露面的工作了。魅影的开办来的最大危机被及时化解掉。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十一章 黑幕

    　　怎么说呢？好象书友覆雨翻云说的，本书还有很多发展余地。我想哥们提到的老头和美国那边的活，很快就可以写到。说定就是下一章。    
    　　再者，如shown说的，本书写得的确挺烂。文笔差，情节差。呵呵。严重同意，没办法，习惯了写评论，所以……    
    　　我一早就有了修改的念头，预计大修后每章字数会增加一到两倍。当然，得有时间再全部大修！    
    　　另外，关于上传的时间，最近我日夜颠倒。超，暂时只能在每天早上上传。    
    　　再提一次加精的事，大家不要吝啬自己对本书评语，我会非常乐意接受的。只要达到一定字数，或者认真提出文中的错误等，我不会珍藏手上的精华票的。但一般我会一周一次性加完。    
    　　谢谢各位朋友支持，俺一定努力加油通宵达旦的埋头苦干。哈哈。    
    　　大家有票的就投票啦。俺这可是第一次向大家伸手啊。别让我太失望哦！    
    　　————————————————————————————    
    　　卡~~~~    
    　　杜导演露出满意的表情：好了，今天就拍到这里，大家先回去吧。杜导走到阿郎的化妆室里：阿郎，今天你的表现很好嘛，基本上都做到一次过了。    
    　　阿郎笑笑：全靠杜导你的教导呐。    
    　　从杜导手中带出来的演员，每个的演技都相当高超，堪称是一代大师，可惜却从来没有得到过本地金像奖的肯定。    
    　　虽然我指点了你一点，但主要的还是靠你自己琢磨。杜导正经的说。    
    　　上次的事，真是多亏了你，不然魅影就完蛋了！阿郎很诚意的道谢。杜导来到中星后，身后的创作班底也跟着过来了。比如韦导和游导，再如另一位很有古龙风格的好编剧。受到他的影响，香江不少一心热爱电影的导演也都回来，或者签下合约。当然，被挖角的事怎么也不会出现规模性了。    
    　　其实那事很简单，上次魅影危机，阿郎的新片找不到人来拍。最后逼得无奈，只有找到了杜导和他的班底。哪知道杜导和中星的片约恰巧期满，就毫无顾虑的答应了帮助他。所以阿郎才会如此感恩戴德。不过，后来杜导一家子还是全都搬到了东林的控制范围，以免新安乱来。    
    　　不要那么说，我是导演，谁肯给钱，我就给谁拍电影嘛。再说，到了魅影，创作空间格外自由得多了。我很喜欢这个公司的氛围。杜导倒是挺感谢阿郎的，到了魅影他反倒可以自由拍摄自己想拍的影片。他原本创办的太阳映象本来是理想化的产物，只拍观众并不受落的类型片，后来实在抵不过亏本，只有替中星拍商业片。    
    　　魅影的氛围非常宽松，每一个导演都可以选择自己想拍的题材，公司绝不干涉拍摄进度和构想。当然，投资资金方面肯定会受到控制。只要能做到收支平衡，就足够了。想当然，导演们也不希望良好的创作环境被毁掉，一旦每个季度的亏本，自然会有导演自动跳出来拍商业片给公司赚钱。哪知道，就只是这样，公司利润还颇大。照阿郎的想法，这样良好的循环下去绝对是件好事。    
    　　阿郎打从一开始就没想过在电影上面赚钱，他本来就是因为热爱电影才加入这个圈子。所以倒也没什么顾及，不怕投资失败，一心向制作出好电影，结果却出乎意外的好。    
    　　好了，阿郎，那事以后就不要提了。我先回去了。杜导说完就离开了。    
    　　*****    
    　　小雅气鼓鼓的摔门进来。    
    　　抱着关于表演的书在猛啃的阿郎很诧异，小雅不是去参加那个什么派对了吗？怎么看起来好象很生气的样子。    
    　　气死我了，哎呀呀。小雅一阵乱喊，见了东西就猛摔地上。    
    　　阿郎看着一件件东西被摔碎，心好象也碎了：别别别，大小姐，到底发生了什么事。就算真有什么事，你也别把气撒在这些东西上啊。啊，不要……    
    　　话音未落，阿郎的手机啪的一下砸在地上。麻烦……    
    　　气死我了，小雅重复着这句话。阿郎真有些怕了：冷静一点，冷静一点点。冲上前去，一把抱住小雅：你干什么啊，想造反啊，等你哥哥来了非教训你不可。    
    　　顿时一阵幽幽清香飘到阿郎的鼻子里，阿郎脑子一晕，太让人迷醉了。马上想到不对，把抱着小雅的手给松开。小雅的俏脸上红晕荡漾，神态羞涩。    
    　　真漂亮……阿郎看着小雅的神色，情不自禁的赞道。正当小雅娇羞得差点把头埋在胸口时，阿郎的后面一句却让她恼怒的跺了跺脚跑回房间--你男朋友有福气。    
    　　阿郎追了上去：刚才你到底为了什么事发脾气呀。    
    　　小雅板起脸来：不关你的事。    
    　　其实，小雅刚才的确是非常的难受。她本来是去参加一个圈内人的聚会派对，参加的人基本上都是演员或者歌手之流。到了那里呆了一会后，发现有人躲在房间里吸毒。有个长得蛮帅的明星过来想泡小雅，被拒绝后又找上了另一个女明星，很快就亲密的搞在了一块，而那个女明星的男朋友就在旁边看着。小雅差点晕了，这到底是怎么回事。    
    　　很快，有人给了小雅一颗药丸，说药丸会让她享受到极限般快感。但是小雅看见刚才的一幕，却不敢吃了。稍待一会，她就看见了更触目惊心的一面，诸多演员们摇头晃脑在大跳劲舞。她猜到那药丸便是摇头丸，正打算离开这个让她害怕的地方，小雅又发现一直喜欢的一个男明星阿仔和女友跳起了艳舞，接着各自挑选了男女伴侣进了房间。怎么会这样，银幕上的和公众面前的明星们不是这个样子啊。    
    　　小雅实在忍不住心里的厌恶，一路狂吐回家。    
    　　原来是这样啊。阿郎听完小雅的讲述，轻轻抚摩着她柔顺的头发。别害怕了，傻孩子，你都是大人了，也该知道每个行业都有自己黑暗的一面。其实你看到的只不过是一点点而已，还是很幸运的。    
    　　其实小雅倒也不是不知道，就是一时看见自己的偶像忽然变成淫乱的德行，心里的一块神圣之地被摧毁，自然会难受。被阿郎安慰了几句，小雅的情绪渐渐恢复了正常。    
    　　你看看你，当初非要进娱乐圈，现在你知道我为什么不让你踏足这个圈子了吗？就这点东西你都承受不了啊？阿郎似笑非笑的看着小雅。    
    　　我跟你说，你没经历的还有很多。你知道一个演员是怎么成长起来的吗？女人想要成名，很多时候靠的只有肉体。如果能获得一个有势力的人支持，那么走红就很快了。你知道一个普通演员想要主演一部电影得付出多少代价吗？她需要得到制片的帮助，而一个无权无钱的人，人家凭什么帮她？当然还是肉体代价。这还算好的，如果遇到稍稍变态的，她会被性虐待，还会得甘愿拍下裸照让人以后勒索，甚至一直都得为成名付出很沉重的代价。    
    　　至于男演员就要好一些了，但是没有背景也是很难成名的。    
    　　现在你知道自己有多幸运了吧？没有人对你怎么样，就得到了走红了。阿郎的笑容似乎有点暧昧：所以哦，小雅，你看自己是不是要付出一点什么呢？    
    　　好啊，你来吧。小雅很爽快的躺倒在床上。    
    　　我靠，至于吗你！说笑而已。要是让你哥看见，他还不把我给生吐吞了。阿郎大吃一惊，这心态不大正常吧。    
    　　小雅调皮轻吐香舌：我也是在跟你开玩笑的。嘻嘻。郎哥，娱乐圈有你说的那么恐怖吗？    
    　　阿郎轻哼一声：恐怖，你还没见识到什么才叫恐怖。这些年来娱乐圈的情况还算比较好的了，起码要收敛了很多。要走红也不一定得怎么献身了，如果真有才干，又有运气，还是很有机会出头的。换作是以前，哼……    
    　　    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十二章 背叛

    　　#￥%……*·#    
    　　阿郎冷冷看着面前这几个日本人，斜眼问翻译：他说什么？    
    　　狗边日先生说他们想请你给他们大和猪氏会做三年的广告代言人。旁边翻译解释，他看着日本人的脸上满是崇敬之色。    
    　　三年呀，阿郎轻摸下巴，闪过一丝喜悦的眼色，向阿乐打了个眼色。阿乐心领神会：可是郎哥的身价很高哦，上次给XX公司拍了个广告的价格就是一千五百万。    
    　　阿乐说的是事实，在香江娱乐圈里，‘双雄’和‘三英杰’是老牌明星，其他的新人没有一个能够跟他们比拟。在阿郎的数部影片上映后，现在已经有人把阿郎与他们几个相提并论，又因他在银幕上的霸气，甚至有人称阿郎为‘王者’。阿郎在全亚洲有着非常多的FANS，单只是新创办的张东郎影迷会在短短时间内就有了十来万的会员。日本人也正是冲着阿郎的影响力而来。    
    　　一千五百万数目不大，也很符合张先生的身价，我们公司希望以每年一千万请你做产品代言人。小日本开口说出了汉语。    
    　　阿郎骤然笑了：阿乐，你看畜生也会说人话了。哈哈。    
    　　阿乐哈哈大笑不已。那日本人愤怒之余站起来便欲发作，旁边一个看起来是头头的日本人挥手制止住，用汉语说道：张先生，我们是很有诚意的，希望你们不要羞辱我们大和民族。    
    　　好吧，我不羞辱你们。阿郎继续轻视的笑着：这样吧，我的要求不高。每年一亿美金，少一个子我也不会答应。    
    　　那个头头看起来似乎也恼怒了：张先生，你这样不是存心捣乱吗？    
    　　没错！阿郎继续嘻嘻笑：我本来就不想跟你们日本人做交易。如果你不乐意，可以随时离开。    
    　　日本人站起来就走，狗边日边走边骂：支那猪，一点都不懂得珍惜我们大和民族的恩赐。    
    　　阿郎脸色顿时变了数变，即随又变回笑容，他站起来拦住日本人，说道：我答应你们，但是我有一个要求。    
    　　头头笑了，他知道没有人能拒绝日本人和那么丰厚的收入：什么要求？    
    　　阿郎轻笑不已，用手指着狗边日：条件就是，我要你就在这里给他三个耳光。    
    　　狗边日脸色立刻变青了，在这家餐厅出入的人全是上流社会的名人，如果在这被打了，那真是不用做人了。    
    　　头头凝视着阿郎，忽然大笑起来：好，张先生，我们的生意成交了。转眼神色严厉的盯着狗边日：为了大和公司，你必须得挨这三耳光。说完，他便抡圆了手臂，狠狠的扇在狗边日的脸上。餐厅中笑声四起。    
    　　啪啪啪，三个耳光刚打完狗边日的脸便浮肿一大块。阿郎走到他身边低声说：不管是什么人得罪了中国人，永远也没有活路，不用我动手，一句话就可以让你从此灰飞湮灭。哈哈哈~    
    　　阿郎对头头说：我走了，不要再见了。    
    　　头头心里一紧：张先生，我们不如谈谈协议再走！    
    　　什么协议？我不记得什么时候和你协议了。阿郎懒得回转脸来。    
    　　你~~~头头气得七窍生烟：你不守信用。    
    　　阿郎回头过来，大笑不已：跟牲口还用得着守信吗？那不是侮辱我自己？哈哈~阿郎对翻译说：你是中国人，有必要那么低声下气的给他们做事吗？想想自己的良心吧。只见那翻译满脸通红，眼神中略有思考。    
    　　阿郎低声向阿乐嘱咐了几句，便欲离开。忽然阿乐的电话响了，听着电话阿乐的神色越来越沉重。他递过电话，悄悄说：郎哥，有大麻烦。    
    　　阿郎接过电话一听，阿强声音非常急促焦急，听完阿强的汇报，阿郎冷静的说了一句：等我，通知阿林，调查和亚，我很快过来。阿乐，你在这里把日本人处理了。看了一眼翻译：如果那个翻译执迷不悟，一样处理。阿郎一句话就决定了这帮畜生的命运。    
    　　东林出了大事，阿麦带着大队人马投奔了叫和亚的社团，这个社团应该是新近崛起的帮会，否则阿郎不可能没有听过。    
    　　和亚？到底是什么帮会？现在香江被三大社团瓜分，在东林的冲击中几乎没有小帮会的存在。新安地盘周围的小帮会也被按捺许久的新安夺到手中，三大社团只是在彼此交接的地方留下了少许的缓冲地带，以面正面冲突。    
    　　能令阿麦背叛的绝不是小帮会，和亚背后肯定不简单，难道是新安在撑腰？不可能，如果是新安，上次中星的行动，阿麦不可能不配合。是福林？更不可能，福林上次被东林和新安打疼了，香江第二大社团的称号被东林取代，在现在新安和东林的联手打压之下，福林绝无可能翻身。    
    　　那么会是什么势力在搞鬼呢？    
    　　阿郎下车来就看见阿强惶急在守在大门口，阿郎不禁怒道：阿强，你干什么，现在你是东林的掌舵人，怎么能表现出这样的慌乱。    
    　　阿强本来正急得没打算，见阿郎来了，心就放下了一半，听到这番教训更有些羞愧。阿郎则在心里怀疑：阿强掌管堂口是不是合适啊？也许该找人换掉他。    
    　　阿强递来一封信：郎哥，这是阿麦留给你的。    
    　　信里如斯说道：郎哥，对不起，我是逼不得已才背叛你的。请原谅我。    
    　　阿郎有些啼笑皆非，凝神思考了一下：去查查阿麦的家人下落。    
    　　阿强赶紧吩咐下去。阿郎再问：查到和亚的总部了吗？阿郎的作风就是一击而中，专门打击敌人的要害，一次行动务必教敌人毫无还手之力。    
    　　对不起，郎哥，和亚实在藏得很深。我们……    
    　　不用说了。阿郎双眼冒出怒意，情报系统的效率太差了，必须好好改善一下，横扫了阿强一眼：去吧小虾叫来。    
    　　小虾见到只有阿郎一个人的房间后恭敬的说：郎哥。    
    　　警察部门里的内线查到和亚的总部了吗？    
    　　还没有……小虾的脸上全是畏缩表情。    
    　　又没有，阿郎咆哮着说，一股气势暴涨而起，逼得小虾喘不过气来。看来很可能是外来势力，阿郎心想，但是香江肯定有势力在帮忙。福林？阿郎灵光一闪。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十三章 血战

    　　郎哥，查到和亚的地盘和势力范围了。小虾听到一票手下的汇报后迅速得出一个结论：和亚的地盘大概在中环的一条街和柴湾的几条街。    
    　　大概……阿郎沉声道：只是大概？    
    　　沉默中气氛变得压抑，小虾顿时感到一种直逼心灵的压力。    
    　　阿郎懒得去管小虾：为什么是中环？中环是香江最繁华的街道，新安都不敢在那搞动作。和亚凭什么在那里有地盘？种种疑问在阿郎的思想里盘旋不散。    
    　　阿强，你、阿春和阿灿，带上精锐人手去中环。小细和蚊子带人去柴湾。小虾照应着各个场子，随时准备支援。稍顿一下，阿郎暴射凶光：晚上十点动手，把他们给铲平了。    
    　　疑惑的阿林插嘴询问：这样合适吗？    
    　　放心！阿郎示意阿林别担心。    
    　　阿郎此举也是颇为冒险，按照逻辑来说，和亚的重要人员应该是在柴湾，绝不可能在中环这种警方绝不允许出事的香江对外窗口。但是和亚本身的崛起就显出几分诡异，令阿郎不得不以逆向思维来考虑。赌他一把。    
    　　上千人往人流里散开而去，瞬间消失人海中。    
    　　兄弟们，干掉他们，满脸鲜血的阿灿提着马刀兴奋得嘶喊，阿郎看在眼里，果然是员猛将。手底下，阿郎却毫不留情，挥舞着钢刀往人最多的地方杀过去。地上尸体越积越多，血，流淌在洁白的大理石上格外的触目惊心。    
    　　阿郎随手砍掉眼前直发呆的家伙，又马上盯住了另一个。那人看见眼前这人，一双血红的眼睛竟似透出一种舔血的变态感，立刻嘶喊出声：疯子，你是疯子，疯子啊。连爬带滚的便钻进人群里，阿郎一时间竟也追不上。    
    　　一刀一刀的挥出去，阿郎杀过来的一条路上竟没有一具完整的尸体，平日鲜活的人瞬间变支离破碎的尸体，一帮人都震惊了。    
    　　这家伙是疯子。随着阿郎的一步步进逼，和亚的人不自觉的后退着呕吐着。阿郎握紧了钢刀，在狰狞面具下舔了舔舌头。    
    　　杀~不留活口！    
    　　对面的人一下子全部崩溃了，从没见过这么疯的人。只有阿麦带过去的人才知道，这是东林真正的龙头，他们跪在地上痛哭不已：大哥，强哥，我错了。    
    　　阿郎仍下一句：把他们看起来，其他人一个也不要留。自己往更高一层杀去。一部分小弟散开各自追杀着逃走的人，大厦里一阵阵鬼哭狼嚎传了出来。    
    　　看见眼前日本武士打扮的人，阿林向阿郎看了一眼，心里都是那么一紧：日本人？    
    　　不管你是天王老子，我照杀。阿郎轻摸钢刀，阿林会意的点了点头。我们兄弟俩一起给中国人收点利息回来也好。    
    　　唔~武士刀砍在阿郎身上，闻着自己身体里的鲜血香味，阿郎的思绪顿时回到了很多年前：多久没有这样流血受伤了？那次自己和五个高手对阵也这样受了伤，不过，他们却付出了性命。    
    　　这几名日本人功夫相当不错，阿郎对付起来也颇为吃力。阿林在跟三个家伙打，已经颇有些手忙脚乱了。    
    　　出绝招。阿郎大喝一声。拼着挨了砍过来的一刀，正当那日本人正高兴时，阿郎却已经砍下了他的头。阿郎随即把刀仍了出去，日本人一个闪身躲开，阿郎缓得一些时间，再挨了一刀，接近了日本人的身体，一记重拳击出，立刻又从日本人的腹部抽了出来。以迅雷不及掩耳的速度侧腿踢在另一个人的头部，那人的头好似西瓜一样被踢得粉碎。白花花的脑浆和鲜红的血液飚在空中，趁着其他几人害怕时，阿郎出拳愈快。    
    　　阿林轻松的拍拍手：搞定了。    
    　　阿郎眼睛在笑：我这也收拾了。只是笑容里却有些痛楚。好累啊，阿林，你多久没这样了。好象也有两三年了吧，我就觉得奇怪，怎么跟你在一起永远都有生命危险。哈哈    
    　　是啊，我也觉得奇怪。阿郎眼神坚定：不过，你不觉得这样的人生才有挑战才有趣味嘛。哈哈。    
    　　这时阿强终于收拾了下面的人，阿郎疲惫的挥手：阿强，你去把里面的人都搞定吧。反正他们也逃不走了。    
    　　阿麦泪流满面的跪在阿郎面前：对不起，郎哥。    
    　　阿郎微笑着，好似观音下凡：阿麦，他们给了你什么好处？让你背叛好兄弟，背叛社团？    
    　　他们抓住了我的老婆孩子，我是被逼的。郎哥，你就按规矩办事吧，我只希望老婆孩子可以好好的过完下半生。阿麦痛苦的说。    
    　　阿强等六个人看着昔日并肩作战的兄弟沦落到这等地步，均跪在地上求情：郎哥，你就给阿麦一条生路吧。念在他对社团有功劳，也有苦劳。让他重新回东林，从小弟做起。    
    　　阿林，你的意思呢？阿郎继续笑着，在阿强等人看来这笑容高深莫测。    
    　　你自己决定吧。阿林隐隐知道阿郎会怎么处理：不过，如果可能的话，不如给阿麦生路走吧，像他那么能干的人社团可不多。    
    　　阿麦，你先起来。阿郎柔声对阿麦说，阿强等人兴奋不已，心知阿麦算是留下一条命了。    
    　　把抓到活口带上来。    
    　　看着眼前几个人倔强的日本人不肯下跪，阿灿怒用铁棍敲打了几下，日本人居然还能忍住。阿郎再笑了，笑得很轻浮，连阿林也不得不承认，这笑容简直太虚伪了。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十四章 残杀

    　　走到日本人面前，阿郎用一支手指轻轻的在其中一个面前晃动，取过一只尖细的铁器，缓缓的逼向那人的眼睛。那人冷汗直冒，强大的气势和近在眼前的威胁令他感到一种来自地狱的恐惧。眼见铁器离眼睛越来越近，那人终于忍不住呼号出声：不要，不要，你问什么我都说。这家伙说的居然是汉语。    
    　　阿郎似乎没有听见这声音，很细心的全神贯注在铁器上，仿佛是在做一件极其神圣优雅的事，又好象是在给病人做手术。    
    　　轻轻的，温柔的刺在那人的眼球上，很委婉的刺得更深，那人终于忍不住这恐怖和剧痛而昏了过去。阿郎继续着制作艺术品，把眼球刁了出来。    
    　　其他几个人几乎抓狂了，哪见过这样的变态。阿强等人眼睛不住跳动，好象被刺的是自己的眼睛。阿麦更是庆幸郎哥没拿自己施行。    
    　　阿郎踌躇满志的看着其他几人：都给我说出来。    
    　　那几人生怕遭到如此酷刑，争先恐后的述说起来。原来和亚是福林到日本邀请来的黑帮--大和会，日本第二大黑帮。排在第一的便是世界知名的山口组。实际上日本黑帮早想入侵香江这块富饶之地，不过，却往往遭到香江本土黑帮的大肆联手打击。这次福林的邀请对大和会来说正是一个千载难逢的好机会。特地派出了大和会里最精锐的人手来组办了和亚。    
    　　详细分别的翻覆问了一会，确定口供都是一致的后，阿郎食指和拇指捻着狠狠一拉，阿强会意，当即把几人拉了下去拔皮。阿郎做了一个留下活口有用的手势，阿强点了点头。    
    　　阿郎叫过阿林：现在是一个很好的时机，我们不是一向苦于没有借口进军中环吗？这一次，大可以大摇大摆的立足了。警方也不能拿我们怎么样。更好的是，趁机可以把福林给灭了，省得新安老是对虎视耽耽的，谁都不敢先动手。    
    　　你是打算现在就召集人马杀过去？阿林惊疑不定的看着阿郎：这家伙未免有些狂妄了吧，福林再怎么说也曾经是本地第二大帮会，虎死余威在，更何况福林还没断气呢。    
    　　阿郎看出了阿林眼中的担心，解说道：这次我不会打闪电战了，打了一个晚上，想必新安也收到风声了。现在突袭机会渺茫。先让阿强把福林跟日本人联手的消息放出去，传遍江湖东林要跟福林开战，等他们先乱一下，这样一来警方也没理由阻止我们进军中环了。反正福林是我们的囊中物，跑不掉的。    
    　　阿麦，你知道我最恨什么人吗？阿郎正色盯着忽然脸色发青的阿麦说。    
    　　不等阿麦回答，阿郎就冷笑着说出了答案：我生平最恨日本人，你背叛了我，我就已经不会饶过你，更何况你还是倒向日本人。    
    　　看见这熟悉的凶残笑容，阿麦预料到自己的命运，不由的浑身战抖不已。    
    　　不要害怕，既然你背叛我，就该知道会有今天。既然跟我做事，那就绝对不应该有任何的犹豫，不应该对我有任何的不忠诚。否则……阿郎忽然笑起来，只是在阿强阿麦听来这笑声却恐怖之极。    
    　　给他上刑。阿郎厉喝一声。阿春大叫一声：郎哥，不要啊，你就给阿麦一条生路吧，他已经知道错了。    
    　　有些事，不能错。阿郎一字一句的说了出来，阿强等顿时感到心里无限寒冷。    
    　　你们看着阿麦，我不希望你们中间还有谁背叛我，因为我把你们都当做兄弟。阿郎嘴上虽如斯说，心里却不那么想：兄弟？你们不过是我的工具。    
    　　阿麦十指鲜血淋漓，十指连心，指甲被撬掉更是痛入心扉，早已昏死过去几回。阿强等人几欲做呕，更是摇摇欲坠几乎晕到当场，眼见一个毫发无伤的大活人一会就变得人不人鬼不鬼的，而且这人还是平日的朋友，心里更是伤痛莫名。    
    　　阿麦被冷水泼醒来：郎哥，你还是一刀杀了我吧，不要再折磨我了。阿麦的惨呼声里竟让阿强等觉得鲜血在滴。    
    　　念在你有功，就给你一个痛快。阿强赶紧上前去一枪打死了阿麦，阿麦刹那似乎所有的东西都放下了，走得很痛快。    
    　　小虾，阿麦的直系亲戚都带来了吗？阿郎看着旁边的小虾，小虾根本不敢看阿郎残酷的眼睛，闭上眼睛答道：带来了。    
    　　阿郎把阿麦的亲人都提了上来，走在他们四周看了一看，对阿强等说：今天我要告诉你们，想背叛我就一定要考虑到这样的结果。    
    　　阿郎连发数枪打死了阿麦的亲人，只剩下阿麦的老婆和才两岁的儿子，阿强极度震惊的等看着阿郎的举动，冷汗直冒。阿春不顾一切的冲出来质问：郎哥，你已经杀了阿麦，为什么还要赶尽杀绝。    
    　　问得好，知道我为什么要赶尽杀绝吗？阿郎的眼神里晃动着恐怖的颜色，从牙关里蹦出几个字：因为我不想像以前新安的龙头一样被一个老太婆主使十四岁的孩子杀掉。    
    　　走到剩下两个人面前，阿郎举枪连开数枪，把女人和婴儿打死当场。阿春几乎快疯了：你不是人，你是魔鬼。    
    　　不错，我是魔鬼。阿郎一枪射在阿春的头上，鲜血从他的脑后喷射出来，耀眼夺目，阿强等为了这瞬间的变故给吓得半句话都不敢吭。    
    　　你不应该为阿麦说话，自从阿麦背叛我的那一刻起，就算他之前是你最亲的亲人，之后也成了你最大的敌人。所以，你要死。阿郎看着死不瞑目的阿春，冷冷的说道。    
    　　轻轻的横扫了阿强等人一眼：你们该做什么做什么去。把事情给处理了。阿林，我们走。    
    　　走到门口，阿郎转过头来说道：我现在给你们一个离开我的机会，我不会怪你们。但是只要留了下来，那么将来只要做了任何对不起我的事，别怪我不客气。    
    　　离开后阿林不解的问：你不怕他们真的都走了吗？    
    　　阿郎冷笑中闪过一丝残忍好杀的眼神：他们走了也好，免得换东林掌舵人时我动手处理他们。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十五章 关于‘友好’

    　其实阿郎的性格也不是转变了，而是一向如此/如果连心狠手辣都做不到，他在幕后怎么能控制阿强他们？    
    　　我写这个基本上是没有计划的，想到什么写什么。日后的大修才是整合全书的关键。    
    　　另外征集名字，想名字太痛苦。还是借用各位的吧！怎么样？想过把明星的瘾头？那就来吧！    
    　　阿林面有不忍之色对阿郎说：阿郎，这样……是不是不大好？毕竟他为东林做了很多，记得那一次打和乐的时候，他身负重伤还是撑了下去。    
    　　阿郎望着苍白的天空叹气：阿林，你的心肠太软了。还记得当年我们是怎么被杰克出卖的吗？还记得风劲堂对我们施的酷刑吗？那一次我的手脚筋全被挑断，而你也被折磨得没有人形。    
    　　转过身来看着阿林的眼睛：对敌人永远也不要留情，即使只是个婴儿，日后也可能会对我们产生威胁，我们要做的就是把敌人勒杀在摇篮里。    
    　　阿林轻叹一声：我也明白，只是总是有些不忍心。这就是我们的不同了。凝神看着阿郎，阿林幽幽的犹豫着：阿郎，其实我很担心，有一天我们会不会翻脸成为敌人，而你也会用这样的手段对付我。    
    　　阿郎怔住了，惆怅不已：阿林，我不想骗你，如果真有那天，我也会毫不犹豫的杀死你的。希望你也可以做到。但我相信那天是永远不会出现的。阿郎眼神坚定之极。    
    　　两人对望一眼，哈哈大笑不已，兄弟情义在这刻洋溢在两人身体里。阿郎抱着阿林说：我要去内地一趟，这里你先照应一下。留神福林的临死反扑。    
    　　你放心，有我在，江湖上从此不会再有福林。阿林爽快的承诺，刚才阿郎清除了他心底的对自己所做的事的怀疑。    
    　　阿郎和阿乐应邀来到深圳给新片做宣传，在影迷的追逐中艰难的来到首映现场，阿郎拿起话筒正欲说话。下面拿着海报打着字符的影迷便大声尖叫：阿郎，我爱你。可谓声浪震人。    
    　　阿郎笑了，有这样的FANS其实是一件很幸福的事。现在的明星们大多数却都不会重视，他们根本不了解自己的一切全是因为支持自己的FANS才能得到。阿郎不同，他理解FANS的心理，他知道FANS对偶像的要求很低，只要一个眼神一个微笑就可以很满足了。但只是这样，很多明星都会吝啬。    
    　　对着台下的FANS和善的挥着手，阿郎热情的大喊：大家好，谢谢你们的支持。FANS们更加激动，群情汹涌之下差点没涌上台来。旁边的主办人员急得直搓手：郎哥，你看这场面太乱了，不如咱们先退一下吧。    
    　　阿郎看着台下拥挤的FANS，心里也很是感动了一下：不用了。    
    　　大家不要挤，安静一下。场面稍稍稳定了一下，可总有那么一些没有道德的人在向前挤着。你挤，我也挤，很快的场面又乱了起来。阿郎张着嘴吃惊不已，想不到自己的一句话竟能教FANS如此兴奋。    
    　　确实也是，阿郎出道近三年，正式出席的场合极少，很大程度上是因为阿郎不希望暴光率太高，那样的话会给人一种偶像的感觉，阿郎追求的却是实力派。虽然阿郎的影迷会会员已经达到了接近二十万，但阿郎几乎从未管过，甚至只出席过一次会中活动，那唯一的一次还是创办时啦。    
    　　渴望见偶像许久的FANS们自然心焦不已，所以，阿郎每一次露面总会遭到疯狂的追捧。    
    　　其实阿郎心里很明白，自己刚出道不过三年，实在不能风头太盛，树大招风呐。即使有魅影和东林作为后盾，也尽量不要太照耀。只是明星似乎已经注定瞩目了。    
    　　一位牵着小孩的中年男人忽的被近乎抓狂的人们推倒在地上，混乱的人群哪留意这些，眼看着小孩就快被千百双脚践踏时，阿郎把这一切看在眼里，怒喝：给我安静。    
    　　这个震怒的声浪震住了汹涌人群，阿郎满脸愤怒的跳下台去，保安没能抓住，正急着。阿郎却拨开人群，走到小孩面前一手抱起孩子。人们见此羞愧得脸红，阿郎回到台上，抓起话筒沉声道：我很感谢你们的支持，但是，你们看看你们今天做了什么？这么可爱的孩子差点就被你们给踩死。你们不感到惭愧吗？    
    　　一种气度在现场荡漾着，人们沉默下来听着阿郎的教训。    
    　　我知道你们关心我爱护我，但是，我请求你们能够冷静些，不要太狂热。不然今天就险些造成惨事了。这句话，我希望所有喜爱我的人们都能够看到。谨记住。阿郎的气愤在安静中慢慢平息下来，看着已经知道错的人们：不管怎么样，我感谢你们，我也同样喜爱你们。    
    　　记者们这时才清醒过来，赶紧摇头拍照记录，这可是第二天的娱乐大头条。孩子的父亲哭泣着走上台感激万分：谢谢你，阿郎。父亲心里发誓，这辈子只有阿郎才是他唯一的偶像。    
    　　不用谢，下次注意一些。他叫什么名字？阿郎轻抚着什么都不知道的小孩的头。    
    　　他叫小勇。小勇，快叫叔叔。    
    　　叔叔！奶声奶气的声音真的很可爱。阿郎忍不住亲了孩子一口：要是自己也有一个就好了。    
    　　忙乱了一阵，终于到了记者提问时间。中间发生了一个插曲，有个记者如此问道：郎哥，你最欣赏的人是谁？    
    　　周总理和诸葛亮。甚至来不及通过大脑，把崇敬神色放在脸上的阿郎就直接把话给漏了出去。    
    　　记者们都是一楞：这样说的艺人以前似乎从来都没有吧。又问：恩，我指的是艺人。    
    　　周润发，他是我最欣赏的演员，也是当之无愧的演技之神。阿郎提起这周润发就满脸的激动。    
    　　你认为自己能达到周润发这位传奇演员的成就吗？    
    　　这个……也许可以也许不可以，是在人为，无论如何周润发都只有唯一的一位。    
    　　那你最敬重的人是？刚才的记者对总理的回答很感兴趣，直觉告诉他里面还有很多东西可以挖掘。    
    　　周总理！阿郎再一次脱口而出。    
    　　为什么是总理呢？记者抢先问道。    
    　　很难形容。但是如果你回家问一下自己的父母，你便知道总理是一位什么样的人了。阿郎看着年轻的女记者，心里很是不屑了一会。    
    　　女记者沉思了一下又问：那你最恨的又是什么人呢？    
    　　日本人！这句话就不是阿郎不小心漏出来的啦，纯粹是故意的，他想利用自己的名人身份来诱导一部分中国人的观念。    
    　　可是日本人不是很友好吗？女记者好象被这个回答弄糊涂了，不解的问。    
    　　友好，嘿嘿！你可以回家问问你的爷爷奶奶，当年日本人侵略中国时是怎么‘友好’的，问一下南京的数十万幽魂日本人是怎么对他们‘友好’的！！甚至等日本人打到中国来时，你去问他们是用什么手段来‘友好’的。阿郎有些按捺不住心里的愤恨，差点当场怒吼女记者。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十六章 百感交集

    　　郎哥，七点钟你要去参加一个晚宴。阿乐翻开了一下行程表提醒道。    
    　　不去行不行？那些宴会好烦的，太虚伪了。阿郎有些哀求似的表情。    
    　　阿乐拽不拉几的乐道：不行，一定得去，你还得见几个内地的圈内人。    
    　　好吧好吧。算我倒霉。阿郎不情愿的嘟哝不已。    
    　　来到宴会上，阿郎熟练的应付了一下要签名的人，再随意跟人瞎扯了几句后，干脆就溜到角落处休息。吃饱喝足的阿郎轻轻的拍拍肚子，心想：再这样糜烂下去，体型要不了多久就会走形了。抬头看着现场穿梭的红男绿女，看到一个身影，阿郎浑身一震，毫不知觉的站了起来，死死的盯着那人。    
    　　身影，很熟悉很熟悉。那女人和别人谈笑生风转过脸来，正对着阿郎。阿郎心情激荡不已，那女人多少次出现在午夜梦回里，阿郎曾为她魂牵梦系多少年。刻意寻找却没有踪迹，却在这不经意的时刻轻巧的走在阿郎面前，好似她一直就在阿郎身边似的。阿郎只恨自己那么多年来却不记得她的样子了，他只知道那女人只要一出现在自己的视线里，自己肯定可以一眼就认出来。一种永远也无法磨灭的印象，一份真挚凄美的感情。曾经阿郎以为自己已经没有情感，除了对她，就是她。    
    　　小敏？！？！阿郎不敢肯定，毕生已来头一次怀疑自己的眼睛，不是不相信，而是小敏出现得太突然了，令阿郎害怕这始终只是一个美丽的梦，优雅却易碎。阿郎没有痛的办法来证明是否在做梦：不管是不是在做梦，既然她出现了，就绝不能放弃。    
    　　阿郎颤抖着向小敏，从来没有一个人能让他的心情变得如此凌乱，即使是在擂台上最生死攸关的时刻，也许惟有小敏是例外。在小敏的身后，阿郎涨红了脸，像刚刚初恋的少年一样羞涩害怕，他欲言又止，终究下定决心：李虹敏？    
    　　纵然声音微不可察，可李虹敏还是听见了，她转过身子：你是？    
    　　她不记得我了！！她还是不认识我了！！！阿郎心里狂呼着，断肠滋味涌上心头，他的脑子刹那间全部乱了套。为什么？为什么？与其说阿郎是在问自己，还不如说他是在质问上苍。为什么他这近十年来的痴心一片竟在顷刻间全部化作泡影，原来她竟然已经不记得自己了。    
    　　阿郎神色数变，李虹敏一一看在眼里，更是觉得奇怪：请问你是？我们好象没有见过吧！随手递过来一张名片。    
    　　阿郎呆若木鸡，灵魂仿佛离开了他的身体。直到李虹敏的话传在他耳里，他这才骤然想到：当年从美国回来后自己就整过容了，而且又过了那么多年，她自己可能还认识现在的自己。看着名片，阿郎开心的笑了出来：李虹敏，原来你现在做了医生。    
    　　我们以前真的认识吗？可我怎么好象没有印象呢？李虹敏见阿郎对自己似乎很熟悉，可自己却想破脑袋也想不起了：看来我真的老了。她拿自己开了一个无伤大雅的小玩笑。    
    　　没有没有，你还是跟以前一样美丽，就好象夜晚的皎月一般，纯洁无暇。阿郎似乎陷入了回忆中，或者该说是陷入了某种神游状态。李虹敏已经没有当年的青春灵动了，可是皮肤却依然嫩白，气质依然高贵而不可侵犯，体形依然保持得极好，少了一份灵气却多了一份成熟女人的韵味。    
    　　呼~阿郎深深的吸了一口气，算是给自己打气：你真的不记得我了？那你还记得十年前H城那个晚上的事吗？    
    　　李虹敏睁大了两眼，满脸不可思议的神色：你……你就是张东郎。你真的是他？！    
    　　真的是我。阿郎激动的期待着一句他渴望了多年的话。    
    　　小敏，你没事吧？一个器宇轩昂的男人走了过来，比阿郎帅比阿郎多出一种儒雅气质。    
    　　我没事，你知道我遇到谁了吗？李虹敏介绍阿郎：他就是我跟你说的，当年H城救过我一命的人。    
    　　我知道，你是大明星张东郎嘛，也是今天晚上的贵宾。很高兴认识你，我叫陈兴晨，这是我的名片。陈兴晨高兴的说道，眼神里却有种奇怪的东西。    
    　　李虹敏兴奋的向阿郎介绍：这是我老公。说完这句话，她似乎想到了什么，神色有些尴尬和忧郁。    
    　　阿郎脑袋翁的一声，胸口仿佛遭到大锤猛烈一击，他失魂落魄的伸出手回应陈兴晨。    
    　　既然没事，那你们先叙叙旧，我先过去聊聊。陈兴晨跟阿郎点点头，打着招呼又离开了。    
    　　原来，你已经结婚了。阿郎苦涩的说，两人找了一个比较僻静的地方坐下打算好好叙旧。    
    　　对不起。李虹敏沉默了一会，神色中总有一些歉疚：我知道你对我很好，那次事件很久之前我就知道了。其实，后来我也等过你，我等你回来找我。可是你一直都没来，两个月后，我家就搬到了R城。    
    　　那天，我以为杀了人自己死定了，所以当晚我就跑了。其实，临走前我也去找过你，我在你家门口呆了很久也没遇到你。沉默了一下，阿郎不由的笑起来：当年我还真是傻啊。明明是救人了，自己却还要跑路。这一笑顿时清扫了两人中间的奇妙气氛。    
    　　李虹敏也笑了：你一直就是那么傻，你不知道吗？我还记得那时候我每次放学你都跟在我后面，开始我真的很害怕，怕你是坏人，后来才知道，原来……可那时候你为什么不来找我，对我说点什么吗？李虹敏自从那个晚上之后，忽然之间似乎看透了救自己的男孩的心，她在那一刻就爱上了阿郎，虽然现在她已经结婚了，可还是忘不掉那段纯真的感情。    
    　　阿郎叫屈不已：我哪知道你怎么想的。声线转低饱含情意：毕竟我那是第一次。初恋当然害羞。三年前我回过家乡，才知道你搬走了，后来也托人找过你。可是却始终没有消息。两人唏嘘感慨万分。    
    　　你丈夫对你好吗？阿郎的话里很是有些醋味。    
    　　他呀，对我很好，就是生意太忙了，忙得连陪我的时间都没有。李虹敏看了陈兴晨一眼，回答道。    
    　　那太好了，我想约会你，你老公不会介意吧？阿郎这时似乎愈发放开了胆怯的情绪，直言调笑。    
    　　他敢，我跟老朋友交往哪由得他干涉。都说女人雌性一发，没人能抵挡住，果然是真的。    
    　　那就好，我这可是第一次约会你，如果这都被你拒绝，那我就太没面子了。哈哈。    
    　　就算你不去，我也要找你，我还想知道你这几年是怎么过的呢。    
    　　小敏，我们走了。陈兴晨准备离开了。    
    　　阿郎，我要走了。记得打电话给我，一起出去喝茶啊。李虹敏看着阿郎。阿郎自然满口答应，他求之不得呢。    
    　　阿郎叫过阿乐去查查陈兴晨的底，看着李虹敏和陈兴晨远去的踪影，阿郎自言自语：小敏，从十年前我没放弃，今天你结婚了，我也绝不会放弃！    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十七章 浮出水面

    　　第二天，阿郎就约上了小敏一同出去喝茶叙旧，心里却想着阿乐查到的陈兴晨的底细。    
    　　陈兴晨，广东著名黑道人物，是南天帮头号人物，曾获得著名大学博士学位，堪称新一代的黑帮头目典范。虽然他是继承家族黑帮，论到心狠手辣却绝不逊色江湖中人。势力分布广东各市，以深圳广州等城市为主要势力范围，而且陈兴晨上台后与香港新安联系相当密切，曾经有几次火拼新安便派出大量人手相助。    
    　　这个人，很有意思！阿郎很肯定，也许这人会成为他的最大敌人也说不定。阿郎在言语中微微试探小敏，不过，小敏似乎并不知道自己的老公其实是黑社会的。    
    　　阿郎更担心的是，阿乐的汇报里提到过，陈兴晨生性风流，结婚后仍然四处捻花惹草。稍加询问小敏，小敏却脸色一沉，竟似有满腹委屈。    
    　　小敏，其实不管你老公对你好不好，总而言之，从再见到你的那一刻起，我就下定决心一定要重新追求你。你一定会跟我在一起的。    
    　　小敏顿感愕然：其实这世界有很多人比我更好，何况我已经结婚了，你又何苦呢。    
    　　我不管有多少多少困难，就算上刀山下油锅，我也要追到你。阿郎的神色非常坚决，令小敏不忍拒绝。    
    　　晚上，阿林忽然来电，说阿郎是东林真正掌舵人的事不知道怎么会在江湖上被人传来传去的，麻烦的是有群相当有影响力的老家伙联手向东林施加压力，不允许东林动福林。    
    　　有麻烦了，看来似乎还挺棘手的。阿郎皱眉不已。    
    　　第二天，阿郎赶回香江，刚下飞机，就有大批记者守侯着，闪光灯不停闪烁。记者们把更是穷追不舍：请问阿郎，据传你是黑帮主脑，是不是真的？！·￥#%    
    　　有这样的事？连我自己都不知道呢！我目前刚从内地回来，还是等我弄清楚后再给媒体的朋友一个交代吧。好不容易逃离这群恐怖的记者，阿郎猛嘘几口大气：这样的场面还真是闹心。    
    　　随后见到来接机的阿林，阿林递过几份报纸杂志：你看！    
    　　张东郎是黑帮幕后首脑？    
    　　阿郎被指为东林幕后黑手！    
    　　阿郎竟是黑帮头号人物？    
    　　各大报刊数日来纷纷以极其醒目的刊头大打娱乐头版。阿郎轻哼一声：这个倒不重要。    
    　　阿林面有难色说：还有那群老头约了你两天后谈判，我查过他们，他们是黑道上老一辈的大人物，不能忽视啊。澳门和台湾还有内地，这几天都派了不少人手过来。很麻烦。    
    　　凝神略想一下，阿郎面色残酷的说：人老了就该呆在家好好享受儿孙福，既然他们不想过了，我们就送他们一程吧。    
    　　你和小欣打算什么时候结婚？为了调节一下气氛，阿郎转移了话题。    
    　　解决福林这件事之后吧！阿林依然愁眉难解，毕竟这次的事挺严重。    
    　　那看起来我得赶紧把福林摧毁了，因为我真的很想闹你的洞房。哈哈哈。阿郎拿这事打趣不已，他真的很希望看见自己的好兄弟能有个真正的家，不用再漂泊无定。    
    　　阿郎等三人来到东林总部，阿强等人早已在恭候。坐定后，阿郎肃穆的问：最近社团情况如何？    
    　　阿强恭敬的汇报：一切都还好，也没有遭到大的袭击。    
    　　小虾，今晚能不能把那些老头的势力和澳门台湾那些外来的人马位置查清楚？阿郎眯着眼睛盯着下销，无形中颇有威慑力。阿强，我们的人能不能在半个小时内调集到四千？    
    　　没问题，阿强和小虾大拍胸脯保证。    
    　　很好，那么，现在就只要等待了！阿郎挺直酸痛的腰板抚动脑袋。    
    　　*****    
    　　第二天，东林总部……    
    　　根本不用按照那帮老不死的想法来做，逼他们提前跟我谈。阿强，你们在半个小时内调集四千分别在一下几个地点去做事，把老不死的势力和福林给连根拔起，看他们凭什么跟我谈判。对方可能对我的作风相当了解，记住无论如何一定要把对方给全部灭了再回来，不然你们提脑袋回来见我吧。阿郎忽然想到陈兴晨，也许这次内地来的人手里就有他的人，必须小心行事。    
    　　小虾你留下，继续以最快调集人手准备预备役，随时支援几个点，加强防卫力量，小心偷袭。大家记住，对于我们来说，这就是战争，我们只能胜，绝不允许败。阿郎气势暴涨，环顾阿强等人沉声说。    
    　　一切调配完毕，阿郎知道这里已经没有自己的事了。轻松的对阿林说：走，我们找刘健易自首去。    
    　　刘健易对阿郎和阿林的出现显然很诧异，他也听说阿郎和阿林就是本地第二大帮会的幕后首脑，但恰恰如此，他们才更应该在现场主持大局，而不可能出现在自己面前。    
    　　你们找我有事吗？刘健易显然有些口吃。    
    　　没事就不能找你了吗？我的大警司先生。我和阿林可是特地来自首的哦，你可得好好接待。阿郎嘻嘻笑着，他现在似乎在享受着猫耍老鼠的感觉。    
    　　不过，刘健易并不喜欢自己当老鼠，心中暗想谁是猫谁是老鼠还没决定下来呢，表面上却惊讶道：自首？不会吧？两位犯了什么事？    
    　　不是吧？阿郎做出一副更惊讶的表情：报纸不是说了嘛，我和阿林可是东林的幕后主脑啊。    
    　　阿林也笑嘻嘻的说：所以咱们就来找你刘大警官咯，想你向法官求求情，判轻点。    
    　　玩口舌，刘健易哪是对手，顿时苦笑不已：两位大哥，别耍我了。有事，你们直说吧。    
    　　两下子便投降了，阿郎深觉无趣：坦白说，我们这次找你的确有事。    
    　　阿林接着说：你也知道近来江湖上的形势吧，相信你们警方肯定非常关注。我和阿郎的确是东林的主事人，相信你们也调查得差不多了。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十八章 谈笑用兵

    　　阿郎决定不给刘健易说话的时间，步步紧逼：其实我是谁并不重要，重要的是香江的稳定。我想，警方不会希望总是出乱子吧。    
    　　阿林接下去继续说：今天晚上东林会袭击一些敌对势力，我们是来通知你的。    
    　　阿郎轻松的微笑着，他看看时间，笑得更加轻松：我想，现在大概已经结束了。    
    　　话音刚落，刘健易的手机立刻随之响起，他拿出电话接听后，脸色渐渐变得铁青，震怒的看着阿郎和阿林，咆哮不已：我会亲手抓你们的。转身变离开。    
    　　阿郎悠然叫住他：阿易，我来是向警方表示友好，江湖上也只有东林的行事准则最符合警方的要求吧。不管你们怎么样，从我踏足这块土地时，我，就已经注定会成为这片乐土的地下皇帝。霸气顿时从身体里散发出来，令刘健易心悸不已。    
    　　只有我才能令香江从此不再有罪案发生。你回去告诉你的上司。阿郎并不着急，他吃定刘健易了。尽管警方明知自己是东林首脑，在没有拿到证据之前。他们也不敢对自己怎么样的。    
    　　刘健易静静听完阿郎这番野心毕显的话毫无动作，转身离开。很快小虾也来了电话，声称围剿的事一帆风顺。    
    　　第二天上午，阿郎在新闻发布会上费尽口水，这才哄得一帮记者都相信了阿郎是黑帮大哥的事件纯粹是有人在故意生事造谣。    
    　　下午，老头们派人与阿强等人联系，说是把谈判时间提前到当晚。阿郎知道后，阴笑不已：跟大爷讲条件？哼    
    　　阿郎大马金刀的径直坐下，一帮老将死未死的老头均露出不满的表情，阿郎一一看在眼里，心里却大笑不已，却冷漠的说：我就是你们要找的人，你们可以说了。    
    　　一帮老头果然不知羞耻的七嘴八舌的讲起条件来，只是由于前一天晚上手下实力的尽数被毁，语气中未免底气不足。阿郎倾听了一会，总结下来，老头们大概也就只有三个条件。    
    　　第一，不准吃掉福林。只可惜，从昨晚起，福林这个字头就已经从江湖上除名了。所以第一条不算也罢。    
    　　第二，不准东林再扩张势力。这点倒是提到了点子上，不过，阿郎却不那么认为。新安早晚是得除掉的，现在还有不少境外势力蠢蠢欲动。绝不能姑息。    
    　　第三，应该对老头们昨晚的损失做出赔偿。阿郎心里暴笑不已，原本这些老头是给福林做和事佬来的，没想到福林一晚上就被灭掉，他们自然有些不知如何下台，而且又舍不得自己的人马被东林全部毁掉。于是，财迷心窍的老头们就把心眼打到了阿郎身上。不过，很可惜，阿郎不打他们的主意就已经是一件很值得庆幸的事了。    
    　　咳咳咳。尽管阿郎一心一网打尽，不过他这人一向都那么虚伪，还是喜欢在表面上表示一下礼貌。各位，我想你们大概是找错对象了。第一，福林的事你们没资格管，那是和东林的私人恩怨，况且他们还把小日本人给引来了，想必你们也知道了吧。第二，扩张不扩张势力这点不重要，重要的是我讲出的话是不是能在全香江都管用，而且我不喜欢留下敌人。第三，说到这里，阿郎不由轻笑不已。阿郎的笑容曾经迷到过不少影迷的，只是此时此刻那么一笑，却让老头们觉得毛骨悚然。    
    　　第三，你们想要什么赔偿？几十岁的人了，不如我送你们下地狱吧。阿郎低喝一声：动手。早清除掉四周埋伏的东林人马杀了上来，把老头和保镖们围在一块斩杀。阿郎在撕杀和血肉横飞里从容的走下楼，好象只是来喝完茶一样。    
    　　阿郎发动车子绝尘而去，刚拐过街道的弯，便听到警笛声。阿郎暗笑不已：你们来晚了。并不是警方的消息慢，只是因为阿郎为了今晚的谈判派出大量人手在这个时间四处破坏惹事，甚至想方设法的阻拦警方的人赶来。    
    　　回到家里，阿林看着窗外的夜景叹道：终于可以安静下来了。    
    　　只可惜这分平静终究只是短暂的。还有新安，还有小日本的报复，在还没有控制香江黑道之前还有更多的事。阿郎也叹息不已，他是在感叹这一次的刺激也落下了帷幕，看来只有等待下一次挑战了。    
    　　当晚，两人在房间里密谈了整整一个晚上……    
    　　*****    
    　　已经过了一段时间了，阿郎既忙于拍新戏，又忙于追求小敏，两地飞来飞去，闹得影迷几乎都没了守侯的热情。小敏那进展也颇大，至少她已经重新接受了阿郎的追求。后来小敏告诉阿郎，她所以会在有老公的情况下接受阿郎，是因为她亲眼目睹了老公的外遇。心灰意冷的小敏在几个月后终于正式与陈兴晨离婚，从此搬到了香江去。    
    　　在小敏看来，阿郎最近几个月的行踪实在是相当诡秘。问他，他却始终不肯说，只是说有一天自然会说出来的。    
    　　阿林终究还是没有和小欣结婚，在这点上，他和阿郎似乎有着某种共识。    
    　　这天，阿郎在拍外景，十几个小流氓一样的角色冲进场内索要保护费。阿郎差点没晕过去，居然有人敢在我的地头干这事？估计应该是小蟊贼之流。    
    　　还没等这些无知的家伙动手砸东西吓唬人，阿郎一个电话打过去，便闯来杀气腾腾的百来号人，直吓得现场的演职员和小流氓浑身发抖。阿郎扔下一句话：把他们给处理了。带队的头目心领神会，拖着吓成一滩烂泥的流氓们离开了。    
    　　外景的演员职员们好象见了鬼似的，私下纷纷议论：原来阿郎真的是黑帮大哥，就算不是，肯定也跟黑帮有很大的关系。    
    　　几位武师走上前来尊敬的看着阿郎：郎哥，原来你那么厉害。一个电话就来了百来人，不知道他们是什么人。这些片场武师普遍都是香江一些武馆的弟子，都是有背景的，勉强也可算得上是黑道中人。其实在东林旗下也有不少龙虎武师，眼前这几位就是东林的人。    
    　　阿郎呵呵笑着回答：哦，他们是东林的。你们不也一样是嘛。    
    　　几位武师若有所思的看着阿郎，眼神里的尊敬却已经不止是对一个出色的演员那种。话都几乎点明了，他们要是还不明白阿郎是什么人，那就实在愚蠢了。    
    　　虽然阿郎一向都韬光养晦，不想暴露黑道中人的身份，不过事已止此，阿郎的想法似乎有所扭转。至少这次的事件很快就快就传遍了圈子里。    
    　　　　


第一部 人生起落  第四十九章 心声

    　　这下传扬开就麻烦了，狗仔队的记者们纷纷把目光聚焦在以前这位低调的大牌演员身上，上好的素材呀。阿郎被家里前前后后进行蹲守的记者们烦不胜烦，后来还是通过正规保安公司从阿强那里调了四名底子干净修习过武术的好手来做保镖。    
    　　哪知道，这一时间，各家小报周刊均以报道张东郎的私生活为己任，实在搞不到的话，甚至于胡编瞎造。这不，阿郎又不爽了：我%#·#·￥，这家报纸什么时候采访过我了？真他妈离谱，居然说老子是同性恋，现在我终于知道当明星为什么要神经够粗了。娘的，不粗不足以忽略这些足以毁掉普通人一生的东西。    
    　　阿林听在耳里，却一直嘿嘿笑：活该你想当明星，这个就是结果。嘿嘿。    
    　　我要声明，我不是要做明星，而是要做演员。演员和明星是不同的，星爷也证实过嘛。阿郎确实是有些火大了，这些无赖型的记者，你不去理会他，他能给你编造出祖宗八代的生平事迹。真要理会了，那更麻烦，他们还能借着你的名气攀爬起来，恰好顺了他们的心。    
    　　阿乐小心安慰道：忍一忍便过去了，很快的。    
    　　对，先忍耐着，用不了多久，香江就不会再有人敢说你的坏话了。阿林也安慰不已。    
    　　不行，这样下去我都怀疑自己会神经崩溃。你吩咐阿强做掉几个闹得最凶的记者和编辑，手脚要干净点。阿郎用手轻轻在脖子处虚斩一记。    
    　　阿林为难的说：这样会不会有些过啊。    
    　　放心，没事的。我们的在警方的那几颗未来之星，他们刚入警队不是太久，资历还浅。必须得尽快把他们捧起来，方便我们使用。不如这样吧，听说最近罪案发生得挺多的，叫阿强他们多留意一下。让他们尽量早点破案，如果有是三合会有组织犯罪刑事科的，那就让他们铲掉几个东林的场子。总之，不惜任何代价，都要尽快把他们捧上去。    
    　　阿郎附到阿林嘴边：如果必要，除了阿强外，蚊子其他五个都可以卖一两个。阿林听在耳里，脸色却沉了沉。    
    　　阿林，你不同意这样做？    
    　　我觉得现在越来越难看懂你了，阿郎，我真的很担心，有一天你会不会这样对付我。阿林心里很重，他觉得阿郎现在变化很大。    
    　　放心吧，我对做香江地下皇帝没有野心的。阿郎大笑不已：要做也该做全世界的吧。我只想为我的演艺之路扫除不必要的障碍，你也知道，只有最强的人和最强的势力说出来的话才会通行无阻。其实……    
    　　阿郎看了看阿乐，悄声对阿林说：其实我是想最香江乃至华人史上最伟大的演员，或者导演。说完后，阿郎恶狠狠的警告：不准说出去，不然……嘿嘿！    
    　　哈哈哈，想不到，想不到。原来你竟然是为了这样孩子气的理由！！！哈哈哈！我吃不消了！阿林听到后怔了整整三秒钟，这才想起笑。    
    　　小雅这几天在忙什么？阿林忽然想到小妹，赶紧问。    
    　　她啊？我也不知道。好象是在拍戏吧，据说还跟那个男主角发生了诽闻恩！嘻嘻！阿郎报仇的时候到了。    
    　　郎哥，大哥！小雅砰的一脚踢开大门：啊，你们都在啊。那最好了。进来啊，害羞什么嘛。小雅伸手拉着门外的人。    
    　　一见此人，阿郎的眼睛马上亮起来。哦，原来是张仙儿小姐，请坐。张仙儿是一名出道七八年的歌手，这两年来正红得发紫，号称天后级歌手。怎么会和小雅认识了呢？    
    　　张仙儿挺尴尬的坐下了，极有弹性的屁股老是磨来磨去，阿郎仔细打量着眼前的美女。虽然娱乐圈号称美女多，可惜，多数都属于人造的。不过，眼前这位倒是身材极好，面容绝佳，天生天养的货色。    
    　　小雅，出什么事了，都是大明星了，怎么还一惊一咋的。阿林不得不抖抖哥哥的威风了。    
    　　去你的，大哥，你要是欺负我，我呆会告诉大嫂。哼，看她晚上怎么收拾你。小雅显然不怕大哥：是这样的，仙儿有麻烦事。你们可要帮帮她，她可是我的好朋友。    
    　　好朋友？以前怎么没听你说过？阿郎很是怀疑小雅口中的好朋友值几个钱。仙儿更是尴尬难堪，转身道了不是便欲离开。小雅赶紧拉住，嗔怒的瞪了阿郎一眼：郎哥，你怎么能这样呢。    
    　　好啦，好啦，我错了行不。仙儿，你有什么事就说吧，别害怕，能帮得上的我们一定帮你。阿郎苦笑不已，这小丫头还真是……    
    　　是这样的啦。小雅见仙儿不好意思说，便替她说了：仙儿以前的男朋友以前拍了她的裸照，哪知道他是澳门黑帮的人，现在照片来威胁仙儿。    
    　　哦……阿郎和阿林对看一眼，看来事情不像小雅说的那么简单。恐怕仙儿很可能是靠着澳门那位黑帮男朋友才上位出名，现在人家当然要来收旧帐了。    
    　　见两位哥哥没什么反应，小雅急了：仙儿都被勒索了几次，损失了两千万，结果那人又来了。    
    　　放心，我知道了。阿郎心里盘算着：澳门只有一个黑帮，那就是何老头。何老头的赌场生意很好，五湖四海都有人，这次真是棘手啊。最麻烦的是，官方的老何是何老头的亲族。应该如何是好呢？    
    　　小雅又急忙催促道：到底怎么样啊，郎哥，大哥？阿林看了阿郎一眼，轻轻的摇摇头，示意阿郎不要答应。哪知道，小雅眼睛厉害，居然给她看到了，嗔怒：哥哥……    
    　　阿郎双手一伸，作出一副无奈的表情。仙儿见状，急忙说道：郎哥，林哥，其实没关系的。澳门黑帮，我想你们也惹不起。    
    　　小妮子居然用激将法。阿郎有些不爽，对自己居然还用心计：那，你也知道啊，这事不容易解决。不过，只要你拿五千万出来，这件事我们一定替你摆平。阿郎心中却想：不然你出点血，你还不知道厉害。    
    　　小雅愤愤大叫不已：还要钱呐。    
    　　阿林瞪眼：不要胡说，听你郎哥的话，只有这样才行。    
    　　仙儿咬了咬牙，一副任人宰割的德行：五千万就五千万，只要你们保证他们以后不再骚扰我，把照片和底片全部交还出来。    
    　　阿郎顿时笑了：五千万，只是解决这件事的办法。我们可不会拿你一分一毫，我们的酬劳很简单。你陪我们兄弟几天就可以了。    
    　　仙儿脸色剧变：你……你……终于下定决心：好，我答应你。    
    　　小雅也是脸色大变：郎哥，你怎么？    
    　　阿林也是色变：这事，不要算上我，陪你就可以了。    
    　　阿郎嘿嘿笑着：是不是家里那只母老虎啊，还没结婚就那么管着你，结婚了那还了得……    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十章 暗箭

    　　为什么要答应张仙儿？难道你不知道何老头很难对付吗？为了一个陌生女人，值得吗？阿林这次似乎真的生气了。    
    　　好兄弟，别担心。阿郎笑嘻嘻的搂着阿林：上次那些老家伙找麻烦的时候，澳门也派了人手支持他们。就冲着这点，我也不会放过他。既然有人找上门来，我们就趁这个机会打上去。    
    　　我早知道你会那么说。阿林愤愤不平道：你这样做很冒险的。还记得六年前吗？当年澳门乱成一团，两股势力相持不下，最后是何老头一开口，结果两大势力一个晚上全部烟消云散。你说，这样的人我们能得罪吗？    
    　　无论如何冒险，都是值得的。阿郎脸色沉重，他也知道何老头难对付，但也是无奈之举：你知道他跟新安的关系一直非常好。东林跟新安对决是早晚的事，绝不能让这样的一个老家伙在后面拖我们的后腿。    
    　　阿郎挥动拳头砸在桌子上：这次，非打不可。    
    　　好，好，好。连我的话你也不肯听了。阿郎，你醒醒吧。你一个人不可能包打天下的。阿林预感这次将会非常不妙，阿郎这两年来越来越独断专行，越来越凶狠残忍，阿林又怎么能忍心看着阿郎堕入魔道。    
    　　事实上的确也是，自从打拳以来，阿郎未曾尝试一败。到了香江，同样也没有遇到大的挫折，他的自信心如今膨胀得太快。照阿林看来，阿郎已经从以前的无欲无求变得愈发野心充斥。    
    　　放心，只要我们安排好，他逃不出我的手掌心的。阿郎露出白森森的牙齿，显得阴森残暴。    
    　　阿林颓唐无力之极：随你去吧，一辈子两兄弟，不管怎么样，我站在你这边。    
    　　两天后，阿郎放出风声，张仙儿出五千万请自己摆平她跟澳门帮之间的恩怨。知道内情的人自然明白，阿郎这是在逼澳门帮里说得上话的人出来讲话。    
    　　不过，事有蹊跷，两天仍然没见到澳门帮的人露面与阿郎联系。江湖上正传言纷纷时，阿郎在魅影公司里却在大发雷霆：这帮死小子搞什么飞机。居然连一点动作也没有。    
    　　张仙儿忧愁的说：郎哥，你能解决吗？    
    　　阿郎听了心里更是愤怒，居然连一个女人也敢怀疑我的能力。小雅不住劝慰：仙儿，你放心吧。郎哥肯定可以做到的。郎哥，你别生气了。走上前去，柔情的握着阿郎的手。    
    　　阿林反倒很冷静的分析：他们在搞什么鬼？按道理来说，他们应该对这种挑战做出回应的呀。难道他们早有对策？何老头果然高深莫测。    
    　　高深有屁，阿郎暴跳如雷，很快他又冷静下来：算了，由他去，不管他想怎么做，我是对上他了。    
    　　阿郎和阿林等人来到楼下准备离开，两名保镖过去开车了。阿郎正考虑着事，只听到砰的一声枪响。阿郎只觉得胸口一阵热烫的钻心疼痛，脑海里思绪好象开了风车一样飞快转动：糟糕，中枪了。    
    　　阿林突然看到阿郎胸口蹦显一道血花，便马上知道不妙，立刻推开身边呆若木鸡的小雅，迅猛的把阿郎扑倒在地上，几个翻滚到了墙角。这时，两名保镖身上早已中枪倒地，子弹打得地面上尘土飞扬，更是火花四处飞溅。    
    　　躲到了安全的墙角，阿林知道这是阻击手的死角，想到小雅的安危，惊恐之余出声大呼：小雅，你在哪？你没事吧？    
    　　哥哥，我没事。郎哥没事吧？你没事吧？小雅刚才被阿林推到安全的地方，刚知道发生了什么事，这时心里才知道害怕，心砰砰直跳。    
    　　阿林急忙回答：我没事，阿郎中枪了，你快躲得离我们远些，打电话报警。低下头看见怀中鲜血狂流的阿郎，阿林心急如焚：阿郎，你怎么样？    
    　　阿郎觉得呼吸艰难之极，几乎有种窒息的感觉，肺部更是从麻木到剧痛无比：我……我可能是……肺部中枪了，咳咳……想办法……尽快离开这里……说完这句话，阿郎竟觉得毫无力气，身上精力渐渐从身体内急速流走。    
    　　阿林心念急转之下：看来枪手可能还没走，可是怎么保镖还没把车开过来？想虽如是想，手上却是不慢，熟悉老练的撕下柔顺的内衣布料给阿郎包扎。    
    　　一阵急促的脚步声传到阿林耳朵里，阿林还以为是保镖们回来了。转念一想，不对，他们应该开车的。是敌人？阿林心里暗骂一句：操你妈。他原想趁着现场混乱趁机离开，哪知道这时这条小街道上竟然没有几个人。看来对方这次真是志在必得。    
    　　阿林看着怀里已经昏迷的阿郎，苦笑不已：这小子倒是舒服，一昏了之。脚步声越来越近，阿林轻轻把阿郎放下，计算着来人离自己的距离。眼见来人就到看到阿林，阿林挥出重拳击到前面一个，马上跃起打算侧踢后面一个，可前面那人倒下后，后面竟然还有十余人，几乎人人手上都握着枪。阿林震惊无比，强行扭转身体跃动的方向，摔倒在路边一辆车的车顶，这时响声忽然大作。    
    　　阻击枪手果然还没走，阿林心里转过这个念头，动作却一点也不慢，迅雷般翻下车顶。子弹便射得汽车火花飙显，阿林钻下车底，冷汗直冒。枪手绝对是顶尖高手，以自己的身手来闪避，每一发子弹还可以擦着自己的身体而过。    
    　　糟了，还有阿郎。阿林自然不可能在车底躲一辈子，地面的一群杀手正接近着他和阿郎呢。平稳一下心情，阿林轻轻一个翻身钻出车底，飞扑到墙角。腿上一阵剧烈痛楚。妈的，中枪了。阿林苦笑一下。难道真的只能等死吗？    
    　　这小子的血果然又自动止住了。阿林算是看惯了阿郎身上的奇特事，他心里忽然产生一个古怪的想法，却又怎么又压抑不住这个该死的想法。赌一赌吧，只要阿郎醒过来，凭我们两个人应该可以逃出包围。    
    　　阿林运足力气，一巴掌抽在阿郎脸上，一拳擂在他的伤口上，顿时鲜血长流。阿郎被阿林来那么两下子，剧烈的痛楚马上把他从晕眩的状态渐渐唤醒过来。    
    　　怎么搞的？阿郎刚醒来就打算发难。阿林却看见杀手已经逼近自己的藏身之处：快走！一把抓起阿郎，阿郎刚意识到发生了什么事，两人便拼命的奔跑起来。    
    　　跑动中阿林闷哼一声，阿郎知道他又中枪了。当下挡在阿林身后，阿林大惊。阿郎暴喝：走，我的伤好得快。    
    　　两人便循着‘之’字型的路线辗转躲避，不停翻滚腾挪躲避呼啸而来的甚至能感觉到发烫的子弹，两人的功夫这时尽展无疑。难却难在两人一路保持着前后一致的阵容，阿郎始终贴身挡在阿林身后，全靠两人合作的默契才能做到。只是鲜血一路狂飙，阿林听着身后传来的阿郎的一次次闷哼声，心里全然是阿郎平日嘻嘻哈哈的笑容，脸上泪水飞舞纵横，内心悲鸣狂怒道一定要把始作俑者五马分尸。    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十一章 脱身

    　　噗！阿郎狠狠皱眉，咬紧牙关继续向前跃动闪避。鲜血长流，在烈日中格外刺眼醒目。这时警笛时终于传来，一直在身后追杀的杀手们呆了一下，很快就意识过来。有条不紊的各自散开，简直就像是训练有素的职业佣兵。    
    　　太好了，警察终于来了。阿林狂喜不已，脚步稍稍慢下来。阿郎沉重的身躯便倒在他的背上，原来阿郎早成强弓之末，一直是依仗着超出常人的坚韧意识才坚持下来。此时听到救兵来，自然心神放松，加上身上中了不下十枪，换了普通人，血早就流干了。幸亏阿郎的伤口总是痊愈得很快，这才能撑到现在。    
    　　阿林这时看见警车开来，便犹如看见苦海明灯似的激动。阿郎在半昏迷中心知不妙，阿林似乎忘了一件事，自己的奇特体质绝不能被医院的人发现。阿林打算上前寻求警察保护时却听到阿郎迷糊中说了一句：不要找警察。    
    　　阿林立刻醒悟过来，抱着阿郎迅速离开现场，离开之前看了一眼这个几乎致命的地方。想不到平日不放在眼里的短短千来米，今天走过会如此的艰难，两人从鬼门关里打了个转终于还是回来了。    
    　　阿林通知了阿强准备急救人员和医药，在数名高级医生乒乓的救治中。阿郎昏沉沉的睡去，阿林的伤势虽然也很重，不过却只是稍作包扎和急救。他和阿郎间早有默契，无论两人受到如何重的伤，绝不能两人一同睡去，以免被敌人一网打尽。    
    　　第二天，阿郎终于脱离了危险期。阿林放下心来，此处设备不如医院齐全，阿林一直都忧愁阿郎的伤势，如今听到好消息，自然开心得不得了。好不容易挨到阿郎醒来，阿林就叫苦不已：大哥，你终于醒了。要是再拖一天，恐怕你就只能给我收尸了。    
    　　是吗？阿郎疑惑的问道：这样的话，那我再昏迷个十天个月的吧。    
    　　阿林苦恼的用手猛拍脑门：天呐，这就是阿郎。你小子存心害我不是。    
    　　耍了一下花枪，阿郎满含感情的双眼和阿林渐渐流溢出泪水的眼睛对望一会，心灵交汇，亲如手足的情谊在两人间膨胀着游离着。阿郎打趣道：你哭什么？担心我会死啊。放心我是祸害，祸害千年嘛。    
    　　我哪有哭？阿林红着脸争辩。躺在床上的两人再对望一眼，同时爆出哈哈大笑：我们又没死，真是老天爷不开眼啊。    
    　　阿郎稍稍冷静了一下，嘱咐阿林：你好好养伤。我先出去处理一些事务。    
    　　阿林挣扎着爬起来，询问阿郎：你认为这次的事是谁干的。阿林自然是怕阿郎以迅雷不及掩耳的速度解决对手，不给自己留下出手的机会，阿林在被追杀的时候便发誓要杀绝对方报仇的。    
    　　凝神考虑了一下：现在我脑子挺乱的，不管怎么样，你先养好伤。无论这次的事到底是哪方干的，都给了我们一个极好的借口。我们要做的就是利用这次事件搞定所有潜在对手。阿郎反正是认定了借机扫平一切反对势力。    
    　　还是小心点，对方可能算计到了我们的每一部行动。阿林做事永远都是那么谨慎。    
    　　阿郎的头很痛，这不是生病了，而是因为新安。各方面的资料都显示出，新安实在是无懈可击，论实力，新安的本土地头龙，积蓄多年的力量绝不容忽视。最麻烦的是，最近几个月来，新安把势力收缩了不少，形成一块钢板的形式。阿郎实在想不到有什么办法可以一次打倒对手。    
    　　至于澳门何老头，阿郎想到这，阴阴的笑起来：你玩阴的，那我就来明的。这时，一个人忽然冲进房来，撞到阿郎身上。哎呀，痛啊。阿郎的伤口被撞得隐隐生痛，急忙大叫。    
    　　对不起，郎哥。我那个是不小心的啦。小雅早已是急得跟什么似的，满头大汗，到处检查阿郎的伤势，好象被撞的是自己。    
    　　你这丫头怎么老是那么冒失。见到是小雅，阿郎也发不起火来。    
    　　小敏从门外走进来，端庄高贵的笑着：别怪小雅，其实她是和我玩来着呢。    
    　　阿郎顿时开心起来：好老婆，你今天不上班吗？    
    　　你都成这样了，我还上什么班。小敏佯装生气。阿郎见状心下更是痒痒，伸手就要搂。    
    　　喂，你当我是透明的啊。小雅好象挺生气的，摔门离开了。小敏轻点阿郎的额头：小雅好象很喜欢你，你知道吗？    
    　　阿郎本来躺在小敏的怀里享受着那一阵舒爽的芳香，听到此言，一个激灵立刻弹起来：什么？不可能，绝对不可能。    
    　　什么不可能，你仔细想想。小敏似乎挺不满阿郎的迟钝。阿郎回忆了那么一会，好象真有那么一回事：糟了，这次糟了，我怎么能碰阿林的妹妹呢。必须得想个办法解决。而且还不能伤害她。    
    　　这个不难办嘛。小雅喜欢是因为日久生情，你想办法让她多接近一些其他人就行了。小敏不由笑了，这人怎么那么痴啊，有时候挺聪明，有时候又挺笨的。    
    　　阿郎拖着长长的口水，色眯眯的打量着小敏：那咱们是一见钟情呢还是什么呢？说完便扑了上去。    
    　　小敏又气又恼的教训：你这人呐，身上还有重伤呢。怎么能……小敏的俏脸一阵晕红：怎么能做那事呢。    
    　　好好好，我听老婆的话。阿郎马上坐端正，好象学生上课似的：好老婆，我有个难题，你说我该怎么办呢。新安号称香江第一大帮会，东林实力依旧远不及其强大。麻烦的是最近它把头缩回乌龟壳里，叫人打也不是骂也不是。你说我该如何下手呢？    
    　　小敏嗔骂：黑帮的东西你问我干什么。    
    　　我以前不是发誓嘛，我张东郎有生之年绝不对小敏隐瞒任何事。而且我还希望你能帮我想个办法呢。阿郎的神情由严肃转变为调皮。    
    　　好吧。我试试啊，就当是为你分忧。你先把你的势力全部告诉我。小敏补充了一句：知己知彼才能百战百胜。阿郎毫不迟疑的把东林的实力全部告诉小敏。    
    　　这样啊，难怪你为难了。照我看，新安动不了，你还是先拿何老头开刀吧，他不是请人暗杀你吗？小敏皱眉说道。    
    　　既然你选好了，那就何老头吧。其实一早我就决定了下吃下澳门那边，现在东林剩下的人手并不多，有不少都派到澳门办事去了。我只担心何老头在澳门根深蒂固，万一他给我来个全民‘战争’那就糟糕了。    
    　　这时，砰砰的敲门声传来。小敏过去打开房门，来的是小欣。阿郎知道她是来问阿林的下落的：阿林他现在在秘密养伤中，我已经派人去接他了。用不了多久你就可以见到他了，你放心，他没事的，弟媳。    
    　　本来小欣倒是满脸的担心忧愁，但一听到最后两个字，马上就不依：郎哥，我和阿林还没结婚的，你这样叫可不合适。    
    　　有什么不合适的，我就不信他会放过你，你早晚会做他的老婆的。这句弟媳是跑不了的。阿郎嘻嘻打趣道，有时候轻松是必要的，如果时刻都绷得紧紧的，早晚出问题，阿郎很明白这个道理。    
    　　对了，你以后常来我这啊，别那么害羞嘛。小欣和阿林在一起后，阿林便搬出去了，阿林在阿郎这边的时间倒更多些，但是却难得看见小欣过来。小雅干脆就住在阿郎这边，任由阿林如何劝说都不肯搬过去。    
    　　我还要工作呢。哪有那么多时间。小欣倒是毫不客气。阿郎就早见识过小欣的胆识了。    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十二章 暴风雨先兆

    　小敏去买菜，打算亲自熬汤给阿郎补补身子。阿林也被接了过来，小欣呆了一会也说是要回去熬汤。阿郎坐在阿林床前感叹不已：有个女朋友真是幸福啊。接着又站起来迈着老爷步在阿林面前踱来踱去。    
    　　阿林愤怒的白了阿郎一眼：你小子真不是东西，我都伤成这样了，你居然还在我面前晃来晃去的。    
    　　阿郎一时倒也没想到这个，听到阿林如是说，倒是一楞，心里得意，愈发有趣的晃着：你的伤没那么严重吧，嘿嘿。是不是有种想扁我的冲动，放马过来就是……    
    　　不跟你瞎扯。阿林兀自愤愤不平，忽然又想到一件事，急忙打了个电话。阿郎看得不明白，追问阿林，他却不肯说，只说呆会就知道了。真是呆了一会，就有人在敲门了。阿郎打开门，见到六个男的，个个都颇有气质。    
    　　还不等阿郎讲话，六人眼中射出崇拜的光芒，恭敬的齐声拜见：郎哥……    
    　　阿郎脑袋里塞满了棒槌一样大的问号：你们是？    
    　　六人好象比阿郎更糊涂了，彼此对望了一眼，其中一个看起来比较书生气的答道：是林哥叫我们来的。    
    　　阿郎心里臭骂不已，这小子搞什么鬼。径直带着六人来到阿林的房间，阿林却叫六人先在外面呆着。他神秘的笑着说：你知道他们是什么人吗？    
    　　我怎么知道你搞什么鬼。阿郎不止是摸不着脑袋，简直连鼻子都摸不到了。    
    　　他们就是你那次要我找的人。每一个人都绝对忠于你，而且办事能力很强，我也刻意考验了他们，也亲自训练了他们一段时间，其他相应的人手我也调给他们了。阿林卖够了关子，终于揭开谜底。    
    　　那么快你就找到了！阿郎竖起大拇指：高人呐。    
    　　你们进来吧。阿林把六人叫进来：相信你们也知道了，这就是你们一直以来最崇拜的人。比较有首领气质的是阿虎，书生气的是阿才，长发瘦弱的果然叫长发，身体非常强悍的叫阿彪，满脸麻子的叫麻五，另一个叫刀疤六。    
    　　阿郎向他们交代了一些事，几人便离去。阿林笑着又说：还有一个人是你必须见的。很快又叫来一个人，这个人看上去年纪不是很大，大约跟阿郎差不多。全身上下也看不出有什么特别出奇的地方，尽管身体还算强壮，肌肉一块块的，看他走路的动作应该也懂一些搏击手段，但绝对不强。除了眼神特别的锐利，相貌有三分英俊。    
    　　这人一看见阿郎便有几份惊讶和一种奇特的织热眼神，很礼貌的说：你好。    
    　　阿郎用疑惑的眼神看着阿林，阿林却不理会，只管介绍：这位是张东郎，以后就是你的主顾。这位是莫全，从今天开始他就是你的保镖。    
    　　保镖？我晕！阿林是搞什么鬼。以我的身手还需要别人保护吗？阿郎更加不懂了。    
    　　阿林显然很清楚阿郎的想法：阿全搏击术虽然不是很好，但是一个打几个应该没问题。最重要的是……阿林加重了语气：阿全是枪械高手。他是一种叫是P什么什么的射击运动的绝顶高手，可以在不到十秒钟的时间里开二十一枪，其中可以打出六个连击。    
    　　阿郎好奇的插嘴：什么叫连击？    
    　　阿全解释道：在运动中先后两枪打在同一个位置，就是连击。    
    　　阿林继续介绍：阿全除此以外还是一个绝顶的枪械改装专家，对枪械的性能了如指掌。阿郎算是明白了，阿林的意思是，自己虽然是搏击高手，但是经历了上次的事后，还是需要一个阿全这样的耍枪高手。两人搭配在一起作用会更大，会更安全。想到这点，阿郎点点头。    
    　　阿林让阿郎开了一张支票，递给阿全说：阿全，从明天开始，你就是阿郎的保镖了。这是你一年的薪水！    
    　　阿全似乎有点为难：林先生，我能不能七天后再来上班。因为我需要处理一些和原来公司的事情。阿林点点头答应了。    
    　　阿全离开不久后，电话又响起，阿郎接过电话，打来的是阿乐，他告诉了阿郎一个坏消息。海外的片花买家（作者按：香港有种筹钱拍电影的办法，就是某个公司先定下某个剧本和拍摄班底包括演员阵容等，然后在电影还没开拍之前预先把海外版权卖出去，这就是卖片花）全部要求魅影退出阿郎刚拍完的新片的片花款，可是阿郎的新片无论在各方面都绝对没有违反协议。也就是说那些买家是在故意搞事，如果只是少数人这样无理取闹倒也不怕，可是几乎全部都这样干，却绝对得罪不起。    
    　　但这还在次要，不知道什么原因，香江的所有电影院线都把魅影的影片排除掉，即使是正在卖得火热的影片也统统在今天全部下片，其他预定的档期全部都推掉了，电影院线是在联手刻意排斥魅影。魅影在内地院线也遭到同样命运。    
    　　甚至连音像制品也没有供销商订货。为什么会这样，为什么那些电影院线老板有钱不赚？魅影出品的影片一向都很卖座的啊。阿郎的脸色真正的变了。这三件事绝不是偶然，是谁在暗中促使这些人联手起来？    
    　　阿林了解到脸色同样巨变，这样一来即使魅影拍出再好的电影，也见不了观众，赚不了钱。却听到阿郎喃喃自语：何老头？何老头？你可真有一套呀。    
    　　一些疑惑钻进阿林脑子里，阿林忽然产生一些想法，正打算跟阿郎说一下，急忙坐起身来，却不防身上伤口剧痛，几个晕眩便昏迷过去。阿郎见状大惊，哪还顾得了魅影，把医生叫来确定了阿林没事后，阿郎这才认真下来考虑魅影的生死存亡。    
    　　叮叮叮，阿林的电话互相响了，沉浸在思考中的阿郎差点给吓了一跳。接过电话，却又是一个坏消息，阿林主持的东方公司，流动资金和固定产业全部被无限期冻结了。再查询了一下自己的帐户，果然也被冻结了。阿郎心头一紧：连警方也插手了吗？为什么内线一点消息也没有？    
    　　坐在阿林床前，阿郎觉得越来越冷，他把冷气关小，却依然很冷。电话再一次惊醒阿郎，他看着手里的电话，心里终于产生了一丝恐惧：不会又是什么坏消息吧。    
    　　电话越来越急的响声催促着阿郎，终于接了电话。    
    　　阿郎恶狠狠的把电话摔出去，脸色铁青：阿强和他的保镖全部失踪了，东林竟然找不到他们的下落！连过澳门的人手也全军覆没？！！！到底是谁在跟我作对？阿郎的情绪渐渐稳定下来，他这样质问自己。答案只有一个。    
    　　何老头，你真的那么强？    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十三章 十面埋伏

    　　看着床上因失血过多而脸色苍白的阿林沉睡的模样，阿郎轻轻为他拉上被子，凝视着阿林：好兄弟，这次可能我们真的被人暗算了。只可惜，我们不能再并肩作战。希望有下次吧。好好保重。    
    　　阿郎缓缓关上房门，从门缝隙里再看了一眼阿郎：保重。阿郎预感到这次不止是魅影的生死存亡，还关系到自己能不能再活下去。他打了三个电话，一个是从阿强处叫了些人手来，交代了要在最短时间里把阿林送离香江。另两个是让小欣，阿乐和小雅尽快赶过来。    
    　　不多久后，小敏回来了，阿乐和小雅，小欣随后也到了。阿郎轻描淡写的对四人说：你们和阿林先离开香江一段时间。    
    　　四人七嘴八舌的问开，阿郎被吵得头昏脑涨：住口！见四人都停了下来，阿郎这才柔声道：听我说，最近香江可能会很危险，你们还是先和阿林离开香江一段时间。    
    　　小雅睁红双脸：我不走！我就要呆在这陪……小雅似乎想到什么，改口说：反正我是不会走的。    
    　　阿乐也是一脸不解的问：发生什么事了，郎哥。我也不想走。    
    　　小欣则比较干脆：不管发生了什么事，我必须去照顾阿林。    
    　　到底发生了什么事？难道你还不能解决吗？小雅细腻的声音总是那么动听。阿郎好象被针扎了一下，全身都泄气般软了下来。他把今天发生的事都说了出来：留在这非常危险，连我都不能自保了，你们凭什么面对危险？    
    　　反正我不走。小雅的固执阿郎今天才发现。    
    　　阿乐考虑了一会：郎哥，我也不走，一起面对危险吧。    
    　　阿郎感动了轻轻拍拍阿乐的肩膀：好兄弟。转过脸去对小敏说：小敏，虽然我们在一起的时间不多，但是我想你应该知道我对你的心意。你留在这里，我会担心你的。    
    　　别说了，我走。小敏流着细细的泪水，雾蒙蒙的眼睛看着阿郎：但是你要答应我，一定要活着来见我。我等你！也希望你不要再让我等那么多年。    
    　　阿郎柔情满腔的把小敏搂在怀里：我真想好好疼疼你，可是过了那么多年，我还是没法让你过上平静的生活。对不起！    
    　　我知道这是男人的事业，你尽管放手去做吧。小敏的泪水总会轻易令阿郎心疼无比，他捧起那张犹比花娇艳的脸，把所有情意都包藏着吻了下去。我答应你。阿郎这时充斥着打拳时的自信，热血腾升。    
    　　阿郎还是打昏了小雅，让人把阿林他们送到机场，他不能让阿林的也是自己的小妹受到任何伤害。他看着往日喧闹的房里如今空荡荡的毫无人气，轻叹一下。阿郎打开电脑，他想在这场并无把握的反击前看看有没有老头的消息。这也是他和老头的联系方式。    
    　　果然有一封老头的邮件，是三天前发来的。阿郎打开浏览了一下，脸色又变了。原来老头前几天刚得知美国方面派了不少FBI探员已经来到香港，极可能是对付阿郎和阿林这个两个曾经的通缉要犯，据说还有中央情报局的人插手。    
    　　阿郎虽然为了老头过得很好而高兴，不过更令他头痛的是联邦密探，而且怎么会有中情局参与呢？阿郎清楚中情局的责任虽然是收集全球的情报和对付国外势力，但是无论如何也不可能找到自己头上吧？自己只是一个地方性黑帮势力而已。百思不得其解。    
    　　阿郎正头痛着，哪知道小虾匆忙的打了个电话来，然后就说很快到。小虾到了之后，神情极其肃穆的说：郎哥，强哥的下落我还没有打听到，警方内线也没有收到哪里有案件的风声。但是我们这一调查后发现了一件事，这几天来到香江的陌生人极多，而且多数来路不明。我们深入调查了一下，发现其中有不少是台湾一些帮会的人，比如竹联帮。小虾更紧张。    
    　　而且还有很多是来自日本，有上次结仇的大和会，也有山口组，还有全日本第三大黑帮天照社，以及一些小的日本帮会都有人来，而且他们看起来还是一路的。小虾一口气讲出来，显然也被这样的阵容震撼了。阿郎心里更加翻江倒海：怎么可能？帮会之间的争斗怎么允许三大帮会联手？    
    　　还有……看见阿郎脸色不善，小虾不敢再继续讲了。没事，你继续说。阿郎挥挥手，继续等待着小虾讲出更爆炸性的东西。还有少数人，我们查过了，来自很多国家，只查到有些很可能是间谍特工之类，应该不是一个阵营的。    
    　　很好，小虾，这次你的情报搞得很好。阿郎夸了几句。又向小虾拿到了所有的卧底名单和以前收集到的所有情报。阿郎让小虾先离开，继续调查那些人和他们的落脚处。    
    　　摸摸脑袋，阿郎开始试着分析并解答一切。今天发生了很多事，第一，魅影被同行排斥，已经没有生存的办法。明显是针对自己和东林，而且肯定有势力在背后联合所有人才能做到。第二，无论是自己和阿林名下的资产，今天全部被无限期冻结。关于这点，一定有警方的参与，甚至政府也可能在幕后，否则不可能做到‘无限期’。    
    　　第三，阿强和保镖失踪。自己刚遭到暗杀，阿强就失踪了。要么是有人对付他，要么暗杀事件是他主使的，他很忠心，暗杀应该与他无关。阿强是整合东林的关键人物，对付他实际上也就是打击到了东林和自己。看来他十有八九被人绑架或者杀了。要暗杀一个人并不难，即使对方是个黑帮老大，关键是暗杀后必然会遭到一个帮会的追杀，所以暗杀是这种手段一般情况下黑道中人不会使用，否则今天你暗杀我我暗杀你，大家都活得忐忑不安。除非，对方下定决心要铲除东林。    
    　　第四，派去澳门的人手没有一个回来。连全军覆没的消息都是电话报告的，这点阿郎倒不是很意外，澳门毕竟是何老头的根深蒂固的地盘。但，那些人的任务只是在澳门站住脚跟，更何况还有澳门本地势力帮助。可是连这也没能成功。除非何老头真的强到了东林无法进攻澳门的程度，否则就是那些所谓的内应是何老头的人。    
    　　第五，联邦密探终于查到了自己，这不奇怪，早料到会有这天，奇怪的是怎么会有中情局的人插手？综合后面小虾的汇报，这些情报员很可能是因为香江发生了或者将要发生什么大事，所以都过来收集情报。联邦密探会怎么对付自己？这是中国的地方，他们的办法很可能是与政府联系，要么就是暗中出手把我抓回去。看来这个地方并不安全了。    
    　　第六，日本人杀回来了。这不奇怪，他们早对富饶的香江有野心了，但三大帮会怎么可能会联手呢？难道背后还有什么更强大的力量逼得他们不得不联手吗？恐怕没有了。那么就是共同的利益驱使。台湾人一向把日本人敬为祖宗，竹联帮他们可能是响应日本人来当炮灰的。至于那些特工的来意很可能跟中情局的人相同，不必理会他们。    
    　　再加上自己被暗杀的事，为什么这些事会在几天甚至一天内发生？阿郎想到这，隐约觉得有件事被他遗漏掉了，但是却又非常重要。到底是什么？可却总也想不到。阿郎暂时不去想这个，他盘算着：三大帮会来的人不是很多，一共不到一千。竹联帮等这些台湾帮会乐陶陶的跑来打头阵的，反而大约有两千多，相信这些都是精锐人马。真是十面埋伏啊。    
    　　如何解决？进攻，当然是进攻，在阿郎的心目中只有进攻这个词，对他来讲进攻几乎是唯一的战斗模式。如何进攻？……阿郎考虑着思索着。这时，门外传来轻微的响动声，微不可察，如果不是阿郎较常人耳朵灵光也不会听到。他蹑手蹑脚的站在门边上，门开出微微一条缝隙，阿郎已经捏起了拳头准备挥下去。那人推开房门，悄声走进来，阿郎的重拳急舞而去。    
    　　啊？惊叫声传遍整个房屋！来人竟然是……    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十四章 国安局

    　　小敏……是你！    
    　　阿郎大吃一惊，却来不及收手，匆忙间抖动手腕，一拳把墙壁砸出一个印子。阿郎闪过一丝奇怪的想法，按说平常起码可以打出一个更深的痕迹啊。见到小敏被吓得花容失色的模样，来不及细想便上前去安慰不已：你怎么回来了？难道不知道很危险吗？    
    　　小敏神色坚决的说：无论生死，我们都在一起。阿郎再也忍不住心里的绵绵情意，紧紧抓着小敏柔软滑嫩的手。扭头看见阿乐找到门外，急忙吩咐：阿乐，这里不能再呆了，赶快离开这个地方。阿郎心想，如果FBI是为自己而来的，相信应该开始动手了。    
    　　三人很快收拾了一下重要东西，阿郎又弄了几个陷阱，便直奔中环的另一个隐秘处所。砰砰砰，三声巨大的爆炸声把阿郎的公寓炸成一片废墟。三人呆在车上远远看着冒起的火光和黑烟，阿郎心知应该是联邦密探派来抓自己的人中了陷阱，引爆了事先安放的炸弹。    
    　　这时阿郎的电话嘟嘟响起，对今天阿郎而言，这声音无疑是跟催命魔音相差无几。接过电话，阿郎又听到一个坏到不能再坏的消息：警方刚才全部出动，东林的场子几乎全部被扫荡，而且还带走了社团里不少的头目。对于这样的消息，阿郎实在已经觉得麻木了。可是反击也得有人手，东林主要人马被警方带走，最少也得四十八小时才释放，四十八小时自己死都能死N次了。必须想办法把他们搞出来，阿郎下定决心。    
    　　逃过一劫，阿乐在中环的住所里咋舌不已：刚才幸亏郎哥醒悟得早，不然我们就完玩了。话音未落，门铃响起，阿郎震惊不已。自己刚到这里还不到十分钟，居然就有人跟上来？    
    　　阿郎挥手让阿乐去照顾小敏，自己却来到门边大声问：谁啊？    
    　　找你的，相信我，我们没有敌意的。门外的声音答道。    
    　　你说我就信？阿郎今天实在敏感到极点了。    
    　　你必须得相信我，我知道你以前做过什么，你现在在做什么。请让我们进来面谈。    
    　　按说这些人应该不是联邦密探，否则早撞门进来了。咬咬呀，拼了。打开门，门外站着两个穿着挺正式的三十来岁男人，阿郎怀疑的问：你们是？    
    　　这里不方便，进去再谈！其中一个男人谨慎的打量了一下四周，低声说道。    
    　　三人坐定，一个男人带着一点神秘的表情：你现在的处境很危险，你知道吗？    
    　　我想我的事我比你清楚，不需要你来告诉我。阿郎眼中精光闪动。    
    　　张东郎，中国XX省XX市出生，十八岁时见义勇为救了一个女孩，我想，就是里屋那个女孩吧。杀了两个人后。说到这里，那个男人眼中闪过一丝嘲笑的眼色：当晚便逃离XX市……最近为了帮一个女演员出头而得罪澳门何老头，同时被联邦密探追捕……    
    　　阿郎越听越觉得惊心动魄，自己以为最隐秘的事竟然也被对方知道了，他释放着身体里的力量，低沉着声音喝道：你们到底是什么人？大有答案不中听便动手杀人的意思。一股杀气纠缠在两个陌生周围，两人被这情况吓了一大跳，却已经不敢小看眼前这个‘凶手’。的确是凶手，当年阿郎和阿林曾经在一个晚上杀光了美国一个地方大帮会总部的两百多人。所以才会被美国列为危险指数最高的通缉犯。    
    　　其中戴眼镜的儒雅男人低声说：别急，我们是国家安全局的人，是来帮你的。接着便拿出证件。阿郎拿着证件细看了许久，这才相信。    
    　　安全局？阿郎不明白安全局与自己有什么关系，但是他们既然说了是来帮忙的，阿郎也就放松下来了：你们怎么知道我所有的事？    
    　　我想，安全局想要查的事，没有查不到的。眼镜显然对自己的身份感到十分骄傲。    
    　　阿郎心想，那倒是，连职业间谍都查不到的东西，世界上估计也没什么人能查到了：你们也知道我目前的形势挺糟糕了，为什么帮我？怎么帮？    
    　　很简单，国家需要你主持的东林存在，所以我们来了。别问我为什么，我不会告诉你的，唯一能告诉你的只有，你只需要让东林按照以前的规矩办事就可以了。帮你其实很简单，你的人被香江警方带走了，我们可以让警方在半个小时内把人全部放出来。看着阿郎怀疑的眼神，眼镜潇洒的抖抖肩膀：别这样看我，这件事不是我们做的，是美国人秘密联系香港政府主使的。上头对这个也感到很恼火。    
    　　恼火？阿郎当然理解，美国佬居然直接通过香江特区政府就能直接在中国的领土动手抓人，这简直是丢尽了中国人的脸。    
    　　至于你和澳门何老头的恩怨更容易解决，我们的意思是，你们从今以后都是政府在黑道的代表，最好结成一个联盟，你想要的人他自然会交出来的。看着阿郎愤怒的眼神，眼镜又洒脱的笑道：暗杀事件跟老何一点关系也没有，至于那次几大家族逼你的事，澳门那边派出来的人完全是手下自做主张的，他已经把那人处理了。    
    　　这几天发生的事跟澳门一丝关系都没有，到底是谁，一时间也不容易查到……眼镜忽然停住不说了，阿郎正心焦不已，见眼镜的表情，顿时想起刚才听到了脚步声：小敏，阿乐你们先回房里，我要和客人谈些事。    
    　　小敏不乐意的从远处的墙边走出来，阿乐紧跟其后，小敏忽然想到：我去熬汤给你喝。    
    　　待两人都离开了，眼镜才接着说下去：想必你也知道了，台湾方面和日本方面派了不少人过来，目前你的任务就是阻止他们在香江站住阵脚。    
    　　阿郎用手指轻轻在嘴边划着思考了一会，忽然发问：是谁在针对魅影和东林？香江目前间谍为什么会那么多？    
    　　眼镜笑了：这些间谍的来意你就不必管了，和你没有关系。至于是谁针对你，抱歉，我们也不知道。这恐怕得你自己去查。    
    　　三人又细谈一会，眼镜和另一个叫阿风的男人便打算离开了，在离开之前，眼镜大有深意的看了阿郎一眼，说出一番值得细嚼的话：其实，考验刚刚开始……    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十五章 血洒长街

    　　一碗香气四溢的热汤摆在桌子上，阿郎苦着脸：真的要喝吗？我已经喝了几个月的人参鸡汤了。真是有些腻味了！    
    　　当然，你前天受了那么重的伤，应该好好补补身子才行。小敏盯紧了阿郎，脸色不善，大有种你不喝就要你好看的嗔色。    
    　　好吧好吧，我喝就是。捏着鼻子，阿郎一口气解决了汤：好了，我和阿乐先去办事。你就在这里等我回来，千万不要出去，今天晚上会很危险的。    
    　　两人来到东林总部，阿强失踪了几天，剩下的东林五大将中几乎都处于一种群龙无首的局面，此时见到阿郎所有人都放松了不少。蚊子吁了哟口气：郎哥，你总算来了，这几天我们的情况实在是需要你来主持大局。    
    　　阿郎询问了一下东林的现状，和自己猜想的倒也相差不多，但是眼镜猛拍胸脯保证一定从警方弄出来的人却几乎一个都没回来。虽然在心里嘀咕了一阵，可阿郎还是决定了，无论有没有国安局插手，日本人都必须得干。    
    　　他却不知道，这时候内地的特派官员正在和美国佬谈判，互相僵持不下，联邦密探坚持要对付阿郎，内地官员却不能说出力保阿郎的原因。最终在美国人的强硬态度下放弃了阿郎。    
    　　现在号称香江第二堂口的东林除了被警方拘留的人，以及前段时间阿林悄悄调走的一批人外。正式入会的人手不过两千人，糟糕的是，最精锐的已经被阿林调走了。虽然还可以调动几千的外围人马，但那只能作为摇旗呐喊，真正干起来作用太小。最糟糕的是，头目级的却又在警局里，缺乏中层领导，再多的人手也只不过是一盘散沙。对方却几乎有四千人，而且还是精锐，这一仗恐怕把握不大。    
    　　必须得把新安拖进来，阿郎用心恶毒的想着，如果把新安也拖来对付小日本，东林就不用留守人马来防备新安，可以倾巢而出。而且有了新安的加入，实力起码可以增加一倍，打起来胜算大增。    
    　　只带上蚊子和阿乐，阿郎找到了新安老大向君豪，向家不少巨头都在场。两人彼此打量着对方，向君豪不愧是香江半个地下皇帝，大概四十多岁，不怒而威的模样加上老奸巨滑的笑容都直接说明了向君豪能成为一个庞大家族的首领绝非偶尔。    
    　　双方坐下很快进入正题，当阿郎提出自己的来意后，他注意到向家的人几乎都怔住了。向君豪斟酌着：对付日本人不容易，而且他们人马那么多。这事……脸上浮现为难神色，    
    　　阿郎很清楚向君豪的想法，向家在各方面都和日本有生意交往，和台湾方面关系更加密切，想要打动他们绝对不是一件容易的事。他整理了一下神色：就不说民族大义了吧，向先生，大概你也不希望台湾和日本方面跑到香江来插一脚吧，这里到底还是以新安为主，至于东林和新安之间的冲突以后再处理也不迟，有钱大家赚嘛    
    　　向宁忽然站起来说道：如果得罪了日本和台湾方面，我们的对外生意会受到很大影响……    
    　　阿郎冷笑着插嘴说：你以为日本和台湾方面就安着好心了，他们不好好呆在自己的地方，跑到香江来搞事。弄得大家都没面子。现在他们只是想站住阵脚，以后不见得就不会拿新安开刀。一番话逼得向宁脸色通红。    
    　　见到向君豪仍然是一副拿不定主意的神色，阿郎继续冷笑着刺激：我还以为新安多么厉害，连一个小小的日本都不敢动，连这么一点魄力都拿不出来，还叫什么香江第一堂口。    
    　　看着向君豪不为所动的表情，阿郎顿生绝望情绪：好好好，既然你们不敢，我们东林就单敢，照样摆平日本人。从今天开始，香江第一大堂口不是你们新安，而是东林。听到这番充满挑战的话，向家的人群情激愤，差点没跳上来暴扁阿郎。    
    　　向君豪叹口气挥挥手，向家的人全都安静下来，他看着豪迈的阿郎：老弟，这件事新安帮不上……    
    　　这时一个须发皆白满脸皱纹的老头大吼一声昂首挺胸地从门外走来：住口！老头环顾四周的向家大小，声音低沉激昂的喝道：你们这群小辈还记得当年我们是干什么的吗？老子在内地的时候打的就是日本鬼子，后来才退到香江，想不到你们这群不孝子孙数典忘祖……咳咳……老头激动之余不住咳着。    
    　　向君豪大惊，小心翼翼的走上前去扶则：叔公，你怎么来？    
    　　老大睁圆眼睛：怎么我就不能来？我要是不来，还不知道你们这群不孝子孙会干出什么事来。当年我和你爷爷那一辈给你们打下江山来，想不到你们这群不孝子孙……    
    　　在场的向家人尴尬得要死，向君豪更是扶着叔公说：叔公，有什么事回头再说吧。    
    　　叔公气得吹胡子瞪眼睛的：你们不敢打日本人，我去，小伙子，我跟你去……    
    　　向君豪哪能让老迈的叔公干这样的事，无奈之余只得说：好了，叔公，我们去就是了。好不容易把叔公给安抚下来送离开。阿郎早已看得目瞪口呆，想不到新安的创始人都还活着。向君豪倒是不敢骗叔公，和阿郎合计了一下。    
    　　回到东林，阿郎胸有成竹的分配任务，由于人手不足，虽然不用防备新安抄老窝，可整个东林最多也出动三千人，正式会员和外围人马各一半，外围人马实在不宜过多，否则只会越多越乱。便让蚊子等手下的头马（头马：头号打手）各带一队人马直扑日本人聚集地。蚊子等几个最高领导人则在作为预备役，带着人手随时策应各个战区。由于新安同时也会出动人马共同去打，阿郎便直接声言，无论死伤多少人，都必须强攻下来。    
    　　好在早前已经让国安局的眼镜和香江警方打过招呼，叫他们今晚不要出动，这一场大仗必然会打得腥风血雨死伤无数。    
    　　阿郎带着阿乐和小虾留守总部，焦急的等一会，终于听到战报。可是却是求救的消息，阿郎心里虽然非常疑惑，凭着东林和新安合力难道还会灭不掉对方？阿郎下令，无论如何，拼了着再大的伤亡也要打下去。命蚊子等带领的一批生力军随时策应。    
    　　再等了不到半个小时，却又再听到战报，位于荃湾的敌人非常强大。终于等到了想听到的消息，阿郎判定对方的总部必然在荃湾，命令他们无论如何也要顶住，他带着留守的三百人以最快速度杀过去。    
    　　阿郎刚到荃湾就看见黑压压的大约有上千的人混战在一块，阿郎心想着就是这了。他举起重马刀，大吼一声：兄弟们，我们杀。一个不留。    
    　　为了在混战中方便区分，东林的人手臂上都绑一条红布。阿郎提着刀把迎面而来的日本人一刀从中劈成两片，鲜血狂喷洒中喘了口气，心里大急：为什么新安还没有人来？    
    　　渐渐的阿郎累了，双手竟重得差点提不起来。怎么搞的？平时不是这样的啊？阿郎没时间细想，提刀把对面的一个敌人砍死。他心里早已犹如明镜：新安是不会派人来了。看来只能孤军奋战了，不知道其他几处打得怎样了。其实他知道，恐怕也跟这里一样陷入了苦战之中。    
    　　一个小时后，阿郎已经麻木了，只懂得挥刀砍收刀再挥刀砍。像一个机器人，阿郎身上浑身是血，没有一处是干净的，衣物破烂不堪，伤口里的血好象自来水一样流着，有一处是被一个特别狠的日本人临死前捅了一个穿透，另外几处被砍得极深的伤口痛入心肺，甚至看得被劈烂的白森森的骨头。东林的人一个个的减少……    
    　　血撒长街，形成一种地狱才会出现的恐怖，血腥从一具具尸体上散发出来，是一个让人呕吐噩梦连蓝的处所……    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十六章 收网

    　　风声骤起，一柄东洋刀斩往阿郎的肩部，他急忙回手，却已经来不及。锋利的刀砍进阿郎的肩里，深入骨头两寸，几乎把身体劈成两片。阿郎怒吼一声，汹汹刀势终于缓了一下，虽然只是一下。可阿郎也已经有了足够的时间，他把肩上的刀并拢在双掌中，呀~~~~~~~把身体上的痛楚喝出来，    
    　　偷袭他的是一个身手极好的日本武士，那武士双手力压，阿郎运足力道发出一声震天巨喝：滚……    
    　　双掌用劲倾斜，把东洋刀从中硬生生折断，只是阿郎肩膀上的伤却因此而更痛更重。迅雷不及掩的刹那里，阿郎忍住剧烈的疼把砍在自己骨头里的半截刀拔出来，仿佛听到与骨头摩擦产生的牙酸声音。恐惧而且令人晕眩。这一切不过只在电光火石的时间里完成，阿郎拔出半截刀，全力一扔。    
    　　半截刀嘭的穿过正在逃跑的武士的身体，一朵优美的血花绽放在所有人眼前。阿郎却已经力不从心了，换了常人受到他现在受的伤，起码早就死得尸体发凉了。他勉强支撑了那么久，已经是奇迹了。    
    　　刚才一刀捅进肺里，阿郎不住咳嗽。虽然勉强消灭了日本人，可是自己的伤亡也非常大，自己带去的两百精锐能站直的只剩下了十三个。派出的五百先头部队也只剩下五十人不足，足可见这一场打得是如此的凶险，伤亡之惨重。即使胜了，也只不过是一次惨胜。阿郎不住嘲笑自己，枉自自己英雄一世，想不到差点栽在这里。    
    　　阿郎一边坐着休息，一边让人给自己止血，还在想这一次的事件。被向君豪卖了，阿郎已经没有兴致去愤怒，大战后的精力全无让他冷静的思考着。他把剩下的人全部叫到自己的身边来，吩咐了一些东西，便让他们各自离去。自己又打了几个电话。    
    　　海风，暗夜，阿郎。一切构成一道地狱的优美风景，阿郎点燃一支香烟，幽幽火光在夜里是如此的醒目。只是一切却显出阿郎的孤独，一种等待苍凉的孤独。    
    　　阿郎在东林总部门外站了良久，终于踏了进去。    
    　　郎哥，你回来了？怎么伤得那么重？？留守在这的阿乐一看见血人似的阿郎，大惊失色，急忙追问不已。阿郎轻轻摇头：蚊子他们没事吧。    
    　　他们没事，但是手下却伤亡得非常大。他们现在在里屋，我去叫他们出来。    
    　　阿郎正欲接着说，却看见了三个不可能在这里出现的人。他怔住了！    
    　　阿林？？小敏？你，你们怎么来了？阿郎更惊讶，惊讶背后更多的却是关心。    
    　　阿林严肃的看着阿郎：我们还是兄弟们，为什么你这次把我甩开，不让我参加。转眼又露出关心：你的伤那么严重，阿乐还楞什么楞，快去找医生来。    
    　　参加什么？你看看你自己现在的样子。我的伤没事，放心。坐在轮椅里的阿林伤势自然不像阿郎那样好得快。阿郎看着推着阿林的小欣：小欣，你过来。    
    　　小欣理直气壮的说：不管我的事，是阿林要回来的。    
    　　那是当然，那是当然。当然要斩草除根，我怎么就没想到。阿郎恨恨的猛拍脑袋：阿乐，你快带阿林离开。千万不要回头。有多远走多远。东林已经完了。我们输了，输得很惨，连翻本的机会都没有了。    
    　　瞪着阿郎，阿林逼问：到底发生了什么事，不说我就不走。    
    　　阿郎也瞪着阿林，两人瞪着瞪着。阿郎软了下来：好，那就让你知道。小欣，向宁，向公子还好吧？    
    　　看着小欣眼中闪一丝慌乱的神色，阿郎继续说：我一直就觉得挺奇怪的，怎么东林发展得那么顺利。按照新安的实力，完全可以一举摧毁东林的呀。他反常的调皮说：刚才我想到了，因为新安需要东林这样强的替死鬼来完成统一整个黑道愿望。    
    　　我也想过，按说新安也没有这样的能力控制东林的动作吧。现在我也明白了。阿郎的语气渐渐严厉凶狠：因为我们中间有一个内奸，不是我，不是阿林，当然就是你。小欣！你很厉害，能这样忍辱负重。最后一句话充满了绝杀意味。    
    　　小欣早已听得汗水狂涌，阿林更加震惊，原来自己枕头边的女人竟然是新安派来的卧底，阿郎会怎么处理？    
    　　其实，我更佩服向宁向九公子，能舍得把自己喜爱的女人送给对头。这才叫枭雄。不过，我最佩服的还是向君豪，你说是不是啊，向老大！阿郎冷笑着对着外面大声说。    
    　　哈哈哈！不愧是香江第二大帮会的创始人，居然猜到我在这。向君豪身后跟着一大批人包围住阿郎等人，他狂笑着走了出来：可惜，现在一切到底只是笑话。    
    　　阿郎优雅的吐出一口烟，做了几年的明星，他的气质更成熟更绅士。他冷静的看着向君豪：我想你不会说出什么让我加入你的废话吧。    
    　　你是个聪明人，既然大家都是聪明人，那就别说废话了。向君豪依然笑个不停，当然值得笑，他的祖辈试了多年都无法做到的事，今天终于成功了。哈哈。我倒奇怪，你既然知道我会来，为什么还要回来？    
    　　有些东西我还无法舍弃！阿郎面露真诚笑容，其实他之所以回来，很大程度上是因为这里还有蚊子和阿乐等人。    
    　　阿郎，你……阿林正欲开口，阿郎就打断他的话：现在你知道我为什么把要你送走了吧。只恨我当时居然没看穿这个女人，被她设法把你诱了回来。现在东林一切都完了。阿郎带着一丝轻松的语气：我们也死定了。听完这些话，阿林眼神跳跃的闪动，似乎在思考着什么，暮然露出坚决眼神，似乎下了什么决定。    
    　　向君豪有些好奇的看着被阿郎抓着的小欣：还有，你怎么知道她是我的人？    
    　　这时，蚊子等几个除了小虾外的东林首脑全部都出来了。见到怪异的场面，个个震惊不已。    
    　　打从她跟了阿郎开始，我就觉得她有问题了。她没理由得罪你们向家，还舍得那么帅的向公子。阿郎看着沉没的向宁说：只是后来她表现得很规矩，我渐渐的就忽略了。对了，向老大，我向你要个人，你不会不答应吧？    
    　　你说吧。就冲着你帮我统一了香江黑道，别说一个人，就是一百个人，我也得给你。    
    　　那好，我就要她。阿郎指指手中的小欣。向宁怔住了，阿林反而显得很冷静。阿郎把抓在小欣脖子上的手渐渐收紧。小欣大感恐惧，早把平时的冷艳和傲气扔到了九重天外：阿宁，救我……    
    　　向宁却把头扭开，小欣顿时感到绝望，顿时想到阿林：阿林，救我，我真的喜欢你呀。    
    　　阿林神色变得不自然：阿郎，你放了她吧。    
    　　阿郎不解的看着阿林，手指用力，小欣被勒得脸色发青。阿林越来越激动：阿郎，你快把她放了。只是，说什么却已经没用了。阿郎手上的小欣已经成为一具没有生气的尸体，虽然生前美丽之极，这时却丑陋无比。阿林看着小欣的尸体，眼睛竟然有些朦胧。小敏更是感到恐惧万分。    
    　　　　


第一部 人生起落  第五十七章 众叛亲离

    　　向君豪把一切都看在眼里，他哈哈笑着说：现在你想要的，我都给了你，还是认命了吧。    
    　　阿郎摇摇头：我这辈子什么都认，唯一不认的就是命。我命由我不由天！    
    　　你以为你还能活着离开吗？前后上下，这里全部被我的人包围了。哈哈哈。    
    　　做人不要太自信，我就是太自信了，才中了你计。你不愿意新安背上恶名，只要你扩张势力，肯定遭到其他帮会的联手打击，所以新崛起的东林也就被你利用来扫平其他帮会，你再联系上日本人，刚好日本人打算冲击香江黑道，你们一拍即合。    
    　　你既不希望东林存在，也不想日本人插足自己的地盘，最好的办法，当然就是东林和日本人火拼，你就在旁边拣便宜。现在想来，暗杀事件是你主使的，这些天对付东林和魅影的当然也是你，既分了我的心，又栽赃在何老头身上，撇清了自己还让我忽略了新安。难怪这几天我总觉得遗漏了什么。你用心良苦的布了一个天大的局，现在来收网，只可惜那只手却未必拿捏得住。本来我这次对找你合作也是挺怀疑的，但是向老爷子的精彩表演让我当时立刻就信了。你能想出这招来安我的心，让我全部投入和日本人打个两败俱伤，实在高明。阿郎分析起来头头是道。    
    　　不错，从东林击败和乐开始，我就留意到了。我处处给你们创造机会，处处维护你们，不然你以为东林真能扩张得那么快。现在新安一举接收东林的地盘，黑道就是我向家的了。向君豪眼中的嘲弄意味十分明显。    
    　　可惜，你算漏了一点。我还可以调动人马，而且现在大概已经包围了这里。阿郎阴阴的笑着，向君豪忽然觉得不对，吩咐手下去查看一下。    
    　　这时，楼下忽然传来枪声，一大批人拿着重型武器的人冲上楼来，现场一阵混乱。阿郎早计划好，大喝一声走，就趁着乱从按计划离开了。    
    　　其实那批人根本不是阿郎的人，而是被阿郎刻意透露自己下落而引来的联邦密探。阿郎回到荃湾，招呼过海里的船准备跑路，转眼看见阿林痴痴的样子。不由担心的劝解：一个女人没什么大不了的啦。    
    　　阿郎 、阿林、小敏、阿乐还有蚊子等一行人上了船，离开岸边后，阿郎呼出一气，总算是平安了。可是……    
    　　这时，阿郎走进仓内，却发现了一群人！    
    　　向君豪，你怎么找到这里的？阿郎大惊，难道自己的行踪竟然完全被他掌握到。    
    　　向君豪对这个问题避而不答：张东郎，你以为这次还逃得了吗？    
    　　阿郎哈哈哈大笑三声：你以为凭你带来的几个人就能把我怎么样吗？    
    　　我本来就没打算自己出手。向君豪诡异一笑。阿郎正琢磨这是其中有些什么意思，忽然觉得自己胸口等两个地方透心剧痛，双手更被抓得紧紧的。    
    　　蚊子！？你们……你们敢出卖我？蚊子和小细手上的刀依然还在阿郎身上插着。    
    　　阿郎震怒极了，想不到蚊子和小细等四个自己亲手提拔起来的亲信竟然下手对付自己。两支枪指着阿郎的头，蚊子理直气壮咬牙切齿的说：你还记得当初是怎么对阿麦的吗？他为社团立下那么多功劳，你只为了一个烂理由就杀了他，还把他全家杀了。    
    　　我们不想以后也这样死在你手里。最重要的是，你不死，我们几兄弟怎么出得了头？阿强这小子一个心铁了向着你，无论如何都不肯跟我们一起干，还不是照样被我们杀了。小细狰狞的拿着枪逼着阿郎的头。    
    　　阿林小敏等一帮人也被蚊子等人的枪逼着动弹不得。现场形势急转而下，原本是阿郎占优势，哪自己顷刻间全部都变了。    
    　　原来阿强竟然是被你们杀了！阿郎不由有种想哭的冲动，原来阿强这么忠于自己，宁愿死也不愿意背叛自己：向君豪，你不会以为他们四个就能对付我了吧。    
    　　阿郎闪电般动起来，抓住握着枪的两支手，用力往下压到腹部位置。两声枪响，阿郎腹部中弹。阿郎是为了身后的小敏和阿林，船舱太小，如果子弹射出去，指不定就射中谁了。利用自己的伤争取到这片刻的时间，阿郎把两人的头用力一撞，顿时红白脑浆迸出。还来不及感伤这些跟了自己几年的亲信就在这么刹那间就被自己夺去了性命。    
    　　他转身急跃一个侧踢，把蚊子的手踢断落。又踢向小细，砰砰砰。数声枪响，阿郎腿上连中数弹。他满脸不可置信的看着开枪的人：阿乐，连你也背叛我？    
    　　阿乐冷冷的斜眼看着阿郎：我跟了你那么多年，得到过什么？你每次把大把大把的钞票往口袋塞，我有什么？我就像你的狗，你要我往哪我就往哪。你以为我喜欢这样？    
    　　原来如此，原来如此，阿郎喃喃自语，原来自己做人真的很差：你原来不是这样的，怎么会变成这样。    
    　　人是会变的，以前我 把你当老大，是因为我还没变。你不会连这点都要我来教你吧。老大！阿乐继续开枪，直到把枪里子弹打完。看来阿郎的心狠手辣完全被他学会了。    
    　　阿郎感到头昏目眩，再也站不直，他倒在地上喘息不已。向君豪得意的走过来：怎么样，是不是不用我出手了！哈哈哈，你这个黄毛小子怎么斗得过我？如果不是要你给我打江山，你早就没命了。你能多活几年，应该感谢我才对。哈哈哈。    
    　　对，我要感谢你……离我那么近。阿郎聚集了全身精力一跃而起，把之前悄悄抽出来的一支水果小刀刺在向君豪的脖子上。    
    　　小敏一路上早以震惊之极，这时却推着轮椅里的阿林来到甲板上。向君豪早已震惊于阿郎的生命力如此之强，受到比常人所能承受的十倍伤势还能活得好好的。    
    　　阿郎把小刀交给小敏胁迫着，自己抱起轮椅里的阿林转身看着大海，正打算以什么方法逃离。却不妨颈部有硬物刺入，一阵极度的疼痛令阿郎再也忍受不住，惨叫出声，声闻数里。右手全力向后横扫，一个身体被击中。    
    　　阿郎捂住几乎刺穿整个脖子的伤口，颤巍巍转身，竟然是小敏。小敏躺在甲板上，嘴里吐出鲜血，眼见是活不成了。阿郎见到是小敏偷袭自己，全身上下好似三伏天里被一盆冰水淋着。全场所有人均为如此惨烈的景象震惊不已，甚至连阿郎走到小敏身前也不去趁机下手。    
    　　小敏，你……阿郎十年来从未流下的泪水终于再一次出现了：难道连你也是向君豪派来的？    
    　　张东郎，我今天杀不了你是我的失败。小敏憎恨的盯着阿郎：告诉你，我的丈夫陈兴晨派我来你身边卧底的，你杀了我吧。    
    　　你，你……阿郎噗的喷出一口鲜血，血花四处飞溅，美丽凄绝：可是，我爱你，我真的真的很爱你。    
    　　你真的爱我吗？小敏露出诡异神色，鄙夷的说：当年我喜欢过你，可是后来在我最困难的时候你却不在我身边，不能保护我。我需要的是一个能够保护我的，给我安全感的男人。幸好有阿晨，我知道他虽然在外面有很多女人，可是那只是逢场作戏。他只爱我一个人。    
    　　你以为你是谁？小敏大声嘶喊：其实你爱的不是我，你爱的只是往日的那个印象，你所以要跟我在一起是为了弥补心里的那一份遗憾。    
    　　真是这样吗？真是这样吗？阿郎不住的问自己，自己只是在迷恋当年的一个记忆吗？他把手伸了出去放在无法动弹的小敏的优美脖子上，轻轻发力。他问自己：我真的能够下手吗？    
    　　泪水长流，阿郎满含怨恨的长啸一声，声音里竟有无尽凄苦悲凉。手上发力勒紧脖子。    
    　　小敏却已经接近濒临死亡的边缘，梦呓般的喃喃说道：阿晨……你在哪里？你忍心让我跟别人吗？我听你的话，现在完成任务了，你快来接我……忽然，她俏丽的脸上露出如花瓣一样美丽的微笑。    
    　　阿郎从来没感到如此痛苦：原来你从来都没爱过我，原来我一直都在做傻瓜……说到这里，他却已经泣不成声。    
    　　他大声喊道：可是，我一直都爱你……声音渐渐低沉了下去：即使你挂念的是陈兴晨，即使你现在对我这样，你快醒来吧，我不怪你，真的不怪你。阿郎此刻好象一个孩子，他拼命的摇着小敏的尸体。见到这样悲惨的事，现场的人都感到惨然无比，同情万分。即使是向君豪，他开始把眼前的人当做是一个真正值得尊敬的对手。    
    　　阿郎走到船边，望着胸襟辽阔的大海：啊………………………………！哀号直扑九天云外，感动天地。眼泪迎风飞舞苍穹之中，凄绝悲壮。    
    　　阿郎，你过来。一直不说话的阿林终于说话了。阿郎擦掉晶莹纯净的泪水，浑浑噩噩的走到阿林身边低下头。    
    　　我想跟你说……阿林的声音忽然提高不少，向君豪也听得清清楚楚：我爱小欣，你杀了她，所以你要死。他忽然拿出一支枪指着阿郎，砰砰砰，沉浸在伤痛中的阿郎终于明白了发生了什么事。他睁大了双眼，痴痴的看着阿林，每个眼神每次喘息都透出不可置信的信息。    
    　　子弹穿透阿郎的后背钻出来，扬起一蓬蓬异乎寻常的断肠的气息，一枪，又一枪，再一枪，阿郎全部忘记了，他只盯着眼前的阿林，他似乎感觉不到中枪的痛，只觉得心在裂开被人一刀刀的割着，直到自己似人非人。    
    　　每一枪打在阿郎身上都令他退上一两步，他却执着的向前走着，眼神呆滞。也许他只想向阿林问个究竟，一个女人也能令兄弟反目吗？往日的情义只是一场豪情万丈的误会吗？    
    　　但是阿郎却没有这个机会了，他已经退到了船边，阿林的最后一枪把阿郎打得掉进了海里。    
    　　阿郎的脑海里真的什么都没有了，刹那间他想起了和阿林的初次相识，想起了在美国并肩作战的日子，想起来前几天的暗杀，想起了曾经含羞娇俏的小敏，想起了曾经忠心耿耿的阿乐蚊子阿强，想起了一切，他翻身掉进海里的时候只看见了阿林的眼睛和一种熟悉的眼神……最后一滴泪水悄然被大海淹没。    
    　　向君豪走上前来，盯着阿林，阿林也丝毫不让的盯着对方。哈哈哈！向君豪大笑不已，把手向阿林伸过去。    
    　　黑夜在延伸，阿郎紧紧抓着刚才意外看见的在附近水面漂浮的救生圈。夜像只巨兽，将他和阿林隔得越来越远，把阿郎吞噬。    
    　　　　


第二部 东山再起  第五十八章 拣来的人

    　　漂啊漂啊漂，人生不正是如此，永远漂泊不定。    
    　　中国沿海的海上，一艘不大的渔船正满腔热情的四处撒网，黝黑结实的渔夫惊叫出声，忽然指向远处：你们看那是什么？    
    　　善良的渔夫把在海里不停漂的阿郎救了上来，只是他却一直处于昏迷当中。看着阿郎被海水泡得几乎腐烂发白的身体和处处惊心动魄的伤口，渔夫一家人全都震撼极了。    
    　　或者是本命星融合后的作用，任何伤势到了阿郎的身上总是会变得微不足道。几天后，阿郎的伤势好转，终于幽幽醒来。    
    　　*****    
    　　上海大概是内地最繁华的城市了，这里有浓郁的现代大都市味道，又有那么一丝挥之不去的古朴气息。    
    　　李心儿送走客人，坐在舒服的椅子上大伸懒腰，嘴里念叨：还有最后一个。她看了看时间，还有十五分钟才到约定的时间，她干脆打开电脑玩了一会游戏。    
    　　等了半个小时，李心儿有些不耐烦了，说好四点半的，怎么现在都还没来？这时她的电话响了，她接过电话，原来是约好的客人因为有急事而取消了预定的见面。    
    　　李心儿不由的雀跃一下，反正今天的工作已经完成了，那就趁机出去逛逛街。毫无目的的逛了一会，她忽然看见一个熟悉的身影：桂老师，是你呀。    
    　　诶？桂老师转过身来看见了自己的得意门生，心里一阵高兴。两人好好叙了一会旧，桂老师邀请李心儿去家里吃晚饭，轻松的李心儿自然满口子答应。    
    　　晚饭过后，李心儿再和老师谈了一会，便告辞了。她走出这个小区，感到心情好了许多，看着上海挺难得一见的圣洁月夜星空，她决定走路回家。    
    　　不过，情况似乎有些不妙。李心儿忽然不认得路，老师住的这个地方她平时极少过来，当然，她可不认为自己会迷路，趁机彻底放纵自己的其实是件很开心的事。李心儿这时正是感到了几分乐趣，漫无目的的到处游荡着。    
    　　好时光总是很快到头，她发现身后似乎总是有那么一个诡异身影在跟着自己，心里一阵发虚。加快速度走到公路的另一侧后，那人却毫不理会她，径直摇摆着离开了。    
    　　原来只是一场虚惊，李心儿惊魂未定的拍拍胸口，却忽然一个趔趄差点栽倒。她定神往身下看，原来是一个蜷缩成一团的邋遢醉汉躺在地上绊到自己了。只听得醉汉嘴里不停的自言自语，李心儿不小心的听见了其中一句：为什么要救我？    
    　　这人很有意思，李心儿决定了醉汉最初的印象，正好她的心情不错，所以决定做一次好人。李心儿等了一会伸手招来出租车，想把醉汉送到酒店去休息。上了车后，醉汉依然蜷缩成一团，李心儿想：这人一定没有安全感。    
    　　来到一家酒店后，李心儿却发现了登记是件挺麻烦的事，为了不给自己添麻烦，她不得不忍住醉汉身上发出的恶臭和肮脏，从他的身上找到身份证。李心儿看也不看就递出去，柜台小姐看了看醉汉，脸色惊疑不定：张东郎？    
    　　张东郎？怎么那么熟悉？李心儿吃力的在脑海里搜索，对了，不就是那个两年前忽然失踪的大明星吗？？难道是眼前这个半年没洗澡的醉汉？李心儿顿时觉得脑袋一片空白，好象发现了新大陆似的兴奋。    
    　　她忽然改变了主意，对酒店柜台说不住了，她想把这人弄回家去好好研究一下，也许能成为一个绝佳的分析对象。好不容易把跟一滩烂泥似的张东郎弄到家里，浑身大汗的李心儿洗了个澡，走到不省人事的张东郎面前。    
    　　好象真的是那个演员，她轻轻拨开张东郎似乎一两年没剪过的鸡窝式头发，这才看清了。虽然这张脸上几乎全被油腻等东西覆盖着，但似乎也无法掩盖他身上的那股味道……味道？李心儿暮然惊觉张东郎的身体竟然如此臭~呕呕~她急忙跑到卫生间里狂吐不已。    
    　　第二天，李心儿有些踌躇，到底是去上班呢？还是在家里好好研究一下张东郎呢？最后她还是留在家里，她刚出去买了早餐回来，打开门就发现醒过来的张东郎准备离开。两人大眼对上小眼，瞪着对方。    
    　　是你把我从街上拣回来的？谢谢你，现在我要离开了。阿郎在拣字上加重语气，言语中充满了自暴自弃。    
    　　那不行，你还是留在这吧。李心儿丝毫不让，铁了心要留下阿郎。    
    　　我想我不适合呆在这里。    
    　　李心儿察觉到阿郎的颓废，心里怜惜不已，心生一计：我救了你回来，你应该帮我做一些事报答我才行。    
    　　这样啊。阿郎一愣：那好吧。    
    　　这天李心儿忽然忙了起来，逼着乞丐似的阿郎去修剪头发去洗澡买衣服。一天奔波下来，阿郎累了个半死，李心儿却跟没事一样。    
    　　李心儿其实更郁闷，今天一整天她都在旁敲侧击，希望可以套出阿郎的话，结果只有一个，她发现阿郎不爱说话，或者该称为自闭。问他十句，顶多只得到两个字的回答。看着被彻底清洁干净的阿郎，李心儿似乎有些惊讶，这样一个并不是很英俊也不是很帅气的男人怎么会变成如今这样？    
    　　她忽然问道：你怎么……    
    　　却被一阵猛烈的咳嗽声打断了，咳着咳着阿郎似乎喘不过气来，突然张开嘴噗的一声嘴里喷出一口鲜血，四处洒落犹如烟花。李心儿早惊呆了，今天逛下来她也知道阿郎经常咳嗽，但她万万没有想到竟然会严重到吐血的程度。    
    　　阿郎看着被鲜血玷污的地板和家具，抱歉的看着李心儿：李医生，我去清理。    
    　　等等！李心儿轻柔的询问：你这是……？为什么不去看医生？    
    　　老毛病了。阿郎的眼神忽然变得深邃而不了测，进而传达出强烈的哀痛。李心儿为这一个人眼神里传达出来的信息竟如此丰富而吃惊不已，更加不愿意放弃，只是她是心理医生，知道这时不适合再问下去了：我来清理吧，你去休息。    
    　　这样又过了一天，李心儿下班回来后却发现阿郎失踪了，她急得跟什么似的，到处寻找。上海那么大，她能找多少个地方！最终只能郁郁回家。    
    　　　　


第二部 东山再起  第五十九章 选择性失忆

    　　阿郎一如既往的来到酒馆里喝着廉价白酒，直到烂醉。他摇晃着身躯，迷茫的在路上游荡：去哪里？世界那么大，可自己能去哪里呢？他迷迷糊糊的来到李心儿家门口，躺在冰冷的地上，渐渐的渐渐的睡去。    
    　　熟睡中似乎感到有个女人在照顾着，阿郎直觉认为那是小敏，他紧紧抓住女人的手时而喃喃自语，：小敏，你为什么要这样做？    
    　　时而痛悔不已：我对不起你……    
    　　李心儿很尴尬的想摆脱阿郎的手，可那双手竟似有魔力般，力量出奇的大。她只能无奈的坐在床边，看着阿郎慢慢把身子缩成一团睡去。她有些明白，对阿郎的兴趣却更大了，是什么女人令这个男人变成这个样子呢？    
    　　渐渐的李心儿进入熟睡，两人在一张床上睡在一个枕头上，阿郎搂着李心儿曼妙的身躯，既和祥又显得几分不协调。    
    　　李心儿比阿郎醒得早，也发现了两人之间几乎毫无间隙的距离，她不禁一阵内心荡漾，激起一份温柔的母性。看着瘦弱的阿郎，她不由想，这是一个怎样的男人？既缺乏安全感，又有些像孩子一样需要别人的保护。    
    　　既是职业习惯，也是好奇之余，李心儿观察了阿郎几天，发现他几乎每天都在喝酒，如果可能他甚至可以喝上一天，醉上一晚。他有时候偶尔透出的眼神竟是毫无生气的，就犹如地狱里的一具行尸走肉，痛苦而不自觉。她也曾问过阿郎，可是阿郎只是痴痴的呆着，眼睛里撒落出无尽的寂寥和绝望。    
    　　也许他只是在刻意惩罚自己，才会让自己终日活在自己创造的痛苦里。李心儿如此判断，她希望自己能够帮助这个男人。可惜阿郎却始终不肯配合，更多的或者是不信任。所以李心儿决定让日子这样平淡的过下去，在潜移默化中增加双方的信任度。    
    　　阿郎依然什么都不理会，早上就出去喝酒，喝到晚上才回来，把李心儿家当做一个旅馆。李心儿也不以为意。这天她让阿郎陪着上街。    
    　　心儿！声音似乎有些惊喜，一个英俊的，一看便知道是成功人士的男人风度翩翩的从一辆大奔上下车向李心儿走来：这位是？    
    　　阿郎的眼睛爆出一团精光，忽然对眼前这个男人产生了几许憎恨的感觉。心儿并没有察觉到阿郎的异样，她有些厌恶的和对方打招呼：陈总，你好。这是……心儿忽然灵机一动：是我的男朋友阿郎。    
    　　陈总怔住了，看了一眼阿郎，向他伸出手，阿郎却不理会。陈总大感尴尬，对心儿说：你男朋友好象不太友好吧。    
    　　心儿急忙道歉：不好意思，他这人是这样的。    
    　　阿郎痴痴的站着，心儿婉言拒绝了陈总的约会。陈总不屑的看着阿郎：因为他？他能给你什么？    
    　　阿郎听到这话后，心底深处似乎有某种东西在蠢蠢欲动，是一种愤怒和冲动。他努力压抑住这种冲动，高傲的站在一旁。心儿这次却发现了阿郎的异常反应。    
    　　两人回到家，心儿想着阿郎在街上的举动，认为时机或者已经成熟了。两人刚坐下，心儿倒了两杯咖啡便关切的问：刚才谢谢你了，那陈总纠缠我有段时间了，我特烦他。刚才你在街上的表现很奇怪，能跟我说说为什么吗？    
    　　经过这段时间和李心儿的交往，阿郎多少还是对眼前的女人产生了一定的信赖感。于是老实答道：我也不知道，当时我就觉得很讨厌他，很想杀了他。    
    　　一定有原因的，一定有原因的。心儿丰润的嘴里念着：你也知道我是心理医生，你把你的情况告诉我，也许我可以帮助你。    
    　　帮助？可我什么都不记得了。阿郎的表情很迷惘，似乎不知道自己是谁：我只想喝酒直到醉到，虽然我不知道为什么会这样。    
    　　这就大出心儿的预料了，她继续问：你还记得以前的事吗？知道自己是谁吗？    
    　　我记得自己以前是个演员，好象有个好朋友还有个女朋友。阿郎使劲的想着，忽然感到头痛欲裂，他抱着头大吼出来，表情狰狞恐怖，心儿给吓了一大跳。    
    　　你别想了，先休息一下吧。心儿急忙劝说，等到阿郎稍稍好些，才说：你先说写你记得的吧。    
    　　恩，我两年前在沿海的一个小渔村里醒过来，发现自己浑身是伤。在那养好伤之后，我就到处流浪，每天都去喝酒。然后就到这来了，然后认识了你。就这样。阿郎回答得很干脆，他也想弄明白自己以前的事。    
    　　难道是失忆？心儿似乎有点明白了：你以前是个演员，而且是非常有名的那种。两年前不知道为什么失踪了，连警方也察不到你的下落。你的失踪在两年前惹起了很大风波，不说影迷差点暴动，社会舆论也纷纷指责警方无能。是当年最大的新闻。    
    　　这样吧，你以后尽量少喝酒，都咳嗽到吐血了还喝，回头我去问问医学届的朋友。不过，你要答应我少喝酒才行。心儿也实在看不下去阿郎喝酒那股劲头，从早喝到晚，那简直是不要命的喝法。    
    　　几天后，心儿兴奋的回到家里，开始洗菜做饭。阿郎摸不着头脑，问心儿她也不肯说，只说呆会就知道了。饭菜端上来后，心儿给阿郎盛上饭，两人围着吃饭。    
    　　心儿夹着一支鸡腿放到阿郎碗里：来，补补身子。    
    　　阿郎不由感到几许感动：你对我真好。的确也是，在阿郎流浪的两年里极少有人这样，不但把自己拣回家给自己住的地方，还每天做饭给自己吃。    
    　　记忆中似乎好久没吃这种住家饭了。真有种幸福的感觉。阿郎不由感叹。    
    　　今天要告诉你一个好消息！心儿很开心的向阿郎宣布：你很可能是患了选择性失忆症。不等阿郎问，她就接着解释了：这种失忆症不会忘记所有的事，而是有选择性的忘记你不想记起的人和事。只要你愿意配合，是可以治好的。    
    　　真的？阿郎也是一阵狂喜：那么怎么办？    
    　　放心，我有办法了。心儿露出难得一见的调皮表情。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十章 催眠

    　　首先我要申明，这种办法很危险，你有可能会精神失常。第二，为了避免你伤害我，我要绑着你。你愿意吗？    
    　　阿郎自然是满口子答应。    
    　　心儿不禁有些烦躁了：你都不肯配合人家，叫我怎么帮你？连第一步催眠你都达不到，怎么做以后。她立刻意识到自己的语气有些重了，又柔和的说：你相信我吗？    
    　　看见阿郎毫不犹豫的点点头，心儿心里一阵窃喜。阿郎放松了全身，终于睡了过去。依照着催眠术的步骤，心儿开始对着进入状态的阿郎提问。    
    　　现在回到2XXX年X月XX日，你看到了什么？    
    　　我看到小敏熬汤给我喝，虽然汤很难喝，可我还是喝了。    
    　　心儿在一旁诱导着：然后呢？    
    　　然后？阿郎呆滞的脸上浮现出狰狞如野兽一般的表情，扭曲着：然后我就带着人杀啊杀啊，把日本人杀完了，可我也没力气了，好多血好多死人，我好怕呀。阿郎忽然哭了。    
    　　我交给他们一些资金让他们躲远些，以便我日后东山再起。然后，然后……阿林，你为什么要回来？阿郎忽然激动的大叫不已：向君豪找上门来，我亲手勒死了阿林的老婆小欣。后来，在船上小细蚊子出卖了我，连阿乐也出卖我。阿郎脸上青筋暴起：我杀杀杀，我要杀了这群出卖我的家伙。    
    　　阿郎的表情马上又变成黯然哀痛：小敏在我后面捅了我一刀，她竟然是陈兴晨派到我身边卧底的？为什么。阿郎哀嚎阵阵，连声巨吼：我爱你，可你为什么要出卖我？你要整个东林甚至我死，我都绝不会皱眉，可为什么你偏偏要……眼泪从阿郎的眼睛里滑落脸庞，一滴两滴三滴：偏偏要出卖我？    
    　　对不起，即使我爱你，也不能坏了规矩。你必须死，小敏，我对不起你，我会来陪你的。阿郎忽然激愤起来，浑身剧烈震动，是战栗还是愤怒？：阿林，连你也出卖我？表情立刻变成不可置信，变成面如死灰，变成对人生毫无留恋毫无信赖的绝望。    
    　　听着阿郎被催眠后的倾诉，心儿感到十分恐惧，原来他竟是这样的人？从最初的震惊到后来对阿郎的怜惜与同情，试问一下有谁能够承受众叛亲离的折磨，那不止是肉体上的，而是心理的千刀万剐。心儿甚至感到后悔，这个该死的催眠术竟然让阿郎再一次经历了当天的痛苦和心理扭曲。    
    　　她轻抚着阿郎刀石雕刻般的脸，仔细的看着，是如此的入神。他真的是个很有魅力的男人。唤醒阿郎后，心儿看着阿郎急急追问结果的模样，心里早是痛惜万分。    
    　　几天后，阿郎被结实的绳子绑着，心儿打算开始自己的第二个步骤，她在心里叹气，希望不要对这个男人造成太大的伤害。    
    　　我们开始吧。心儿先问了一些无足轻重的东西，让阿郎的心理平静下来，再循序渐进开始问到一些比较容易调动情绪的问题：你有女朋友吗？    
    　　没有！    
    　　你有！心儿娇柔的声音此刻竟是如此的凌厉：你的女朋友叫小敏，你不记得她了吗？她出卖了你还捅了你一刀，你怎么可能会忘记她，因为你亲手杀死了她。不止如此，你还在好兄弟面前杀了他的女人。你还是不是人？心儿的心却在滴血，她只能用这个方法来激起阿郎意识中的反抗，她知道阿郎的精神和心理波动会十分大。    
    　　冷笑阵阵：你以为你真的失忆了吗？你只不过是想忘记你你杀死最爱的女人的画面，其实你是个懦夫。    
    　　我不是！我不是！阿郎开始进入无意识状态，越来越激动，绳子被绷得吱噶做响。    
    　　你有，你以为你能忘记吗？她们这一辈子都在你的心里，你会害怕一生。还有你的好朋友阿林，你不记得了吗？他也出卖了你，你不恨他吗？    
    　　不恨，真的没有，我真的不恨你，阿林。阿郎恍惚中反而平静下来了。    
    　　你知道你害死了多少人吗？他们全是无辜的，只因为你一句话，他们就一个个横尸街头。心儿很无奈，但又不能不这样做，阿郎所谓的失忆只不过是他自己造成的，他的潜意识企图抹去对最伤害他的一段时光，顺便把以前和小敏阿林他们在一起的日子也抹去了。如今只能以刺激的方法，令他的潜意识重新释放记忆画面。    
    　　我没有，我真的没有！阿郎痛哭着！    
    　　你有！心儿的语气越来越严厉：其实你很害怕，你害怕死亡，你害怕失去，你害怕一切。其实你从来都没有爱过小敏，从来也没有关心过阿林，你只不过是把小敏当做是一个理想，一个征服对象，你要得到她来满足你自己的野心和欲望。阿林在你眼中也只是一个物品，一个可以利用的工具，你从来不关心他们。到了后来，心儿几乎是在用吼叫的语气大声嘶喊了。    
    　　你以为你能忘记他们吗？你以为你对他们造成的伤害很小吗？他们会恨你一辈子，你这一生永远不会懂得什么是友情什么是爱情，你永远不会得到真正的友情和爱情。你是个懦夫，不敢面对一切，你只会逃避，逃避，逃避。懦夫懦夫懦夫！    
    　　我不是懦夫！阿郎已经完全沉迷在潜意识中，情绪几乎达到了一个顶点，他疯狂的扭动着挣扎着嘶叫着。兹的一声，绳子被硬生生绷断了，神智不清的他挥舞着双手双腿，横扫着屋里所有的东西。每件东西被阿郎的手脚碰到便被击得稀巴烂的。    
    　　心儿见了如此场面更是感到万分恐怖，急忙逃回自己的房间，心里直是砰砰跳个不停。只听得外面一直这样疯狂的大喊大叫，乒乓乒乓声不住传来。心儿叹息不已，现在只能靠阿郎自己了。如果他能清醒过来，那就没事，不然恐怕将会从此精神失常。    
    　　房外忽然静了下来，心儿以为阿郎安然度过，走到门边。忽然砰的一声，门被打得粉碎，双眼发红的阿郎大步走进来，用野兽一般的眼神瞪着心儿。心儿心知这次性命难保，大声尖叫起来。阿郎似乎不听不闻，随手挥拳把挡在面前的东西全面都打得粉碎。逼得心儿躲在角落了。他喘着粗气，猩红的双眼里布满令人战栗的血丝，不高的个头竟显得无限高大，一股灭绝一切的气势在房间里游离。    
    　　不要啊！心儿见到阿郎血腥的拳头往自己飞过来，不由脑子一片空白，绝望的大叫出声。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十一章 邂逅

    　　血红的拳头骤然在距离心儿的脸只有0.02公分时停下来了，阿郎却是一副迷惘愤怒的表情，他恢复了以往的记忆，但是脑海中却十分混乱，甚至弄不清自己到底是谁？    
    　　我是谁？我是谁！？呀……    
    　　阿郎双手抱着头，痛苦的在地上翻滚着，头发被揪得一片片的掉下来，指甲深深陷入双掌中掐出猩红的血，发出低沉的吼叫。    
    　　惊魂未定的心儿看着景象凄惨的阿郎，心中同情万分，但她知道此时此刻自己是绝对帮不上忙的，只能看着阿郎继续痛苦，直到他认同以前的记忆。    
    　　过了好一会，阿郎慢慢的静了下来，他舒展开身体站起来，看着被破坏得跟废墟似的房屋，心中极是抱歉，嗫嗫道歉：对不起……我……    
    　　没关系！看见阿郎复原了，满心欢喜的心儿打量着阿郎：你……没事了吧？现在想起以前的事没？    
    　　恩，我没事，只是原来我以前那么坏，那么残忍，很意外。阿郎对自己做过的事感到很震惊，但是却又觉得十分熟悉，想到那些血他变有种兴奋的感觉和冲动：对了，你能跟我解释一下吗？    
    　　心儿沉吟片刻，整理了一下思绪，开始告诉阿郎：很明显的，因为发生了一些你不愿意看到的事，而且令你十分痛苦，饱受折磨，所以你选择了忘记这段经历。你这两年来天天喝酒，恐怕也是因为潜意识里希望用酒精来麻醉自己。而且你对以前的一些事怀有内疚感，所以你有酒店不去住，宁愿睡大街，这些不外呼是你的潜意识作怪下的赎罪心态。    
    　　难怪……阿郎若有所思：难怪那天看见那个什么陈总我会很讨厌他，甚至想杀了他，原来是因为他和害死小敏的陈兴晨是同一个姓。阿郎想，那天船上发生的一切不要说当时的自己，就是现在自己回想起来都是极其震惊的，难怪会选择忘记。    
    　　他忽然想到一件事：那我现在到底算是什么？是以前的阿郎？还是现在的我？    
    　　心儿没料到阿郎会问出这个问题，仔细的想了一下：这个我也不大明白，不过我想你应该还是现在的你，过去的经历虽然会影响到你对待事物的看法，但是发生过的东西毕竟已经是过去式了。    
    　　饭桌上，阿郎看着娇媚的心儿：我要走了。    
    　　心儿轻轻叹了个气，微不可察，心神不定的问：你打算去哪里？    
    　　迷惘的眼神从阿郎的眼睛里投射出来：我……我也不知道，走一步算一步吧。既然我找回了失落的记忆，那我也不应该再呆在这里了。    
    　　心儿在心里骂了一句傻瓜，却感到一些说不出的苦涩。    
    　　*****    
    　　我走了！阿郎似乎并不留恋这个地方：谢谢你……他停顿了一下，面露笑容：谢谢你从街头把我拣回家，还帮我找回了记忆。我想，我们还会再见面的！    
    　　你有空就回来看我呀！心儿的眼眶微微发红，看着阿郎远去的背影，痴呆呆的看着，如此的入神……    
    　　阿郎拿着电话发着呆，只听得他嘴里不停的念：怎么可能？怎么可能？？！事情很简单，找回记忆后，阿郎刚才打了个电话给瑞士银行查询了一下自己和阿林开的联名户头，户头里的钱居然一文都没少？！更离谱的是，居然还多出不少！？阿郎有一百万个理由吃惊。    
    　　阿林没理由不把里面的提光啊，即使按照当年看来自己说什么都死定了，阿林也得把钱转移到别的户头才对。为什么还多出来了呢？阿郎觉得脑子不够用了！不管了，阿郎决定先提些钱出来花。    
    　　去做什么呢？上海自己也不熟悉！阿郎迷惘的在灯红酒绿的街上游荡着，像只无主孤魂一般可怜无助。他来到酒吧里，看着池内狂舞的男女，却依然感到十分孤独。对！回家！他忽然想到，家里还有位老父亲！也许对于孤独的人来讲，家才是最能给自己安慰的地方。    
    　　刚解决了心头大石的阿郎放开了心怀，忽然一道闪光在他面前出现，让他的眼睛一下子变照耀得跟瞎子似的。他不自觉的拉起防守架势，却看见一名俏脸如花的约十七八岁的少女偏着头，手上拿着一部相机，眨巴着可爱的大眼睛打量着自己，阿郎不禁一楞，尴尬的把手脚手回来。正打算过去搭话，那女孩却走到舞池中。    
    　　冥冥中似乎有种东西在牵引着阿郎，令他劈开人群走到舞池中找那青春得无以形容的少女，可是转眼却不见了少女的踪影。阿郎心中不由一阵烦躁。结帐过后便欲离开，谁知道几个手持家伙的大汉却冲了进来，直接奔向阿郎。    
    　　与自己无关吧？阿郎不住安慰自己，显然老天爷没听见阿郎的愿望，几名大汉像揪小鸡一样把阿郎逮了出去。阿郎感到一阵绝望，什么时候得罪了这些人呐！    
    　　出到酒吧外，阿郎被一阵好打，临别时其中一个大汉转头回来交代：陈总叫你以后不要再缠着李医生！    
    　　心儿？阿郎不住在心里叫屈，这哪跟哪啊，我跟她又没什么关系。抹了一下嘴角的血丝，他在咳嗽声里扶着墙站了起来，看来伤还挺重的。阿郎自嘲的自言自语：以前欺负别人，现在被别人欺负，真他妈的。忽然腰骨一阵剧痛，他捂着腰，别是骨头断了吧？他咕哝着。    
    　　忽然又是一道白光出现在阿郎面前，酒吧里的女孩拿着相机似笑非笑的斜眼看着阿郎。阿郎更是感到十分尴尬，心下不住嘀咕：怎么搞的，居然被她看到自己这副糟糕的模样。    
    　　阿郎就这样扶着墙看着女孩，女孩也保持着同样的动作，眨巴着眼睛以一种有趣的眼神看着阿郎。两人大眼瞪小眼，场面极是有趣。    
    　　好了！怕了你了！由于有伤在身，阿郎忍不住在妙龄女孩那极具诱惑力的眼神里先示弱了：我走了，你走不走？    
    　　走呀。两人就这样走到一个路口。女孩忽然笑了，说：我要走了！拿你的电话给我！    
    　　阿郎这是第一次听见这女孩的声音，沙沙的又挺粗豪的，按理说这声音由女生嘴里传出来绝对是非常不般配，可由这女孩口中飘出来却有种说不清道不明的另类吸引。阿郎几乎沉迷在这非常个性的嗓子里，糊里糊涂的把电话递过去，又稀里糊涂接过电话，这才忽然惊觉女孩走远了，急忙大声问：你叫什么名字？    
    　　女孩转过身来，露出一种迷死阿郎的笑容说：我叫阿蓝。    
    　　阿郎情不自禁的大呼：我叫阿郎。记住，我叫阿郎！    
    　　却见女孩头也不回的伸出手来向阿郎晃了晃！表示再见！    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十二章 卷土重来

    　　第二天，阿郎来到机场，刚下出租车电话立刻响了。打电话来的是阿蓝，她找阿郎陪她一起去遛狗！想到阿蓝的青春活泼，他兴奋难止，心里总有那么一份柔情，自然是满口应承。当即又上了车，嚷着要回去，弄得那司机直嘀咕这厮是不是神经了！    
    　　来到公园里，见到阿蓝牵着一只小狗仔轻巧的跑步，阿郎看着脚边的大狗，不禁有些尴尬。他刚刚才去宠物商店买了一只狗，只是跟阿蓝那只比，体型实在太……大了。    
    　　不管那么多了，他存心遗忘身边的大狗，跑上前去便搭话，阿蓝瞄了一下阿郎的脚边，眼睛瞪得浑圆，哈哈大笑不停，粗放嗓子让阿郎好生迷醉了一会。两人便这样一边跑一边交谈着，跑了一会，阿郎叫苦连天：这女的身体未免太好了吧！    
    　　其实倒不是阿蓝身体十分好，阿蓝身材健康极具活力，但绝非强健性的，其实是阿郎的身体太差了。他这两年多以来身体越来越差，跑上一千米都会感到呼吸困难，确实可以称得弱不禁风。难怪他前一天被人海扁也没还手。    
    　　他像只累惨了的狗一样跟在阿蓝屁股后面，好不容易阿蓝才停下休息。阿郎还来不及喘口气，双眼立刻瞪得浑圆，眼中血丝爆起，全身血液沸腾。    
    　　只见，阿蓝柔柔的伸了一个长长的懒腰，丰满的胸部顿时显得高挺秀丽，犹如维纳斯的完美体型线条呈现出浑圆的俏柔感，丰挺的臀部更是高高坟起，粉嫩修长的颈项尽显傲气高贵而不可及，洁白滑腻的肌肤在阳光下跳跃着至激活力，最迷人的是她那优美自然的动作浑然天成，时刻挑动着每个人的情绪和欲望，一份慵懒的美感荡然游离在空气中。    
    　　阿郎有种错觉，他仿佛看到阿蓝浑身被金色魅力包围，此刻，一个人的面容身影却忽然跳在脑海里……小敏，他不敢再看阿蓝，或许更多的是害怕。    
    　　阿郎在回酒店的路上不停的责怪自己糊涂，明明都已经到了机场，怎么又折回来胡闹了一天呢！来到酒店大堂里，忽然有几个人走到阿郎面前，满脸狂喜的大呼：郎哥，真的是你？太好了，你真的没事！    
    　　是谁？阿郎迅速在脑海里搜索了一下，啊？是他？他试探的说：阿虎？    
    　　郎哥，就是我呀。这两年里我们几兄弟都在找你的下落……阿虎兴奋的喋喋不休起来，他对旁边的手下呼喝：快叫郎哥！    
    　　停停，回房再说！阿郎制止了阿虎想在大庭广众下表演口才的想法。回到房间后，阿虎把几个手下留在房外，他亲自把这两年多来的事告诉一直景仰的大哥阿郎。    
    　　自从东林和日本人火拼，人马几乎损失了八成，向君豪把网展开欲吞并东林的地盘和人马，那知道剩下那不到两成的东林属下并不买帐，向君豪又派了两个叛徒--蚊子和小细去说服。岂料，小细却被斩杀当场，只有蚊子侥幸逃走。向君豪大怒不已，派出大量人马和东林余党展开一场大火拼，一干忠心阿郎的人几乎全军覆没，只有百来号人活了下来。    
    　　击败了东林后的新安很快就统一了香江地下，成为最大的帮会，也是唯一的帮会。新安气焰极其嚣张，最近向君豪更是在积极策划着竞选特区首长。末了阿虎激动的说：郎哥，你一定要带我们杀回去，为弟兄们报仇呀！    
    　　了解到目前香江的形势后，阿郎摸摸嘴唇，心里一个问题始终悬浮着，终于还是问了出来：阿……阿林呢？    
    　　林哥没事，呵呵！他现在和向君豪合作，混在新安里做卧底，他也在等你呢！他真是神机妙算，早知道你见到我会问他的情况，所以他向我交代了一些话，让我转告你！    
    　　阿郎，对不起，那天如果那天不把你打下船去，你就死定了。我当时想，只有你的奇特体质或许可以救你一命。本来我预了被向君豪干掉的，哪知道，这家伙另有所图谋，现在我在他那卧底。你要小心安全！另外，根据我的了解，小敏那几个月里给我们下了一种会导致身体机能变低的毒，我已经痊愈了，你呢！还有，我们在铲除新安之前最好不要联系，以防坏了大事！阿郎激动的想象着阿林说这番话时的表情，心中涌起一股豪情。转念想到自己的身体，难怪会连个女人都跑不赢，原来是中了毒。    
    　　其实阿郎本身的体质是可以自动排除毒液，但是他这两年多以来天天过着颓唐的行尸走肉的生活，再加上天天过量饮酒，所以毒性才会一直挥发到身体各个部位。幸亏他的体质特别，压着毒性不发作，不然早就暴尸街头了，可是身体越来越差却是难免的了。现在只要阿郎努力每天练功，兼之又恢复了生机，毒性还是可以排除的。    
    　　阿郎含着泪，这是他自从十九岁以来的第二次哭泣，他喃喃自语：阿林，我就知道，我就知道，我们是最好的兄弟，你怎么可能会出卖我！    
    　　我和阿才等六兄弟，阿才和刀疤六现在在日本发展地下势力--北林会，麻五和彪三还有长发现在分别在台湾，泰国培植势力，分别叫天木帮和独狼帮。我留在内地发展了一个组织，叫猛虎会。现在都有相当实力了，只要你一声令下，我们随时可以杀回香江！阿虎兴奋难平的说。    
    　　那逃出来的百来个兄弟现在在哪里？想到这些忠心为自己的手下，阿郎便感到一阵阵急流波荡心底，他觉得很对不起他们。阿郎早在东林被吞并的几个月前就吩咐阿林从帮会里寻找几个最能干的精英出来，他另外有用，阿林找来便是阿虎等六人，并指派了三百东林的精英给阿虎等。哪知道，阿虎这批暗里布下的棋子不但没有在东林覆灭之时发挥作用，反而还因为带走了最精锐的人手离开而导致了失败。不过，也亏得阿林及早察觉到新安的动作，把阿虎等派了出去，不然现在恐怕连翻本的本钱都没有了！    
    　　因为他们是从血战里面逃出来的，有非常丰富的经验，所以派到了日本。阿虎恭敬的回答。    
    　　我对不起这些好兄弟呐，他们为我做了那么多，可我却……阿郎仰天长叹，险些掉下泪水！他心里却想到了和他一同在荃湾和日本人交战的兄弟：你们现在过得还好吗？    
    　　阿虎崇拜的看着阿郎：郎哥，其实我们都觉得做你的手下是很值得骄傲的事！要不然当初那些兄弟就不会在明知必败的情况下还和新安对抗了！    
    　　听到这话，阿郎更是觉得内疚万分，以前是自己做事太卤莽太凶残太独断独行了。他忽然想到一个问题：你是怎么找到我的？    
    　　猛虎会在上海有个堂口，本来前段时间就查到你曾在上海出现的，可是后来却失去了你的踪迹。直到昨天，林哥跟我联系上，说你现在在上海。所以，昨天晚上猛虎会全部出动，今天在这家酒店查到你的名字！    
    　　恩？看来是提钱，所以阿林才知道的，阿林一定是跟银行那边打过招呼，有人提款便立刻通知他。见到阿郎在沉思，阿虎小心的问：那么，郎哥，现在你想……    
    　　阿郎脸上隐隐透出些须微笑，自信的喝：把猛虎总部迁到上海！我要从娱乐圈东山再起！！！    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十三章 老革命新问题

    　　说干就干，看着阿虎报上的资料，上面有着全国各地娱乐公司的营运状况，以及旗下艺人的资料，还有找专家做出的资产评估。阿郎最终选择了一家位于上海的娱乐公司。毕竟重新组建公司太麻烦了，远不如收购来得方便。    
    　　几天后，猛虎会总部迁移到了上海，同一天，分别在日本台湾以及泰国的长发，阿才等全部赶了过来。在他们的陪伴下，阿郎巡视了猛虎会。阿虎更是叫来五六个手下干将让阿郎过目。    
    　　阿郎对阿蓝颇感头痛，阿蓝对他好象有那么一点意思，经常约他一同出去，但更多时候又好象只是朋友。他的确喜欢阿蓝，但是，他并不清楚自己到底是把他当女儿或者妹妹一样喜欢，还是当做女人一样喜欢。    
    　　不过，对于阿郎来讲似乎又没什么不同。因为他已经决定了把阿蓝捧为明星，新公司正在组建中，正需要能够当家台柱。阿郎知道，即使是一个丑女，想成为明星也绝不是什么难事。关键是能有多红，能红多久！阿蓝的青春魅力他是领教过的，论美丽不敢说是倾国倾城，但凭着阿蓝天使一般的活泼灵气，在短时间内席卷全国绝不困难。    
    　　阿郎干脆约阿蓝出来谈谈，当阿郎把他的意思告诉阿蓝时，她吃惊得的嘴巴张得简直可以吞下一个西瓜！不过，阿蓝到是很快恢复了冷静：当明星？好象很好玩，可我还在读书呀！    
    　　接着她又轻咬下唇，玉润的脸上浮现一丝红晕，神情娇媚的说：让我回家去商量一下好吗？    
    　　阿郎看得目瞪口呆之余，自然满口子答应。    
    　　同时阿郎也在精心策划着新公司的事情，还派人到香江去把杜峰和他的班底全部都接了过来。经过简短的谈判，阿郎拿出两亿收购了一家顶多只值四千万的公司。再找来记者把消息刊登出去，这种愚蠢的商业行为很快就在成为各大报刊的娱乐头条。在娱乐圈掀起一阵不小的波浪。    
    　　阿郎更耍了一个小小的把戏，放出消息，在公司正式营云的那天将会宣布一个震撼消息。这立刻又引起了所有人的关注和猜测，间接的为新公司打了免费广告。最后新公司再度被命名为魅影。被重新整顿的魅影招来了大量人手，请来了总经理，阿郎则坐镇总裁位置并不出面。    
    　　一个月后，魅影正式营运，当天记者如云。当众人都在期待魅影的震撼新闻时，总经理站在台上宣布：张东郎重出江湖……    
    　　失踪两年多的大明星张东郎出现了？只要不是笨蛋，都可以想象得到这条新闻的震撼性。果然，报纸出来后，全国到处都是震惊的声音。而阿郎的海外影迷会更是组织了不少人来到内地，一时间，全国上下几乎都是阿郎重出江湖的新闻。要知道当年阿郎失踪可是引发了全国乃至整个亚洲的关注的。    
    　　公司里原先签约的歌手和演员，经过仔细筛选，与一部分解除了合约，剩下的多数都是比较红的和有资质有潜力的（魅影是家综合娱乐公司）。    
    　　这天，阿郎待在公司里正无所事事，当然不是总裁房间，而是他作为演员的房间的，阿蓝推开门就进来。阿郎皱眉不已，怎么这丫头进我的房间从来不敲门的。这段时间以来，阿蓝经常来找阿郎，都早已熟悉透了。    
    　　阿郎，我想好了。阿蓝站在阿郎面前，用着一种阿郎不理解的眼神看着：如果你需要我当明星，我就当。    
    　　阿郎差点从椅子上掉下来，他不是傻瓜，又怎么会听不出其中情意。只是在他自己还没理清楚他和阿蓝的关系应该怎么处理之前，他并不希望出现这样的局面：你你，阿蓝你这又是何苦呢！阿郎不由叹息。    
    　　其实无论把阿蓝当做是妹妹或者女友，阿郎也不希望阿蓝走进娱乐圈，这是一个肮脏的圈子，他不想看到纯净如天使的阿蓝变质。必须决断了！他心里想着，伸手过去想拉阿蓝小巧白皙的手，哪知道阿蓝一大脚踢过来，哈哈笑着说：我就知道你心怀不轨！    
    　　阿郎好生尴尬了一阵，好不容易才按捺下情绪说：阿蓝，既然你不想，那就算了吧。我另外找人也一样。    
    　　好耶！阿蓝开心得搂住阿郎大叫：对不起啦，刚才跟你开玩笑的！很久以后，阿郎问阿蓝为什么不愿意做人人都渴望做的明星，阿蓝的答复很奇怪，也蛮搞笑的：因为我有个同学追星追到发狂，到处追着看人家的巡回演唱会，最后穿着一身洞洞装狼狈的回了家。我害怕也会让别人这样。阿郎无语中……    
    　　当晚，阿郎回到家里后，有一批神秘的客人来访，其后又神秘的消失。    
    　　阿郎脸色不善的闯进总经理办公室：你看看，这算什么剧本！换做是以前的阿郎早就破口大骂，但经过两年以来，阿郎渐渐看到了自己以前的缺点：做事冲动，全凭个人喜好，无论对敌或对自己手段都太残忍，而且又过于独断独行，这些几乎都是做大事的最大障碍。他也看开了，东林遭到失败是迟早的事，手下的背叛也是必然的。    
    　　总经理是个叫铁俊的三十来岁的年轻人，很有一份特出的气质，办事能力非常强，阿郎几乎把公司所有事都交给他处理。铁俊大概翻翻剧本，明显听出了阿郎强自压抑的怒意：总裁，这几个是公司里唯一的编剧，以前都是写电视剧的。让他们每人写一个电影剧本，是在考验能力。他们不行，我自然会解约的。    
    　　阿郎笑了：很好，公司交给你，我就可以安心做演员了。    
    　　回到办公室，阿郎拿起另外一份剧本仔细看着。好，阿郎不禁击节叫好。他称赞的是剧本，这个剧本是警匪题材的，题材虽然有些俗，不过，胜在构思奇巧，立意绝佳，只可惜在具体情节等地方写得不大好。    
    　　阿郎当即把剧本拿给杜峰导演看，杜峰第二天一见到阿郎马上就夸这个编剧水准不错，如果交给他带来的金牌编剧游海润色一下细节，那效果会更好。两人商量了一下，决定开拍这个本子作为公司的创业作。    
    　　按照阿郎的意思，既然是创业作，那就必须打响名头，想把这片子做成大片。杜峰和韦导的意思则是，完全没有必要去刻意追求大制作的效果，只要拍出的质量好，自然有人追捧。既然是经验丰富的杜导和韦导都这样说，阿郎只有听他们的意见了。    
    　　男主角自然由阿郎担纲，只是那女主角却不太好找。公司现在基本上是以培养歌手录制唱片为主，电影顶多只占小小的份额，根本没有合适的人选。头痛了一阵，几人商量的结果便是暂时先放着不急着拍，反正剧本也还需要润色。    
    　　这个剧本，阿郎开出了超过行情的三倍价格买断，他深知编剧是电影业里最苦的人，付出极多，可收获却太少。而且剧本剧本，乃一剧之本，绝对不容许忽视。这个想法却是被重视剧本的杜导所影响的。他决心给编剧创造一个良好的编写环境，这样才能够写出更好的剧本，也能够吸引更多优秀的编剧为己所用。    
    　　阿郎为了这事郁闷了好几天，这天阿蓝让阿郎去学校接她。化装后戴着墨镜的阿郎这还是第一次去阿蓝的学校 ，差点被门卫给拦下来。好不容易才进得去，那门卫还是用警惕的眼神看着阿郎。    
    　　到得女生宿舍后，阿郎却没见到阿蓝，无奈之余打了电话去。那知道阿蓝却在另一头说要阿郎大声喊她的名字。差点没憋红了脸的阿郎运足丹田之气，猛的呼喝：阿蓝，阿蓝！    
    　　只见周围学生无不侧目，把自己当神经病，阿郎倒是不以为意。好一会才见到阿蓝拖着一个漂亮女生的手跑了出来，待得两人在阿面前站定，阿郎仔细一看，顿时感到一股热浪来袭，有种五色华彩的光晕流溢的感觉。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十四章 龙火

    　　这这这……阿郎看着阿蓝身边的女孩，心里想着：靠，这未免也太漂亮了吧？    
    　　阿蓝却不乐意了，抱着阿郎的胳膊使劲扭了一记，阿郎疼出一身冷汗，这才清醒过来：这位漂亮的小姐是？    
    　　哦，她是叶灵，还有，不准你喜欢她。阿蓝狠狠的盯着阿郎。    
    　　阿郎故意露出为难的样子，阿蓝更是火大，又是一拳打过来。阿郎费力闪过，嘻嘻笑着：当然，当然    
    　　，我不会喜欢叶灵小姐的。哈哈！    
    　　叶灵则在旁边微微笑着，淑女得不能再淑女：你好，我是叶灵！    
    　　那瞬间出现的笑容令阿郎刹那失神，急忙收拾心神：你好，我是张东郎。    
    　　话音刚落，叶灵便惊讶的问：你是阿郎？阿郎的影迷一向都是这样喊他的。    
    　　阿郎嘻嘻笑：没错，就是我。叶灵更惊讶的看看阿蓝，又看看阿郎，似乎对两人的关系感到很奇怪。其实又何止她，阿郎也觉得奇怪，自己和阿蓝又似男女朋友，又不太像，上次阿蓝表露出的情意后来被一句‘开玩笑’轻易抹杀。他也觉得阿蓝不大可能会喜欢自己，毕竟自己已经三十二岁了，而且自从两年前后就双鬓斑白，显得挺苍老的，直到最近才稍稍恢复了活力。而阿蓝年方十九，正是青春大好年华。怎么可能会喜欢自己这个小老头。    
    　　阿郎苦笑的想着，脑子里忽然想到一件事，顿时大喜：叶小姐，以你的条件，如果有兴趣的话，完全可以成为大明星哦。他这是在试探叶灵的意向。    
    　　叶灵显然也听出来了，眼神出闪过一些狂热，微笑着回答：演戏吗？我倒是挺有兴趣的，只是不知道自己有没有这个机会！    
    　　阿蓝毫无心机的抱着叶灵的手大摇不已：现在机会来了。又对阿郎喝道：如果你不帮阿灵，我就不理你了！    
    　　阿郎又苦笑起来，这丫头，心里却挺高兴的：既然这样，你明天去魅影公司试镜，就说是我介绍来的。    
    　　叶灵满口答应下来后便飘然而去，只留下阿蓝和阿郎说说笑笑。说来也很奇怪，自从阿郎认识阿蓝后，整个人都精神多了。如果说之前阿郎的心理世界全是一片死灰，那么现在则是充斥着勃勃生机。    
    　　两人边说边走来到学校门口，却听得有人大喊阿蓝。三四个学生跑上前来，其中一个帅哥满脸惊喜的说：阿蓝，原来你在这里，害我到处找你。这位是你的长辈吗？    
    　　阿郎差点没晕倒，原来自己在别人眼中竟然那么老了，老到更像阿蓝的叔叔辈。阿蓝笑吟吟的看看阿郎：他呀，他是我的男朋友。龙火你找我有什么事？阿郎更晕，什么时候成她男朋友了！这丫头说话怎么没个准？    
    　　还来不及否认，便看到龙火眼中的怒火，阿郎叹息着：看来又多了一个敌人了。龙火却不理会阿郎向阿蓝邀请：阿蓝，你晚上有空吗？我们一起吃晚饭！    
    　　哪知道，阿蓝却满脸幸福的表情，拒绝了邀请：我要和男朋友在一起。没时间。阿郎有些郁闷，这丫头居然拿自己当挡箭牌。    
    　　龙火愤怒的看了阿郎一眼，转头和朋友就走，微风轻扬起他的衣角。阿郎隐约看见此人后背上的纹身，倒是觉得有趣多了。    
    　　回到公司他吩咐阿良和阿金去查查那个叫龙火的底细，阿良离开前告诉他，有人在他的房间里等他。阿郎来到房间里便看见一个非常精悍的男人，那人一见到阿郎便站起来说：老板！    
    　　？？？阿郎顿感摸不着头脑：我什么时候有这个手下了？    
    　　我想你可能不记得我了。我叫阿全，是你的保镖。当年林先生曾经安排我们见过面的！那名男人看见阿郎的表情就知道他不记得自己了，急忙自我介绍。    
    　　阿郎在记忆里搜索了一下，发现果然真有其事。两年前出事那天，阿林介绍了这个人给自己：我想起来了，可是我没有请你做我的保镖呀。    
    　　是这样的，张先生，那次我收了林先生给的一年薪水。可是后来你就失踪了，所以现在我是来工作的。    
    　　一年之期早就过了，你又何必呢？阿郎很不明白，怎么这人连这种便宜也不占？    
    　　那不行，当初我收了钱，也答应下来了，可实际上没有做到事，所以现在我必须实现承诺。阿全很是固执，也挺有原则。    
    　　阿郎想了一下，虽然阿虎派来的阿良和阿金都是猛虎会里最出色的打手，但是也只精于打架，眼前这个枪械高手对自己应该是非常有用的，而且现在像阿全这样有便宜不占的人实在太少了。于是他就答应了下来。    
    　　第二天，叶灵果然来公司试镜，由于阿郎交代下来，杜峰导演亲自过来挑选，一看之下，当即便拍板决定让她演女主角。随后魅影又于她签了五年长约，决心把她全方位包装发展，捧为魅影的台柱。    
    　　有了这次选角上的困难，阿郎也考虑清楚了，人才是非常重要的。于是，阿郎按照当年香江无线的做法，组办艺人培训班以及编导等等培训班，并且大肆宣传广告，招来大量学员。魅影则尽量多投资拍摄电视剧，让编导和演员得到经验。当然，这种办法见效比较慢，不过，阿郎既然决心开创娱乐王国，人才就是未来的一切。（香港无线：周润发，刘德华，梁朝伟，刘青云等等几乎所有香港演员都是从那里出来的，而且不少香港一流导演都是在那里被挖掘而出）    
    　　第二天，阿良便查出了龙火的底细，原来那家伙也是猛虎会的人。回想起龙火针对自己的愤怒，阿郎心知如果不做处理的话，恐怕将来会出问题的。他摸着下巴考虑了良久，终于决定下来，亲自去了猛虎会。    
    　　阿虎虽然不明白阿郎找龙火做什么，但还是把他找来了。龙火在猛虎会顶多只能算是小角色，根据管理龙火的头目介绍，这厮打架十分狠，最近刚刚正式让他入会。阿郎更是坚定了自己的想法。    
    　　龙火刚一进门，便看见阿虎，心里那个激动不消说，他在势力横跨数省的猛虎会里只能算是微不足道的角色，居然见着猛虎会的首脑，哪能不激动。马上他又发现，阿虎居然站在一个人的身后，而且还非常恭敬，而那个人竟然是他崇拜的明星张东郎。他的脑子一下子全乱套了。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十五章 杯酒释兵权（上）

    　　阿虎并不知道阿郎的用意，和善的说：你就是龙火？    
    　　是的，虎哥。龙火心里正在想，这次居然见到老大和阿郎这两个偶像，回去可有得炫耀的了，听到阿虎问话，急忙恭敬的回答。    
    　　这位是我的大哥，也是你的大大哥。阿虎倒是少有的幽默了一下。    
    　　郎哥！龙火很兴奋的回答。    
    　　你认识我？阿郎微笑着，通常杀机都是隐藏在笑容之下。    
    　　认识，怎么能不认识，你可是大明星。    
    　　那你还记得我吗？我们可是见过面的。    
    　　龙火绞尽脑汁的想，见过吗？不会吧？看着阿郎有些眼熟的面容，心里忽然闪过一个人的模样，他惊叫出声：啊？是你！他感到十分恐怖，居然敢当着自己大哥的大哥面追他的女朋友，这不是找死吗？    
    　　看见龙火的表情，阿郎顿时改变了主意，他收敛起冷冷的表情，柔和的说：你很喜欢阿蓝吗？    
    　　不是的，其实我……不是很喜欢她。龙火低着头不敢看阿郎。阿虎好象有些明白了，试探的问龙火：你碰郎哥的女人？    
    　　不是，我不知道他是郎哥的女人。龙火急忙开解。    
    　　没事，只要他知道错了就好。阿郎的脸色变得严肃起来，不管你是喜欢她还是真的不喜欢，总之，现在我交给你一个任务。在学校的时候，你要保护她不受人欺负。    
    　　阿虎咆哮着：你听到没有，郎哥好心放你一条生路，你不给老子好好干，老子就先干了你。    
    　　阿郎劝解：阿虎，别吓唬小孩子。又意味深长的对龙火说：阿火，好好干，我看好你……    
    　　听到这话，龙火心里充满了对阿郎的感激，不计较自己的过错，还给了自己上位的机会。    
    　　龙火离开后，阿郎在猛虎会呆了一会便打算离开，谁知道麻五却忽然打电话过来对阿虎说，他们在台湾的势力扩展出现了问题，他们近日发展到高雄时和一个叫木林的帮会起了冲突，想让阿虎分点人手过去。    
    　　阿虎把事情告诉阿郎，木林？阿郎嘴里念着，那不是小高他们组办的帮会吗？糟糕！他心里一惊，表面上却镇定的对阿虎说：你别急。我有办法。    
    　　阿郎打了个电话过去，小高的声音从电话里传出来：郎哥？    
    　　小高，木林最近是不是和天木帮在高雄发生了冲突？    
    　　不错，郎哥，你怎么知道的？小高心里的感到十分奇怪，远在千里之外的阿郎怎么可能知道。    
    　　你先别问，暂时停止和他们的冲突，他们都是自己人。等我到了台湾再说。阿郎吩咐完毕后也吩咐麻五那便暂时停止任何行动。阿虎在旁边听得目瞪口呆，原来郎哥还有另一帮人马。怎么自己从来都不知道呢？    
    　　半个月后，阿郎带上阿全来到香江，会合由泰国等地招来的长发和阿飞等，一起到了台湾，前来迎接的有小高等以及麻五等，虽然阿郎嘱咐下来，让两帮人暂停冲突，可是前段时间的对立却让两帮人谁也不愿意服气谁，随后很快也斗了起来。这次两帮人犹如仇人见面，差点在机场就干起来。    
    　　见到小高和麻五彼此仇视的样子，阿郎板着面目，只说了一句：一起去高雄。此后便半句话也不肯讲，只是冷冷的样子。小高和麻五见到阿郎有些生气了，停止了斗鸡似的表演。    
    　　两帮人的主要头目都叫来到得高雄后，阿郎吩咐开个香堂。尽管两帮人都摸不着头脑，搞得一头雾水，可是依然非常整齐的来了。    
    　　阿郎坐在中间的上座，低沉着嗓音喝道：小高，阿云，麻五，阿彪，你们全部给我跪下。一股阿郎许久未曾体验的藐视天下的感觉回到了他的身体里，霸气顿时随之弥漫。    
    　　一大票人都是阿郎的老部下，当然清楚他这次是动了真怒，被这么一喝，全部跪在地上，黑呀呀的一片。    
    　　小高，阿云，阿飞，阿虎，长发，麻五，你们现在创下了好大的名头，好大的势力。阿郎从鼻子里哼出声音：天林帮，木林帮，猛虎会，云天会，独狼帮，飞射帮，哼！    
    　　这一个哼立刻又让全部跪在地上的人感到恐惧万分，他们全部都是阿郎的老部下，有的是亲眼目睹过，有的是听到过十分真实的传闻，都知道让阿郎震怒后的结果是--全家老幼，鸡犬不留。    
    　　你们很好很好，在内地在台湾在日本你们的势力都非常强大了，现在可以忘记我是你们的郎哥了。阿郎轻轻的十分轻柔的说着，就好象对待女朋友一样。只是阿虎和小高等却不是那么想了，在强大的压力下他们愈发感到恐怖。阿郎的语气和他说的话十分不对称，产生了十分强烈的愤怒，就好象一个人痛苦到了极点却又哭不出来一样。由此可看出阿郎这次着实是怒到了一个极限。    
    　　郎哥，我们不敢！他们把头放得更低，其实他们中间怎么会没有人想过脱离阿郎，独立出去，这毕竟是人性。只是出于对阿郎一向的敬畏这才还没干出那样的事。    
    　　不敢？我看你们敢得很！摆足了架子，阿郎终于冷笑着说：麻五，你有没有想过要脱离我？快说！最后一个字阿郎运足了气震吼出来。    
    　　有过……没有，郎哥，我没有，我真的不敢。麻五被吼声震得头晕，来不及思考便直接回答，等到他醒悟过来，一切已经晚了。所有人都对着他横眉怒对，在他身边的阿彪更是愤怒得差点动手海扁他。    
    　　阿虎大怒，对着便是一通臭骂：麻五，我们的一切都是郎哥给的，你你居然还想背叛他，你这个畜生。从今天开始，我们不再是兄弟。其实阿虎对阿郎确实非常忠心，若非如此，麻五可能早就已经有所动作了。旁人一听阿虎的怒骂，纷纷都是一阵痛骂，顺便表示自己的忠心不二。阿郎闭着眼听了一会，睁开眼横扫众人，众人立刻便沉寂下来，不敢再说。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十六章 杯酒释兵权（下）

    　　看见阿郎阴沉的表现，麻五更是感到万分恐惧，浑身大汗淋漓，心中早是痛悔不已：郎哥，我不是人，你大人有大量，就饶了我吧……他伸手一面下力猛掴自己的脸，一面继续说：我错了，我错了。几记抽下来，脸红肿了一大片，麻五倒是十分用力。    
    　　阿郎这才开口：麻五，你说没有，那为什么我嘱咐你暂时停止针对木林的行动，为什么你还要动手？为什么我说木林是自己人，你还要挑起天林和木林间的火拼！    
    　　麻五丝毫不敢停，继续猛掴自己耳光，继续泪流满面的说：郎哥，我知错了，我知错了……他的脸抽得血红，嘴角更是流溢出鲜血。    
    　　场中众人见到如此场面，早已是不忍心了，只是在阿郎震怒之余却没有人敢劝阻。阿虎见此惨状，急忙用力把头往地上猛磕不已，顿时鲜血长流：郎哥，你就饶过麻五吧。    
    　　阿虎，你是我的好部下好兄弟，你们都是我的好部下好兄弟！可是，你们知道吗？阿郎脸色铁青的指着麻五，语气悲痛气愤的说：小高他们当年和我一同长街血战，一起出生入死，在和日本人那一仗里只活下来五十多位兄弟，他们当年没死在小日本手里，反而……他的手颤巍巍的指向麻五：有不少死在他的手里。你们说能不能饶了他！    
    　　阿虎等人均是大惊，小高等更加回忆起当年那一战的惨烈，八百来人对上一千多日本人，活下来的几乎人人身受重伤，幸亏郎哥给了自己一亿，吩咐自己带着兄弟们离开香江，养好伤后再分别去台湾日本等地发展，以便日后报仇。想到这些，小高和阿云阿飞等均是悲从心头来，含泪感动不已。    
    　　麻五仍然在掴着耳光，脸部早已肿得破裂，鲜血从他脸上源源不断的流下来，看情景，即使阿郎不杀他，用不了多久，血都会流干。只是现在却几乎没有人再同情他了。阿虎也是一声叹息着，故意不去看麻五那悲惨的模样。    
    　　阿郎看见麻五那副样子，心里早已是忍不住呕吐的感觉，自己以前残忍到底是以前的事，对于现在的阿郎来讲，他还是无法忍受这种残暴，他还需要一些时间，一些成熟的时间。    
    　　麻五，住手。听见阿郎终于放话下来，所有人心里放松下来，毕竟那种残忍的事在自己身边发生可不是什么愉快的事。他们一个个在心里苦笑着，对阿郎愈发敬畏，不少人终于见识到阿郎的残暴手段，更是感到恐怖万分，暗中发誓绝不背叛阿郎。不过，这其实根本不算是阿郎的杰作，换做以前的阿郎铁定比现在残忍十倍。    
    　　你们都起来吧。阿郎淡淡的毫不在意的说。等到众人揉着酸痛发麻的双腿都站起来后，阿郎才继续说下去：我给你们一个机会决定，应该怎么处理麻五！    
    　　众人均不敢接口，阿郎环顾众人：怎么？给你们机会决定麻五的命运，你们的决定就是我的决定。    
    　　阿虎顿觉惨然，心知麻五必无幸免，再加上他的确非常痛恨麻五的所做所为，他看了面无表情的阿郎，却从他的眼神里看出一丝杀气：郎哥，我看还是让麻五自我了断算了。    
    　　麻五这时才感到真正的绝望，尽管他也曾听闻阿郎的手段极其残忍，可他以前终究只是东林的小头目。并没有真正见识过，他方才所以要自残完全是为了保住性命。但是，他万万没有想到连阿虎居然会把自己推进火坑。    
    　　他却不知阿虎也是逼不得已，因为阿郎已经决心要杀麻五了，阿虎顶多只是把阿郎的想法讲给大家听。这样一来，阿郎就可以避免惨杀兄弟的罪过，这话由阿虎讲出来就成了大家共同的意见。    
    　　那么，麻五，你知道该怎么做了吗？阿郎那幽幽的声音和扔刀在面前的玎玲声传到麻五耳中，他心中乱成一团……是自己了断？还是怎样？其实连他自己都无法想象得到，还是选择了走上前去：郎哥，你……    
    　　他大步跨向前，面容狰狞扭曲，挥举着马刀往阿郎斩了过去，口中大吼：张东郎，你给我去死吧！    
    　　阿郎身体尚差，已经来不及躲避。砰砰砰，随着数声枪响，麻五身上蓬射出数朵嫣红的血雨，原来是阿全以迅雷不及掩耳的速度拔出枪，击中麻五的手脚肢体。锕五整个人软弱无力的倒在地上，不住喘息。    
    　　阿郎方才正是故意引诱麻五上前来攻击自己，以便座实他更大的罪名，让在场的阿虎等均心服口服。虽然此举过于冒险，要知道他的身体还没有恢复往日状态，但是却直接使他在今天可以达到预定目的。    
    　　见到阿全拥有如此枪法，心里很是开心了一会，他稍稍平复一下情绪，冷酷一笑：麻五，你很好，很好！果然是我的好兄弟。小高，找人来给他包扎伤口，如果他死了，你就陪他一起上路！    
    　　小高阿云等以前算是阿郎的直属手下，都见识过阿郎对付人的手段，尤其小高，更曾经做过施刑者，处理过赵公猪。事后连着做了几个月的噩梦，这次见到阿郎冷酷的笑容，小高当然知道阿郎要做什么。一个电话立刻把医生找来救活麻五。    
    　　大家都看见了，麻五仗着自己在台湾有强大的势力就不把我放在眼里了。阿郎哼出一声，随即又温和的笑了：大家对这事有什么看法！    
    　　阿虎是个聪明人，不然也不会在数千东林会众里被阿林当作精英挑选出来。他对阿郎今日的所做所为渐渐已经在心中有数，见阿郎如此询问，马上就下了决定：郎哥，我阿虎在关二哥面前发誓永远追随郎哥你，永生不会背叛，否则天打雷劈不得好死。听到阿虎领头表态了，其他的人自然也明白了一些，顿时响起一片发誓的声音。    
    　　天打雷劈倒是不用了，我们混在江湖的人又能有几个有好的结果呢！？阿郎表面上挺忧郁的叹了一下，语气虽然随意，可是却表示出了一些不满意。    
    　　阿郎并不满意阿虎的答复，他需要的是他们手中的实力。其实他本来也不需要如此做作，但是天林会发生了麻烦后麻五并没通知自己，阿郎从里面看出了一点不好的苗头，自己就好象以前的皇帝一样空有最高名誉的统帅权，可是兵权却握在其他人的手里。阿虎和小高等老部下就好象被远远派出的将军和封疆裂土的大臣亲王，手上握有实际上的权利。阿郎要想东山再起，就要把手上的势力全部掌握牢靠。所以他设计了今天的局，一个杯酒释兵权的局。    
    　　郎哥，请你回来坐镇猛虎会主持大局！阿虎当然听出了阿郎不满意的地方，只能双手把猛虎会献上，不过，对于他来讲，倒是心甘情愿的。虽然其他人听了又是纷纷附和，把手上帮会交出。只是要把手中好不容易才建立出来的势力交出，多少还是会有感到心有不甘。不过，他们倒不是怀有异心，只是有些失落的情绪。    
    　　阿郎扫视场中众人，初次走下座位，到了阿虎面前，他盯着阿虎看了一会，见到的是一片忠心坦荡，他又走到每个人面前拍拍肩膀。露出非常激动非常感动的表情：好，从今天起，你们就是我最好的好兄弟，最好的好部下，杀回香江那是指日可待。以后我有的，你们也有。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十七章 杀鸡儆猴

    　　众人好不容易才由阿郎故意压抑之下散布的霸道气势下解脱出来，在阿郎的这番表演之下，每个人又都是激动起来了，个个热泪盈眶，心中感激不已，在心里暗暗发誓要永远效忠阿郎，即使原本曾有过背叛的念头，现在也给打到了十八层地狱不得超生。    
    　　其实这般人都是阿郎的老部下，都知道他当年曾是安乐灭门惨案等不留活口的大屠杀制造者，在他的赫赫威名下做事，早已是对阿郎非常尊敬了，这次阿郎收买人心的表演更让他们死心塌地。    
    　　看到众人的表现，阿郎很满意自己的表演，只是他以为阿虎小高等人还不够成熟老练，不然也不会轻易被自己收买人心。其实阿郎倒是过于妄自菲薄了，他今日软硬皆施之余，还能够保持冷静的人并不多，除非是那些成精的老头。    
    　　大家感动了一会，便把麻五带上来。委顿的麻五蜷缩抽动不已，景象悲惨。阿郎心中固然是有些不忍心，但是为了震慑这些人，他只能嘿嘿笑着从牙齿间吐出一份残忍：麻五，你现在还有什么话好说？    
    　　麻五苍白无力的摇摇头。阿郎拿起早准备好的行刑工具，冷眼说道：既然你选择背叛我，就必须得承担随之而来的责任。    
    　　拿起一支铁签缓缓刺入麻五的手指甲缝隙里，顿时麻五惨嘶声回荡在大厅里绕梁数日。    
    　　当年我可以给你，现在也可以拿回来。阿郎很平静的说着，好象在做着一件不相干的事。实际上他内心却是翻江倒海，这种酷刑即使是施刑者同样也受不了那种恐惧。当年便东林里便有人曾因此而被吓疯吓死。    
    　　阿郎忽然发力把指甲撬开，只见麻五惨叫一声便晕倒过去，他的手指上尽是红的白的血和肉在突突跳动，好似一滩烂泥。用水泼醒麻五后，他鼻涕眼泪一时间全部飙现：郎哥……我……我求求你，给我一个痛快吧！    
    　　你说呢？阿郎看似调皮的回答了一句，手上再次发力撬开另一个指拇的指甲壳。麻五又在剧烈得接近人体能够承受的极限下昏迷过去，所谓十指连心，痛起来那绝对是世间少有的，阿郎从手指下手是极有道理的。    
    　　如法炮制一番后，麻五的双手便得血肉模糊，手不像手，血水一滴一滴的掉在地上，麻五更加是嗓子都嘶得哑了，这时已经只有出的气没有进的气的。诸如阿虎等人这次大开眼界，早已是忍耐不住，呕吐出来。    
    　　阿郎缓慢的抬起头，场中顿时酝酿着一种极其压抑的气氛，他扫视了所有人一眼，淡淡的说：背叛我的人只会有一个下场！    
    　　全场寂静无声，连根头发掉在地上说不定都能听得到。没有人敢答话，即使是现在跟阿郎最接近的阿虎也不敢说话，这种景象将会成为他们毕生都无法摆脱的噩梦。    
    　　阿郎饶有兴致的看着所有人：你们知道怎么剥皮吗？    
    　　众人不懂阿郎的意思，皆摇头不已。阿郎露出很遗憾的表情：我也不知道，所以，今天我想学习一下怎样很好的剥下一张--人皮。    
    　　阿郎那有些活泼的语气里透出一份阴森恐怖，单只是这句话，阿虎等人差点又给吐了出来。阿郎也不去管，拿着一把手术刀在麻五身上比划来比划去的。    
    　　至于麻五更加是绝望了，他现在心里只剩下后悔，他后悔为什么阿郎问自己的时候没有自杀，他后悔为什么在施刑前没有自杀。现在搞得人不像人鬼不像鬼，连咬舌自尽的力气都没有了。    
    　　阿郎提着手术刀在被脱光光的麻五身上寻找一个下手的地方，很快他想好了：恩，就从后背开始吧。他用刀在麻五背部重重的一刀划下去，猩红的血激射而出，白里透红的肉顿时翻了出来，好象婴儿的嘴一样。现在顿时弥漫一股恶心的气息。    
    　　看着阿郎的动作，听着他沉迷其中的喃喃自语：对啦，这样就可以剥下了。众人都是一惊，想不到他真的剥皮，本来还以为他是在吓唬麻五呢。阿郎心里似乎有些麻木不仁的感觉，竟难以再恐惧，只觉得心里忽然涌出一道熟悉却又很陌生的冲动，有些激动有些兴奋，似乎是在为寻找到一个新的施刑方法而激动不已，他的全身似乎已被这股激流所控制，正要做出身不由己的事。    
    　　阿郎口渴似的舔舔嘴唇，情不自禁的流露出一份魔鬼般的凶残和怪笑。阿虎等人都是心下战栗不已，早在心中千百次发誓绝对不敢令阿郎不开心了。    
    　　他轻轻的用粘满鲜血的刀在嘴唇上轻柔的割了一刀，血顿时从自己的嘴唇里涌现出来，允吸着嘴唇上的血，闻着现场的血腥，开始剥皮！！    
    　　麻五虽然看不到身后阿郎的诡异笑容，却从阿虎等人的恐怖表情中感觉到身后隐约存在的威胁，感到阿郎那邪气的充满寒意的笑。顿时又吓昏了过去，这也不能怪他胆子小，换了谁受这样的酷刑后再来剥皮这样的事，不被吓死已经是心理承受能力强的了。    
    　　阿郎一手拿手术刀，一手抓着麻五的后背翻起来的血肉，小巧的刀斜斜的往薄薄的皮肤割去，原来阿郎是打算从后背这块最平坦光滑的地方把皮和肉分离出来。刀顺着皮肤层游走，嗤的一声，却是皮肤太薄被割破了。    
    　　阿郎流露出遗憾的表情，打算从头开始。这时阿虎等人心里只有一个念头：这人是个变态，是个以折磨人为乐趣的杀人狂！彪三和阿云更是双腿发软，跌坐在地上，怎么又没那个力气爬起来。阿虎等人则是脸色惨白犹如上了石灰粉一般，还偶尔口干舌燥的舔舔嘴唇，搞得好象看见这种暴虐的场面后就想吃东西似的。    
    　　长发头发虽长，却遮不住他的眼睛，更何况没有得到阿郎的批准，谁敢离开。他晃了两晃，晕倒在地上。阿虎等人均羡慕得要死，一昏了之简直就是解脱。别说昏迷，就是马上去死，现场所有人也愿意去了，只要能离开这个地狱一般的地方。    
    　　阿郎正欲下手，哪知道麻五大小便忽然一起飚出来，闻着臭气，阿郎掩住鼻子，臭骂：你这小鬼，怎么那么不讲卫生。语气就好象在教训儿子一样，更是增添了几许变幻莫测的高深。    
    　　还是阿虎仔细，他看见麻五睁大的眼睛眨也不眨，高兴的向阿郎汇报：郎哥，麻五给吓死了！    
    　　死了？阿郎喃喃自语：真是便宜他了。    
    　　他抬起头来，看见躺在地上的长发，瘫软在地上的彪三和阿云，又看见阿虎等人身上浸透衣物的冷汗，心里当然知道是为什么，他也很满意这样的效果，他之所以要这样炮制麻五就是为了杀鸡给阿虎这群猴子看。不过他现在却装做不知道，关心的问：长发，彪三，阿云他们是怎么了？赶紧送他们去看医生。    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十八章 噩梦丛生

    　　不行，不行，摄影机如果放在那里会采到太多不必要的光线，出来的效果会很差的。在外景拍摄场地上，钟摄影师看着阿郎摆放摄影机的位置，这样劝告。    
    　　如果摆在这里的话，用上反光板，光线就没那么亮了，如果还是太亮，你可以多加几块反光板。钟摄影师显然很喜欢眼前这位没有架子的大明星，手把手的教阿郎怎样玩摄影：有些时候将摄影机各某个场景推进或拉出所摄得的镜头。推拉镜头可以把行动中的人物和景物交织在一起，就可以产生强烈的动态和节奏感，不同的内容、情景、节奏，运用推拉镜头，可产生不同的效果。你得注意这点。    
    　　还有拍摄当中，尤其是在摄影棚内用弧光灯时，最好还是采用布鲁特灯（一种高强度的弧光灯）。你知道什么叫涵盖镜头吗？以宽广的视角拍摄的镜头，可以确立场景中所有人物与空间的关系。摄影机相应的以圆形或半圆形的运动所摄得的镜面，此类镜头可以为一个场面提供多变化的视觉层次。    
    　　还有，作为摄影师，对环境的观察是非常重要的，对环境了如指掌，这样才能随心所欲的让镜头采景。而且光线也是需要注意的一点，在室外拍摄时，光线的强弱会直接影响到影像的质量，所以有时候一些道具的帮助是非常必要的。    
    　　恩，暂时就跟你说那么多，等你消化了再来找我，我们一起研究！看着听得目瞪口呆的阿郎，钟摄影师笑得很开心。    
    　　想不到摄影也是一种那么高深的技巧！阿郎咋舌感叹。    
    　　那当然咯，电影是以影象来传达故事和剧情嘛，摄影师的任务就是把影象拍成导演想要的。钟摄影师虽然年纪不过四十余岁，对阿郎却非常关照。    
    　　杜导在远处喊道：阿郎，准备好了没有。下一场戏马上要开拍了！场务，这里怎么还有闲杂人，快把他们赶出表演区（摄影机的镜头以内）。    
    　　身着警服的阿郎冷冷的看着一个小鬼，指着小鬼脖子上的纹身：这是什么？语气冷淡得几乎可以把热水冻成冰块。    
    　　那小鬼倔强的看着阿郎，他的老大和兄弟则在旁边打着电玩。阿郎又说了：擦掉它。抓住小鬼的手放在纹身处，来回摩擦。    
    　　随即阿郎走到同样也很冷的老大身边，打电话给高五！    
    　　没有人接！老大不理会阿郎。    
    　　阿郎又走到小鬼身边，见到小鬼把手放了下来，他语气中有些愤怒：擦掉它！那小鬼恨恨的看着阿郎，却不理会！阿郎提起手一耳光抽过去！    
    　　卡！！！杜导走过来，显然有些不满：阿郎，你搞什么飞机。我要的东西很简单，在整部电影里，你不需要愤怒的感情，只有同袍兄弟情意。要收敛一些！    
    　　可是杜导，这场戏已经卡了七次了……阿郎有些委屈的说：再来，我非要演好不可！    
    　　阿郎回到上海后，复出的第一部作品就在拜过鬼神后开拍了。    
    　　他对于这一次台湾之行非常满意，不但把阿虎等全部收拾得服服帖帖的，还控制了他们手中的势力。不过，阿郎显然志不在此，而且他考虑到自己不方便出面管理，所以还是把控制权分别还给了每个人。阿虎等都是感激不尽。    
    　　但是为了保证自己能够有实力，阿郎还是从各地抽调了一百名最能打架最能吃苦的年轻人，放到自己的身边，作为保障。而且把猛虎会，天林帮和木林帮等全部合并，重组了当年呼风唤雨的东林。阿虎和小高等台湾地区和内地，日本等地的势力也合并在一块，作为东林在各地的分部。    
    　　一百个年轻人来到上海后，阿郎好不容易才解决了他们衣食住行的麻烦问题。接着又为他们的训练基地而头痛不已，后来找到一个仓库，这才搞定。阿郎教了他们一些搏击技巧后，便任由他们自行去联系。    
    　　这也是很无奈的，阿郎的表面身份是举手投足都受关注的大明星，不可能天天监督他们训练。阿郎见到其中有一个叫封磊的二十余岁的年轻人相当精明能力后，干脆任命封磊为队长监督率领。很快，阿郎就发现这个封磊挺有能力的，如此一来，他就更放心，即使一周只去一次也没问题。    
    　　晚上，阿浪的房间。    
    　　阿麦在阿郎面忽然出现：还我命来。他头上那枪眼清晰无比，阿郎吓了一大跳。可是定神一看，竟不是阿麦，而是体无完肤的麻五在张牙舞爪的掐着阿郎的脖子：你你折磨得我人不像人鬼不像鬼，今天我要杀了你报仇。    
    　　话音刚落，无数奇形怪状的冤魂从阿郎身边冒出来，有缺胳膊少腿的，有面目全非的，有只剩半边身子的。麻五狰狞的笑着：你看，这就是你杀的人，他们现在来找你报仇了！哈哈哈！    
    　　无数双手伸在阿郎身上抓着撕着，鬼哭狼嚎的声音在回响，阿郎发现这里竟然是地狱！    
    　　不要，不要！豆大的汗珠从沉睡的阿郎头上滴落，恐怖噩梦让他暮然睁开双眼！看到仍在现实世界，阿郎出了一口大气。    
    　　为什么会这样？我没理由害怕这些人呐！阿郎虽然这样说，但他知道，其实他是害怕的，他对自己做的事感到非常恐惧！    
    　　自从他回到上海后的这几天里，几乎每个晚上都会做类似的梦，本来他还以为只是一个偶然，谁知道却愈来愈严重，这个该死的噩梦几乎使他精神崩溃。    
    　　事实上，没有人能够在杀了人之后仍旧能够安然入睡，杀人绝对是个恐怖的经历，换做意志力稍差的人可能会疯狂乃至神智不清。阿郎以前只不过是把恐惧强制压了下去，他害怕自己杀的人会来报复，所以才会如此变态的折磨人。    
    　　可是自从他恢复记忆以来，性格变了许多，人也理智多了。当天杀麻五时，他纯粹是被潜意识控制着想要把敌人灭绝，才会如此反常。但是他现在已经压抑不住心里的恐惧，那一份如影随形的恐怖。它会纠缠着阿郎，直到发狂。    
    　　今夜，阿郎无法入眠，也不敢入睡……    
    　　　　


第二部 东山再起  第六十九章 心魔

    　　揉了揉黑眼圈，阿郎对着镜子照了好一会，他倒不是自恋，而是在观察自己的身体状况。身体虽然自从重新开始锻炼后就正在恢复中，可是往日亮堂的眼睛里却布满了恐怖的血丝。就好象阿郎杀人杀出真火来时的那种恐怖。血红血红    
    　　身体还行，可是睡眠太少了。阿郎很冷静的分析了一下自己的情况，他若有所思的考虑着：也许应该去找她帮我看看。    
    　　她，是心理医生李心儿。    
    　　乍看见阿郎，李心儿眼神中不经意的闪过一丝欣喜的神色。待得阿郎说出来意，李心儿却有些烦躁了，不过，很快也就平静下来仔细听阿郎诉说病因。可是阿郎没把自己的秘密说出来。    
    　　心儿听阿郎讲完后，拿着一支笔慢慢的旋转起来，她忽然抬起头来：阿郎，你还东西没说吧！    
    　　阿郎心里吃了一惊，表面上却不动声色的说：没有，该说的我都说了。这句话挺妙的，什么是该说，什么是不该说，这还不是由阿郎自己来决定。    
    　　既然这样的话，你还是走吧。我帮不了你。心儿显然有些气恼，也许是在气恼阿郎不信任自己，也许是别的……    
    　　阿郎坐着一动也不动，只是盯着心儿看。良久之后，他才开口：我能相信你吗？    
    　　你说呢！其实就算我们不是朋友，我的职业道德也不会允许我透露你所说的一切。心儿依然把笔转动得飞快。    
    　　好，我告诉你。你知道猛虎会吧……阿郎从这个曾经救过自己的女人眼里看到了真诚，还有另外一种他不熟悉的东西。他别无选择，只能选择相信这个女人。终于，他把与自己病情有关的东西都讲了出来，至于一些帮会之类的东西就没必要说了。    
    　　我希望你不要录音。    
    　　放心，现在这里没有安装任何录音摄影设备。心儿发现眼前这个男人还真是挺细心的。    
    　　心儿的笑容渐渐收敛起来，心里沉重无比，当她听到阿郎详细的说如何折磨麻五时，恶的一声，迅速跑到卫生间里呕吐了一阵。回来后立刻便制止了阿郎详细到一个动作的描绘，听完阿郎所说的，心儿沉吟片刻：其实你的问题应该是出自噩梦！    
    　　你为什么会在噩梦中看见这些冤魂。按照逻辑学推理，你是因为恐惧，你害怕以前所做的一切，在那一天，你又经历了相似的场面，估计以前的你比较残忍好杀，所以你才会被潜意识里的自己控制住。所以自我制造出这些幻觉和噩梦，以求解脱自己的心理压力。其实却做不到。    
    　　心魔还需要你自己来解决，我顶多能给你一些心灵上的安慰。你是黑帮大哥，也许很多人怕你，也许你也很享受这种感觉。但是，你没有朋友，你空虚。甚至于，你的潜意识害怕成为大哥。所以才会产生这些心魔。心儿非常详细的向阿郎解说他的病因：现在的你有些病态。    
    　　那我应该怎么办？阿郎有些六神无主，很多东西他都不能在手下面前表现出来，但心儿是医生，他以为这是无妨的。    
    　　很明显，要么你不做老大，要么就找回以前的你。心儿也有些幽怨，眼前这人身上总像藏有太多的忧伤和秘密。以前阿郎不会出现这种情绪，因为那时候的他拥有着十成十的霸道，而今失去能力的阿郎却已经没有了这种傲视众生的霸气。    
    　　我看你大概有段时间没睡过好觉了，不如先在我这里好好休息一下。心儿走到阿郎躺着的椅子边上坐下，她看着眼神朦胧的阿郎，竟然产生了几许迷离。    
    　　几天都没睡好觉的阿郎仿佛梦呓般含糊的嘟哝了一句，迷糊中渐渐陷入沉睡中。    
    　　过了不知多久，阿郎发现自己孤身一人呆在无边际的旷野中，无数黑雾出现在身边，麻五等人浑身鲜血披头散发的纠缠着自己，一阵阵彷似由地狱传来的鬼哭声萦绕着自己。接着又是无数双手扯着自己。阿郎知道这是一个梦，但是这样身临其境的恐怖梦还是令他脸色苍白的呼号着，躲避着。    
    　　忽然他想到了心儿满含深意的话：心魔还需心来结。这句话在他心里声音越来越大，突然他停住了奔跑逃命的步伐，丢掉了那仓皇的神色，冷笑的看着追着来的冤魂。    
    　　冤魂们在阿郎身边周围绕着嘶喊出恐怖尖锐的身影，甚至那些恶心腐烂的手伸到身上拉扯，阿郎也不为之所动。麻五停下了动作，惊奇的问：难道你不害怕死吗？    
    　　我为什么不怕！阿郎忽然微微笑了，脸色突变为冷酷：但是我不怕你们，你们做人的时候我能杀了你们，就算现在你们做了鬼，我也照样能杀了你们。说完后，阿郎手里忽然多出一把锋利的长刀，犹如疯魔般哈哈哈大笑着不住挥砍，不到一会，众多冤魂不见踪影。    
    　　我告诉你们，别说你们是鬼，就算成了仙，我也照样能杀了你。哈哈哈！我看谁敢跟我作对。哈哈哈！看着朗朗乾坤，阿郎狂笑出声。他终于拿回以前的魄力，驱逐了心理的恐惧。    
    　　阿郎，你快醒醒，你别笑了！一阵叫喊声传到阿郎的耳边，阿郎从梦中惊醒过来。却发现心儿满脸大汗的捂住耳朵尖叫不已，神情惊惶无比。她看见阿郎醒来，这才放下双手。    
    　　阿郎不由好奇的问：刚才怎么了？    
    　　心儿苦笑着回答：刚才你睡着后，没多久就听见你大声呼喊救命。可是谁知道后来，你就大声说什么做人做鬼什么的，最后你还哈哈大笑。笑得好恐怖，难听死了。    
    　　阿郎惊讶的吐吐舌头，急忙道歉：对不起了，不过，也谢谢你。我想我的心病是好了！呵呵。    
    　　这么快？心儿比阿郎更加惊讶：一般人出现这 样的问题，一般都需要很长一段时间来调养和治疗，以便平复心理。怎么你会好得那么快？心儿的语气中竟有些失落。    
    　　可能是因为我不是普通人吧。阿郎笑得很畅快，换了谁一举解决了心病后都会这样。    
    　　那你是什么人？难道是坏人！心儿的语气平静下来，跟阿郎开起玩笑来了。    
    　　是呀，我是坏人，专门吃美女的坏人。说完，阿郎便装出一副色眯眯的德行，逗得心儿笑到满脸红潮。    
    　　不如这样吧，有个坏人想请一位美女吃晚饭，如果美女不怕被吃掉的话……阿郎故意斜眼看着心儿。    
    　　美女不怕被坏蛋吃，就怕美妙的饭菜被坏蛋浪费了！心儿也肆无忌惮的和阿郎开着玩笑，言语中的意思自己是答应咯。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十章 联盟（上）

    　　那个陈总后来还烦过你吗？阿郎关切的问。    
    　　阿郎和心儿共进晚餐后，本来是想打个车送心儿回家的，可心儿非说要走走路顺便散心，可怜的阿郎只有赞同咯。    
    　　当然有了，那家伙每天都派人送一束花给我，搞得我每天都要花时间扔掉。心儿的脸上写满对那家伙的不爽。    
    　　哇，每天一束花，那家伙太浪费了吧。为什么没人送我呢？阿郎做出一副幽怨的表情：这样的话我就可以开花店了。    
    　　你得了吧，这样的表情好恶心。心儿捧着胸口笑到几乎喘不过气。    
    　　怎么恶心了，我可是很帅很帅的帅哥，前几年有个调查还说我是很多女人的梦中情人呢！阿郎明显不服气。    
    　　好了，我的梦中情人先生。你自我陶醉真有一套呀！忽然，心儿发现自己的话里有些东西，脸上不由产生了一些热潮。    
    　　阿郎反而嬉皮笑脸的说：既然你非要封我做你的梦中情人，那我也只有勉为其难咯。心儿一阵羞涩恼怒，追着阿郎便是一阵粉拳。    
    　　不过，坦白说，那陈总不错呀，年纪跟你也挺配的，人也相当帅，真是年轻有为。阿郎收起了玩乐的心态，有点严肃的说：可惜还是比不上我。    
    　　你去死吧。心儿又追上来非要打阿郎。两人便这样一路玩笑打闹着到了心儿家门口，心儿有些伤感的说：我要走了。    
    　　恩，就这样？    
    　　那还有怎样？    
    　　起码你也该念着我送了你那么远一段路，给我个临别KISS吧？心儿大方的走到阿郎面前，啵！！    
    　　不是吧？阿郎吓了一大跳，他不过是随口说说，哪知道心儿居然当真了。    
    　　心儿脸上出现难得一见的调皮表情，向阿郎眨眨眼：我真的进去了。再见。    
    　　摸着脸上被亲到的地方，阿郎产生了一些很奇怪的感觉，好似有点恋恋不舍，又好似有些甜蜜。其实别看阿郎是黑道枭雄，可是除了小敏这段初恋外，便从未再爱过任何女人，甚至毫不夸张的说，他是一个情场白痴。自然难以明白自己的感受到底意味着什么。    
    　　回到住处，随手打开了电视，正好是晚间新闻：近日来先后有XX省长XX部长XX等大小贪污受贿的官员落马，今天XX省XX市市长也因为渎职罪而隔离审查……    
    　　阿郎眼中精光闪动，这已经不是今年的新闻了，今年以来不少，简直是太多的大小官员先后都被逮捕。不过，很奇怪，却几乎没几个是被枪毙的。    
    　　看来，马上就快有一场风暴了。阿郎露出笑容，嘴里轻轻念着。    
    　　今天正在香江积极参与特区首长竞选的梁卫议员一行人来到上海访问，上海市长亲切的接见了他们。晚间新闻里继续播放着新闻。香江？梁卫？竞选特首！阿郎又笑了。    
    　　一夜好睡，没有梦的夜晚果然是很令人愉快的。    
    　　大家早上好！阿郎跟摄影棚里的人打招呼，大家也笑着跟阿郎招呼。叶灵袅袅多姿的走到阿郎面前左看右看：郎哥，怎么像你这样的大明星也没有保姆？她看了看阿郎身后一言不发的阿全：你可别说这就是你的保姆！    
    　　不会呀，我有。这位是我的保镖阿全！我的两个保姆在外面嘛。阿郎窃笑不已，阿良和阿金这次看来是当定了保姆。冤枉死了！    
    　　阿良和阿金走进来，看着阿郎指着他们，疑惑不已。阿郎神秘的对叶灵说：我不叫他们保姆，叫他们做小弟。    
    　　这时，韦导走过来叫阿郎换衣服，化装，准备开拍了。    
    　　诶，杜导今天怎么没来？阿郎很奇怪一向喜欢亲力亲为的杜导今天居然不在场。    
    　　他今天去见香江来的老朋友了，过几天公司的艺人编导培训班开始招收学生了，到时候我得教那班学生，可能也来不了。韦导双手一滩，挺无奈。    
    　　一支话筒伸到阿郎头顶收音，刚做演员时，阿郎还对头顶有这么个东西感到非常不自在。好在后来就习惯了。    
    　　阿郎双手紧握着一支枪，眼睛与准星呈直线，身体挺得笔直。    
    　　卡！韦导走过来，你这样的姿势不行，要这样，他拿着枪斜斜的摆出一个酷到家的动作。又接着说：你现在在表情方面做得很好，只是那一身的气质应该收敛一下，做到用眼神来传递信息。懂吗？眼神！    
    　　阿郎盯着摄影机，眼神里透出一份凌厉和杀气。    
    　　好了，暂时先拍到这里，大家先休息一下。叶灵你准备好了没有，等一下就到你的镜头了。韦导关心的问。    
    　　阿郎正在坐着琢磨，心神完全投入进去。忽然听到有人自己，清醒过来后却看见杜导和另一个看起来挺有官样的人，而在那人身后却站着一个阿郎见过的人--眼镜。    
    　　阿郎，你好！那官员习惯性的伸出手。阿郎却不理会，确切的说是他从来都不喜欢握手，作为混黑道的人来讲太危险了。那人当时便觉得挺尴尬，不过很快又洒脱的笑起来：看来阿郎你并不喜欢我。    
    　　杜导带了他们来到这，便自己离开了。阿郎知道会有秘密事情要谈，也挥手让阿全离开。见到那个应该是梁卫的人如此说，阿郎微笑着：那倒不是，主要是因为我不喜欢握手。    
    　　他看向倍感亲切的眼镜，笑意更浓郁：眼镜，你好！你还敢来见我？    
    　　    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十章 联盟（下）

    　　眼镜顿时干笑不已：当初那不能怪我，主要是上面的人在美国人面前退让了。当时我们的确是想把你捧起来的。    
    　　阿郎收敛笑容：你好意思来见我，要不是当初你答应我的事没办到，我也未必会败在向家手上。你们现在来找我，是为了向家的事吧！    
    　　眼镜听到这话，马上猛弹马屁：你看看，我早跟你说了嘛，阿郎是个聪明人……    
    　　停，停！有话就说！剩下那半句阿郎也就懒得说了。    
    　　我知道你前段时间去了台湾，好象还和以前的老部下搭上关系了吧。眼镜搓搓手，挺有种淫荡的味道：木林和天林合并是你干的吧，另外猛虎会果然是横跨数省的大帮会，你一声令下来到上海，仍然能成为上海的四大巨头。    
    　　行了，你别向我炫耀你的情报能力了。对于眼镜知道自己那么多事并不觉得惊奇，国家安全局嘛。连收集国内帮派情报都做不好，怎么能搞定国外的颠覆活动等等。    
    　　好吧，说正事。三人一起坐下来后，眼镜介绍：这位，是香江的梁卫，目前在竞选特区首长，当然，也是上头属意的人选。    
    　　阿郎眼中孕育着笑意：只不过，现在有出了些麻烦。向君豪不知死活的参加了竞选，以向家在香江的势力，要鼓动民众投他一票并不困难，而且他还可以左右很多议员的意愿。对吧。但是政府绝不希望一个黑帮组织成为一个地区的首脑人物，于是，你的任务就是务必要让梁卫击败向君豪顺利成为特首！看来，这两三年来你升官了，不然这样重要的任务也轮不到你。    
    　　眼镜尴尬的说：只不过是升了一个台阶而已，其实，主管这件事的人不是我，因为太重要了，所以还是上级负责，只不过，上头命令我想办法。    
    　　所以你想到了我，你从情报里得知我现在复出了，猛虎会、天林和木林都是我的势力。反正我也和向君豪有深仇大恨，干脆就打算利用我。对吧！阿郎眼神中充满了嘲弄意味。    
    　　眼镜心里的打算一下子便被阿郎说穿了，却依然脸色不变，果然是做情报的，脸皮奇厚。只不过，他心里却在暗暗震惊阿郎居然从自己来访一事中就推测出那么多东西，看来对阿郎这个人性格的情报报告回头还得修改。    
    　　梁卫一直静静看着阿郎无情嘲讽眼镜，直到这时才出声：郎哥……    
    　　叫我阿郎就可以了。无论站在什么立场上，阿郎都是要杀回香江的，向君豪敢跟国家作对，死了都不知道怎么死。这个看来并不简单的梁卫日后十有八九就会是新的特首，自己不能因为帮过他，就把自己摆在他上头，不然会招来飞来横祸的。    
    　　阿郎，我来之前也看过你的资料，甚至早在香江的时候我就听说过你的事了。当年你可以为了联英与日本人有勾结而对联英这个当时的第二大帮会动手，也甘愿得罪出头的四大家族。后来还冒着被新安吞并的危险，亲自率领了近千人跟日本人在荃湾拼命，把东林弟兄全部派出去对付外来者。这些事，即使我是政府官员，也是相当佩服的，知情的普通人更是把你当做香江的保护神看待。你能让香江百姓失望吗？你能让向家骑在他们头上作威作福吗？梁卫侃侃而谈，果然有种大将之风。    
    　　我看得出，你是个有血性的英雄人物。想必你也知道，当年向君豪把你东林余下的帮众几乎全部赶尽杀绝，你能忍受这份深仇大恨吗？况且现在国家需要你的帮助，而你同样也期待杀回香江找向君豪报仇。根本就是双赢的事。    
    　　阿郎心里感到有些吃惊，虽然猜到梁卫不简单，可万万没想到这人居然猜到了自己心里所想，并把这些事全部串联在一块，理出头绪。他看着梁卫，梁卫同样当仁不让的盯着阿郎。渐渐的，阿郎脸上浮现笑容：梁先生，你果然高明。这个联盟，我们结定了。不过，在谈具体的东西之前，我想谈谈条件。    
    　　梁卫也笑得挺欢快的：叫我阿卫吧，这样比较有亲切感些。你想要什么？    
    　　条件，一切有利于我的条件。我想你们没有那个资格决定这个，眼镜，你下次找个能做主的来。先说说你们打算怎么办？阿郎先试探一下他们的计划。    
    　　眼镜抢先说：很简单，向家靠的是他在黑道的强横势力可以左右一切，我们唯一指望的就是，你带领手下杀回香江，夺回一切。就算搞不掉向家，只要你能在香江重新站稳阵脚，向君豪也会军心大乱，因此而无暇争夺特首之位。    
    　　你错了，向君豪根本不用担心我，向家在香江根深蒂固。到时候他只需要坐住特首宝座，随便找个理由要灭了我那是轻易的事。现在离最后大选还有大约一年多的时间，在这一年里，你们所要做的就是收集向家的罪证。只要能在最后大选里击败他，再加上我的力量冲击，这样才能够一举拔起向家。阿郎说这番时，身体不由相应的释放出霸气，叫眼镜和梁卫听得胆战心惊的。    
    　　所谓杀敌，就一定要斩草除根，你们懂不懂！阿郎低沉着嗓音看着被震撼的两人。    
    　　三人又密谈了一会，眼镜和梁卫便告辞了。待眼镜走到门口时，阿郎忽然露出笑容问：眼镜，你真名叫什么？    
    　　我叫张勇。眼镜看着阿郎，也露出真诚的笑容。    
    　　阿郎复出的第一部作品终于完成了拍摄，杀青（电影实际拍摄完成的术语）后差的只有后期制作。阿郎在制作棚里找到杜导：杜导，有人找你拍电影哦！    
    　　谁啊？杜导头也不回的问。    
    　　是一家什么什么公司，反正据说那老板挺仰慕你。阿郎也不记得那是什么公司了。    
    　　帮我婉言谢绝吧。    
    　　对了，杜导，你说这后期制作是不是真的那么重要呢？阿郎见杜导如此沉迷，不由好奇的问。    
    　　很重要，基本上电影制作的每个环节都非常重要。缺一不可。后期更加是重中之重，尤其是剪辑，一旦剪接不好，就算拍得再好，出来的效果也会等于垃圾。既然你有空，不如在这里看看吧。学习一下后期制作，对你将来会有好处的。    
    　　看到其中一个枪战片段，阿郎不由提议，这里不如用慢镜头，再加上烟雾。可能效果会比较不错。    
    　　杜导皱眉：慢镜头现在不流行了，因为看起来没有快感。不过，值得试一下。枪声还可以做得小声清晰些，这样会逼真许多，比较能够突出那种很玄的感觉。不错不错。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十一章 运筹帷幄（上）

    　　阿郎站在讲台上，扫视一下台下那些正值花季的少男少女们，心中不由叹息：这里那么多人，能有多少能够走红？可能终生都只能做个跑龙套的！    
    　　骤然间，阿郎想到一件事，也许不应该只招收年轻人，比方当年的影帝林雪，也是从做场务开始，直到四十余岁才正式演出，到后来居然也红了，凭着演技，他甚至拿过两届影帝。有这样的证明，谁说只有年轻人才能演好戏。回头得跟铁俊讲讲这个。    
    　　大家为什么会在这里听我讲课？谁回答？阿郎看着台下的学生，微笑着提出问题。    
    　　几乎每个人都把手竖起来。阿郎随意叫了其中一个起来：你说。    
    　　我是为了当明星。那孩子天真无畏的答。阿郎想：果然是群充满稚气的孩子。阿郎这倒是在倚老卖老了，虽然他已经三十二岁，但那些学生也都有十八岁以上，并不见得就能称孩子。    
    　　大错特错，我知道在座的各位可能十有八九都是冲着这个理想而来。不过……阿郎刻意顿了一下：希望你们以后都能够记得。明星永远只能是明星，虽然表面上风光，可实际上却未必如大家所想。况且，我们的训练班只会教出演员，而不是明星。要记住，你们只会成为演员，也只会是一个演员。    
    　　看见台下孩子们似懂非懂的表情，阿郎叹了口气：现在开始教大家如何能找到表演的关键。    
    　　教了许久之后，终于下课了。全部学员纷纷抢上前来索要签名，阿郎签都手都酸了，可还是得照样保持微笑。只是在心里暗暗想以后绝对不搞这个东西了，当老师真他妈累，还是让专业人员来教。阿郎到是多虑了，公司之所以让他来教第一堂课，主要也就是想激发学员的学习情绪，正式课堂自然是别人教。    
    　　玎玲玎玲，阿郎拿出电话，原来是阿虎打来的。最近猛虎会和上海的另外一个帮会产生了一些冲突，阿虎打过来请示阿郎，应该怎么办？    
    　　按照阿郎以后前的做法，当然是不顾一切都要用武力扫平对方。不过，他现在却学会了以智谋取胜。本来他早就想收拾上海另外三大帮会，可惜一直忙于拍戏，没什么时间。这下自然有时间了。于是，阿郎打定主意，把阿虎召唤来，让他在阿郎住的地方等。    
    　　阿郎来到住所，阿虎和几名得意手下早已在恭候阿郎。事情的经过比较简单，猛虎有几个刚加入的小鬼不知道地盘划分，跑到上海帮的地盘里的夜总会中去耍乐，谁知道那几个小鬼居然还敢在人家的场子里乱来，结果当然是被人砸咯。    
    　　听到小鬼们的哭述，收小鬼的头目当然觉得没面子，带上兄弟就去报仇，两帮人就在夜总会里干起来了，结果把夜总会砸得稀烂。上海帮扬言无论如何要找回面子，还要猛虎做出赔偿。猛虎的人刚从别的省迁过来，还没在上海正式立过威，这次也掐足一口气想要找上海帮开打顺便立威。    
    　　几个小鬼现在多大？还在读书吧？面无表情的阿郎问道。    
    　　阿虎心里打着鼓，小心的回答：大概十八九岁，还在读高中，那头目说他们挺狠的，所以才收下他们。    
    　　很好嘛。你们收手下居然收到学校里去了，果然很厉害很厉害！阿郎冷笑着说出来，语气中充满了阴森森的味道。    
    　　郎哥，对不起，我不知道你会……阿虎大感害怕，急忙低下头认错。    
    　　恩，其实收学生也没什么不好。不过，要收就收辍学了的，还在学校读书的谁也不准动。还有，刚出学校的那种好学生你们也可以收。将来总要漂白嘛。这就得看那些人才了。谁也没法从阿郎的表情里看出任何东西：几个小鬼，这事结束后，我不希望看见他们，这种人只会坏了我们的大事。    
    　　郎哥，这上海帮的事，你打算怎么处理！是不是要把他们直接……阿虎伸手在脖子上轻轻一划，他也熟悉阿郎的作风。    
    　　事情是因为几个小鬼引起的，这样的小事，你应该看着自己处理，不要丢我的脸就行了。另外去办一件事，联络目前上海所有上了规模的帮会，把他们老大叫来，说是猛虎要谈判，划分地盘。如果他们害怕，那就把谈判地点安排在公安局旁边的酒店。放出风声，三天后谈判，老大不去帮会后果自己负责。阿郎交代。    
    　　还有，你把那些老大的性格嗜好，以及他们的亲人以及最喜欢的女人等等，还有他们目前的势力规模，以及地盘分布图这些资料全部给我。天黑之前我必须拿到。    
    　　是！阿虎吩咐几个手下以最快的速度去办。    
    　　阿虎，猛虎现在有多少可以调用的人手？    
    　　能够以一挡三的有一百人左右，其他的大概有六百多。如果加上外围人员大概有一千多。阿虎在心里计算了一下便回答。    
    　　恩，不用外围人手，这是内地，搞得太大就不好了。让那七百人精锐分为七组人，分别办事。在各大帮会收到谈判风声后做出的反应，有不愿意去的，就给我灭了，注意只能处理首脑人物。说完后，阿郎面对阿虎露出关心神色：做完这单之后，你要注意安全，可能会有很多人想要埋伏你来报仇。    
    　　谢谢郎哥你的关心，阿虎我死而无悔。得到阿郎的关心，阿虎激动不已，恨不得立刻肝脑涂地以报答。    
    　　好了，你去办事吧。记住，无论是哪个帮会有不愿意参加的说法，便必须在最短时间内摆平。阿郎柔声嘱咐。    
    　　阿虎离开后，阿郎考虑了一会，打了个电话。不到一会，眼镜来了。    
    　　诺，这你是要的国安局证件，我好不容易才说服上头给你的。眼镜好象有些不太爽，递了一个证件给阿郎。    
    　　这次请你来是有另外一件事。我打算整合上海的黑帮，希望你通知公安部门，这几天尽量配合猛虎的行动，尽量扫荡那些帮会。    
    　　眼镜露出很是为难的表情：这不太好吧。那不是成了黑白勾结，刚把黑帮扫荡下去，猛虎马上崛起，这算什么？    
    　　如果你不希望上海出现大屠杀之类的灭门血案，那也无所谓。阿郎很是若无其事的说。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十一章 运筹帷幄（下）

    　　眼镜马上想到东林在香江崛起的过程里，几个颇大的帮会居然在一夜之间被全部杀死的血案，要知道每个帮会起码都有几十到百来条人命呐。他战栗了，如果这样的案子出在上海，说不定能惊动中南海了。    
    　　虽然想到这样的后果，眼镜依然考虑了一会才答应下来。    
    　　阿郎这才满意的笑了：你放心，猛虎是不会像现在这些帮会杀人放火无所不为，至少猛虎不会碰毒品和军火。比起来要干净多了。他刚给眼镜来了一下硬的威胁，再来点软的糖果吃吃。    
    　　还有，三天后，全上海所有帮会将会在公安局旁边的酒店谈判。希望这三天，无论上海出什么事，警方都不要理会。就好象当初东林和日本人斗时一样。    
    　　眼镜又赔笑着说：放心放心，这事我一定办妥当。你就不用老提当年的事了吧，那事是我办得不好。我给你道歉得了。    
    　　如果这次还是办得不好，那你恐怕就得喝一大壶了。阿郎微笑着说。    
    　　半个小时后，猛虎要求全上海的帮会来个谈判，要重新划分地盘的事，江湖上已经无人不知无人不晓。各大帮会的大哥也已经接到猛虎派人送上的邀请帖，有的傲气十足的当着送帖的人说：猛虎会算个吊，老子干吗要去。话音刚落就被送帖人拿出藏在鞋底的枪杀了。    
    　　有的很怀疑猛虎会的意图，举棋不定。第三天时，帮中所有大小首脑全部死伤干净。    
    　　每每猛虎的人刚刚一下手离开后，警方就来了大批人马，把人逮回去。如此三番数次，实力稍差的帮会也不敢多说什么。    
    　　上海帮更加是不能不去，刚和猛虎结梁子，如果不去，那上海帮在江湖上就一点面子都没了。另外两个帮会都扬言绝不会去参加所谓的什么谈判，很快的，地盘内各场子都被砸得稀烂。警方也马上追随而来进行大清扫。扫得生意全无，两大帮会苦不堪言，想要去找猛虎麻烦，去发现猛虎的场子几乎时刻都有警方的人在。最后还是直到决定参加之后，猛虎和警方的动作这才停止。    
    　　经过这一遭，江湖上更是纷纷传言：猛虎跟警方关系非常密切，道上的人万万不可得罪。事实上也是，一个猛虎会轻易就把上海黑道闹得天翻地覆。这等实力也不是一般人可以得罪的，更何况，还另外有个关于猛虎的传言：猛虎只是某个超大帮会的外围组织，那个大帮会其实在台湾等地都分别有相当庞大的势力。其实这个消息却是阿郎故意放出的，一来可以震撼道上的人，二来也更能够加深自己对猛会的遥控。    
    　　其实还有一个帮会没有对此做出反应，那是个日本人控制的帮会。据说是死灰复燃的黑龙会在背后支持。阿郎原本也没把这个帮会算进去，所以倒不以为意。    
    　　第三天，挨着警局的京文酒店客源就是多，毕竟有安全感嘛。不过，今天这里的服务员和客人都感到了事态不妙，今天忽然来的不少客人，几乎很多都长得凶神恶煞的。整个酒店就好象处于一种杀机中，原来的客人纷纷退房，生怕惹麻烦。    
    　　阿虎脸上挂着笑容接待着各大帮会的大哥，脸都快僵硬了。    
    　　七点钟，饭桌上……    
    　　现在已经七点了，还有四个老大没有，看来他们是不打算吃饭了。阿虎微笑着对各位已经就座的老大说。    
    　　南虎，你到底在搞什么鬼，叫我们来吃什么饭，我们在家里没饭吃呀？一个看来挺激动的大汉站起来怒道。身边的人纷纷附和。    
    　　这位是南刀帮大哥南征吧。说来我们五百年前还是一家呢！你先别生气，我知道约大家这个时候来，大家肯定没吃过饭，来来来，先吃点东西才好谈正事嘛。不过，各位老大带来的小弟，我们已经派人在招呼了，虽然有几百号人，可猛虎会也不缺这两个钱。阿虎笑得挺虚伪的。    
    　　你把我的小弟怎么了？还是南征跳出来说话，阿虎就觉得奇怪，以这样的个性怎么能当得到老大。    
    　　没什么，只安排他们吃饭罢了。你放心吧。咱们先吃饭，吃饭喝酒。来来来！    
    　　上海帮大哥柯库冷哼一声：不必那么麻烦了。有话就说吧。    
    　　对！    
    　　对，有话就说，把我们找来居然就搞个饭局，算什么意思。一些小帮会的大哥不敢出头，见柯库讲话了，都是欢喜的跟着说。    
    　　阿虎脸上堆满笑：柯大哥，虽然咱们之间略有过节，不过，怎么说这顿酒菜也是我的心意。大家好不容易聚在一起，吃顿饭很正常嘛。这饭菜里绝没有毒，不信我尝给大家看看。阿虎拿起筷子把每道菜夹了一筷吃掉。    
    　　柯库和另外两大帮会老大见阿虎不肯说，心想非得吃了他才说，既然这样那就先吃了，还怕他能弄出什么鬼来不成。    
    　　几桌上好的酒菜给一票老大犹如牛嚼牡丹似的全浪费了，在他们吃起来也不过如同嚼蜡一般。    
    　　吃完了，有话就说，别耽搁我们。柯库阴沉着脸，差点把怒气爆发出来。    
    　　对！    
    　　就是！    
    　　好了，各位，请跟我来。我们去会议室谈。如果谁愿意带上小弟们，我也不在意。阿虎继续笑着，这一天来他都怕死了，他这会觉得对付敌人对好的办法，就是让对方笑，一直笑。那绝对是举世无双的酷刑。    
    　　各老大面面相窥，想叫小弟来，却又拉不下那块脸，不叫上又害怕猛虎有什么陷阱。倒是胆气十足，可惜却有力气却无脑的南征大声说：我怕你个吊，这里那么多老大，我怕你把我吃了不成。这句豪气十足的话倒是令各位老大放下心来：对呀，怕他个吊。那么多老大在这里，他要是敢动，全上海还不全部暴乱了。    
    　　一帮人正向会议室走，哪知道有十余名小弟脸色惊惶的飞奔上来说有警察临检。各位老大又是一惊，看向阿虎，阿虎举手说道：不关我的事。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十二章 谁赞成，谁反对

    　　众人当然不信，可是到了这份上，信不信也由不得他们了。他们赶紧把身上的枪交出来，拿给刚才的小弟保管着。    
    　　不一会，果然有一批警察来了，领头的好象官还挺大的，看见眼前这批大哥，都是一惊，要知道这些人里边随便摆几个出来都是道上响当当的字号，如今竟然全聚在一起，实在大出意料外。    
    　　搜了所有人的身，没有发现违禁品，这个刑警队长只好无奈的打道回府。哪知道他出酒店大门就遇到了警方大队人马，三几下把留在下面的小弟们全部烤走了。这下，楼上的大哥们才真正叫做孤立无援。    
    　　其实小弟们也很奇怪，为什么打电话通知大哥却打不通，呵呵。这就是眼镜的功劳了，他用国安局专用的仪器屏障了大哥们的电话，没有人能打进来，也没人能打出去。说得难听点，这些大哥们只能任由阿郎摆布了。    
    　　大哥们相续走进会议室坐下，还不待各人发问，阿虎便先开口说明自己的意思了：今天邀请大家来，是想跟大家谈谈加入猛虎会的条件的。大家有什么想法，请讲。    
    　　看着阿虎发自内心的笑容，一帮老大全炸窝了，仍然是火暴的南征笨鸟先出头：你一个小小的猛虎会能吃得下那么多帮会！告诉你，至少我南刀是绝不可能答应的。    
    　　不错，你一个猛虎有那么好的胃口吗？遇到这等大事。其他人也顾不得出不出头了，纷纷愤怒的开口指责。    
    　　看来大家意见很大哦，不妨一个个的说，别急。    
    　　柯库瞪圆双眼：你等着上海帮跟你开战吧。说罢转身推开房门离开。其他人也打算离开时，却听到外面一声枪响。    
    　　阿虎温和的笑着：我希望大家能够仔细的考虑一下。对了，我忘了给大家介绍我的大哥了。郎哥，你进来吧。    
    　　阿郎推开房门，呵呵笑着：你摆不平这群猴子吗？看来还是得我出面咯。    
    　　你是那个明星张东郎！有人惊叫出声，心中感到无比震惊：你们疯了，疯了！    
    　　不错，今天我就以真面目来会会大家，我想……阿郎顿了一下，依然笑嘻嘻的说：我想在座各位不会有那么大嘴巴吧！    
    　　在座的老大更是议论纷纷，更有人掏出手机打电话搬人。    
    　　阿郎走到上座坐下，阿虎退开恭敬的站在阿郎身后。阿郎见到有人在急忙的打电话，不由哧的一声笑了：忘了告诉大家，今天不知道怎么搞的，京文酒店手机打不出去，也打不进来。看来天意非要各位在这里坐坐了。    
    　　现在刚好八点整。还没来的四位老大，今天我们就不算上他们了，从今天开始上海就没他们的位置了。阿郎笑得很灿烂，虽然在老大们的眼里简直阴毒无比。    
    　　别人以为上海很大，其实还是很小的。既容不小猛虎也容不下各位，太多人一起抢食物，会搞得僧多粥少的。我有个提议，各大帮会加入猛虎，这样的话，实力强了，也能赚更多的钱。说完，阿郎神色一整，拿出指甲刀修着指甲，神色变得肃穆。    
    　　谁赞成，谁反对！    
    　　随着这句话，阿郎的气势似乎给勾出来了。压郁的室内气氛沉甸甸的压在各个老大的心里，没有人敢在以为阿郎是在开玩笑或者疯了。    
    　　我反对！随着一句怒气十足的话，南征站起来。你们猛虎会凭什么吞并那么多帮会！你以为你是谁，一句话就想让我们归顺你。    
    　　阿虎走到南征面前，冷冷看着他，快如闪电般用手在南征脖子上用力一抹。南征脖子哧的喷射出一道血雨，阿虎看着他冷冷的说：他是我老大。    
    　　见到阿虎举手投足便杀了一个以善战闻名的南征，众老大均是心里恐惧万分，再看着若无其事在修指甲的阿郎的说：    
    　　谁赞成，谁反对！    
    　　声音里隐藏着几分阴森森。在场中人都感到十分刺骨的寒意，痛悔自己为什么要来参加这个谈判。    
    　　谁赞成，谁反对！    
    　　阿郎的声音里已经出现了杀气。会议室内一片沉默。    
    　　我，我赞成。其中一个五十来岁的老头颤巍巍的站起来。    
    　　这位是徐家汇的老大吧，请你过来。阿虎笑眯眯的说。    
    　　我也赞成。    
    　　我赞成。    
    　　我们都赞成。会议室中几乎所有人都站了起来，宣布了自己的归属。可是仍然有几个顽固之辈不肯投诚。其中两个就是上海四大帮会之二。    
    　　看看仍然在修指甲，不肯抬头的阿郎。阿虎知道该怎么做了，他冷笑着：世界上总会有那么一些顽固的人妨碍地球转动，各位大哥，你们觉得应该怎么处理。    
    　　做了他们。几乎所有人都异口同声的说。    
    　　那好，为了表示大家的诚意，那就请大家帮我一个小小的忙吧。阿虎笑得很开心。    
    　　众人听了果然是一塄，可是又不能不干，人在屋檐下哪能不低头。众人逼向余下几人。    
    　　你们敢，如果你们不怕报复的话就尽管来吧。    
    　　众人又是一楞，都是得罪不起的主儿呐。阿郎冷哼一声：连这点小事都办不好，要来做什么。这话摆这了，如果投诚的老大再不好好干，那绝对是死路一条。想到这点，个个都是红了眼睛冲上去，不是你死就是我亡。    
    　　不要不要，我赞成，我赞成。看见这么一群饿狼似的人扑上来，几个老大再也傲不起来了，纷纷恐惧的表态。一听这话，所有人都停下手等着命令。    
    　　郎哥，你看！阿虎小心的问。    
    　　阿郎收起指甲刀，嘴里吐出硬邦邦的两个字：晚了。    
    　　还不等几个老大生出绝望后悔的情绪，早已庆幸不已的众位老大就冲上前去猛掐。不到一会，人被搞定了。    
    　　看着神色有恭敬有不满有恐惧的各位大哥，阿虎拿出厚厚的文件，分发出去：你们把这签了，就正式成为猛虎一分子。    
    　　众人一看，竟然是财产转让合同。当时便有人几乎要翻脸，可惜想到刚才几个老大的死法，不由都是心中恐惧。干脆横下心把合同签了。只要保住命就还有机会翻身。    
    　　见所有人把文件签了，阿郎开心的笑了：恭喜大家，从今天开始你们就是猛虎的人，来，拿香槟来。我们庆祝庆祝。    
    　　众人拿着香槟，笑得十分勉强。阿郎知道他们在想什么，不过却笑而不言。待所有人把酒喝了之后，阿郎面色一沉：既然都是自己人了，你们的帮会是不是也应该并入猛虎呢？    
    　　众人连说对对，那是应该的。阿郎露出满意的表情：阿虎，你陪大家走一趟，顺便看看他们的堂口。    
    　　这时，场内那些人的电话忽然都响起，各人手忙脚乱的接了电话：你说什么？三大帮会首脑全部死了？    
    　　什么？飞鹰堂这四个帮会（老大没来的四个帮会）首脑人物全部被猛会会杀了？    
    　　众人接过电话后均是一脸惧怕的神色敬畏的看着阿郎，他们万万没有想到阿郎计划如此周详。在一天之内真的吞下了上海。    
    　　第二天，上海黑道旗号全部改换为猛虎会，在接收过程里虽然有几个老大居然反抗，后来还是被猛虎会轻易搞定，顺利接收。一夜之间，上海，这座中国最发达最繁华的城市成了阿郎的囊中物。    
    　　几天后，所有有旗号的小小帮会，没旗号的小混混只剩下三个选择，要么加入猛虎，要么离开上海，要么只能死。而不少在上海设有分部的帮会更是全部被赶出上海，只留下一个只供联络用的人手。    
    　　之后，猛虎开始了大肆整顿，素质不好的，纷纷被赶出猛虎，并且在上海今生今世都不许在道上混。怀有异心更是被毫不留情的剪除，绝无生路可走。猛虎整合了整个上海的黑道生意，并颁布了以前东林立下的帮规：    
    　　第一不许里通外国；第二不允许碰毒品；第三不允许淫人妻女；第四；不允许背叛手足；第五不允许通敌；此乃五大戒条，违者三刀六洞，放血处置。另外还有一些小戒律，就不那么重要了！比方说不许在国内碰军火，除非上头有命令。    
    　　警方也因此大有收获，抓到了十多个通缉多年没有音训的通缉犯，猛虎还交出了不少违反会规的重犯。也算是双赢。    
    　　从此上海治安几乎可以达到夜不闭户的地步，成为全球犯罪率最低的大城市，被国际组织评为全球治安最好的五个城市。    
    　　不过，这也主要是因为阿郎不允许手下犯案的缘故，而外来者在上海做下案子更是被猛虎逮住交给警方，碰到凶悍的则交给警方自己处理。以猛虎会在上海庞大的势力，要找个人那跟平常放屁一样轻松愉快。    
    　　很快的，阿郎找到眼镜要来日本人控制的帮会资料，眼镜倒是小心的警告了几句，并告诉他，当年山口组大和会这日本三大帮会之所以联手大举杀进香江，就是因为黑龙会在背后撮合的。而且基本上这个东亚会来到上海后几乎未逢敌手，想动它的帮会用不了多久就会被发现死得干净彻底的。在表面上，这是一家合法的外资公司，警方也动它不得。    
    　　看着资料，阿郎笑了，看来小日本的实力还蛮强的嘛。不过，阿郎可不会因此就放弃。只不过，他想等一段时间再说。唯一麻烦的是，恐怕政府会不好跟日本人交代。    
    　　这天，阿郎来到阿蓝就读的学校去找她，谁知道遇见了龙火。龙火鬼祟的向阿郎汇报：这几天阿蓝跟一个男生蛮接近的。    
    　　恩，你的工作蛮尽心的。去把那人的腿打断，告诉他离开这个城市。阿郎随意说道。    
    　　可是……龙火迟疑了一下：那人是公安局局长的儿子。    
    　　局长又怎么了？反而是阿郎觉得龙火大惊小怪的。    
    　　是！龙火早听说了最近猛虎会的合并，心里对这个大哥的大哥早已是崇拜得要死。恐怕阿郎就算让龙火这会去死，他都会干。    
    　　找到阿蓝后，两人打算离开学校，却不妨身后忽然窜来一个人几乎把阿蓝撞倒在地上，阿郎正要逮住那人说话，却骤然看见后面有几个穿黑西装的矮子追上来，眼睛挺尖的阿郎看到其中一个人鼻子中间居然有撮小胡子！    
    　　日本人！阿郎心里一紧，立刻把阿蓝推得远远的，还没等阿蓝说话。他便说：你快离开这里。    
    　　在那四个日本人跑过阿郎身边时，他忽然伸出脚把其中一个绊倒。一记手刀打在另一人脖子上，那人当即便晕了过去。剩下三人还没反应过来之前，阿郎逮住一个，又是一记砍在喉结上，那人咳咳的不停，脸涨得通红。阿郎飞身起脚踢在那人太阳穴上，那人顿时晕倒过去。    
    　　还剩下两个人，一起扑了上来，阿郎这时身体只恢复了比常人稍好一些的体质，只能运用自己的搏击技巧与之周旋。一记野马分鬃再击倒一人，这时那日本人也已经抽出一把短刀。旁边观看的学生纷纷惊叫不已。    
    　　    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十三章 龙威

    　　阿郎对着涌上来索要签名的学生们抱拳大喝：同学们，请你们把这四个日本人绑起来，等一下我就回来。话音一落，阿郎立刻拿出最快速度跟兔子逃命似的奔跑，一来是想快些找到刚才那个学生，二来自然是为了逃过签名这种苦差事。    
    　　可惜等阿郎追到学校大门外时，却已经看不到那人的身影。只得郁郁回到学校里，却在大老远就看见一大帮学生围成一堆，很是群情激愤。原来阿郎临走前交代说那四个家伙是日本人，其中有痛恨日本人的便当即冲过去打算海扁一顿，却有几个人跳了出来阻拦住大家：不能打他们，会给政府惹麻烦的。大家冷静一点。    
    　　杨青，你还是不是中国人，亏你还是南京人呢，简直就是数典忘祖。认识那人的同学纷纷出言痛骂。    
    　　我是南京人，更加是中国人，我也想打他们，但这样会给政府惹出麻烦的，还是等公安局的人来处理吧。杨青被大伙这么一骂，也有些冲动了。    
    　　是呀，他们可是尊贵的日本人，你们敢乱来，等一下警察非收拾你们不可。另外几个人同声符合。    
    　　我X你妈，不用等警察来，老子先把你这个没骨气的XX给收拾了。听见这几个家伙的话，围着的大学生更激愤，均用鄙视的眼神看着这几个学生，杨青也是一副不屑的表情。那四个日本人刚刚醒转来，看见身边围着大批一个个似要喷火的学生，又是一个激灵，差点又晕过去。    
    　　大家住手。阿郎看不下去了，只有出声阻止：杨青说得很对，大家要是真想对日本人做点什么，不妨多学点东西让国家强大起来，那才是做大事的人，贪图眼前一时的痛快也没什么意思。    
    　　诸多学生这才看见阿郎回来了，听见这么一说，很多人都是若有所思的表情。阿蓝刚才跑得远远的，这时见到阿郎又才跑过来，很是亲密的挨着阿郎。搞得阿郎多少有些尴尬，旁边的学生（尤其是女的）又都是满脸羡慕到晕眩的表情。    
    　　阿郎向周围的学生询问了一下，得知刚才被追的学生叫任刚，是计算机系的。隐约猜到一点东西之后，阿郎还向任刚的同学要了一张照片，交给赶来的阿浪，让他告诉阿虎发动猛虎举帮上下之力，尽快在全上海找到这个人，无论花多大代价也要保护那人的安全。并且在同时监视日本人的动作，随时跟踪他们。    
    　　等到警方来处理后，记者闻风而动，还不依不饶的追问阿郎和阿蓝的关系，阿郎向来烦恼的话筒又摆在他嘴边，好不容易敷衍了一下两人的关系和自己见义勇为的事。后来又直到把双手签名签到手酸，这才能够随着警方离开。阿郎没亮出国安局的证件，也没必要随便就亮出来，就按照惯例录了口供后才离开。    
    　　把阿蓝连哄大骗的诓回学校后，阿郎打了个的士准备回家等，却忽然觉得自己好象少了点什么东西。车！没错！当了大明星的人怎么能没有自己的车呢？何况，自己还有那么多隐秘的事。有车会方便很多。有种当头喝棍的感觉，阿郎挺自嘲的笑了笑。    
    　　回到住处后，不多久阿虎就有消息传来，找到那个学生了。只是当时日本人也发现了任刚，派出了几十人去抓任刚，猛虎派去的人还是跟日本人火拼了一次才抢回来的。    
    　　阿郎仔细打量着面前这个叫任刚的年轻人，人长得挺瘦的，双手很纤细，也不知道是不是因为学计算机的缘故。虽然因为有些害怕而导致脸色苍白，但总的来讲还是一个挺有趣的人。    
    　　任刚也在打量着眼前这个大明星，吃惊让他的嘴张得可以生吞一只鸡蛋。尽管阿郎的微笑挺亲切，可是自己身后那两个看似忠良的家伙绝不会是吃醋的。    
    　　你们先出去！阿郎挥手让押着任刚过来的阿良和阿光以及保镖阿全出去，又对任刚说：坐下说。    
    　　待两人坐下来，阿郎不经意的问：你是任刚吧。作了什么事，日本人那么着急的追你？    
    　　你怎么知道？任刚脸色骤变，站起来就有些想跑的姿势。    
    　　今天在学校里是我帮你阻拦住日本人的！你是不是知道了他们的什么秘密？阿郎想是不是应该给他一点压力。见到任刚迟疑的样子，阿郎忍俊不禁：我想你不会不认识我吧，你完全可以放心告诉我。你也应该知道猛虎会的实力，有他们保你，你不用害怕日本人会拿你怎么样的。再说，说出来起码多一个人可以帮你分担，也许我还能帮到你也说不定。    
    　　虽然我不知道你跟猛虎会有什么关系，但是……我相信你！任刚咬牙皱眉，好象决心断送自己小命似的艰难。    
    　　任刚咽了下口水，清清嗓子说：我是个黑客。前段时间，我费尽心计才偷进了本丰上海分部的主机，发现了一些非常机密的东西。任刚又咽着口水，回想到当时的震撼大发现，一副非常激动的表情：他们公司是一个日本设在中国的一个重要情报机关，收集到很多中国军事方面的详细资料。连很多不为世人所知的军事基地的资料他们都应有尽有。我还发现其中最新一条情报，是刚刚通过一个代号叫003的间谍干冒风险亲自送来的。    
    　　后来我查看了一下当天该公司进出的资料，发现其中一个人嫌疑最大。任刚神情激荡，他咬牙不已：那个人就是……XXX。    
    　　阿郎也是听得心里颤动不已，他万万想不到任刚居然能有如此重要的发现，尽管他在表面上强自压抑，语气中却仍然透露出一些震惊：你继续说。    
    　　正当我下载这些资料的时候，他们的追踪系统查到我的地址。我知道不妙，等这些资料拷贝了之后就逃走，幸亏有你拦阻了他们。    
    　　阿郎再也忍耐不住：那么这条消息，日本人发去出了吗？    
    　　应该还没有。我下载资料后，便随手把主机内的给删掉了。任刚大摇其头。    
    　　阿郎急不可耐的打了个电话给阿虎：阿虎，你给我封锁全上海，不允许任何日本人出入上海。最主要的是，把本丰公司上总裁下扫厕所的，所有人都给我严密监视住，他们有任何动作就立刻通知我，或者立刻干掉他们。在最短时间内把猛虎所有精锐带上枪械派到我这里来。马上去办。记住，要出动猛虎的所有人去办。    
    　　又拨了一个电话给眼镜：眼镜，你必须在最短时间内，让整个上海的电信部门停止运营，无论是电话或者网络，绝不允许上海的任何消息传出外界。还有，立刻来到我这里。还有，你最好通知警察部门全部待命，他们很有可能会有条大鱼。    
    　　阿郎神色沉重的对任刚说：如果我料得不错，你的发现实在太重要了，日本人很可能会立刻出动大队人马过来抢的。阿郎的神色又变成犹如高山般稳重霸道：相信不用十分钟就会到了。    
    　　那怎么办？任刚六神无主的问，这时候他真的是无路可走了。    
    　　你在这里绝对安全。阿良阿光阿全，你们进来。阿郎安抚了任刚一句，便向门外说道。    
    　　三人进来后，阿郎告诉他们：阿光你们去吩咐外边的兄弟，一会会有日本人杀过来，可能来势会非常凶猛，人也挺多。请大家无论如何也要顶住。很快就会有兄弟来支援的。阿全，你留在这里。阿光阿良听命出去。    
    　　任刚，你下载的资料呢？阿郎问。    
    　　在磁盘里。磁盘不在我身上。任刚似乎知道阿郎的意图。    
    　　拿出来！阿郎眯着眼睛说道。    
    　　真的不在我身上，我把它藏起来了。任刚委屈的说。    
    　　给我拿出来。    
    　　斜眼看着任刚，怒气爆发的阿郎突然一掌拍在桌子上，砰的一声巨响，楠木桌子顿时给拍得四分五裂的。看着犹如魔神一般散发着恐怖气息的阿郎，这种景象深深种进任刚和阿全的心底永远无法甩掉。    
    　　看着那支离破碎的桌子，任刚和阿全都是脸现恐惧之极的表情，这么大的力气要是拍在人的头上，那……他们不敢想象下去。阿郎其实才是最吃惊的人，他万万想不到自己居然能把如此坚硬的桌子拍烂。难道是自己的身体复原了？阿郎暗暗运足力气，却发现身体深处依然有种疲惫的中毒感，但是却有股极其微弱的气？对，就是气在身体里运转。    
    　　阿郎不明白，也没时间去搞个清楚。任刚看见阿郎那惊为天人的一掌后，这才浑身战抖着从衣服里摸出了磁盘，双手递给阿郎。    
    　　我之所以要你把磁盘交给我，是因为我能够比你更好的保护它。阿郎淡淡的看了眼里仍旧充满了恐惧的任刚一眼，淡然解释。    
    　　这时，外边忽然响起一阵枪声和惨叫声，惊魂未定的任刚给这一下，又发起抖来。阿全把枪拔出来，他就好象阿郎的影子似的，永远都不说话，只在阿郎的背后默默呆着。冲着阿全的好身手，阿郎前段时间给他加了数倍的薪水，毕竟自己从事的是危险的事。    
    　　日本人好象挺赶时间的，看来也是志在必得，连重军火都毫无顾及的用上了。只听外边那连串的枪声便可以猜得到。    
    　　阿郎浑然不觉，带着任刚来到电脑房，把磁盘的资料读取出来。阿郎看了一眼阿全和任刚：你们俩到门口去守着。不理会任刚的嘟囔，便聚集精神看着屏幕，却是越看越感到惊心动魄。    
    　　在任刚说的那条最新也是最重要的情报里，提到中国所有监狱里的重犯以及贪污受贿等犯人在这几年里数量慢慢减少，却不是被枪毙了，这名代号为003的情报人员始终查不到这些数以数十上百万计的重犯究竟到了哪里，只知道大多都是朝东北面方向转移。    
    　　情报不仅如此，另外还提到，中国十余名顶尖科学家近年来失踪的失踪，去世的去世得莫名其妙。甚至连不少一流科学家都以形形色色的方式失去下落，事实上近二十余年来的中国科学家都渐渐的消失在世人视线中，还包括了一些从美国和俄罗斯叛逃过来的科学家。而根据003的情报，这些科学家似乎都还活着，在一个秘密的地方。    
    　　这个003还提到，从各方面的资料显示，中国的天军似乎已经成军，甚至可能已经形成战斗力。据说这种投入了数以万亿美金计的天军战斗力极强，可以说无论在太空或者在地球表面低空作战能力都相当出色，恐怕也是中国政府没有搞航空母舰的原因，因为有了这支天军，不需要海军也可以称霸海洋。    
    　　最后这份情报还提到，中国政府有个代号为‘射日’的计划，是专门针对日本的计划。根据情报显示，只要这个计划实施，日本起码得花五十到一百年才能恢复现在的局势。而在计划中更有一个最后绝招，足可以让整个日本消失。    
    　　然而，‘射日’包括以上的情报只不过是一个庞大得无以复加的计划中的一个分支甚至仅仅只是一个小小的环节，这个计划几乎覆盖了所有层面。它的代号叫做--‘龙威’。    
    　　阿郎收拾了一下激荡的心情，点燃一支烟。难怪这份情报会是XX亲自来送，果然是极其珍贵的情报，以他的身份到现在才知道这个‘龙威’计划的一点点外围资料，看来‘龙威’实在是非常神秘。    
    　　任刚，你过来！阿郎神色不善的看着过来的任刚：这磁盘里的东西你看了多少？    
    　　其他的没看到什么，只是看完了003的那条。任刚不明白阿郎的意思。    
    　　磁盘里的东西你到底看到多少！阿郎的眼神有些凶狠了。    
    　　任刚听到阿郎又在重复自己的话，知道不妙，心里惨叫一声。他虽然认识阿郎不久，却知道他生气乃至愤怒时的表现就是重复自己的话。任刚苦苦的想着阿郎到底想说什么，忽然灵光一闪，小心的试探：我……什么都没有看到。    
    　　阿郎气得差点没动手扁这小子：笨蛋，你没看过怎么会知道本丰上海分部是日本设在中国的情报中心！    
    　　哦，是啦。任刚终于想到了：我只看到其中一条小情报，知道不妙，所以就逃了。    
    　　哈哈哈。你小子不是那么笨嘛！阿郎笑着夸。    
    　　我当然聪明，不然怎么能偷到这个东西。谦虚可不是黑客的美德，任刚毫不客气的夸了自己几句。    
    　　怎么样，有没有兴趣跟我干。很有前途的哦，保证能让你发挥自己的能力。阿郎这时就好象用棒棒糖诱惑小孩子似的。    
    　　任刚正要回答，不妨隔壁房间忽然火光大作，砰的一声爆炸开。整个房间里顿时烟雾大作，飞沙走石，每个人都闹得灰头土脸的。阿郎恨恨不已：操，这帮狗日的居然连火箭筒也用上了，不怕拿不到磁盘吗？阿全你保护阿刚，我们出去。    
    　　把任刚称为阿刚，阿郎这是把他当做自己人了。阿郎抽出电脑里的磁盘，小心藏在身上。    
    　　阿郎刚走到门口，便听到飕的子弹破空声，阿郎甚至感觉到子弹带来的热浪擦过耳朵。现场几乎便是一个小型的战场，尸横遍地。阿郎拿出阿全给的枪，瞄准一个站在外围的日本人便射，那家伙急忙躲开，大声用中文呼喝：猛虎会，我们何必结怨，不如按照道上规矩，各派几个人出来对砍。或者大家放下武器再来定个输赢，现在这样伤亡太大，对大家都没好处。    
    　　看见剩下的不到十名的猛虎兄弟都是不为之所动的样子，看来这家伙已经把这话说了有一阵子了。这时，吱吱声传来，十余辆车刷刷停下来，百来号人忽的个个手上都拿着家伙。阿郎和猛虎会兄弟们大喜，救援终于到了。    
    　　阿郎阴笑着：好呀，我答应你们的请求。你们先把枪放下。    
    　　那不行，要放大家一起放。那日本人自觉吃亏了，急忙讨价还价。    
    　　好，我数一二三，大家一起放下武器。阿郎向阿良使了一个眼色，阿良心领神会的走到增援的人马那边，半包围着日本人。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十四章 舌战

    　　阿郎刚走到门口，便听到飕的子弹破空声，阿郎甚至感觉到子弹带来的热浪擦过耳朵。现场几乎便是一个小型的战场，尸横遍地。阿郎拿出阿全给的枪，瞄准一个站在外围的日本人便射，那家伙急忙躲开，大声用中文呼喝：猛虎会，我们何必结怨，不如按照道上规矩，各派几个人出来对砍。或者大家放下武器再来定个输赢，现在这样伤亡太大，对大家都没好处。    
    　　看见剩下的不到十名的猛虎兄弟都是不为之所动的样子，看来这家伙已经把这话说了有一阵子了。这时，吱吱声传来，十余辆车刷刷停下来，百来号人忽的个个手上都拿着家伙。阿郎和猛虎会兄弟们大喜，救援终于到了。    
    　　阿郎阴笑着：好呀，我答应你们的请求。你们先把枪放下。    
    　　那不行，要放大家一起放。那日本人自觉吃亏了，急忙讨价还价。    
    　　好，我数一二三，大家一起放下武器。阿郎向阿良使了一个眼色，阿良心领神会的走到增援的人马那边，半包围着日本人。    
    　　一，二，三！日本人忽然举起枪四处猛烈扫射，却不妨猛虎的人更早一步开枪。一个个胸口脑袋四处绷显丑恶的血花，倒下时更是一具具恶心的尸体。    
    　　那领头的日本人兀自捂着胸口质问阿郎：你……不守信用，没有，没有武士精神！    
    　　哈哈哈！阿郎不由觉得今年最搞笑的事无过于此，大笑出声：妈的，你们难道放下枪了？我们早一步开枪就成了不讲信用？那放下枪让你们当靶子射就是有信用了？你们日本杂碎的脑袋还真是猪脑袋。阿郎向周围交代：把他脑袋打烂了看看是不是人脑！    
    　　接到古怪命令的手下听命拿着枪小心的在日本人脑袋盖子周围温柔的开枪，直到把那头盖骨打得满是枪眼，可以轻易揭开，那日本人居然还有那么一口气。阿郎笑得更灿烂：这杂碎命挺硬的。说完拿了把枪在那人脑袋上搅拌了一些白花花的脑浆，再摆到那日本人嘴边，硬是放进他嘴里。给那么一搞，日本人就是有八条命也死得差不多了。    
    　　阿郎看见手下不忍心的样子，笑吟吟的教训：你们觉得这样很残忍吗？告诉你们，对待日本人就得这样。忽然脸色忽变，一字一句的从牙齿里蹦出来：不然，他们就叫咱们中国……猪！    
    　　说完后，不理会那些低头思考的手下，回到屋里，阿良和阿光面面相窥不知所措。又过了一会，眼镜这才施施然来到，不等阿郎开骂，就先自我辩白：不是我不来帮你。而是我相信你可以摆平。    
    　　不说这些。你知道我找你来有什么事吗？阿郎脸色凝重的说。    
    　　不就是为了剪除日本人嘛，何必闹得那么大。眼镜很无所谓的随口说。    
    　　也许吧。阿郎不置可否的答道，拿出磁盘递给他：这张磁盘，你好好收着，里面是日本人搞到的情报。你拿给上司去看。现在你马上通知警方把全上海的日本人抓起来，并且马上派你们国安局的人去搜查本丰公司上海分部。那里有你们非常感兴趣的东西。    
    　　任刚忍不住插嘴：里面可是日本人偷到的国家机密，还有本市警局副局长也是他们的人，我所以才不敢逃去警方报案。    
    　　阿郎瞪了任刚一眼：不说话会死啊。又催促眼镜：快通知，我的人还在等你们接手呢！要是日本人把消息传了出去，你死一百次都对不起国家。    
    　　眼镜吃了一惊，想不到事态竟然如此严重，用十万火急的心态联系了各方面采取行动后，他便匆忙的要离开。阿郎叫住他说：现在出去太危险了，等我的人帮你清场。    
    　　半个小时后，阿虎打来了电话汇报：郎哥，上海市内多数日本人已经被警方逮捕，有的已经自杀了，还有些漏网之鱼我们也清理掉了，上海现在完全干净了。    
    　　阿郎夸道：做得好。挂掉电话，转头对坐立不安的眼镜说：现在你可以走了。不过，临走前我想告诉你一个事。你最好不要看磁盘里的东西，不然会很麻烦的。    
    　　眼镜谢了一句，飞似的溜掉。只剩下阿郎和任刚，阿全，阿良和阿光，来支援的人也已经回去了。阿郎扫视所有人一眼：忙了一晚上，大家大概都累了。阿良阿光，你们会不会煮东西？先去弄点喝的饮料来，给我泡杯茶。    
    　　阿良和阿光苦笑的往着阿郎：郎哥，能不能不煮啊！    
    　　不行，大家都饿了，你们也饿了，快去。说完，阿郎也笑了，哪有逼人煮东西的黑帮大哥。待得众人拍拍肚子好好夸了几句阿良和阿光好手艺后，两人的尴尬和脸上红潮又让大家好好笑了一会。    
    　　阿郎认真对任刚说：阿刚，怎么样，跟我一起干。你大概也知道我的身份了，不管你答应还是不答应，我都不会把你怎么样的。    
    　　可我还是学生……任刚有些举棋不定，畏缩的回答。    
    　　这个不重要！阿郎打断阿刚的话：无论你愿意或者不愿意，都只需要一句话。    
    　　好。我答应跟你一起干！郎哥！话说到这份上，阿刚也没什么好说的了：不过，我有个条件。    
    　　说！    
    　　我要最好的电脑和电子器材，最方便的上网条件。阿刚用一种不敢奢望的语气讲出来。    
    　　阿良，你陪阿刚去买他想要的。再拿十万给他做安家费，并且派人保护他的安全。阿郎有些想发笑的感觉，想不到一个电脑高手居然就这样被收买了，他看着阿刚：从今天开始，你就是我的私人助手，年薪十万。以后还会增加。刚才那十万是就算是我对你的前期投资吧。    
    　　清晨六点钟，阿郎被生物钟准时叫醒。他换上运动服一路跑了出去，一路遇到不少熟人，那些人虽然知道阿郎是大明星，可每天都见惯了后也没把阿郎当怎么一回事。用很快的速度跑了半个小时后，阿郎回到住处，在健身房里猛练拳脚，对着塞满铁沙的沙袋拳打脚踢。    
    　　同样又是半个小时后，阿郎再来到房顶盘腿而坐，这也是当年老头找来的老师教授的，由于那个白发苍苍的老师坚持这个种气功与江湖上盛传的绝不相同，有着非常出色的强身健体的功能，阿郎才很不容易的坚持了十年之久。在他运气过程里，居然又发现昨天发现的那股极其微弱的气息在经脉里流窜。    
    　　毫无经验的阿郎花费了九牛二虎之力才抓住这股气，让它随着自己预定下的路线流动。其实阿郎并不知道，到了他的体内出现这股气开始，他坚持了十年的运功方式才出现了一小点的作用，大概算是入门吧。为什么不像书上说的几天就有雄厚的内力？很简单，书上讲的未必夸张，可是由于藏私等原因，那么多年流传到现代，再好的练武方法都变成垃圾了。比方说那老师就藏了不少东西没教。阿郎十年能练到入门还是因为他的体质配合的缘故，当年那老师就花了三十年才练出这股微不足道毫无作用的气。    
    　　半个小时后，浑身散发恶臭的阿郎满意的睁开眼，他知道身体里的毒素越来越少了。这时已经早上七点半，他回到屋里洗了个澡，闻着令人身心愉快的清香，便拿起报纸看了一会。似乎在等待什么人或者事！    
    　　阿郎的等待似乎没有白费，眼镜带着另外几个人飘然而至。阿郎专注于报纸，头也不抬的说：你们来了，请坐。    
    　　其中一个比较胖的领头者惊奇的问：你知道我们会来？    
    　　恩！任刚在左边第二个房间！你们去叫他起来吧！阿郎抬起头来不置可否的答道。    
    　　领头者年纪大约五十余岁，不过，保养得还是挺好的，脸上似乎有种永恒不变的笑容，虽然明知道很虚伪，看在眼里却总让人觉得这笑容只为自己而发，真诚无比。阿郎心想：国安局头头果然有一套。也只有这种足以令人不设防的笑容才可以轻易套出任何人的心里秘密吧，绝对是笑脸藏刀的楷模。    
    　　我叫古峰，是国安局局长。相信你也应该猜到了吧。古峰呵呵笑着，对这个对什么似乎都不在乎，却隐然在平和里有些霸气的年轻人感兴趣了。尽管阿郎已经三十二岁，可在古峰眼里，还是等于年轻人。    
    　　恩，磁盘我是从任刚手里拿到的，我看过了。阿郎轻描淡写吐出的最后四个字令古峰瞳孔收缩，眼里忽然出现微不可察的杀机。    
    　　古峰的眼神里忽然又隐去了杀气，轻笑道：我想你不会透露给任何人吧。我从你的资料上了解到你可是个现在难得的爱国青年呀。    
    　　那资料上有没有提到我是个惟利是图的黑帮老大？阿郎这句话蹦出来，古峰又开始皱眉了。    
    　　我不喜欢别人威胁我，只有我才能威胁人。阿郎忽然笑了，笑容里竟藏有一道逼人的锋芒。    
    　　没有人能够威胁你，威胁你的其实是你自己。古峰笑呵呵的说，言中之意自然是在说，磁盘里的东西泄露与否在阿郎手上，不同的结果也会因此而来。他带来的几个手下听得莫名其妙，满头是雾，古峰看了一眼手下，自觉丢人，心想这几个不是可造之才。    
    　　哈哈哈。既然找不到人可以威胁，也不能威胁你，当然只能威胁自己。阿郎好整以暇的品了一口茶，微笑着说：其实，我不喜欢威胁人。那只是动口不动手，不知道你是不是这样的。来，喝茶。    
    　　可是这茶你不是喝过了吗？古峰笑容不变，继续在言语上针锋相对。    
    　　都在同一个屋子里，何必计较那么多，暂时就只能这样，大家先凑合着喝完这杯茶，改天把屋子搞好了，咱们再一起品更好的。阿郎的眼神恍如一支锋利的针，直刺古峰眼里。他的话里有两层意思，一是指自己也是中国人，当然不会做出出卖国家的事。二是指中国现在形势并不好，大家暂时先一起合作，待到国家做到该做的事以后，再来对付自己也不迟。    
    　　古峰一愣，他没想到眼前这个年轻人居然那么厉害。如果是在官场，说不定能步步高升，幸好他是爱国的。古峰拿起茶杯，轻轻的品名一口，赞赏不已：好茶，我早应该喝的。希望等到屋子修好了之后，我们还可以一起喝。    
    　　说完，阿郎和古峰互相看了一眼，均是哈哈大笑出声，递上大拇指，彼此称赞：好。    
    　　古峰看着眼镜把任刚带出来，轻描淡写的对阿郎说：这小子我就带走了。以后我们会有机会见面的。    
    　　恩。他是我的人，你们别打他主意。阿郎继续低下头看报纸，不为之所动。等到他们都走了后，阿郎打了个电话给阿虎，让他带上猛虎里边负责具体事务的人过来。顺便再带一份早餐过来。    
    　　半个小时后，阿虎带着五个人来了，手里拎着一大口袋的早餐。阿郎拉开墙壁上的帘子，看着电视屏幕上面各自准时而到的小高，阿云，长发等各地堂口的主持人：可以开始了。他吩咐阿虎坐下，让几个手下开始汇报猛虎的经济来源等，自己却拿出饭盒装的早餐吃起来。    
    　　几个手下不得不站着口述：猛虎自统一上海黑道这一个月来，原先就有的一家大酒店生意马虎一点，只有六十万的纯收入，附带的色情业收入比较高有一百八十万。另外两家夜总会收入要高些，加上色情业有接近三百万的收入。赌场方面有接近一千万的收入，这个月保护费减低了标准，收入两千万。    
    　　阿郎吃着东西，指着其中一种对阿虎说：这个好。支出呢？    
    　　这个月受伤的人不多，加上昨晚的，一共有八十多人。医疗费，安家费，律师费，生活费，一共花费了三千多万。听到这些，阿虎不由的脸红起来了。    
    　　接下来又是小高等人相续报告自己堂口的收入与支出，普遍都能有两千万左右的纯进帐。只有猛虎会最糟糕，收入与支出持平。小高等人都把每个月进帐的一半打进阿郎的瑞士银行户头了，这个月下来阿郎的收入一共是九千万。再除去每个堂口主持者的百分之十，和百分之十的给予一些手下的一些奖励。所以每个月能留下来继续扩大营业的只有百分之三十，当然咯，钱不够的时候当然是找阿郎要。    
    　　阿虎，你做得很好嘛。收入三千多万，支出也是三千多万！阿郎看也不看阿虎，自管自的吃：你有没有想过怎么多赚钱？    
    　　阿虎面如猪肝一般，有些为难的说：郎哥，目前道上最赚钱的就是白粉和军火，可你不准动……不过，我想过了，赌场方面就扩大营业，反正上海除了副市长的侄儿开的那一家，就只有我们能开设。保护费可以提高标准，再多开设几家夜总会。这样应该可以提高一倍的收入。    
    　　就这些？阿郎继续吃东西，不去看阿虎。    
    　　……阿虎无言。    
    　　阿郎双手全力横扫桌子，任由饭菜洒落地上，火气旺盛之余冷眼看着害怕的阿虎，强自压抑怒气：阿虎，你是我最看好的人，做事怎么能那么欠缺考虑。猛虎这个堂口最后还是要交给你管理的，凡事要多做往深处去想，考虑周全。    
    　　阿郎敲敲桌子，露出深思神色：酒店不能放弃，要把它做大，做成一块金字招牌。把色情服务从那里撤走，请来国内最好的管理人员，再招聘一些大学生在其中学着做事，顾客要多好就得做到多好。成立一个干净的公司，专门做白道生意，比如投资地产等。将来也可以漂白组织，必须把公司打造成一块牌子。    
    　　至于黑道上的，更简单，赌场可以各城区多搞几个，别弄得很大，那些供一些中产阶级玩。再搞一个豪华的专门给富豪之流玩，至于赌方面，可以搞些拳赛和斗鸡等等比较有趣的新鲜玩意。色情服务，就不用亲自干，交给底下的人自己去打理，每个月固定了交多少钱就行。夜总会不用太多，把其中一家卖出去。剩下那家选个好地方，把它搞大，搞成全上海最出名最好的。然后可以和广州小高管理的小狼帮联手一起搞钱庄生意，有了在台湾泰国日本的兄弟，洗钱会很方便的。话我就说到这里，你给我回去想。    
    　　人手方面，你把猛虎的人精简精简，我们只要最好的作为核心。其他比较普通就做外围吧，多找些有能力的人。精光一扫屏幕上所有人：你们都一样。    
    　　郎哥，还有一件事。屏幕上的小高等人有些话好象挺难说出口的：能不能开放白粉和军火这一项呢？这些天金三角派出重要人物来跟我们谈这些。可是没你的允许，我们不敢碰。    
    　　国外的可以动，国内的别碰就行了。这件事先跟他们拖一下，就这样，我还有事，你们走吧。阿郎打了个哈欠，他今天睡眠不足，有点困。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十五章 大事件（上）

    　　魅影总经理室，铁俊对阿郎说：总裁，我觉得这样不好。也许你更应该多处理一些公司的事务，而是花费那些不知所谓的精力去演一些不知所谓的电影。    
    　　你也知道我不懂管理嘛。对于我来讲，你就是魅影的CEO，你决定一切运营方针策略就够了。总而言之，你的任务是要打响魅影这块牌子，即使亏损也不要在乎。终有一天，魅影会成为全球最大的娱乐公司。而你到时候就是世界上最大的娱乐公司首席执行官。阿郎其实也挺无奈的，他深知知道那点玩意哪有资格去管理什么公司，自己出钱请人来管理才是最好的办法。    
    　　铁俊咕哝一句：哪有公司会一直用一个CEO的。    
    　　阿郎不巧听见了：哈哈，我觉得你是有能力的人，所以只要你做出什么损害到公司的事，那么你就会一直干下去。不过，我相信你会对得起你手上那百分之十的股份的。好了，我先走了！他转身边要离开。    
    　　铁俊急忙大喊：总裁，等等，我还有事要跟你汇报。    
    　　阿郎谔然转过身来：记住，叫我郎哥就可以了。还有什么事？    
    　　是公司里面的一些东西，我想你应该会感兴趣的。自从上次你交代过训练班无论男女老幼都可以招收后，到目前为止。经过严格塞选后的第一期学员，演员班有六十四名，多是少男少女。编导班有二十三人，多是大学生，还有另外一个杂学的班，合计共有一百零一人，但是公司收取的学费根本就不够开支，基本上是亏损的。而且为了训练这帮学员，公司还必须大量投资电视剧。你看这……铁俊有些难言。    
    　　恩，这个没关系。这些人就是我们打造娱乐帝国的重要资本，花多少代价也要留下来。阿郎虽然不懂管理，不过在公司长远构想上还是有一套的。    
    　　恩，既然总裁……郎哥你那么说，就这样吧。现在我想大概说说公司目前的唱片状况，公司开业短短几个月，比较红的歌手有一男一女两个。主要的问题还是在于找不到好的作曲人和作词人，写不出好歌。不过，这些还都可以解决，只要花重金请高手来专门打造就可以了。只是这样一来，同时捧那么多歌手，公司在宣传等方面的资金可能力有未逮。    
    　　哈哈，原来是资金问题。阿郎大笑不已：依你看还要追加多少资金呢？    
    　　如果再有两亿最好不过了。就算只有一亿也应该够了。铁俊咬牙吐出两个常人永远也无法想象的数目：追加资金后，我希望自己的股份能降低一些。    
    　　恩，那就两亿吧。虽然阿郎手头上资金不多了，不过为了这个娱乐梦想，他还是鼓劲冲了：你的股份，就降到百分之六吧。以后干得好再给你升回来。    
    　　铁俊依然满脸愁容：这还不是最麻烦的，最近我听到一些传言，说是香江中星公司会放出一条院线给你，赌你不敢过去宣传，还说如果你不去，那么以后娱乐圈里就永远没你的位置了。说到这里，铁俊不由怯意的看了阿郎一眼：我大概也知道你和向家的恩怨，但是这样一来，去也不是不去也不是。恐怕会……    
    　　这个你不用理会，我亲自处理。你必须在我的新片上映前做好一切准备，到时候也许会有大事发现，会让魅影声名大噪的大事。阿郎神秘一笑，扔下不明白的铁俊便飘然而去。    
    　　把魅影的事处理了之后，新片《危机四伏》内部试片会当晚就要进行了，阿郎是绝不能忽略这事的。当晚，阿郎接了阿蓝过来一同观看。内部试片会一般有影评人和记者之流，其实基本上也就隐有宣传和真正试一下影片的效果如何这两种含义。    
    　　从观看时全场鸦雀无声来看，在场的人应该都是挺喜欢这片子的。阿郎心里颇有些忐忑，毕竟他消失了两年多，在新陈代谢快速发生的娱乐圈，两年足可以诞生很多巨星了。    
    　　杜峰发现了有些紧张的阿郎，他理解的拍拍阿郎的肩膀：阿郎，放心，你会成功复出的。    
    　　阿蓝也是握紧阿郎的手，安慰不已：阿郎，我的很多同学都还很痴迷你的，你一定会成功。    
    　　阿郎没有说话，专注的看着屏幕。其实以他自己看电影的水准也完全可以看出《危机四伏》是部非常好的电影，只是未免关心则乱。    
    　　终于，灯开了。众影评人和记者呆了一会，满脸祝贺的表情走上前来恭喜阿郎和杜峰：看来郎哥和杜导这次又要震惊娱乐圈了，你们果然不愧是最佳搭档。    
    　　几乎全部都是赞誉之词，这些让阿郎忽然有了一些信心。待众人都走光了，阿郎笑吟吟的看着杜导和韦导，三双手叠在一起，三人眼中闪烁着自信的光芒：我们是最佳拍档。哈哈。    
    　　影片拿去电影局送审之路还算顺利，虽然被剪掉几个镜头，不过比起当年香江金像奖最佳影片《大只佬》遭到电影局改头换面式的强制勒杀，要强得太多了。毕竟都那么多年了，电影局还是有进步的。    
    　　杜峰忧心仲仲的问：阿郎，你真的要跟我们一起去香江宣传？这次向家在道上放出话来，如果你真去了，恐怕……杜峰算是比较清楚阿郎和向家恩怨的人。    
    　　杜导，这是我张东郎复出的重要一步，必须得去，不然丢了面子还会丢掉香江的观众。至于杜导你们就不用去了，那里会很危险的，当初你从向家过到我这里来，他们肯定恨死你了。阿郎神色坚定，隐有一种不由他人左右的决断。    
    　　阿郎踌躇满志的步下飞机，一眼了望着空旷繁忙的机场，脸上忽然浮现神秘笑容。他轻轻的望着天空说：向君豪，我回来了。香江，我回来了！    
    　　刚出机场通道，便有大批记者涌上来把话筒伸得长长的，那摄影机便犹如一个个黑洞似的能吞噬任何人。阿郎今天却一反常态的回答起记者的问题来。    
    　　据说道上有个大哥扬言，一旦你来了香江就别想回去。不知道你怎么看的呢？    
    　　阿郎惊奇的问：还有这样的事吗？我怎么没听说？    
    　　这两天刚刚得到的消息。那记者生怕阿郎不信，拿出一份报纸来晃了晃。    
    　　我相信不会有什么黑道大哥要对付我，我认为这个世界是还有公义的。阿郎随口答道。    
    　　这么多年来一直传闻你是被警方消灭的东林帮幕后首脑，更加是被另一个黑帮趁你在和侵入香江的日本黑帮开片的时候黑吃黑，所以你才因此而失踪了这么两年。这次你回来是不是意味着你要杀回香江呢？    
    　　首先，我必须澄清，我绝不是黑道中人，关于这个，我三年以前就说过的。这次来到香江宣传，只是为了我的复出之作，别无他意。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十五章 大事件（下）

    　　终于摆平了这帮犹如苍蝇的记者，阿郎呼出一口气：阿良，开车。我们走。    
    　　第二天，《危机四伏》的宣传会上，阿郎几乎是全靠着自己一张三丈不烂之舌来勉强回答现场并不是特别多的记者提问，记者不是特别多，恐怕也是因为向家的原因。待到阿郎把这部新片吹得天上少有，地下全无之后，又不露声色的按惯例抬高了一下自身表演的可观等等。其实这也完全是电影圈不名言的惯例：不管多烂的电影，无论演员或者导演，都必须在电影上映前多发表影片很好很精彩的言论。可以说是一种比较倚赖人气的宣传手段，虽然并不怎么光明，不过至少肯定会增加不少首映那几天的票房。    
    　　就在阿郎把问题回答完转身欲离开时，数声清脆的枪响击碎了现场刚刚获得的平静。记者们骤然看见阿郎捂住肚子，鲜血不住从手指缝隙中流溢出来。这时，反应迅速的记者们立刻夺命便逃，不过很快就想到这是一个绝佳的题材，绝对是明天新闻版和娱乐版的爆炸性头条。一个个哪来害怕之情，立刻回过头来举起手上的相机和摄象机对准阿郎和杀手便是一阵猛拍。    
    　　那名杀手见此情形，正欲开溜，却不妨阿全一枪打碎他的脑袋，那枪手死得不明不白的。肯定冤枉极了。    
    　　面有痛苦色的阿郎吐出一阵急促的气息，无力的靠在背后粘有大海报的墙壁。阿良和阿光都是纷纷脸色骤变，冲上台去扶起阿郎，便往台下离开。    
    　　一个小时后，各大报刊的增刊特刊马上就面世了，整个香江全部炸窝了，一时间惊叹震惊的声音不绝于耳。深知阿郎和向家恩怨的人更是武断的猜测，是向家雇佣了杀手去杀阿郎。    
    　　阿郎被紧急送到医院里，在即将进入手术室前，阿郎用微弱的声音说：我只接受A医生来做手术。不妙的是，阿郎的血已经自动止住了，伤口也开始在以缓慢的速度在愈合，好在A医生很快就动手挖子弹。伤口给这么几搅和下来，想愈合都暂时没可能。这倒也避免了暴露阿郎奇特体质的事。    
    　　躺在医院的特护病房里，阿郎有有些无聊的看着天花板。这时，阿良来了。阿良带着大大小小各家报刊的增刊特刊等，上面全部都是有关阿郎遭到枪手袭击的新闻。不少有背景的报纸都在隐隐暗示枪手是某个黑帮大哥雇请的，再加上之前的有关向家务必要阿郎来得去不得的传言，结果是有几家胆子比较大的报纸甚至把箭头直指向家，说他们家族在香江只手遮天为所欲为等等。    
    　　有两家刊物出版了阿郎由踏入娱乐圈开始的经历，直到三年前的失踪，然后再到现在的复出遭到枪击。隐隐点出阿郎三年前失踪就是因为向家的迫害，而今更是雇佣杀手在众目睽睽的记者会上明目张胆的杀人。简直就是不把法律放在眼里，猖獗一时。更联系了三年前阿郎的失踪案，强烈的讽刺了一番警方，强烈要求警方给予民众和阿郎一个交代。    
    　　第二天，事件愈演愈烈，终于变得不可开交。开始仅仅有数十上百人出街游行示威，哪料到游行人数越来越多，到得下午三点时就已经汇集三万人的大规模游行。警方简直给搞得焦头烂额的，派出大量警察维持秩序。最后，见到仍有越演越烈的迹象，不得不恭敬的把向君豪请到警局说是协助调查，以求给民众一个安慰和说法。    
    　　尽管事态发展已经不由阿郎控制，甚至也远远超出他所预料的局面，但这也正是他所期望看到的。而警方把向君豪请回警局更是让阿郎心底乐开了花，心想就算这事与你无关，可这么一‘请’，无关都变成有关了。哈哈！    
    　　当天下午六点钟，阿郎的老朋友刘健易来到了医院看望阿郎。阿郎大有深意的笑着，若无其事的说：阿易，咱们好久没见了呀。    
    　　刘健易遇到这码事也是颇有些手足无措，急忙回答：是呀是呀。    
    　　无事不登三宝殿，你来找我是为了今天民众群情激愤的事吧？阿郎似笑非笑的说。    
    　　是呀是呀。刘健易情急之下不由脱口承认，话音未落他就感到尴尬极了。    
    　　我们还是片吧。说吧，我能怎么帮你。阿郎心里还在盘算着着怎么利用刘健易欠下的人情。    
    　　两人商量了一下后，刘健易把自己带来的一个年轻手下留在这里，并介绍说这是他们的警队的明日之星莫元海，这次是带他出来多见识些东西的。    
    　　莫元海？这个名字怎么有些熟悉？阿郎在脑海里搜索了一下，恩！想起来了，莫元海的父母当初找到向家的手下借了高利贷，结果没钱可还，被打手围着差点打死，幸亏被小虾救下来。想不到居然成了警队的明日之星。阿郎心存试探：莫警官是哪里人呀？今年多大了？    
    　　阿郎先以一些普通平凡的话消除陌生人之间自然建立的警惕心，然后这才突然袭击：虾哥现在在哪？为了迁就莫元海能够一下子想起谁是虾哥，阿郎也顾不得降低身份用哥来称呼小虾了。    
    　　他现在在泰国！……莫元海大惊失色，顿时惊惶不已：你到底是谁？怎么知道虾哥。    
    　　代号‘小丸子’，于20XX年七月九日加入东林帮，八月正式投考警校，正式成为东林在警方的卧底，东林直属老大是七小福之一的小虾。阿郎双眼爆射精光直视莫元海：是不是这样的呀，莫……元……海……    
    　　莫元海听到自己藏得那么深的秘密居然被一个陌生人讲出来，顿时心生杀意，只是被阿郎那精光疾闪的双眼瞪视之下，斗志立刻消失得无影无踪。他颤动声音问：你到底是谁？怎么会知道我的秘密！语气中充满了绝望与颓废。    
    　　你放心，这个秘密我不会透露给任何人知道的。你告诉我，小虾现在藏在泰国什么地方？    
    　　莫元海生怕阿郎对小虾不利，迟疑不定。阿郎不由冷哼：怎么，信不过我？小虾是我的老熟人了，难道我会害他。    
    　　不是的，不是的。莫元海急忙分辨：虾哥他现在在泰国芭缇雅的乡下村庄里。    
    　　很好，你能联系到他吧？得到莫元海肯定的点头后，阿郎满意的继续说：你尽快跟他联系，就说他要等的人已经出现了，叫他赶快去内地找人。    
    　　尽管莫元海并不明白这话有什么意思，可还是点头答应了。    
    　　阿郎在当晚的电视节目中敬劝民众们都冷静下来云云，总而言之，第三天，事情总算平息了少许。向君豪也只是因为属于协助调查性质而被放走了。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十六章 计中计（上）

    　　居高临下在上百米高空欣赏着远方的无敌海景，阿林此时却仿佛对这些寻常难以一见的景色视而不见，他的嘴角微微翘起，隐有某种笑意，英俊的面容此刻更加是犹如发光一般。他扭转头温柔的看了一眼身后的漂亮女秘书，女秘书顿时有种被电击到的感觉，浑身舒坦无比，脸上红晕飞腾。    
    　　阿林晒然一笑，转过头去继续看着窗外的景色，在嘴上轻轻念着：能想出那么古怪招数，看来你真的变了。他的眼神中竟有一份热切的期盼，似乎在期待着与某人的会面。    
    　　要是让我知道是谁在陷害向家，我非宰了他不可。向宁在一旁暴跳如雷。    
    　　刚从警局回来的向君豪闭着眼享受下人的按摩：冷静点，向家的接班人怎么能那么暴躁。也许，那个人是我们认识的，你也对付不了的。    
    　　向宁一楞，顿时醒悟：难道是……是我们的盟友三联帮？    
    　　向君豪轻微的摇摇头，嘴里轻轻吐出令向宁感到犹如雷击的三个字：张东郎！    
    　　可是他不是中了几枪吗？现在还躺在医院里呢！向宁感到一万分不可思议：他怎么可能买凶杀自己？    
    　　上次他被打下海时身上中了多少枪？为什么到现在他还能活得好好的？向君豪微笑着教儿子：你看事情得看宽些。无论是不是他干的，都对他有百利而无一害。    
    　　好，六弟说得真好。只不过向家以后是不是由阿宁来掌管，那还是未知之数呢！一个中年男人拼命的鼓掌推开房门走了进来，一脸桀骜不训的向巨跟在身后。    
    　　三哥，现在张东郎回来了，我们应该一直对外，至于家族的事以后再谈也不迟。谁要是在关键时刻出了乱子，否则别怪我这个做六弟的……向君豪突然睁开双眼，两道精光逼得三哥把其他的话吞进喉咙里。    
    　　阿全看着床上躺着的阿郎，脸上尽是后悔和自责的表情，眼神中更有种非常奇怪的东西，隐约中竟似乎是一份疼爱：对不起，郎哥，我没有尽到责任，害得你受伤了。    
    　　阿郎有些头痛了，这个阿全太执着了，都告诉他这跟他没关系了，他还非要老是重复这一句话。无奈之余，阿郎只有把实情坦白：阿全，我告诉你吧。枪手是我找来的。看着阿全满脸的不可置信，阿郎又是无奈的说：我把事情从头到尾告诉你吧。你应该知道我和向家的恩怨的吧。    
    　　前段时间向家到处放风声，说只要我敢过来宣传，他们就给我一条院线，还有说是让有来无回，这些都是我找人干的，这样的江湖传言很难分辨真假，如果向家否认了，那么他们就没了面子。在黑道上，面子是很重要的，作为向家这样一个大家族可以丢很多东西，但绝不能丢脸。所以，即使他们没有肯定，也没出言否定。    
    　　而那个枪手是事前找来的，安排了只打肚子等地方，不打头和心脏。而且在很多记者在场的时候开枪射我，所有人一联系前几天的江湖传言，只要不是傻瓜都会联想到是向家干的，加上香江有很多人都知道我和香江的恩怨。所以，这只死猫向家是吃定了。虽然这场游行在我的计划外，不过却意外的达到了更好的效果。阿郎想到的是和梁卫以及眼镜的联盟，这下算是捡到了一个小便宜，初步达成第一步了。虽然这招苦肉计危险系数挺高，不过也还划算。    
    　　你不怕向家知道是你陷害他们吗？阿全好奇的问。    
    　　你知道我为什么要苦心陷害向家吗？既然我敢做，就绝不会怕他们。我是一个人，大不了混回原来的样子，他们是一个家族，只要出了一个乱子，就会全部乱套。不过，我猜向君豪一定知道是我了。阿郎挺神秘的笑：也许我还知道他下一步想干什么……    
    　　向家，三哥带着向巨怒冲冲的走了。向君豪踱着步子想了一会，停下来阴笑着说：阿宁，如果这时候再有枪击张东郎的事发生，你会怎么想？    
    　　向宁不敢冒失，他仔细想了一下：这时候是人都相信先前是我们干的，如果再发生的话，那些记者和民众一定会对先前的事件产生怀疑，认为我们不可能傻到再这样干，肯定是有人陷害我们……难道？    
    　　向君豪张狂的大笑不止：哈哈哈，既然张东郎自己都不要命了，我们不妨送他一程吧。    
    　　虽然远在医院的阿郎并不知道向君豪父子的毒计，但他却似乎有预感般与此同时哈哈大笑出声。    
    　　郎哥！什么事，那么好笑？莫元海推开门走进来，手上还拎着午饭推门进来。他受刘健易的命令，要保护阿郎直到他离开香江。阿郎摆手示意没事。    
    　　下午，一个护士拿着放药品的盘子走到阿郎的房间外，在特护病房门外看守的两名警察大概的看了一下，觉得没问题。于是便将把她放了进去，女护士走到用棉被盖住全身的阿郎身前骤然目露凶光，她拔出一支装有消音器的手枪放在身后，另一只手轻轻触碰棉被，准备掀开棉被。忽然却感到不妙，一个侧身翻滚而开。    
    　　果然是高手！藏在屏风暗处的莫元海来不及感叹多久，因为他必须得抓住这个杀手。他一脚踢开屏风，对着欲夺门而出的女杀手开了一枪，阻拦住了对方的去路。一个箭步冲到比较安全的床边，连续开了几枪。那女杀手也是极为机敏，竟然预料到莫元海的行动，先行避开了子弹，再还击了数枪。只不过，她没从窗户跳下去，实在是个错误，可是真跳了，也绝对是个错误，那可是四楼。跳下去不死，你还真以为她是女超人呐。只是这时她想逃却已经来不及了，门外已经来了大批警察包围住整个房间。莫元海只听得砰的一声，那女杀手竟然选择了自我了断。    
    　　收到莫元海的消息，说向君豪派来的杀手已经被解决了。阿郎嘿嘿冷笑一阵：向君豪，你也不过如此。这冷笑直听得阿全浑身冒冷汗，寒毛直立。    
    　　阿郎拨了一个号码：向老大，好久没听到你的声音，怎么样，这三年来你过得还好吧？晚上做没做噩梦，有没有什么灾痛之类的？在我还没回香江之前，你最好别死。因为你是我的！阿郎语气中流露出的恨意倒是不多，不过那种教人战栗的味道依然不变。    
    　　向君豪的声音从电话里传出来：阿郎，想不到当年你居然没被挫骨扬灰，实在是我的失误。不过，我不会再犯错误了。    
    　　真的……吗？阿郎嘿嘿冷笑不已：我看你这次注定得惨败了，刚才派去医院的女杀手身手蛮好的嘛。可惜还是敌不过警察，你知道我现在在哪吗？哈哈哈！    
    　　你以为我不知道你在关口？哈哈哈！向君豪笑得比阿郎更猖狂，这时这刻，两位强者比较的只能是彼此的信心。只是阿郎听到向君豪所说，脸色顿时变得惨白，心里念叨着：不可能，不可能！    
    　　那个女杀手我只是派去麻痹你的，你现在到达关口了吧？那你就等死吧！哇哈哈哈！我会给你收尸的！张东郎！哈哈！向君豪实在很有一种成就感，一种肆意放纵，一种流畅的快感，这一切都让他得意无比。    
    　　面如死灰的阿郎缓缓打量着四周环境，这个大厅里怎么会有那么多人？    
    　　阿全，快往关口跑！    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十六章 计中计（下）

    　　阿郎心知只要逃过关口，到达另一边，就可以获得了绝对安全。他抓起身后的阿全，用力便往前跑去。就在阿郎的呼喊声仍旧在大厅里回荡时，周围几乎十余人从衣服中或者衣袋中拿出枪，竟然有香江‘飞虎队’专用的冲锋枪！！！    
    　　挞挞挞挞！！剧烈的响声造成整个大厅里全是噪音和弹孔，数条火舌吞吐之间，阿郎和阿全拼尽全力向通道跑了十余米，阿全身子一顿，胸口向前一挺。    
    　　阿全！！！    
    　　阿郎再也无法保持冷静的心态，发出震天嚎叫。他想往回冲，阿全却顶着他往前跑：郎哥，你快跑，我在后面替你挡住子弹。    
    　　不要，阿全！要活一起活，要死就一起死！阿郎已经无法忍受这种痛苦，在他心里阿全便犹如当年在香江遭到暗杀时的阿林，他不可能丢下兄弟。    
    　　这时，枪声顿时停止了。阿郎拖动阿全：我们走！    
    　　还不待他们走得十米，枪声立刻又再次成为噪音，在咆哮发威。阿郎看着一道道鲜艳的血花从身体里绽放，竟然美丽得如此竟然，这时的他忽然觉得很疲倦，还不如就这样死掉吧。他想着！却不妨身后一股大力猛推之下，阿郎又再次往前冲去，是阿全，是阿全！    
    　　向君豪！！我跟你势不两立！    
    　　阿郎的胸口窜出一条条火辣辣的毒龙，他却几乎毫无感觉，只是任由自己的感情在胸膛不住膨胀爆发。他没力了，轰然倒下，看着身后随之倒下的阿全，阿郎那十二岁后几乎从未落下过的眼泪终于激烈宣泄而出。    
    　　前方就是闸口了，突然跳出几名手握军火的军人。阿郎不由心中猛烈激荡，急忙大呼：我是国家安全局的，后面是追杀我们的人。    
    　　说完这句话，阿郎看了阿全一眼：阿全，是我害了……忽然眼前一黑，当即便晕倒，什么也不知道。    
    　　幽幽醒来，双眼睁开又是一片白蒙蒙，阿郎脑袋刚刚清醒少许，便大喊大叫：我是在哪？我是在哪？    
    　　忽然一个女护士跑了进来，用看妖怪的眼神看了看阿郎：你现在是在广东省XX野战医院（军方的医院是这个名称吧？）里。    
    　　我的同伴呢？我怎么会到这里来的？阿郎脸现狰狞表情，不顾身上伤口拉扯疼痛抓住护士的肩膀一个劲的摇。    
    　　你停停，你的同伴暂时没死，不过也还没度过危险期。你们是被关口的官兵送来的。护士看见阿郎这要吃人的表情，害怕极了。    
    　　阿郎把一切都想起来了，是自己的自负害死了阿全！他痛苦的捧着脑袋摇晃着。这时，趁机偷溜出去的护士把医生叫来了。那医生不等阿郎讲话，便开始检查阿郎的全身。    
    　　哇，绝对是奇迹，奇迹，你快去把其他医生叫来。医生吩咐护士。不到一会，一大帮医生聚在阿郎的病床前，像看珍稀动物似的欣赏着阿郎。    
    　　果然是奇迹，刚送来的时候身体几乎被打得稀烂的。现在伤口和皮肤居然自动痊愈接近三分之一，医学奇迹呀！一帮医生摇头晃脑的痴醉其中。    
    　　阿郎暮然一惊，想不到自己努力想遮掩住奇特体质，最后居然仍被发现了，无力感使他颓然躺倒床上。接下来的阿郎果然被当成白老鼠似的拿去照X光等等，做各方面的病理研究。    
    　　第二天，眼镜赶了过来：阿郎，你怎么弄成这副得德行！    
    　　阿郎不爽的说：你以为我想呀，中了向君豪的埋伏。说完，阿郎深思一会：看来向君豪不是那么容易对付。这次我布下的局被他轻易就扭转了形势，果然高招。阿郎苦笑不已，看来这次他的自信受到了颇大的打击。    
    　　眼镜轻轻责备：下次再有什么行动记得通知我一下，要不是这次你报出国安局的名头，恐怕早就被关口的军人打死了。    
    　　我想做什么就做什么，还用得着告诉你。阿郎冷笑连连：我们只不过是联手而已，可不是你的手下，千万要记住这点。    
    　　好好好。眼镜急忙求饶：军方对你的身体很感兴趣，打算找你去做些实验。    
    　　做实验，就是把我当做小白鼠咯。你说我愿意不愿意！除非……阿郎露出狡诈笑容，他知道奇特体质既然被发现了，被拿去做实验就绝对是无法避免的，如果不趁机敲诈一点什么，那就太对不起自己了。    
    　　眼镜一楞，怎么什么都要讲条件，眼前这人难伺候，能成黑道枭雄也果然有道理。他爽快的说：你有什么条件，到时候跟军方的人商量吧。    
    　　几天来唯一的好消息便是，第四天阿全安全度过危险期，脱离了生命危险。虽然他的身体仍旧非常之弱，不过，能活过来，数天始终有些自责的阿郎就已经感到十分高兴了。他紧紧搂着伤口痛得脸都变形的阿全：好兄弟，从今往后，你就是我最好的兄弟。    
    　　郎哥，你能不能放手！痛死了！虽然阿全眼中似乎有些欢喜的神色，不过好象更多的却是伤口破裂引发的痛苦。阿郎这才想起，尴尬的松开手。    
    　　不过，好运也只到此为止。然后倒霉事就接踵而来，十天后，他的身体完全康复，正无所事事时。一名中将和一帮老头走进了房间，看着活蹦鲜跳的阿郎，个个称奇不已。    
    　　中将年纪大概五十余岁，他伸出手来：张东郎，你好，我姓刘。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十七章 小白鼠（上）

    　　阿郎稳稳的坐着，发出低沉的声音：对不起，我不喜欢握手，刘将军。客套话就不多说了，我知道你们的来意，讲讲条件吧。    
    　　刘中将把手收回去，豪爽的大笑：果然英雄出少年，说吧，我们需要你配合做一些实验。你想要什么？    
    　　你知道，现在钱不容易赚，我在想是不是应该做点别的生意来维持庞大的组织。阿郎却从不相干的东西开始讲，中将也不以为意：走私是个不错的赚钱办法。我的条件就是，无论是在海上还是在陆地上，你们不许对我的组织的任何行动不加任何干涉，还要给予最大限度上的帮助，并且打击其他的走私贩毒等活动。就这么简单，不过，我想你们应该不会拒绝的，我们走私的只是毒品和军火，从金三角弄出来再转运到别的国家。对国家只会有好处，而没有任何影响。    
    　　不许对你们的任何行动有任何干涉，这个不可能。刘中将看来也是个精明的人，居然看出了阿郎隐藏在其中的一些非常离谱的条件：顶多只能给予最大限度的帮助和条件，不加以任何干涉。    
    　　阿郎本来就没奢望那条隐藏的条件能够通过，于是露出笑脸：那么，合作愉快！    
    　　刘中将似乎有些惊异阿郎的谈判速度，还是笑着说：合作愉快！我就把你交给这些科学家了。    
    　　其实阿郎早有通过中国为中转站把毒品贩卖到世界，再把军火走私到金三角的想法了。要知道，外界尤其是泰国缅甸等几个围靠金三角的几个国家如今对金三角堵得挺厉害的，虽然还有哥伦比亚可以供应大量毒品，不过，缺少了金三角这个极好的毒品生产基地，这些年来亚洲的毒品市场价格都居高不下。而哥伦比亚等各地毒枭更是趁机提高价格，如此一来除了金三角，世界各地的毒品更不可能卖到亚洲市场，否则经过几个转手，那还不贵得翻了天。    
    　　不过，这些年来金三角算是打通了中国的通道，可是还是无法太大规模的运出，即便加上对泰国等几国重要官员的收买。每年金三角的毒品仍然难以尽数运出，搞得那里毒品价格低得没法形容。正好前段时间金三角的人主动前来跟国内势力比较大的秀真会大哥阿秀（十三太保之一，秀真主要负责云贵川等地区）接头，这次正好打下他们的价格。    
    　　阿郎打了个电话给阿秀，吩咐他全权负责和金三角谈判的事，每公斤价格最高不能高过四万人民币（大概是这样的行情，别以为白粉很便宜），而且还要最好的货，每个月暂时先要五十公斤。又通知了小高负责送货出海，分别送到台湾和日本等地，由长发等堂口分别销售。    
    　　临走前，阿郎去看了一下阿全，吩咐他好好养伤。    
    　　两天后，被蒙上眼睛的阿郎来到了一个不知明的军事基地，开始了自己的小白鼠之旅。    
    　　看着躺在电椅上的阿郎把牙齿深深咬在下唇的肉里，脸上肌肉全部变形的汗如雨下，眼睛里布满恐怖的血丝。三个穿着白衣的老头赞叹不已：这小子毅力真好，电流远远高出常人承受极限的一倍以上都还能忍耐住。    
    　　阿郎不知道自己是不是后悔了，起码他知道这几天来他吃到的苦头是他今生今世以来永远都不愿意提到的。整个实验以他为主，各种手段层出不穷，而这仅仅只是为了测试他的身体承受极限，想到未来还有更多的恐怖实验，阿郎不由得开始颤栗。    
    　　有一点阿郎不知道到底是好还是坏，他身体里那股微弱的气，在这几天里显然变得粗了。虽然阿郎不希望看到这样的事，可是也无可奈何。最好的还是，身体里的毒素已经被清除得差不多了。虽然身体还没有恢复到最颠峰状态，却也差不了太多。    
    　　今天是最后的一个实验，希望你能够安全过关。这个老头的眼镜背后似乎隐有一些笑意。阿郎心下不由揣测，到底是什么？    
    　　恩，另外一个老头清清嗓子：这个实验很简单，我们将会派出几个机器人攻击你！说到这里，老头似乎有些不忍心：但是，你不许还手！只要撑过五分钟，就算过关！    
    　　什么？阿郎从来没有这样震惊过？机器人也就罢了，居然还不能还手！他忍不住开骂：你们是在玩我吧？五分钟，不用五分钟，我就死得干脆了！    
    　　只是这事已经由不得阿郎选择了，几个遮掩不住同情可怜表情的士兵押着阿郎往实验场所去了。阿郎问：哥们，有谁通过这项测试过？    
    　　一个姓龙的士兵用看死人的眼光看着阿郎：阿郎，你这次完蛋了，别说这个测试，能通过前面测试的一个人都没有！最多的也只能通过五项。而你通过了几乎二十项。他其实也不忍心看着阿郎这样送死，这些天来都是他和另外一个姓赵的伙伴陪着阿郎，也都有了一些感情。    
    　　赵士兵无限同情的说：阿郎，你还是选择自杀算了吧！免得受苦！    
    　　其实阿郎早就不想干了，只是这是军事基地，逃不出去。再者，这项计划对提高中国军人的战斗力可能有相当好处，阿郎倒也希望看见这样的情况。    
    　　来到一个狭窄的全钢铁制造的屋子里，两个士兵逃命似的离开了。看着高处的玻璃，阿郎瞪了一眼，四角的喇叭传出声音：阿郎，机器人马上就要来了。你自己顾着自己吧。哈哈哈！对了，忘了告诉你，计划临时有些改变，我们还增加了两个基因战士，希望你能活着出来。阿郎不由得怀疑，这些科学家不知道是不是被关在这里太久了，有些变态了。    
    　　基因战士？是什么？阿郎很是怀疑！突然，一个墙壁上打开了一扇厚厚的合金门，两个挺有几分类似科幻电影里的机器人走了出来，浑身合金制造的身体不用说挨几下，便是看着就心里恐惧。两个机器人之后，又是两个普通军人走了进来。    
    　　阿郎顿时感到不知所措，这就是基因战士？没什么不同嘛！刚刚这样想来着，眼睛却看到了极其离谱的一幕，阿郎的下巴差点没掉下来。两个军人忽然全身肌肉膨胀起来，犹如吹气一般。衣服给撑得稀烂，直到两米多高，这才停止下来，那两人身体看起来坚硬程度绝不比机器人差，肌肉发亮。    
    　　头皮发麻的阿郎心里生出恐惧，这怎么对付？忽然心里闪过一个念头！机器人这时动了起来，动作倒不是很快。两个战士眼中全是毫无人性的凶光，扑了上来，把阿郎逼在角落里。机器人还来不及动作，两个战士便冲上前来，一拳挥向阿郎。    
    　　阿郎一个原地翻腾，双脚用力猛蹬墙壁，又是一个空中翻身落在两个战士身后，虽然有机器人在身后，可是阿郎还是情愿博一把。他博的就是先解决两个战士，再来对付灵活性比较差的机器人。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十七章 小白鼠（下）

    　　在机器人伸出手时，阿郎并不躲避，只是用双掌合为刀形，全力刺向身前的战士。一股极强的力道打在阿郎身上，他的后背微微顺势往前倾斜以求御开力道，嘴里顿时满是腥味，丝毫不敢迟疑。借着机器人打在身上的猛烈力量，瞬间爆发全部力量把双掌呈弧线向前一送（有人说从两个点之间最短的距离出拳可以发挥最大力量，可阿郎的经验告诉他稍稍以弧线会得到更好的效果，力量会更大），顿时刺入战士后背肌肉里，整只手掌几乎没入一半。可是那战士似乎没有疼痛的感觉。    
    　　忽然身后机器人又是一拳打在阿郎身上，阿郎忍不住噗的吐出一口鲜血在战士后背，双掌仍是迅速动作，借力向两侧猛烈撕开。那名战士的后背上的肌肉顿时给撕裂开来，鲜血和肠子等内脏哗啦啦全部流落出来。现场一片狼籍。    
    　　这便是阿郎的计划，他知道单凭自己的力量也许可以把伤到战士，却无法做到撕裂对方的效果。于是，便借身后机器人的恐怖力量来做到这点。但是他感到十分意外的是机器人的力量竟比想象中还要强大许多，把自己打得喷血。    
    　　那战士虽然倒了下去，却仍旧一拳打在墙壁上，全金属的墙壁顿时出现了一个拳头印。阿郎心头顿时感到恐怖万分，居然可以做到这样的程度，要是被打在身上会变成什么样？他不敢想象！    
    　　来不及考虑了，他顺着地面接连数个翻滚站立起来。机器人仍在慢慢转身中，而那个战士却丝毫不慢，全力奔跑过来，眼中竟全是暴虐之意，看来这种战士的弱点就是没有人性。阿郎却不知道，这种战士的的肉体根本无法承受药物的引发的忽变，五分钟已经是一个极限，最好的军人也只能撑到五分钟，不用阿郎动手他们一样会经脉和骨头寸断，死得彻底。所以，老头们才定下五分钟的时限。    
    　　看来这种怪物虽然力量强大速度也快，可是却没有章法，没有招数。看见战士奔跑的动作，在脑海里急速转动这个想法，心里有了主意。只见他双手画出弧圆，摆出太极架势。    
    　　那战士见了血之后更是刺激他的杀机和欲望，全力凌空飞跃猛扑过来，把机器人远远甩在身后。阿郎十分迅速的退开一步，顺势侧过身体，躲过战士的攻击。由于他动作的表情很是轻松，所以看起来倒是充满了闲暇感。    
    　　就在那名战士的身体凌空在自己面前时，膝盖犹如闪电般提起来撑在战士肚子上，顿时把战士撑得更高。阿郎双手却仍旧不停止，运足全身力量单手呈鹰爪型抓在战士背上的脊柱骨上，深深陷入肌肉里触碰到脊柱骨。没有任何停顿，他抓紧脊柱骨用力往上一提，战士顿时浑身软了下去全无生气。    
    　　阿郎摔掉手上那块骨头，轻松的拍拍手，脸上露出笑容：终于搞定了两个。玻璃背后观战的一帮科学家和两个将军更是吃惊无比，想不到经过十年研究才得出的基因战士竟然被人在举手投足间便击杀，难道就这基因战士注定没有作用？看来真的应该放弃基因战士计划。    
    　　其实他们倒是想多了，毕竟像阿郎这样强的人在全世界的范围来讲几乎可以说不存在（至少在本书出现的人物里还没有发现更强的）。    
    　　时间还没过一分钟，但是还个两个机器人要对付。不过，阿郎并不担心。因为他有办法对付，办法就是--逃！    
    　　虽然屋子狭窄，不过，凭着他的敏捷身手要躲过这两个动作缓慢的机器人的攻击并不困难。    
    　　三分钟后，看着阿郎犹如猴子一般敏捷的到处窜来窜去躲避机器人，观战的人们都是又急又怒，这样也叫打？那怎么能测试出他的身体最大强度？    
    　　到处逃窜的阿郎正觉得有趣的时候，喇叭里传出话：大哥，你能不能认真点，我们现在是在鉴定你的身体强度，你这样逃来逃去，怎么鉴定呀？    
    　　真没意思！当然，挨打当然没意思。阿郎站住不动，任由机器人一拳打在身上！砰！阿郎立刻觉得身体里五脏六腑移位，嘴里喷出一大口鲜血。    
    　　不行，这样打，不用几下，我就完蛋了。阿郎恨恨不已：要还手。继续跳跃着闪避，感受着身体里翻滚的感觉，阿郎仔细观察机器人的弱点。手臂和双脚的连接部位都很弱，可是即使攻击那些地方也无法做到一击必杀。说起来，阿郎还真有几分做杀手的资质，每次出手都喜欢一次过搞定对手。    
    　　脖子，为了让机器人最重要的头部拥有更好的灵活性，以求发挥更大的作用，脖子上的合金是全身上下最细的，不过用到的金属也是最好的，因为里面还藏着控制全身的线路等。    
    　　就是脖子！阿郎露出笑容，脑子里转动开，怎么攻击？用脚踢，不消说，脚骨起码会变成粉碎。还是只有用借力这招了。观战的人似乎看出了阿郎的一点不好的想法，心里大急。    
    　　阿郎引诱机器人来到靠近墙边的地方，开始急速在两个机器人周围奔跑，机器人的头旋转速度倒是不慢，跟着阿郎的身形不住旋转，看着机器人的脖子旋转的速度。阿郎开始笑了，凌空掠起一个七百二十度大转身，双脚用力在墙壁上猛蹬，身体犹如出弦的箭直射向两个机器人，而这时机器人的头部仍旧按着惯性在旋转着，刚刚反应过来打算停下。    
    　　却不妨阿郎双脚猛力踢在其中一个机器人头部，啪啦啪啦之声传出，一阵火花从机器人脖子上冒出来，钢铁制造的头却远远的在地上翻滚着。阿郎落在地上前，先趁机滚动几下减轻坠地的力量，这才站起来，却感到脚底剧痛无比，站立不稳。    
    　　阿郎计划的是先以围着机器人奔跑，令机器人的身体跟不上速度，只能以头部旋转来盯住自己，在对方头部高速转动时，利用反弹墙壁借力的办法，而且机器人的头仍旧在旋转，如此一来自己能达成计划的可能性就更高，所花费的力量也就更少（不信？自己去试试踢一个上面旋转而下面却不动的东西，保证会少花很多力量）。    
    　　另一个机器人这时却到了阿郎面前，一拳又直又正的打向阿郎。阿郎来不及考虑，只得全力使出右拳阻挡对方，左手却成掌型慢于右拳一步迎上去。只听到垮啦一声响，阿郎右手剧烈疼痛，立刻软了下来，顾不得疼痛，左掌迎了上去包住迎面而来的铁拳，同时掌心又是一阵剧痛。阿郎左掌包住越来越近的铁拳，快速画着圆圈，终于在打到脸之前用太极拳把铁拳缠到了头部的左侧。铁拳打在并非钢铁的地面上，顿时火石崩射，坚硬的水泥地上出现了一个大概有五公分的拳头大小的坑。    
    　　阿郎瘫软着双手，几个翻滚远理机器人。机器人这时却停止了动作，幽幽发光的双眼也熄灭了诡异绿光。原来是观战者见阿郎绕着机器人跑时，原本就觉得不对，待到阿郎一脚踢掉其中一个机器人的头时，更是大急无比。要知道一个机器人可是比一架战斗机的价格。他们生怕阿郎摧毁另一个机器人，急忙命令剩下一个机器人停止动作。阿郎这才保住小命。    
    　　这时，门打开了。两个熟悉阿郎的士兵看着屋里的景象，顿时嘴巴撑得大概可以放进一个猪头，他们结结巴巴的问躺在地上的阿郎：你……你……怎么……做到的？说完还猛吞了几下口水！    
    　　阿郎却感到身心疲惫，哪还有精神回答两个近乎痴呆的家伙的话。这时候，楼上观战的人统统都跑下来，那些老头子和将军一个个用看怪物的眼神看着阿郎，忽然个个蜂拥而上，搂着不住乱叫乱骂的阿郎：我爱死你了，我的小白鼠，你真是我的宝贝。等等这些开心之余的语无伦次不知所谓的话。    
    　　放下我，你们这些白痴，居然搞这些怪物来玩我。阿郎张开嘴就是一阵臭骂，接下来那些老头们热情的拥抱更让汗如雨下的阿郎痛苦无比，他的右手犹如钻心一般的剧痛。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十八章 新记录（上）

    　　飞机上，阿郎闭目养神。无聊之余，他不由回想着前一天的事。    
    　　刘中将陪着一个上将来了，阿郎挥挥左手示意他们坐下。这位是张将军。刘将军介绍。    
    　　恩！阿郎不置可否的答了一下。    
    　　张将军堆起笑脸：张东郎，你对国家的帮助很大。有了你的基因，祖国的军人会变得更强，有朝一日我们会把所有的仇报回来。说这些时，上将满脸肃穆，似乎想起了钓鱼岛，想起了南海，想起了很多很多家仇国恨。    
    　　所以，我们会答应你的条件。上将笑着说，很快又变得严肃威严：不过，我知道你的底细，如果你利用你的组织来做坏事。国家绝对不会饶过你的。    
    　　阿郎也是正色严肃的说：你放心，我也是体内有热血的龙的传人，无论我做怎样的坏事。绝不会做出对国家和人民不利的事。    
    　　阿郎的右手和机器人对了那一拳，当时骨头便寸断，经过几天的康复治疗，加上阿郎身体的自我痊愈。原本是不可能复原的右手居然康复了，阿郎着实惊喜了好一阵。    
    　　和上将聊了一会后，阿郎便要求离开这个该死的地方，反正实验需要的基因已经被采集到，上将也乐得做个顺水人情。    
    　　在离开基地前，姓龙的士兵和姓赵的士兵两人来向阿郎告别。两人偷偷问阿郎在外面是不是非常有名的人！    
    　　阿郎吃惊极了，想不到居然有人不认识自己？看来这个基地真的是非常保密。他收拾一下想笑的心情告诉他们自己在外面算是比较有名的。    
    　　两人羡慕的看着阿郎，直叹气：唉，可惜，我们到了这里之后就没有再出去过！    
    　　阿郎逗他们：那你们是不是怪上头？    
    　　怎么会？虽然这里很枯燥！不过，我们是在保卫国家的秘密。我们是军人！两人挺起胸膛，很是自豪的说，转眼也泄气的说：可怜，我们俩在各自的部队里都是特种兵中的精锐，想不到来了这里居然什么都不是！    
    　　阿郎内心感到万分震惊，他虽然和两人认识了一段时间，却没想到两人居然也是部队上的精锐，并且他们在这里只是普通士兵！看来这个基地真是卧虎藏龙，不知道有多少机密！    
    　　对了，这里怎么会有那种……阿郎不知道该用什么词语来形容基因战士，考虑了一下才说：那种怪物！用士兵来做这样的实验会不会太残忍了！    
    　　残忍！不许你这样说！他们都是最精英的军人，也是最勇敢的军人！龙士兵含泪说道：为了让国家早一些拥有强大的可以自保的军事力量，他们都是自愿加入计划的，我们整个基地的人都是自愿加入这个计划的。    
    　　赵士兵双眼雾蒙蒙的说：我们都希望能够被选中参加实验，只恨我们都不够强。    
    　　阿郎鼻子微微一酸，很久没有这样的感动了，真不习惯啊。阿郎急忙抬头看着空中，不让眼泪流下来，他在想：谁说中国没希望了？只要中国还有这样的热血军人存在，中国就是最强的。    
    　　三人又聊了一会，阿郎终于还是被蒙住眼睛，离开了这个神秘的基地。    
    　　喂，喂，你醒醒！    
    　　一阵无礼的叫唤声把阿郎从回忆里清醒过来，定神看着摇动自己的人，是个很漂亮的女孩，非常清纯，有种飘然欲仙的气质。这女孩见到阿郎忽然醒来瞪着自己（其实就是看了一眼罢了），吓得抱住胸口：你想干什么！？好象即将遭到阿郎的非礼似的！    
    　　阿郎顿感啼笑皆非，脸上仍是不动声色，带着一些调笑的语气：我不想干什么，只是想问你对我干了什么！    
    　　这女孩才醒悟过来，脸红到脖子上：对不起，我想和你换个座位。我第一次坐飞机，想坐在窗边看看风景！    
    　　对不起，我也是第一次坐飞机，也要看风景！阿郎为了报复刚才被女孩摇醒的仇，开始胡说八道。    
    　　你！这女孩鼓起润红的脸颊，挺可爱的气愤说：那你刚才又闭着眼睛！    
    　　我喜欢闭着眼睛欣赏风景！阿郎觉得这女孩蛮有意思的，故意逗着玩。    
    　　你！你欺负我！女孩说完，哇的一声便哭了出来！搞得周围的人个个把脑袋伸长了盯着阿郎看，还以为阿郎做了什么事。    
    　　阿郎若无其事的闭上眼睛，懒得理会那些无聊的人！女孩自管自的哭了一会，见阿郎不理她，便哭不下去了。刚好乘务员走了过来看发生了什么事，一问之下，这女孩又来劲了，马上哭了起来。    
    　　乘务员了解到发生了什么事后，温柔有礼的对阿郎说：先生，不知道你愿意和这位小姐换一下座位吗？    
    　　不愿意！阿郎懒得睁开眼，冷冷的回答。其实座位倒没什么，阿郎这人就是凭着喜好做事，不愿意就是不愿意，说不定哪天遇到同样的事他又愿意了。    
    　　这……乘务员也没办法了。女孩听到后，哭得更大声。周围的人个个都指责阿郎冷血，居然可以忍心拒绝一个漂亮可爱的女孩。    
    　　不过，阿郎依然不为之所动，任由冷血动物等声音在耳边响起。最后还是其他的乘客好心跟女孩换了窗口的位置。    
    　　出了机场通道，老远就看见阿虎带着阿良和光以及另外几个手下来接自己。阿郎微笑着走过去，阿虎带来的几个手下见到阿郎上了石膏的右手，一个个激愤的说：是谁伤了郎哥，我们非宰了他不可！    
    　　阿郎皱眉，脸现不愉神色，阿虎见了知道阿郎不喜欢这几个手下的做作，急忙喝止手下的胡说八道，瞪了他们几眼，心想回头再收拾你们。    
    　　走吧。阿郎不理会几个手下的叫嚣，径直招呼阿虎离开了。回到住处，看见曾被火箭炮摧毁得不象话的房子已经被按照原来的样子修复好，阿郎点头赞：恩，动作挺快的。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十八章 新记录（下）

    　　郎哥，前几天阿全被人送到了上海的医院里，他把那天发生的事全告诉我了。其实阿虎等东林未来的五虎将和十三太保虽然分布各国，却早通过大肆渲染的报纸知道了在关口发生的激烈枪战，这次的枪战实在颇有些震惊全国乃至全球的味道，政府甚至差点定位为恐怖事件。    
    　　由于关口的军人曾经开枪还击，更加被美国等国家当作攻击中国的理由.一时间，一个不大不小的枪战事件搞得全球都知道了。而外交部则拿出证据说是枪手被人雇佣去刺杀张东郎，打了一场不大不小的口水仗。不过，这对阿郎倒是颇有好处，他的名字也因此而在欧美等过广为人知。    
    　　举国上下无比震惊，联系到阿郎三年前的失踪案件。阿郎的影迷更加愤怒的攻击香江警方和向家，说阿郎竟然被十余个手持重军火的枪手在光天化日下袭击，强烈要求警方给出一个交代，甚至还限定了一个期限非要警方抓住凶手。在压力下，心知肚明的香江特区政府不得不再次把向家请入警局，十余个小时后，凶手全部罗网。由于向家刚被警方带走不久就发生这样的事，如此一来更加坐实了所有人认为是向家是幕后主使的想法。这一下搞得向君豪进退两难，黑道鄙夷他出卖手下的行为，普通民众更加痛恨这种猖獗的黑帮分子。    
    　　阿虎等人由阿全嘴里得到了最详尽的事情经过，忽然觉得郎哥其实也不是那么可怕，尤其是阿全讲到阿郎为了阿全而落泪时，阿虎等人立刻被感动了。他们亲眼看见过阿郎杀麻五的残忍手段，曾以为自己的老大是个没有感情的冷血动物，但是这时他们发觉自己全部都错了，其实郎哥是非常爱护弟兄的。    
    　　还有，郎哥，阿彪，长发还有小高他们都很关心你，他们还找了杀手打算干掉向君豪。阿虎继续说着。    
    　　我现在没事了。你告诉他们不要做这样的蠢事，向君豪现在要是出事，全世界都会认为是我干的。阿郎有些恼怒：好了，你先回去做事。    
    　　阿郎，你没事了？太好了！杜导在公司里忽然看见阿郎，不由惊喜着问，又见到他的右手被石膏包围，急忙问：你的右手没事吧？    
    　　阿郎微笑着摇头，这位导演对自己真的很好，回答道：没事。    
    　　没事就好！哈哈！杜导看了看阿郎，大笑不停：想不到你去一趟香江居然出了那么大事，这次《危机四伏》的票房高得没话说。    
    　　阿郎苦笑不已，心里想：不然你以为我去香江搞什么苦肉计，不就是为了电影票房嘛！说的也是，阿郎这招苦肉计确实有些一箭双雕的味道，一来可以陷害向家，二来算是炒作绝不容有差错的复出之作。    
    　　现在票房达到多少了？阿郎不由好奇的问。    
    　　杜导抿着嘴笑：票房不是重点，你知道吗？由于你先后遭到两次枪击，尤其是关口那次，搞得全世界都知道了你。结果这片子……被美国的发行公司购买了北美版权，法国电影公司也购买了欧洲版权。现在你算是国际级的大明星了。    
    　　阿郎又是一阵苦笑，这代价未免太大了，险些死于非命，不过，自己的苦心经营总算没有白费。想到这，阿郎又是一阵自嘲，拿自己的老命玩炒作。恐怕没有人这样干过吧？    
    　　杜导继续开心的说：国内首映那天票房奇高，打破了历史记录达到五千多万，并且在随后几天仍然保持着四千万的票房。而香江的首映票房也好得离谱，第一天票房也打破了历史记录，拿到了几乎接近一千万的漂亮，随后几天平均下来每天也有六百万。杜导这么一口气说下来，有些喘不过，缓过气来继续说。    
    　　片子在各地上映了近一个月，回窥的反响都很好，直到现在都还没有下片，还每天票房还是举高不下。到昨天为止……杜导问了问身边的年轻人，这才回答：到昨天为止，国内票房六亿三千六百八十多万。香江票房一共是一亿七百八十万。都打破了有史以来的最高票房记录。    
    　　半个月前，片子在亚洲各国都上映了。票房也相当高，其他亚洲各地票房累计到昨天，一共是六亿多。看来亚洲各国的票房有希望达到九亿。如果只是你遭到枪击的事件恐怕也达不到现在那么高的票房，加上你在关口后就失踪，观众胃口被吊起来了才会继续进电影院。    
    　　阿郎却不知道，也因为《危机四伏》高得离谱的票房，国内善于炒作的娱乐高手个个都惭愧得要死，都异口同声认为阿郎遭到枪击而导致《危机四伏》获得如此高的票房，绝对是有史以来最厉害，效果最好的突发事件。如果阿郎把这一切都是自己制造出来的事实讲出去，恐怕全世界都会一起认同阿郎才是世界最高明的炒作高手。    
    　　阿郎暗暗恭维杜导：其实这片子能有那么高的票房，主要还是靠回头率。如果不是电影拍得好看，也不可能会有那么高的回头率了。    
    　　尽管杜导平时为人还是挺脚踏实地的，不过，阿郎说得不错，这次《危机四伏》获得的巨大成功的确是因为片子相当好，导致很多人观看后又回头欣赏。而且连同这部电影，他也随之成了全球知名的大导演，叫他如何能不得意。    
    　　不过，说来有些奇怪。杜导的确感到很不可思议：国内盗版那么猖獗，可是我们这部电影居然没有被盗版。只有在广州发现过极少数的，然后很快就没有了踪影，据说被收回了。到底是什么原因？杜导习惯性的摇摇头，他想不通。    
    　　杜导见到阿郎，一时高兴过度，却是忘了问他这段时间都在哪。阿郎随口说是在一个秘密地方养伤轻轻糊弄过去。    
    　　只是阿郎忽然想到一件自己以前忽略掉的事--电影产业，好莱坞十分重视这项与电影相关的产业，每出一部卖座片，或者大片，就会有相关的玩具等等应运而生，在全球出售，往往利润相当丰厚，比如当年的《星球大战》就是这样干的。可是在中国甚至香江曾经辉煌的电影业里，电影产业根本无法发展起来，甚至也没有人考虑过去发展，当然，一来是无法拍出犹如好莱坞电影那般卖座的电影，二来是各大电影公司实力有限。    
    　　阿郎另外交代，邀请客人来看试片会或者首映应该有些更富想象力，更值得纪念的东西作为赠品。别每次都拿海报或者影碟糊弄人家。找到铁俊吩咐他尽快办妥当说到的事，阿郎知道公司可能会成为吃螃蟹的人。    
    　　阿郎回来后，全国上下大小报刊皆在头版头条刊登了这条爆炸性新闻。这部电影立刻又热了起来。而欧美各国也大肆转载阿郎归来的新闻，尤其是美国更是动作神速的想方设法把《危机四伏》尽快获得上映，大家都很清楚，趁着新闻又不小心成为炒作电影的时机赶紧上映才能获得更丰厚的报酬。    
    　　最终国内下片时，《危机四伏》的票房为七亿多点，香江则有一亿一千万的票房，亚洲其他各国的票房也成功过了九亿，顺利在九亿五千万停下前进步伐。最终北美票房为近乎两亿美金出头（由于限制级的缘故），成为历史上唯一以外语在美国挣到那么高票房的电影。再加上其他各地近乎六千万美金的票房。这样一来，一部投资甚至不过六百万的电影，全球票房居然达到了三十七亿--人民币。绝对是华语电影历史上票房最高的，把第二名的十余亿远远抛在脑后。    
    　　魅影因此赚得盆满钵满，然而，这还不是《危机四伏》的最终收益，再加上铁俊很快就组织起来把阿郎吩咐下来的事搞起来，同时又是一笔近亿的收入。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十九章 嫖妓事件（上）

    　　阿郎推测应该是阿虎他们干的，果然，第二天阿虎脸上略有得意之色的告诉阿郎，猛虎会和小秀的秀真会，小高主持的战狼帮，阿豪（十三太保之一，主要在东北活动）主持的天星帮，四大帮派联手向全国的黑道放出风声，只要有任何一家帮会或者盗版组织胆敢动《危机四伏》这部电影，一概杀无赦。    
    　　国内黑道中人都知道，猛虎会刚刚统治了中国第一大城市--上海的地下组织，势力横跨数省，成为公认的国内第一大帮会。没有多少帮会愿意冒着被灭的风险去得罪猛虎会。更何况还有势力在各地都算是一流的战狼帮和边陲的秀真会以及东北的天星帮联手放出话来。    
    　　如此一来道上的人纷纷自危，不敢再乱搞。倒是偶然有几个不懂事的盗版组织出了盗版影碟。结果，收到风声的阿虎等人立刻找人灭掉对方，如此一来，可谓是震撼了全国黑道。    
    　　如此一来，道上的人都知道了，这四家帮会是踩着一个脚印的。更有不少人透露四大帮会其实只是一个更大组织的一部分，于是，国内黑道更加震动。从此，合并的合并来对抗四大帮会，也有的投诚四大帮会。一时间，各地小帮会几乎毫无生存的环境。    
    　　阿郎冷眼扫视着，阿虎，小秀、小高、阿豪四人却是心下揣测阿郎的意图，更不敢说话，难堪的沉默氛围里，阿郎轻哼一声：阿虎，小秀，你们四个知道自己做错了什么吗？    
    　　四人都低头弯腰害怕的说：我们不该暴露实力，让向家有了防备。    
    　　恩，除了这个呢？阿郎继续高深莫测的问，四人面面相窥，却不知道还有什么。阿郎稍现怒气，转眼又收敛：现在黑白两道都把魅影和你们联系在一起，影响非常不好。你们打算如何补救！    
    　　四人也是一惊，低下头沉思许久，小高才说：郎哥，我们不妨放出风声，说我们四家只是组成了联盟。至于魅影……我想不到。    
    　　哼，这点东西都做不好，怎么当大哥。阿郎胸有成竹的吩咐手下：在全国范围内放出风声，说四家组成联盟，一方面对外，铲除所有在国内的外国势力，这样一来很可能会有一些势力会想加入，借机把他们都收编了，另一方面则统一整个市场，比如盗版市场等等，你们必须垄断。如此才能消除别人的疑心。这些细节全部交给你们去做。    
    　　这次你们的所作所为就罚你们两个月的收入吧。阿郎毫不客气的宣布了处罚的办法，说完后他走到四人身边，露出亲和的姿态：但是，这次你们是出于维护我的利益，所以我个人掏腰包奖励你们每人五百万。    
    　　四人刚觉得心痛，两个月呐，那可是几百万呐。阿郎奖励的五百万，比两个月的收入还要高些，四人心中窃喜。    
    　　阿郎心里想的却是另一件事：这次陈兴晨为什么没有动作？向君豪为什么没有动作？一个个疑问出现在他脑袋里。    
    　　阿蓝瞪着阿郎身后的阿良和阿光，嘴里说：怎么你到哪里都有保镖跟着你。    
    　　那你是希望我像前两次一样被人开枪咯？阿郎微笑的看着这个小姑娘，就好象看着自己那可爱的女儿似的。    
    　　反正我不喜欢你跟我在一起的时候有人跟着。阿蓝眨巴可爱的大眼睛：好别扭的呀。我要上街，你陪我去嘛！说话时，阿蓝拖着阿郎的手臂摇来摇去，如此娇巧的撒娇手段叫人心痒痒。    
    　　不会吧？我一秒钟几十万上下，跟你去逛街？阿郎做出一副震惊的夸张模样，马上逗得阿蓝笑得捧腹。    
    　　就你……还一秒钟几十万上下。顺了口气，阿蓝继续拿出女人的绝招--撒娇：去嘛，反正你最近又没接戏。    
    　　好啦好啦。怕了你！阿郎表面上似乎挺无奈，其实他也想多和阿蓝接触，平时总是在手下面前摆出威严的姿态，久了也挺腻味。阿蓝的活泼青春也令阿郎从身心感受到了一份重新回来的活力。    
    　　陪着阿蓝逛了一家又一家的商店，看着她买下无数有用无用的东西，阿郎又是无奈又是好笑，却也只能看着金卡一次次在机器里刷着。由于阿蓝的警告，阿良和阿光始终和阿郎保持着一定的距离，这时恰好给两人收拾残局。每当阿蓝买下一件东西，两人就得赶紧交代店员，让他们把东西送到阿蓝住的地方去。    
    　　哇，今天阳光明媚，你怎么还是死气沉沉的样子。来，我帮你。阿蓝拖着阿郎的手，就在大街上往前跑，一边跑着一边说：我平常心情不好，就跑步，尤其是在大热天跑，当你跑得累了渴了再喝点可口饮料，那种美妙的感觉简直没法形容。绝对是世界上最享受的事。    
    　　就在人来人往的大街上跑了十多分钟，阿蓝有些累了。来到一个冷饮店门口，便停了下来。冷饮店大概只是年轻人的世界，戴着眼睛贴着胡子的阿郎一走进去，便立刻成为众人眼光聚集的地方。    
    　　小浩，你在过些天开幕的大学生电影节上能有多少把握，那里可是聚集了全国的高手呀。旁边一张桌子的三四个看来似乎是大学生在交谈。    
    　　其中一个插嘴：我觉得小浩这次的希望挺大的，听说阿机这次因病没有参加呢。这样一来，小浩就少了一个强劲的对手。    
    　　小机没有参加吗？一个看来蛮清秀的年轻人惊奇的问，语气变得有些暗淡：那这次看来我参加也没什么意思了。我当初可是跟他打过赌的。    
    　　阿郎正听得有趣，却忘了理会喋喋不休的阿蓝，阿蓝有些生气的叫了阿郎一声，阿郎这才醒悟过来。不过，他还是没理会阿蓝，反而向旁边那桌学生走了过去，非常有礼貌的打招呼：你们好，我对你们刚才提到的大学生电影节挺有兴趣的。不知道我能不能坐过来听听呢。这家伙都坐下来了才问人家怎么样，还不等于废话。    
    　　几个学生见到随着阿郎过来的阿良和阿光，迟疑的问：你们是谁？    
    　　我只是一个路人，他们是我的朋友，想向你们了解一下刚才大家说的事。阿郎微笑着说。这时阿蓝也气鼓鼓的拿着饮料走过来坐下，又是狠狠的挖了阿郎一眼。    
    　　看着阿良和阿光两个人对阿郎的恭敬，怎么样都不像朋友，阿蓝看上去也比阿郎小了十岁上下，几个大学生心里嘀咕不已，其中一个比较多嘴的见到漂亮可人的阿蓝，急切想要表现：你是问大学生电影节呀。参加这个电影节的人都是在校大学生，举办了很多届的。    
    　　你们认识参赛的人吗？阿郎满含深意的问。    
    　　这位就是这届的冠军热门--小浩。那人指了指相貌清秀的同伴。阿郎记下这人的样子，再问了一些细节，便离开了冷饮店。    
    　　　　


第二部 东山再起  第七十九章 嫖妓事件（下）

    　　回到公司后，有相熟的人调侃说像他这样游手好闲的明星还着是少见，阿郎却不以为意，去交代了铁俊把这届参加大学生电影节的人里边获得成绩的学生都签下来，往后每届都必须进行。在阿郎的心里还有另一个计划，只是现在还不是执行的时机。    
    　　阿郎今天照旧去跑步锻炼了一会，也不知道是哪家报纸透露了他这个习惯，结果搞得一路上都是大清早等候见他的影迷。耽搁了不少时间才回到住处，继续到健身房练习了半小时，然后来到屋顶打坐。    
    　　回到屋里，洗了个澡后，拿着一份报纸看起来。一则新闻让阿郎震怒起来，原来是广州的某个酒店发生了日本人集体嫖娼的爆炸性大事。阿郎很快冷静了下来，仔细看了一下报纸上的日期--9月18日，他顿时冷笑连连，决定亲自去处理。    
    　　当即买了机票飞到广州，同一天下午，小高和阿天在机场迎接了忽然而至的阿郎，看着板着脸的阿郎，小高和阿天不由心下惴惴然。上了车，阿郎稍稍舒缓神色，沉声说：今天报纸上的新闻，你们看了吧！    
    　　小高和阿天互相看了一眼，猜测到阿郎的来意，立刻汇报：郎哥，我们都知道了。你是为了日本人而来的吧，上午我们已经派出人手在找这批日本人和小姐了。只是这批人在陈兴晨的地盘里，不方便下手。    
    　　阿郎心里涌起新仇旧恨，不怒反笑，嘴上轻轻念道：陈兴晨……陈兴晨！嘿嘿！你们做得不错，及时。小高和阿天听见这阴险的笑声，心里不由都是一寒。    
    　　立刻向全国放出风声，说这事是陈兴晨是幕后主使的，同时也在网络里和各大报刊杂志透露。我在下车之前，要全广州都知道。一个小时全广东都知道，三个小时后，全国都知道。阿郎冷冷的交代下来。阿天赶紧拿出电话四处打，以求在最短时间内把消息散布出去。    
    　　查查那家酒店是哪家公司的，是谁的势力，把酒店的负责人和与此事有关的服务员等人统统带来。查查陈兴晨今天有没有任何大的动作，监视住他的人每一举一动。帮我约陈兴晨见面，时间在晚上八点，地点由他决定！阿郎这次大概是打算采取雷霆手段了，他忽然想起一事，问道：陈兴晨号称两广十虎之一，他还有什么盟友？    
    　　有一个铁虎帮和陈兴晨关系非常密切，和风云帮关系也不错。这两个堂口的大哥都是两广十虎中人，是广东地区数一数二的帮会。小高从脑袋里调出一些资料，回答了阿郎。    
    　　阿郎闭上眼思考着，忽然睁开眼拿出电话，吩咐阿虎调集一百个精锐过来，再把封磊那一百个年轻人一起带过来。阿郎想是时候让那帮年轻人经历一下的时候了。    
    　　天刚入黑，小高前来汇报：郎哥，酒店经理和服务员都招了，这事真的跟陈兴晨有关系。陈兴晨曾经和两个日本人在前一天来过酒店，根据招供来看，他们的关系似乎挺好的。但是，那两个日本人却不在嫖娼的这活人当中。    
    　　阿郎轻敲着桌子，一帮日本人值得陈兴晨那么认真去对待吗？难道陈兴晨和日本人有一腿？他不可能那么笨！当年陈兴晨为什么要派小敏对付我？对他似乎也没什么好处，只是便宜了向君豪！到底是什么？    
    　　郎哥，上海来的人都到了。忽然有个声音打断了阿郎的思路，阿郎看着门外进来的封磊和另一个阿虎介绍过的头目，心想很好，奇兵到了。    
    　　八点，一家酒店内，这里是陈兴晨的地盘。阿郎大马金刀的坐着自顾自的喝茶等待。八点十一分，陈兴晨这才搂着一个漂亮女人进来，这个女人阿郎认识的。    
    　　丁灵，好久不见，你是越来越漂亮了。阿郎不急着跟陈兴晨打招呼。    
    　　阿郎？！是你！看得出丁灵很吃惊，她万万不会想到在这遇到大明星阿郎。    
    　　除了我还能是谁？哈哈。阿郎侧过脸不去理会丁灵，大笑的看着陈兴晨：我们又见面了，大概你也想不到主持战狼的老大是我吧。哈哈！    
    　　陈兴晨倒没有露出吃惊的神色，只是淫笑着在丁灵身上摸来摸去的，在阿郎眼前做这些，丁灵不禁觉得尴尬非常，陈兴晨好一会才说：是没想到。    
    　　对了，可以借你的女朋友给我叙一下旧吗？阿郎很是绅士的说。    
    　　无所谓！陈兴晨耸动双肩，动作极为潇洒，难怪能迷住那么多女人。阿郎把恨意埋在心里，对丁灵做出一个请的姿态。    
    　　两人来到一边，阿郎看着同样是大明星的丁灵：丁灵，我不想知道你怎么会跟这个人在一起。但是，我想告诉你，你还记得四五年前那件事吗？我就是李络功，这次我需要你杀了陈兴晨。    
    　　丁灵听到李洛功三字，浑身顿时一震，当年阿郎救了她之后只留下这三个字，在娱乐圈混了许久的丁灵早看透了娱乐圈的色情交易等肮脏东西，常常在午夜梦回时把那李洛功当做自己的白马王子，自己理想中的英雄。现在王子站在自己面前向自己求情帮助，要自己杀掉男朋友。丁灵忽然整个人都乱了，她不知道该如何是好。    
    　　阿郎似乎看出她心里的挣扎，安慰道：没关系，你不愿意也可以。    
    　　不！见到阿郎要转身，情急之下丁灵忽然从嘴里吐出这个字：我愿意。说完后，却把头垂下，阿郎满意的笑了，他却没看见丁灵眼中的悔意。    
    　　阿郎和丁灵回去坐下后，陈兴晨眼中似乎藏着笑意：阿郎，我介绍两个人给你认识，也许你们早已经认识了，那也说不定。说完，拍拍手。门外走来两个人，非常强悍的人，阿郎见到两人走路的姿态便知道，其中一个是擅长用腿的高手，因为那人下盘极稳，走路时虽然上身摇摆不定，双脚却犹如铁钉一般钉在地上。另一个是应该是用手的高手，他利用双手摇摆来保持身体平衡，身体竟没有一丝一毫的晃动。    
    　　察乃！是你！？阿郎果然认识其中用腿的那个高手，这是一个泰拳高手，也曾为黑市顶尖拳手，绰号‘收割机’，专门收割拳手的性命，出手必伤人。阿郎在黑市拳赛崛起过程里，曾经打算挑战此人。只是在挑战前，这人却因为杀人而被警方抓住，坐了几年牢。直到后来，某次阿郎与美国某个黑帮冲突中曾经与其相遇过，并且做过短暂的交手。    
    　　那一战阿郎虽然占了上风，却没能将察乃击毙，只把他打成重伤便结束了数百人的火拼。阿郎以为察乃必死无疑，现在居然再次出现在面前，难怪他会吃惊。但是，阿郎也只是稍稍吃惊，便立刻联想到了别的，陈兴晨找到黑市拳手来对付自己，意味着他已经知道自己的来历了，想必应该是小敏当年透露出去的。当年阿郎为了讨好小敏，也确实是出于一片爱意，才把自己最秘密的事告诉她。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十章 收割（上）

    　　陈兴晨此举究竟有何用意？他会把手上对付自己的王牌打出来，唯一的答案只能是，他决心要在今晚除掉自己。而这却不是阿郎担心的，他担心的是陈兴晨怎么会知道是自己要见他？怎么会知道自己要对付他？阿郎却忘了一点，他下午时命令阿天把日本人嫖娼事件中，陈兴晨是幕后的消息散布出去，陈兴晨又不是笨蛋，自然知道有人对付自己。阿郎计算了很多，唯一漏掉的这点却把自己陷于危机当中。    
    　　察乃瞪着阿郎，眼里流露出恨意：阿郎，狼王，想不到你还没死。你可是黑市拳的骄傲和颠峰，现在成了一个传说，不死又怎么能称为传说。不如让我送你一程吧。    
    　　察乃，我们可是老朋友了，怎么能那么说。就算想杀我？也得先问问你的老板。先给我介绍一下这位小兄弟吧。阿郎微笑着，全无察乃说的有史以来最强的拳手的架势。    
    　　哼，这位是你退出后崛起的‘炸药’，是近年来比较出名的高手。察乃指着身旁这个瘦小的年轻人，一般而言，亚洲拳手相比西方拳手往往会显得十分瘦弱，不过，‘炸药’比起亚洲人来都还要瘦弱几分。阿郎只有一米七三，在西方拳手里就算瘦弱了，而‘炸药’却更加瘦小，只有一米六五，身体虽瘦，肌肉却呈现出条状的精壮。    
    　　这样的身体爆炸性一定很强，难怪被称为‘炸药’，阿郎心想。这时，‘炸药’却十分骄傲的用拳头在手中击打。阿郎看着这种黑市拳赛里比较流行的挑战动作，不由心中一笑，年轻人就是冲动，当年自己不也是这样。‘炸药’应该不是很强的拳手，否则陈兴晨也请不到。察乃虽强，只是却老了，早些年里就是以保镖为职业。否则也不会出现在这里。    
    　　阿郎轻松的饮了口茶，立刻失笑说：看来，你是不打算让我活着离开这里了。我有些问题，你能帮我解答吗？    
    　　请讲。似乎无论在任何时间地点，陈兴晨都保持着良好的风度。    
    　　为什么你那么令女人着迷呢？教教我吧！阿郎说了一句在场中人打死都想不到的话。    
    　　陈兴晨楞了一下，转眼哈哈大笑不止：你是想问小敏的事吧？很简单，我是黑道大哥，注定了不可以爱人，也不允许别人爱上我。当然咯，这是我自己的看法。    
    　　很厉害，居然从我一句话里便猜到我的意思。阿郎这时发现自己实在太低估陈兴晨了，按照他这样的才智，他绝不可能只有这么一点成绩。只是，阿郎却忽略了一点，政府绝不容许黑帮势力太过强大，若不是他直接搭上国安局，说不定早就遭到警方的围剿了。    
    　　如果还有些什么别的原因，你也知道我和向家是联盟的，帮他们也就等于帮我。其实在陈兴晨心里还有另一个原因没讲出来，他本身是利用小敏设计向家和东林全面火拼，然后自己便可以趁机踏足香江，有了香江作为后援基地，便可以把势力延伸北上，而不会像现在这样被各大势力牵制住。谁料到，向君豪也是老谋深算，暗里找来日本人做替死鬼，再来拣便宜。    
    　　再者，卖了一个天大人情给向家，对我怎样都是好处多多。比如今天的察乃他们便是向家派过来的。更何况，能令小敏远离我，又能陷害一下别人，何乐不为。陈兴晨说这话时便好象是一只狐狸。狐狸虽狡猾，本身终究没什么实力，还是得借老虎的威风。    
    　　原来如此，原来如此！回想到那个令自己又爱又恨的女人，阿郎情绪似乎有些迷离，难道还没忘情吗？阿郎隐隐明白陈兴晨的做法，一个爱着自己的女人如果得不到爱，也许因爱成恨，做出许多不利自己的事。尤其是一个黑帮大哥的女人，容易了解到太多不该知道的内情，更容易出现背叛等情况。阿郎想到自己的经历，心头不由一阵苦涩。    
    　　其实，还有一个最重要的原因。有她在我身边，实在不方便我泡女人。陈兴晨不无得意的告诉阿郎。    
    　　突然，阿郎冷静了下来，他的拳坛经历告诉他，无论发生什么事或者在任何最危险的地方，冷静才是最重要的。多年下来，冷静似乎已经成为阿郎的一个习惯，一旦情绪到达会影响决断的限度时，他便会自动冷静下来。    
    　　我还有一个问题！阿郎缓缓说道，语气中流露出一份残忍：你爱过她吗？    
    　　爱？你以为像我们这样的人还有资格谈爱不爱什么的吗？陈兴晨摇摇杯中红酒，有些惨然的说：我娶她，很大程度上是因为有个老婆可以成为一些人对付我的突破点，让她成为我的一个缓冲点。    
    　　阿郎点头表示理解，争斗中往往会抓住对方的老婆孩子作为威胁，这是黑帮大哥普遍存在的问题。陈兴晨很高明，找了一个自己并不爱的女人作老婆，即使别人拿出她威胁，陈兴晨也完全不用理会。    
    　　自己会不会这样做？阿郎站在自己的立场来看，他发现如果有必要，他绝对会毫不留情的做得比陈兴晨更好。原本渴望为小敏报仇的想法顿时淡了，在现在的他看来，这一切不过是天意弄人。如果自己能够及早从美国脱身几年，又或者……世界上永远没有那么多如果，每件事发生了就必然会有其意义。    
    　　我曾经爱过一个女孩，她也爱我，我们过得很开心。那时候我只不过是陈家一个小角色，后来，当时陈家掌舵人的儿子利用自己的实力把她抢走了，后来还娶了她做老婆，在一次火拼中她被对方抓去做人质，被杀了。死得很惨。从那天起，我就知道自己要报仇就只有一条路要走。陈兴晨沉迷在自己的缅怀情绪。看着泪留满面的陈兴晨，阿郎心中不由生出几许同情，扫视了一眼听得目瞪口呆的丁灵。    
    　　其实，我们都是同一类人。陈兴晨轻轻擦拭了一下眼角最后的一滴眼泪，自嘲的对阿郎说：向君豪把你在船上做的事都告诉我了，我就知道你会是我今生最大的对手，你会来找我。你可以把生平最爱的女人亲手杀死，我却做不到，你比我更适合混黑道。    
    　　我们是对手！阿郎心上隐隐一痛，转眼就恢复，看着陈兴晨微微一笑，伸出右手。    
    　　陈兴晨会心一笑，也伸出手，两只盈荡着力量的手在英雄识英雄的情怀下互相握在一起：看来，这次不但将成为我们之间第一次，也是最后的一次握手，还是唯一一次的握手。你是个很好的对手！    
    　　最后一个问题！阿郎开怀的伸出一个手指：凭着你的才智应该不止现在的实力才对，怎么到了现在仍然只能在广东，甚至无法统一广东地下黑道，进军其他省？    
    　　创业容易，守业难呐！你知道我这是继承家族事业。家里的顽固派不肯放手让我去干，白道虽然不能把我们全部灭掉，也不允许我们统一整个广东黑道，刻意扶持了其他帮会挟制我。铁虎虽然是南天的盟友，但是恰恰挡在了北上的路上。周围都是死路，注定了只能死守这个角落。陈兴晨叹息不已，也不知道是在叹息南天的形势还是别的。    
    　　我也不懂，为什么上海这样的繁华大城市，白道（官方）也会容许你乱来。陈兴晨瞪着阿郎，阿郎这时才知道原来国安局这条路子竟然如此重要，可谓直达最顶层的白道，这才能够让自己站住阵脚。    
    　　不过，现在你南下，对我来说是个时机，打开死局的时候到了。陈兴晨品名了一口红酒，轻快的说道。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十章 收割（下）

    　　阿郎顿时想到很多，陈兴晨此举难道是想诱自己南下？他想到自己派去袭击陈家的人，心知不妙，看来陈兴晨是打算借自己的手来铲除家族里的反对派。铁虎！还有铁虎，陈兴晨南下无望，北上只有除掉铁虎，可铁虎是他的盟友！现在由自己来动手，无意中帮了他的大忙。    
    　　陈兴晨缓缓站直身子，低沉的说：今天的局，我们两个只能活一个。我暂时还不想死，就劳烦你先去吧！说完便要离开。阿郎虽有杀陈兴晨之心，无奈却有两个高手盯着自己，自己只要一动，想必立刻就会招来攻击。    
    　　这时，察乃站在桌子对面的左手边，‘炸药’是在右手边，和阿郎中间隔了一张桌子。陈兴晨和两个手下则是向右走，如果对他动手，‘炸药’和察乃要对自己动手只有两个选择，一是绕过桌子，二便是从桌子上跳过来，第三就只能是跃起凌空攻击自己，但那时候自己已经拉开距离，凌空攻击必然力道已衰。陈兴晨的两个手下会在第一时间做出反应，自己应该可以一招格毙。‘炸药’会在察乃之前攻击到自己，对自己带来的两个小弟动手的可能性很低。阿郎闪电般在脑海里判断了一下现在的形势，动手吗？    
    　　阿郎心里闪过一个念头：绝不能让陈兴晨活着离开，否则以他的才智早晚成心头大患。想到这，他决断了。单脚把桌子踢翻往‘炸药’和察乃时，右手拿起坐着的凳子扔出去阻挡住陈兴晨。    
    　　右脚刚触碰到地面，便一个跃起双脚佯做踢向陈兴晨，陈兴晨脑袋虽厉害，身手却远远比不上阿郎。他的两个手下当即反应过来，挡住陈兴晨，岂料阿郎这招正是针对这两人，双脚骤然分开踢中两人脑袋。两个手下砰的一声很干脆倒在地上。这时，只听到后面蓬的一声巨响，是察乃和‘炸药’把桌子打得碎裂的声音。陈兴晨踢往下坠的阿郎。这时丁灵才懂得尖叫吹出声！    
    　　头下脚上坠落的阿郎背向陈兴晨，却早已料到这招，双手放在后背上，稍碰到陈兴晨的脚便闪电般抓住。半空中努力做出一个旋转，陈兴晨脚被抓住，这么一转，身子不由自主的飞到一米多高的半空中，否则脚绝对会当场扭断。    
    　　阿郎刚搞定两个手下时，察乃和‘炸药’就向前跑了几步，察乃凌空跃起侧踢，‘炸药’却继续快速动作向快落地的阿郎攻击。阿郎运足力道，双手全力一撑在地上，整个人倒立飞腾而起，双腿闪电般踢在陈兴晨身上，强大的力道竟将陈兴晨从下落踢得越来越高，最后阿郎双腿夹住陈兴晨的脑袋，双腿猛向下压。    
    　　陈兴晨立刻被双腿剪断颈骨，犹如死狗一般摔在地上，被力量奇大的十余脚踢中，本来就已经死得不能再死了，再加上颈骨碎断，更加是死得透彻。这一切虽然说来似乎挺久，可其实不过在三五秒内便完成了。    
    　　阿郎由于在双腿上用力摔陈兴晨，整个人与地面平行直落下地。察乃的攻击因此而失去作用，‘炸药’这时已经到了躺着的阿郎身前，阿郎双手疾伸而出，牢牢抓住‘炸药’的双腿，把他掀到空中，顺势把自己从地上带起来。阿郎虎喝一声：分！    
    　　双手顿时将‘炸药’撕成两半，带血的肠子和内脏花花绿绿的从半空中掉下来，血便犹如一盆洒落的水似喷落下来，场面煞是恐怖。丁灵顿时被这场面吓得晕厥过去。    
    　　怎么样！察乃！你不是老得不敢动了吧！背负双手的阿郎看着被吓得停止动作的察乃，在漫天遍地的新鲜血液和洒落的内脏里自如的度步，浑身散发着慑人气势，眼神里更有种渴望鲜血的激情：想复仇，现在就是机会。    
    　　忽然震喝一声，整个房间里只听到阿郎的声音：来吧，看看这些年来你有没有长进！    
    　　察乃不是不想报仇，只是刚才‘炸药’被撕裂的镜头实在是太震撼人了，一时吓住了他。好不容易缓过来，他酝酿着沉着脸，直接便出手了。    
    　　阿郎伸手挡住察乃犹如闪电的拳头，肩膀保持平衡踢出右脚，却被察乃挡了下来。蓬蓬蓬，两人在数秒内便过了几招。阿郎背负双手微笑着说：看来你的功夫还没有拉下嘛！再来！    
    　　忽然凌空跃起，单脚踢察乃，察乃大喜过望，这招堪称拳手最不愿意使用的招了，破绽极大。他单手架着阿郎的脚，逼近阿郎，却不妨阿郎的另一只脚踢在脑后。顿时眼前一黑，整个人昏昏沉沉的，双手犹如条件反射般握拳击出。    
    　　阿郎见察乃中计，轻笑不已。挥拳出击，和察乃的拳头互相撞在一起。只听到哗啦的声音，察乃的右手立刻折断。阿郎的计谋收到效果，马上欺身进入察乃身体内侧，抓住他的双手肩部用劲，察乃一声惨叫，双手当即被折断。把惨叫不停的察乃击倒地上，阿郎残酷的一笑，双脚踏断察乃的腿。    
    　　更大的夺命惨呼声从察乃口中传出来。四肢瘫软剧烈钻心疼痛的察乃被阿郎抓起来，阿郎右手温柔的摸到察乃喉咙软骨，手指微微使劲，察乃从嘴里吐出几个毫无意义的音符便没了气息。    
    　　阿郎让两个眼睛冒出惊惧崇拜神色的手下留下来，自己扶着丁灵却施施然离开了。他打了个电话通知封磊他们现在可以按照预定计划动作了，事到如今也只能凭着武力来解决这件事了。只可惜陈兴晨死得太早了，没法解答自己心里的另外一些疑问。    
    　　半个多小时后，鲜血弥漫的城市终于平静下来了。小高押着一大帮老头和年轻回来，经过拷问，得知日本人果然是陈家引来的，那帮嫖娼的数百日本人其实是来帮助陈家夺取地盘的，陈家和日本人达成协议，日本人伪装成陈家的人全力助南天帮成为广东第一帮，陈家则替他们隐瞒身份。这主要是因为自从猛虎会把日本人的势力全部剿灭后，不但上海没有了日本人的容身之地。    
    　　也因为东林的四大堂口在外表做出联盟驱逐老外的命令，日本人在中国几乎毫无生存场所。正经做生意的还罢了，尤其是黑帮分子绝无幸免。陈家和日本人所以会搭上关系，完全是一个叫张志文的台湾人做的中介，那个人是台湾第一大帮会竹联帮的中坚分子。    
    　　这样看来，台湾竹联帮和日本人的关系非常密切，对于这个外界并不知道的信息，阿郎表示出了不寻常的兴趣。    
    　　接着，阿天又把那帮日本嫖客和那帮贱妓女带了上来，阿郎本来想直接处死这帮人就算了。后来一想，便嘿嘿笑起来了。把刚凯旋回来的封磊叫了过来，吩咐这帮人由他们处理。    
    　　记住。如果他们死了，或者我见到的时候哪个身体有一寸完好的地方，你就不用来见我了！阿郎这是打算拿这批人给封磊他们练习残酷心。    
    　　我方共伤亡多少人？阿郎悲痛的问。    
    　　我方兄弟一共战死七十六人，伤者达到两百五十七。幸亏郎哥料到铁虎会有动作，分出了人手去防范，不然伤亡数字会更大。小高伤心的向阿郎汇报。    
    　　封磊站出来：郎哥，我们死了七个弟兄，受伤的有二十八人。    
    　　死者都是我们的好兄弟！拿酒来！阿郎拿着一杯酒举起来：为了我们战死的兄弟干杯！祝他们在一路走好！    
    　　场中众人均是一阵伤痛！    
    　　处理了一些事务之后，有个小弟跑进来在小高耳边说了几句话，小高便对阿郎说：郎哥，铁虎帮老大铁虎和风云帮老大风艾以及一些其他帮会老大前来拜访！    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十一章 百人斩（上）

    　　我方共伤亡多少人？阿郎悲痛的问。    
    　　我方兄弟一共战死七十六人，伤者达到两百五十七。幸亏郎哥料到铁虎会有动作，分出了人手去防范，不然伤亡数字会更大。小高伤心的向阿郎汇报。    
    　　封磊站出来：郎哥，我们死了七个弟兄，受伤的有二十八人。    
    　　死者都是我们的好兄弟！拿酒来！阿郎拿着一杯酒举起来：为了我们战死的兄弟干杯！祝他们在一路走好！    
    　　场中众人均是一阵伤痛！    
    　　处理了一些事务之后，有个小弟跑进来在小高耳边说了几句话，小高便对阿郎说：郎哥，铁虎帮老大铁虎和风云帮老大风艾以及一些其他帮会老大前来拜访！    
    　　铁虎是个相当飙悍的人，块头大身体强壮，果然人如其名，像只老虎。虽然看起来是粗豪之类的人，可阿郎却不那么以为，粗豪的人绝对成不了一帮之主。风艾却比较瘦弱，像只猴子！眼镜骨碌骨碌的转，非常狡猾的样子，应该也是个老奸巨滑的角色。这帮人都在震惊中，小高介绍阿郎给他们认识时，这帮人都没法相信自己的眼睛。    
    　　阿郎品了口茶，享受着茶香在口腔内盈飘的感觉。如果没有料错，他相信自己知道了铁虎等人的来意。    
    　　铁虎果然忍不住开口说话了，只见他冷哼一声：郎哥好手段，好威风呐！不动声色把南天灭了，现在还不把我们当一回事。    
    　　嘿嘿！各位老大想歪了吧，我这不是在等各位指教嘛！阿郎皮笑肉不笑的说。    
    　　指教倒是不敢当，只是希望郎哥你能给我们一个解释。凭什么对南天动手！铁虎板着质问。    
    　　动手？没有呀？小高，你有对南天帮动手吗？阿郎故做惊讶的问，小高心里觉得好笑，表面上配合阿郎说：没有呀！铁老大，你怕是看错了吧！    
    　　一个阴阳怪气的声音响起：那么就是我们这些人都看错了咯？    
    　　说话的正是风艾，阿郎皱眉不已：风老大，是吧？你们不知道吗？陈家是日本人灭的！怎么怪到我们头上来了！    
    　　风艾冷笑着说：我们手头上都有的是证据！今天晚上你们拦住我们的人，不准我们的人过界。这算什么意思，别以为你们实力强，我们就会怕你。    
    　　今天你要是不给我们一个交代，战狼就准备好跟铁虎帮开战吧！铁虎恶狠狠的说。    
    　　阿郎不由失声大笑：哈哈哈。我想你们是弄错了吧！拦住你们是出于好意，不想让你们损伤。我们这是出手去救陈家。日本人现在被我们抓住了，不信，你们自己去问就是了。说完挥挥手，拉了一个日本人上来。    
    　　众人看着日本人，都是面面相窥，他们都是混江湖的，谁会懂日文，要是真懂那也不会出来混了。    
    　　这个日本人说是风艾找他们来联手对付陈家的。阿郎轻松的说，眼睛盯着风艾。    
    　　你少在这里栽赃稼祸。风艾不动声色的反驳。    
    　　阿郎心底赞了一声狡猾，心知今天已经不会有什么收获了，想好了另一个计划。于是，便告诉众人：这样吧。三天后，大家到一起去市郊大屋，我会在那里给大家一个交代的。    
    　　一帮人凑在一块商量了一下，决定就这么办。铁虎大声说：你不要耍花样，别以为你在上海玩那套在广东还能玩得转。    
    　　这个当然，我怎么会对铁老大你们玩手段呢！大家那天尽管带人来，有多少我都招待了。阿郎仍旧笑着，越发显得阴险深沉。    
    　　待众人离开后，小高兴奋的拿出一本东西：郎哥，这是陈家和向家的交易帐本！    
    　　帐本？不会吧？现在还有人用这玩意？阿郎立刻就想到了，肯定是陈家那些老顽固不熟悉电脑，所以特地造了这个帐本给他们看。    
    　　想到这，阿郎忽然觉得电脑里或者有更多的东西也不一定。他立刻联系了还在学校的阿刚，让他尽快南下来解决电脑的问题。    
    　　随后阿郎轻轻度着步子进了黑屋里，封磊和没受伤的六十多个年轻人正对着一帮日本人不知所措。阿郎轻笑不已，他知道今天这帮年轻人要经历到第一个考验了。    
    　　封磊，怎么样？不知道该怎么下手，对吧？阿郎眯起眼睛说。    
    　　啊？郎哥，你过来了……封磊有些不好意思的说：我们以前没干过，不知道应该怎么处理。    
    　　阿郎笑了，他觉得这帮年轻人都是可造之材：如果你在逼供，会怎么办？    
    　　打到他们说！封磊稍稍考虑后微有迟疑的说。    
    　　打作用不大！只能伤害到他们的肉体，而且还不能让人感觉到很大的痛楚。如果用文明的办法，就是不让人睡觉吃饭等等。最好的办法就是，从心理和肉体上双重击倒对手。阿郎的话中有话，他说这番话只看封磊懂不懂了：第一步，你们可以试着剥掉他们的指甲。第二步，可以敲碎他们的每一寸骨头。最后还可以给犯人放血，让他亲眼看着自己的血从身体里流淌出来，让犯人自己体会那种恐怖。    
    　　封磊听到前面的话露出若有所思的神色，阿郎心里觉得挺满意的，这个队的队长职务就是他了。    
    　　这些人，你们按照我刚才说的方法去做。记住，要好好招待他们。阿郎眼里露出一丝笑意，他会在这里亲自看着他们动手，有谁无法做到，便不需要再留在这支队伍里。    
    　　哀号惨呼在大房间里此起彼伏，恐怖的嘶喊声竟能让人浑身战栗，这里便犹如地狱，真正的人间地狱。    
    　　阿刚过来后，没花太多时间便把密码解开，阿郎拿到了许多很有用的资料，交了一部分给眼镜，另一部分自己则留着有用。    
    　　阿郎忙了许多事之后，终于想起了丁灵。他见到发闷气的丁灵正郁闷得把电视频道换来换去的，不禁笑了：你很无聊吗？    
    　　丁灵见到是阿郎，差点没跳起来，她被关在这里两天不能进出，实在已经无聊透了。不过，她最担心的应该还是自己的性命。    
    　　坐在丁灵的对面，阿郎仔细打量着这个不像老外一样壮硕高大，身材凹凸有致犹如流水弧线般隐隐有种性感的魅力投射其中，看上去相当有活力的漂亮女人，其实倒也是他喜欢的那类女人。    
    　　丁灵有些害怕的看着阿郎，颤微的声音相当有韵味：几年前那次，是你救了我吗？    
    　　就算是吧！不过，这个并不重要！阿郎很无所谓的点点头，他不明白女人怎么关心这些东西。不过，他还是知道一件事，丁灵没有听话对陈兴晨下手，一个不听话的人，阿郎是不需要的。而且这个女人还看到不该看到的事，更加不能放过她。    
    　　真的是你？太好了！丁灵惊喜的挺直了身体，高高挺起的胸部愈显得性感，美妙的声音飘在房间里，竟有些靡丽的气息。    
    　　阿郎不由有些看呆了，这几年来他一直没有碰过女人，按照娱乐圈的惯例，他要动叶灵那简直是易如反掌。可是他没有。这并不是意味着阿郎就不是男人了，比如这一刻他就感到了身体里的一股几乎冲体而出的欲望。他坐到丁灵身边，轻轻嗅着丁灵的体香，果然不亏是娱乐圈著名的天然美女，自然的女人香让阿郎在瞬间有些动摇了。    
    　　也许留着她也未尝不是个好事，至少她可以为自己解决欲望。阿郎如斯想着！    
    　　三天后，月黑风高正是杀人夜。市郊大屋外的山包上，这里不仅只是人烟稀少，几乎可以说是毫无人迹。实际上，主要是还是战狼封锁了这附近，派出不少人手戒备。    
    　　该来的人大多数都来了，阿郎看着基本上到齐的老大，觉得很满意，如果不是这些老大都带来了大量的小弟和军火防备。阿郎真的很想将他们就此一网打尽。    
    　　把百多号日本人都给带出来后，各位老大都不知道阿郎想干什么。铁虎狠狠的追问：你到底找我们来做什么？    
    　　我想请大家看一出好戏。阿郎挥挥手：当然，我还希望大家在看了这场戏之后能够与战狼组成联盟。    
    　　听到这话，铁虎当下便急了，差点没掏出家伙和战狼干起来。其他人也是相当震惊，谁都知道所谓联盟根本就是名正言顺的吞并，惟有风艾仍旧是很稳的模样。扫视了一眼众人的反应，阿郎接着说完最后一句：大家不愿意也无所谓。看戏要紧嘛。    
    　　这时，日本人跪成数排，封磊等每人拿着一把沉重的马刀，直待阿郎下令。猜到了阿郎想做的事，所有老大又是感到十分震惊，这可是大屠杀，在中国绝对是一件非常爆炸的恶性事件，从来没有任何帮会敢一次性杀那么多人，而且还是老外。    
    　　动手！    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十一章 百人斩（下）

    　　阿郎大喝一声，立刻有数十个头颅一起落地，无数股鲜血从脖子里喷射而出，整片大地仿佛被血染红了一般，场面煞是壮观可怕。阿郎露出高深莫测的笑容扫视着在场的所有人，他们都感到身体犹如被一道寒光打中，从骨头里感到恐惧，甚至有人为此而发抖呕吐不已。    
    　　我刚才提到的联盟的事，不知道大家怎么想的？阿郎诡异的笑容在所有人眼里无疑便等于了魔鬼的微笑：今天我邀请大家来，自然保证大家的安全，但是，过了今天，一切都很难说。    
    　　阿郎顿了一下，忽然正色，立刻生出豪气万丈，他指着失去脑袋的日本人说：我的敌人只有一个下场，希望大家不要做我的敌人。    
    　　还不等脾气爆炸的铁虎说话，不少小帮会的老大纷纷抢先开口表示愿意联盟，阿郎只是笑着，却不说话。再过了一会，便只剩下铁虎和风艾没有表态。阿郎淡淡的看着两人，心想铁虎终于还是露出了狐狸尾巴，他果然不像表面上那样粗放无知。    
    　　忽然，不动声色的阿郎伸出三个手指，立刻又缓缓的收去一个手指。起初还不明所以然的铁虎和风艾立刻就懂了，阿郎是在给他们最后的考虑时间。两人相互交换着眼神，心里同样是煎熬，难以抉择，阿郎如此凶残的手段，得罪他绝不是明智的决定，可是如果加入的话……    
    　　三，二，一。铁虎和风艾在最后一息之前做出了痛苦的决定，只见两人摇摇头便欲开口讲话。阿郎扑哧的笑了，转身便离开了。而封磊等人也随着尽数离开，只剩下战狼留下来处理尸体的人。而铁虎和风艾则呆呆的站着，他们没有想到阿郎居然会那么轻易就放过自己。想了许久他们才带着手下离开。只是，他们却不知道，广东已经没有他们容身的地方，不，不仅只是广东，全国上下，他们也不会有藏身之地。因为日本人是他们引来的。    
    　　三天前，铁虎和风艾带着人上门问罪，阿郎的确对这帮人有那么大的胆子感到吃惊，可是他很快就在脑海里理出一个思路。广东是通往香江的门户，要杀回香江，广东绝不容有失，绝不能容忍别的势力存在，防止出现任何不测因素。所以他约所有老大到市郊去，一来是杀人立威，二来是调虎离山。    
    　　由于阿郎在上海的作为，各位老大肯定会严密防备阿郎对他们下黑手，所以个个都把大批武器带上，还带上相当的实力一起过去。这样一来，他们的在城里的实力肯定被分散了。阿郎要的就是这样的效果。只是后来想起来，他也未免感到后怕，这个计划其实还有很大的破绽，万一所有老大都联手起来决心杀他，那么他必死无疑，甚至，即使是他们不去，对阿郎来说也是相当大的冒险，战狼攻击其他帮会时肯定会遭到很大的伤亡。所以，阿郎最终选择了离开市郊时对城里动手，广东各地一起发动，一举掏掉别人的窝，免得那些老大狗急跳墙，来个同归于尽。    
    　　处理了战狼吞并其他帮会的事务后，阿郎命令封磊这帮年轻人干掉那帮妓女，并在道上放出风声，日后若是有哪个妓女胆敢接日本人的客，杀无赦。这事又惹得道上一阵轰动，每个人都没想到黑帮居然还那么爱国。    
    　　封磊他们原先的一百人，除去这次冲突里被杀死的七人，从此成废人的三人，再加上在施酷刑过程里心理素质不过关的十三人。目前还有七十七人，在阿郎的构想中，这些人就是他日后的重要力量。    
    　　看着痴迷于顶尖机器的阿刚，阿郎不由觉得一阵好笑，这小子为了这堆机器始终不肯回上海去上课，他倒是个天生的黑客。看来每个人都个自己痴迷的一面，都有自己最擅长的一面。自己擅长什么？搏击吧！阿郎自嘲的想着，换做自己去读书或者去做生意，可能完全不行，现在混了黑道，倒也真是学以致用。只是不知道自己擅长演戏吗？    
    　　我痴迷什么？阿郎如此问自己：演戏吧？大概是演戏吧。他心里却知道答案不是这个，究竟是什么？他不愿意想起。    
    　　机器忽然发出一阵响声，忙于玩游戏的任刚侧脸一看，顿时激动的跳起来，双手做出无意义的摆动挥舞，大吼大叫：我终于进去了，太棒了！哈哈哈！    
    　　待到任刚稍稍冷静了一些，这才看见阿郎就在旁边，干笑着解释：我花了二十多个小时，刚才终于窃入了美国太空总署的电脑里，所以才会……    
    　　阿郎有些惊奇，太空总署，大概是美国的一个重要部门吧。这小子居然能以个人之力偷进去，果然有一套。    
    　　任刚在电脑上敲击了一会，看见机器上显示的被追踪到的时间剩下不多了，他急忙把机器关掉，兴奋的对阿郎说：郎哥，现在太棒了。事实证明我编的软件果然很有效果，说不定还可以窃进全世界任何一台连接网络的电脑。哈哈哈！刚才我在太空总署的主控电脑做了一个后门。    
    　　阿郎微笑着说：这些东西你跟我说就可以了，千万别透露给别人知道。    
    　　飞机上……    
    　　又是你？一个女孩睁大双眼生气的看着阿郎：乘务员小姐，我要求换座位。我可不想跟一块木头坐在一起。    
    　　阿郎转过头去，懒得去理会这个上次也是在飞机上遇到的女孩，心里却想着：每天那么多人相遇那么多次，偏偏你还记得，我也还记得你，倒也难得。    
    　　只是乘务员却没让女孩满意，女孩露出严重不满的表情，狠狠的瞪了阿郎几眼，似乎有种想把阿郎推下飞机的意思。    
    　　上海……    
    　　今天晚上的慈善晚会，按照阿郎的个性其实是不想来的，只是既然声言了是慈善，他作为一个明星想要保持良好的声誉，有时候也必须得做点什么事。    
    　　一同结伴而来的叶灵今天晚上打扮得很漂亮，阿郎都隐隐有些动心的感觉。事实上作为明星，出现在公众面前的每分钟都必须保持尽量完美的形象，尤其是女人。    
    　　忽然，叶灵看着不远处，脸色大变。阿郎顺着她的眼神看了过去，却看见一个穿着比较富贵的大概二十余岁的男人陪伴着两个上了年纪的夫妇。这人是谁？叶灵为什么会变色！    
    　　叶灵挽着阿郎的手忽然收紧，附在阿郎耳边小声说：郎哥，请帮我摆脱这个男的。    
    　　阿郎听出了叶灵语气中的紧张和害怕，微微点点头表示答应，叶灵这才全身放松下来。那男的扫视一周，看见叶灵，眼神中露出某种狂热，走了过来。叶灵的身体似乎又有些僵硬，脸色有些苍白了。    
    　　小灵，原来你在这里。我找了你好一会了！今天你该陪我了吧！这男的眼中露出凶光和色眯眯熔铸的奇怪眼光，用看猎物的眼神看着叶灵，仿佛阿郎是透明的。    
    　　叶灵勉强的笑出来，即使被厚厚的化妆品掩盖着，脸色同样也显得苍白扭曲：杨公子，今天我得陪郎哥。还是改天吧！阿郎很明白叶灵指的陪，便是娱乐圈里暗指的性爱交易！    
    　　杨公子非常嚣张的看了阿郎一眼，微微靠近阿郎，用凶狠的眼神瞪了阿郎一会，便有种立刻发作的意思。只是他的父母都在场，而且又是大庭广众的，不好乱来，只得作罢。他狠狠的盯着叶灵的酥胸说道：小灵，三天后你一定要陪我！不然……哼哼！说完便扬长而去.    
    　　阿郎侧脸用疑问的眼神看了叶灵一眼，叶灵很乖觉的察觉了阿郎的意思，惊魂未定的低声回答：他是副市长的儿子，想用两百万让我陪他一晚。    
    　　这个价钱很高啊！阿郎大概也知道，目前的行情只是，包国内的一线女星一个晚上也不过只是五十万上下！只是叶灵自从《危机四伏》而走红，她在国际上颇有声誉，也算得上是国际女星，身价自然要高得多，不过也应该不到两百万。    
    　　可是，圈内人都传言这人是个变态，每个陪过他的人从来没有浑身安好出来的。而且，我不愿意做这样的交易，宁愿慢慢赚钱。叶灵想到这个就觉得有些恐惧，她本身进入娱乐圈也算是一个典型的一夜成名，随后便知道了许多圈内规则，当时也是大惊失色。后来她才发现，在魅影还算是很好的了，起码不用牺牲身体。别的娱乐公司里的艺人才叫凄凉，只要被人看中，或者公司高层要招待某些高官，艺人不肯去，十有八九被雪藏，甚至有的还会遭到残酷对待。有了魅影的维护，包养之类的，基本上则是看叶灵自身的意愿了。    
    　　阿郎欣赏的看着眼前的女孩，妩媚却不失率真，在娱乐圈来讲也算少有。他心里打定主意，既然是自己引她入行的，那就勉为其难帮她解决此事。    
    　　想起三天之约叶灵就头痛无比，娇柔的呻吟一声：这个人心狠手辣，他既有钱，在黑白两道都有关系，上海没多少人敢得罪他。    
    　　温柔的搂着叶灵纤细的腰，阿郎笑看着叶灵：别担心，我也许可以帮你解决的。对了，开始了。我们过去坐下看看吧。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十二章 抛砖引玉

    　　所谓慈善晚会不过是上层社会玩出来的伪善把戏，实际上有时候每开一个这样的晚会的花消甚至比筹到的款项还要高，其实也就是所谓上流人士名正言顺的花天酒地的地方，其中藏有不少肮脏的交易。阿郎若不是为了博取一些好名声，也不会到这来，事实上，不少人都是为了这个乐善之名而来。    
    　　今晚的晚会有些不大一样，是一些人把手头上的珍藏品拿出来捐赠后，某些组织又将物品放到晚会里拍卖，拍卖获得的资金会有百分之几十的作为慈善用途。平常所谓的慈善捐赠能真正达到需要的人手里的可能不到百分之十，而今天这种拍卖性质的却不大相同，比较起来慈善性质要浓重得多。    
    　　拍卖会往往会把最贵重的物品放在最后拍卖，起先的几件小物品阿郎倒也没兴趣。进行到一半时，有串非常漂亮的宝石项链底价十八万，阿郎看中了，打算送给心儿。    
    　　谁知道想要这串项链的人却不在少数，想想也不错，那么漂亮的项链拿去哄女人绝对是十拿九稳。价格一直被抬到八十八万。    
    　　阿郎干脆开出一个全场震惊的数字：一百八十万。这个价格是底价的十倍，事实上，这串项链价值也只在八十万上下。    
    　　正当阿郎以为十拿九稳时，一个更嚣张的声音响起了：两百万！    
    　　又是全场一阵喧闹，阿郎不用侧脸去看，也知道肯定是杨公子。他冷笑一声，喊出了另一个令全场彻底抓狂的价格：五百万！！！    
    　　杨公子的声音没有再响起，大概是他认为不值得吧，五百万可以包两个一流明星一个月有余了，他当然没那么傻会和阿郎争执。当然，阿郎也不会傻到用五百万买下只值八十万的项链。    
    　　第二天，阿郎想要的效果出现了。各大报刊均热力报道了慈善晚会里阿郎的慈善举动，纷纷对此大加吹捧，说阿郎是艺人中的典范。    
    　　这时，另一个好消息也令阿郎开心了一会！阿全出院了！他神情的拍拍阿全回复精力的身体：好兄弟，让你受苦了！    
    　　阿全泪水奔腾而下：郎哥，能为你这样的大哥做事，我死而无怨。阿全似乎忘了，他只是阿郎雇佣的保镖，而不是东林的人。    
    　　阿郎稍稍整理心情，询问一旁的阿虎：副市长的儿子是不是和猛虎有关系？阿郎这么问是有道理的！叶灵说杨公子在黑白两道都有关系，白道自然是靠他老爸，但是上海黑道只有猛虎一家帮会，如果有关系只能是和猛虎。    
    　　阿虎想了一下：杨公子和我手下的XX（懒得想名字了）关系比较好，反正他是官方的人，我们就利用他一下。    
    　　恩，交给你一个事，把杨公子给抓来，记住，不要伤害到他！轻皱眉头的阿郎交代。    
    　　三个小时后，杨公子和另一个人被逮到了阿郎的面前，阿郎不由的在心里惊呼了一声！脑子却好象被佛祖的棒槌打中，忽然想到一些东西，向巨绝对拥有非常潜力的利用价值。脑海里飞快的转动，他表面上却是笑眯眯的说：向巨！向公子！好久不见，想不到我们居然是在这样的情形下见面！    
    　　因为恐惧而浑身发抖的向巨抬起头来看见阿郎，眼中露出迷茫神色，忽然之间他大呼：我想起来了，你是张东郎！    
    　　一个手下抢上前去怒喝：郎哥的名字也是你叫的。说完就是一耳光，阿郎急忙喝止住，神色悠然的说：向公子可是我的朋友！说完他便亲自扶了向巨站起来坐下。    
    　　向巨瞄了一眼仍旧被逼跪着的杨公子，那杨公子也傻眼了，本来过来的路上就有人告诉他，是猛虎老大要见他，叫他收敛一下臭脾气，谁知这时他看见阿郎甩也不甩自己，顿时就恼羞成怒了：还不赶快放了我，我是市长的儿子，不然你们就死定了。    
    　　阿郎又是皱眉，心想这人怎么那么烦，怎么每个有权有势的公子哥都说这样的对白！旁边一个机灵的手下上前去猛抽杨公子几个耳光，杨公子立刻流露出恐惧的眼色，世界顿时清净下来。阿郎满意的笑了，转过头去对向巨说：向公子，你怎么到内地来了？    
    　　郎哥，是家里让我我上来做办点事。向巨明显还是有些害怕，他不是傻子，当然知道自己家族和张东郎的恩怨。    
    　　向公子，不如叫你阿巨吧。阿巨，你怎么会和这个混蛋这一起呢？阿郎的凌厉眼神盯着向巨。    
    　　向巨畏缩之下冲口而出：我就是来找他……    
    　　阿郎假装没听见，侧过脸去对杨公子说：你知道叶灵是谁的人吗？说完就挥挥手，手下心领神会，挥动大手就掌嘴。杨公子不住残叫，用哀求的眼光看着向巨。向巨刚为阿郎没听见那句冲口而出的话而猛拍胸脯，这会更是对杨公子的眼神视而不见。    
    　　阿巨，我知道你不相信我！说到这，阿郎呵呵笑出声来：我们之间可能有些误会，你看，整个上海黑道都是我的。我又何必再回香江！如今我唯一只恨你的九哥，他害死了我最爱的女人！说完，阿郎流露出悲苦表情，仿佛痛不欲生。    
    　　说到向宁，向巨算是和阿郎找到共同点了，顿时忘记了家族和阿郎的仇。他恨恨不已：我早晚要杀了这个畜生。他竟然害死了小欣。向巨眼圈一红，流水扑哧扑哧的便掉了下来，语气中那股怨气简直铺天盖地。    
    　　向巨居然有如此反应，实在大出阿郎的意料之外。他知道向巨和向宁早有矛盾，所以才拿出当话题，为他和向巨建立一个共同的敌人，消除警惕。谁知道，向巨居然……如果向巨不是真的很爱小欣，那么就是在作戏，只不过这样的戏做得也未免太真实了。但依照向巨的为人，是不应该会如此爱小欣的呀。阿郎不由的感到一阵难得的糊涂。    
    　　阿巨，别伤心了！既然你也那么恨向宁，我们不如联手对付他。阿郎开始了诱惑向巨的行动：铲除了他，你就是向家的掌舵人，以后联手做大生意岂不好！    
    　　向巨听到这话不由止住了伤痛，心里狂喜，却也有些迟疑：郎哥，你该不会是开玩笑吧！    
    　　绝对没有！我给你提供人力财力，并且承诺除了电影宣传外，绝不踏足香江。阿郎斩钉截铁的说，神色坚定无比，这时的他拿奥斯卡恐怕都没问题：不过，你必须得遵守我们之间的约定，必须干掉你的九哥。    
    　　听到最后一句，向巨倒是相信了七分，他伸出手：郎哥，那我们就这样说好了！    
    　　好！阿郎哈哈大笑不已，侧头过去看跪得双脚麻木嘴脸仲得跟猪头似的杨公子：杨公子，知道错了吗？    
    　　郎哥，我错了！我错了！求你放我一条生路！杨公子不住在地上磕头，热泪盈眶的哀求。    
    　　阿巨，你认为该如何处理！阿郎这一问，实在大大的满足了向巨的虚荣心理。    
    　　郎哥，不如放了他吧！向巨看见被抽得鲜血长流的杨公子，想到之前他们还在夜总会吃喝玩乐，不由有些心软了。    
    　　阿郎附到阿巨耳边说：逼他拿钱赎自己，这笔钱全部给你，作为你的财力后盾。    
    　　阿巨不由双眼放光，他在家族里虽然也经手大生意，可是那全是家族的钱，他每个月只能拿到固定的也不多的钱和奖金。现在有大笔钱即将落进自己的口袋，他当然兴奋无比。    
    　　盯着杨公子，阿郎眼冒冷光：杨公子，你愿意出多少钱赎自己呀！    
    　　五百万！看见阿郎不屑一顾的表情，他这才想起阿郎在拍卖场一掷五百万的事：不不，两千万。    
    　　见到阿郎仍旧是一副无动于衷的样子，他咬牙肉痛的喊出来：五千万，郎哥我只有那么多了！    
    　　阿郎这才面无表情的点点头，吩咐了手下找来律师带杨公子去做资产转让等。阿郎在杨公子离开前问：杨公子，你知道上海谁最大吗？    
    　　当然是你，郎哥！杨公子吓得差点失禁。    
    　　恩，知道就好，如果外界知道这事，你知道自己会有什么事吗？阿郎不置可否的说。    
    　　郎哥，我绝不敢泄露半分出去。杨公子发誓交钱出来后就立刻离开上海，永远不来这个该死的地方。    
    　　阿郎和向巨互相看一眼，马上哈哈哈大笑不止，只是阿郎笑的却远远不止是这些。    
    　　当晚，杨公子出了车祸，死得彻底之极。在他死之前，曾被带回来，阿郎拷问了一些事情，获得了一些相当珍贵的情报。警方查到杨公子是死前曾被人殴打，而他死后，名下的产业和公司立刻就被变卖，副市长大人大发雷霆，警方追查下去，很快就查到了副市长大人的头上。结果反贪局的人找上门去了！这倒令阿郎懊悔了一阵，他本想利用警方追查杨公子财产去向查到向巨头上，引起两帮人之间的矛盾。岂料……    
    　　机场……向巨带着刚刚变卖得来的支票上了飞机，阿虎小心的问：郎哥，我们为什么要扶持这狗屁不懂的小子？    
    　　就因为他狗屁不懂！所以才要帮助他！阿郎露出十分阴毒的笑容，阿虎不由感到一阵寒冷刺骨。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十三章 情事（上）

    　　阿郎有些郁闷！尤其是当他看着身边的丁灵时。上次阿郎出自私心把丁灵放了后，不知道丁灵是怎么想的，居然趁着和香江老东家合约到期时解约，主动和魅影联系，签下了三年合约。魅影当然求之不得，这样的一线影歌双栖明星，各大公司都不容易放手。    
    　　只是丁灵加盟魅影的唯一条件就是--要求阿郎和她合唱一首歌。丁灵转到魅影，阿郎倒没问题，有问题的是唱歌。他自认自己绝无唱歌的天分，而且他一向以为唱歌这玩意，尤其是唱流行歌曲实在是一件很掉价的活。所以他只能苦着脸和丁灵呆在录音室里，傻傻的看着面前的歌词。    
    　　室外的监制更郁闷，说得实在一点，简直就是怒火旺盛。这阿郎根本不会唱歌，也不适合唱歌，公司怎么安排这样一个白痴来和丁灵合唱。一首歌唱了几十次，居然连一点长进都没有，难怪监制火冒三丈。若不是阿郎是魅影的头号明星，可能监制早就劈头大骂了。    
    　　半个小时过去了，阿郎仍然无法唱完整首歌。丁灵一直微笑的脸也有些僵硬了，监制一脚把门踹开，眼睛发红，像只饿狼般瞪着阿郎：郎哥，你搞什么东西，连一首歌都没法唱齐全。这个怎么录啊！说完，把耳机往地下用力猛摔，掉头就走。    
    　　阿郎也是满脸尴尬，他转头看着丁灵：阿灵，不如算了吧。你看我根本不行嘛！    
    　　恩。丁灵温顺的贴在阿郎身边点点头。阿郎嘘出一口气，总算安生了。丁灵娇声说：今天不行就算了，明天我们再来！    
    　　听到这话，阿郎差点就惨叫出来，心里悲鸣不已。    
    　　站在阳台上，阿郎非常的不服气：我就不信唱不好一首歌。妈的！他在这里唱了整整一个下午，始终没有多大长进。主要就是其中的一个低音过不去。而且按照监制的话来说，阿郎的声音有种莫名的味道，可是他的嗓子并不适合唱歌。    
    　　对了，还有一件事要做！阿郎忽然想起阿蓝，今天是阿蓝的生日，居然也没有电话打过来。阿郎看看时间，这会去学校还找到她去吃晚饭。    
    　　来到学校后，阿郎突然觉得自己好象忘记了某件事，一件可能很重要的事。可他却偏偏想不起来，只得作罢。在寝室外，打了阿蓝的电话，阿蓝的声音好象很不愉快。    
    　　阿蓝今天好象少了一些平时的活泼，只见她低沉着嗓音说：你知道今天是什么日子吗？    
    　　不知道！阿郎开始逗阿蓝。阿蓝脸色却沉了下去，阿郎一见就有些慌神了：别别，今天不就是你的生日吗！    
    　　你怎么知道了！阿蓝瞬间开心起来：那你打算去哪里帮我过生日呢？    
    　　不如叫上你的同学一起去吧。阿郎这样说是有私心的，经过这几个月来的交往，他渐渐的明白了自己，他喜欢的只是阿蓝的青春活泼。他要的是只是从阿蓝身上找回活力，驱逐众叛亲离后的心灰若死。如今他的心理已经恢复得七七八八了，自然不想阿蓝误会。    
    　　阿蓝的脸立刻又沉了下来，话也不说了！阿郎急忙哄着：大小姐，那你说吧，你说吧！    
    　　阿郎把阿蓝青春四射的身体轻轻放在床上，生怕惊醒了她。正欲离开，醉醺醺的阿蓝却拉着阿郎的手说着醉话：阿郎，别走，我很喜欢你，你不喜欢我啊？    
    　　阿郎叹了口气，把阿蓝的手温柔的从手上扒开，自己到了隔壁房间去，忙了一些事之后。正打算睡觉，门却忽然给人打开了。七分醉的阿蓝走进来，径直走到阿郎身前，双手环抱着阿郎的头。朦胧的眼睛看着阿郎，房内氛围靡丽之极。    
    　　看着平时粗豪可爱的阿蓝微微睁双眼，脸蛋红润，健康青春的身体贴着阿郎，阿郎见到如此令人新动的场面，心里不由呻吟起来，身体立刻有了反应。阿蓝娇羞的闭上眼睛，看着微微颤动的红唇，阿郎就算是柳下惠也忍不住了。狠狠的吻了上去，体验着那股久违的快感和唇间温柔。    
    　　忍不住了，阿郎心里只有这个念头。他双手抚摩着眼前美丽身体，阿蓝更加是情动似火，浑身散发出来的热力和情欲把阿郎击倒，两人就此倒在软绵绵的床上。    
    　　一个声音在阿郎的脑海里吼叫着：你对得起小敏吗？你对得起小敏吗？你现在是趁人之委。忽然闪出小敏的身影和面容，小敏冷冷的看着阿郎。阿浪骤然出了一身冷汗，浑身犹如被冷水泼中，立刻停止了手上的动作。    
    　　小敏！小敏！阿郎心里全身忽然感到酥软，他再也没有别的念头，穿上衣服便离开了房间。似乎难以想象，可是阿郎的确始终无法忘记小敏，他记得小敏给他炖的好难喝的汤，记得年少时跟踪在其身后的甜蜜。    
    　　阿郎可以不理会阿蓝的投怀送抱，但是他却无法忽视身体的需要。丁灵！阿郎脑海里出现了这个性感女人的身影！阿郎神速的拿起电话打了出去。半个小时后，丁灵来了，阿郎迫不及待的一个饿虎扑食便扑了上去。一夜几度疯狂的缠绵……    
    　　这种有个女人抱着入睡的感觉真的很好！阿郎昏沉沉的睡去，在沉睡中他听到了轻微的脚步声，接着便是开门的声音。阿郎骤然睁开眼，站在门口的却是捂着额头身体有些摇晃的阿蓝，阿蓝眼睁睁的看着房内，整个人竟似傻了痴了。忽然眼泪奔流而下，掉头就跑。    
    　　这时才四点钟呀！阿郎情急下穿上外套，就急忙往外追。追出数百米后，隐约听到角落暗处传来一阵低泣的声音。阿郎放下了心，轻轻的走过去，果然是阿蓝。她蹲着，抱着双手，把头放在双手上不住抽动。    
    　　阿郎走过去轻轻抚摩着阿蓝的背。左手把她整个人都搂在怀里，他温柔的说：别哭了，傻孩子。    
    　　良久过后，阿蓝终于停止了哭泣，推开阿郎的手便要离开。阿郎急忙拉住：这么晚了，你去哪呀！    
    　　不要你管！    
    　　这时远处走来几个人，这几人一见阿郎和阿蓝，顿时从身上拔出刀围住两人，恶狠狠的说：把钱拿出来！阿郎趁着月色打量了一下，几乎没晕倒，怎么几个全是年纪才十来岁的小鬼。    
    　　见到这场面，阿蓝感到十分害怕，整个人躲进阿郎怀里。阿郎看着怀里的阿蓝，心感安慰，对小鬼说：你们是猛虎的人？    
    　　什么猛虎老鼠的！快把钱拿出来，不然你们就死定了。小鬼们脸色狰狞的大声吼叫，看来倒是十足的老手。    
    　　阿郎不由失声大笑，心想阿虎倒也不敢违抗自己的命令在学校乱来。他严肃的教训几个小鬼：按你们现在的年纪，应该是在学校读书才对，怎么学人家抢劫。阿郎心里更是大笑不止，自己这个坏蛋中的坏蛋居然在教小坏蛋做人！说出来都没人相信！    
    　　少跟我废话。小鬼忍不住了，提刀就上前砍。阿蓝吓得尖叫出来，阿郎三几下把小鬼打晕。把阿蓝到回住处，再把阿良和阿光叫醒，让他们去把那几个小鬼逮住。    
    　　处理好小鬼的事之后，阿郎在房间里找到阿蓝。见到阿蓝又恢复了不理自己的神色，阿郎又感到啼笑皆非，怎么女人老是做这样无谓的表演。他走上前去搂着阿蓝：阿蓝，你现在还小，何必……其实，我只是把你当做妹妹。    
    　　对，我是你妹妹，那你把手拿开，不准碰我！阿蓝的眼泪又跑出来，阿郎一阵手忙脚乱：你现在年纪那么小，你看我都三十多岁了！    
    　　阿蓝正欲说话，却是一个喷嚏，接着又打了几个喷嚏。阿郎着急的为她盖上被子，柔声说：有什么事，以后再说。你先休息吧。    
    　　安置好阿蓝后，阿郎回到房间里，正欲躺下睡觉，却见丁灵双眼眨巴眨巴的，充满了笑意。阿郎心知丁灵肯定看到了很多，不由尴尬的解释：那个小女孩真是的……    
    　　不用说了，睡吧！丁灵很倚赖的靠着阿郎，神色幽忧的说：其实，像我这样娱乐圈的女人又能有什么选择呢？注定了只能是别人的肉体伴侣。你要找别的女人其实也是很正常的。娱乐圈的人哪个不是有几个男朋友或者女朋友的！我只要能陪着你，就已经很开心了！    
    　　丁灵又妩媚的盯了阿郎一眼，掩嘴轻笑：没想到你那么急忙的叫我过来！原来是为了救火！    
    　　阿郎默然看着丁灵，心中生起一份怜悯：为什么我叫你过来只是为了做这个，你也不生气？    
    　　那次你救了我之后，我心知那就是我少女时期追求的王子。丁灵的眼神中流露出向往与痴醉：能陪你，我真的很开心。    
    　　其实，我也是喜欢你的，从今天开始你只是我的女人。除了我以外，没有人能动你！阿郎在同情之余给了丁灵一个承诺。    
    　　你不用同情我，入了这行，我就知道会遇到平常人无法想象的事。不过，仍然很感谢你！丁灵翻身侧过脸去，阿郎明显看见她眼角有一滴泪水！真是一个聪明的女人！    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十三章 情事（下）

    　　第二天，阿蓝发烧了，烧得淅沥糊涂的尽说些糊话。阿郎放下了所有事，留在家里照顾这个小丫头。下午时，阿郎拿着一块湿水的毛巾在阿蓝红润的脸上和额头上擦拭着。阿蓝缓缓的吃力的睁开眼睛，看着阿郎亲昵的动作，嘴角浮现微笑。    
    　　阿郎这才见到阿蓝睁开了眼，他惊喜但又不失轻柔的说：阿蓝，感觉怎样？    
    　　还好啦。就是浑身很热。脑子有些糊涂。一直都是你在照顾我吗？    
    　　是呀，除了我还有谁愿意照顾一个小丫头呢！阿郎拿阿蓝打趣。    
    　　我就知道你还是喜欢我的！阿蓝欣喜的声音传到阿郎的耳朵里，阿郎手上一颤。    
    　　这时，电话响了。阿郎急忙拿起电话遮盖住自己的失态，岂料电话里阿虎说的事却更让他恼怒：走私船出事了。    
    　　待到阿虎来了后，阿郎这才知道事情的经过。原来阿郎和军方谈好条件后，阿郎就开始做走私生意了。而这次的船来到南海之后，遇到菲律宾的军舰，他们说船只是在菲律宾境内，威胁要开炮，让船上的人放下‘武器’投降。实际上也就是想绑架并抢劫货物。船上的弟兄不肯投降，最后被开炮击沉了    
    　　阿虎焦急的说：这样一来，我们这次的损失蛮大的，而且以后这条海路就不安全了，以后的白粉等货恐怕会出问题。    
    　　不急。先去安抚一下死难弟兄的家属。阿郎摸着下巴考虑着：你们先回去，目前能停的都尽量停了。我会尽快解决这件事的。    
    　　阿虎等离开后，阿郎想了很久，也难以想出一个好主意。对抗一个国家不是件聪明的选择。这晚，他想了很久……    
    　　魅影公司的录音室里，丁灵情深款款的看着阿郎，阿郎继续憋着，监制忍耐不住，又是暴跳如雷，发誓如果再找阿郎唱歌，他就不干了。    
    　　别难过！郎哥，不适合唱歌也没什么大不了的。丁灵安慰着，她刚才在做最后一次尝试。谁知道阿郎的确唱不来。    
    　　我不难过。阿郎其实开心还来不及，唱歌对来他来讲无疑是种折磨，现在解脱了岂不是很好。    
    　　一个大房间里，阿郎看完手中的剧本后，不禁大声叫好！这是个黑帮题材，黑帮史诗。看着大伙都在热闹的商量，杜导开口说：我希望这本子由我来导演，阿郎主演。    
    　　不错，也只有杜导才是最合适的人选。阿郎点点头，一部电影创作成型的前期，由谁导演谁主演和投资金额多少一般都是通过一个会议来决定。    
    　　杜导看着编剧说：我希望能写成三部曲，就像《教父》这类的。至于投资，我希望每部一亿，三部三亿。    
    　　飞机上，阿郎闭目养神，想着刚发生的事。东北的阿豪打了个电话过来，说是俄罗斯军方，或者不如说是俄罗斯一些腐败糜烂的军方分子找上门来，说要谈一些军火方面的事。阿豪做不了主，就请阿郎过去一谈。    
    　　不对吧？俄罗斯的军火走私不是一样由他们国内那个几大亨负责的吗？那几个大亨实际上便是俄罗斯黑帮的首领。为什么会找到我们来做呢？而且，由中国这条路运出去绝不容易。他们怎么会主动联系上来呢？    
    　　阿郎感到一万分想不通，不过，相信一切见到俄罗斯军方派出来的代表就清楚了。    
    　　又是你！！！一个很响的声音在阿郎耳边响起。阿郎微微睁开，几乎没晕倒！！怎么又是那个女孩！怎么会那么有缘分！每次坐飞机都会遇上她？    
    　　女孩激动了一会，却没有了前两次的气愤，不停的追问阿郎是干什么的等等问题。阿郎不胜其烦，干脆假装听不到，不到一会那女孩又给阿郎的态度激的火冒三丈，直到下飞机前都还闹得阿郎不得安生。    
    　　坐上黑色奔驰里，阿豪汇报了具体情况：俄罗斯方面来的是朱诺夫斯上校，他们的意思是想请我们帮他们运这批军火到中东。出价一百万美金。这是一批大件的武器，估计会很棘手。    
    　　阿郎在心里盘算着，已然有了计划。见到朱诺夫斯后，阿郎通过翻译向他问好（后面就不提翻译了）。俄罗斯人大概都是急性子吧，朱诺夫斯很直接的把来意说了出来。    
    　　阿郎一听到脸色立刻变了，冷笑着说：阁下把我们当做什么了。这点小生意，我还不放在眼里。俄罗斯军方有两个选择，要么另外找人，要么军火就直接卖给我。    
    　　朱诺夫斯显然也没想到阿郎胃口竟然如此大，军方刚刚趁着不少装备退役换装时搞到了大批新旧武器，这才急着脱手。可是买家在中东方面，己方又因为一些缘故无法让潜艇送货，情急之下才想到了中国这条路线，打算以民间势力运过去。    
    　　他急忙否认：不是，只是这批货数量实在太大了，我们都得分成几次出手。恐怕阁下你吞不下去。    
    　　这个不用担心，只要你有货，我就有那个肚子吃下去。阿郎在见朱诺夫斯之前就查到俄罗斯军队大批换装备，他估计可能这次的军火有不少就是换装里的新货色。所以，他才放言挤兑对方。    
    　　可是这种军火绝不是AK之类的轻武器，而是导弹之类的，阁下要来不会是打算组织军队暴动吧？朱诺夫斯有些担心，提供武器给别的国家民间组织，是国际上的大忌讳，除了美国才会这样无耻的干。    
    　　当然不是。俄罗斯武器既便宜，价格又低，在全世界都很受欢迎。阿郎若无其事的拍了一个马屁，又接着说下去：我希望贵国军方能够将武器尽数卖给我，由我做总代理总经销，这样你们既不用担心卖主，也会有良好的收益。    
    　　朱诺夫斯眼珠转动几下，沉思片刻这才回答：这种事，我做不了主，必须得和上面联系一下。    
    　　其实俄罗斯军方也是乐得有人甘愿把今后的军火全部承包下来，否则临时找买家价格未必就合适，有了阿郎这个代理人起码就方便得多了。数日后，朱诺夫斯得到上头的指示，同意和阿郎的交易。按规矩，每次先付百分之十的订金，收到货的同时再支付余额。    
    　　阿郎知道，只要有仗打，军火生意就会一直吃香，世界上什么都可能停止，只有战争不可能停止。他计算过，目前这批价值七千多万美金的军火，卖到中东可以赚取几乎百分之五十的利润。而且俄罗斯方面目前的货暂时还不止是这些，据说他们目前手中还有三亿美金的军火急待出手。阿郎只所以没有一口吃进，自然是比较稳靠的打算。    
    　　目前阿郎所需要做的就是等待，在国际上放出了风声后，他只需要等待国际买家或者中东买家过来接头。    
    　　阿郎特地找到刘中将：刘将军，现在履行承诺的时候到了！    
    　　刘中将眼神里隐有一种狡猾，表面却惊讶的问：什么承诺！？    
    　　阿郎顿时冷笑连连，刘中将仿佛这时才醒悟过来：哦！你说的是那个交易吧！恩，应该的，应该的！不过，听说前几天你刚和俄罗斯军方联系上。走私军火这么严重的事……国家肯定不会允许的！    
    　　那你的意思是？阿郎揣测着代表军方的刘中将话中意思。    
    　　其实，你偶尔动动军火什么的，对国家也是蛮有好处的。刘将军很老奸巨滑的绕了几个圈，终于说出想法：既然你和俄罗斯军方有关系，我们国家又缺少一些关键技术和，刚好俄罗斯武器清单里就有与这些技术相关的武器和新装备。不如……    
    　　阿郎瞬间明白过来，因为俄罗斯政府并不愿意卖这些高新技术给中国，而阿郎的俄罗斯生意伙伴又是军方的败类，这样就可以透过阿郎作为中间人向俄罗斯购买，有了金钱的诱惑，想必对方会不顾一切的盗出卖。    
    　　果然奸诈！阿郎在心里暗骂刘中将几句，这人太不耿直了！他考虑了一会，觉得对自己是有百利而无一害，满口应承下来。    
    　　刘中将忽然蹦出一句：只是这个劳务费嘛，我们军方是很穷的……    
    　　我懂我懂！大不了不收你们的中间费。阿郎算是服了军方这帮家伙，个个精得跟商人似的：不过你们也得做一点什么吧，比如沿途的护送什么的，另外我想弄批人进你们的军事基地里去训练一阵子，得按照特种部队的训练手段，要最好的教官，    
    　　其实阿郎算得也很清楚，只要自己的生意不出问题，赚到的钱绝对比跟军方做买卖的钱还要多！有了军方陆地海中的保护护送，自然安全得太多了！    
    　　没问题！刘中将立刻就拍板：过几天我拿清单给你。    
    　　对了，我想问你一个问题！阿郎有一点不大想得通：你们怎么知道我和俄罗斯军方的人接过头？    
    　　这个你得去问总参情报局（军方情报部门）。刘中将流露出狡猾的笑容。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十四章 九十三（上）

    　几天后，在封磊等一帮年轻人被军方的人带走之前。阿郎凝视着封磊和他身后的热血青年，大声呼喝：从今天开始，你们就是我张东郎的好兄弟，你们将会获得一个团队的名字--九十三，虽然这个名字并不光彩，但是却是我最真实的想法。之前的七位兄弟永远都是我的好兄弟，现在只有九十三个兄弟，希望你们能追随我活到最后。    
    　　阿郎瞪视着封磊：这一次你们去军事基地学习，你能不能保证，带领所有人做到最好，学到最精，在以后的日子里让大家一个都不能少。    
    　　封磊和其他人这才明白阿郎为这支小队取名为‘九十三’的意思，在场中人均感到阿郎浓浓情义，个个感动的热泪盈眶。    
    　　郎哥！我封磊向天发誓，在今后的日子里，即使是最困难的情况下，也一定会让每个兄弟都完整无缺的回到郎哥身边。封磊抹去眼角的泪水，挺起胸膛放声吼着答应阿郎。    
    　　很好，封磊你就是九十三的队长。阿郎稍稍仰面向天，封磊明显看到阿郎眼角有一滴晶莹的闪光：记住你今天的承诺！    
    　　阿郎心情挺不错，他认为今天给九十三送行时的表演挺到位的，至少封磊等人的表现让他挺满意的。随着众叛亲离以来，阿郎的心性渐渐发生了变化，或者不如说是他被事件逼着改变。以前他在香江，不习惯也不会玩手段和阴谋，而如今却事事都用谋略解决。阿郎自嘲的对着镜子里的自己一笑，因为他觉得自己很像阴谋家。    
    　　其实，阿郎颇怀念打拳的日子，虽然很苦很累，但起码不用整天勾心斗角想着如何暗算别人。可他却也无法改变现在的情况，除非他肯放弃目前的一切，可即使他愿意放弃，向家会不会放弃，日本人会不会放弃，道上的人会不会放弃，触角延伸自台湾省和日本泰国等地的庞大如龙的东林势力岂是说放弃便放弃的。如今已经不是在香江这个狭窄的地方，阿郎凡事靠武力解决的习惯已经玩不转了，东林势力日渐扩张，阿郎也不可能每次出事就站在最前线，这时候的他无论做任何事都必须从更长远的地方打算，因为他是东林的领袖。    
    　　试想一番，如阿郎般经历如此波折崎岖的过程，若还学不会在环境里改变自己，那人简直便等同白痴。正想着，一个公司小职员走进来通知阿郎，说杜导找他有事。    
    　　原来杜导正要拿剧本去电影局审查，打算带上阿郎去见识学习一下。坐在车里见到气氛有些闷，阿郎开口问道：杜导，你最欣赏哪个导演？    
    　　谈不上最欣赏，比较欣赏当年的吴宇森。谈到跟电影有关的东西，杜导立刻精神大振：相信你也知道，一部好电影是很难在商业和艺术之间做到平衡的。好的题材和艺术手法往往会让观众感到沉闷，就好象现在的艺术电影就是这样。吴宇森的《英雄本色》和《喋血双雄》却把自己的拍摄手法完全融于商业题材里边，比如教堂啦白鸽啦子弹啦，都成为他努力表达意境的道具。真的很厉害！    
    　　平衡？平衡！阿郎在心里琢磨这两个字。来不及细想，又听到杜导滔滔不绝的讲：不过，我最欣赏吴宇森的地方则是，他可以把很粗糙的本子拍出很强烈的意境和一种好比实质般存在的精神，要做到这点的确是非常困难的，非得拥有非常鲜明的个人风格和特色。观众很容易就能够理解，又对其中的商业桥段感到满意，自然可以做到平衡。    
    　　阿郎稍稍奉承：杜导你也不差呀，现在你可是华语电影界导演第一人，被外界称为华人最佳导演。    
    　　杜导急忙摇手否认：我还不行，少了好剧本我就玩不出把戏了。所以，阿郎以后你执导电影的时候千万要注重剧本因素，以前的香江电影就毁在剧本上边。还有，意境这种东西，很多导演都没意识到它的重要性。意境，会让观众产生认同感，在导演和观众的单向沟通表述之间架起最快捷方便的桥梁。只是相对而言，意境也是很难传达出来的，你拍电影的时候记住，尤其要注意小细节，在小细节的地方雕琢，或者通过一系列的在场景等方面的重复来比较前后的异同，这样就比较容易制造意境。    
    　　刚把杜导的话记在心里，却没时间细细品味，已经到了电影局。杜导熟门熟路的在里面转了几圈，很快就找到一个负责人。杜导把剧本和拍摄计划拿给那人，那负责人翻开看了看，立刻就拍板：不行。    
    　　段主任，哪里出问题了？杜导媚笑着讨好这人。    
    　　你们这个剧本完全是黑帮内容，极力渲染暴力色彩，这个是审查制度绝对不可能允许的。段主任说得很坚决。    
    　　你看，有没有通融的余地呢？比方说改一改，加进警察的戏什么的？    
    　　杜导演，我们也不是第一次打交道了，你心里恐怕也知道这种剧本是没法通过审查的吧。要拍，只有等审查制度再开放一些了。段主任和缓神色对杜导说。    
    　　阿郎算是见识了，他虽然也常听说国内电影审查制度僵化，却也没料到会如此，连一点商量的余地都没有。离开后，阿郎不明白的问杜导：你既然知道不能通过，为什么还要来呢？    
    　　杜导却说出一番让阿郎思索很久的话：你知道身为一个电影人，最应该做到什么？我认为是坚持，坚持自己的理想，而不为其他的人和物动摇。想做一个出色的电影人，就必须学会这点。    
    　　回到公司后，阿郎被人告知，有几家电影公司想邀请阿郎主演一部电影。阿郎和每家公司的来人都谈了一会，稍稍看了一下剧本，觉得有两个剧本不错，对方分别开出的三千万和八百万美金的片酬也挺不错的。这个身价在华语电影圈里，基本上已经是最高的了。这些公司都是看在阿郎前一部影片的数十亿票房上才开出这个价位。    
    　　不过，阿郎并不打算接下来，欧美市场方面他从没想过像当年成龙等人一般杀过去，他的想法是像如今的好莱坞一样制作出全球叫好的作品，然后再卖到全球。    
    　　只是他却有些烦恼了，之前还不觉得，自从《危机四伏》问世以来，来找他演戏的制片商多不胜数，可是他偏偏又没有经纪人。每次都得亲自谈，烦不胜烦。以前在香江时，有阿乐为他处理这些琐碎事，现在却找不到一个可以信任的人。    
    　　经纪人是个可大可小的职业，对于小明星来讲，一个好的经纪人可以让其在最短时间内走红。对于阿郎这样的大明星而言，经纪人的收入既高又没有风险，自然成为每个人都抢着的香饽饽。只是做大明星的经纪人也不容易，不但要处理更多的事情，还要参与该明星的前程策划等等。    
    　　到底该找谁？能够相信谁？阿郎脑袋都快成糨糊了，塄是想不到一个可以完全信任的，同时也精明能干的人。阿全为自己挡过子弹，倒是可以信任，可是他明显只适合做保镖。忽然之间，阿郎觉得自己的生活圈子太狭窄了，这全怪以往的打拳时培养出来的孤僻性格，不喜欢和陌生人交往。    
    　　正想得脑筋打结，忽然电话响了。是阿虎打来，他告诉阿郎中东和南美方面来人了，他们都有购买军火的意想。    
    　　中东来人在阿郎的意料中，南美怎么会也有人来呢？那边距离美国那么近，他们要买武器应该是向美国购买才对吧？想了一会，怎么也理不出个头绪，阿郎干脆懒得去管了。反正他只负责卖，管他们拿去怎么用。    
    　　敲门声刚落下，丁灵雪白粉嫩的面孔出现在阿郎视线里：你在这里呀，太好了。陪我去参加新唱片发布会好吗？    
    　　我没什么时间呐。阿郎想起中东客，皱起眉头。丁灵立刻幽怨的看了阿郎一眼，咕哝：连这个都不肯。    
    　　阿郎见状怜惜的说：大不了改天吧。    
    　　这样啊。丁灵狡猾的转动眼珠：那再过一个月，我就要开演唱会了，你做我的嘉宾呀。    
    　　哑口无言，阿郎这时才知道丁灵的真实意图。他倒不是不想，只是外界隐隐在传他和丁灵的诽闻了。诽闻这东西，明星自然是欢迎之至，可阿郎偏偏不喜欢，他以为演员是演员，明星是明星，明星才需要诽闻。    
    　　阿郎也只得点头答应下来，反正为某个歌手的演唱会找嘉宾这样的事，公司内的艺人都有经历。这家公司还是阿郎自己的公司，当然乐意捧自己旗下的摇钱树。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十四章 九十三（下）

    　　看着丁灵婀娜的身影远去，阿郎脑海里忽然浮现一个人的影子--心儿。大喜过望之余，阿郎立刻打了个电话约心儿晚上吃饭。然后，他才安心下来，自言自语：看来，经纪人这个角色有着落了。    
    　　甚感无聊的阿郎休息了一会便去找杜导，杜导目前正在拍摄另一部电影。阿郎留心着现场的摄影机和灯光等摆设的位置，好不容易等到完成了一场戏。阿郎才走到杜导身边，立刻就有人给他这个大明星递上椅子。    
    　　你来了！杜导正在看这场戏拍出来的效果，头也不回的对阿郎说。这段时间来，阿郎凡是有空的时间，都会到公司的各个片场游荡，尽量多学一些做导演所必须了解的东西。由于公司里最出色的导演便是杜导韦导，所以阿郎一般只在两人拍摄的地方观看。    
    　　他把脑袋凑上前去，一同看着小屏幕里的画面。这是部喜剧爱情片，阿郎看了一会不由发表意见：杜导，这里的对白和情节的节奏会不会有些慢了。    
    　　这是爱情片，爱情片有爱情片的节奏，尽量在一些流露真情的场景下功夫，拍得细腻些，出来的效果也就能够相当的感染人，即使时间空间跨度大也无所谓。警匪题材就不同了，如果失去节奏，起码氛围要减少一半。节奏，有时候需要靠剧本来完成戏剧冲突，制造出剧情张力，有时候则需要靠配乐来陪衬烘托。当然，另外还有个捷径，把故事压缩在短时间内发生或者完成，这样也能给人相当压迫感。还有，有时候节奏固然需要加快，需要激烈，但也需要一些缓冲时间来让观众喘气回味。    
    　　阿郎盯着点点头，继续沉迷在画面中。对他来说，也许唯一的嗜好就是看电影和爱电影，所以才会有东林。    
    　　经过短暂的化装，阿郎来到约定的餐厅。老远就见到心儿在挥手，走过去坐下：你来很久了？    
    　　也不是，刚来。给他来杯龙井。心儿后半句是对服务员说的。    
    　　你怎么知道我喜欢喝龙井？阿郎有些惊奇。    
    　　对了，你找我有什么事？心儿没有回答阿郎的问题。    
    　　想到这事，阿郎立刻把问题抛到脑后，只是要说出来却有些为难。他把礼物递给心儿：这是送给你的。    
    　　心儿打开漂亮的首饰盒，赫然见到一条镶嵌宝石的项链，她拿起来迎着灯光欣赏，宝石在灯光下折射出眩美的七色光彩，射得心儿眼睛一阵迷梦。她喃喃说道：真美。    
    　　谁说一定要有事才能找你呀！阿郎露出微笑调侃道：这项链还行吧。    
    　　这就是你花了五百万买来的那串项链吗？心儿即使是个冷静的女人，此刻她身体里的女性贺尔蒙似乎也发挥了本能作用：但是我不能接受这么贵重的礼物。    
    　　阿郎的笑容险些凝固，勉强的笑着：为什么，给我一个理由？    
    　　那我又为什么要接受这份礼物呢？心儿忽然调皮的眨眼问，这种娇巧的神色在她脸上极难看到，顿时吸引了阿郎的目光。    
    　　因为你救了我，让我恢复了记忆。    
    　　我是医生，那些都是我应该做的。    
    　　最重要的是，我还有另一个理由，一个你必须接受的理由！阿郎忽然爆出自信，见心儿好奇期待的神色，他不由轻笑出声：呵呵，我想请你做我的经纪人。    
    　　心儿的眼睛顿时暗淡下来，似乎隐有种期望落空的失落，她用一种苦涩的语气说：只是为了这个吗？    
    　　对，我知道你是最适合的人选。只是你的职业……阿郎也有些不大好意思了，他继续说：虽然和你的职业有冲突，但我希望你能够放弃现在的职业，过来帮我。好吗？阿郎有些期求的眼神看着心儿。    
    　　心儿顿时一阵心软，一句话冲口而出：好吧。我答应你。    
    　　走在霓虹灯招牌下，不住穿梭的人们似乎在忙碌了一整天后找到了一个发泄的时间，他们在三五成群的笑着怒骂着。阿郎和心儿走在一起，看着街上红男绿女拖着手亲昵的模样，阿郎的心忽然痒痒的。沉默在阿郎和心儿间进行着。    
    　　心儿，你是不是不愿意？阿郎看着其他的快乐的人们，忽然开口说。    
    　　什么？她很快意识到阿郎说的是做经纪人这事，正要勉强的回答。突然一个路人撞在她身上，她尖叫着往阿郎身上倒过去，阿郎一把搂住心儿娇柔的身体，心神忽然有些膨胀开，一股奇特的感觉充斥在身体里。    
    　　心儿被阿郎搂着，身体间亲密的摩擦，浓郁的男人气息和安全感让心儿浑身酥软，心痴神醉。一时间，两人将这个姿势保持了近十秒钟。    
    　　阿全远远的在后面默默跟着阿郎，见到有人如此撞到心儿，他还以为那人是在刻意接近阿郎，急忙冲上前。跑了几步，就立刻发现阿郎和心儿之间奇特的气氛，他眼中一道古怪神色飘摇而过，竟叫人难以形容。    
    　　搂着心儿清香娇柔的身躯，阿郎似乎有些醉了，他情不自禁的说出一句连自己也感到意外的话：心儿，其实，我是有私心的。我想你做我的私人心理医生。    
    　　心儿眼中立刻闪烁出欣喜的眼神，面露娇羞，神情可爱之极，让阿郎恨不得把她吞下肚子里。    
    　　到你家了，不请我进去坐坐吗？阿郎用一种调笑的语气说道。经过刚才的事，他明白到自己和心儿之间发生了一些或者不该发生的事情。    
    　　这时的心儿已经没有了刚才的小儿女表现，她抿着嘴笑着说：你想打什么主意呀！    
    　　我哪敢呀！你可是心理医生，还不把我看个透穿。阿郎走进房内，看着熟悉的摆设，他奇怪的问：怎么你这一直都没有什么改变呢？    
    　　这话却意外的让心儿脸现红晕，有些恼羞成怒的把茶放在他面前：喝你的吧。    
    　　阿郎正欲还击，电话响了。还是阿虎打来的，原来是那个中东客希望能和阿郎具体谈谈军火的事。阿郎心里不无遗憾的对心儿说：心儿，我还有事，先走了！    
    　　那么快？心儿惊谔的说：你不是不愿意在这里呆吧。    
    　　哪里哪里！阿郎赶紧洗清这个看来不妙的嫌疑。女人有时候真是莫名其妙的。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十五章 交易 （上）

    　　阿虎走到阿郎跟前指着一个打扮极其时尚的人，那人身后还有两个跟班，告诉阿郎这就是找上来谈生意的中东客。看着对面西装笔挺的中东客，阿郎忍不住在心里爆笑，他万万没想到原来中东人并非个个就穿长袍，留大胡子的。    
    　　这都是影视剧的误导，倒似中东人个个都是脑筋死板的恐怖分子似的。好在阿郎总算还能控制情绪，没有把笑意在表面上流露出来。    
    　　￥%%……%-……中东人喷射出的英文顿时让阿郎有种无力感，阿虎急忙从门外叫来一个翻译，这是他早准备好的。身为阿郎的得意爱将，怎么会不知道阿郎不喜欢外语呢！    
    　　有翻译接招就方便了，阿郎吐出一口郁闷气，他就觉得纳闷：没有英文真的混不开吗？    
    　　那中东人站起来，很有礼貌的对阿郎行了个礼，说了一些话，翻译翻译过来便是一长串的名字。阿郎只隐约听到一个什么阿努什么什么的向自己问号。他急忙向翻译叫停：这么长的名字就别翻了。（此后直接用中文）    
    　　那阿努先向阿郎问了好，然后就正式进入正题：听说你这有批军火打算出售。    
    　　不错。阿郎微微点头：这批货是俄罗斯正规部队的武器，质量上乘，数量也很大。完全可以拿来装备军队。    
    　　阿努兴奋起来：没错，没错。这正是我想要的。请问阁下这批货里有什么武器呢？    
    　　阿虎急忙拿出一张武器清单递给阿郎，阿郎拿给阿努，阿努愈发红光满面，只是被肤色掩盖，不大容易看出。待到他看到后面的价格，脸上隐然有些开心的意味。阿郎观察着这阿努的神色，发现这人可能很少谈判或者做生意，甚至不懂如何掩饰自己的情绪。    
    　　终于看完后，阿努抬起头来，露出询问眼神：为什么这里面没有重型武器。    
    　　阿虎再递出一张清单，阿努看到后甚至有种迫不及待的表现，阿郎瞄了这人两眼。阿努看到这份清单，两只眼睛简直像冒出光来似的。    
    　　阿郎心知这笔生意一定会成，关键是能卖出多少。待到阿努看完清单后，他便提出看货要求。这倒让阿郎为难了一会，货全部在东北，一直都没怎么动过。这还不怕，万一这厮要求验货，那怎么办？    
    　　为了生意，也只能应承下来。反正货是在东北的军火库里，这是和刘中将协商后的结果，到时候再找他来弄个试射场就可以了。    
    　　刘中将似乎挺好说话的，只是阿郎却愈来愈觉得这老家伙简直比商人还精明，这次居然又拿出一张他要的武器清单。靠，阿郎忍不住在心里骂。这种没有劳务费的事还能干多少，他不知道。但是，就目前而言，为了得到军方的支持，他也只能把这种合作关系保持下去。    
    　　刘中将果然为阿郎就近找了一个大型武器试射场所，甚至还很干脆的指派了一些大型军车给阿郎使用，最后还好心的派了一些专业人才过来，以免阿郎的演示出问题。在阿郎看来，这自然是怕出问题。那当然，里面有不少重军火，基本上可以这样说，这批武器里除了飞机和核弹还有潜艇没有外，其他的基本上都不缺。搞得阿郎对刘中将的用心怀疑不已，好一阵子才平息下来。    
    　　多数武器阿努都看过演示了，他很满意，只是在导弹演示上却有了麻烦。导弹这玩意射程可不短，好在临时阿努才表示与他随行的几个人是这类的专家，只要让他们检查一下便可以了。    
    　　最后唯一的争执便是价格上，阿郎说什么也不肯讲价，标出什么价格，就是什么价格。要就要，不要就走！本来他还担心阿努真的会就此离开，可是阿努争了一会，居然很快就放弃了，而和他随行的人员居然也没对此做出任何的意见之类。后来和阿郎做生意的人都遇到一个很头痛的问题--阿郎不讲价，他喊价多少就是多少。不过，阿郎倒也不是狮子大开口，至少要大开口也要看人来。    
    　　其实，阿郎并不知道，一般而言，军火商是很少有譬如导弹这类大件的高尖精武器的，甚至大炮之类的都极少。除非那个国际军火商是某个国家的代言人，否则是不可能有这些大件武器的。比方说全球最知名的军火商汤姆汉，实际上便是美国的代言人，美国军队换装后的很多武器都是通过这人来卖出去。汤姆汉之前的最大军火商本来是另一个叫强尼的家伙，谁知道那厮居然私底下把潜水艇卖给台湾，实在是犯了国际间的大忌讳。中方稍加抗议和威胁一下，美国军方在游戏规则下只能把这个强尼抛弃，以求撇清关系，后来很快才捧了这个汤姆汉出来。    
    　　阿郎也觉得很有鬼，阿努居然把货全部吃下，并扬言以后有货他全吃进。不过，阿郎也懒得理会了，这次从俄罗斯方面花了七千多万买回来的货，一转手就卖了一亿三千万美金。赚了百分之五十都不止，跟这样豪爽的中东客做交易。阿郎倒是挺乐意的。    
    　　只是，这批货因为是第一次出手，阿郎决定亲自押运。反正他不用操心，一路上无论是出海或者还是收货点都有人打点好了，他只是图个心安。    
    　　阿努则先行一步，回去打点一切。临走前他高兴的对阿郎说：郎哥，这次收货我就不露面了，怕引起别人注意。希望我们在明年的‘全球军火交易会’上可以见面。    
    　　全球军火交易会？什么玩意？阿郎也不怕别人笑话自己，径直问出口。    
    　　阿努细心的为阿郎解答：每隔两年时间，全球的军火商都会接受到一个国家的邀请，去该国进行一个类似于军火商之间的彼此认识了解的会议。而很多国家也会派出代表出席，希望购买一些自己缺乏的军火。其实，每次交易会上达成的交易额都超过五百亿美金。现在你既然全权代理了俄罗斯方面的军火，那么肯定会有人邀请你去参加的。    
    　　五百亿？美金？阿郎心里抖了一下，他原以为全球的军火生意几乎都把持在国家之间的公开交易，没想到暗底里的交易额也会有那么庞大。只是他却不以为自己会去参与，毕竟自己的身份可不是能够轻易暴光的。    
    　　支付了俄罗斯方面的余额后，阿郎开始考虑以什么样的理由去中东这个危险的地方了。不过，好在还有一个星期左右的时间让他着手准备。    
    　　正当他还在为难时，阿虎报上了另两个坏消息，或者该说一个：第一，菲律宾上次在南海击沉阿郎的走私船后，由于这船并没有在任何国家挂号，阿郎只有硬生生的吞下这口气，下令停止海上走私活动，但是到现在为止，停止的时间虽然短暂，而且这些天来又开始少量的进行起来，却已经给东林带来了起码九千万人民币的损失。    
    　　第二，很多货在亚洲各国进港后都遭到了警方的包抄，甚至被当地黑帮黑吃黑。即使是在东林势力范围内的日本和台湾省也遭到了相当损失。好在由于出货并不多，所以损失也不是特别大，达到了接近两亿人民币    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十五章 交易（下）

    　　阿郎皱紧眉头，是谁在跟自己作对？亚洲各地都遭到了相似的命运，一定是有人在暗中对付自己。到底是谁呢？想了一会，依然不得头绪。他挥挥手，示意阿虎讲下去。    
    　　关于组办新公司漂白东林的事，已经进行得差不多了。这段时间主要是把经历花在寻找人才上，现在可以毫不夸张的说，新公司里人才济济。按照郎哥的意思，‘东林’这个商标已经在全球都注册了。现在唯一缺的只是一个真正可以掌权控制公司的人。阿虎的意思很明显，尽管聘请了主事一切业务的总经理，但新公司还是应该由阿郎亲自去打理掌握。    
    　　这小子倒聪明。阿郎心里赞叹一声，这类势力自然不可能让阿虎去管，否则岂不惹来嫌疑。阿虎倒是很懂事，也绝不是个夸张的人，他既然说人才济济，那就一定是人才济济。现在关键的问题是，他没时间去管新公司。    
    　　基本上，阿郎目前已经在国内放弃了收保护费的赚钱门路，反而全力维持各地地下治安。此举博得眼镜的不少吹捧，说阿郎如何如何的宅心仁厚。阿郎倒不是这样想，放弃保护费是因为保护费来得实在不多，现在东林又打算漂白，很需要博取好名声。    
    　　但即使失去了保护费这项收入，再刨除刚刚起步的军火生意，东林的总收入仍旧非常可观。单只是目前的毒品生意，金三角的货基本上都给东林承包了似，再散卖到亚洲各国，每月就达到了两亿左右。再加上整个东林的所有堂口，包括台湾省和日本泰国的，赚到的钱大概也有上两亿上下。再加上诸如走私之类生意，每月也有上亿。如此一来，东林的势力扩充也就更加迅速。    
    　　在阿虎所有的报告里，只有财政方面让阿郎稍稍安下心来。他现在需要考虑的是如何处理新公司和海路上的问题。    
    　　新公司暂时先让请来的人打理，至于走私方面……阿郎眼中爆出精光，眼里流露出杀气，伸手虚空猛斩：既然菲律宾不知好歹，那就好好教训他们，让动我们的人动手前都给我好好想清楚，他们有没有这个资格！    
    　　自上次南海事件以来，阿郎就考虑过报复行动，只是最近事情太多，弄得他一直没空。而现在军火上绝不成问题，自己又有时间来处理。阿郎自然而然的想到了当初想到的报复办法。    
    　　郎哥，你的意思是？阿虎神色中全是狐疑之色，他始终觉得阿郎这个人越来越摸不透，即使自己跟随了那么久。    
    　　菲律宾军舰既然敢动阿郎，就要承受随之而来的报复。这是阿郎做人一向的宗旨，绝不姑息纵容任何敌对自己的人。敌人怎样对付自己，自己便要十倍百倍施加回去。他的计划很简单，自己的船是在南海被击沉，那么他就在南海阻击对方。这有一个好处，南海是中国的海域，即使吃亏了恐怕也不敢太过声张。    
    　　阿郎唯一担心的只是细节方面，东林没几个人会操作那些导弹之类的武器。而此事恰恰不能与中国军方借人手。他轻轻的敲击着桌子，手指在唇间绕着。笑容忽然浮现在他的嘴角边上，在阿虎看来甚感高深莫测。    
    　　立刻着手此事，不管使用什么方法，务必要将菲律宾军舰诱到南海。阿郎开始下命令：记得，这次带上的兄弟全部要会水的。    
    　　这次，我要让所有胆敢动东林的人都看明白了，得罪我的下场……砰！    
    　　阿郎骤然站直身子，一掌把桌子拍烂。威霸气息自阿郎双眼中投射出来，满头大汗的阿虎竟是无法直视其双眼。    
    　　阿郎很愉快的在海南岛的一块沙滩上享受阳光，他到这里已经三天了。他惬意的在阳光下动动身体：阿全，你就是一个人吗？怎么一直没见到你老婆？    
    　　阿全这个保镖果然非常尽职，即使是晒太阳，他也保持着相当警惕的状态。见了阿郎询问，他答道：郎哥，我没结婚，也没女朋友！    
    　　不是吧？阿郎坐直起来，有些不可思议的看着阿全：你都三十岁了，怎么不着急呀！男人三十是块宝，过了三十可就难说了。    
    　　有些尴尬的低下头，阿全急忙解释：我，那个我暂时不想结婚。我的工作挺危险的，怕连累别人。    
    　　呐！阿全，其实你不用整天跟着我的，我想要杀我的人大概也会不有那么多吧。上次你为我挡过子弹，你我就是好兄弟，你的事就是我的事。你还是找个女朋友吧，以后不要做保镖了。去魅影做正行吧。阿郎露出关心的神色，心里却在自嘲自己怎么好象越来越投入角色，以前还说是收买人心，弄得自己现在关心人都成了习惯了。    
    　　郎哥，这个你就别担心，我自有主张。阿全打了个哈哈就掩饰过去，看来他大概是有些苦衷吧。    
    　　忽然，阿全坐起了起来，把手伸到放枪的地方，好似一只敏感的猎犬。片刻之后他又放松下来，因为过来的人是他认识的--眼镜。    
    　　今天天气真不错。眼镜让随行的两个手下呆在远处，自己坐在阿郎身边自言自语。    
    　　我想，你来找我不会是打算和谈天气吧。阿郎看都懒得看眼镜，冷冷的说，他可以绕着弯子告诉别人自己的意思，但绝不允许别人在自己面前玩这套把戏。    
    　　眼镜仰天躺下，忽然笑了笑：你很了解我，只是，有时候在说正题之前或者说些轻松的话题会比较能够活跃气氛。    
    　　阿郎忽然意识到眼镜的来意恐怕不简单，否则他不会暗示呆会的正题会比较严肃或者难堪。看着天上的浮云，阿郎脑海里突然闪过小敏的身影，心里默默念：如果你也在就好了，只要你一句话，我放弃一切那又如何。何苦整天计算别人，又担心别人计算自己。    
    　　听说这些天你的情况好象不太妙，出的货在各地都被洗劫，前段时间菲律宾军舰还搞掉了你的一批货。眼镜若无其事的侃侃而谈，忽然神色严肃起来：菲律宾现在你不能动，更不能在南海动。    
    　　给我个理由。阿郎似乎没怎么留心眼镜的话，整个人都沉迷进了回忆里。    
    　　没有理由，上司没告诉我，我看上头也未必知道内情。总之，古老大的命令，务必阻止你的行动。眼镜潇洒的耸动双肩。    
    　　眼镜，你结婚了吗？阿郎顾左言右的话让眼镜感到很怪。    
    　　儿子已经三岁了，再过两年就可以打酱油了。虽然不明白阿郎问话的意思，但他还是老实回答了：可是我一直都不敢告诉他们我的真正身份，我觉得很内疚。    
    　　你知道，我以前有个女人叫小敏，我很喜欢她。怎么喜欢我说不出来，但我相信自己可以为了她舍弃一切。阿郎的语气很苦涩，幽幽的讲述起过去：后来，我才知道她是两广十虎中的陈兴晨派来的卧底，她其实不喜欢我，甚至还很恨我。我不知道她为什么要恨我，也许对于我来说，这永远是个结不开的谜团。    
    　　在那之前，我没把陈兴晨放在眼里。在那之后，我把这个名字刻在了心里。阿郎眼中凶光大盛，眼镜竟然隐约感觉到阿郎咬牙切齿的声音：在美国打拳时，当地有个帮会为了赢拳赛，对阿林下黑手。后来，那个帮会和陈兴晨就永远在这个世界除名。    
    　　阿郎以一种平静得可怕的语气讲出令人战栗的内容，突然令眼镜产生了毛然悚骨的感觉，他的感觉告诉他，眼前这个人是不能得罪的，是冷血的。    
    　　我告诉你这些，只是想让你知道，只要任何人任何势力动了我的利益，我都不可能放弃报复。阿郎站起来，扔下眼镜转身就走。    
    　　眼镜心知任务已经失败，他看着渐渐远去的阿郎的竟显得有些憔悴的身影，大声说：你的货被劫与向家有关。    
    　　阿郎的身体顿了一顿，立刻又继续前进，虽然仍然很孤独很落寞。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十六章 恐怖活动（上）

    　　向家，该死的向家！怎么就忽略了它呢！阿郎恨恨不已，他怪自己竟然算漏了最大的敌人向家。眼镜的话说得很明白，向家一向和周边各地的黑帮关系都不错，这次有向家提供消息，各地黑帮把袭击阿郎的货自然是顺理成章。只见阿郎阴阴一笑：向君豪，你到底还是动手了。我一直在等着你！嘿嘿！    
    　　随后阿郎开始头痛：向君豪下一步会怎样干呢？阿郎很清楚各地的货出事，向君豪是想断掉阿郎的根本资金源头。这时，阿郎不由开始庆幸魅影没有上市，否则说不定会被强行收购，以向家的财力或者有些难度，但绝不是问题。只是此来，漂白之事恐怕得推迟进行。    
    　　如果我是向君豪，我会怎样做？冥思苦想的阿郎始终理不出一个头绪。想不到的东西就无须再想，阿郎立刻转移了思考的问题，向家既然插手这件事，恐怕对菲律宾的计划就得改变。    
    　　想到这里，阿郎在脑海里形成了另一个破坏性更大，更震撼的计划。他立刻把小高找来，分别联系上阿虎等东林各地堂口负责人，把他们秘密召唤回来，开始实施计划。为此，阿郎特地勒令一定要保密。    
    　　一天后，菲律宾，化装后的阿郎和阿全堂而皇之的从充满异域风情的街上回到藏身所。他现在在等情报，他的目标是--菲律宾海军基地。他知道这次任务很难达成，但是为了报复也为了震撼性，他只能选择这里。    
    　　阿齐难以掩饰住心头的兴奋，刚进屋里便大声说：郎哥，我们拿到了，拿到了！阿齐是当年东林与日本人一战后幸运活着的残余者。    
    　　很好，很好！仔细看着阿齐拿回来的情报和证件，阿郎似乎有些激动起来，他已经很久没有再自己出手了，很多时候很多事情，他只要一句话吩咐下去，下面的人就能办得妥当。这一次，他忍不住心里那股破坏的欲望，热血在沸腾，企图挣脱束缚。    
    　　他把证件和一并做好的假证件交给里屋的阿港，命令他必须在行动前证件上的密码和身份标识破解出来。    
    　　船准备好了吗？阿郎小心的问，他现在是全国上下正式会众过万的大帮会首脑，不能再像以前一样卤莽的凡事靠武力解决。为了保障大伙都能够全身而退，必须在得手后便立刻撤走，走陆路是行不通的，所以船只也就是必须的。    
    　　阿齐展开刚弄到手的基地平面图，阿郎凝视许久，终于决定了今晚的行动计划：每三个人为一小组，两组人一起行动，互相掩护行事，一共十组人，耳边都必须佩带通讯器，随时保持联系。    
    　　两组人在大门附近把守，保证退路。两组人负责军火库。阿郎在平面图上指点着：今晚，可能我们无法攻击军舰，那就毁掉他们的战斗机。总而言之，我要这个基地从明天起在地图上被抹去。    
    　　家伙都运到了吧。阿郎问身边的阿齐。    
    　　都运到了，只等我们去码头拿货，船是在美国登记的。也不怕菲律宾佬查出底细。    
    　　很好，大家先休息一阵。今天晚上可没得我们休息的啦。阿郎扫视了所有人一眼，微笑着说。    
    　　好了，搞定了。阿刚这时从屋里走了出来，显得很疲倦的样子。    
    　　你好好休息一下，今天晚上你会成为主角的。阿郎本来不想带阿刚去办事的，只想到此行恐怕借重阿刚的黑客破解能力的地方颇多，不得已才把这个没有经历过杀戮的学生带上。    
    　　码头，几辆菲律宾军车停放着。海风轻微的在阿郎脸上胡乱亲吻着，让他那一头短发更显得临危不乱。他扫视着排列成队形的手下，这些人都东林的老班底了，有荃湾一战的残余者，有当初被阿虎等人带走的精锐人手。这一天，他们都为了阿郎的一句话，一个想法而来到一个陌生的地方执行一项九死一生的危险任务。    
    　　渐渐的阿郎感到鼻头一阵酸楚，难道混黑道就真的那么难，难道就一定得牺牲。今天牺牲的也许只是这些忠于自己的老部下，也许明天就必须牺牲阿林。阿郎甚至不敢想下去，他摇摇头，企图甩掉脑海里的不良预感。    
    　　阿郎亲手为所有人斟满酒，他满含感情的大声吼：你们都是我的好兄弟，也是东林最珍贵的人。说完这里，阿郎鼻头又是一酸，他暮然警觉这种情感会成为成就霸业的阻碍，急忙收敛：今天也许有人不能回去，也许有人无法亲眼目睹我们杀回香江，但是，我张东郎在此立誓，定然不教每位兄弟的血白流。    
    　　说完，阿郎仰天一口喝掉杯中酒，苦涩的冲人的味道冲上阿郎嘴边，他始终还是不会喝酒。他再倒了一杯酒，眼里隐然见到泪光，他把酒举过头顶，热泪盈眶的众人都学着这个动作。阿郎继续说：这杯酒，是为了我们牺牲的兄弟们。    
    　　挥手洒落，酒杯里的酒迅速从半空中落下浸入地面。    
    　　最后，我要敬三位兄弟，阿郎从队列里拉出三个人，怒吼：今天晚上这三位兄弟甘愿为我们做出最后一击，我要代兄弟们向你们致敬。说完，阿郎径直便直挺挺跪倒三人脚边，此举立刻博取了所有人的心，每个人心里都在激荡着狂热的情绪。    
    　　郎哥，能跟着你这样的大哥是我们的荣幸。三人都是不胜惶恐，泪水流满面目。全场默然，这其实也是他们的想法。    
    　　行动！    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十六章 恐怖活动（下）

    　　海军军事基地内，这是一个很寂静的夜晚，两个菲律宾军人散漫的交谈着。远方数道汽车车灯远远射来，分外刺眼，两个军人警惕的拿起枪开了保险，待得车队近了，便大声呼喝：什么人！？    
    　　混蛋，见到长官也不敬礼。领头的中校阶级的军官怒骂不已，两个守卫顿时一塄，好象没见过这位长官呀。    
    　　这时，军官身后的军车内响起哧哧数声，了望塔上的军人立刻瘫软下来，两个守卫身子一软，早有两个人冲上前去扶住对方。一帮人迅速散开来，阿郎用力压压帽子，看了看表，低沉着嗓音说：五分钟后一起动手，十分钟后在此会合。    
    　　半拖半负的领着有些脚软的阿刚往电脑主控室前进，由于夜深了，倒也没遇到什么人，即使偶遇一些吊二锒铛的巡逻队也很轻易就避开。他一路上通过通讯器询问其他小组的情况，得到的答复都是很顺利。    
    　　来到电脑主控室时，阿郎看了看表，还有一分多钟才到五分钟，阿郎示意阿齐到处装上炸弹。    
    　　四分三十秒，敲门声响起，门打开了，一个漫不经心的军人站在门口说了一句话，抬头便见到一个巨大的拳头在眼前越来越大。砰，阿郎一拳把这人打得面目全非，头骨破裂倒飞而出。毫不迟疑的便飞扑进去，室内剩余的几个军人刚醒悟拿起枪时，阿郎已经来到他们身前，绝不客气的几拳打出，只听到几下骨折声便没了声音。    
    　　阿郎挥手示意阿刚赶快动手，见到阿刚仍旧是双腿发软两眼发直的德行，双眼瞪圆便欲发作，阿刚见状吓了一大跳，立刻在阿郎杀人的眼光下开始动手。    
    　　阿郎看了一下表，很好，五分钟到了还是没有枪声，说明一切进行得很顺利。他动动嘴边的麦克风：所有的小组都给我听好，现在给我动手。    
    　　操，不是吧？阿刚破解了最高等级的机密，看到屏幕上的东西，不由破口大骂：菲律宾这样的小国家也有核武器？不可能。他又在电脑上操作了一会，才呼出一口气：还好，只是美国提供的一些研究资料和原料。恩？不对，这个基地有反应堆？什么？？？    
    　　阿刚看到这里，浑身汗如雨下，脸色苍白如死人：郎……郎哥，反应堆就在我们脚下！这次我们死定了。    
    　　俄罗斯的武器一向追求威力强大，那些炸弹更是比美国的C4威力要强上一两个等级，如此一来恐怕……阿郎立刻想到了潜在威胁，阿刚害怕的来源。    
    　　阿齐也乱了心思：郎哥，我去拆掉炸弹。    
    　　不要！让它们留着。阿郎阴恻恻的笑着，有反应堆就不怕菲律宾搞事了，炸了还可以给菲律宾来些深刻纪念。    
    　　我们走吧！阿刚的话音未落，远处飞机库的方向传来能把耳朵震聋的爆炸声，火光直扑九天之外，地面甚至抖动不已。每一次震动，阿刚的脸色就灰上一层，他脚下可是一颗不安全的炸弹。    
    　　等等，先把这些资料下载了。阿郎忽然平静下来了，他有时候真的觉得很累，尤其是做个黑帮大哥，而且还是一个势力跨国的黑帮大哥。也许去见小敏也不失为一个解脱办法吧，起码我可以在地狱向她解释一切。阿郎脑袋里突然闪过一些古怪的想法，多年打拳的生涯教会了他一件事--临危不乱。每次到了最紧要关头，他往往能比平常更镇定，想到的更多更周全。    
    　　一组，三组刚解决了模型，目前一边下蛋一边撤退。阿郎收到手下的报告，下蛋是指安放炸弹。    
    　　搞定了！阿刚一边盯着外边一边盯着屏幕，满头大汗的他终于高兴起来，他高兴的当然是可以离开了。    
    　　三人刚出门口，乒砰之声不绝于耳，几乎把每个人的耳朵都震聋了，地面一阵剧烈的晃动。整个基地仿佛都陷于一片火海中，犹如地狱一般可怕。耳边传来五组的报告：一组，五组搞定炮仗库。    
    　　报告一组……    
    　　报告一组，四组到达目的地。    
    　　一切都表明事情进行得非常顺利，但是……呼叫一组，六组行动失手。耳麦中传来连续不断的枪声，接着便是一声剧烈的爆炸。    
    　　阿郎心知六组肯定没有活下来的，他们都用手雷自爆了。这是为了防止被抓到后泄密而做出的决定。阿郎没有时间感怀，也没有空闲做别的。现在撤退才是首要任务，死人是难免的。    
    　　大批追兵出现在阿郎三人身后，阿郎冷笑不已，他拿出一个遥控器，对着上面的红色按钮温柔的按了下去。远方电脑主控室附近轰然起爆，便好象一堵瞬间喷发的火墙，场面壮观斑斓美丽之极。    
    　　追兵被这一炸，少了七成有余，阿齐刚抢上一架吉普车，招呼阿郎和阿刚上车。刚在子弹呼啸中开出不到一百米，地面顿时轰隆隆的晃动起来。追兵似乎有些懵了，不知道发生了什么事，难道是火山爆发？    
    　　阿郎突然想到一件事，心跳加速到一百，大声呼喝：让我来开。快！    
    　　砰，追兵的火箭筒射在车子旁边，搞得吉普车一阵晃动。阿郎开着车疯狂的躲避着炮火的阻击，只是眼看着后面的追兵越来越多，前面堵解的军人也渐渐多了起来，重型武器也搞了出来。自己每个人身上都中了不少枪，若非有防弹衣，起码都死了五六次了。    
    　　突然，似乎无声无息的，一条嚣张的火龙扶摇直上，猛扑九霄云外。轰隆隆的震动声越来越剧烈，后面的地面开始出现裂缝，露出钢筋。    
    　　声音越来越响，越来越响，裂缝越来越大，大到似乎可以吞噬一切。火龙四处膨胀着，便好象一个红彤彤娇滴滴的果实，被一层薄皮包着，只需要有人轻轻一捅，就会让其中鲜红艳丽的汁水流下出来。火龙沿着阿郎的去路追逐，一路疯狂的卷走追兵的生命。士兵们感到万分恐惧，拼死躲避着这犹如沉睡万世的恐怖。    
    　　阿郎等暂时到是安全了，起码没有了追兵的炮火威胁。但是更大的威胁却在后面，火龙膨胀的速度很快很快。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十七章 灭顶之灾

    　　所有人都撤离了吗？阿郎大声的对着麦呼吼。    
    　　通讯器里传出微弱的声音，伴随着杂音出现了：三组安全撤退，五组安全撤退，九组安全撤退……四组待命中……    
    　　眼见里大门不到一百米了，阿郎咬牙大呼：四组行动。四组的三个人负责的是--死，他们的任务就是开着载满炸弹和火药的车往人最多的地方冲，往军事设施最多的地方冲，往最危险最能够一举摧毁整个基地的地方冲，往港口冲。这便是阿郎的最后一招，如果成功，此举可以真正达到从地图上抹去这个基地的意图。即使行动失败，也可以在伤口上撒盐，伤上加伤。    
    　　阿郎忽然感到脖子一下刺痛，然后便是麻木和剧烈的疼痛，一股力道把自己推下了车。原本还在身后的优美壮观的火龙瞬间把阿郎吞噬。    
    　　狂暴的气流和炙热的温度让阿郎犹如在烤炉中翻转煎熬，空气仿佛也熊熊的燃烧起来，将空气燃尽，阿郎一张脸憋得涨红仍旧透不过气，似在地狱中下油锅般痛不欲生。空气里盈溢的窒息感，和高温的煎烤终于让阿郎晕了过去。    
    　　这天，日本北海道，一个满身伤疤的日本人在道场中把三个对手劈得毫无还手之力。几分钟后，结束了比武。一直在道场边上恭候的一个家伙小心走到在擦汗的日本人身旁恭敬的说：会长，菲律宾海军基地刚刚发生恐怖事件，他们基地的核反应堆爆炸，那个人应该是死定了。    
    　　恩。会长不置可否的答应一下，考虑了一下才吩咐下来：命令在支那的人立刻行动。    
    　　同一天，香江……向君豪坐在舒适的椅子上畅快的转了圈，看着窗外林立的高楼，嘴角露出一丝诡异的笑容。他轻轻念叨：张东郎，张东郎！立刻便嘿嘿笑了出来。    
    　　电话终于响起来了，向君豪竟是非常期待的拿起电话，听完电话后，他脸色数变。    
    　　计划有变，张东郎这次死定了。联系内地方面，可以动手了。记住，务求一击得手。向君豪脸上浮现烦躁神色，对墙角的黑暗处吩咐，角落里出现一个人影应承。    
    　　内地……古峰脸无表情的听完眼镜的报告后，他忽然笑了：这是个好机会。你认为呢？    
    　　一个人跑进来在古峰耳边说了一些话，古峰的脸色变了数变，显然是陷入了思考中。终于，他决定了：改变原来的计划，联系各个部门，务必在今天晚上抹去东林……    
    　　今晚注定是一个动荡的腥风血雨的晚上……    
    　　阿虎有些不好的预感，菲律宾海军基地出事的消息已经由网络传到了全球，但是他却还没有得到郎哥的消息。这晚，他睡得很迟。正当他即将入睡时，电话响了起来，非常急促的。阿虎伸向电话的手不由有些战抖，他生怕会听到坏消息。    
    　　阿虎，有一伙来历不明的人在砸我们的场子。小高打来的电话让阿虎感到十分奇怪，上海只有猛虎这一个帮会，广东目前也只有战狼，怎么可能忽然出现胆敢得罪战狼的人？    
    　　接着，敲门声剧烈的响起。他的两个得力手下冲了进来，脸色惨白恐惧的大呼：虎哥，不好了。我们所有的堂口遭到了两伙人的袭击，对方实力非常强，人马也足，现在我们伤亡惨重。    
    　　一个晴天霹雳击在阿虎头顶，他晃了两晃，万万没想到郎哥刚离开不到几天就出现了这样的事。脸色苍白的阿虎大吼：赶快把会里的人手调集来……话音未落，阿虎想起阿郎曾经说过的：别让敌人猜到你要做的事。    
    　　想到这里，他在脑海里谋划了一下，急忙追加了一句：如果敌人真的无法抵挡，就放弃各区堂口，让弟兄们聚集在一起，集中对抗对方。    
    　　正当阿虎正要出门时，电话又响了，是阿豪打来告急的：阿虎，我这里遭到两帮来历不明的人袭击……    
    　　我这也是……阿虎焦急的打断阿豪的话：我们无论如何也要抗下去。等到郎哥回来，一切就会平静下来。    
    　　稍稍平静下来，阿虎忽然笑了，他想到一件事，觉得今天晚上发生的事其实也不过如此：终于还是来了。    
    　　苟老大！一个相貌挺丑陋的矮子轻蔑的看了身边的横肉满脸的人一眼：我看你的人也不怎么样，五十个才顶得上人家三十个。告诉你，今天晚上要是拿不下来，猛虎的报复你绝对承担不起。说到后面一句，那个矮子神色很恶毒。    
    　　桥本先生，请你不要用这样的语气跟我讲话。这里到底还是中国，现在到底还是我的人在拼命，有能耐的，你就把你的人也派下去。猛虎的报复会是怎样，我比你清楚。如果他知道是你们日本人在幕后主使，恐怕你们遭到的报复不见得就会少了。苟老大表面上冷冷的责斥身边的矮子，与其针锋相对：我们只不过是互相利用，少对我发号施令。    
    　　苟老大，你这算什么意思。人家桥本先生好心大老远跑来帮助我们，你居然还对他说这样的话。我张宇第一个不服你。另一个个头矮小，眼睛却骨碌猛转的阴险家伙大有种打抱不平的义气。    
    　　张老大，你又何必呢。苟老大也是为大家着想，你用得着这样讨好日本人吗？另一个粗豪的声音响起。    
    　　我！张老大涨红了脸想要反驳。    
    　　另一个笑脸迎人的家伙开口和稀泥：够了，大家每人少说一句话。我们中原四省的兄弟当初就是被猛虎逼得走投无路，才结起以苟老大为首的天鹰联盟，现在就应该听他的意见。桥本先生你也别怪罪苟老大，要是这次不能赶绝猛虎，我们就一锅熟。以猛虎会斩草除根的作风，就算你回到日本，恐怕……    
    　　这个和事老倒是很会说话，脑子很清醒的点明了现在的局势，又暗暗威胁桥本尽快派出人手帮助，否则谁都没好处。    
    　　桥本本来就是发发牢骚，想多给天鹰联盟的人一些压力。被苟老大那么坦白的一说，顿时有些下不了台，想要发作。和事老既然给了他台阶，他在大局为重下倒也乖乖的平静下来。    
    　　上官老弟，今天可真是一场血战呀。一个身材强壮得惊人的老家伙对着旁边的一个瘦弱中年说。    
    　　想不到猛虎会实力居然那么强，如果今天不是还有另一帮人在攻击猛虎，可能我们已经败了。中年人的话里藏着很深的苦涩：不能再拖下去了，现在已经四点多了，恐怕警方很快就会做出反应。我们还是把剩下的人手全部投进去吧。    
    　　虎哥，我们还是把全部人手都压进去吧。    
    　　不行！阿虎想象着阿郎遇到这样的事会怎样应付，他可以看到血场中情况，很糟糕很严重，猛虎的人几乎是在以一敌三。他对手下说：无论如何一定先撑着，撑到对手忍耐不下，把所有人手都派出来，因为他们一定得在天亮前摧毁我们。现在比的就是耐性，吩咐下去，弟兄们这次只要能够撑下去，我们就赢定了。    
    　　凌晨五点钟，阿虎感到压力越来越大了，对方增派了大量人手，他估计这也是敌人的实力底线。他默默计算了一下，距离天亮只有半个小时左右。    
    　　把人手全部派上去。阿虎存心要给死去的弟兄报仇。    
    　　广州……被割据成数块械斗场所。    
    　　弟兄们，杀呀！小高怒吼一声，扔下手中的枪，领先提着刀冲了上去，和敌人混战在一块。他果然是跟随阿郎在无数次大小械斗中活下来的，论其狠劲，只要敌人对上他，只要一刀他便可以解决对手。只是，今天的敌人实在太多太强了。小高心里其实有些明白，这次基本上是死定了。他只是想多杀几个人找回点本钱。    
    　　本着杀一个够本，杀两个赚一个的思想，小高继续凶狠的在敌人堆里窜动。    
    　　东北……这里的战场反而最平静，只不过却暗藏着无尽杀机。    
    　　他妈的，这两帮家伙到底是什么人？怎么连火箭筒这玩意都弄出来了！不会是军队吧？阿豪感到万分震惊，本来阿郎在东北也是有一批军火的，可惜最近刚卖了出去，俄罗斯方面又还没有弄来新的货，而且军火库距离遥远，即使有武器一时间也赶不急那来用了。    
    　　看着身边的弟兄一个个被子弹穿透胸膛，阿豪顿时生出了些许绝望的颓废情绪，忽然，他振作起来：不行，跟着郎哥那么久，那么多次我都活下来，怎么可能死在这里。    
    　　上海……阿虎再也支撑不下去了，他颓然坐到沙发上，喃喃自语：猛虎完了，完了。为什么……没有出现？    
    　　就在猛虎的全部人马都投入后，又出现了一批手段非常毒辣残忍的家伙，这批生力军给敌人一方带去了相当大的助力。猛虎溃败只是个时间问题了。    
    　　郎哥，你在哪里？阿虎突然很想念这个曾经在他心目中很凶残很丧尽天良的大哥，他这时终于明白了，没有阿郎，就没有东林，没有他阿虎。    
    　　郎哥，你在哪里？小高身上的无数伤口正在流着鲜红得刺眼的血，他此时最希望是和郎哥并肩作战，即使死了也是很值得吹嘘的事，是一种荣耀。    
    　　可是他们为什么没有出现呢？小高此时觉得如果自己就这样死去，肯定不会瞑目。    
    　　郎哥，你在哪里？阿豪是个土生土长的香江人，他想起阿郎对所有东林老弟兄说的：我们一定会杀回香江。阿豪很想念老婆孩子，可是他们已经死了。也许杀回香江只是一个无法解脱的梦，他在想着：你们为什么还没有露面？    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十八章 生死无间（上）

    　　上海……    
    　　焦急的小天看了一下时间，望望天色，听着手下的汇报。    
    　　天哥，对方目前又增派了接近两百人手，每个都是精锐，看来猛虎已经支持不下去了。    
    　　彪哥，你认为呢？广东的阿云已经动手了。西南的老吉传来消息，说他那边一点事都没有。东北的刀笆六刚刚已经动手了。小天问身旁脸涨红得青筋暴现的彪三。    
    　　我们早就应该下场了。现在虎哥他们伤亡那么大……彪三竟有些泣声，声音仍旧一如既往的很响亮，只是却总藏着一丝愤怒和悲伤。    
    　　我知道，可是，郎哥吩咐过。这是生死决战，不是亮出实力就能让对手退却的，不是普通的吞并，我们只有在最关键最能够一战定胜负的时机出现。小天想起郎哥去菲律宾前声色俱厉的模样。    
    　　那是在去菲律宾之前，阿郎把各地堂口负责人秘密的召唤到海南，非常隐秘的见了个面。小天甚至还记得郎哥把自己和彪三一起叫进房间里单独谈话：这次我要办一件大事，暂时会离开中国。有些事需要你们来做。    
    　　小天记得自己当时丝毫都没有犹豫的回答：郎哥，你请讲。    
    　　恩。阿郎面露微笑，点了点头：你们回去后，各自精选出最好的人手，尽快赶到上海潜伏几天，必须时刻留心猛虎会的行动。到时候一定会有人攻击猛虎，你们所要做的就是……阿郎突然站直身体，背负着双手，自信而又傲然的形象深深刻在小天的记忆里。如果说以前的小天对郎哥的处理叛徒时的残忍手段还有少许疑虑，那么此刻他就完全打消了原来的念头，能跟随这样的英雄人物做事，实在是自己的幸运，无论郎哥做什么，他总有自己的理由。小天眼神里流露出崇拜的眼神，整个人身不由己的拜倒阿郎脚下。    
    　　你们要做的就是，在猛虎会的最后最关键的关头才可以出现，必须在最能够决定战局的时刻出现，如果敌人实力的确是强到无法对抗的情况……虔诚的小天看见郎哥轻轻的摇头，似乎想要甩掉一些念头。    
    　　应该不会出现这样的情况。阿郎在脑海里转动了一下思绪，终于在小天崇敬的眼神下，‘如果敌人强大到无法对抗，那么就放弃支援猛虎’这句无情无义的话他始终没有说出口。做大哥的需要保持一定的威严，但更应该让小的们感到敬畏。    
    　　记住，一定要在最重要的关头才可以动手。郎哥的最后一句话，小天记得很清楚，他侧脸问彪三：彪哥，你会违抗郎哥的话吗？如果不，那么，我们就必须等到最关键的时刻才可以上场。    
    　　彪三激愤的情绪顿时平息下来，好似打了个寒战般，他想起了郎哥对待麻五的手段。他仿佛看见郎哥那张高深莫测的脸在面前问：你会违抗我吗？    
    　　彪三在心里默念道：不会，我也不敢。郎哥！    
    　　天快要亮了，看样子是我们出手的时候了。小天终于振奋起来，是给弟兄们报仇的时候了。彪三更加激动，眼睁睁看着弟兄们被敌人杀死的滋味绝对是痛苦的：杀呀！    
    　　某个不知名的所在……    
    　　局长，武警和防暴部队已经包围住了目标。随时可以动手。眼镜向上司汇报情况。    
    　　恩。古峰脸色古怪的扫视着天花板，良久他似乎做出了某个决定：张勇，刚刚得到消息，发现张东郎的下落，他居然没在那场恐怖的爆炸中死掉。    
    　　沉吟了一会，古峰继续说：军方刚刚也有消息传来，张东郎很可能不会受到辐射的影响……    
    　　眼镜试探的问：局长，你是不是在考虑是否放弃张东郎。我们好不容易才把他发展起来，算起来目前国内实力最强的便是他了，实在不应该那么轻易放弃掉，而且他又还活着。    
    　　恩。古峰无意识的闭上眼睛，又是过了许久，他才睁开眼：我知道你和他很要好，不过，他的个性桀骜不逊，很难控制。但是……古峰用眼镜无法听到的声音，低声自言自语：但是，现在剩下的时间不多了，必须得尽快把形势稳定下来。    
    　　古峰一拍大腿，眼镜知道局长有决定了。古峰凝视着眼镜：命令‘绵羊’务必要成为东林的一分子……    
    　　泰国……    
    　　阿秋扭曲着面目愤怒的瞪着阿凯，他左手捂住腰部的伤口，从牙齿里蹦出几个充满仇恨的字：阿凯，你为什么要背叛我？亏我一直以来都那么信任你！    
    　　不为什么，我喜欢这样，我高兴这样。阿凯的眼著骨碌的转动，眼神里投射出阴险毒辣：秋哥，你对我是很好的，我很感谢你。    
    　　率领着一批人的阿凯忽然笑了，笑得很畅快：我还记得当初是你从富新帮手里救了我，后来一直提拔我，直到我成为一人之下万人之上。不过，我不太喜欢有人站在我的头顶对我发号施令，而且……有人出了大价钱要收买你的命。    
    　　你是向家的卧底？阿秋也笑了，他笑自己的有眼无珠，居然相信了一个禽兽。    
    　　向家是什么东西？我不是任何人的卧底。阿凯轻笑不已：秋哥，还记得咱们东悍帮的最大敌人铁马堂吗？是他们要买你的命。现在你去了，还可以成全我。岂不是两全其美。    
    　　哈哈哈。你以为只要背叛我就够了吗？哈哈哈！阿凯，你错了，错得很厉害！阿秋不由在里猛叫幸运，幸亏没让这个畜生混进东林核心，否则现在被卖的就是整个东林了。由于阿郎刻意要隐藏实力，东悍是东林下属堂口的事在泰国几乎没有人知道。    
    　　让我告诉你吧，东悍只是东林这个跨国帮会的其中一个下属堂口，整个东林在亚洲各地都有堂口，你以为以后就可以呼风唤雨了吗？你就等着被灭吧。哈哈哈！阿秋明白阿郎并不打算再隐瞒实力了，所以毫无顾及的把东林实力坦白出来。    
    　　什么？阿凯甚至怀疑自己是否听错了，自己一直以来处心积虑的努力竟然只夺取了一个跨国黑帮的其中一个堂口，而且招来的报复必然……他不敢想象了，不能让自己背叛的消息传出去，无论这是不是阿秋吓唬自己的话。    
    　　阿凯狰狞的脸在扭曲，他扭头对身后的手下呼喝：混蛋，还不动手干掉他们！    
    　　枪声持续中……    
    　　秋哥，你快走，以后再回来为我们报仇。一个手下背着阿秋迅速的离开了，其他人阻挡住阿凯一伙人的追击，只为了阿秋的生路。阿秋的泪水夺眶而出，有这样的一帮好兄弟真是自己的福气。    
    　　日本……    
    　　阿九阴沉着脸不停在房里走动着，他忽然开口问：长发，为什么郎哥不准我们动手呢？要知道，大和会那帮混蛋劫了我们那么多货。    
    　　轻轻抚摩短短的头发，长发喝了杯啤酒，看着焦急的阿九，他不由笑了出声：阿九，你又何必这样着急。郎哥这样做是有他的用意的。    
    　　什么用意？阿九一听长发的话，立刻便抓住他逼问。    
    　　长发很悠闲的翘着腿，面上露出惬意的表情：你说，为什么台湾和泰国的阿秋他们就可以同时对那些黑吃黑的家伙下手？你说，为什么郎哥临走时说要离开几天做一件大事，从消息来看，菲律宾那件事肯定是郎哥做的，十有八九是为了报复上次他们击沉我们的船。很简单，郎哥这次是想立威，告诉道上的所有人，谁要是动了东林，就绝对会引来十倍百倍的报复。    
    　　我也不懂，郎哥以前为了隐藏实力，让向家低估我们，所以特地很少跟我们联络。可是这次为什么就突然一下子让各地堂口全部发动攻击，这不是摆明了告诉别人那些都是郎哥的势力吗？甚至于，郎哥下达死命令，不许我们在日本的堂口暴露实力，尽量潜伏得深一些，越少和人发生冲突越好。这次还不准我们对大和会出手，我很不明白。看不懂郎哥到底想做什么。    
    　　就凭你也想看得透郎哥的想法？阿九这下反而傲起来了，拿长发打趣：你不是一向自诩聪明人嘛？怎么就看不透郎哥？    
    　　哈哈哈。长发爽朗的大笑不已：你认为整个东林有人能看得懂郎哥吗？加上我一个也不出奇。    
    　　说完后，长发神色阴郁下来，他缓慢的低沉的说：这次，我有些担心。郎哥会不会玩得太大了，菲律宾整个海军基地全部玩完了。根据我们在日本官方得到的情报，这次的事件里似乎发生了一些异变，我担心郎哥这次……恐怕。    
    　　你别瞎说瞎想了。阿九脸色也沉了下来：郎哥上次被向家找来的十多个杀手追击都没事，这次也照样能够好好的回来。只是这话阿九也不过是拿来安慰一下自己，他也不是没看过那份情报，情报中隐隐点到基地爆炸里发生了非常严重的事，导致整个基地的人十成里倒是死了九成。而且郎哥一直都没有消息传来，看来这次的确糟糕了。    
    　　郎哥的生死下落不明，如果他真的有什么事。东林十成十会成一盘散沙，说不定还会闹内讧。长发更担心阿郎死亡和失踪可能引来整个东林的安危。    
    　　阿九倒过来安慰长发：别担心了，我们远在日本，郎哥又不许我们做任何动作，就算担心也没用，只希望阿虎他们能够早点找到郎哥，希望郎哥他吉人天象。    
    　　郎哥，你在哪里？    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十八章 生死无间（下）

    　　昏沉沉的摇摇头，阿郎觉得脑袋发涨其重无比，大口呼吸了两口火辣辣的空气，稍稍检查了一下身体。发现身体衣物全部变成灰烬，闻起来整个人居然有种焦糊的气味。而身边的草木竟然完全枯死，泥土松弛。看来，核反应堆爆炸的威力果然非同凡响。    
    　　基地远远的仍旧传来轰隆的爆炸声，人声鼎沸汽车鸣笛声响彻破空。尽管阿郎的脑袋还是不清醒，却也明白这里绝不是安全的地方。他跌跌撞撞的离开了这个人间地狱。其实他倒是挺幸运，若不是发生了核反应堆爆炸的事件而导致整个基地能用的人手微乎其微，外界的人又需要严密准备才敢进来。而他又在基地附近昏迷了一阵，恐怕早就被搜索队抓住了。    
    　　好不容易才搞来衣服，阿郎打车来到事先准备好的退路，也是商量好的码头，此处却是空无一人。等了许久，依然不见有人来。阿郎心里的问号越来越大：他们到哪里去了？自己到底发生了什么事？按理说离爆炸那么近的距离，自己死一百次都够了，为什么还能活下来？    
    　　想着想着，脑子渐渐又昏沉下来，慢慢的就在坚硬的地板上睡熟了。    
    　　第二天，直到天光亮，周围的喧闹声才惊醒了阿郎。平时他即使是睡着，仍旧拥有很强的警觉性，这次居然有那么多人在身边吵闹着，他才醒过来。倒也是怪事。    
    　　刚刚醒来，便发现天空蒙蒙灰暗。他的脑海里跳出一个傻瓜都知道的字眼：辐射！    
    　　必须得尽快离开菲律宾，阿郎可不希望自己死在辐射下。尽管他亲身经历了核反应堆爆炸的过程，甚至处于其中。虽然他读的书少，也知道在这样的情况下，他是绝对不应该还活着的。而且菲律宾军人在过程里死得一个比一个快，这也是他亲眼所见。    
    　　不过，他现在更担心另一件事，来菲律宾之前，他想过很多东西。包括亚洲各地黑帮对东林的黑吃黑，也包括向家对阿郎的打压，还有对菲律宾的报复。目前东林还存在很多问题，比如人太杂，各地堂口肯定有不少卧底和线人。有了上一次众叛亲离的经历，阿郎认为很有必要针对性的来一次清洗，除掉自己潜在的威胁。否则将来再来一次，他可再也吃不消了。    
    　　按照实力，向家目前绝对不是东林的对手，可是世间的事往往不是实力就能解决的。否则政府也不需要自己来解决向君豪参选特首的麻烦了，阿郎也不可能率领所有人马与向家来一次全面火拼定胜负。更何况，阿郎的意思是，要做任何事务必要斩草除根，他要对付向家，就一定要一个万全之策。最好的办法就是能够兵不血刃的铲除向家。在海南时得到了眼镜的情报后，阿郎便把向家算进了自己的计划里。在最大程度上完备了一个堪称庞大的计划。    
    　　国内黑道能否统一？阿郎一直在考虑这个问题，他统帅的东林走到目前这一步，只有两个选择，便如功夫一样要么前进要么后退，如果不想被人吃下，就必须再进取。但是，政府绝对不允许如此强大的黑道势力存在。阿郎也很清楚，这个所谓的绝对也是有前提的，他通过‘龙威’计划对政府的动向做出一个非常大胆的猜测，如果这个推测成立，那么他的黑道统一应该就可以获得政府的默许。比如二战时期杜月笙率领的青帮就让当时的老蒋无法忽视，甚至亲自接见了老杜。几乎可以这样说，自从那次之后，老蒋的政权便和黑帮搭上了千丝万缕的关系。    
    　　就算凭空想象，阿郎也可以猜到国内黑道对猛虎战狼等四大帮会肯定有若干怨言。理由很简单，由于阿郎一直都很固执的认为只要一个地盘有两个帮会就一定会有争执，最后甚至可能招来全盘的失败，他宁愿吞并甚至驱逐其他帮会，当然，很大程度上也是因为他的霸道个性。东林势力存在的地方就绝对不允许其他黑帮生存乃至活动。猛虎战狼等都很好的执行了这点，一些较强的堂口都被逼出了东林的势力范围。    
    　　在道上混的图的就是财和面子，没有了面子简直就没法混下去，这些帮会自然对东林恨之入骨。这些帮会早在猛虎战狼等对外宣布组成联盟时就合并的合并，毫不夸张的说，东林的出现令国内混乱不堪的黑道形势全然改观，重造了一个全新的黑帮形势。这些合并的联盟和吞并，产生了不少上了规模的帮会，可惜在阿郎眼中全部都还是靠打靠杀来维持日子的土包子。但是，这些土包子常年打打杀杀，战斗力肯定不低。一旦他们攻击东林，肯定是一个威胁。    
    　　猛虎自从统一上海黑道后，又接连在周边各省发展了极强势力，被称为国内第一大堂口。至于广东的战狼，东北的天星，西南的秀真，都是国内排名前几位的帮会。其他帮会若非畏惧这四大堂口联手的威慑力，早就对东林下手了。纵然如此，仍旧是蠢蠢欲动，时常有冲突发生。    
    　　依着阿郎的性格，又怎么能够容忍身边有潜在威胁。于是，便有了这一次的计划。在他的构想里，陈兴晨既然可以和向家勾结，那么向家也应该还有别的路子。上次向巨吐出的半句话也可以证实这些猜测，更何况上次还从杨公子嘴里得到了不少有用的东西，完全可以确定这点。    
    　　阿郎的计划很简单，自己去菲律宾干活，如果向家知道一定会对自己下手，除了对自己下手以外，就必要得趁机铲除东林，向君豪不是傻瓜，目前东林的首脑都是东林的老部下，对向家可是仇深似海。向家要解决东林的威胁，首要目标是阿郎，以令东林群龙无首，甚至分裂。其次便是铲除东林势力。    
    　　以向家的实力原本是办不到的，不过，向家既然和内地的一些仇恨东林的帮会有来往，这次他们肯定会一拍既合。阿郎这招也算是一箭双雕，企图一次解决两个麻烦。找到更好的借口来灭掉其他帮会，达成一统黑道的想法。    
    　　另外，如果向家在东林有内奸，这次就必定会趁着阿郎离开后，恰好又遭到其他堂口攻击的最佳时机来个内外夹击。有了上次身边的人一一都是向家卧底的事，阿郎渐渐明白了向家凡事稳重的作风，他敢打赌目前自己身边一定也还有向家的人。这次他的计划其中有一个用意便是想逼出内奸。    
    　　而阿郎对菲律宾做出报复时，泰国和台湾等地的堂口都在对前段时间货被劫的事件做出反应，全力扑杀胆敢黑吃黑的帮会。他希望借着基地事件和各地的反扑对亚洲各地的黑帮来一次全面的震慑，以免日后的生意受影响。尽管会暴露一直以来隐藏的实力，却也不在乎了。    
    　　不过，阿郎可不希望辛苦打下的大好江山就此烟消云散，所以务必要保住猛虎战狼等。外敌在等待着东林的破绽，而台湾泰国等地的人手便是别人所不知道的生力军，阿郎从各地都秘密调来相当人手，在暗中蛰伏等待给敌人致命一击。    
    　　这招把自己置于险地的引蛇出动虽然高明，不过，事情显然闹得大了，出现了太多的变数。比如菲律宾海军基地居然会有核反应堆就完全是意料外的事，阿郎却为这事高兴了一会，不仅仅是因为辐射可能会让数以万计的菲律宾人死于非命，这仇报得大了。更因为如此一来会让向家相信自己已经死亡的判断而放手攻击。    
    　　好在阿郎刚刚已经确定阿齐是内奸，否则他不可能会全身麻木甚至掉下车，阿郎猜测当时的情况应该是阿齐在慌乱下用麻醉针刺了自己的脖子，再把自己推下车。唯一忧虑的只是阿刚也许看到了阿齐的动作，可能被杀人灭口，可惜他苦心网罗的这个电脑天才。    
    　　阿郎叹息了一句，正盘算着，却瞟见远远的来了一辆满载士兵的军车，看样子是想彻底封锁码头。阿郎在人群中三转两转，消失在喧哗争吵不休的码头。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十九章 绑架（上）

    　　这艘该死的船，终于要脱离苦海了。阿郎在心里骂了几句，他在甲板上老远就看见了小高和小刀两个战狼的负责人，还有阿云在岸边等候。    
    　　阿郎看了看天气，不由在心里自嘲了一下：哪有人在青天白日玩偷渡的，自己大概无意中算是破了个记录。    
    　　路上，阿郎听了小高的汇报，对形势已经有所了解。尽管有阿云的援手，广东的战狼目前仍旧伤亡了几乎近半人手，单只是医疗费和安家费恐怕都有五千万以上。如果不是突然跑来一个叫狼鹰的堂口无故来支援，就算赢了伤亡数目也会更大。最后防暴警察和武警的出现更加是拉了战狼一把，根据阿豪和阿虎方面的消息，这两个地方最后都出现了防暴警察和武警来收拾了一切。    
    　　轻微皱着眉头，阿郎心想清场还是做得不够彻底，否则怎么会等到狼鹰来了才得知道，日后一定要加强这方面的戒备。    
    　　小高很乖觉的递上报纸，让阿郎了解了一些全球对菲律宾基地事件的反应。中国政府一如既往的谴责了这种恐怖活动，美国倒是很关心的派出不少人过去为菲律宾处理后事。阿郎冷笑不已，美国佬还真是勤快呐，不知道如果美国给菲律宾提供核原料和相关技术的事传出去会发生什么事，想必美国人就是害怕这个，所以才那么殷勤的为爆炸事件擦屁股。    
    　　其他国家的反应基本上大同小异，唯一一家国内报纸转载了美国一家报刊的文章，质疑菲律宾封锁海陆空等与外界联系的手段，表示这次爆炸中很可能有一些不为其他人所知的东西。文章里还暗示了探测到基地附近的辐射超量，很可能是与核武有关。最让阿郎闹心的是，日本的一个狗屁家伙居然又在叫嚣着多少天就可以造出核武。    
    　　阿郎正想着什么时候给小日本来一下烈的，车子骤然停了下来。中断了肆无忌惮的想象后，阿郎步入酒楼中。    
    　　三个精悍的中年人迎面而来，其中为首的大汉大笑不已：哈哈，这位一定就是四大帮会的老大郎哥了。我是狼鹰的关正海。    
    　　关老大，你好！请坐。阿郎微笑着面对关正海，很有绅士风度的说。小高等人纷纷找了自己的位置坐了下来，吩咐上菜。    
    　　寒暄了几句后，关正海举着酒杯笑呵呵的对阿郎说：郎哥，我很佩服你，一手创下四大帮会。我敬你一杯。    
    　　不好意思，关老大，我不喝酒的，就以茶代酒吧。阿郎也举起茶杯，一饮而尽：其实什么四大帮会的，不过是道上的弟兄吹捧的，倒是小高他们下了很多心思，我基本上是没出过力。    
    　　诶，郎哥，不能那么说。没有你，就绝不可能有我们的现在。你永远是我们的郎哥。小高和阿云等都是很真诚的说。    
    　　阿郎微笑着对小高等人点了点头，又听得关正海豪爽的说：我原本以为自己的势力已经很大了，但是今天我才知道，原来郎哥你的东林才是跨国的大帮会。就凭这点，我服你。    
    　　阿郎用疑问的眼神看了一眼小高，小高急忙站起来解释：郎哥，才哥他们都动手了，而且按照你事先说的，他们都把旗号打出来了。只是……泰国方面，阿秋没有成事，反而失踪了。阿秋是和小高一起逃出香江的，感情非常深厚，这时想起阿秋的失踪，心中顿感焦急忧虑。    
    　　阿秋失踪了？阿郎快速的在脑海里转动起来，失踪？出了什么意外？他面上露出忧虑担心之色，怒吼道：你们给我全力去找阿秋，不管是谁动了他，就等着东林的报复。    
    　　小高等顿时感激不已，心想跟着这样的老大真的是很幸运。    
    　　好，有情有义的好男儿。我敬重你。关正海见了这番景象，又是猛赞阿郎。    
    　　阿郎心想既然作戏就要作全套，他悲伤的对关正海说：关老大，不好意思，我的兄弟还没有下落，这杯茶……我喝不下。    
    　　恩。我明白，其实这次我见你还有另外一件事。关正海神色严肃起来：我希望狼鹰可以成为东林的一份子。    
    　　阿郎大吃一惊，狼鹰的实力应该不弱，否则早该在前段时间的合并浪潮中不存在了。怎么会忽然要跟东林合并呢？    
    　　我的意思并不是和东林合并，而是像战狼一样成为东林的一部分。关正海的表情很严肃，不容怀疑他的诚意。    
    　　如果我要是说对关老大你这个提议不感兴趣的话，那绝对骗人的，但是我总觉得这样不太好，对关老大你不公平。阿郎总觉得不对劲，似乎来得太唐突了吧。    
    　　哈哈哈，郎哥，你这话说错了。狼鹰取消旗号从此并入东林其实没什么不好的，东林实力那么强，早晚会成为亚洲第一大黑帮，我只不过是早一步比别人看透而已。早先帮助战狼就算是见面礼。    
    　　阿郎沉吟片刻，眼神中忽忽闪动光芒，他看了关正海说道：好，既然关老大那么说，那么这事就这么决定了吧。关于具体的事，关老大你去找阿虎商量便可以了。    
    　　离开广东前，阿郎把小高和小刀叫来，他坐在靠椅上仰头向天闭着眼睛休息：查到对方的来头了吧！    
    　　是的，郎哥。不过，郎哥，为什么会是两帮人呢？小高有些不明白：两帮人都是以国内帮会为主要力量，我们拷问过对方，得知向家也派了一些过来。另一帮人里边却有不少日本人。    
    　　两帮人？日本人？阿郎顿时感到十分诧异，在他的计划里，只有向家会联系内地的人动手，为什么会有日本人？为什么会是两帮？他立刻睁开了眼睛，手指轻柔的在嘴唇绕了一圈，便放在桌子上很有节奏的敲击着。日本人？这意味着什么？    
    　　日本人要对付自己并不奇怪，自己坏了日本黑帮进军香江的计划，还让他们‘大日本帝国’的精锐折损了上千在香江。甚至在上海也一如既往的砸在阿郎手中。若是日本人知道是阿郎破坏了他们的将要获得的最重要情报，恐怕会全力对付这个破坏之王。为什么日本人不是在菲律宾动手？反而比向家还要尽心的努力派出人手在内地谋事。    
    　　尽管阿郎想不通，不过，这其中还是透露出一点有用的消息。向家和日本人之间果然没有什么关系，证实当初向家和日本人的合作只是一时的利益关系。    
    　　郎哥，我们抓到的人是否？小高用手在空中半斩而下。    
    　　　　


第二部 东山再起  第八十九章 绑架（下）

    　　杀，还是不杀？这是个问题，本来这次的事件就闹得很大了，如果把抓到的人也全部干掉，会不会惹来不必要的麻烦呢？阿郎不禁有些烦躁了，当个老大还真是烦：全部处理掉。不要留下痕迹。    
    　　这时，小高的电话忽然响了，小高拿起电话听了一下便露出迟疑神色，把电话递给阿郎。阿郎同样也很不明白，听到电话里的声音他才明白。    
    　　郎哥，你抓到的人能不能交给我？打电话来的是眼镜，以他的能力想要查到小高的电话并不困难。至于他为什么知道阿郎在广东，这就更容易解释，毕竟阿郎可是堂皇的在大白天上岸的。    
    　　你要他们干吗？阿郎更加不明白了。    
    　　总之有用。以后你手上有要处理的人就全部交给我吧。    
    　　恩。日本人我要留下来。阿郎并不反对眼镜的要求，起码可以帮他解决一点小麻烦。    
    　　搞定眼镜的事后，阿郎眯着眼，精光由缝隙里透出来，缓缓但是却很凌厉的说：既然敢动东林，就要承担相应而来的后果。此战，要尽全力，除了抓到的和投降的，其他的不留活口。小高等都是心下一寒，震慑于阿郎的决绝手段。    
    　　回到上海后，阿郎又处理了猛虎的一些事务，从阿虎嘴里得知此处和阿豪处都是同时遭到了两帮人马的攻击。阿郎不由感到后怕，看来这个计划实在漏洞很多，自己不但在菲律宾发生了意外，甚至国内也没料到会有两帮人对东林出手。如果……稍有差池，恐怕现在一回来就被人追杀了。    
    　　其实阿郎不知道的更多，如果他知道古峰曾经打算趁机灭了东林，如果他知道向君豪原本的计划并非如此，如果……这个计划可以说是在各种条件的配合下才勉强完成的。如果他知道一切，可能会感到毛骨悚然，觉得自己十分幸运。    
    　　但是，纵然如此，整个计划运行后产生的结果并不能让阿郎很满意，内奸一个没有出现，东林内部绝对有内奸，这是不容置疑的，一个卧底都没有浮出水面，只证明了一件事--对方很沉得住气，甚至很相信阿郎的能力。立威亚洲的目的也没有完全达成，泰国方面就出了问题，阿秋失踪。向家也很聪明的没有过多插手这件事，阿郎的安排失去了作用。自己在谋略上的不成熟，这无疑才是最糟糕的。好在阿郎已经意识到了这点，有了布局的经验，日后自然可以更加完备的策划。    
    　　阿郎在回公司的路上，忽然觉得很好笑，自己明明是懒得去理会了，所以才把反击的事交给阿虎和阿豪等人全权负责，却还堂皇的说是自己希望有机会让阿虎他们多经历一些，要把他们培养成大将之才。南美客等前来商讨军火生意的也交给阿虎负责洽谈，下批货或者就可以卖给他们了。至于中东方面，阿郎也很干脆的，或者该说懒得过去了。便直接让手下去押运。    
    　　这一次几乎国内半数以上能叫得出字号的大堂口都对东林出手了，东林拥有一百万个理由反击。虽然东林的国内实力同样遭到了相当大的损伤，不过，目前国内敢同东林叫板的几乎堪称绝无仅有。看来国内黑道形势基本上已经就此决定下来，东林的各地堂口都纷纷亮明了字号，国内黑道简直便遭到了八级地震摧毁，原本国内的四个堂口就横扫全国了，现在居然在亚洲各地都还有堂口。便论全亚洲黑道也不会有多少人敢乱来，更何况东林还有抹去一个海军基地的记录（阿郎故意让人放出的风声），相信此后在相当长的一段时间里也不会有人傻到和东林作对。    
    　　总而言之，阿郎知道，大局已定。东林的事务已经走上了轨道，只需要做个甩手掌柜，东林的生意和势力一样可以蒸蒸日上。当然，通过这一次的考验，阿郎基本上可以肯定，除了失踪的阿秋外，阿虎等这批负责人应该不是卧底或心怀异心，否则自己在菲律宾生死未璞时便大可自立门户。自己大可放权给他们，偷得浮生半日闲。阿郎比较上心的只有从菲律宾活着离开的那批人现在下落不明，不知道他们究竟是被阿齐这个卧底害了呢或者还是怎样。这批人都是东林的旧人，是东林的骨干，少了他们确实是相当可惜的损失。    
    　　来到公司后，一路和气的与人打着招呼。路过训练班时，看见韦导在里边教授，阿郎打了个招呼便欲离开。韦导却叫住了阿郎，着急的责备：这些天你跑到哪去了，前几天杜导拿到一个好剧本，正急着联系你呢。    
    　　好剧本？阿郎眼睛立刻冒出了像狼一样的绿光，得到杜导的教导后，他知道好剧本的重要性几乎可以胜过一切。这时得知有个好剧本在等着他，他这演戏的瘾头还不给勾了起来。    
    　　我前些天都在各地旅游呢。阿郎就是用这个理由搪塞了刚才来公司遇到的人：杜导现在在哪？我这就去找他。    
    　　哦，他现在可能是在摄影棚里吧。韦导说完就径直回去教学生去了。    
    　　来到摄影棚，阿郎便看见杜导大马金刀的坐在导演椅上呼喝。他笑着看完这场戏的拍摄，这才上前去和杜导交谈。    
    　　诶，你来了。太好了。呆会你到我的办公室去，我拿个剧本给你看看。杜导方才显然是太过投入了，这时才发现阿郎的存在。    
    　　拿着剧本回到住处，阿郎看了一会，揉了揉眼睛，心里却是暗暗喜欢了这个剧本。这是个文艺爱情题材，很煽情的，尤其是剧本最后一段戏写得特别好。女主角死在男主角的怀中，男主角伤痛得头发渐渐银白。不过，也有些俗套了，很烂俗的爱情桥段。如果改改，会好很多。    
    　　电话响了起来，阿虎急促的声音从电话里传了出来：郎哥，江湖上刚刚出现一个传言，向家出两千万暗花取你的命。你可得当心。    
    　　阿郎听了塄了一下，向家到底在玩什么把戏？要玩暗杀游戏，也不应该到今天才玩呀。还没等他认真考虑，电话又响了，来电的是个陌生人，声音阴恻恻的：郎哥，你的女人在我手上，想见他就给我今天晚上十点钟之前到江苏金陵来。    
    　　这时，电话里又传来一个阿郎熟悉的粗豪嗓音，只是这声音却透出相当的惊慌和恐惧：阿郎，救我……声音就此中断，似乎被人捂住了嘴。    
    　　郎哥，你的女人很年轻嘛，身体很青春很有弹性，如果十点钟之前，我没看到你的人。嘿嘿，兄弟可就勉为其难的享用一次了。记住，一个人来，不要带你的人，也不准报警。别的也就不用我说了吧。    
    　　阿蓝怎么会落到对头手里？阿郎几乎可以断定，这帮人一定是被东林逼得无路可走的那些家伙，连绑架时说的话都和电影里一样。他不由有些头痛，阿蓝……阿蓝……    
    　　忽然响起开门声，阿良领着冒冒失失满脸惊惶的龙火走进来，龙火跪倒地上，哭丧着脸说：郎哥，大事不好，阿蓝被人绑架了，他们打晕了我，我刚醒来立刻就来报告了。    
    　　恩。阿郎面不改色的点点头：我知道了。阿良，带他下去领取该得到的东西。阿良会意，自己的职责失误或者出了问题，在东林是件颇为严重的罪名。如果老大指定了要自己去办一件事，而自己却没有办成，会遭到刑罚处分。当然，手下也可以以自己的能力不足拒绝，这样反而不会有事。阿郎的用意是想让东林的人都学会量力而为这个道理，所以才设下失职的罪名。    
    　　知道自己是东林首脑的人有多少？也许东林不少人都知道，道上知道绝对很少。知道阿蓝和自己关系密切的人有多少？东林内部的知情人都极少，更别提外界的人。那么到底是谁？是谁透露了这个消息？阿蓝被绑架，更坐实了阿郎对卧底的猜测。很快的，他把目标锁定在一个人身上。    
    　　是否立刻除掉他呢？阿郎立刻否定了这个打算，反正既然怀疑到他身上，不如留下来，日后可供利用。    
    　　现在的关键是，应该如何救阿蓝，是否带上人手一起过去。如果就这样去，十成十是死路。可是，若非如此，阿蓝恐怕小命难保。    
    　　这事，难办呐！阿郎轻叹口气，吩咐阿全准备起程。    
    　　　　


第二部 东山再起  第九十章 痛·悔（上）

    　　江苏金陵是个很有历史风情的城市，这里不知沉淀了多少年的中国历史在其中，渐渐演变成独特而又浓郁的古朴气息。不过，这一切与阿郎无关，起码现在的阿郎就没有心思去欣赏。    
    　　他和阿全来到市郊的一个大厂房门口，一个模样挺狼狈的家伙冷眼瞪着眼前两个冷漠的家伙，扔过去一句跟我走便进去。    
    　　对方的首脑是个相当强健的大汉，他身边还有一个胖子和一个看来很深沉阴险的家伙。阿郎大老远跑来，还被这伙家伙要求着绕来绕去，生怕阿郎领着人一起来，阿郎早恼怒了。    
    　　不等对方开口，阿郎便背负着双手冷言：我来了，把人交出来。    
    　　哟哟哦。那个阴险的家伙的语气很是阴阳怪气：瞧你话里的意思，好象是我们欠了你似的。你怎么不说你还带了人一起来呢？    
    　　闭嘴！阿郎和那个为首的大汉同时出声制止，阿郎脸上露出诡异笑容：你没资格跟我讲话。    
    　　大汉制止了想要立刻发作的阴险老家伙，沉声说：郎哥，你怎么说也是一方霸主，怎么说话就没点信用呢！我记得我们说过只准你一个人来的。    
    　　我想，你们不会害怕多出来的阿全吧。阿郎笑容更加亲切了：如果真是这样，那我让他离开便是了。    
    　　不用了。胖子急忙开口。    
    　　大汉凝视阿郎了一会，对着身旁的手下挥手，不一会，五花大绑的阿蓝被押了上来。看起来，她的神情似乎很憔悴，也挺恐惧的。她一看见阿郎，眼泪立刻奔涌而下：阿郎，救我呀！    
    　　放心，有我在，没人敢动你。阿郎甚是镇定的说。    
    　　嘿嘿。阴险三角眼的老家伙奸笑不已：你以为到了这里，你还能活着离开？你不来或许我们不敢动她，既然你来了，嘿嘿……话音未落，便伸手到阿蓝的俏脸上抚摩。    
    　　阿郎突然大喝：苟大放！    
    　　苟大放正是那大汉的名字，听到阿郎就这样平平无奇的喊出来，场中人不由大吃一惊。只听到阿郎继续说：我久仰你在道上算是一个守信的好汉，我已经来了，你有脸看着一个手无缚鸡之力的弱女子受到这样的折磨吗？    
    　　大汉沉思了一下，果然呵斥了老家伙的动作：把这个女的放了。老家伙固然是骂骂咧咧的，却也拿大汉无法。    
    　　阿蓝脱开束缚，一个飞身扑到阿郎怀里放声大哭，阿郎怜惜的安抚着她。他的微笑似乎开始变得飘忽起来：你们请我来是想让我放过你们呢，或者还是想杀了我报仇呢？    
    　　这话顿时让场中所有人都塄住了，他们万万没有想到阿郎会提出放过他们的提议。猛虎的作风他们并不是不知道，向来都是赶尽杀绝，所以他们也没存有活着的心思。    
    　　那个老家伙闻言大喜过望，急忙问：你肯放过我们吗？内心太过激动，连声音都颤动不停。    
    　　阿郎眼中的笑意越来越浓郁：为什么不肯，不过，只是放过他们。阿郎刻意在他们这两个字上加重语气，他瞟了一眼老家伙：你以为你能活吗？    
    　　老家伙的脸马上涨了个通红，恼羞成怒大嚷：不用你放过我们，我现在就宰了你。说完拔出枪对准阿郎的脑袋。    
    　　阿郎背负着双手傲然转身便离去，丝毫不露畏惧神色。老家伙迟疑了一下，手指正欲扣动扳机，一双大手落在枪膛上抓住他的手，动弹不得。    
    　　大汉其实很佩服阿郎，在周围都是敌人的情况下，居然还敢转身，居然还敢那么嚣张的离开。尤其是刚才阿郎那句放过你们特别高明，己方本来必死的士气现在大为低迷。如果刚才老家伙真的开枪射杀阿郎，恐怕立刻就被会自己干掉。不过，大汉并不打算就此放过阿郎。    
    　　他拿过老家伙手中的枪，瞄准了阿郎，大喝：站住。一帮手下则在旁边看得两眼发呆，为自己的小命担心不已。    
    　　砰，枪声回响在这个空旷的仓库里，阿郎脚边地面火花四溅。阿郎丝毫不停脚步，继续搂着阿蓝向外走。砰砰砰……    
    　　阿郎缓缓转身凝视着远处的大汉，平淡的说：苟兄弟，如果你要杀我，现在是最佳时机，否则等我离开这里，你就永远不可能做到了。我很欣赏你，给你两个选择，要么臣服于我，要么干掉我。你选择吧！    
    　　不可能。大汉断然拒绝了阿郎的提议。    
    　　阿郎露出一丝微笑，伸出双手拍了三下。仓库周围上下涌出极多人，个个手持微冲。这些是阿郎早就预备了的人手，他在自己身上放了追踪器，手下很快就找到他的下落，无声的解决了外面的守卫。    
    　　你以为你们有机会吗？阿郎收敛了笑容：如果你愿意投降，我可以放过你的人。不过，那个老家伙是死定了。    
    　　那个胖子早已是吓得浑身战抖不停，大呼：我愿意投降，我愿意！    
    　　阿郎鄙夷的看了这人一眼：你，还是回老家种红薯吧。我这里不需要你这样的废物。    
    　　大汉对这个提议的确感到十分难以拒绝，阿郎看准了这个人的比较豪爽比较爱惜手下的心性，同时也很欣赏他的魄力，这才提出这个条件。否则，按照他的习惯，这里是不可能有活口的。    
    　　苟老大，你可不能放弃小弟呀。老家伙颤着声音对大汉寻求保护。不止是他害怕得疯了，大汉的手下也是神经紧张万分，自己的小命全掌握在老大手上了，当然关心。    
    　　阿郎缓缓的举起手，那大汉看见顿时急了，顾不得什么面子不面子。径直大吼：我投降就是，我投降就是……大汉浑身软弱无力，说到后面一句竟带有一些哽咽之声。也难怪，混了那么多年的黑道，也算一方霸主，最后居然要亲口说出投降两个字，实在是很难很难。    
    　　苟大放，我死了，你也别想活。老家伙眼中冒出凶光，从后背拔出一支枪，突然对着苟大放便开了两枪。阿郎立刻反应过来，举起的手立刻斩下。突突突，枪声一瞬间充斥在诺大的仓库里，阿蓝更是捂住耳朵大叫不已，当她看见老家伙被打成马蜂窝，鲜血从身体里的数十个枪眼里流溢出来时更是尖叫不已。    
    　　阿郎对头目说：这里交给你处理。除了苟大放的人，其他的全部看住。一会有人来接手。出了门外，阿郎联系了眼镜，说他在金陵有批人要送给他，让他赶紧找人来接收。    
    　　　　


第二部 东山再起  第九十章 痛·悔（下）

    　　阿蓝把阿郎搂得紧紧的，好似害怕会再被人绑架似的。阿郎对这个清新的女孩始终有一些内疚，他来之前曾打算牺牲阿蓝，幸好苟大放不是个卑鄙的人。否则，否则什么？阿郎在心里追问自己，否则，也许自己会终生内疚，也许会再也见不到这个活泼的女孩。    
    　　坐上一辆车，吩咐司机开车，其他人都留在了仓库处理，只有阿全开着另一辆车在后紧跟着。阿郎心头涌现对阿蓝的无尽疼爱，这时阿蓝仿佛才获得了真正的安全感，哇的一声哭了出来。阿郎手忙脚乱的不住安慰：乖乖，别哭。你这不是没事吗？    
    　　哪知道阿蓝反而哭得更厉害了，阿郎实在憋得慌，对付女人他真是一点主意都没有。他只能任由阿蓝爬在自己腿上哭泣伤心，轻轻的用手在阿蓝的后备摩挲着，为她顺气。    
    　　有我在你身边，你永远不必害怕。阿郎尽量用最柔和的语气反复重复说着。    
    　　哭了好一会，阿蓝才微微抬起头来看着阿郎：你会保护我，对吗？    
    　　尽管是夜晚，阿郎却似乎看到了阿蓝脸上那两串泪珠，便犹如晶莹变幻美丽的珍珠，阿蓝娇俏的嫩脸在眼泪的浸泡中柔嫩无比，一切看来如此真切，仿佛一副拥有深邃魅力的图画。阿郎不由看得呆了，他从未发现原来阿蓝身上竟也有如此温柔顺和的女人味。    
    　　阿郎突然获得了平时所缺少的勇气，对着阿蓝的娇艳的红唇吻了下去，身体压住阿蓝玲珑玉体，激情似火，竟是如此销魂如此甜美如此的值得回味。    
    　　突然汽车急速的刹车，将车内迷人的氛围破坏彻底。阿蓝忽然害羞的挣脱阿郎的手臂，娇艳可人的红晕直红到脖子上，为了遮掩自己的羞涩，阿蓝挺直了腰板，脸上浮现娇羞和微许恼怒。阿郎仍旧是趴下的姿势，嘻嘻笑着看阿蓝，他忽然有些爱上这个爽朗开心的女孩了。    
    　　瞬息之间，阿郎身后的车窗玻璃乓的一声破碎，阿郎感到阿蓝有些不同了，阿蓝的胸口流淌下来的暗暗的液体是什么？    
    　　血？！！！阿蓝，阿蓝。阿郎犹如疯狂了似的把阿蓝扑在身下，却见到她的胸口上出现了一个细小的血流。    
    　　阿蓝，阿蓝！呼唤的声音悲凉伤痛，阿郎死死的盯着阿蓝那双美丽的眼睛，只是眼睛里却已经失去了往日的神采和欢乐。    
    　　呀！！！一声狼嚎悲啸苍天，老天爷你何其不公，竟让如此可爱活泼的女孩初出虎穴，立刻又步入死神的掌心。    
    　　车外枪声大盛，阿全在还击了。阿郎忍住鼻子的酸楚，侧过脸不敢再看阿蓝那毫无生气的眼睛。    
    　　你会保护我，对吗？这句话里不止是情意，还有信任还有很多很多。    
    　　你会保护我，对吗？阿郎脑海里萦绕着这句粗放但是却可爱的话，他一脚踹开车门。身体紧贴着地面不停以最快的速度做出运动，尽管他几乎从未如此愤怒过，可是他还是从阿蓝的枪眼看出了对方是高手，而且是绝顶高手。为什么在阿蓝被杀了之后，自己还能保持如此冷静的心态观察环境，他为此鄙视自己，看低自己的为人。    
    　　他盘算着，从如此的精确度来看，对方使用的一定是阻击步枪。普通的阻击步枪最佳射程在两百到三百米之间，相信敌人也一定还在这个地方。    
    　　他小心翼翼的前进着，阿全则在其后掩护，两人互相蜿蜒前进。渐渐的逼近了杀手，杀手似乎明白到自己的处境不妙，动作很快的收起枪，趁两人没发现的时候悄悄离开了。    
    　　混蛋，阿郎看着撒落一地的弹壳。额头青筋暴起，一拳打在旁边的树上，直听到啪的一声，手臂粗的树被哗啦啦折断了。阿郎只是无言的疯狂的挥舞着手脚，啪啪啪，树木闻声而倒，只看得阿全心里感伤万分。十分钟后，阿郎不住喘着气，终于停了下来，一片树林除了大树外，几乎尽数毁在阿郎手脚中。    
    　　阿郎停下来，大口的喘着气，他忽然仰天狂笑不停，一声充满了撕碎心肺的震天惨呼过后，眼角终于溢出一滴真情的泪水。他用劲吸了一口气，跨着大步离开了这个伤心愤怒的地方。    
    　　紧紧的抱着阿蓝渐渐冰冷僵硬的身体，阿郎面无表情，只是不停的用手巾在阿蓝的胸口上擦拭流溢而出的刺目鲜血。只是，血却仿佛不会停止似的流出来，阿郎机械般的擦拭着。一次又一次，他似乎想弥补阿蓝生前自己对她的冷淡和拒绝。    
    　　阿郎没有去警局，回到了住处，冷言吩咐阿全：去找最好的化妆师和相关的人来。    
    　　说完后，阿郎把门关上，抱着死气沉沉的冰冷的阿蓝在卫生间里细细的为她洗着身体。阿蓝是这般美丽，是这般活泼可爱，便如天上仙子和天使，阿郎只有一个念头，绝对不能让阿蓝就这样带着尘世的肮脏离开。    
    　　阿蓝的躯体此刻呈现出苍白的死气，阿郎便如痴了般，他擦拭着阿蓝的手和指甲缝隙，擦拭着阿蓝身体的每个地方。    
    　　对不起！阿郎似乎忘记了一切，他好象在看着一个灵气活跃的阿蓝：对不起，其实，我是喜欢你的。但是，我一直不敢说。我怕，怕你嫌我年纪老了。我经常想，也许我们并不适合，也许我是把你当做妹妹或者女儿。我错了，你的活泼和青春是我向往的，是最能吸引我的。    
    　　他哽咽着：虽然这三个字来晚了，但是，我还是希望你能够听见。我爱你！不是兄妹的爱，也不是父女的爱。对不起，我曾经伤害过你，虽然那是无心的。你醒醒呀，我想你陪我过一辈子。    
    　　声线是苍凉的，阿郎拨通了眼镜的电话：眼镜，我需要借助你的情报网帮我找人，这期间所有出现在江苏和上海的杀手，你把名单和他们的落脚处查清楚。    
    　　眼镜吓了一大跳：你想对付那些杀手？他们可是来对付你的，先下手也好。    
    　　废话少说，帮还是不帮。阿郎语气里的寒意即便是远在他方的眼镜也能察觉到，急忙点头答应下来。    
    　　最好的化妆师来了，阿郎任由他们弄着描着，他只是痴痴的看着阿蓝。他知道，从这一天起，他欠了阿蓝，如果阿蓝不是恰好挺直腰板，子弹一定是射中自己的额头。阿郎欠的是情债，他这一生都无法还掉的情。他后悔，如果之前自己能对阿蓝表露情感岂不是很好，至少她是快乐的。甚至于勇敢的拒绝她，她也不会死于非命。    
    　　阿虎来了，他很惨然的看着心目中的英雄郎哥在痴望着一个死掉的女孩，其景象能叫任何人都痴狂动情。    
    　　阿郎闭着眼睛，三秒钟后，他睁开了眼睛。冷酷残忍的说：在全球放出风声，东林以一亿悬赏向君豪的人头，两亿买他的活人，五千万买向宁的命。谁要是抓住这次的凶手，五千万就是谁的。记住，只要的活的。另外发动全国的人搜索这人的下落，凡是这期间出现在江苏和上海的杀手都给我赶绝他们。阿郎语气中的凶残和恨意简直能令整个房间仿佛零度以下。    
    　　阿虎欲言又止，阿郎挥手示意他只管说。阿虎这才心有余悸的说：郎哥，有个老头找你。    
    　　把他叫进来。阿郎一时间竟失去了做事的心情，他静坐着，心里悲苦无比。    
    　　阿郎，还认得我吗！一个久违的声音在房间里响起。    
    　　老头，是你？阿郎不敢置信的颤巍巍扭头看着门口，果然是老头。阿虎见两人果然认识，识趣的关上房门，离开了。    
    　　阿郎顿时涌起兴奋和开心的情绪，立刻又被低落的心情打败。他狠狠在墙壁上砸出一个深深的印子。    
    　　久违的老头依然很健康，他惨然的看着阿郎：孩子，别难过，我都知道了。    
    　　阿郎听到这等同亲人的安慰，眼圈顿时红了，不住挥拳击打墙壁，直到双手鲜血淋漓，皮开肉绽露出白森森的骨头。    
    　　老头静静的看着阿郎自残的举动，他知道阿郎虽然年纪已经三十多了，可是在情感方面却几乎等于零。他也知道，阿郎需要发泄，发泄，发泄……    
    　　　　


第二部 东山再起  第九十一章 清场（上）

    　　血染红了墙壁，纯白如牛奶墙上挂着丝丝血红的血肉，格外刺目惊心。阿郎重重的喘息着，瞬间爆发的愤怒和自责，令他毫无保留的把身体内的所有力量都随着拳头挥击而出，此刻的他只能脸色苍白的，同时也是无力的颓然坐倒。任由双手继续呈现出血肉模糊的惨烈。    
    　　老头，你说我是不是做错了。沉默许久后，阿郎终于说话了，语气中深深藏着掩饰不住的悲痛。    
    　　不，你没错，向君豪也没错，谁也没有错。错的只是命运，你既然走上这条路，就必须承担相应而来的责任和义务，包括失去亲人失去一切。多年的指导，老头知道阿郎开始钻牛角尖。    
    　　阿蓝的事，只是一个意外，即使这意外是因为向君豪而起。老头娓娓道来：其实你应该也知道，对你来说阿蓝也许很重要，但是对向君豪而言，重要的却是你。    
    　　老头用一种饱经沧桑洞察世情的语气说：只要一个人认为他的观点是正确的，那么他的世界就是正确的。世间永无绝对的正确和错误，    
    　　我知道是意外，但是意外却是因我而起。阿郎喃喃自语，陷入悲伤自责中：而我却从来没有对她表示过什么，甚至还让她难堪伤心。    
    　　你又错了，男女之事从来便是如此。其实最让我难受的是，你变了。你变得怯懦，变得没有勇气，变得不敢承担责任不敢面对自我。老头的语气开始拙拙逼人：你告诉我，在擂台上目空一切横扫千军杀人如麻的张东郎到哪里去了？如果他去度假了，请你告诉他，让他快点回来。    
    　　我变了吗？阿郎自嘲的一笑：谁不会变，人总是在改变中成长。    
    　　说得没错。老头似乎很赞同阿郎的看法：人是在改变中成长，但是人却是进步的，你却是在倒退。你在退步。你知道吗？老头的语气极其凌厉，逼得阿郎的头顶冒汗不已。    
    　　我印象里的张东郎不会为了一个女人哭泣伤心，也不会为了任何人的生生死死动心难受。他是无情的冷酷的，看看现在你的样子。你还是个男人吗？一个女人死了，你就开始消沉堕落。你这算什么？别忘了，你现在是东林老大，你肩膀上还担负着全国上下数万会众生死存亡问题。你以为阿蓝死了，你就遭遇到世界上最悲惨的事了？我告诉你，世界上比你悲惨的人多不胜数，你根本不算什么。老头深知心结还需心药医，他只能用言语逼阿郎，令他重新清醒过来。    
    　　够了！阿郎抱住脑袋狂暴的大吼，脸色狰狞扭曲：你以为我喜欢杀人，你以为我就不怕死，你以为我就愿意做老大，你以为我就不想过安稳平静的生活，你以为我就不能有爱？不是，我告诉你。没有人愿意终日在生命得不到保障的日子里浑浑噩噩的过，我也向往过简单的生活。    
    　　突然阿郎浑身犹如泄气的气球一样软了下来，语气中尽是无尽的疲惫和倦意：老头，我知道你是为了我好，但是，打打杀杀不是我的意愿，勾心斗角算计来算计去，也不是我想要的。其实，有时候我真的很想一个人放肆的哭一次，我真的很累。    
    　　也许我真的错了。老头默默的看着蜷缩在墙角处的阿郎，他是如此害怕如此恐惧。任何人都不应该为别人选择未来之路    
    　　房间里的气氛似乎僵硬得快凝固，良久过后，阿郎擦擦脸上的脏东西，做了一个扩胸运动，暮然站直了身子。老头在那一瞬间竟感到阿郎的犹如高山抑止般的强大和威武。    
    　　对不起，老头。刚才我太激动了，不过，这样也好。阿郎露出淡然笑容，老头发现自己再也看不穿眼前的阿郎。    
    　　其实一直以来，每遇到一件烦心事，阿郎总是把所有事都藏在心里。他身边没有可以述说心事的朋友，唯一的朋友阿林也在香江，暂时无法相间。他只能一次次的把愁苦放在心里，因为他是老大，绝对不能让旁人了解他的真正意图。这一次借着老头的诱导，阿郎宣泄出了这许久以来积郁心底的所有情绪，现在的他丢掉了平时的心理包袱，痛快了轻松了。    
    　　不过说来也蛮有意思，有时候常想要是能过点普通人的生活，该有多好。但那也只是有时候而已，平时还是很喜欢自己的生活。阿郎轻叹一声，很是惆怅的说：人大概就是这样贱，永远对得不到的东西有所期望。    
    　　老头见阿郎已经完全能够平衡自己的心态了，整个人立刻放松了不少：现在雨过天晴了，你也该包扎一下手了吧，还在流血不止呢。    
    　　噫？老头和阿郎同时发出惊讶的声音，看着阿郎的依然血流不止的双手，两人交换了一下眼神。    
    　　怎么会？阿郎差点没惊叫出声，为什么这一次手没有自动痊愈呢？记得上次关口枪击事件里，阿郎身中无数枪，身体上打得跟马蜂窝似的，如此重的伤口也能在一天内复原不少，这次仅仅只是手上的伤口竟然无法痊愈？？    
    　　老头更吃惊，他深知阿郎身体的奇特处，更知道阿郎若没有这体质的帮助，在美国起码也死了十次八次的，更不可能成为震撼黑市拳坛的‘狼王’。但是现在居然……    
    　　看见阿郎冥思苦想却不得其解的模样，老头忍不住提示：你最近有没有做些什么可能影响身体的事？最近身体有没有发生什么异常的变化？    
    　　特别的事？阿郎灵光一闪：前些天菲律宾海军基地爆炸实际上是我干的，而且那里还有核反应堆，也是那时爆炸的。我当时就在爆炸的范围中，会不会是因为这个呢？    
    　　老头眨巴着眼睛，一脸的震惊：想不到那居然是你干的，我想很可能是因为遭到辐射的原因，所以你的身体……    
    　　正如两人的猜测，果真是因为辐射的原因，压制下体内本命星的效用，才令阿郎失去了依赖的资本。也正是因为有本命星与辐射互相抵消，不然阿郎早就死在爆炸时的超高温和辐射中了，毕竟那可是核反应堆爆炸。    
    　　算了，反正现在我要杀谁也用不着亲自动手。阿郎若有所思的想了一下，不得不无奈的接受了这个事实。只是这么久以来自己成功的资本竟然一夜之间全然不存在，心中自然难免会有些悲从心头来的惆怅和郁闷。    
    　　老头，你怎么会在这个时候来呢？我老爸呢？这几年你过得怎样？阿郎关切的问。他以前决定要走黑帮之路时，便已经将他老爸送到老头处，交给老头帮他照顾。    
    　　你老爸很好，现在住在瑞士。至于我为什么会在这个时候来，只能用两个字来形容--巧合。过得还马虎吧。老头似乎不愿意提起这几年在他身上发生的事，阿郎只得作罢。    
    　　找来私人医生把双手包扎好后，阿郎让阿虎把苟大放带了上来。苟大放满脸怒容的瞪着阿郎，气冲冲的喝道：人你也救到了，要杀就杀吧。说完就抬起脖子傲然直立，活似地下党被抓住后的宁死不屈。    
    　　救到了！嘿嘿！阿郎忍不住酸楚的一笑：你以为呢。    
    　　他把苟大放带到停放阿蓝的房间，阿蓝依然美丽，只是却掩饰不住那份苍白死气，已然不再活泼青春。    
    　　看见阿蓝毫无气息的躺在床上一动也不动，苟大放顿时傻眼了，脸上浮现内疚：她是怎么死的？    
    　　你以为呢。如果你不是把她绑走，她就不会被杀手杀死。阿郎冷冷的瞪着苟大放，依他以往的性格，早就把眼前这个人残忍的干掉了，但是，现在他学会了收买人心，更学会了利用人才来为自己做事。苟大放是个不错的家伙，虽然为人有些古板，至少阿郎是这样认为的。    
    　　你以为我就一定要逼你加入东林吗？错，我告诉你，我是不希望看见你这样一个混黑道的人才就这样毁在一些无能的人手里。阿郎眼中冒出怒火，眼神犹如实质般刺在苟大放心头。    
    　　依你的才干，只有在更团结更广阔的天地里才能发挥作用，你不想看见自己功成名就混出人吗？你就甘愿为日本人卖命吗？阿郎越说越严厉，越说越恼火，大有一种恨子不成才的痛心疾首的错觉。    
    　　苟大放依然不为之所动：我不会加入东林的，无论你怎样劝说。    
    　　　　


第二部 东山再起  第九十一章 清场（下）

    　　好，很好。阿郎怒极反笑：你倒是说说看，为什么就不能加入东林？    
    　　我苟大放以一己之力在道上打出名堂，也算是一号人物，今天就这样折服在你的手里，叫我怎么出去混。苟大放言之茁茁，侃侃而谈。    
    　　哈哈哈。阿郎狂笑不已：想不到呀，你以为你的堂口势力很大吗？你以为你在道上算人物吗？我告诉你，我东林里随便找个兄弟出来都能玩出比你更好的成绩。你看看阿虎。阿郎指着呆在一旁的阿虎：你知道阿虎是什么人吗？    
    　　哼，不就是中国第一大帮的老大嘛！很了不起吗？苟大放不屑一顾的说。阿虎倒是觉得挺好笑的。    
    　　你说得很对，是没什么了不起的。阿虎他现在随时可以调动全国上下数万会众，你办得到吗？而且这还不包括东林的其他堂口的人手。你的堂口能做得到吗？你为什么要攻击猛虎？是因为猛虎抢了你们的地盘，威胁到其他帮会的存在吧？阿郎冷笑连连。    
    　　中国之所以那么弱，就是因为有你这样的人存在，永远只懂得内讧，而不会团结对外。你看看我东林势力短短几年里便扩展到全国，成为全国第一大帮会。靠的是什么，团结。上海的阿虎，广东的小高，东北的阿豪，他们哪一个不能独当一面，但他们依然对东林忠心耿耿赤诚一片。    
    　　看着颓然无力的苟大放，阿郎心知言语已经奏效，现在还缺最后一把火来点燃他。他继续说着刺激的话：中国为什么没有比黑手党更强大的帮会，为什么日本有大和会，而中国却没有。我们就是在建立一个跨国组织，我们需要每一个人才的加入，同时也需要你。放下恩怨，一起把枪口对外吧。阿郎走到苟大放身前情真意切的说，然后把手伸了出来停留在苟大放身前。    
    　　其实阿郎只所以一心想要收复苟大放是很有想法的，一来固然是因为苟大放的确是个混黑道的人才，第二则是利于国内的黑道统一，阿郎希望让苟大放作为说客和平的解决国内的其他帮会。所以才会如此执着的苦心劝说。    
    　　终于，这番话说动了苟大放，他的右手蠢蠢欲动，脸上却依然犹豫着，好一会后，他眼神里流露出坚毅的神色，把手出伸了出来。两只强而有力的手握在一起，阿郎看了一眼阿虎，阿虎会意的把手伸了过来，三只手握在一块，三个人相视而笑。    
    　　第二天，眼镜把杀手名单等资料送了过来，阿郎让他找警方配合自己的行动，眼镜欣然答应。    
    　　第三天，猛虎会在上海大肆散布人手搜索确认杀手行踪，并且悄悄的封锁了海陆空三条路。警方暗中配合了猛虎的动作。    
    　　第四天，阿郎命阿虎分别把人手派出正式展开了驱逐行动，警方加派人手负责维持秩序。阿郎没有下达杀无赦的命令，只是让阿虎把那些亡命徒的手废掉，从今往后不得在江湖上出入。当天，猛虎废掉了三十三只手，着实好生震撼了一把道上的人。只是却始终没抓到枪杀阿蓝的杀手。    
    　　为了防止有余党冒险，猛虎随后仍旧没有放松戒备，在其后一个月里相续揪出不少隐藏得极好的杀手。不过，这些杀手就没那么好命了，统统丢掉了小命。    
    　　一个月后，魅影公司门外的道上，大概有上百的群影迷热烈的在道边呼吼着迎接远处开过来的一辆奔驰。尖叫声不绝于耳。    
    　　阿郎轻轻皱眉，怎么会这样？平时虽然也有影迷等候，却绝不至于今天那么多。车噶然停下，阿良扭头看着阿郎：郎哥，今天这状况会不会有问题。    
    　　不碍事，我们下车。阿郎大概已经知道会发生什么了，微笑着说。心里却想：就让所有事来个了解吧。    
    　　阿全和阿良下车后，阿全警觉的环顾左右，阿良则跑到另一侧为阿郎拉开车门。阿郎刚脚踏实地，影迷们立刻一涌而上，好似潮水般黑压压的可怕。    
    　　阿良和阿全正要伸出手护住阿郎，却见到阿郎微微摇头，只有作罢。阿郎被影迷们拥簇着签了一大叠相片和海报，心头却不由感到奇怪，为什么该出现的没有出现呢？    
    　　想到这里，阿郎的手却已经签得有些疲累了，对阿全和阿良使了个眼色，便对影迷们说了声对不起便往公司大门走。    
    　　只是却仍然有些痴心狂热的影迷追逐了上来，阿全和阿良急忙在阿郎身后拦住那些激动得无法自持的影迷。阿郎则自顾自的走向公司，走了不到几步，眼看即将到了门口。门里冲出来一个人，速度极快，眨眼便冲到阿郎身前。    
    　　那人右手从怀中抽出一把刀，右上而下的对准阿郎头顶劈了下去。情急之下，阿郎疾挥左手过头顶希冀挡住一下。    
    　　岂料，这并非杀手的杀招，杀手的左手才是真正的杀招。就在杀手动用右手时，左手也微不可察的轻轻挥舞抹向阿郎的喉咙，阿郎更是被吓出一声冷汗，身体急向后倾倒，同时右腿猛力向对方腹部踢去。    
    　　腹部传来剧烈疼痛，又感到一阵发热，阿郎心知刚才为避开左手杀招而不可避免的被砍中了腹部。这个杀手的功夫真他妈的高，阿郎来不及擦额头的冷汗便在心里赞道。他见到刚才反常的场面，便想到了一直没有被抓住的那名杀手，想必此人定是被逼得走投无路才出此下策。不过，这一计倒也挺高的，居然料到阿郎会想到有杀手，然后把精力放在影迷中，哪知道杀手其实是想从正面杀阿郎。    
    　　杀手却不妨阿郎在如此绝境之下居然还能躲开杀招，并且还能反击。腹部果然被击中，整个人倒飞而出。    
    　　阿郎趁机稳定身体，大步向前奔走数步，一手抓住还在倒飞的杀手的手。全身向右侧用力，一个凌空翻转，同时手腕用劲把那人向上猛甩后松开手，那杀手的手被阿郎抓得牢牢的，也不由自主的凌空飞快的打了几个转。    
    　　阿郎落地时，这杀手仍然在半空中打着转，阿郎得意的笑了，在他看来，此战胜负已分。    
    　　笑则笑，手上却丝毫不慢的在杀手落到阿郎腰部位置时，膝盖猛力往上提，顿时顶中此人腹部。右手手肘则沉沉撞击在杀手腰部。上下夹击的后果，让杀手立刻丧失了活动能力。而此时，由衣服散开处看到阿郎的腹部出现一条血线，越变越粗，顷刻间，血喷射了出来。杀手的刀固然极快，直到此刻伤口才崩射鲜血，阿郎的动作也不慢，在伤势加重前搞定了对手。    
    　　这时，身后的大批影迷们才尖叫出声，重重恐惧害怕通过鬼哭狼嚎的惨叫声里发泄而出。更是有些影迷震惊于阿郎的身手。    
    　　看着地下躺着犹如死人一般无法动弹的杀手，阿郎挥手命阿良把人带走，自己先行去医院再说。    
    　　这次杀手案又是一举震惊了举国上下，很多人都弄不明白，为什么这张东郎怎么就那么经常被人暗杀来暗杀去的。    
    　　由于本案太多目击证人，警方实在不敢有任何的疏忽，到了现场没有看见杀手，便追到医院找到阿郎。后来阿郎全力保证会在当天把人交给警方，警方这才罢休。    
    　　当天晚上，阿郎强自忍住伤口的剧烈痛楚来到藏杀手的地方。看见瘫软的杀手，阿郎心里那始终存在的一份自责终于有了宣泄的地方。    
    　　阿虎，你找人下手。阿郎面目狰狞，强忍着心里的愤怒，扭曲着脸上的肌肉对阿虎说：我要他浑身上下没有一根完好的骨头，然后蒙住他的眼睛，放他的血，让他在自己的血液滴答作响的声音里恐惧而死。哈哈哈！阿郎的眼神里流露出野兽一般的凶残和一种人性化的悲哀。    
    　　交代完所有事后，阿郎独自一人夺路而出，似乎隐有几分伤悲。    
    　　墓地中，一个人影偎依在一块墓碑前，亲密无间窃窃私语，场面的冷然不由让人毛骨悚然。轰然一声，闪电劈破虚空，依稀见到那便是泪流满面的阿郎。    
    　　渐渐的，夜色将阿郎隐在黑暗中，融为一体，似乎永远不可分割……    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十二章 序幕

    　　夜幕下往往隐藏着无数肮脏之事，这个下着雨的晚上也不例外，相反还因为某个小巷子里的混混撕杀和雨幕而显得格外的阴郁黑暗。    
    　　在一间豪华套房内，不疾不徐的敲门声骤然响起。向君豪推开躺在身边的女人，示意她去卫生间，若有其他人在，一定会认出这个女人便是一位当红女明星。一分钟后，一个全身着装尽是灰黑色的人自顾自的推开房门进来了，似乎并不担心里面会有多余的人。    
    　　黑衣客径直走到宽大舒适的沙发上坐了下来，他似乎刚刚经过长途跋涉，很是疲累的靠在沙发上舒坦得轻微的呻吟了一下。向君豪拿出一支雪茄对黑衣客做了一个手势，黑衣客洒然一笑，摇手拒绝掉：你应该知道我不能吸烟吧。    
    　　向君豪顿时笑了，他点燃雪茄眯着眼睛，满脸很享受很惬意的说：习惯是可以改变的，你以前的很多东西不都是改变了吗？    
    　　嗤的一声，黑衣客从鼻子里发出一个不屑的语调：可惜到底有很多东西都在改变，令人惋惜的改变。不过，也有些东西是不会变的。他的语气中却有着一些幽幽的惆怅和坚定。    
    　　譬如？向君豪似乎有些想笑。    
    　　譬如……黑衣客想了很久，终于把这句话继续了下去：譬如钞票，譬如权利。    
    　　说到权利，张东郎已经掌握了国内的黑道，任他呼风唤雨。这样的事，对我们以前的计划好象并没什么好处吧。向君豪露出老狐狸的笑容：这计划是你提出来的，你是不是应该针对现在的情况给我一些好的建议呢？    
    　　哈哈。你似乎并不了解阿郎，不过，可以理解，这世界能看懂他的人可以说绝无仅有。黑衣客用一种嘲弄的语气对向君豪说：你应该调查到他的资料了吧，他在美国的时候曾为了一个朋友而在一夜之间毁掉一个黑帮，也曾为了微许利益出卖过一个朋友。你以为他是怎样的人？    
    　　向君豪只是微笑不语，两人间的关系颇为奇怪，非主从关系，看来属于利益合作的成分倒是比较多。    
    　　想必你也知道了，他这几个月来几乎没怎么管理东林的事务。你以为这意味着什么？我可以告诉你，打拳不是他的至爱，混黑道也不是他情愿的，或者可以说，他这人似乎没什么野心或者人生目标。只想浑浑噩噩的享受人生，也许现在他的目标就是做个好演员。但是如果没有意外，用不了多久，他就会退居东林幕后。然后就会……    
    　　嘿嘿！只不过，在他退隐之前还有一件事要做。向君豪嘿嘿直笑，似乎也在讽刺黑衣客的观察不够。    
    　　黑衣客为他接了下去：只不过他还要对你下手，因为你们之间有太多的仇了。对吧。这正是我想要的！他坚决而又狡猾的指着向君豪：你就是诱饵，只有你才能令他感兴趣！另外，你可别告诉我，你不知道你的三哥正在和阿郎有来往。    
    　　拿我做诱饵，会不会太冒险了！向君豪故作害怕的姿态并不精彩，反而令人作呕。    
    　　想吞下他的地盘，你就得承担风险。如果你害怕，可以不玩这个游戏。黑衣客显然对向君豪拙劣的表演并不感冒，冷冷的说。    
    　　向君豪忽然正色，严肃的说：你以为我还能走得出这个套子吗？从你献计那天开始，我就已经被你这个策划套牢了。阿郎的势力越来越强大，都是我放任出来的。凭他现在的实力，想要强行吞并新安并非很困难，你以为造成这一切的罪魁祸首是谁？    
    　　眼中流露出枭雄本色，杀机若隐若现，向君豪干脆把话挑明了：如果失败了，你是清楚自己的下场……    
    　　黑衣客在威胁之下反而淡然处之，显见出颇为见惯此类场面：你威胁我也没用，事情发展到今天，已经不是你我所能完全控制的了。你还是想想怎样间接控制他吧，免得养虎为患。好象前几个月那次暗花事件，你就险些死在他死里。幸亏你布置的人产生了一定的作用，否则今天你就没法跟我面对面的说话了。    
    　　当然，我当然会想办法的！向君豪嘴角露出阴阴的笑，渐渐扩散在脸上。    
    　　狂笑声回荡在整个房间里，竟是如此惊怖。    
    　　台北……阿飞狂笑着用枪轰掉身前跪着那人的脑袋：就凭你们三联帮也敢跟我斗。    
    　　忽然警笛声大作，无数道白光打在阿飞和他的手下身上。警察拿着喊话筒大吼大叫：刘飞，你投降吧。    
    　　刘飞看着身后的二十余位兄弟，颓然把枪扔在地上，嘴里念叨：操你X的，郎哥早晚收拾你们这些狗娘样的。    
    　　阿飞很想不通，警方从哪里找到那么多证据来指控自己杀人贩卖毒品等多项罪名。不过，他已经没什么可想的啦。因为现在他正在被押运去法庭受审的途中。    
    　　他的脑海里转动着念头：郎哥会不会派人来救我？还有阿信这小子现在到底在干吗？    
    　　刚想到这里，便停到轰隆轰隆的一连串剧烈爆炸声。阿飞转头看着车窗外警方的车辆个个火光大盛，车里的人大概也没有活路了。他不由大喜过望：郎哥来救我了。    
    　　又转过眼怒视着自己身边三个被胆怯和恐惧包围的警察，阿飞更是忍不住吐了口唾液：操，无胆匪类。    
    　　没有阿飞想象中的枪声，只有似乎无穷无尽的爆炸声，前来劫囚车的仿佛是国际恐怖分子似的，个个使用火箭筒之类的重武器，打得警察毫无还手之力。一时间，大批警察躲也不是，藏也不是，对方的火箭筒总是毫不客气的对着警察多的地方猛射一通。好象不是来劫囚车，反而是为了杀警察而来的。    
    　　同一时间，台湾最大帮会三联帮老大的别墅处，轰隆轰隆，爆炸声与劫囚车时的爆炸声听起来绝无任何差异。整个一座装修极好的房子竟然在片刻之间不复存在，只剩下残横断壁孤立在灰飞四溅的废墟里。可见对方火力之强大。与此同时，三联帮各地主力堂口都遭到毁灭性打击。    
    　　阿飞甩开手上和脚上的铁镣，接过同伴手中的AK对准警车一阵狂暴的扫射：哈哈哈！我叫你们狂，哈哈哈！大爷我现在让你们尝尝我的厉害！    
    　　够了，飞哥，我们该走了！不然警方增援的人马便来了！阿信抓住暴怒发泄中的阿飞。    
    　　阿飞却并不理睬阿信，直到阿信大呼一声：郎哥吩咐的。他愣了一愣，兴致立刻消失得无影无踪，低垂着脑袋说：我们走吧。    
    　　第二天，台北警方宣布在这劫囚车案中一共伤亡近三十个警员，在场警察每个都身带着一身伤离开。    
    　　同日，根据警方宣布在前一天的黑帮火拼事件里，一共伤亡两百六十余人。三联帮名存实亡，阿信带着人手一举接受了三联的地盘。此次大火拼里木林用的重军火震撼了台湾黑道，从此黑道几乎无人敢于再犯木林。木林隐为台湾黑道头号帮会，阿飞没有离开台湾，反而退隐幕后，阿信被摆到前台。台湾警方原本想把阿飞抓捕归案，岂料被木林的一个威胁便轻易放弃了此事。    
    　　河北省某市内，这里也是大雨倾盆。一辆急速奔驰而来的汽车忽然停在一家富丽堂皇的酒店门口。门口的服务生不由好奇的盯着这辆奇怪的不速来客。突然，车中伸出几支黑洞洞的管状物体，瞬息之间喷射出狂暴的花火和烟花。    
    　　一阵枪响过后，门口的服务员似乎无法相信的触摸着身上的血洞，那里依然潺潺的流淌出他从来没有献过一次的血液，很新鲜。服务生甚至可以闻到血液中的腥臭味和热力。    
    　　同一个城市里另外一个比较偏远的地方，这里是个装修得挺豪华的赌场。突然之间，门外枪声大作，沉溺于输赢带来的大起大落的刺激中的客人们纷纷色变。赌场中人急忙跑出来安慰了几句，枪声停了下来。客人们喘了口大气，正放心继续未竞事业时。    
    　　一帮持枪的蒙面人撞破大门冲了进来，对准赌场里的人便是一阵胡乱扫射。待得客人们战战兢兢的从冰冷肮脏的地板上爬起来时，却看见了赌场一片狼籍和尸横遍地。    
    　　这个漂亮的酒楼里平日生意极好，只是今天却几乎没有生意可言，因为楼上有两帮穷凶极恶的人马在谈判。    
    　　两边看上去都不是文雅之辈，两个老大粗眉大眼的，一脚踩在凳子上，极其嚣张的开始了对话。    
    　　牛老大，这东区也就罢了，西区和北区说什么也得归我，不然~嘿嘿~    
    　　你笑个屁，有种的话我们继续开战，谁要是怕了谁就是王八。要不是虎哥放出风声了，我和你谈个屁。    
    　　虎哥~说到此人，两个老大显然都有一种发自内心的恐惧。这是一个他们这一生都不能开罪的人，是全国第一大帮会猛虎会的老大。    
    　　不如这样，我们暂时先停战，等虎哥忘记了这事咱们再说。不然……而且这几天里，警方也逮去了咱们不少人了。先缓缓吧。    
    　　好，就这么说定了。    
    　　第二天，警方把牛老大的人全部都放了出来，但另一个老大的人却依然扣留着，反而更加卖力的逮捕通缉。    
    　　妈的。另一个老大拍着桌子破口大骂：这姓牛的真他妈的狡猾，以为用这招就可以灭我吗？我草他大爷的。给我把手下全招来，今天非把他灭了不可。    
    　　两帮人马正斗得你死我活时，一帮手持AK的人马出现了。    
    　　一天后，这个城市的黑道已经换成了猛虎会的字头。原先的黑道中人除了低层的，尽数从此消失。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十三章 幕后遥控（上）

    　　哈哈哈……风景如画的黄山绝顶之上忽然响起阿郎的粗豪笑声，自从他打黑市拳以来，再到香江混黑道，然后是在国内打出字头以来。他从来不曾如此开心过，终日被诸多俗事干扰着。但是，在这云雾弥漫飘渺，恍如仙境的黄山绝顶之上，阿郎敞开胸怀，双臂伸张成圆，衣角在风里云里扬起舞动。瞬时里，阿郎顿时感受到了天地之雄伟宏大，天地之灵气之精华之伟大。    
    　　为了更深的体会，他走到险峻的悬崖边上，微微闭目。脸颊更是微抬向天，全身放松，心神感到十分祥和的平静，原来，他到底还是渴望这一份久违的痛快。    
    　　他放下东林的事已经三个月了，原本只是希望一心一意的拍一部自己的电影，顺便抚平阿蓝去世的伤口。岂料，后来他发现自己越来越享受这种与世无争的环境，更是在策划乃至拍摄过程里深深的迷恋上了电影。    
    　　如果说之前的阿郎仅仅只是因为一个影迷的理想而接触电影圈，那么他如今就是真正的爱上了这门需要高超技艺和团队精神的艺术。    
    　　只是与世无争却到底只是阿郎的一相情愿，毕竟电影圈的勾心斗角比之常人胜出太多。由于阿郎是魅影的老板，他才可以如此自由。    
    　　这是他的导演处女作，他选择的剧本便是当初一见钟情的那个爱情故事。阿郎有鉴于在香江时的所见所闻，很明白电影创作，前期准备是相当重要的。故而，单只是前期策划便耗费了近两个月的时间。    
    　　考虑到商业元素，阿郎找齐公司内水准最高的几位编剧进行‘群体脑力激荡’（也是香港八九十年代的主要剧本创作手段，极其有效）。把故事的背景放在古代，影片类型由爱情改为武侠，增加了片中的动作场面，以此掩盖片中的文艺气息。    
    　　在这段时间里，阿郎把大部分场面的具体拍摄意图已经基本构思好。这部电影的投资资金并不高，仅有三千万。对于国内而言，这不过是比较普通的投资水准，更是远远比不上动辄投资数亿美金的好莱坞。    
    　　也因为资金的限制，阿郎只选择了一个外景基地--黄山。当然，他也有旅游放松的私心在内。令公司内所有人吃惊的是，阿郎这次选择的幕后班底尽数皆为新人。阿郎此举明显是想多提拔有才华的电影新人，好在这批班底都有韦导的慧眼观察过，应该都是颇有才气的青年人。    
    　　因为前期准备充足，影片的实际拍摄时间减少了许多。更因为阿郎的胸有成竹，实际拍摄的进度进展颇快。预计一个月的拍摄时间，如今拍摄了半个月，估计后面只需要十天便可正式杀青。    
    　　现在阿郎是抽空出来放松一下自己，毕竟平时太难得这样的机会了。不过，阿郎心里则在窃喜不已：只要日后继续拍戏，到处旅游是顺理成章的。    
    　　拍摄的最后一天，副导演阿亮乐陶陶的奔过来问阿郎下场戏该怎样拍？很多时候，副导演对于导演而言只是一个跑腿的，若不是遇到那么独断独行的导演，副导演普遍是以助手的形式存在。当然，很多时候，副导演则是导演的徒弟。当年吴宇森便是张彻的得意弟子。    
    　　这是全部拍摄的最后一场戏，也是最难拍的一场动作戏，一直拖了最后才来解决。阿郎把武术指导小三和摄影指导，以及前段时间由香江回到内地找阿郎的门神等各方面的相关负责人集合在一起商议最后一场戏的拍摄。阿郎为了提拔新人，不惜多费胶片让新人的思想和构思有实践发挥的空间，更是把各方面的自主权都下放了。    
    　　武术指导阿三是一个思想极其天马行空的年轻拳师，以前纵然有无数奇思妙想也只能作纸上谈兵，这次阿郎给了他发挥的空间，自然是不余遗力的为阿郎尽心力。只是这最后一场戏的要求实在令他想破了头也没办法达到阿郎想要的效果。他苦想了许久，终于给了阿郎一个回答：郎哥，我看这场戏只能按照传统方式来拍。很难再出新了。    
    　　阿郎对这个问题也想了许久，他想把片中最重要的一场动作戏拍出动静之间的美感。按照香江一位极其出色的前辈导演手法，这场戏或许可以拍得极有静感，却难以在动和静之间寻求平衡。    
    　　忽然灵光一闪，阿郎忽然想到他曾经在一场拳赛里用了不到两秒钟的时间便击毙对手的，击毙对手后，当时全场的观众甚至还有不少人没有反应过来。    
    　　当动达到某种程度时，也可以化为静。阿郎缓缓的把自己想到的组织起来，告诉阿三。    
    　　利用树木和它的枝叶。阿郎双眼射出犹如实质般的兴奋眼神：两个人身后都各自有一棵树木，然后利用上面枝叶摆动的方向来表示双方暗底里的生死激斗。在这个环节里，枝叶的摇摆或缓或急骤必须与演员的表演配合完美。    
    　　郎哥，这个主意太棒了。阿三兴奋得大喊出来：这样的话，动和静便可以轻易的传达出来。双方力斗时，全身上下必须全无动作，然后树木的动作与两人的极静比较便可以形成非常鲜明的对比。太棒了！    
    　　阿郎鄂然看着喜形于色的阿三，心中立刻组织出阿三形容的画面，便已经有所定计。他吩咐阿亮：这场戏很简单，但是也很难拍，把所有的摄象机全部调动起来拍摄，以全景为主。注意全场的调度问题，不要出差错。    
    　　他又告诉摄影指导：这场戏以初时以暖色调为主，呈现两人激斗场面时便可以用些比较激烈的手段。但是摄影机的机位一定要摆好。要求稳定。    
    　　阿郎看了一下周围的环境，指了几个位置，让摄影师选择那个机位。    
    　　OK！阿郎拍拍手，把所有人聚拢在一起：伙计们，到了最后关头，大家打起精神来拍完最后这场戏，然后我请大家吃饭。    
    　　所有人轰然应承，现场很快忙碌起来。阿郎脸上渐渐浮现微笑， 看上去一切都很好。正是他期望看到的。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十三章 幕后遥控（下）

    　　第二天，完成了实际拍摄，拜过鬼神后。阿郎和摄制组离开了黄山。刚回到上海，阿虎便来拜见。    
    　　郎哥，前些天河北XX市的两个帮会火拼内讧，我派了人去把他们收拾了。还有前些天，台北的阿飞被警方抓住后，你指示的要干就干一票大的可以震住其他帮会的事。我们已经把三联的人彻底铲除了，整个台北全是木林的天下。    
    　　至于军火走私方面，俄罗斯方面对我们一直很满意， 承诺继续提供最好的货给我们。前几次的货已经脱手给了上次的中东客。金三角的人不愿意为我们加工研制新货，秀真选择在云南搞了一个研究所专门研制新货。    
    　　不过……阿虎欲言又止。神色犹豫的说：日本方面的长发他们始终这样毫无动作，会不会太……    
    　　阿郎神秘一笑：长发他们自有作用。只是时候尚未到，暂时让他们先忍耐一阵子吧。    
    　　郎哥，希望你能早日回来主持大局！阿虎恭敬的对阿郎说。    
    　　阿郎笑笑，神色真切的说：阿虎，这几个月里你们都做得很好，也不需要我插手东林的事了吧。    
    　　阿虎大惊失色，眼神里投射出惊惧之色：郎哥，我绝无背叛之心。    
    　　你这倒是多心了，我绝无怪罪你的意思。阿郎笑意更浓：我这是想要休息休息了，偶尔拍拍电影，偶尔出去旅游一下，其实还是很不错的。你有机会也试试呵。    
    　　阿郎明白以前的手段过于残忍，已经在阿虎等人心里种下了恐惧的种子。不过，阿郎并不希望消除他们心底的害怕，毕竟这样有利于自己的驾驭。    
    　　另外，东林的事现在已经进入轨道了，不用我一样也可以发展得很好。阿郎很是轻松自如的说：我想在幕后做做导演就够了，没必要老是在在台前演戏。    
    　　看着笑得极其诡异的阿郎，阿虎忽然明白过来，郎哥并非是打算退出或者把会中事务交给自己，而是退隐幕后遥控全局。    
    　　嗨，心儿，你真早呀。阿郎刚到公司大门，便看见了心儿的背影。自从心儿答应做经纪人以来，阿郎天天面对美女，自然乐得心旷神怡。不过，这一来二去的，两人渐渐的也彼此更加了解熟悉。    
    　　你也早呀。心儿转过身子，娇笑着说。    
    　　哇，今天你怎么显得格外漂亮？阿郎不由惊叹一声。    
    　　心儿扑哧一声笑了出来，顿时突出其成熟韵味的风情万种：你油嘴滑舌的功夫是越来越好了嘛！    
    　　阿郎嬉皮笑脸的道：我这不都是只为你油嘴嘛！    
    　　两人一同走进电梯里，心儿轻拍脑袋，神色动人的恍然说道：对了，那个上海首富知道你回来了，他昨天给你发来请贴，邀请你去参加他发起的慈善晚会。    
    　　又是慈善！阿郎皱眉不已，他对这类伪善的聚会实在很厌恶：真是没劲啊。    
    　　还有呢，有几个电视台邀请你去参加综艺节目。开价已经到了两百万。心儿斜眼娇媚的看着阿郎：想不到你出场费居然那么高。    
    　　我比你更觉得意外。阿郎苦笑不已，这全都是因为阿郎向来不参加所谓的综艺节目，那只会自降身价。正所谓物以稀为贵，难以请到的阿郎在圈内的身价自然是水涨船高。    
    　　对了，今天我要去制作棚，一起去吧。有你，我会更有灵感。阿郎肆意调笑着。    
    　　后期制作室中，阿郎对剪接师说出自己的构想，剪接师想了好一会，动手操作起来。阿郎看了一会，觉得剧情流畅，心里颇感满意。又到了门神身便专注的看了一会，门神恍如不觉的自顾自的在电脑上完善画面和特效。阿郎和音晓师谈了一会，把对各场景的音响效果的要求公司对方。接着四处巡视了一下忙碌的制作室内众人，觉得用这些人绝对是相当明智的决策。    
    　　看着阿郎忙了一阵，心儿忍不住娇嗔：你到底还记得有没有我这个人呀。    
    　　阿郎鄂然回头，过于投入，居然把心儿给忘记了。他急忙道歉。    
    　　心儿沉吟片刻，转动眼珠：既然要道歉，不如请我吃饭吧。    
    　　吃饭，好，没问题。随便你说去哪。阿郎故作豪气万丈的大挥其手，挺起胸膛。    
    　　晚上，阿郎遵守诺言，引着心儿来到路边摊。路边脏水四溅，心儿看见了忍不住掩鼻皱眉，转眼又恢复了原先的神态。    
    　　阿郎呵呵笑着：你没有来过这种地方吧？今天我让你看看眼界，尝尝路边摊的美味。    
    　　心儿似乎被阿郎这句话勾起了心事，幽幽的说：以前我也经常来的，后来才来得少了。    
    　　点了菜后，阿郎逗着心儿，直到她禁不住展露笑容。    
    　　吃过饭过，两人驾车来到黄浦江边，和煦的微风在夜幕种格外温柔，轻柔的拂起心儿飘飘长发，拂过阿郎的火热身体。    
    　　喝了一些酒的心儿似乎抛开了平日的高傲，开始试着放肆：我记得很久以前，我喜欢过一个男孩，他英俊潇洒，喜欢他的女孩很多。后来，我作了他的女朋友。只是……心儿的嗓音颤抖着，语气中出现了哽咽的声音。    
    　　阿郎明白，他怎么会不明白，每个人都有自己对过去的记忆，无论是美好或者悲伤。他没打算追问后来怎样了，有些东西是不需要说明的。他只是用手轻轻抚摩着心儿的柔顺长发，试图给她一些暖意和安慰。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十四章 漂白（上）

    　　动作虽然笨拙，却被心儿感受到这份真诚，她没有像电视上哪样哇的一声扑到阿郎怀里痛哭。只是无声的把头偎依在阿郎宽厚的肩膀上，寻求一份安慰。    
    　　闻着心儿身体洋溢的迷人香气，瞬间阿郎感到心里冲动的热潮连连涌发。他不顾一切的搂紧了心儿，一份悲伤的情绪无端端升起。阿蓝，阿蓝。阿郎在心里温柔的念叨着阿蓝的名字，手上却是搂得更紧了，仿佛被搂在怀中的是阿蓝，是那个曾令他后悔的女子。    
    　　心儿迷惘的看着阿郎，仅仅只是片刻时光，两人紧紧的搂在一块。像是两个孤立无援的人找到了知音一样，他们害怕失去黑暗里唯一的伙伴。    
    　　夜固然冷酷，却挥不去那人间仅存的几许似火热情。    
    　　阿郎茫然的看着周围似乎熟悉似乎陌生的环境，这是哪里？    
    　　起来吃早餐吧。心儿走进房来，冷漠的对床上的阿郎说。    
    　　通过回忆，阿郎知道了昨天晚上发生的事。只是有些话却是颇为难以启齿：心儿，昨天晚上……    
    　　昨天晚上只是两个寂寞的人偶尔需要对方的安慰，你只是你，我只是我。要分明白。心儿全无昨晚的热情和激烈，冷冷的说。    
    　　阿郎吃了好大一个闭门羹，憋了好一会：为什么？    
    　　没有为什么！心儿继续保持着漠然。    
    　　砰！阿郎憋着气怒极之余大力一掌拍在桌子上，桌子立刻轰然散作无数碎片。木屑刺在阿郎的掌心之中，血滴答滴答的掉落地上，两人的沉默令滴血声几可听见。    
    　　阿郎突然犹如疯狂的狮子一般冲向心儿，吻她搂她，抱着她甩到卧室的床上。    
    　　时间在艰难的流逝，阿郎尽量用最温柔最体贴的动作安抚着哭泣不停的心儿。    
    　　我很害怕！心儿忽然收起了眼泪，哽咽着说：我知道你和丁灵的关系，我害怕你并不喜欢我。我害怕你像以前那个男人一样，转而爱上了别人。    
    　　阿郎怜惜吻了心儿娇巧坚挺的鼻子，肯定的说：不会的。我和丁灵之间是没有爱的。    
    　　他忽然发现原来心儿和自己很像，都是内向含蓄的人，永远都不会把自己的情感释放，只会放在心里慢慢沉淀，直到腐烂发臭。    
    　　其实，与其说阿郎是爱上了心儿，倒不如说他对心儿是日久了自然而然的生出出一些感情，可以是任何感情，但绝非爱情。阿郎知道，他的爱情在小敏和阿蓝相续死后，也随着死亡了。    
    　　我们不如……结婚吧！阿郎嘴里突然跳出这句话，连他自己都感到惊讶之极。    
    　　三哥。你打算什么时候进行？阿郎有些命令的语气里隐有不可置疑的威严。    
    　　你的新片多久上映？三哥顾左言右，却问了一个完全不相干的问题。    
    　　凝视着三哥的眼镜一会，阿郎答道：大概一个月后，还没确定下来。    
    　　我就用向君豪的命来作为祝贺你新片的礼物吧。三哥轻松的语气似乎感染了房内的气氛。    
    　　好。不过，我希望能够早点看到我那些手下。阿郎轻笑起来：那我就等三哥的好消息。这期间所须的财力和人力可直接对我开口。    
    　　送走三哥后，阿郎任由思绪飘飞，心儿为什么要拒绝？女人真是难以猜测的动物。心情忽然烦躁不安起来，他甩甩脑袋，想把一切不愉快的事甩开。    
    　　这次的计划能否成功？想到向君豪的老谋深算，阿郎不禁还是有些忐忑不安。既随又考虑了一会，终于觉得利用向君豪的亲人对付他那是再好不过的啦。一来，向君豪不会防备。二来，怎么说也要让向君豪尝尝众叛亲离的滋味。阿郎嘴角的残酷笑容渐渐凝固，似乎向君豪便在眼前般。    
    　　阿郎，这是我的侄孙阿城。老头笑眯眯的介绍一个年轻人给阿郎认识。    
    　　？阿郎颇有种丈二和尚摸不着脑袋的感觉，见阿郎一脸大惑不解的样子，老头不慌不忙的解释：阿城现在就剩下我这一个亲人了，所以最近才联系上。    
    　　阿郎发出长长的一个单音节表示知道，心里却想：难怪跟了老头那么久都不知道他还有亲人。    
    　　我现在就把他交给你，你可要好好照顾他。老头嘿嘿直笑，这熟悉的笑容，令阿郎感到有种阴谋在内。    
    　　郎哥，让我跟你吧。我很能干的。这阿城很是虔诚得近乎膜拜的对阿郎说。    
    　　这……阿郎为难的倒不是没处安排，主要是东林这打打杀杀的事恐怕能令老头失去这最后一个亲人。    
    　　老头眼里忽然闪出期待的眼神，似乎在期待着出现什么，或者期望着不要出现什么。看着老头这熟悉的眼神，阿郎却无法读出其中的东西，只能苦苦猜测，却不得其法。    
    　　阿城偷偷看着两人间奇怪的气氛，以一种古怪的眼神扫视了老头一眼。老头轻叹一声：阿郎，你就按我说的办吧，不要有太多顾及。    
    　　好吧。对了，老头这次你来不会只为了阿城的事吧？    
    　　老头听到这话浑身轻微一个颤动，转过身子去好一会才转过头来。老头好象刚刚惊醒似的，摸摸脑袋才说：我想跟你说些公司的事。    
    　　阿郎见阿城仍旧是呆呆的站在一旁，脸色一沉，伸手制止了老头的话，对阿城说：你出去找一个叫阿良的人，叫他安排你。    
    　　阿城激动的点头不已，脸上全是惊喜和兴奋，却仍旧呆在原地。阿郎却已经产生了些许怒意，正待发作，老头却先一步看出来了，他急忙对阿城：你先出去。我们有正事要谈！    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十四章 漂白（下）

    　　阿城这才知道自己碍了多大的事，待得阿城离开后。阿郎皱眉说：你这亲人怎么不懂规矩？得让阿良好好教教他才行。    
    　　恩，你看着办吧。老头好象想说些什么，欲言又止。阿郎不禁感到奇怪：老头，以咱们的关系，你有什么话是不能对我说的？    
    　　没有。老头心知是刚才的神色露了底，他忽然呵呵笑了起来：你很了解我，其实我这次来是想跟你谈谈公司的业务。白道来钱最快的就是软件行业和金融，但是搞IT需要足够的技术，这正是我们缺乏的。所以前段时间我把公司的重心放在金融上面，而且还可以通过股票买卖来洗钱，正是一举两得。    
    　　阿郎沉吟了一会，眼中流露深思神色：金融什么的我不懂，不过，东林现在每月的收入都很高，也需要一个机构来洗钱，利用拍电影融资洗钱已经跟不上我们的发展速度了。从金融方面着手也未尝不可以。其实，我最近一直在想，东林是不是应该到了漂白的时候了。    
    　　一股黑道势力绝对不可能永久保持在黑道上，一旦发展到一个上限，便需要另一种发展模式。否则将会成为政府的眼中钉，东林的权威目前无人敢挑战，打打杀杀我们也不必太专注，出来混图的就是一个钱。所以建立一个新公司的目的就是为了漂白东林。    
    　　老头听了阿郎这番话，也是若有所思的说：你想得很周到，到了一定规模的帮会都会选择各种方式进行漂白。    
    　　所以，我觉得公司不应该只搞金融，应该多尝试一些别的，利用所有可以利用的东西把公司做大。应该这个公司当做一个真正的产业来发展，而不是当做一种洗钱工具。阿郎有这样的想法，说明他确实想把东林漂白了。甚至很可能以后不再碰黑道。    
    　　我们把资金投入进去，钱生钱自然是很容易的，虽然没有黑的来得快，却很安全，也很稳当。阿郎继续陈述想法：我还在考虑另一个问题，魅影是不是要申请上市呢？上市集资可以加快魅影的发展，但是也很容易遭到炒家伏击。偏偏我又不懂这些。    
    　　上市是个好主意，只要你手头上把握到绝对性的股票数量，你就有绝对控制权。若是说被炒家伏击，那大可不必担心。那不过是一个数字游戏，只要资金充裕就不怕出问题。老头一一解了阿郎的疑团。    
    　　这样的话……阿郎拍板：那就开始运作吧。诶，老头，你还有什么事吗？    
    　　没有。老头摇摇手。阿郎大惑不解，老头说要和自己谈一下公司的事，却只说了阿城的事后就没了下文，这是怎么搞的。    
    　　突然，阿郎想到一件事，他忍住欣喜问老头：老头，股票是不是很容易受到各种消息的影响而价格波动？    
    　　得到老头肯定的答复后，阿郎更是大喜过望：那么如果我们在价低时买进，价高时卖出就可以赚很多钱？不对，不对！行不通。    
    　　见阿郎摇头晃脑的模样，老头大感好奇：你到底想说什么？    
    　　我的意思是，如果刚才说的可以行得通的话，那我们可以在某某地方制造了一次恐怖事件来影响股价。可是显然不行，搞一次的话，股票价格就猛掉，那哪成。阿郎皱眉不已，一个好主意就这样没了作用。    
    　　老头哈哈大笑不止，喘着气说：你……你有时候怎么那么笨呀，早告诉你让你学点东西，你倒好，图个懒。我告诉你吧，股票买卖是金融的一种，但是还有更多，比如期货交易等等。按照你刚才说的方法，用来买期指最合适不过了。买期指可以买涨买跌，股票还有另一种买法，比如你花一亿买一种股票的跌，一千万一个价位，那么这种股票如果跌了两个价位，你就赚进两千万。反之，你就亏了两千万。还可以买期指，比如上海和广州两大交易所的指数，你可以买跌，跌得多越，你就赚的越多。    
    　　所以，你所说的方法完全可以行得通。老头笑到后来几乎已经没气了：关键的问题只在于会被人查到，这样会很麻烦。如果真要这样干，肯定可以赚大钱。只要善后的处理得好就行。    
    　　不是吧？阿郎反而有些无法置信：这样也可以？那怎么没多少人玩这招呢？    
    　　老头摆摆手，作个无奈的姿势：我估计是这样作风险太大，稍不留神就能被查到资金来源去向等等，你既然在那买股票，作为一个国家想要冻结你的财产简直易如反掌。这下你明白了吧，也就等于是你拿一块钱去博五角钱，而且还有七成输掉的风险，这样会有多少人愿意做？    
    　　阿郎恍然大悟的点点头，这的确需要慎重行事。    
    　　你打算怎么对付向家？老头终于谈到了重点上，他很慎重的问。    
    　　我觉得很乱，向君豪这只老狐狸，很难对付。特首选举即将到来，我总不能带人大举杀过去吧？很难很难！阿郎叹了口气，这是他真正的想法，想要玩谋略，现在的他可能还不是向君豪的对手，可唯一的优势--武力，又不能动用。当真难呀。    
    　　见到老头深思的模样，阿郎开朗的笑着：没事，就让他多活一阵子吧。你不是教过我，凡事看开嘛！    
    　　两人对视一眼，彼此大笑起来，只是老头的笑声却多少显得有些勉强干涩。    
    　　数天后的一个夜晚，几个不速之客出现在阿郎的住处。    
    　　是你！阿郎心里颇感诧异，却不愿意在此人面前流露出来，以免泄露太多关于自己的资料给对方。    
    　　不错，是我。怎么，不欢迎吗？古峰笑眯眯的由阿郎和门的缝隙中钻了进来，外面便是神情古怪的眼镜。    
    　　阿郎冷漠的脸犹如见了阳光的雪一般渐渐融化，其表情变化之细微简直令古峰这向来口蜜腹剑的老狐狸也称赞不已。    
    　　请坐，别客气。此时的阿郎便如一位好客热情的主人，招待着贵客。待佣人将茶端上来后，阿郎和善的继续说：来，喝茶喝茶！    
    　　近来你的情况好象很好嘛！古峰轻轻品了口茶：我也可以分到一杯茶了。    
    　　呵呵，一般般吧，好在有人照顾，不然你下次来连茶都喝不上了。阿郎这个好客的主人似乎当定了。眼镜却只是坐在一旁自顾自的品茶，半句话也不敢插。    
    　　可惜呀，这次的茶叶虽然比上次的好，只是泡茶的人手艺却不精。可惜这么好的茶叶了！古峰摇头晃脑的，倒似个文人骚客。    
    　　哦！阿郎拿起杯子品了一口：不会啊，我觉得泡得很好，比我亲手泡的好多。这样挺好的嘛！    
    　　既然你都决定了，我也只能说一句可惜了，可惜以后喝不到那么好的茶了。古峰的话里有话，隐指阿郎退隐幕后的事会不利于双方的合作。    
    　　不会的，我家里的人会越泡越好的。这个，你就放一百二十个心吧。阿郎和古峰此刻便如忘年交一般的亲热。    
    　　美国人曾经有好几次都想来喝你的茶，甚至已经来了几批人。只是我们后来把他们拦住了，但是最近我收到消息，美国人找了以色列人，打算来泡你的茶，你想怎么办？古峰吹吹杯中茶叶后，如斯说道。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十五章 语锋（上）

    　阿郎表面丝毫不露惊讶之色：哦，既然他们要来，我当然得好好招待他们，再怎么说远来也是客嘛。说完，阿郎拍拍身上的衣服，似乎想要表示招待的方法。    
    　　呵呵，我就知道。你这个人那么好客，怎么会冷落客人呢！古峰顿时失声笑了出来。    
    　　我倒是很奇怪，为什么每次都是你来喝我的茶呢，还老是这个位置。阿郎其实却也真感到不解，根据眼镜所说，古峰已经在国安局任了十余年的局长了，没理由老是呆在这个位置不动吧？    
    　　古峰倒是听出了阿郎的意思，淡然一笑：你不知道吗？既然来了这地，这个位置就是最好的，很难再坐到更好的了，比如你会不会不让我坐最好的呢。    
    　　阿郎算是明白了，原来国安局的人位高权重，古峰的职位已经是坐到了顶点，不可能再升了，或者掉去别的部门了。否则那人以国安局培植的势力，再加上新获得的权利，极可能搞出问题。    
    　　其实我这次来除了喝你泡的茶外还有别的事。古峰诡异一笑，又指指眼镜：我知道你不愿意再泡茶后，就打算找个人来给你泡，既然你已经有人选了。那么就让他做副手吧。    
    　　恩？阿郎没有说话，只是饶有兴致的盯着古峰看。刚才古峰透露了一个情报给他，自然是想先卖人情再收货。    
    　　古峰继续说：我们不如把泡茶这活做大了，当然，我会全力支持你的。    
    　　阿郎仍旧不说话，只是看着古峰发表言论，直看得古峰居然心中发虚。只见古峰硬着头皮把话说完：当然，利润我也得占上一份。    
    　　阿郎这才开口，他缓缓的低沉着嗓音说：茶我只希望由我的人来泡。不过，你先给我个理由，为什么你也要插手？这利润又是给谁的？    
    　　很简单，这一切都是……古峰仰头伸手指着头顶，无奈的说：我也身不由己。好象你修好了这房子需要钱，而我们这个大家庭都需要很多钱来维持。所以只好到处想办法。    
    　　我明白了，可是这对我有什么好处？有了你的人，这茶还是我想要的吗？阿郎语气虽然很随意，但话中的咄咄逼人之处却是不由古峰逃避。    
    　　好处嘛。古峰恢复了平日的老谋深算，微笑着说：生意做大了，自然好处就多了。我只是想找个信得过的人看着泡茶，谁泡我倒不在乎。至于利润分成嘛！保证你不会吃亏，你二我八。    
    　　哈哈，阿郎忍不住笑了出来：二八分帐？你也说得出口！你是说我八你二吧！    
    　　古峰似乎很有把握阿郎会答应：你没计算过吗？我可是有计算的，你家那么大，以我的底子借助你泡茶的能力，每年起码可以泡个两百美金。二八分成    
    　　两百美金？阿郎算算，这倒挺不错的，关键是这的确是很有可能做到的，只要能够做到垄断。二八分下来，少说有四十亿美金，目前东林的黑道收入每个月也只能有一亿美金的收入，全年下来不过才十来亿美金。    
    　　我觉得应该五五对开才是道理。虽然阿郎心里早已有想法，却还是在利润分成上争执了一会。    
    　　顶多只能是三七开，再多绝无可能。古峰说的很决绝，阿郎情知这个数目是上面能接受的极限了。    
    　　于是，他露出笑容，伸手到古峰面前：成交！    
    　　古峰也伸出手，两只有着极强能力的手握在一起，将会成为一股可怕的力量。    
    　　两人又借着泡茶之名寒暄了几句，古峰起身离开。走到门口时，古峰眼中露出凶光：我们联手泡茶这事不会被别人知道，对不对？    
    　　言中之意竟是说若阿郎把政府与东林联手的事泄露出去，便绝无好下场。这类威胁阿郎自然是听得多了，只是听到古峰如此含蓄委婉的一说，着实在心里寒了一下。    
    　　嘴上却不咸不淡的回答：你泡茶手艺那么差，被别人知道岂不是坏了我的名誉！    
    　　古峰心里暗赞阿郎答地恰好，轻易偷换问题概念，如此回答，既没有因回答而造成的示弱感，也表示了自身绝不会泄密。    
    　　最后一句忠告，你最好还是早点想办法把香江的茶泡了，免得麻烦。古峰说罢头也不回的便离开了，倒是眼镜对着阿郎眨巴着眼睛才走。    
    　　待两人离开后，阿郎联系上阿虎，让阿虎把各地堂口负责人都招回来。他要开会！    
    　　*****    
    　　陪我出去走走，好吗？阿郎的语气很淡然。心儿发出一个毫无意义的鼻音答应。自从上次阿郎吐出那句‘我们结婚吧’以来，两人的关系似乎被冻结了，每日见面只有尴尬和冷漠。阿郎今天是想存心打破两人间的僵局。    
    　　不知不觉中，两人逛到了阿蓝生前就读的学校，看着学校大门口的大字，鼻头忍不住一酸。为了挥去这种感觉，他不由在心里自嘲：这是个好现象，起码表示我还是个活人，还有感情的。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十五章 语锋（下）

    　　但，人的感情终究是无法由意志而扭转的，阿郎到底忍不住还是走进了这间学校。进了学校后，心儿感到身边的男人似乎有些变了，她看到男人到处走着逛着，摸着一张椅子，或者摩挲着一棵苍翠的老树，或者坐在草坪上发呆。在她的印象里，这是一个很专情的男人，心儿曾经想，也许正是因为最初隐约得知他的专情而爱上他吧。    
    　　那天她几乎答应这个男人的求婚？心儿苦笑不已，这也许并不是一种求婚，更像是一种施舍，爱情却是不能施舍的，所以心儿拒绝了。她以为这个男人变了，变得可以因为肉欲而和一个女人在一起。但是，这时这刻，心儿仿佛看见了以前熟悉的那个男人，也是令她心醉的男人。    
    　　你知道吗？很多年前，我喜欢过一个女孩。阿郎坐在草坪上轻柔的说：可是我错过了她，从此我的生命也错过了她。我恨自己为什么没有勇气对她说我想说的一切。    
    　　我以为自己不会再喜欢任何人，可前几个月我认识了一个女孩，我以为我是把她当做妹妹，后来她死了，死在我的怀里。那时候我突然发现原来自己是喜欢她的，不是对妹妹那种。我不敢直面自己的感情，因为我害怕，害怕自己不能让她开心，虽然我知道她只要和我在一起就很开心。我害怕，因为我是个坏蛋，配不上她。    
    　　很多年来，我只为了一件事后悔过，但是，我再一次后悔了。两次都是为了女人，两个女人都没有好下场。我又害怕了，我怕自己喜欢上别的女人，害怕发现自己原来是个花心的人，根本做不到一生只爱一个人。阿郎的眼睛渐渐看着泪水迷蒙的心儿：我害怕喜欢你，最后你会得到同样的下场。但是，我发现如果继续选择害怕，那么我就会再后悔一次。而我，不想再后悔了！    
    　　心儿听到这儿，浑身颤动，顿时泪水奔腾而下，直扑到阿郎怀里。两人搂得紧紧的，恨不得成为一个人，从此再也无法分割。    
    　　阿郎离开学校时的心情是惭愧而又开心的，惭愧是因为他感到对不起阿蓝，开心是因为化解了和心儿间的矛盾。    
    　　走着，却看见了龙火和另一个面目颇为熟悉的人呆在一起，龙火见到阿郎，恭敬的行了个礼。阿郎骤然想起一事，于是吩咐道：龙火，你去办休学手续。回头跟我做事。    
    　　待走得几步，阿郎又想起一事，转过身来看着龙火身边那人，越看越觉得面熟。到底还是想起来了，原来便是阿郎在此和日本人打斗过后，拦住别人不让揍日本人的杨青。    
    　　你是杨青？阿郎和善的问道。    
    　　是的。你是？杨青十分不解的问。    
    　　这样的话，你明天和龙火一起来见我。阿郎吩咐了这句话后便了无牵挂的陪伴着心儿飘然远去，只留下一头雾水的龙火和杨青。    
    　　第二天，阿郎的情绪很好，没理由不好，阳光是明媚，心儿的事也被处理好了。他突然发觉自己并不是一直都生活在黑暗里，也许偶尔会有一缕阳光照射在他身上，尽管只是偶尔，却已经足够让阿郎开心了。    
    　　他径直去找到铁军，让他把公司所有高层叫来开会。他决定浮出水面，不想再隐藏自己身为总裁的秘密。    
    　　宽大的会议室里，魅影的高层们踏入这个房间后很快就傻眼了。一向虚位以待的总裁椅子居然被人坐上了，坐在上面的人竟然是张东郎。    
    　　见人都到齐了，阿郎身旁的铁俊清清嗓子说：在会议之前，我想对大家介绍一个人。这位就是大家一直以来都想弄清楚的总裁，今天这次会议由他来主持。    
    　　下首的一帮人目瞪口呆，呈现神游状态。阿郎以某种特定的节奏轻敲着桌子，竟带有一些不怒自威的威严。不过，随后的一笑却冲散了这瞬间变得严肃的氛围。他露出微笑：大家好，我希望各位能把业绩汇报一下。    
    　　让自己第二个身份暴光，阿郎经过深思熟虑才决定下来的。主要的是，当初之所以要隐瞒下来，是怕魅影被向家勒杀在襁褓中。而事到如今，魅影已成国内资金最雄厚的一流娱乐公司，根本无须畏惧向家。继续隐瞒根本无济于事，反而暴光后会对他的某些动作有很好的副作用。    
    　　听取了手下的汇报后，阿郎只是轻抚摩着下巴一言不发，属下大概以为总裁对业绩有所不满，倒有多数都面带苦色。阿郎任由气氛积郁低沉，却是在给属下们增加心理压力。    
    　　扫视场中众人一眼，阿郎心里窃笑不已，表面上却以亲和的态度平和的说：各位做得不错，不过，我希望能做得更好，我们的目标可是成为世界一流的娱乐公司。    
    　　阿郎之所以用娱乐公司来称呼魅影，而不是国际上通用的传媒业这个词汇，是因为国内不允许私人公司参与广电传媒，而缺乏了使用做广泛的广电力量支持，一个公司根本是没资格被称为传媒公司的。    
    　　扔下一句豪情壮志的话后，阿郎用坚毅的语气宣布了散会，留给属下的就是那句‘狂言’带来的震撼。    
    　　终于有机会坐自己的总裁座位了，阿郎在这间宽大明亮的房间里制定下魅影的前景。他很自信的对铁俊道：人才培养，一定要重视，必须是重中之重。而且，我不希望明星制度太膨胀，事实上你大概也清楚，如今明星的身价越来越高，随便一个阿猫阿狗动辄就有数百万的身价。长此以往，这样的恶性循环终会摧毁一切。唯一能压制住这些明星的办法就是，让他们明白到魅影可以捧红他们，也可以随时让他们从此消失在娱乐圈。    
    　　对于这点，阿郎早有定计，古峰要是连这点都做不到，那么取消合作也无妨。必要时自己还可以动用黑道的势力，总而言之，中国不是美国，没有几千万美金来养一大堆只有花架子的明星。    
    　　当然，钱不能省，从明星减酬省下来的加到幕后人员身上，尤其是搞电影电视创作的。音乐可以玩虚的，电视和电影却不可以，那是需要真正创作力的。全力在传媒等方面对外发展，在国外开设分公司。不过，有一个原则，绝对不允许华人演外语片，或者演唱外语歌曲之类。还要尽量安排国外分公司的旗下艺人尽量多唱汉语歌，和主演华语电影。    
    　　看见铁俊满脸不解的神情，阿郎神秘的笑了：我要魅影在一年之内成为全国规模最大实力最强影响力最广的娱乐公司，具体的公司策略全部由你决定，你可以拥有最大限度的权利，你能不能做到？    
    　　铁俊脸上的青春痘一时间好象都变得光彩照人了似的，脸上酝酿着激动的光芒，可他还是好生思索了一阵才咬牙决定下来：我可以！    
    　　好。阿郎大笑着拍案而起：只有信心十足的人才能做好事，我相信你。    
    　　待到铁俊离开后，阿郎又陷入了沉思中，好莱坞电影根深蒂固，想要抗击绝非易事。更关键的是，好莱坞拥有美国的强大国力作为后盾，它才敢才有资格放肆对全球产生极其重大的影响。不过，阿郎自认如果没料错，那么好莱坞没落的时代应该已经快要达到了。明星们近乎天价的片酬逼得一部部电影的制作费用越来越高，令好莱坞沦落明星们的生财工具，固然是原因。也由于其国内的电影市场几乎毫无可供发掘的潜力而言，注定只能在这样的情况下依赖本土以外的票房来维系。只要美国以外的市场垮掉……嘿嘿！阿郎很有把握，因为他猜测到一件大事即将发生。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十六章 退隐（上）

    　　下午时分，龙火引着杨青来了。阿郎斜眼打量着两人，龙火个头比阿郎高一些，人也挺结实的。阿良调查过两人的底细，龙火在猛虎尽管只参加过次数不多的街头打架，表现却相当不错，每次都很是勇猛的冲在前面。而且还颇有组织能力。至于杨青，个头比阿郎差稍矮些，仅有一米七，略显瘦弱文气。是一个标准的规矩老实的大学生，在各方面都不怎样出众，或者应该说他平日的表现都比较平庸，没什么特出的地方。他家里挺穷的，是贫困山区的人。    
    　　阿郎正要开口说话，电话响了。阿郎拿起电话，里面传来阿虎的声音，他打电话来通知，各地负责人都到齐了。    
    　　晚上八点钟，让大家到东林酒店去开会。阿郎吩咐下去，挂掉电话后，他用手点点龙火杨青：你们过来坐下。    
    　　待两人都坐下后，阿郎闲暇的接着说：龙火，你对杨青说过什么？    
    　　龙火给这句话吓得立刻站直了身子，慌忙辩解：没有，郎哥，我什么都没跟杨青说。    
    　　恩，你坐下。阿郎的语气不容置疑：杨青，你愿意放弃读书跟我做事吗？    
    　　一头雾水的杨青顿时又有摸不着头脑的感觉，不过，他还是小心的询问：不知道是做什么事？    
    　　看着眼前这个家伙，阿郎忽然觉得一阵心烦意乱，这样的小事让别人处理就够了，何必要自己来做呢？阿郎却知道，他只所以挑选了龙火和杨青，是因为他在培养接班人。罢了罢了。阿郎心里叹息一声，把阿良叫了进来，让他把两人带走，把可以说的都告诉他们，让杨青明白将来要走的路。    
    　　那我做什么？阿郎顿时觉得很迷惘，心儿这个经纪人今天没有来，待在阿郎那休息。魅影有铁俊全权处理，东林公司由老头负责打理，东林帮现在几乎完全交给了阿虎。各方面都在按照预定的轨道运行，风平浪静无惊无险，阿郎突然发觉自己好象一个废人，一个多余的人。    
    　　晚上八点整，东林酒店是老头主持的东林公司的旗下产业，东林的各地龙头都在宽敞的大会议室里端正的坐着，等候阿郎出现。    
    　　两分钟过后，阿郎在阿良等人的陪伴下出现在会议室里，刷的一声，所有人都站起来迎接。    
    　　阿郎动作优雅对在座中人做了个手势，让大家都坐下。阿良递上来一杯茶水，阿郎喝了一口茶水润润嗓子，这才说话：我这次把大家全部召集回来，是想宣布一件事。在宣布这件事之前，我想说一下。东林现在在道上的势力是很强了，但是……    
    　　阿郎强调了语气：但是，黑帮总是不容于政府和社会，早晚会招来灭顶之灾，所以东林要趁这个机会尽快漂白。看着交头接耳的手下们，阿郎露出一贯的笑容继续说：当然，也不是一时间就可以做到的，不过，我希望在五年之内可以完成这个目标。在这期间，我不希望势力范围扩张得太大，但是，也不希望出现一些让我心烦的事。    
    　　*****    
    　　阿光有些不明白，为什么郎哥今天就非要自己呆在家里，而不要自己在他身边伺候。不过，他倒乐得轻松一天，好好呆在家里诓诓儿子，多疼爱一下家里人，还有老爸老妈。    
    　　他驮着三岁的儿子，扮成马在地上爬来爬去，模样逗趣，实在让人难以想象这个在家里温情孝顺的男人，居然是个凶狠的黑帮分子。地上两父子的开心玩闹，老爸老妈在旁边宽慰的笑容，还有老婆的温柔，其乐融融，一个普通家庭所能企及的也不外如此。    
    　　这时，门铃声响了起来，满脸愉快和满足的老婆打开门，看见门外的是三个陌生的男人，不由诧异了一下。她正欲问话，对方其中一人忽然抓住她，十分凶狠的勒紧她，令她有种窒息的感觉。    
    　　其他两个男人很凶猛的冲进屋子里，阿光咋见到这两个陌生人，以为是仇家找上门来，心里顿感不妙。一个翻身并抱起了儿子站了起来，正要动手，两个男人手中黑漆漆的枪就指在了他的眼前。    
    　　你们是什么人？敢对我下手，也不出去打听打听我土狼是什么人。尽管阿光并不以为对方敢动自己，毕竟动了自己便等于是和东林作对，可是对方的枪却指着他的亲人，方才欢笑和快乐的气氛立刻化为危机感，这情景令他不由的语气发颤。    
    　　嘿嘿！第三个男人这时才从门口进来，手上却拖着阿光老婆的尸体。阿光双目瞪圆，眼中满是热泪，发出巨大的喊声：老婆……    
    　　三个冷酷的男人对阿光的真情流露却没有任何反应，其中一人扬起手中手枪对准了阿光的老爸。阿光悲呼：不要开枪。你们要杀就杀我吧。何必连累我的家里人。    
    　　砰！砰！两个老人惨死当场，血流如注。阿光双眼发红，无力的跪倒在地上：求求你们告诉我，到底是谁指使你们干的。就算让我死，也死个瞑目吧。    
    　　三个残忍的男人对望了一眼，其中一个人附到阿光的耳边，说了几个字。阿光顿时绝望而又无法置信的跌坐在地上，喃喃自语：郎哥……怎么会……    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十六章 退隐（下）

    　　我在想，现在我们势力已经不同以往了，是不是应该换一种管理方式。阿郎的眼睛里流露出智慧的光芒：以前，你们都是把所有权利集中把握在手上，但是现在大家需要管理的太多了，除了道上的事，还要处理漂白的事，不免会精力不够。所以，我决定让各地堂口以猛虎为典范，不用吞并其他势力，只要把他们控制在手中，在固定的时间里交纳一定的费用，这样的可以达到更有效的管理。大家把手上的一些地盘都分派给能干的人，交给他们去打理，你们只要控制住他们就足够了。到时候也方便我们及时收手。    
    　　长发和小高等人都站起来说：郎哥，你怎么说我们就怎么办吧。    
    　　*****    
    　　安仔忽然觉得自己是天底下最走运的人，加入猛虎不到一年的时间，便为帮会立下不上功劳，还被虎哥看中，成为他的左右手，可谓一人之下万人之上。整个大上海乃至周遍数省，他的话甚至比政府的红头文件执行得还要彻底。    
    　　他想想自己原本还只是一个退伍的老兵，而如今却可以号令上千人，拥有无上威严，这一切简直跟做梦似的。不过，他现在最关心的显然是另外一件事，为什么他叫的小姐还没有来。想到这里，他不由有些奇怪，为什么虎哥会禁止在夜总会和酒店搞色情服务，弄得自己现在在自己打理的夜总会里还得从外面找小姐。    
    　　门忽然打开了，娇俏可人的漂亮女人扭摆着身躯走了进来。安仔很放心，因为门外的手下一定有检查过这个女人，说到小心谨慎，这也是安仔得意的一个地方。猛虎不少大哥都被人刺杀过，惟有他的小心才逃过了几次劫难。    
    　　房间里淫欲横溢，娇喘声和粗暴的喘气声在房内飘悠，忽然安仔的电话响了。安仔让那女人换了个姿势，方便自己接电话，他拿过电话来刚听了一句，便呆住了。电话里传出来的声音是：方哥死了，在我们前面被两辆大卡车撞成了肉饼。    
    　　如果说安仔是阿虎的左手，那么方哥就是右手。可现在方哥居然死了……这一切令安仔脑子混乱无比，瞬间感到一股剧烈的痛楚由心脏处散布到全身上下。安仔看见的最后一个影象是身上的女人握着一把锋利的刀，而这把刀插在自己的胸膛上。    
    　　*****    
    　　会议室里十分突然的出现了电话铃声，阿虎尴尬担心的看了阿郎一眼，见到他眼中并无生气的神色，这才放下心来接电话。    
    　　喂……听到电话里的声音，阿虎一下子好象变成了化石，丝毫不动。他回过神来，正要对阿郎说点什么。阿郎挥手制止住，神色轻松的说：等一下再说。心中忧虑的阿虎焦急万分，整个人好似在神游物外般，可是阿郎的一句话还是惊醒了他。    
    　　从今天开始，东林的事全部交给阿虎代为打理。这就是阿郎要宣布的事。    
    　　这句话显然震撼在场的所有人，包括其中最为多谋的长发也是张口结舌的吃惊模样。他们万万料不到东林事业刚稳定下来没多久，正当壮年的阿郎竟然生出了退隐的念头，交出手中权利。可是他们还是猜错了，阿郎其实不是打算退隐，而要在幕后遥控一切。    
    　　郎哥！    
    　　郎哥！    
    　　阿虎刚从那句话带来的震动里苏醒过来，便站了起来恭敬的说：郎哥，东林怎么能少了你呢！    
    　　而且东林是你一手创办的，事务刚走上轨道，你是东林的灵魂，若是没了你，我们都会不知道该怎么办的。其他人纷纷附和不已。    
    　　虽然阿郎曾向阿虎提过要退居二线的事，可阿虎还是想不到阿郎竟然把代理权给了自己。阿郎也很清楚，东林所有旧人中恐怕也惟有阿虎对自己最为忠心，而且此人稳重能干，凡事三思而后行。当初阿林从数千东林弟兄里挑选到阿虎便是因为他有做领袖的才干，而在阿郎的刻意培养下，阿虎更是隐为各地负责人的头领。    
    　　当然更不能在十三太保和五虎将里随便挑一个来做代理，一来忠心程度是个问题，二来其他人未必就能服众。    
    　　阿郎洒脱一笑：我老了，想过点好日子，也想到处走走看看。你们不是反对吧？阿郎的笑意立刻消失得无影无踪，瞬间失去了任何表情，转变成威霸的气度：我已经决定了，你们不用再说。    
    　　最后这句话一出，所有人都脑海里不约而同的都出现了阿郎的过去的所做所为，人人浑身打了一个寒战便沉默下来。阿郎环顾一周，对每个人应有的表现都感到很满意，他决定再为手下们加深点印象。    
    　　阿虎，刚才你想说什么？阿郎看似随意的亲切询问。    
    　　是这样的，郎哥。刚才我的两个助手都死了，一个被车撞死，一个被人杀死。还有阿光刚才也在同一时间和老婆孩子全部被枪手杀了。    
    　　恩。阿郎慢条斯理的喝了口茶水，甚至闭上眼睛享受了一下这种自然的感觉，好一会才睁开眼说：你不用查了，他们都是我派人处理的。    
    　　什么？阿虎感到意外极了，情不自禁的让这句极可能冒犯阿郎的话冲口而出，刚说完他就后悔了。    
    　　长发等人虽然不明所以然，但从阿虎的话中却也可以推断出少许，均以恐惧的眼光看着喜怒无常的阿郎。    
    　　阿郎自从阿蓝出事后，整个人好象变了很多，连阿虎那种极不恭敬的语气也没有计较。他只是飒然一笑：阿虎，你代理了我的位置，那你的位置谁来坐？安仔想坐，小方也想坐，他们固然是接替位置的必然人选，可是我另外有人选。不把他们处理掉，如果他们因此而生出怨恨的想法，那么日后必定会损害到东林的利益。    
    　　阿虎张大了嘴巴一个字也说不出来，为了未来一个并不成立的可能便轻易杀了三个人，还把他们的家人都干掉。这是不是太过分了，这句话在他的嘴便酝酿了许久，终于还是没敢说出来。其他人听到阿郎的手段如斯毒辣，更是不敢吭声，生怕惹怒阿郎。    
    　　那么，郎哥，阿光……阿虎忍不住还是问了一个问题，按照阿郎的理论，杀安仔和小方是有理由的，但是阿光却不存在这方面的问题，又怎么会被杀了呢。    
    　　阿虎呀，你现在可是东林的老大了。以后要多用脑子想事。阿郎有些怒气的用手在桌子上敲了几下，对身后侧的阿良说：你去阿虎那。    
    　　他又对阿虎说：他和阿光一起跟我，阿良可以坐上这个位置，阿光却坐不到。换做是你，你会怎样想？    
    　　阿虎想了一下，谨慎的说：郎哥，那你可以再安排阿光。何必要杀他呢。    
    　　阿郎心里一阵阵怒火犹如潮水般冲击着内心，从阿虎的愚蠢问题来看，让他东林的代理似乎并不是什么很好的事。阿郎强自忍住发火的情绪，重重的在桌子上又敲了几下：难道你看不出来？阿光可以是个好的打手，却绝对没有做老大的能力。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十七章 猛虎下山（上）

    　哼！阿郎面带不愉神色轻哼一声，阿虎大骇，他跟随阿郎有段日子了，算是颇为了解阿郎的习惯。从这个动作里，阿虎再傻也知道阿郎生气了，他惊骇说：郎哥，我错了。    
    　　阿虎毫不犹豫的便伸手对自己抽着耳光，刚抽了两下。阿郎便喝止住，心想此人对自己的确是忠心耿耿，单凭这点就足够了。他缓和了一下表情，柔和的对阿虎说：阿虎，做错事才要受罚，你没有错。让我来告诉你为什么要杀阿光吧。既然决定由阿良顶你的位置，阿光纵然不会立刻感到不满，但也种下了不好的想法，即便是日后让他坐上老大位置，他的能力也不足以担当大任，不除掉他也许会危及东林的安危的。    
    　　阿郎以少有的和气态度对阿虎解释了一下，既随又扫视了全场的人，淡定的说：大家的位置不变，做好自己的本质工作就行了。阿虎，我给你准备了一个助手，他叫眼镜，过两天会来找你，阿良接手的事你一定要处理好，我不希望看见猛虎闹内讧。阿郎心知阿良在猛虎并无多大威望，一下子就成为龙头必然会遭到不少人的嫉妒，从而消极甚至在暗里作对。所以，阿虎的扶持就是必须的。    
    　　阿郎决心利用暴露自己是魅影总裁的时机好好炒作一下新片，特地令公司职员在这个问题上和记者们打太极，一定要吊住各大报刊的胃口，持续追踪这条新闻，必须到新片上映前几天才可以肯定这个消息。    
    　　果然不出阿郎所料，第二天的报纸上便已经出现了这条或真或假的新闻，人们似乎也对此很感兴趣，热心讨论新闻的真实程度。更有大批记者要求采访阿郎，心儿这位兼职经纪人很高明的婉言拒绝了他们的请求，好在阿郎一向低调，倒也没人怀疑这是炒作。    
    　　对后期制作的看重，新片预计得二十天后才能公映。阿郎想到这些，决定制造一些新闻来维持新片的热度。而对于明星而言，最好的新闻无非便是绯闻，毫不夸张的说，明星怕的不是绯闻，而是怕没有绯闻，能够经常上娱乐版简直是每个明星的梦想。对于记者而言，低调如阿郎之类大明星的私生活无疑是他们的至爱。    
    　　偷得浮生半日闲，在这三天里，阿郎差点连坚持了十余年的身体锻炼都停了下来，打算享受人生。三天过后，出现在街头的阿郎却感到浑身不自在，有种骨软皮痒的感觉。他在心里自嘲：大概是犯贱吧，真是天生的劳碌命。    
    　　他亲昵的挨着装扮得魅力四射的叶灵，直看得路人猛摇头：一朵鲜花又插在牛粪上了，呓？为什么我说又？    
    　　这话倒也不差，阿郎本身并不喜欢穿着诸如西装等严肃庄重的衣物，相貌也远不如阿林英俊，此刻于叶灵走在一起倒显得很是不般配。    
    　　有没有搞错。被路人痛恨的眼光轮流洗礼后，阿郎忍不住嘀咕。他把叶灵找来原本就是为了炮制绯闻，只是他却没料到会是如此待遇。    
    　　叶灵扑哧便是一笑，她笑这个大明星怎么还跟孩子似的。沉醉在叶灵笑容不到两秒钟，阿郎摇摇头便清醒过来，心下惊叹不已：果然是个绝代佳人。突然见到前方有两个熟悉的身影，他狠狠的在脑海里搜索了一下，愣是没想起自己到底在什么地方见过。    
    　　待到两人近了，见到两人昂首挺胸极有规律的步伐，阿郎骤然想起，这不是基地里那姓赵和姓龙的士兵吗？他们怎么会出现在这里？    
    　　这时，小赵和小龙似乎也认出了阿郎，只是不敢确定，用疑惑的眼神盯着阿郎看。阿郎见到两人的表情，就知道自己没认错人，他笑着迎上去大声问好：小赵小龙，你们怎么在这？    
    　　真的是你，阿郎！两人都激动得脸色都变成了潮红。    
    　　真是人生何处不相逢，天下那么大，想不到我们又见面了。阿郎抛开叶灵，饶有深意的说：对了，你们怎么会在这里出现？    
    　　见到两人为难的表情，阿郎这才想到基地的存在是个秘密，实在不是在大庭广众之下就能随意谈论的。于是吩咐叶灵先回去，自己则邀了两人到了一个秘密的地方叙旧。    
    　　来点酒？阿郎询问。    
    　　小赵眼里流露出渴望的神色，很快又压抑下去：在基地呆了那么多年，酒已经给戒掉了。    
    　　基地出了什么事，你们怎么会公然出现在上海呢？这就是阿郎最感兴趣的地方。    
    　　是这样的。小龙蛮伤感的说：自从你离开三个月后，基地就被废弃了，上级没说什么原因。我们失去了原先的责任，又早就到了退役的年纪，自然就退役了。于是就约了一起来上海碰碰运气找份工作。哪知道来到这里后，一直找不到事做。    
    　　基地被废弃了？阿郎的思绪飞快的转动起来，难道是因为自己去过一次？为了保密所以就遗弃了？或者还是因为别的原因？以小赵和小龙完全可以媲美特种部队的身手，还知道基地不少事，怎么可能那么轻易就退役？这些疑问在他脑海里停留不去，越来越强烈。    
    　　想到这，阿郎忽然心中一动，表面上却是不动声色的关切问：你们还没找到工作吗？不如到我那做事吧。    
    　　去你哪？两人犹豫了一下：恐怕不大方便吧。    
    　　这有什么。阿郎大大咧咧的说：安排两个人对我来说是小意思，别说只有你们俩，像你们这样身手的人我是求之不得，有多少要多少呢。    
    　　你的生意做得那么大？小龙和小赵对望一眼：你是做什么的？    
    　　也就是做点黑道的生意吧。这话由阿郎嘴里说出来似乎显得格外的轻描淡写，好象不把这当回事。    
    　　两人又是对望一眼，露出为难的表情：什么，这个不大好吧。    
    　　没什么不好的，我赚的是老外的钱，也没做什么伤天害理的事。阿郎耸肩潇洒的说，嘴角挂着的一丝笑容却显得格外诡异。    
    　　这样吧，这份工作福利好，薪水高。而且如果你们不愿意做了，随时也可以不干嘛。阿郎开出的条件很是吸引人，起码看上去小龙和小赵都动心了。    
    　　两人低声商量了一下，才好象很勉强的答应下来，接着又说：你刚才说像我们这样的人有多少你要多少，该不会是说笑吧？    
    　　怎么会是说笑呢。阿郎很认真的说：只要有你们这般身手的退役军人，我全部都招收。    
    　　这样的话，我们还认识不少没找到事做的弟兄，他们和我们都是一个基地的。小龙和小赵大喜过望。    
    　　你们能否在十天内把他们都找来呢？我这很需要人手呀。阿郎略带感叹的说道，心里某个计划却已经渐渐成型。两人肯定的点头。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十七章 猛虎下山（下）

    　　第二天，小赵和小龙赶回去召集人。阿郎则隐觅行踪联系到刘将军，他要招回交给军方训练的‘九十三’。    
    　　军事基地里，封磊领着其余的九十一人自豪的对阿郎敬了个军礼，刚在心里叫苦不已，表面上却同样庄重的回了个礼。封磊他们已经初具军人风范，欠缺的只是血的实战磨练，阿郎见了不由心里稍做安慰。    
    　　封磊大声汇报：郎哥，九十三小队归队，实到人数为九十二人。语气中却出现了一丝黯然。    
    　　还有一位兄弟呢？阿郎见到封磊的语气和表情，立刻产生了不详预感。    
    　　还有一位兄弟在训练里出意外死了。九十二个人尽数默然。    
    　　阿郎运足气大声吼道：今天的艰苦训练，是为了明天的生存，死去的兄弟一定会在九泉下祝福你们的。    
    　　九十三小队人人大声吼叫回应，便如一群失去控制的野兽。稍后，阿郎吩咐他们等待片刻，他和刘将军来到房间里要谈些事。    
    　　这些人的训练成果你还满意吧。刘将军调侃的笑着说。    
    　　非常满意。离开了九十三小队的阿郎已经没有必要再保持着满脸悲愤的表情：对了，我想问你，基地是否已经废弃了？    
    　　没错，你怎么会知道？刘将军惊疑不定的神色流落在阿郎的眼睛里。    
    　　我想知道，我的基因到底帮到你们没有。阿郎转移了话题。    
    　　这个……刘将军非常为难，显然这是机密，不得泄露。    
    　　阿郎理解的笑笑：只要能帮到你们就可以了。你们接到上头的通知了吧。    
    　　没错，上头说要全力支持你的走私这些生意，我真搞不懂，你怎么能跟上面的人搭上关系。刘将军的想不通全部都写在脸上了，阿郎心里冷笑不已，过犹不及，凡事做得太过火就会有破绽。    
    　　这你就别理会了，也是机密，你只需要全力配合东林就可以了。阿郎狡猾的一笑，似乎在报复将军刚才的话。两人接着谈了一些后，阿郎告辞，带着大队人马离开。    
    　　我知道你们的各方面都有了很大的提高，但是，没有经过一件事，你们永远没有资格成为我张东郎的手下。阿郎用激将法成功的激发九十三小队的好胜心和荣誉感，看见所有人满脸不服气的样子。阿郎接着诋毁手下：挑出你们之中最强的人出来跟我对打一场。    
    　　九十一个人面面相窥，好一会才选出一个人，这人长相极普通，个头也并非十分壮，倒是皮肤黑黝黝的给人很结实的感觉。这人的双手摆动很有幅度和节奏，双腿行走非常稳，身子甚至仅有轻微的晃动。阿郎看了一眼，便知道这人双手和双脚练得都很强很有力量，比较而言手上功夫会强些。    
    　　必须得承认，阿郎在黑市拳赛里算是一个异类，首先，黑市拳手普遍是不讲招式的，他们觉得那纯粹只是花架子，惟有力量和速度才是最佳的攻击方法。在这样的影响，即便是向来以招式决胜的亚洲人也开始追求力量和速度。但是，阿郎不同，老头一开始为阿郎设计的路子就是与众不同的，他给阿郎请来了各方面的武术高手和搏击高手。阿郎正是这那时学习到了大量招式。    
    　　在擂台上，当阿郎的力量和速度无法一举毙敌时，他会选择招式来对付对手。或者不应该称为招式，因为阿郎所使用的搏击技巧是具有连续性，当初铲除陈兴晨时遇到的察乃也是一个比较惯用泰拳招式的高手，结果仍旧在阿郎的算计下，以一连串精确的手法撕裂对手，令察乃毫无还手之力。他和黑市拳手对比之中的优势便是在此，也正因为阿郎是以力量加速度，以及在实战里一步步被彻底转化为绝对实用的技巧，才能够横扫拳坛，成为黑市拳坛历史上最恐怖凶残的拳手。    
    　　普通人练了手便很难再练腿，正所谓难以兼顾，也因为如此阿郎才会对眼前这个队员的实力感到惊奇。不过，也仅限于惊奇，不会对阿郎造成多大的影响。因为他实战经验不足。    
    　　动手。阿郎狂喝一声，震得队员耳中嗡嗡响。那人对阿郎行了个礼，刚抬起头来，便看见阿郎硕大的拳头停留在自己面前，当即吓得浑身大汗淋漓。阿郎趁机教导：无论和任何交手，请忘记任何礼节，因为这是生死一线。    
    　　这人醒悟过来，以很快速度挥出一拳，然后立刻就侧踢。阿郎露出微笑，这实在太容易破解了，若是碰到高手，出这招必死无疑。阿郎毫不犹豫的顺着拳头来势侧过身子，快速旋转两圈便到了那人的怀里。不但拳头的攻势失去了作用，而且连腿上的攻击也以无效收场，那人还算敏捷，右手拳头全速往回砸向阿郎的背。阿郎又笑了，身体和手在动，嘴上却不停：这就是经验的重要性，换做是任何一个久经实战的人处于队员的情况下必然会选择以最快速度往后退。因为……    
    　　因为阿郎旋转到队员怀里时，右手肘便已经突出，有了旋转的力道，即便阿郎手上不用任何力气，也可以轻易利用旋转的力量击倒队员。不过，阿郎仅仅只是用手肘撞中此人胸口，那人胸口剧烈疼痛下几乎有种窒息的感觉，右手的速度和力量不由减了下来。阿郎又是快速闪出此人怀中，保持着攻击的最佳距离。    
    　　这名队员却不死心，能跟郎哥交手的机会微乎其微，不好好把握怎么行。他狠狠一拳循着直线击向阿郎胸口，阿郎飒然一笑：我不知道有没有说过……表面上看来从两点之间最短的距离可以发挥最大力量，可实际上往往不是这样，有些弧度和柔性会更好。    
    　　嘴里说着，手上却不慢，左手伸展成掌迎住拳头，右手同时柔软的上下挥动，犹如蝴蝶一般。当左手接触到队员右拳时，阿郎任由对方右拳打在自己左手掌心，左手手掌顺着右拳快速摩擦旋转半周，右拳的力量顿时给磨去了小半。与此同时，右手极其柔软却又以极近呼闪电般的速度击在自己的左手背上。两股力量冲撞在一起反击回去，那人的右手被顺势撞回，只听到垮啦一声，那队员满头大汗的捉住右手，却是右手骨折了。    
    　　其他人皆尽哗然，他们之中最强的人上去对打，仅过了三招，三招，郎哥每招都能致其于死地。那么他们所尊敬崇拜的郎哥究竟是怎样的实力，这是一种怎样的概念，他们无法想象。    
    　　力量在很多时候的确代表了一切，但是世事总无绝对，正好象你打水，水只会溅到自己一样。学着利用头脑来解决问题，这对你们是好事，不要太迷信武力。阿郎这番话可是经过自身验证的，绝对有其道理所在。    
    　　阿郎停顿了一下，看着黑压压的队员纷纷把一种看传奇人物的眼光看着自己，满意的继续说下去：这次，我要交给你们一个任务，如果你们很好的完成，就算你们已经出师了。这一次危险系数很高，因为你们将会在一个陌生的地方执行任务。你们谁不愿意去的，可以举手要求退出。说完，他扫视了一眼所有人。这全是年轻人，他要的就是年轻人的年少冲动和盲目性。    
    　　也正因为都是年轻气盛的年轻人，谁会当着那么多人的面露出胆怯意思，更何况每个人都是非常乐意参加任务。毕竟练了那么久，吃了那么多苦头，就是为了等一个可以表现的机会。    
    　　一会沉默过后，阿郎又是满意的一笑：很好，我没看错人，你们都是有勇气的人。这次的任务是……    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十八章 日本之旅（上）

    　　嘿嘿！看着报纸上大肆渲染阿郎和叶灵之间可能存在的某某某，阿郎忍不住笑了。其实媒体是很容易被人牵引着鼻子走的，再加上还有与魅影关系好的记者编辑在圈内刮刮风，绯闻早晚要上娱乐头条。只要抓紧了媒体，总是可以轻易导向民意意愿，新片票房自然节节高升。    
    　　当然，绯闻这玩意也是得看当事人的身份，阿郎如今稳坐华人演员头把交椅，单只是他所创造的票房奇迹便是其他演员可望而不可及的。唯一的缺憾便是除了最初的最佳新人奖外，他没有得到过别的任何奖。叶灵相貌倾国倾城，演技也不差，在公司的力捧下早已挤身国内一线女星行列。有了如斯身份作为后盾，阿郎不怕记者对此不感兴趣。    
    　　眼见和小赵小龙的十日之约将近，阿郎也在着手准备着下一步计划--到日本宣传新片。不料此时，魅影却发生了一件令他始料未及的突然事件，眼镜因而来访。    
    　　起因是这样的，魅影旗下一个姓赵的女艺人，是训练班的第一批学员，长得极其可人美丽，虽然个头比较矮小，却只让人觉得她娇巧玲珑。前段时间因为演出两部电视剧而走红，可谓是如日中天。但是，国安局却查到，此人是日本间谍。她曾以色相和明星身份周旋在不少颇有背景的人之间，从中获取了不少情报。    
    　　眼镜铁青着脸盯着阿郎：前段时间，我们查到你们魅影的头上。后来经过细致的调查，肯定魅影不是日本情报组织无关，可是各方面的证据都显示，这个姓赵的女人是日本间谍。你知道我们为了调查这事，损伤多少兄弟？七位，两个死亡，三个失踪，两个受重伤。    
    　　其实其中一个失踪的是在日本的重要中国情报人员，眼镜并没有说出来。眼镜并没有意识到，究竟是怎样的重要情报员，会导致己方的一个重要人物失踪才能获得消息。    
    　　突然听到这个消息，心里震撼了好一会。可表面上仍旧是若无其事的说：哦，你们打算怎样处理？    
    　　这还用说？我们的人已经准备好一切，随时可以动手抓人。现在只不过是前来告诉你一下。眼镜显然非常震怒，至少阿郎就从未见过他怒到脸色铁青过。    
    　　见到眼镜拿起通讯器便要通知抓人，阿郎突然嘿嘿笑了出来。眼镜手上一缓，冷然逼问：你笑什么！    
    　　我笑你枉费一番心血，抓来的只是一个小小的日本间谍。想必你的那些死掉的同事肯定觉得十分不值得。阿郎自顾自的用言语嘲笑着。    
    　　你什么意思！看上去眼镜似乎随时都要抓狂了。    
    　　我问你！阿郎凌厉的眼神逼视着眼镜：你抓住这个情报员能拦截住被她送出去的情报吗？不能是吧。那你把她抓住有什么用？为了阻止她不再窃取情报吗？以前是你们不知情，别告诉我，对方被你们重点照顾后还能偷到有用的情报。哈哈哈！阿郎说完忍不住大笑不止：可怜我一直把你当做朋友，想不到你连做我朋友的资格都没有。    
    　　你到底是什么意思！眼镜镜片后的眼睛仿佛快滴出血来，脸上血管暴起老高，似乎随时可以爆发愤怒。    
    　　你自己去想吧，不过，我想你们局长肯定还不知道这件事，否则绝对不会这样处理。阿郎的眼神里全是可怜同情。过了好一会，冷静下来的眼镜终于想到了阿郎的意思，他大喜过望，一下跳了起来：我明白了！    
    　　明白了，那就好！还不赶快去办。要记住，你现在是东林的人了。别给我到处添乱。阿郎的微笑总是有种奇特的魅力。    
    　　*****    
    　　北仁草子的心情很不错，从她的父母亲开始，就一直潜伏在支那。可是，她的父母却始终没有对帝国做出贡献，想不到自己却成功的获得了不少重要情报，潜伏在中国的情报员成千上万，能成功从中脱颖而出的自然是微乎其微。刚才还得到了上级的赞赏，心情自然不错。    
    　　草子刚刚知道，像她父母一样的日本情报员在支那的极多，多到令支那人无法想象。当然，帝国也没有那么多资金来照顾那么多的情报员，支那情报人员多数都只是潜伏任务，一代代的传下去。平时既可以收集所有关于支那的各方面情报，为将来的圣战做准备。像这类潜伏任务是很无聊的，终日只能傻呼呼的过着平凡人的生活，穿梭在普通百姓之间收集情报。所以草子自从懂事以来，就有一个愿望，做一个出色的高级情报员，摆脱宿命般的潜伏任务。现在她做到，有什么理由不高兴呢？只要大日本帝国攻占支那，她就可以恢复身份，成为军部的官员，或者可以继续做情报工作。她热烈的期待着这一天。    
    　　草子热爱情报工作，这种偷偷摸摸中获得的成就感是其他行业所无法比拟的。虽说她很开心，不过，还是没有忘记自己一向谨慎的习惯。身为一个情报员，在偷取情报的同时只需要注意一点，谨慎谨慎再谨慎。草子相信自己的谨慎在所有情报员里是数一数二的，第一，她不搞煽动，煽动是情报员的大忌，于职业要求的低调完全背离。第二，每次行动她都准备了替死鬼，而在她身边更是有一个比较长期性的替死鬼。    
    　　想到这里，化装间的房门被打开了，一个颇有气质的漂亮女人走了进来，两人随意打了个招呼。看见这个女人换上一套漂亮的衣服，草子禁不住惊呼：你的衣服好漂亮呀。    
    　　这个女人不无得意的说：那当然，这是我最好的衣服。    
    　　对了，以前在公司怎么没见过你。草子小心的试探着。    
    　　哦，我是刚签下来的，今天是第一天来。那女人的开心全部都表现在面部表情里，傻子都看得出。    
    　　草子接着说……她知道，一个更好的替死鬼出现了。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十八章 东京之旅（下）

    　阿郎敲击着电脑键盘，盯着电脑屏幕，嘴角出现一丝神秘的笑容。他转过头看着阿全：现在真是不得了呀，什么都电脑化，连黑社会都玩起这一套来了。    
    　　摇摇手上的磁碟：你看，东林各地的收支报告全弄在磁碟里，方便。    
    　　向来没有冷漠的阿全随着阿郎的话笑了。阿郎走上前去拍拍阿全的肩膀，用以种感激的语气说：阿全，你真是个好兄弟，什么都不计较，甘愿跟在我身后做我的影子。真是谢谢你。    
    　　阿郎这句话绝非平日对手下般纯粹是表演，倒有多数都是出自真心。以阿郎的为人自然是难以相信会有人愿意做另一个人的影子和保镖，即便阿全的确是几乎每天二十四小时跟着阿郎，可若非阿全在关口有所表现，阿郎未必就能相信他。    
    　　阿全露出一种憨厚的笑容，眼神竟是有些温柔：这是我应该做的。    
    　　阿郎没有再说什么，只是轻拍拍阿全的肩膀。心里忽然烦躁起来，未知这次的计划是否行得通。好一会才把心里的暴躁之意压下去，阿郎却隐隐觉得可能自己身上出了一些什么意外的事，从黄山回来后，不，或者应该说是自从阿蓝去世后，经常会不自觉的感到烦躁，甚至有些狂暴的想法。    
    　　丁灵推开房门，娇柔的呼叫：阿郎……    
    　　阿郎毫不客气的打断：不是告诉你，要敲门再进来嘛！    
    　　丁灵露出委屈神色，走出去把门关上。阿郎还以为丁灵走了，突然听到敲门声，丁灵推开门走进来：这下总可以了吧。    
    　　阿郎差点晕过去，这样也行？为了避免更搞笑的事发生，他勉强笑道：行了，行了。你找我有什么事？什么时候回来的？    
    　　前段时间，丁灵到了欧洲拍摄一个广告。所以，阿郎才会这样问。    
    　　我今天刚从欧洲回来，没事就不能找你呀。丁灵的神色好象是在撒娇，全然没把阿全放在眼里。阿全却也不以为意，阿郎身边几乎时刻都有阿全，很多人都习惯于把这位神色冷峻的保镖当做透明的了。    
    　　别搞我。阿郎推开丁灵，他今天心情本来就不大好。    
    　　丁灵怔了一怔，再一次挤到阿郎身边，结果再次被推开，换来一句更大声的责骂。她一个人站着着忽然感到不知所措，呜呜的便哭了出来。边哭还边说：看来你真的是有别的女人了。可我不求别的，也不在乎你有多少女人。说到这，丁灵的眼睛里露出渴求的神色：只要我能在你身边我就很满足了。    
    　　她神色惨然的说：我知道我很贱，可是娱乐圈的女人都是这样，注定只能是这个下场。幸运的找个有钱好老公嫁了，倒霉的就得继续下贱……哽咽着声音，丁灵的哭泣声竟是很凄惨。阿郎很清楚，她这番话是事实，娱乐圈中的龌龊事是大众永生也难以想象的。    
    　　阿郎走到丁灵身边，温柔的搂住她：别哭，魅影不是挺好的嘛，没人逼你做不愿意做的事。说了这句话，阿郎自己都吓了一大跳，自己什么时候变得这样心软？    
    　　其实，阿郎自己也不知道，阿蓝的去世可谓是小敏死后最令他后悔的事，而这恰恰是因为他的铁石心肠而制造出的悲剧。如果说，小敏的死曾令阿郎封闭心理，那么阿蓝的死就令他从新开启了封闭已久的心灵。这也是他最近以来手段和言辞渐渐没有以前绝情和冷静的缘故，只是由于这一切是慢慢发生的，阿郎自身是无法察觉不到的。    
    　　我没别的要求，只希望默默在你身边就好。好吗？丁灵哭泣声渐渐微弱下来，阿全这个旁观者早已拉开门出去了，他很清楚什么是自己该知道，什么是不该知道的。    
    　　阿郎竟有些不忍心的摇摇头，无声的拒绝了丁灵的要求。因为他答应过心儿，不能不做到。遭到如此打击，丁灵似乎已经伤到了一个尽头，没有继续哭。仅仅只是哽咽着请求：让我陪你去日本，过完我们之间最后一段时光，好吗？    
    　　在丁灵泪水朦胧的目光里，阿郎看到了祈求和真诚，他无法拒绝这个要求。事实上，他也认为自己应该对丁灵做出一定的弥补。    
    　　情债难还呀，阿郎骤然想起小敏和阿蓝，心中也是一阵伤痛。情感最是伤害人，可偏偏又无法避免。    
    　　日本……    
    　　新片定在一周后公映，时间紧迫得很。到达日本的当天晚上，阿郎接受了当地一家报刊的采访要求。    
    　　阿郎，你这次日本之行打算做点什么呢？    
    　　除了新片宣传外，我也没别的计划，日本可以去的地方不多吧。    
    　　你知道，你在日本有很多FANS，你可以说说对日本的看法吗？日本人好象总是如此狂妄，不过，这个问题正是阿郎接受采访所想要回答的真正问题。    
    　　恩，这个。日本是个没有安全感的国家，心胸极其狭隘，你们国家被右翼好战分子控制，这是件很危险的事。不好意思，你知道，我是个和平分子，总是不忍心看见一些悲惨的事。阿郎努力控制着嘴，忍住不把心里更多的评语说出来，凡事总得适可而止，话说得过头了会引来一些政治事件的。    
    　　采访者双眼赤红，站直身体，差点没把话筒砸在阿郎头上。好在阿郎没有说得更多，不然恐怕眼前就有人要抓狂了。    
    　　见到日本人站起来居高临下怒视自己，阿郎装做鄂然不知何事，也站直了身体。阿郎个头固然不高，仅有一米七三，却已经比日本人高了。    
    　　啊，你的个头没我高。阿郎那副表情让人以为日本人站起来是想和他比个子，这话让日本人愤怒了，个子小是日本人永远的伤疤，他们国家之所以要狂喝牛奶便是要打消这种自卑感。谁知阿郎却揭开了这个伤疤，好在他的表情做得非常无辜自然。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十九章 东京之乱（上）

    　对于日本人而言，这无疑是个极其令人愤怒的采访，他们很快就草率的结束了采访。随后丁灵也来了，她希望在结束一切以前和阿郎度过最后的甜蜜日子。不过，阿郎却只能无奈的拒绝丁灵的要求，因为他要做的事还有很多。    
    　　天入黑后，化装后的阿郎和阿全悄然离开了酒店。两条身影始终跟随在阿郎身后若即若离，阿郎却似乎没有警觉到，两人像游客似的到处游走着。不知不觉的，阿郎和阿全逛到了一条黑街失去了踪影。跟踪在后面的两人看样子是老手，没有很着急的冲上前来探察究竟。    
    　　阿全在黑暗处等待了一会，见身后两人没有继续跟上来，两人则自行离开了去。他们来到一家颇有格调的酒吧，长发在此等待了阿郎一整天，见到两人，当即引着两人去到东林在东京的秘密堂口，又见到了阿九。坐下来休息的阿郎，开始听取长发和阿九的成绩。    
    　　郎哥，龙王堂原本有一千三百人的会员，核心人员有两百余人。加上从别的堂口调过来的人手，目前共有近两千人，核心人员有四百余人。由于保密的原因，外围成员比较少，只有八百多。在日本黑道的实力应该可以排得上前五位。阿九擦着汗水汇报。    
    　　自从被小日本对抗了几次，然后又被日本人指使苟大放等人在中国内地攻击东林后。阿郎便格外对日本人留个了心眼，开始从各地堂口尽可能的抽调人手安置到日本。一直以来他都在为这次的计划做准备，但实际上这次也并非阿郎的最终目标。    
    　　恩。阿郎点点头，他完全理解外围人手会如此之少的原因。第一，他要求龙王堂绝对不要暴露实力，做到韬光养晦，最好不要和日本黑道的人冲突。如此一来，为了保密，只能舍弃外围成员。第二，这里是日本，愿意加入中国人的帮会的日本人恐怕是绝无仅有。    
    　　长发，我要的不是这些。你该知道！阿郎的眼神闪动精光，语气颇为严厉：你不要告诉我，日本三大帮会山口，大和还有天照的主要实力所在地，以及黑龙会的秘密堂口地址。你一个都没查到。    
    　　查倒是查到了。长发见到阿郎开始生气，额头立刻便冒汗，全无平日的镇定：大和会还有天照社还比较好办，只是山口组在黑龙会的支持下已经主要实力转移到国外去了。所以……至于黑龙会，我们尽了最大的力量，仍然无法查到。    
    　　山口组，也罢，就当它命大。阿郎眼里闪烁着智慧的光芒，嘴角浮现一丝微笑：黑龙会你们查不到也是正常的，怎么说它也有日本军方在背后支持。只可惜了，大和，天照根本就不够我们吞的。你们把阿秋和大放他们安置在哪里？    
    　　阿秋被手下的人出卖后，阿秋靠着忠心的手下逃到了台湾。得到阿郎的指示后，台湾的阿飞很快抽调人手去了泰国，把那个叛徒干掉了。但是，阿郎也放弃了泰国的生意，命阿秋回到内地做事。这次阿郎有鉴于小龙和小赵未必有组织能力做好事，特地把阿秋和苟大放调去配合小龙等人行事。    
    　　见阿郎问到这，阿九不由得意起来：郎哥，你放一百万个心，那地方绝对隐秘安全。也是我们放置军火的地方。    
    　　做得好，带我去见他们。阿郎夸了一句，阿九马上乐得找不着北。一行人来到高级住宅区里，据长发介绍，这里面住的全是高官，所以绝对不会出问题。见到阿郎后，小龙和小赵都兴奋得大叫出声，憋在这里几天实在郁闷得慌。好不容易才见到阿郎这个熟人，自然高兴。阿秋和苟大放就不敢放肆了，只是站起来恭敬的叫了一声郎哥。    
    　　稍微寒暄了一会，阿郎把话题转回正事上。小龙和小赵找齐十九个退役战友去找阿郎后，阿郎立刻给了他们一笔数额巨大的安家费，然后让他们去东京侯命。在阿郎看来，这批军人既精通武器，又精通搏击格斗，能发挥的作用非常之大。不加以好好利用简直就是浪费。    
    　　小龙，你们的人准备好了没有。阿郎盯着小龙。    
    　　没问题，我们随时可以开工。再说你们给了我们那么高的安家费，就算让我们去死，也值得了。更何况还是搞搞日本人，倒贴钱我都愿意干。小龙狡猾的一笑，显然也非常期待这次行动。    
    　　阿郎满意的点点头，又看着长发说：以前运过来的武器都够用吧。    
    　　郎哥，嘿嘿，我猜这些家伙用来打一仗也够用了，除了坦克大炮飞机这些大件的家伙外，我们几乎都有了。长发脸上也出现了难得一见的兴奋神色。阿郎早为这次行动做了周密准备，所需要的武器都通过走私船分批送了过来。说到这里，长发有些遗憾的表情：可惜，郎哥你说让我们调查的研究所，我们找不到下落。    
    　　做人可不要太贪心哦。阿郎倒是因为心怀宽慰，反而露出了平日少见的笑容：把地图拿来。    
    　　阿九递上来一张地图并展开铺在桌子上，长发在地图上指指点点：这里这里这里，这三个地方是大和会的主要势力地区，一般而言，重要人物和人手都是藏在这三地。这里四处则是天照的主要堂口，而山口组现在在东京有两个堂口，但只有这儿这个堂口实力比较强，另一个纯粹是花架子。日本警方的分局离这些地方都颇有一段距离，要赶到，起码要两分钟。如果路上塞车什么的，那个十分钟乃至半个小时都到不了。    
    　　阿郎点点头，右手伸出，阿全递来一支笔。阿郎沉吟片刻，决定了计划的细节：这三个堂口在最繁华地带都有一个堂口，不过，这里到了晚上是不会有什么人的。所以这三个地方可以剔除。阿郎用笔在三个地点画了三个叉。    
    　　他又吩咐长发：长发，日本的主要兄弟都调到东京了吧。武器大家也熟悉怎么用了吧。得到长发肯定的答复后，阿郎继续分配任务：你到时候上把外围成员全部派出去，在东京各地制造大混乱，记住，越混乱越好。混乱的地方要远离我们要做事的几个地点。为了保险起见，你找些会开车的兄弟，到时候分别去偷些大货柜车，在每条路上都给我制造事故出来。    
    　　我要明天晚上的东京变成一个没有秩序的城市！    
    　　随着这句话腾升的是阿郎渴望战斗的激情，这种热烈期待血与死亡的狂热顿时演化成一股激烈的霸道气势，令长发等人几乎有种窒息的错觉。    
    　　阿郎却有些为难了，除去镇守日本其他城市的兄弟和外围人员，东京可派用的人手大概还有一千四百多人。原本的计划里还有黑龙会和山口组的目标，哪料山口组实力早转移到国外了，而黑龙会根本打探不到下落。开始还担心人手不够用，现在看来却太多了，多到没有地方可以派。    
    　　无妨，留做后备也好。以防止预料外的事，以前的阿郎向来喜欢一招出尽全力击毙对手，如今却学会了保留实力，以便在最紧要关头给予对手最后致命一击。    
    　　每个点你就根据他们的实力分派人手，不过，记住，要在他们后面准备相应人手作为策应。至于具体时间，我到时候再通知你。阿郎考虑了一会，终于拍板决定了。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第九十九章 东京之乱（下）

    　小龙眼巴巴的看着阿郎分配完任务，却没有自己的份，心里大急，急忙追问：郎哥，怎么没我们呀。这种活怎么能少得了我们呢！    
    　　哈哈。放心，少不了你们。阿郎大笑不止，小龙他们这么有用的利器，他怎么可能会放弃利用。    
    　　商议了一下其他的事，离开这藏身处后，阿郎悄声嘱咐长发和阿九，神色非常严厉：你们明天早上之前一定要查到东京所有学校的地址，并准备一批人，让他们把GT炸弹藏在学校里。一定要藏好，而且绝对不能敷衍了事，一家学校最少要安装三个炸弹。还有，我们开始行动后，就立刻让外围人员开始做事，然后就派人到各区警局装上GT炸弹。以策万全。    
    　　这种GT炸弹有两个好处，第一，是威力强大。第二，是不怕干扰而导致无法引爆，而且还有可以进行远程遥控的优点。    
    　　郎哥，你……长发万万没想到阿郎居然会想闹那么大，这跟恐怖活动有什么区别？两人睁大了眼，嘴巴愣是合不拢。    
    　　阿郎微笑中隐藏杀机：不做就不做，要做就做大。我等待这个机会已经很久了。    
    　　*****    
    　　东京，黑龙会。    
    　　三个满头大汗的中年人坐在一个脸色阴沉的中年人的下首一起说道：会长，我们办事不利，没有查到张东郎的行踪。请会长责罚！    
    　　见到会长阴沉的脸稍微舒展后，三人又问：会长，不知张东郎此行究竟有什么用意呢？他居然还敢在采访中指摘我们大日本帝国。    
    　　会长没有理会这三人，自顾自的闭目养神。良久过后，他才睁开眼睛，眼里闪过一丝浓重的杀机：这个人坏了我们那么多事，无论他这次来究竟为了什么，你们都要出尽全力扑杀他。若是他活着离开日本，你们就在天皇陛下面前自杀谢罪吧。    
    　　*****    
    　　上一次的房间里，只不过却没有了女人。向君豪愤怒的咆哮：张东郎这个混蛋，没事跑到日本去干什么，日本人恨不得他早点死了，他居然还送上门去。只可惜，这一来就破坏了我的全盘计划。    
    　　仍然是上次的神秘人，他淡淡的说：你放心，以张东郎的性格，他绝对不可能送上门去找死的。他一定是有所图谋，从他在这年来的行事手法看，我敢肯定他这次是打算对日本下手。很可能会搞得很大，像菲律宾海军基地事件那样。    
    　　向君豪沉思片刻说道：如果真如你所说……    
    　　没有如果，事实一定会是这样。对于向君豪置疑自己的推断，神秘人似乎感到很是恼火。    
    　　好，就且当会是你说的。那么……向君豪流露出奸诈的笑容：那么我们这次可就真是占了便宜，拣了个大便宜。    
    　　两人对望一眼，无数阴谋皆在哈哈哈大笑中无形被隐瞒了。    
    　　*****    
    　　在日本的第二天，眼镜大清早就赶到了日本，为了就是阿郎。阿郎看得出来，眼镜那么急的赶过来，肯定有非常急非常重要的事。    
    　　你是不是打算给东京搞一次洗礼？眼镜很聪明，他知道这是别人的地盘，有些东西是不能说得太白的。    
    　　恩。阿郎似乎不奇怪眼镜怎么会知道。    
    　　靠。有没有搞错，那么大的事，居然也不和我们商量一下。眼镜忍不住发泄了一下：是这样的，如果你打算做事的话。那么我们就在期指市场做一票。    
    　　聪明！阿郎明白了眼镜的来意，事前阿郎便也曾嘱咐过老头让他利用这次机会狠狠的宰日本人一笔。既可以报仇，又可以让日本人为一切买单。实在是两全其美。看来政府也不打算放弃这个赚钱的好机会。当然，政府可以投入的资金比起阿郎来又是高出太多，倒让阿郎怀疑干这票到底是不是在给政府做苦工。    
    　　还有一件事。眼镜小心的从怀里拿出一叠事先准备好的纸递给阿郎：这是你想要的东西。    
    　　看见纸上的东西。阿郎眼睛也睁大了，没想到眼镜居然搞来了黑龙会的资料和藏觅地点。另外连那个研究所的位置也调查得一清二楚，阿郎也没想到，那研究所居然就在黑龙会的地下近二十米深的地下室里。阿郎早就从长发的嘴里得知，在日本的中国留学生和一些偷渡者经常无故失踪，流传在当地华人中间最普遍的说法是，那些人是被日本人抓去搞基因研究和实验生化武器了。阿郎这次存心想搞掉这家研究所，打算彻底让日本出个丑，却不得其所。谁料到，居然从眼镜处得知了下落。看来中国在日本的特工也不在少数嘛。    
    　　你要留意点，东京附近可是有那个驻扎的。真要闹得太大，恐怕会惹来麻烦。眼镜沾了点水在桌上写出军队二字。阿郎心中大惊，表面却保持着一向的镇定。若非眼镜的消息，恐怕真的会出大问题。毕竟阿郎再嚣张也不信自己有和军队正面对抗的实力。    
    　　在东林做得还习惯吧！阿郎索性放开了令自己头疼的事，随口问道。    
    　　眼镜苦笑不已：习惯！怎么习惯。唉，反正是上头交代的任务，不做都不可能。    
    　　恩？他们不配合你？阿郎倒好奇了一下。    
    　　那倒没有，阿良很配合我的工作。可是你想想我原来是做什么的，现在居然得想尽法子赚黑钱。眼镜显然暂时没能融入新身份里：算了，我此行还有些别的事。等你回去我们再谈吧。    
    　　邀请阿郎来做宣传的公司着实头痛无比。阿郎昨天的采访在电视台播放出来了，结果自然是不消说的。就好象一个人跑到另一个人家门口破口大骂一样，试想会得到怎样的待遇。原先邀请的不少影评人和记者都拒绝参加这个试映会。    
    　　丁灵坐在舒适的电影院座位上，实在是憋不住心里的疑问：你怎么带了三个专业摄像师来？还让他们藏起来。    
    　　阿郎随便笑笑告诉丁灵摄像师自有作用。电影刚放到一半，门外冲进来一群暴徒，不，应该是很多暴徒。之所以说是暴徒，是因为这涌进来的人头上都绑缚着小布条，几乎人人手持武器，甚至有人带着汽油等杀人放火必备工具和日本右翼分子的标志，嘴里几里哇啦的胡乱鬼哭狼嚎，情绪非常激动狂热。电影院里为数不多的人顿时吓了一大跳，不到一会。电影院灯火明亮。    
    　　阿郎眯着眼睛看着这群日本暴徒，他们破坏力得越强，情绪越狂暴，阿郎越开心。因为他知道，计划实施的时机已经成熟了。三个摄影师就是为了现在这个场面，阿郎的要求是及时拍下所有日本人的破坏行为，并且立即传送回国内。在国内，眼镜也安排了足够的人手在第一时间接收信号，并在第一时间在在电视台播放。    
    　　看着冲到四处去大肆破坏的日本狂徒，阿郎笑得很开心，他在想，日本人是不是都是没脑子的傻瓜。嘴上同时轻轻念着：烧吧，杀吧。你们干得越好，我就越开心。    
    　　忽然，阿郎再也忍不住心中的高兴，仰天大笑不止。丁灵则畏缩着偎依在阿郎身后，希望寻求到一丝保护。    
    　　阿郎如此狂妄的笑，却让日本人看不顺眼了，顿时冲过来一大批手持武器的近乎疯狂的矮子……    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百章 暴乱

    　来，乖。先吃了饭再看电视呀。老婆轻柔的呼唤着儿子。    
    　　现在插播特别新闻。电视传来声音：今天，著名演员张东郎在日本东京遭到当地狂热右翼组织的暴徒袭击，以下是现场直播画面。    
    　　呓，妈妈。你快来看，好好看呀。小孩子坐在地上猛鼓掌。    
    　　什么那么好看呀。老婆和老公好奇之余过来一瞧，立刻两眼发直。    
    　　一群，不，应该是无数头上绑着小布条的日本人拿着各种武器在灯火辉煌的电影院里疯狂的打砸破坏，电影院里处处可见火光和黑烟。镜头忽然一转，出现了街头画面，繁华的东京街头，准确的说是电影院外，双眼通红的日本人犹如潮水一般涌向电影院里，其他的则在外边大肆咆哮呼吼。画面随即又转到一个酒店外，同样有若干野兽一样的日本人围攻着酒店，顷刻后，一间华丽的大酒店被摧残得好似刚经过地震似的。旁白解释那是张东郎到日本住的酒店。    
    　　很快的，画面转到另一个地方，旁白说这是华人在日本群居的地方。然而，这一刻此地恍如地狱一般可怕。日本人像蝗虫过境一般肆虐在这个地区，无数华人遭到狂暴的殴打。画面又转到电影院内，在那里有一个人在很努力的和日本人对抗，那个人挥动着拳脚，击倒无数日本人，从畜生手里救下了同胞。    
    　　太可怕了！太可怕了。日本人真可恨。两夫妇满头大汗，脸上全是恐惧和愤怒神色，不自觉的喃喃自语。    
    　　*****    
    　　上海市时代广场上，人群如流水般匆匆来去，没有人注意到广场上竖立的超大屏幕。    
    　　现在插播特别新闻。今天，著名演员张东郎在日本东京遭到当地狂热右翼组织的暴徒袭击，以下是现场直播画面。    
    　　这句话传遍了广场的每个角落，人们都仰面看着屏幕。当电视上出现了以上说到的画面后，人们震撼极了。诺大广场竟然寂然无声，突然之间，不知道是谁忽然狂呼一声‘我们要报仇’，所有人陡然一震，仿佛刚刚清醒过来。    
    　　愤怒的人流顺着街道奔放着，一条两条三条，无数条……无数市民汇集成一股恐怖的人流。    
    　　*****    
    　　八嘎，你为什么那么愚蠢，指使手下干出这样的事。会长暴跳如雷，飞快的拔出一把武士刀，架在手下的脖子上：难道你们不知道这样会造成多大的影响？帝国对支那的征服准备还没做好，现在出了这样的乱子，叫帝国该怎样处理！！    
    　　额头出现了豆大的汗珠，他从未见过会长如此生气过，即使是被张东郎坏了大事也从未如此过。他颤抖着声音反驳：会长，我是希望可以借此机会全面调动帝国人民对支那的征服热情。我是政府官员，你若杀了我，看你怎么交代。    
    　　你这个混蛋，你知道你这次坏了帝国多大事吗？你知道你这次让帝国损失了多少吗？会长咬牙切齿的用武士刀在此人脖子上比画着，终于忍住了杀他的念头，因为他将会是整次事件的代罪羔羊。    
    　　*****    
    　　长发哥，你交代下来的事已经办妥当了。手下恭敬的汇报：我们的人成功混在其中，让这些日本人更加疯狂。    
    　　长发满意的点点头，他现在正在看着电视。阿郎曾交代他，无论用任何手段，此次务必要让日本人对华人动手。即使在暗中推波助澜也在所不惜，即使华人全死光了也无所谓。只要能让摄象机拍到日本人对华人动手的镜头就足够了。现在看上去，混乱局势跟郎哥预先料想的并无分别。充其量只是，混乱才是一个开始。    
    　　这时，电视又传出声音：现在插播紧急新闻，自从播出在日本的华人遭到日本暴徒的疯狂袭击后，全国上下各省各市都出现了极其庞大的游行队伍，游行群众要求政府对日本进行制裁，甚至不少激进分子更是强烈请求政府对日宣战。以下便是国内各地的游行画面。    
    　　长发纵然知道事先会出现怎样的情况，此时仍然不可避免的被震动了。他想，这或许是有史以来全国最大的游行了。正如长发所想，电视画面上，高举写有大字的牌子的群众不计其数。维持秩序的警察忙得手忙脚乱。    
    　　国外华人华侨通过转播看到这个新闻后，也在全球各地展开了游行示威，强烈要求联合国制裁日本的残暴行径。日本在中国的大使馆被前三层后三层的人群包围得水泄不通。电视里继续播放着国外华人的游行场面，看来这次中央电视台可是花了极大功夫，做到了真正的效率。    
    　　游行队伍正在激烈的前进，维持秩序的警察忽然大叫：你看，那不是小胡吗？他怎么也跑到游行队伍里去了！赶快把他叫出来，现在我们这人手都不够用呢！    
    　　对不起，现在的我只是一个中国人，而不光只是个警察。小胡大声吼叫着。    
    　　我们也加入游行队伍。三个大学生激昂的呼吼着。    
    　　神经病！游行关我屁事呀！死又不是死我！    
    　　三个疯子，全都是疯子。    
    　　诸如此类的话不断传进三个大学生耳中，他们的脸渐渐铁青，再变得红如关公。他们扭过头怒视身后窃窃私语的看热闹的人，其中还有一个美女。三人愤怒之极，冲着身后人群大吼：你们还是不是中国人！竟然对这样的事无动于衷！简直丢尽了我们中国人的脸。    
    　　那个美女满脸不屑的反驳：神经，中国有那么多人，死几个也没什么大不了的。还用得着游行，真是神经！再说做中国人有什么好的！说完后，美女还拿故作优雅的拿出化妆盒打算补点妆。    
    　　三个大学生中的一个人走上前去，用尽全力一耳光掴在美女脸上，露出鄙视的眼光：你不配做中国人。给我滚！呸！    
    　　另外两人也怒气冲冲的走过来冲着美女吐了一口唾液：呸，呸！    
    　　三人随即又听到身后有人悄声说：这女的真是傻冒，居然和这些没理性的民族主义者反驳，活该挨打。像我这样，呆在一旁看看热闹不是挺好的。    
    　　三人转过头怒目扫视身后所有人，刚才打美女那个学生冷然盯着刚才说话的人，对所有人说：我不怪你们那么想，因为中国人始终有那么一些改变不了的劣根性。但是，我告诉你们，只要中国还有这些……他指着游行的人群流下泪来：只要还有这些热血好汉，这些有血性的人。中国就永远有救，中国人的精神就永远不会消失。也是因为他们，你们这些寄生虫软骨头才能够活得比他们更好，更幸福，你们可以说任何人，但是你们没有资格评论他们，更没资格站在这里看热闹。    
    　　话一说完，三人挤进人流投身游行。    
    　　*****    
    　　当然，阿郎并不知道这些，尽管这一切都是他一手造成的。他现在关心的是怎样对付眼前的日本人，尽管已经击倒无数，可是涌上的来却只有更多的。更伤脑筋的是，在如此的环境里实在难以保护周全    
    　　丁灵这个弱女子。好在，到目前为止，阿郎认为自己还能够勉强对付。更好的是，电影院里的中国人不多，而且都不是魅影的重要人物。所以他不用再照顾他们的安全，刚才人少还可以救他们一下，现在人越来越多，救他们只会拖累自己。最主要的是，阿郎所以救场中其他华人便是打算在镜头前塑造自己的英雄形象。这个起码比电影来得真实得多，也容易被观众认可。    
    　　跟我走。阿郎头也不回的对身后的丁灵和阿全大声吼叫，挑起地上的一把武士刀，一路杀将出去。    
    　　他毫不留情的砍掉挡住自己的日本人的手或者脚，在这样的紧急时刻，阿郎不以为留活口有什么作用。所以，他把这次突围当做是在香江荃湾那次火拼，刀刀对准日本人的要害下手，专取人要害。    
    　　身后的忽然传来一个女人的痛呼声，是丁灵，阿郎骤然转身，横挥长刀，三颗人头飞上半空，血，喷散而出，落在阿郎的全身。血腥味让阿郎眼睛也红了，他左手一把拉起丁灵，右手不停挥砍。手、脚，头颅等肢体纷纷脱离日本人的身体。    
    　　不到一会，阿郎和丁灵被血浸湿透，阿郎喘息着挥动手中长刀，身体却已经不大能够配合心中所想。正值此刻，阿郎的眼角余光扫视到一把锋利的刀砍往丁灵，他左手用力拖动丁灵，身体则迎了上去。    
    　　卡！刀砍在阿郎的肩部，深入骨头，对方抽动长刀时竟可听见骨头与金属摩擦时的吱吱声。阿郎额头滚动着汗水，剧烈的痛楚令他几乎咬碎牙齿。他左手放开丁灵，按往肩部，力压长刀，不让对方拔出。另一只手里的刀则在周围横斩半圆，清除掉想偷袭自己的日本人。立刻陡然变招举刀过头顶，没有任何停留。手中刀斩破空气发出呼啸声，直劈面前这个日本人的头顶。瞬间，阿郎见到这日本人眼中流露出恐惧神色。    
    　　啵！这日本人当即被劈成两半。无数恶心的东西散落一地。阿郎觉得自己再也难以支撑下去，刚才突围时，身上便有多处小伤，这次的肩部伤口实在太过严重。阿郎开始后悔，为什么没让长发带队来支援，反而为了后面的计划冒险博这一把。    
    　　大量失血后，阿郎脸色苍白如死人，他身体摇晃了一下，又摇了摇头，努力清醒过来，提着刀拖着丁灵和阿全继续杀出去。由于阿郎承受着对方的主要攻击，阿全受的伤倒是比较少，也不重。    
    　　阿郎！丁灵不停的哭泣，一个平凡女人看见了那么多东西，已经够让她恐惧了。刚才阿郎为她挡下的一刀，更是让丁灵心情激荡。    
    　　我们走！杀出去！阿郎振奋精神，大喝一声。可事实上，当阿郎提动长刀欲挥舞时，却已经感到混身发软。幸亏身体及时往后缩了一点，否则这当胸砍来的一刀便足以致命。    
    　　这时，警笛传到阿郎耳朵里，看到警察身后的中国大使馆的人后，他的最后一个念头是：终于来了。丁灵只是抱着阿郎痛哭不止。    
    　　阿郎事先曾和眼镜商议过，让大使馆的人在暴乱发生十分钟后陪同日本警察一起来，以免出岔子，或者被日本警察偷偷做掉。想不到这次暴乱却异乎寻常的严重，十分钟阿郎都险些支持不住。    
    　　日本警方的人震骇不已，现场可谓血流成河，而这条河却是阿郎独自制造出来的。这更令他们起了杀机，若非有中国方面的人在，恐怕他们早已动手了。    
    　　在阿郎昏迷的这一天里，发生了很多事。中国政府已经正式召开记者招待会，强烈谴责日本残害华人华侨。言辞却比过去硬朗了许多，此举稍稍安抚了国内的民众。    
    　　联合国当天也召开了紧急会议，开始商议就此事对日本的处理等。美国这次想保日本也是没手段了，毕竟摄象机拍下来的东西可是摆在所有人面前，那根本就是赤裸裸的残害。    
    　　第二天早上，阿郎迷迷糊糊的醒转来，一睁开眼就看见丁灵趴在自己床边睡着了，心里不由一阵感慨。他很不明白自己为什么要为丁灵挡下那一刀，难道仅仅是因为丁灵爱自己？    
    　　他叫醒丁灵后，丁灵搂着他哭了一会。当护士和医生来了后，却发现对方是中国人。询问了一下才知道，原来当时日本警方想把阿郎带到日本医院去救治，大使馆的人却始终不同意，并动用外交权利，才把阿郎弄了出来。    
    　　阿郎了解一切后不由感到一阵后怕，看来自己也是挺幸运的，这么冒险的计划虽然出了漏子，自己却没丢掉小命。待他问明时间后，他又是一惊，行动时间已经差不多了，只等自己的号令了。他赶紧去探望了一下阿全，阿全也是浑身包扎着，两人对望一眼，相互大笑不已。活下来总是好事。    
    　　他把计划再从头到尾核对了一番，确认没有漏洞后，他这才用从使馆里弄到卫星电话联系上长发和阿九。    
    　　久未显露的霸气这瞬间全部回到了阿郎的身体里，令阿郎热血沸腾，好似回到了在拳坛藐视一切睥睨天下的时刻。    
    　　现在把外围人员派出，在每条道路上设下障碍。阿郎的眼睛里全是狂热和血腥。    
    　　我要东京在半个小时内乱起来。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零一章 气吞东京

    　　元仔心里暗骂着，情绪很是激动。他来到日本已经快四年了，也是东林前往日本发展的骨干级人物。头三年里，堂口发展还是相当顺利的，靠着大家的努力，终于在日本打出一片天地。可近一年来，长发哥却命堂口停止明处的发展，只在暗中培养势力。甚至于遭到别人的攻击，也不能明着还击。元仔已经受不了这样的日子了。    
    　　好在这解放的一天终于要到了，作为原东林的精锐，新东林的中层骨干，元仔自然知道长发上面还有一个郎哥在管着。前天，长发吩咐元仔带那些外围人手时，元仔当时就猜到可能要干大买卖了。今天，长发更是亲自叮嘱他，一定要把所有外围人手散到东京所有主要交通要道。元仔知道行动的时候终于要到了，他等了一年，被日本黑帮欺负得头也抬不起来的日子终于要过去了。他期待着这扬眉吐气的日子。    
    　　对手下们分派了任务之后，元仔来到东京最主要的一条干道附近盯着行动。车流如潮水的道路正中忽然有两辆大货车稍稍碰撞后，便打横摆在路中间停下。后面的车顿时大肆鸣笛催促，大货车上下来几个人便在路当中吵闹不休。现场混乱不堪。    
    　　这时手下匆匆赶来报告元仔，每条干道都已经进入混乱状态了。现在只差一些不是很主要的公路还没有动手。元仔满意的拿起电话打给长发哥。    
    　　*****    
    　　可可很不明白，长发哥为什么让自己带人在东京各区搞破坏。不明白归不明白，他还是要执行的。一百余个小弟在他一声令下后驾驶着摩托分散到各地区，他自己则亲自带着十个小弟去干活。    
    　　来到繁华地区后，可可头一摆，小弟们拿着武器跳下车来。对着玻璃和汽车等便是一阵好砸，甚至有个小弟更加离谱，那家伙拿着事先准备的装着汽油的旧瓶，点燃后对准商店最易着火处便砸了过去。蓬蓬声里，商店里很快就冒出了黑烟。    
    　　不一会后，远处传来警笛声，可可猛的招手，小弟们纷纷跑回来跳上车，继续赶到下一个地区。这时，可可拿出电话打给长发：喂，长发哥，我是可可，对，已经动手了。    
    　　*****    
    　　阿郎现在和长发以及阿九等在一起，他考虑了一下，觉得用小龙这伙退役军人去跟帮会火拼未免有点大材小用，更何况攻击大和会等日本黑帮的人手已经绰绰有余了。就让他们参与攻击黑龙会总部算了，真有意思，黑龙会是日本政府支持的。而东林则得到了中国政府的支持，不知道这算不算是两国暗地里的一次交手。阿郎觉得有点好笑。    
    　　阿秋，你们带一队人和小龙他们呆会跟我一起去这里。阿郎点指着地图的一个点，阿秋等纷纷点头称是。    
    　　苟大放不由的急的：郎哥，怎么你没安排我做什么呢。    
    　　阿郎扭头看着大放，微笑不止：放心，少不了你的。你呆会立刻带一队人赶往我们的目的地，记住，一个都不能漏掉。说到最后，阿郎眼神极其凶悍。    
    　　长发，机票订好了吗？阿郎忽然问长发。    
    　　是的，郎哥，全部都已经订好了。行动完毕后，立刻就可以让阿秋他们撤离日本。长发在阿郎身后回答。    
    　　看了一下时间，在心里盘算一下，他露出冷酷的笑容：想必现在警察都已经给各地的破坏调走了，长发，你留下来策应行动，记住十分钟后‘爆破’行动就可以展开了，至于爆破时间，监视警方的频道，警方的人什么时候呆在窝里，就什么时候干。    
    　　话音刚落，长发的电话响了，长发接过电话说了几句话。正欲对阿郎汇报，电话又响了起来。接过几个电话后，长发兴奋得满脸涨红：郎哥，元仔他们已经动手了，主要干道目前已经造成了大塞车。可可那里也开始了破坏，爆破组的人也已经就位，就等你的命令。    
    　　电话又响起，长发接通后听了一下，便把电话拿给了阿郎：郎哥，阿九也刚刚就位，你看是不是让他们立刻做事呢？    
    　　神色轻松的阿郎接过电话，他点点头：阿九，你们可以动手了，千万别节省弹药呀。    
    　　挂掉电话，阿郎说：阿秋，大放，小龙，我们走！    
    　　阿秋脸色古怪的问：郎哥，我们怎么去啊？道路不是被我们的人封了吗？    
    　　阿郎哈哈大笑：总有路让你走便是了。    
    　　郎哥，不如，你还是留下来吧。这事让阿秋他们去办就可以了，你用不着亲自去处理。阿全看着阿郎肩上的伤，说得很委婉。    
    　　不碍事。阿郎爽朗一笑：这事我得亲自去办。对了，阿全，摄影师现在在大使馆吧，你去找两个来，到目的地找我们。    
    　　有些东西总得拍下来作为警戒。阿郎神色阴郁残忍的说。    
    　　*****    
    　　挂掉电话，坐在车里的阿九那张本来就够暴力的脸露出了更暴力更凶悍的神色：弟兄们，我们报仇的机会到了。今天非得把这里移为平地。吩咐下去，先用火箭筒给我狠狠的轰掉这里。    
    　　这话刚传下去，街头各个角落和很多车里跳出抗着火箭筒的人，对准眼前的建筑便射。轰轰轰……    
    　　阿九冲下车，左手里拿着火力强大的冲锋枪，右手却掏出手雷不停的扔出去。只见到四处火光迸现，熊熊黑烟卷往天际。枪声更是不绝于耳。看来，这里注定将成为死亡之地。    
    　　*****    
    　　东京警视厅的一把手很火，正确的说是非常的火，前天的暴徒事件都还没平息下去。今天居然又闹了起来，整个东京的道路全部堵塞了不说，各区都有大量的暴徒在到处大肆破坏。很显然，这位一把手没有意识到究竟是什么人在搞鬼。    
    　　让一把手头痛的才是一个开始，这会他刚接到大和会老大和山口组东京负责人，以及天照社等黑帮的电话，称他们被火力非常强大的组织攻击。一把手心里痛骂不已，这几个黑帮组织平时根本不把他这个警方老大看在眼里，后来得到了黑龙会的关照，更加嚣张无比。一把手打从心里就不想增援去解救那些家伙，可黑龙会绝对是他得罪不起的人。    
    　　他也只能顺从的给下面打了个电话，调集人马做救兵。可是，这时电话响了，他接过电话，传来一个令他浑身冷汗直冒的消息--银座的繁华商厦发生了爆炸，伤亡数字最起码都大于一百，因为今天    
    　　很快的，一把手便知道了，这爆炸不是意外，而是有人刻意制造的。对方还宣称，在东京很多学校里都安装了定时炸弹。如果不答应勒索条件，便立刻引爆炸弹。    
    　　一把手快疯了，急忙把所有派去增援大和会等的警员招回。到了这个时候，别管你大和会，就算是黑龙会也顾不上了。随即又与匪徒通话，对方居然开出了五十亿美金的天价。一把手真的晕眩了，这事他怎么也不敢答应。只能往上面报告。好不容易等来一帮人，一开口却拒绝了匪徒的要求。果然立刻招来了报复，又一个繁华地区发生了爆炸。伤亡更加巨大。警方已经把所有人手派出去，在所有繁华地区进行全面搜索，希望可以把炸弹找出来。结果却是一无所获。    
    　　然后这时，手下报告了一把手一件事，东京市郊的几个地方都遭到了规模极大的袭击，发生了枪战，现场死亡人数起码超过五六百人。一把手又是晕眩了一阵，那几个地点不就是大和和天照等帮会的最重要地方吗？他一个瘫软坐在地上。    
    　　好不容易才坐上这个位置，这下算是全完了。不能算完，一把手一个激灵跳起来，还有爆炸案的匪徒可以挽回一点机会。    
    　　那群无知的政府官员正在和匪徒谈条件，暗中却派了突击队希望把对方一网打尽，可惜，对方很聪明，短暂的通话时间和高强的反追踪能力（从国安局学来的），怎样也查不到对方下落。突击队手足无措。好在匪徒没有继续逼下去，双方只是这样僵持着。    
    　　终于，在入黑之后和匪徒谈好了条件，可是匪徒却忽然跑到警方自首。日本政府正集体雀跃着不用付美金时。日本几乎各地区的警局都发生严重的爆炸，警察此时正好因为勒索匪徒被抓获而全部回到警局准备下班。黑龙会总部遭到毁灭性打击，地下的生化研究所被破坏。    
    　　二十分钟后，飞往香港的最后一班飞机正式起飞。    
    　　飞机起飞二十分钟后，东京所有大学同时发生爆炸，死亡人数起码超过了数千人。日本所谓的‘精英一代’几乎损失了近三成。与此同时，警视厅一把手在办公室切腹自尽。    
    　　*****    
    　　阿秋，大放，你们吩咐下去。让弟兄们做事。阿郎看着眼前这栋占地面积相当广的房子？庄园？恶狠狠的说。    
    　　很快的，巨大的爆炸声浪和火红的火焰掀翻了暗夜的平静。阿秋回到阿郎身边汇报战况：郎哥，对方的外围已经被摧毁。    
    　　阿郎点点头，阴森森的从牙齿里蹦出几个字：这不过是开始。叫弟兄们冲进地下室时小心些，里面是研究生化武器的，别随便乱开枪。    
    　　阿秋脸色大变，显然是相当震惊。阿郎悠哉悠哉的在阿全的保护下走进建筑物，里面传出更强烈的枪声，对方的抵抗显然也很积极。    
    　　哈哈哈。阿郎的狂笑声在遍地尸体的室内回荡：我们下地下室去。    
    　　这时，日本人已经被逼进了地下室内，阿郎从电梯下去后便感到震撼极了。这里极其空旷，囤积了相当多的货物，或者该说生化原料。东林的人和日本人形成了对峙场面，互不相让。    
    　　阿郎忽然哈哈大笑着往前走，手下让出一条路来。走到前面后，阿郎看着对面数量还颇多的，宁死不屈的日本人。心里倒是敬佩了一下：这日本人没什么好的，宁死不屈这点有时候还是做得蛮好的。    
    　　阿郎扭头对阿全说了几句话：让阿秋吩咐大部分受伤的人撤退，就留下一起来的退役兵，和十来个拿重武器的就够了。记住，让他们撤退的时候装上炸弹。阿郎知道，这一站是彻底的胜了。    
    　　阿郎脸上露出轻松笑容：嗨，大家好。想必你们也知道我是谁了吧，我就是张东郎。说完后，阿郎还学着领导式对日本人挥挥手，弄得他像是来视察的。    
    　　恩，对了。不知道哪位是大和会和天照会的老大？出来照个面吧。阿郎继续以调笑的语气说道，虽然长发曾经把这些人的照片分发给做事的弟兄，可阿郎确实没看过，他也不需要看，有手下去做了嘛。    
    　　见对面的日本人都是脸色沉重的德行，阿郎忍不住又是一阵轻笑：你们可别说不懂中文，都这个地步了，别死硬了。    
    　　站在前排的其中一个日本人脸上全是愤怒，他开口说：张东郎，你怎么知道我们也在这？    
    　　这位是大和会老大还是天照社老大？哈哈哈。阿郎又狂笑着，脸色随即变得阴沉：你们以为我不知道你们和黑龙会有勾结？出了事你们第一件要做的事，当然就是找自己的主人。要把你们一网打尽，自然要到你们的主人家里找。阿郎眼神忽然爆出精光投向一个为首的日本人：会长，你说对不对。    
    　　好，果然高。看来支那人中你也算是一流的了。会长露出笑容，鼓掌不已：如果你这时候加入我们大日本帝国，我就放你一马。    
    　　阿郎啧啧有声：那你就放我一马吧。说完阿郎又是一阵大笑极尽嘲讽之能：在香江时，你们就存心跟我作对，在中国内地时，你们勾结其他帮会动我，你以为我不知道吗？今天你们以为还能活着离开这里吗？别问我为什么会知道黑龙会总部在这里。告诉你们，我为了今天已经策划了很久。知道龙王堂吗？知道他们为什么会在一年前的一次火拼后消声觅迹吗？    
    　　得意的笑了笑，阿郎冷笑着继续说：这年来，我陆续把东林的精锐人手转移到日本来，为了的就是今天。    
    　　混蛋！我要杀了你！一个日本人听得大怒，便要冲上来和阿郎拼命。会长忽然低吼：八嘎，山田君，给我住手。    
    　　会长若有所思的说：你早就策划好一切，等的就是这个机会，对吧。    
    　　机会是人创造的。阿郎眼中的阴冷竟能使人战抖：前几天的暴乱是我派人制造的，嘿嘿。现场直播是很不错的，起码可以激发中国人对日本的仇恨，还会让国际舆论针对日本。对了……阿郎又是冷冷一笑：告诉你一件事，今天东京的混乱都是我指使的。想必你们的政府一定不好过吧，这个我不在乎。    
    　　会长眼中不停闪动着焦急。阿郎轻轻一笑：会长，你不会是在等援兵吧。让我告诉你一件事吧，在我对这里动手之前，东京繁华地带发生了两起爆炸案，对方勒索你们的政府五十亿美金。警方的人刚刚正在为了这件事头痛呢，而且……阿郎看了看时间：如果没有意外的话，那么全东京的警察恐怕都死得七七八八了。哪有工夫理你黑龙会。    
    　　还有，你知道我为什么要跟你说那么多吗？阿郎仍然笑眯眯的：我为了拖时间。    
    　　会长亦是冷笑不已：那你知道我为什么要听你废话吗？我也是为了拖时间。哈哈哈。    
    　　两道凌厉的眼神在半空中遭遇，阿郎懒散的说：这里不适合动枪，不如让我们以拳头见识一下谁比谁高明吧。    
    　　好呀。会长很开心的样子，可在阿郎眼里总觉得这其实是阴谋得逞的德行：不过，你要对付的不是我们。而是它们……    
    　　十余条奇形怪状的身影闪电般射往东林这方人群……速度之迅捷竟是难以想象。    
    　　其中有五官腐烂，眼珠掉在外面，露出头骨，可是个头却又非常高非常强壮的畸形怪物，或者人类。有犹如人一般大小的蛛蛛，那平常看上去绝不起眼的蜘蛛一双幽碧的眼睛竟是出奇的恐怖。有巨大如古代战士般横挎锋利双刃的螳螂，甚至还有只表情凶狠的猩猩。几乎全部都是形形色色希奇古怪的怪兽。    
    　　这时，却已经有人在被巨大的螳螂一刀砍掉了头，东林的人个个惊得脸色苍白，稍稍胆小的见到这样的怪物便已经晕了过去。更有不少人尖叫着冲出了地下室，往电梯逃去。阿郎心中震动一时，想不到日本人居然把动物变成这样的怪物。而且战斗力相当之强。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零二章 怒斩黑龙

    　　情急之中，原地回旋一脚侧踢在来袭怪物头（身体？）上，怪物怪叫一声横飞三尺外。见到不少弟兄都吓得脸色苍白浑身颤抖，阿郎顿感不妙，这样下去，己方肯定死在这里。他双眼泛出红光低吼：弟兄们，杀。    
    　　最后一个杀字震得场中所有人耳中嗡嗡作响，夺门而逃的人立刻清醒了少许，有些牙齿一咬便折回来拼命。由于是在没提防的情况下，己方被怪物们的一次冲击后，便伤亡了近十个精锐。倒是小龙这些退役兵只伤了一人，军人和黑社会果然是不同。    
    　　其实，阿郎也有大把苦衷，根据情报，这里只是研究生化武器的。连眼镜给的情报上也没说这里会有这样的怪物，如果用枪自然比较容易解决这些怪物，可是这里却遍布生化原料，只要被打中，这地下室的人十有八九会同归于尽。    
    　　阿郎正要冲上前去杀怪物，一个阴恻恻的声音传来：张东郎，你不想看看这是谁吗？    
    　　阿郎不由扭转头过去。丁灵！阿郎心里吃惊不已，会长狂笑着说：你万万没想到吧，我对你也是早有防备。你的女人现在在我手里，你打算怎么办？哈哈哈！    
    　　脑子里忽然乱成一团，这个女人！唉！阿郎心里叹息。他表面上却不露声色，冷笑连连：你以为拿住她我就会被你要挟吗？当真可笑！哈哈！    
    　　真的不会吗？会长意味深长说道，对身旁的手下打了个眼神，锋利的刀刺进了丁灵的腹部，鲜血奔流而下。丁灵痛呼出声：阿郎，救我！    
    　　看着丁灵因为痛楚而扭曲的面容，阿郎仿佛看见了阿蓝死后的绮丽面容，心中勒得紧紧的，他不想再看见这样的惨事，也不希望自己再后悔。所以阿蓝去世后，阿郎的心肠格外软了许多。他在脑海里急速转动对策！任由身边的阿全为自己挡住怪物袭击，也不去理会小龙等和手下和怪物在艰苦的拼命。    
    　　你想怎样？阿郎面无表情，在己方被怪物杀得苦苦的环境下，他也想不到办法来救人了：说吧。    
    　　很简单，把枪丢过来。会长平静了下来，眼神中却闪动着狡诈的光：全部投降，我就放她一马。    
    　　怎么办？怎么办？他在心里盘算着，阿郎想起老头在阿蓝死后对自己说的话：以前那个横扫拳坛杀人无数的阿郎去了哪里？    
    　　是呀。去了哪里？阿郎曾经为了这个问题迷惘了好一阵，最后他给自己一个答案：自己原本并不是一个残忍好杀的人，阿蓝死后，自己的表现才是自己的本性。    
    　　可是，这样软弱的张东郎能做什么？阿郎突然像神经了似的狂笑，好一会才静下来，他用几乎能融化女人的温柔眼神看着害怕得痛哭的丁灵：阿灵，我记得你曾经问我爱不爱你。现在我可以给你答案了，我爱你。    
    　　丁灵迷失在阿郎的眼神里平静了下来，她忘却了伤口的剧烈疼痛，喃喃自语：是呀，我也爱你。    
    　　你说过会为我做任何事，现在我需要你的帮助，你明白我的意思吗？阿郎从来都没有用这样的语气对丁灵说过话，只因他心中歉疚。但是阿郎决定了，他要做回以前的张东郎，而不是现在这个为了一个女人优柔寡断的张东郎。    
    　　会长忽然感到不妙，正欲开口，丁灵已从迷惘中清醒过来，她涨红了脸，迸发出前所未有的激情千万分情意：我明白，我明白！我真的会为你做任何事。    
    　　很好。很好！阿郎仰面朝天，不想自己布满柔情的脸和眼角的一滴泪被旁人察觉。丁灵看见了，一瞬间她觉得很满足，一直以来她混在娱乐圈都很累，一直到阿郎的出现才给了她一个安全的港湾。为了一滴泪也值得了，丁灵眼角也流下一滴晶莹的泪珠，    
    　　瞬息间，阿郎平服了激动的情绪，闻着场中飘摇的血腥味，他的心似乎再无破绽。平静的脸上渐渐翻起诡异微笑，微微眯着的眼睛也隐隐蕴涵着某份让人毛骨悚然的恐怖。    
    　　似乎有种心灵感应，当阿郎的表情和神色孕育变化时。丁灵也开始动作了，她张开美妙的嘴唇，露出洁白如玉的牙齿，眼睛里的波光扫视了阿郎一个眼，突然狠狠咬在勒住自己脖子上的日本人的手臂上，头狠狠一甩，立刻便撕下了手臂上的一块肉。那日本人痛得惨呼不已。    
    　　阿郎也开始动了，他早看准了地上的一把东洋刀，右脚轻轻往上抬，把刀送到手上。突然犹如疯虎一般在奔跑中急速旋转两个圈，同时把手中刀高举过头，一刀劈一个措手不及的日本人头顶。波~的一声响，那人从头顶被砍成两半。    
    　　这时，丁灵抓住那把还流淌着自己血液的刀，对准心脏便刺了下去，高耸的胸部流出一丝丝血液。丁灵幽怨但又快乐的眼神飘在阿郎的眼睛里，阿郎心中一痛，看着丁灵美丽性感的身躯渐渐缩往地上。阿郎忽然感到悲苦从心头来，他仰天发出恍如受伤野兽一般的痛嘶。呀~~~    
    　　哧~阿郎感到左肋被刀刺进，剧烈疼痛让阿郎从丁灵自杀的悲痛中清醒过来。他忍住左肩伤口的痛，用手肘撞击中刺中自己的日本人头部，身体同时左旋挥出长刀，将此人拦腰断。肮脏无比的内脏和着哗啦啦的鲜血倾泻在地上。    
    　　他疯了，提着刀冲进日本人当中，挥动长刀不住四面乱砍，手臂脑袋等肢体纷纷飞过他的头顶，落在地上。一切都显出阿郎的张狂。    
    　　他不顾左肩的伤硬是一刀往一个委琐的家伙砍下去，当~一把刀挡在面前，却被硬生生砍为两截。阿郎没有任何的思考，把刀收回腰间，顺势旋转一周后将刀扬起来，借着强大无比的旋转劲道，将大和会老大砍死。    
    　　眼见周围已经没什么日本人了，双眼布满血丝泛出红光，仿佛野兽的阿郎往稍远处的会长逼进。刀，贴着地面，强大的力道逼得刀锋与地面亲吻，划出阵阵火花。阿郎的动作缓慢，却杀气十足。会长摆出架势，额头却满是汗水。他从未见过这样狂野的高手。    
    　　呀~会长举过头顶的刀闪电般砍向阿郎的头顶，阿郎轻轻闪过，刀，仍然拖在地上。会长继续使尽全力横斩而来，阿郎怒吼一声，刀摆脱了地面，由下至上的倒劈而上。刀锋劈碎空气，发出毒蛇般的嘶嘶声，更有种非常整齐的刷刷声。    
    　　会长的动作刹那间停了下来，他嘴唇微微动了一下，若仔细听便可听出他说的是：好快的刀！    
    　　嘶嘶~~~会长身体正中，忽然由下至上发出声音，浸透出一丝血迹。忽然，啵的一声，血好似雨水般喷射而出。    
    　　见到会长惨死当场，阿郎眼中闪过一丝莫名的苦楚，既随便消失无踪。他喘息着冲过去帮助小龙等对抗怪物，却忽然兴起另一个念头。    
    　　抽空看了一下电梯，拥有足够空间，他便决定下来了。他大呼着：小龙，你们先带些人去装上炸弹，记住，要把这里的资料全部毁了，而且爆炸时绝对不能让这里踏下来，我要这里的赌气和化学原料泄露出去。    
    　　小龙点头应承下来，趁着阿郎接下面前的怪物，他抽空带着一些没被怪物缠紧的人便冲上前行动。阿郎一刀劈下螳螂的一只肢体，对阿秋大吼：让兄弟们慢慢撤退，把怪物引出去。    
    　　阿郎没有对怪物下杀手，他仅干掉了两个最具威胁的怪物后，便在怪物中间游走，顺便解救手下。待到手下引了几只怪物从电梯离开后，阿郎又引了剩下的三只怪物进到电梯内。在电梯如此狭窄的空间里，闪避更加不容易。阿郎只能抛下手中的刀，以拳脚抵挡怪物的袭击。    
    　　好不容易来到地面后，阿郎呼唤一声，大伙在这个空旷的场所立刻摆脱了怪物，钻进车里便离开了这个罪恶的地方。    
    　　砰砰砰~~在车里阿郎看见黑龙会总部爆出巨大的火焰，心中却隐有几分难受。虽然他并不爱丁灵，可是丁灵终究是因为自己而死的，他到底还是有些许难受。但更令阿郎不知是高兴或者还是难怪的则是，他现在恢复了以前的铁石心肠，阿蓝的死对他的影响已经越来越小了，这也意味着，这几个月来的轻松和开心将会远离他。    
    　　来到秘密藏身处后，阿郎等在最短的时间里洗了个澡，换了一身衣物，交代了阿九和长发一些事。很快就赶到了机场，上了飞机后，他们便算是逃离了日本。即便是日本发现是他们干的，也奈何他们不得。长发和阿九则暂时留在日本静待事态发展，他们的危险并不大，因为他们对大和会袭击后，便用炸弹摧毁了一切可能的证据或者蛛丝马迹。    
    　　阿郎这次的计划可算是周详了，很早之前他便曾别有用心的对记者说过他不喜欢日本，放在日本的有心人眼里，自然会引起他们对阿郎的痛恨。阿郎所以要在新片上映前到日本去宣传，便是要刻意引起日本右翼分子对自己的袭击。他怕浇的油不够多，到了日本还在记者采访里下了一剂猛药，不愁日本人不上钩。    
    　　原本阿郎预计日本人会在试映会上捣乱，他则趁机找人把这个拍下来。由于阿郎本身也算是国际影星，在世界各地都有不少影迷，这场面播放出去后必定会影响国际上对日本人的印象，以及不满。哪料，日本人的狂热却出乎阿郎的意料外，他几乎就为了这个算错的地方死在当场。不过，这样效果更好，中国人对日本人的痛恨这次算是彻底调动起来了。试映会上日本右翼暴徒制造的血腥画面早已被全世界看到，都对日本这个国家唾弃不已，这次日本算是彻底载在阿郎一个人的算计中了。    
    　　首先以龙王堂的外围人手制造东京的交通大堵塞，这就让警方即便得知了大和会等日本黑帮有危险的消息后也无法支援，即便支援，东林的人也有足够时间撤退。这算是以防万一的手段，更何况还分派出不少手下在东京各地制造混乱，把警方的人调离攻击目标。让日本警方疲于奔命四处奔波，还弄了爆炸案来转移视线，可谓是多重保险，最后趁着日本警局内人手不足时透运了炸弹进去，在对黑龙会动手时，亦是日本警察多数都汇集在警局时爆炸，达到了最大的伤亡数字，也令警方没有任何力量来反击。这招声东击西，阿郎对实施后的效果还是很满意。阿郎之所以选择了离开前才让炸弹爆炸，便是担心东京附近的军队插手其中，更担心日本为了查凶手而封闭航线，这样的话很可能会引来杀身之祸。    
    　　最主要还是在事前策划上，为了筹备这次的袭击，近一年来，阿郎便开始命手下偷运重军火过去。这次行动之所以能够成功，军火的作用可谓是功不可没。至于情报收集，也是进行了非常之久，敌明我暗，日本人甚至不知道是谁在暗中搞鬼，胜算自然大增。即使大和会等曾经有所怀疑，可日子久了警惕心当然就退了。阿郎苦心筹划如许之久，才获得今日的成功，也绝非偶然。    
    　　这次阿郎的行动可谓是全盘皆胜，首先在暴乱中阿郎勇抗日本人的画面已在全世界范围内广泛流传，阿郎并不知道仅仅因为这几个英勇无匹的画面，他对敌时的冷静和高超的功夫早已是倾倒全球不少观众，很多人提到他便说酷毙了，银幕上能打的英雄很多，可是在银幕下同样可以酷酷的在许多敌人中周旋的人就绝对没有了，从此他凭空多了起码上百万的影迷。在国内他更是被捧为爱国青年的偶像和代言人。毫不夸张的说，现在的他绝对是全球范围内最有号召力的演员。    
    　　当然，阿郎之所以选择新片上映前到日本搞事，嘿嘿！自然是为了炒作新片。单从炒作手段而言，阿郎也绝对是娱乐圈内最有头脑最成功的人，至少到目前为止，还没有人有能力利用一个国家来为炒作。一部电影的成功，内容固然重要，可是宣传更是票房成功的主要手段。譬如当年的《英雄》，出品方就是找枪手在网络中和平媒中大肆进行辩论，然后才引爆了观众的好奇心，才获得前所未有的票房。总而言之，阿郎的新片，这次票房绝对少不了。这是自然的，单只是他的数百万铁杆影迷，这个数字算下来便是一笔让所有人嫉妒的票房。    
    　　阿郎此次日本之行收获良多，铲除了大和会和天照社两大日本黑帮势力自然不消说。还顺带摆平了黑龙会在东京的主要实力，连最后放出来那几只怪物到处搞事，杀了不少人，也让东京的日本人以为有外星人，大为恐慌了一阵。弄到天亮后，很多外国记者都直接拍到了这些怪物的画面。嘿嘿！怪物被逮住后，解剖研究的结果表明怪物是受到生化药物以及一些辐射的刺激才会变成这样。日本在国际上被舆论谴责到头也抬不起来，慌忙辩解那不是日本人研究的结果，肯定是有人陷害，可这事是摆明了的。任由日本政府想些乱七八糟的理由来开解也没用，再加上阿郎之前精心炮制的杰作，所有国家也因此对日本这个不知好歹的禽兽国家产生了相当敌意。    
    　　最搞笑的是，阿郎本来纯粹是为了日本警方不妨碍自己做事，这才让手下对警方下手，哪料得在随后的一段日子里警方因此人手大减，各方面的地下势力浮出水面，开始活跃起来。在很长的一段时间里，日本罪案大幅度上升，被全球称为罪恶之都，没有人敢到东京，甚至日本去旅游观光。阿郎这一手几乎令东京的经济后退了数年之后。阿郎此行所做所为，收获最大的，还是中国政府。仅仅是支持了一个东林起来，便把日本搞得头破血流。    
    　　临别前还送了一份大礼给日本人。大学林立的东京几乎所有大学都在同一时间发生爆炸案，最后确定的伤亡人数为，七百七十一人死亡，受伤人数不计其数，重伤至残废的同样多不胜数。令中国人感到大快人心。阿郎的复仇之旅大获全胜，老头也事先大肆买进日本股市的期指，当然是买跌，这下怎么着也赚得盘满钵满的。当然，他也收获了一身的伤回国。他同时也非常疑惑，为什么眼镜要亲自送情报来？以往国安局对阿郎任何动作总是在第一时间知道，眼镜应该在国内时便把情报告知阿郎才，怎么会冒着风险跑到日本去通知呢？难道眼镜此行是还有别的事？阿郎曾经考虑过！    
    　　任何人或者组织，只要敢于我为敌，必将十倍百之还之。阿郎做到了，前有菲律宾海军基地事件，后有日本东京之乱。他如今唯一没有还的，便只有香江向家，向君豪！    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零三章 再见阿林

    　　哎呀！阿郎嘴角和眼神中隐有笑容，口中却在大声痛呼。    
    　　怎么了？碰到你的伤口了呀？心儿紧张得要命。她熬了点粥给阿郎，哪知道阿郎的伤重得却连手也抬不起来。心儿想到这里不由埋怨：好好的，你跑到日本去惹得那么一身伤回来，这不是自找罪受吗？心儿虽然如此埋怨，却关切的扶了扶阿郎，这才一口一口的喂阿郎喝粥。    
    　　我这不也是没办法吗？哎呀，哎呀！阿郎故意喊出来，分散心儿的注意。心儿目前只知道他是黑帮的人，却不知道他到底是什么组织的，更别提他这次日本之行的所作所为。    
    　　说句实话，你去日本是不是和丁灵幽会！心儿忍不住起了疑心：没理由你去宣传新片，她突然也去呀。    
    　　算了吧。阿郎想到这里，心里难免有些许惆怅，间接的说丁灵算是死在他的手里：阿灵都已经去世了，你还喝什么死人的醋呀。    
    　　心儿不由有些害羞了：我这不是担心你嘛！    
    　　现在你愿意嫁给我了吗？阿郎忽然调皮的问。    
    　　去你的。心儿也笑了：你这样求婚一点诚意都没有！    
    　　要诚意呀。那还不简单。阿郎眼珠转了两下。心儿正期待的看着阿郎，却见阿郎没了下文，恼怒的在他身上一锤，阿郎痛得大叫，这次可不是装的。    
    　　你没事吧。心儿立刻后悔了刚才莽撞的行为，有些腼惦的道歉：对不起。    
    　　好一阵，痛楚才慢慢减弱，阿郎呼出一口气，搂住心儿：我没事。    
    　　心儿顺势偎依着阿郎，却忽然发觉不对，严厉的逼问：你的手没事？那你还要喂？说完又是一捶打在阿郎身上。阿郎身上的伤给打得痛了，大呼出来。    
    　　心儿急忙停手又道歉了，阿郎看着心儿不由笑了，心儿也笑了。两人都笑得挺畅快的。    
    　　三天后便是阿郎的新片《天人交战》的首映了，阿郎昨天回国后，想采访他的记者几乎把魅影公司的门槛踩烂了。可惜，阿郎伤势实在挺重的，尤其是肩部那一刀，和左肋部中的一刀。而且按照他的想法，其实也就是炒作手段，他得等到首映那天才能接受采访。    
    　　*****    
    　　香江……仍然是上一次的房间，向君豪抿嘴沉吟半晌：如果张东郎死了，你确定可以控制他的手下？根据我的了解，他的手下都非常忠心。你要控制住，恐怕……    
    　　神秘人轻轻一笑，反问：你和他哪几个手下的人接触过？你以为行不通吗？    
    　　向君豪的老脸泛起一丝难得一见的红潮，很快就掩饰下去：我曾经派人去试探过，很遗憾，派出去的没有一个回来。如果你控制不了他的人，那我们岂不是白费心思，一直以来我都对这一点很怀疑。    
    　　摇摇杯中红酒，神秘人神秘一笑：我知道你的意思，你一是怕我拿到张东郎的势力后就膨胀起来，这点你似乎不用担心。我还有把柄在你手上呢！第二，无论能否控制，我们走到这一步，都已经绝不允许回头了。现在的情况很明显，不是你死就是我活。说完后，神秘人以一种嘲讽的语气说：如果你不是害怕他的人涌到香江找你报仇，说不定阿郎他早就已经死了，那也说不定。我们苦心等待了那么久，甘愿让他坐大，就为了这个机会，他这次必死无疑，而且你还不用担心东林的报复。还有什么可犹豫的。如果你不把握这次机会，死的只会是你。    
    　　但是……向君豪想辩解一下，却被神秘人打断话头。    
    　　但是，你不相信我能够掌握东林，对吗？神秘人把杯中晶莹的红酒一口饮尽：你也知道，除了阿郎外，东林最有权势的就是阿虎。只要他臣服于我，以我们如此周密的谋划，一切便尽在掌握之中。    
    　　向君豪考虑了良久，终于铁下心来，脸上浮现笑容。两个盛了小半杯红酒的杯子碰在一起，一个针对阿郎的阴谋已经布下天罗地网。    
    　　*****    
    　　听完阿郎把日本之行的经过全部说出来后，老头凝视着阿郎，口气沉重的说：我知道，丁灵间接死在你手上，你心里肯定难受。不过，你有没有想过，既然你坐在这个位置上，就注定会失去很多东西，包括……老头眼中闪过一缕奇怪的眼神：包括感情！你知道为什么黑帮老大总是很难活过五十岁这个坎吗？你可以问问你手下的阿虎，他手下的中层头目，有几个能活过四十岁的？    
    　　江湖！老头似乎颇有感慨：只要有人，就有江湖，有江湖就有争斗，有争斗就会有死人。你坐在东林老大这个位置当然不容易出事，可社团中层者却经常因为死伤问题数年一换。要保住自己，就要绝情绝义，必要时可以放弃亲人兄弟，你在擂台上可以做到绝对残忍无情，当了老大更应该绝情。且不论丁灵只是你身边的一个普通女人，即使她是你老婆。老头的眼神凌厉如锋，右手虚空一斩：必要时也要……    
    　　我很高兴看到你找回原来的自己。老头打量了一下若有所思的阿郎。    
    　　放心，老头。我知道该怎么做！阿郎心里其实跟感激老头，甚至把老头当做自己的亲爷爷看待，那种亲情是真实的。若非有老头，阿郎也许到今天也只不过是一个普通市民，过着庸碌的生活。而不是像现在一样每天面对挑战。阿郎曾经想过，不知道是自己血液里本身就有喜欢冒险和血腥的成分，或者还是多年血与死亡的生涯，让阿郎现在对鲜血和挑战总有份近乎偏执的狂热。    
    　　明白就好，我已经很老了，差不多是下地狱的时候了，说不定某天睡下去后就见不到第二天的太阳了。老头神色幽幽的说，却又似乎别有用意。    
    　　老头，怎么能那么说。你现在也不算很老嘛！管理起东林公司来，也是一套套的。就算真那个了，也不至于下地狱吧。阿郎为了消除老头对死亡的恐惧，尽量打趣。    
    　　地狱！老头喃喃自嘲：我送了那么多青春火热的年轻人在擂台上，看着他们一个个在擂台上被对手打得残废甚至死亡。害了那么多条性命，我也不敢指望上天堂了。    
    　　阿郎心中勒得紧紧的，一股异样的情感浮出心头，他的皮肤似乎都感到一阵阵刺骨寒冷。恐惧，是恐惧！如果老头要下地狱，那我亲手杀了那么多人，死后又该往哪里去？阿郎隐约看见无数孤魂野鬼在嚎叫着向他抓来。他猛然间感到身上衣物全部湿透，额头布满汗珠。    
    　　不说这个，这次你的日本之行干得好。老头赞叹不已：把东京搞得乱七八糟的，日本股市大跌，这次我们全面阻击日本期指可谓大获全胜，十八亿美金的资金全部动用进去，赚了几乎六倍。    
    　　那么多？阿郎的嘴张得老大，几乎可以塞进一个鹅蛋。打死他也不相信，玩玩股票居然可以在瞬息之间就赚了一百亿美金。    
    　　这岂不是比混黑道好赚得多？阿郎百思不得其解。他却不知道，能够只手遮天，在东京乃至日本翻云覆雨的组织本就微乎其微。一个国家的金融市场最害怕这种阻击和庄家赚股灾中受损散户的钱，当年亚洲金融风暴，那索罗斯就不知道赚了多少钱。偏偏股市又是极其脆弱，所以，一个国家对股市是相当重视的，往往以各种手段来保证金融市场的平稳。偏偏换做任何国家也不可能去防备另一个国家的黑帮组织，这才让阿郎成功，难度之大却非阿郎所能了解的了。    
    　　呵呵。像这次这样疯狂的赚，那是几乎很难得的事，但平时要赚个几亿什么的，却也不是难事。所以，只要成规模的黑帮组织都会全力漂白，这就是主要原因。虽然黑道的钱好赚，来得也快。却不及白的来得稳当。很多大商人大富豪便曾经是黑道大佬，在积累到原始资金后，便漂白了。老头笑得嘴都合不拢。    
    　　这时，一个人一脚踹开大门疯虎似的冲了进来。阿郎站直身子，脸色一沉，便欲发怒。这才见到来人的面目，当下立刻一顿，脸上写满了怔忪，很快就变化为笑容，非常畅快开心的笑容。他兴奋得难以抑制，冲上去和来人便是一个大而有力的拥抱。    
    　　阿林！！    
    　　阿郎！！    
    　　你小子死到哪里去了，居然到现在才来见我。阿郎眼中已然荧出泪水，语气中隐有哭泣之音，狠狠的一拳打在阿林背上。人世间最真挚的兄弟之情从两人的拥抱中荡然洋溢而出，浓郁得让随后赶来的阿虎也是为之感动万分，暗想：原来郎哥也有这样人性化的一面，今天可是第一次看见他哭。    
    　　哎哟，哎哟！好不容易才见到你，你还下重手！阿林装做被阿郎一拳打得重伤的模样，他也忍耐不住那早已酝酿的泪水，奔流而下恍如江河，谁说男儿有泪不轻弹的，到底只是因为未逢良朋好友。他双手紧紧勒住阿郎后背，恨不得想把阿郎勒死似的。阿郎此刻也忘记了身上伤口传来的剧烈痛楚，全情投入进两人的兄弟之情中。    
    　　两人狠狠的搂着对方，忽然同时发力，意图把对方摔倒在地上。岂料两人都同时摔在硬生生的地上，像孩子似的扭打了一阵，终于还是被阿郎占了上风。    
    　　好小子，看来你的身体壮了不少嘛。阿郎松开双手，把阿林拉起来，轻轻捶打阿林的身体：长得也帅了，想必也骗了不少女孩吧。说到这里，阿郎忽然醒悟过来，急忙邀住阿林的肩膀。    
    　　阿林眼中飘过一丝悲伤，看来他仍然没有忘记小欣。转眼间他却把所有的不愉快抛在脑后，也是敲打着阿郎的胸口说：你也没丢下功夫嘛。以前的事都过去了，以后谁也不准提。女人而已，兄弟才是一生一世的。呓，你受伤了，怎么不早说！给刚才这一弄，伤口没事吧。    
    　　如果阿郎这一生有什么后悔的事，那么杀了小敏算一件，杀了小欣也算一件。他每每想到此事，总是觉得对不住阿林。但是，若是让阿郎再经历一次，他同样还是会选择杀。    
    　　他摇摇头表示伤口不碍事，凝神看着阿林，又是一个满含歉意和感激的拥抱：好兄弟，我们就是一生一世的好兄弟。    
    　　两人相视对望，同时哈哈大笑起来。阿林这才从阿郎身上撤离视线，马上看到老头，又是一阵惊喜，急忙跑过去和老头寒暄叙旧。    
    　　阿虎，你留下，叫他们先出去。寒暄过后，阿郎心知阿林在这个时候冒险来见他必然有原因，于是便打算让手下和阿林带来的人等不相干的人出去。老头也正要把侄孙阿城叫出去。阿林却摇头说不用那么麻烦，阿郎也就由得他去了。    
    　　阿林看了看阿虎呼喝诸人的情景，又看了看阿郎。阿郎笑着解释：阿林，你久未回东林，大概不知道吧。现在我把东林的事都交给阿虎处理了。    
    　　原来如此！阿林倒是感到很意外：当年我故意把你打下水，让你有机会逃生。本来我以为自己是死定了，谁知道……在这里，阿林忽然卖了个关子：谁知道，向君豪居然没有杀我，反而问我为什么要把背叛你。嘿嘿！    
    　　原来，当年向君豪也是非常好奇，这个张东郎和林剑究竟是从哪里蹦出来的，居然有能力单枪匹马挑了一个帮会。他初时是想留下阿林来问事，阿林却从未把这事对小欣说过，他被逼问时忽然想到广东陈家和向君豪的关系，陈兴晨既然知道了，那么向君豪早晚会知道。于是，阿林就把来历对向君豪说了。向君豪却很满意阿林的态度，又是欣赏他的能力，决心把他收下来。阿林心想这样可以保存实力，等阿郎东山再起，再顺便刺探向家的秘密，何尝不是好事。    
    　　阿林就这样成为向君豪的人，不久后，阿林就明白了向君豪为什么要留下他，为的便是阿郎的那家公司。当初注册公司时，由于阿郎不方便出面，就让阿林来做董事长打理一切，公司内根本没有阿郎的股份文件。若阿林要据为己有简直是轻而易举的事。    
    　　既然得知了向君豪的目的，阿林就拿着这点和向君豪讲条件。后来两人的关系变成互相合作，当然，阿林也赠送了一些股份给向君豪才取得这样的成绩。至于阿乐那个叛徒，现在倒是混得挺好的。其他两个后来去澳门赌钱时装老大，在街头火拼中死于非命。阿林打理的那家公司现在生意是越来越好，资产价值二十八亿美金。    
    　　向君豪现在有一个计划，是针对你的。据我所知，他是打算在你的新片全国上映那天对你下手，你可要留意。可惜，他具体的计划我却不知道。阿林娓娓道来此行目的，眼皮却微微的眨了两下。    
    　　这个动作细微到几乎不可察觉，若非阿郎和阿林心有灵犀都难以发现，他不由感到一怔，知道必有原因，表面上却是不露痕迹的接着问下去：你这次回来就是打算告诉我这个啊？    
    　　阿林奸笑不已：那你以为呢！其实也想见见你，我们四年没见了吧，我发觉你变了很多。    
    　　哦？你倒是说说，我什么地方变了。阿郎很感兴趣的问。    
    　　第一，你没有以前那么冲动了。第二，你的手段没以前血腥了。阿林继续说：当然，你也有没变的地方。比如，你对女人还是没手段，现在肯定和我一样都是孤家寡人一个。    
    　　阿郎没去思索阿林的话，得意的反击：谁说的，现在我可是有女朋友的人了，马上就要对她求婚了。    
    　　说完这句话后，阿郎却看见阿林眼中闪过一丝懊悔的痕迹。这算什么意思？阿郎在心里问自己。    
    　　最重要的是，我们的兄弟之情还是没变。哈哈哈！阿林走上前来搭住阿郎的肩膀。直看得阿虎的几个手下眼珠都快瞪出来了，他们从来不敢想象有人敢这样对郎哥说话。    
    　　这次回来见你后，我们两兄弟当然要并肩作战。只是，我还是得回香江，在向君豪身边做卧底，到时候再给他来个内外夹击。阿林肆无忌惮的说，阿郎却感到很奇怪，阿林以前不是这样的，即使四年里变了，也绝不至于如此张狂。肯定有原因，阿郎在心里对自己说。    
    　　我已经写好了遗嘱，若我这次死了，你可记得要去接收林东公司（阿林打理的公司）。阿林说这话时闭上了眼睛大约三秒钟。    
    　　看见这个闭眼的动作，阿郎知道阿林必有用意，思索了一下，便顺着话说：这样的话，阿虎，你也帮叫我的律师来，我也要写遗嘱。说完后，阿郎用眼睛的余光扫到阿林，却见到阿林眼中有些赞许之意，心知这样试探的说竟然正确了。    
    　　哪料得老头也凑了这个写遗嘱的热闹，也打了个电话找了自己的律师来。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零四章 故技重施

    　　待律师来后，阿郎郑重的对律师说：若我死了，魅影公司和东林公司的股权平均分为两份，一份给这位林剑先生，另一份则给这位老先生。我的现金存款和房产之类的全部留给我父亲。阿郎指着老头给律师看。    
    　　老头这边也在说遗嘱内容：我死后，我的所有财产分为……说到这里的时候，老头眼里又出现了一丝疑为悲伤愁苦的神色，好一会才变得坚决：分为两份，一份给这位张东郎先生，另一份给这位林剑先生。写完遗嘱后，老头整个人似乎也轻松了下来。    
    　　两个律师心里不住嘀咕：这是怎么搞的？怎么一下子流行写遗嘱了吗？    
    　　老头这个岁数的人写遗嘱还好说，阿郎和阿林都正值壮年，居然也写下遗嘱，这就难怪让律师百思不得其解了。律师们摇摇头，把文件弄好后便离开了。    
    　　办好这些事后，阿郎盯着阿林，希望可以从他的眼神里看出一点东西。却见到阿林有那么一缕焦急神色，他便在心里琢磨：还差什么？还差在哪里？    
    　　忽然恍然大悟，他神色极其严厉的把阿虎叫到面前来：阿虎，你现在执掌了东林的最大权力，告诉我，如果我死了，东林应该交给谁。    
    　　阿虎并不笨，起码他知道，即使郎哥把位置让了出来，即使郎哥去世，那也并不意味着他阿虎就是东林第一人。还有另一个人是比他更受郎哥信任的。阿虎恭敬的对阿郎说：郎哥，你当然不会死。东林你和林哥一手创办的，若你不愿意理会帮会中的烦琐事情，自然该由林哥来掌管。说完这话，阿虎心中忍不住还是有些许惆怅，这个龙头的位置仅坐了不到一个月就要让给林哥吗？    
    　　阿郎悠然点点头，心想这个阿虎还真是很懂事，不提拔他都不行。他表情很是悠闲的继续问：可我刚把位置传给你，这还真是难办啊！    
    　　阿虎心里都快滴血了，他很了解阿郎，一旦阿郎以这样的语气说话，如果不顺从，只会有一个下场。他急得差点没跪下来表态：郎哥，林哥回来了，自然该由他打理东林的事。除了你之外，也只有林哥的威望足以服众了。    
    　　可是，也不知道小高还有阿豪长发阿九他们是怎么想的。也不知道他们愿意不愿意！阿郎的笑脸之下往往暗藏杀机。    
    　　郎哥，这个你放心，如果有谁不服不尊重林哥，我阿虎就亲手砍了他。阿虎汗如雨下。    
    　　很好，很好！阿郎开心的笑了：阿虎，有你这样的弟兄是我的福气。改天你去老爷子那里拿百分之一的股份。老爷子是阿虎等人对老头的尊称，东林公司目前资产已经高达百多亿美金，百分之一也有一亿多美金了，绝对是一般的黑道大哥难以想象的数目。阿郎对手下便是如此，有罚有赏。当然，也是因为阿虎的忠心才会给他东林的股份。    
    　　阿郎斜眼看了阿林一眼，阿林眼中尽数都是赞誉之色。阿郎知道，这一步又走对了。虽然不知道阿林到底是为什么那么小心，为什么要搞这些花样，他还是做了。在阿郎而言，钱不过是个数字，兄弟才是珍贵的，钱是他的或者是阿林的又有什么分别？    
    　　阿郎，今天就谈到这里，待我们打垮向君豪后。我们再一起庆祝胜利。阿林还是要走了，阿郎不免感到些许伤怀，一世人两兄弟，四年里只能进行这短短的会面。    
    　　看着阿林临走时送来的意味深长的眼色，阿郎不由迷惑了。老头也走了后，直到他把双手放进口袋里碰到一张纸，这才醒悟过来。他独自回到房间，交代手下在门外看好，不准任何人进来。他从口袋里把纸拿出来，果然是阿林留下来的，想必是刚进门时两人滚动打闹时留下来的。    
    　　有什么事不能当面说的？阿郎曾有这个疑问，但是看过这张纸上的东西后，阿郎明白了阿林的苦衷。信上最后一句是阿林对阿郎的忏悔：对不起，阿郎，当小欣就这样在你手中渐渐失去了生命时，我确实有几分恨你。后来我想过了，当初在船上我对你开枪，虽然主要是为了救你，但其中也不乏为小欣报仇的意思。对不起！希望你能原谅我的私心！    
    　　阿郎看着信上最后两排字，鼻子骤然有些酸楚，他喃喃自语：对不起，阿林，这句话应该是我对你说才对。我不知道你竟然爱小欣爱得那么深，对不起！语气中深深的自责和惆怅浓郁的飘荡在房里。    
    　　门外忽然响起敲门声和心儿的声音：阿郎，你没事吧？    
    　　阿郎收拾了一下心情，让心儿进来，他搂着心儿便是一顿痛吻。心儿莫名其妙的被阿郎劈头劈脑的冲上来就是索吻，大感奇怪。又是问了几句，阿郎只是脸色忧郁的摇着头。良久，阿郎才对心儿说：心儿，我爱你！    
    　　心儿给这句突兀的话闹得脸上浮现丝丝娇媚的红晕：你说过八千多次了，八千多次了！    
    　　阿郎决定抛掉心头的伤悲，装做大惊小怪的表情：有那么多吗？我记得这好象是第一次吧。不知道你是不是第一次呢？他淫笑着扑了过去。    
    　　心儿大感害羞，嗔怒：你的伤那么重，还想要！男人一个个都是色狼！    
    　　好了，好了！我不色了，这总可以了吧！阿郎赶紧举手投降！心儿扑哧一笑，看得阿郎口干舌燥，欲火焚身。    
    　　三天后，向君豪！阿郎轻轻吐出六个字，悄悄的下了床，生怕吵醒身边的心儿。去砌了杯极品龙井后，阿郎来到琳琅满目的书房，可惜这里书虽多，它的主人却是几乎从不翻看的。多年打拳生涯的习惯使阿郎从不抽烟喝酒，尤其是吸烟特别容易破坏拳手的身体，导致失败和死亡。他每次有心事，总喜欢泡上一杯茶，在袅袅热气中思考问题，他认为茶对身体健康有好处，而且还可以平静人的心情。在这样宁静的心态下，他往往可以进行最冷静的思考，做出对自己最有利的决策。    
    　　他的手无意识的握成拳头，不住在桌上轻轻敲击。一切证据都显示，他对这次所要考虑的事感到颇为棘手。只听到他困惑的喃喃自语：内奸究竟是谁？    
    　　这时，阿郎忽然一跃而起，习惯性的往后招架。却见到站在自己身后不远处的是心儿，阿郎对自己刚才的敏感动作不由感到几分好笑，顺便关心的问：那么晚了，你还起来做什么？    
    　　我睡不着，起来看看你做事。心儿早已忍俊不禁，阿郎的确太敏感了，不过这也不能怨他，纯粹是职业习惯，更何况还是在他精神凝聚的时候发生。    
    　　阿郎心中一动，看着心儿的眼神中隐约多了另一些东西，这眼神直看得心儿心中发毛，嗔怒：有你这样看人的吗？    
    　　这句话唤醒了陷入沉思中的阿郎，他自嘲似的笑笑，心想这事应该与心儿无关，否则当初自己能否找回自我还是一回事呢。    
    　　你呀，还是好好休息吧，看你满身是伤的样子，还到处乱跑。真不知道你是什么做的！心儿略带责备的语气教训阿郎。    
    　　阿郎心里滚起热潮，很快就把情绪压抑下去，他疼爱的拿起心儿的手，露出最真挚的表情：心儿，你对我真好。我会好好对你的。对于阿郎而言，这样的话无异于是一种变相的誓言。    
    　　看着心儿娇媚的可人模样，心动莫名的阿郎神秘的说：告诉你一个秘密。    
    　　什么？心儿好奇的附耳过来。    
    　　刚才你问我是什么做的，对吧。阿郎左看右看，神态小心而又坚决的说：其实我是泥巴做的，而你是水做的。我这泥巴被水淋湿了，就马上便得软咯！    
    　　坏蛋！你骗我！心儿果然上当了，恼怒的揪住阿郎便要打。两人打打闹闹的滚在一起，心儿脸上飞出红云：谁说你遇到我就会软！    
    　　阿郎嘻嘻笑着把心儿压在身下，严肃的说：泥巴晒干了，当然会硬！两人顿时笑做一团，房内全是温馨的幸福气息，只不知究竟能保持多久！    
    　　早上好！你好！阿郎心情很好，不停的微笑着对公司里的人打着招呼。搞笑的是，自从阿郎是魅影总裁的消息传出去以后，原本公司里对阿郎表示得相当热情的职员立刻冷淡了下来，见阿郎的招呼也只是勉强的挤出笑容做个生硬的回应。    
    　　人性呐！一边感叹着人性一边踏进总裁办公室内，心儿去处理其他的事了，阿郎坐在总裁的椅子上，心想：难怪那么多人想坐这样的位置，果然舒坦。    
    　　突然，阿郎觉得这个房间好象少了什么，恩，是装饰品。总裁办公室自然有不少精美的装饰品，可惜那些东西并不能与阿郎的性格相融，更无法显示出房间主人的个性，阿郎才会感到自己与房间格格不入。    
    　　还差个秘书！阿郎对自己说道，走到窗边看着犹如蚂蚁似的人在街头流动，这种居高临下的感觉果然是很爽。    
    　　传来敲门声，阿郎随意说道：进来。    
    　　总裁，你主演的《天人交战》出了点麻烦事。发行部门的主管显然很焦急，尽管开着中央空调，可汗水不住从额头流下来。    
    　　说吧。阿郎没有回头。    
    　　《天人交战》后天才全球全面上映，可是，昨天很多地方都出现了盗版影碟！主管声音都是颤抖的，若这片子不是总裁主演，主管才不会理会这屡禁不止的盗版问题。阿郎为这部新片造足了势，堪称全球共同期待的电影，而凭着阿郎目前的国际名气和全球各地的影迷数量，作品要全球同步上映也不是什么难事。当然，这也是因为阿郎的作品在各地都有非常可观的票房的原因。    
    　　盗版？怎么会？阿郎脑海里出现这个念头，现在国内盗版组织几乎完全被东林或者旗下的其他帮会控制，根本没人敢盗魅影的电影。    
    　　阿郎眯着眼睛转过头来盯着发行部主管，眼中阴冷的神色使主管有种身处南极的错觉。阿郎放慢节奏，语气低沉不可忤逆，缓缓的说：彻查这件事，希望不是发行部出的漏洞。    
    　　总裁，我还有另一件事要汇报！    
    　　得到阿郎首肯的点头后，主管背后又给汗水打湿了：控制了全国四条主要电影院线的三大公司拒绝续约，扬言以后不再放映魅影的电影。不但是你的新片，魅影往后的院线协议恐怕……目前我们正在与另一家公司联系，希望可以取得他们手里的院线合约。    
    　　主管的话说得很明白，阿郎又遇到了在香江的老问题，除去一些不成规模的小院线外，辐射全国各地的主要院线共有十二条。一共被七家公司把持着，其中国营的中影就控制了四条，其他的则全部都是私营企业（目前中国刚刚颁布法律，允许香港私营公司参与院线投资，但是股权不能超过半数，并且无权干涉电影院线的商业运作）。魅影正式运营到目前仅一年时间，仅控制了数条小院线和一条全国性的。    
    　　其实魅影搞电影，大概也算得上是一条龙流水线了。有正式的负责预算和拍摄等部门，也有负责发行和出品的部门，旗下还有电影院线和大量的导演演员等电影人。这样一来，一部电影的剧本只要通过审查后，从立项到预算，再到组织合适人手，然后是实际拍摄周期，到后期制作，然后拿去审查，通过后由发行部门决定上映档期。绝对是一条龙流水线。    
    　　电影院线，由很多家电影院组成一条院线。一家电影公司出品的电影要上映自然是需要电影院，但是魅影手中仅有一条以高价收购的大院线和一些小院线，这样的话，电影只在有限的电影院中上映，票房自然是十分少。所以，就需要在别人的院线中上映，如此才能获得最大利益。就好象本来一部电影可以获得一亿票房，可由于放映的电影院少了，最终只能得到三千万。    
    　　最初时，电影院线本是独立存在的，但是后来院线老板也参与投资电影制作。电影公司原本只是单纯的拍摄发行影片，但后来发现公司一旦得罪院线老板，那么自己公司制作的影片就根本得不到上映。为了打破这种半垄断的局面，把权利掌握在手中，很多电影公司都开始涉足投资建设电影院线。（香港以前曾有几家不可一世的电影公司就是这样的，比如嘉禾就是由电影制作和投资做起，然后才涉足院线投资）    
    　　凭着和政府的关系，中影的四条是绝对没有问题，加上魅影的一条院线，也不过才五条。魅影曾与其他几条院线公司签下一年合约（因为当时魅影仅是一家不起眼的小公司，对方不愿意签太久），使用他们的院线。而今合约期满，那些公司不愿意续约，魅影也只能无可奈何。现在的关键是取得剩下三条，而这恰好把握在一家公司手中。    
    　　给我在最好的酒店订位置，把四大公司老板请到！就说我请他们吃午餐。记住，一定要请到。阿郎语气中那份霸道不容许主管有任何反驳的机会。阿郎打算一次解决院线问题。    
    　　待主管走到门口，阿郎叫住他：等等，盗版的事，你给我彻查每个环节的内部人员，外面的事我找其他人去调查。    
    　　说完后，阿郎呼出一口嘲讽的气息，眼角浮现一缕笑意：向君豪，除了这一套，你就不会别的了吗？    
    　　想了想，阿郎拿起桌头的电话，拨通阿虎的号码：阿虎，《天人交战》在市面上出现了盗版。恩，彻查这件事，不管是谁做的，切记，不可放过任何相关人等。    
    　　阿虎迟疑的问：是不是要灭门？    
    　　你说呢？阿郎淡淡的语气中却不由反抗：阿虎，我教过你很多次，无论做任何事，动任何人，一定要斩草除根。只有死人才不能成为威胁，懂了没有！    
    　　阿虎显然不是很认同阿郎的做法，到底像阿郎这样凶残的人寥寥无几，杀婴儿和妇孺也毫不犹豫这绝对不是正常人能做到的。但阿虎还是一口应承下来，谁让阿郎是他老大。    
    　　喂，喂，喂~~几位大佬还真是赏脸呀！阿郎笑脸盈盈的迎了上去：四大公司老板一起驾临，小弟我深感荣幸。请坐，清坐！    
    　　给你们介绍一下，他是阿虎，我的手下，今天带他来开开眼。这几位都是跺跺脚，娱乐圈就得地震的大人物。饮了两口清茶后，阿郎清清嗓子，露出很自然的笑容：相信各位都料到小弟请各位前来的原因了吧！    
    　　看着在一旁站着的阿虎，天马公司马天掩饰了心中的不满和震惊，眼中充满了不屑：这么点小事也值得郎哥你亲自出马，看来我们面子不小呀！    
    　　这种小事叫给手下做就行了，何必把我们请来！华龙公司老板杨清飞有些不爽。    
    　　倒是另外两位坐得稳稳的，阿郎收请笑容，专心的杯中茶一口饮尽，流露出来的享受表情简直让人误以为是那茶是极品中的极品。眼中杀机一闪而逝，阿郎悠然说出一句令四人动容的话。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零五章 雷厉风行

    　　如果我想对几位下手，你们以为小弟会有几成胜算。阿郎悠然说道，其中威胁之意丝毫不加以掩饰。    
    　　一句话顿时令其他四人全部色变，马天更是沉不住气，站直了身子怒目逼视：张东郎，你这话是什么意思？凭你想动我们几个，怕你还没这份能耐！相信若不是阿虎在场，恐怕这厮早就拍案而去了。    
    　　另外两位也是满脸紧张的模样，他们也曾是黑道大哥，只不过后来漂白了罢，也在黑道中依然也有一定的地位和势力，对目前黑道的形势自然很清楚。纵然他们不知道阿郎究竟有什么资格这样威胁他们，但只看阿虎恭敬的站在阿郎身边，他们便知道阿郎其实才是东林传说中的幕后大哥。    
    　　虽然东林现在未必敢自夸一统国内黑道，也不敢说全国只有东林这一个大帮会，可是全国大多数帮会都拜服在东林旗下，虽然有自己的帮会名字，打出来的却是东林的旗号。纵有不愿意归附东林的帮会，也入了东林为首的对外联盟，全国黑道已形成一统的局面。有一点可以肯定，没有帮会敢对抗东林，无论是东林的超强实力，或者还是东林对敌从不留活口的血腥手段，都断然不会有帮会傻到去开罪它。    
    　　作为猛虎会曾经的老大，旗下嫡系堂口为猛虎和秀真等帮会的东林老大，阿虎的名头可谓是目前黑道无人不知无人不晓，在没有人知道东林幕后老大是阿郎的情况下，甚至有人把阿虎隐推为国内黑帮第一人。马天等自然不可能不认识阿虎，更不会不知道阿虎出现在这里的意思。    
    　　倒是阳光公司的老总谢天阳反而露出了丝丝微笑，显然是看出了一点什么东西。    
    　　当然，各位大哥自然不会怕了小弟。阿郎悠闲的翘起腿：只是大家若是争执起来，对生意不免大有影响。谢老板，你说对不对。    
    　　谢天阳笑了笑：生意而已，纯粹是小事。    
    　　我不知道向君豪到底给了各位什么承诺，不过，想来应该是很不错的条件。坦白说，即便国内道上不是东林做主，也绝对轮不到新安来话事。各位不妨考虑考虑，小弟我今天请你们来可是很有诚意的。阿郎收起笑容，淡淡的说。    
    　　不必考虑，我马天跟你张东郎干到底。马天看见阿郎若无其事的态度就心中有火，冲动的把话撩出去。见到其他三人对他的话没有做出反应，心下顿时悔了一半。    
    　　阿郎没有理会马天，径直说道：自从魅影营业以来，大家都合作得相当不错，也都赚了不少钱，虽然没有别的路子来得快，可是胜在够干净。长期合作下去，利润恐怕也不小吧。阿郎心知肚明，眼前的几个家伙都是老奸巨滑的人物，怎么可能会不知道拒绝魅影和阿郎的损失，只所以要做出如此姿态，无非是想博取更大的利益。    
    　　谢天阳点点头：不错，跟你们魅影合作的确有很多好处，不过，向家开出的条件更好。更何况，我们也很为难，毕竟我们先答应了他们的。    
    　　阿郎陡然冷笑不已：谢总，你以为开罪向家比较危险呢，还是开罪我比较危险呢？    
    　　谢天阳正欲说话，脾气暴躁的马天径直抢先骂开了：你他妈的张东郎算老几，敢威胁我们。操！    
    　　阿郎仍旧不去理会，眼盯着谢天阳，他知道谢天阳才是四人中难对付的，马天不过是一介莽夫。他悠悠然道：我有个好提议，各位不妨考虑考虑。向家势力虽大，却只在香江一地，根本无法与东林抗衡。各位贸然答应他们，倘若向家栽在我手里，各位恐怕捞不到什么好处吧。现在东林和新安之争，谁输谁赢还在未知之数，各位不妨坐山观虎斗，等局势定了下来再做打算。    
    　　阿郎在心里冷笑不已，单只是四家联合起来拒绝魅影，这还不打紧，等解决了向家之后，四大公司自然会靠拢过来。他所担心的是，四大公司在道上依然有一定的号召力和影响力，一旦跟东林作对，恐怕会产生不必要的变数。东林称霸黑道早已树下不少敌人，倘若四人站出来号召一下，肯定会形成一股相当强的力量。    
    　　原本阿郎想过借机让四大公司把暗处的敌人引在一起，然后一举消灭的。后来心肠一软，就忽然改变了主意。阿蓝的死的确对阿郎影响非常之大。    
    　　好。就按郎哥说的办。谢天阳显然已经达到了自己的目的，和其他两人对望一眼，立刻就拍板决定。唯一不服的只有马天，依然在骂骂咧咧的。    
    　　双方握了握手，便已经定了下来。阿郎脸上浮现诡异笑容：阿虎，送几位大哥出去。    
    　　阿虎会意一笑，送了谢天阳等人出去。阿郎却没离开，他需要想一些事情。在他看来，四大公司其实不足为惧，但依照刚才谢天阳的深沉来看，这事绝没有想象中的简单。四大公司和向家的关系到底有多深呢？这一次，阿郎和向君豪不约而同的选择了新片首映的日子来决生死，亦就是说双方都会在这几天内把所有的事给布置好。    
    　　如果说四大公司与向君豪曾有过瓜分东林地盘的协议，那么为什么他们要拒绝与魅影合作呢？难道他们不知道这样会暴露自己的立场吗？据阿郎所了解的，向君豪一直对内地都很有野心，为了这点，连多年的联盟伙伴陈家都可以卖。以向君豪的心计，自然明白，即使他击败东林，在四大公司的联手之下，顶多只能拿到广东的地盘。那么他和四大公司合作的原因便呼之欲出了，之所以让四大公司拒绝与魅影的合作，是为了引起阿郎的敌意，并在向君豪入主内地之前对付他们。这样一来，待得向君豪铲除阿郎之后，内地便可任由向君豪横行霸道了。    
    　　向巨两父子虽然答应与阿郎合作搞垮向君豪，可阿郎和向家的仇深似海，他们两父子不可能傻得与敌人合作。他们虽然答应把阿刚等人送回来，但是要求阿郎在香江接收，其中必有问题。这两父子和阿郎之间固然是各怀鬼胎，但是向巨两父子是否可以利用拉拢呢？如果连他们都可以拉拢，为什么四大公司就不能拉拢呢？阿郎露出宽怀笑容，在他看来，四大公司必定和向家订下了攻守同盟，所需要顾虑的仅仅是，以这样的手段来搞掉他们。    
    　　现在阿郎可不想心软了，毕竟这关系到魅影的发展前程，电影院线控制在四大公司手里，对魅影绝非好事。他回头就会让铁俊尽量发展自己的电影院线，无论收购还是重新建设，花多少钱都要建立自己的院线流程。当然，最重要的是，阿郎知道中国将会爆发一件震惊世界的大事，也正是魅影和东林全速发展的时机，绝不能允许后院大火，所以，一次干净利落的大扫除是必须的。    
    　　阿虎很礼貌的送了谢天阳等四人出去后上了同一辆车，他上了自己的车打了一个电话。然后便随着谢天阳离开的路绝尘而去。    
    　　谢大哥，我们应该怎么办？其中一人问道。    
    　　我想，张东郎很有可能会对我们下手，所谓合作可能只是一个幌子。谢天阳沉吟片刻说到，他的确很厉害。    
    　　那我们不如提前下手搞掉张东郎。马天想到杀人，便兴奋得脸冒红光。只是他却明白，是因为阿郎的威胁和漠视让他害怕了，他宁愿不惜一切提前干掉阿郎。    
    　　不行，我们要是对他下手，东林的反击我们谁能挡得住。大家先忍住这口气，等他和向君豪斗的时候，我们在他屁股后面点一把火，保证他焦头烂额，这样一来，东林的地盘早晚是我们的。谢天阳考虑得很周到。    
    　　不过，我们还是防备一下向君豪在背后搞我们。谢天阳虽然高，却没想到向君豪在和他们联盟的时候就已经对他们动手了。    
    　　看见张东郎那小子那么嚣张的样子，真是心有不甘啊。想起刚才的事，马天不由很是愤怒。    
    　　此时，前方忽然冲出一辆大货柜车堵住去路，蓬的一声将四人手下坐的车撞得稀烂。这时，后方忽然传来轰鸣声，几个摩托杀手冲过来把枪口对准了四人的手下，那些手下刚拔枪出来，见此场面，急忙把枪都扔在地上，举起了双手。    
    　　谢天阳大急，对司机吼叫：快倒车快倒车。    
    　　司机刚倒了不到十米路，又两辆轿车堵住了后退的路。正当谢天阳欲哭无泪之时，车上下来不少拿重武器的人。这些人把四人揪了出来，逮住马天端详了一下，其中一个看似头目的人问：你的手下是哪些？    
    　　马天虽然曾在道上呼风唤雨，却已是过去的事，过得多年的安慰日子，如今浑身颤抖不已，伸手指了几个人。那头目便把马天的手下分了出来，押上车里。见此情形，马天还以为只是绑架而已，心中大喜：你们要钱是吧，我给就是啦。    
    　　谢天阳也镇定下来：你们知道我们是什么人吗？你们就不怕被道上的人追杀吗？    
    　　那头目愣了一下，立刻哈哈狂笑不已：钱，老子有的是，你们不就是几个老家伙嘛，以前在道上混过就了不起了。现在可不是你们的天下。    
    　　把人带走。头目对手下呼喝道。然后举起枪对准马天的脑袋，砰的一声，白花花的脑浆迸射而出。直看得曾经谢天阳两眼发直，心中惊讶于这批人的心狠手辣。    
    　　正当谢天阳不知所措时，又一辆奔驰开了过来。车窗缓缓降下，却看见阿虎那似笑非笑的脸：怎么啦？谢总，遇到麻烦了吗？    
    　　从看见阿虎，到那批人没有拦阿虎，谢天阳等人便知道了，这是阿郎派来的。他叹息了一下，刚才他怎样都没想到这批人会是阿郎派来的。    
    　　阿虎正色对那头目说：别对谢总他们无礼，把那些人放了。    
    　　那头目怔了一下，急忙说：那些是马天的手下……    
    　　行了，放了他们！阿虎挥挥手，又对谢总等人说：谢总，你们一路走好啊。道上不安全啊！小弟先走一步啦。    
    　　一帮人收拾了一下便绝尘而去，留下马天的尸体和一群震惊于阿郎雷厉风行的毒辣手段的人。谢天阳低下头想了一会，脸上浮现笑容：这样一来，我们可以确定一件事。    
    　　什么事？    
    　　张东郎既然敢明目张胆的在我们眼前干掉马天，就说明他是在威胁我们不要和他做对，更说明了他没有怀疑我们会对他下手。谢天阳自信满满的大笑不已，好象胜利已经掌握在手中一样。    
    　　阿郎显然不知道此举居然令谢天阳打消了对自己的防备，虽然他的意思仅仅是要收拾一下出言不逊的马天。    
    　　回到住处后，他考虑了许久，觉得此次对付向君豪的策划已经准备得差不多了。    
    　　也许唯一欠缺的只是政府的支持！阿郎自言自语，心儿并不在他的身边，他让心儿去处理一些魅影的事情。再怎样说，阿郎都经不起又一次的众叛亲离了。即使心儿没有嫌疑，他也不希望在大战来临之前把计划透露给心儿，以免造成不必要的麻烦。    
    　　阿郎打了个电话给眼镜，他要亲自和古峰谈一次。    
    　　搭上赶往北京的航班，他又遇见了前几次在飞机上看见的女孩。阿郎有点懵了，两人居然能在飞机上遇到那么多次，如果不是被跟踪的话，那就只能用缘分来解释了。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零六章 懒惰的鸟

    　　香江，向君豪的别墅……    
    　　喂，恩！马天死了？向君豪语气中微露惊讶，脸上却浮现丝丝笑意：恩，谢总，你们想办法把马天的人压下来，免得让张东郎有了防备。两天后，我们按照原订计划动手。你们那都准备好了吧。    
    　　忽然，向君豪对着电话大笑不止：你放心，我这边没有问题的。两天后，按张东郎的性格，他一定会来香江，即使他不愿意冒险，我也还有别的办法让他心甘情愿的来。只要他来了香江，就必死无疑。    
    　　他死了，东林就会马上垮掉。内地就成我们的天下了。向君豪说到后面时眼神中的深沉令人害怕。    
    　　挂掉电话后，向君豪走到阳台边上呼吸着西贡独有的微腥海风，自在清闲之极。向三哥沉着脸到向君豪身边：老六，你打算怎么办？向三哥却隐有一些仓皇神色。    
    　　什么怎么办？向君豪好象忽然想到什么似的，叹息了一声：三哥，其实龙头不是你想象中那么好坐的。从我当上龙头以来，什么事都只能从家族的角度来考虑，做任何事都是为了家族的利益，有时候连亲人也得放弃掉。    
    　　废话少说，你就直接说吧，事情我做了，我认栽就是了，我只求你放过阿巨。三哥气势暴涨，倒是不容小看。    
    　　三哥，你还记得我们小时候吗？我记得那时候我才六岁，还有八岁的四哥，你也只有十一岁，那次我们被台湾帮抓去威胁爸爸。我们被关在黑房子里面一天一夜，直到爸爸带人救我们出去，一直都是你照顾我们。只是四哥却被他们杀了。向君豪眼睛已然有些红了，语气也悲伤不少。    
    　　三哥红着眼睛说：你别提了，老四死得真惨。我也想不到，你居然还记得那么多年前的事。    
    　　还有一次，我在学校里被一个大个子欺负，后来是你跑去帮我揍了那小子，还告诉他，让他以后不要再碰我，不然见一次扁他一次。呵呵。向君豪明显陷入了美好的回忆中：那时候我真的很崇拜你。可是咱们大了之后，关系就大不如前了。为的是什么，就是为了这个该死龙头位置。你看看我，当了龙头之后，根本没什么安生的日子可过。连唯一的女儿我也送到国外去了，不敢见她，就是怕再出现四哥那种事。    
    　　我们这一代算上堂兄堂弟，共有十多个。可是这其中又有多少是能干的，可能他们年轻的时候很勇猛。可是，我们现在都老了，你看我，现在让你我出去打一架还不给人打死。哪有当年提着刀狂追丧门四条街的凶悍。向君豪很是感伤，他看着三哥说：下一代人的事就让他们下一代去处理吧，我们唯一能做的就是为他们铺好路，让他们走得平坦一点。    
    　　三哥，这次的事很严重，为了龙头的位置，你出卖我不打紧。可是张东郎不是吃素的，你这一卖，他肯定得到不少关于家族的很多东西。会对我们造成威胁呀。向君豪抓住三哥的手，真诚的说：无论我们关系如何，到底还是亲生兄弟。即使你对我有不满，可张东郎才是我们最大的敌人，我们应该齐心对付他才行。你的事我没有告诉家族，以后也不会，现在只有你知我知阿宁知阿巨知，还有张东郎知道。    
    　　三哥从向君豪温热的手里感觉到浓郁的兄弟情，他不禁有些激动：老六，那么多年，我一直恨你抢走我龙头的位置……    
    　　三哥，不必说了，过去的事就让它过去。向君豪拍拍三哥的肩膀，三哥一愣，两人同时紧紧握住手。    
    　　只要解决了张东郎，我立刻就退隐，二十年了，也该是年轻人的世界了。向君豪感慨万千，亲兄弟成敌人，如今却尽数化解，叫他如何能不感慨。    
    　　老六，那你这次打算怎么对付张东郎？三哥好奇的问。    
    　　呵呵，我手上有阿刚这批人，他们都是张东郎的老部下，依他的性格无论如何都会救他们出来的。这次三哥你答应把这批人交给他，其实也是间接帮了我一个忙。我这一年以来都在为今天做准备，他只要来到香江，就必死。更重要的是，我们都选择了两天后决一生死，我不会离开香江，那么他就只有过来咯。向君豪深沉一笑。    
    　　听说他身手极好，四年前没死，上次关口在他也照样活了下来。这次想对付他，恐怕还是有难度吧。三哥试探的问。    
    　　难度是自然的，不过，三哥，你觉得人力能与枪炮斗吗？我另外准备了几个高手专门对付他，即使他是神仙也死定了。向君豪的表情很是阴险。    
    　　那么他死了后，他的地盘怎么办？我们一定能够接收吗？还有，他那么多手下，目前号称东亚第一大组织，一旦他们报复起来，恐怕……    
    　　三哥，这点你更不用担心了。四大公司会在两天后调集所有人马踩他的场子，所有道上反对东林的人都聚在了一起，这可是一个非常强的力量。不过……向君豪冷笑不已：就凭四大公司也没法跟张东郎过招，这次我稍施计策，让他们阻击魅影，张东郎肯定有所察觉。到时候他一定会对四大公司下手。以四大公司的能力和他们召集的乌合之众根本没法跟东林的人比。这样一来，基本上我们也就是坐山观虎斗，无论谁输谁赢，最后的赢家都是我们。那么多年以来，我们的实力始终无法再有寸进，就是因为香江太小了，北上又被人阻击，这次就是进军内地的大好时机。向君豪果然不愧是阿郎最忌惮的敌人，一个策略竟然可以布置得如此之大，果真是雄才大略。    
    　　至于报复，更不用担心。第一，张东郎主要是针对我，反而对家族没多少恨意。就算报复，也主要是针对我，家族利益不会受损。而我却会在这之后立刻退隐，他们想报复也难。第二，他对手下太残暴了，这种铁碗手段固然会在手下不敢有半分反抗背叛的想法，但是只要他死了，这个情况就不会出现了。更何况，东林那么多堂口老大，我就不信他们甘愿做一辈子的小弟。所以，只要张东郎死了，那些老大高兴都来不及，怎么会想到报复。    
    　　向君豪真正算得上是运筹帷幄的高手，方方面面都照顾得极为周到。其实他手里还握着另外两张牌，在他看来是两张绝对的王牌。但是，这显然是不能透露的。    
    　　有那么多有利条件，我找不到张东郎可以不死的理由！！！    
    　　好！三哥仔细考虑了一下，他也知道有些细节老六并没有说出来。不过，这个并不重要了。因为在他看来，张东郎的命运已经被决定了。    
    　　有一种鸟很懒惰，从来都不自己建造鸟窝。一旦有需要的时候，这种鸟他就去攻击别的鸟，占领其鸟窝为己用。    
    　　向君豪俯望大海，豪情万丈的讲了一段莫名其妙的话，三哥显然不明白意思。但当向君豪把最后一句话讲出来后，他就懂了。    
    　　我就是那只懒惰的鸟！    
    　　搭乘飞机其实是挺悠闲的旅行，尤其是身边有美女陪伴的时候。阿郎这时就是这样想的，他和那女孩再次在飞机上相遇，如此希奇的事都能碰到。阿郎不由也动了好奇心，主动和那女孩交谈起来。女孩更加吃惊，最近几次乘搭航空班机，居然每次都能遇到身边这个男人。阿郎这一搭话真是一拍即合。    
    　　由于阿郎前几次非常糟糕的态度让女孩颇为气愤，不过，年轻人气来得快去得也快。阿郎很快就了解到，这女孩叫张静红，是个普通大学生。普通人有能力经常坐飞机的人并不多，单只这点就颇有可疑之处，不过，阿郎也没往深处想。    
    　　聊了一会之后，见到张静红灿烂活泼的笑容，阿郎不由想到了阿蓝，一阵深深的哀伤包围住他。直到下了飞机后，张静红见阿郎始终没有询问自己的联系方式，好似有些急了，刚刚开口问。阿郎便颓废的挥挥手制止住，说是若有缘再见的话再说。    
    　　由于古峰安排了人来接阿郎，所以径直就去见古峰了。阿郎却事先盘算着这次谈话的内容。来到一栋大厦的十六层，这里挂牌的是一家商贸公司，明显是国安局的掩饰。来到公司里后，自有人领了阿郎来到一间办公室前。    
    　　敲了敲门，随着一句进来吧，阿郎漫步般走了进去。古峰埋着头在看文件，见到是阿郎，急忙招呼他坐下。古峰放下文件，郑重的问：你有什么重要的事？    
    　　难怪古峰会这样问，阿郎不在电话里说，非要大老远赶过来，说明事情相当严重。    
    　　事情倒不重要，不过，说实话，老古，你这也太寒酸了。阿郎忍不住挖苦。    
    　　怎么寒酸了？古峰不禁谔然相对。    
    　　客人来了居然连喝的都没有，这还不叫寒酸？我想你这里恐怕也只有倒贴钱的命。阿郎倒是不忘时刻打击一下眼前这只狐狸。    
    　　呵呵！古峰干笑两声，急忙招呼手下弄了茶来。他这次好象找回了点自信：我这里的茶比不上你那的好，凑合着喝吧。    
    　　我此行可不是只是为了喝你国安局的茶而来的。阿郎嘲笑不已：我这就快对向家动手了，大概就是两天后。想找你这位大局长来支持一下我的行动。    
    　　恩！恩！这个问题比较难办！你应该知道，国安局是政府部门，如果插手黑帮斗争那就未免太那个了！古峰果然是很圆滑，什么话都不肯说满。    
    　　是吗？阿郎冷笑连连：那么我对国内帮会动手的时候，你怎么着就没说这话？还派了警方来配合我的行动。    
    　　呃！那纯粹是误会。呵呵，我们只是在力所能及的范围内帮你一点小小的忙。纯粹是精神支持，实质上的帮助是不大可能给你的。古峰尴尬的笑了笑。    
    　　哦，真是这样吗？但我很有把握，你一定会答应。阿郎成竹在胸，看准了古峰这个老滑头今天就滑不起来：第一，如果你们希望向家继续在香江横行霸道，控制半个香江特区政府。第二，如果你们不打算捧姓梁的做特区首长的话。那么今天我们也就不必再谈这个话题了。    
    　　黑帮一向都是香江和澳门的毒瘤，尤其是澳门的何老头权势之大，可以影响澳门特区政府的政策走向，甚至可以说当地的政府官员都是何老头的人。而在香江，向家亦是根深蒂固，更有阿郎为其铲除多年的老对手，在香江回归之前，警察抓人都要先搞明白那是不是向家的人，甚至无人敢骂向家。香江市民只知向君豪，而不知港督的。 如此土皇帝绝对是中央政府绝对不想看到的，可为了安定着想，又不能大肆对黑帮动手，最后只能用了一个在黑白两道都极有面子的人来做特首。    
    　　古峰之所以努力为阿郎撑腰，固然是因为阿郎统一黑道后便于管理，二来也是因为向家。梁议员竞逐特首的事正是交给古峰来办的，可现在显然没什么眉目，能解决此事的办法，一是对向家妥协，一是对阿郎妥协。依阿郎的看法，国家之所以大力支持梁议员这个当地背景小的人上去，最大可能便是要对香江来一次彻底干净的大扫除。阿郎看准这点，今天自然是吃定了古峰这只老狐狸。    
    　　古峰打了个哈哈，将阿郎充满威胁的语气过滤：既然你那么需要，说吧。你想要些什么支持。说到这里，古峰不由肌肉都绷紧了，生怕他提出过分要求。    
    　　你别那么紧张。阿郎忍不住讽刺，他喝了一口茶，皱眉不已：你这的茶真难喝。    
    　　那当然的，你天天喝的都是极品，我们部门那么穷，哪有极品给你享受。所以说，世时当真奇妙，我这些走正路的没得享受，反而你这类杀人无数的过得惬意阳光。古峰若有所感的说道：你说吧。    
    　　阿郎没有接话，闭上眼睛整理了一下思绪，这才睁开眼淡淡的说：两天后，我对向家动手，向家也是在那天对我下手。我担心向君豪在背后搞鬼，所以必须清场。如果我没猜错的话，国内的谢天阳他们一定会在那天响应向君豪对东林下手。他们号召力不小，很可能会把所有东林的敌人都弄到一块。说到这里，阿郎忍不住在心里夸一下自己，居然能想到欲擒故纵的办法，留下谢天阳等人的性命，以待他们把所有反对东林的势力召集在一起，然后趁机一网打尽。    
    　　东林内部一定有向家的卧底！阿郎忽然眯起眼睛，一缕寒光直射在古峰脸上，古峰一个激灵。阿郎显然对古峰的表情很满意，露出微笑继续说：这次向君豪打定主意要我的命，再夺东林的地盘，如果没有内奸，即使我死了，他也根本不可能控制东林。所以，这次他一定会倾尽所有的底牌来对付我，卧底就是他的一张王牌。内奸不但有，而且地位还不低。关键的问题在于，我还没查到谁是内奸。    
    　　那么，按照向君豪的思路，你死了，最有可能接收东林的会是谁？古峰小心翼翼的问，他也意识到这事的重要性了。一旦让向家入侵内地，他们将以富饶的香江为后盾把势力发展到最大，这样一来麻烦可就大了。    
    　　现在东林的事务我都交给了阿虎，但是他应该不会是内奸，否则我死了一百次都有余。阿郎也是绞尽脑汁的分析着，内奸的事已经烦了他一段时间了。    
    　　那如果阿虎也死了，谁能接手东林？古峰一脸好奇的追问下去。    
    　　我不知道。阿郎双手一摊：阿虎是我刻意培养出来的，其他人都以他为首。除了他外，任何人坐上这个位置都不足以服众。    
    　　虽然阿林曾暗示过阿郎向君豪会从自己处着手控制东林，可阿郎却不以为然，向君豪可不笨，以阿林身为东林创始人的威望固然是有一百万的资格接管东林，可却手底下却没有人马，肯定也无法制服所有人。更何况，即便要接管，起码也要一段时间。据阿郎的推测，向君豪很可能会打个时间差，在东林群龙无首后，内奸就立刻可以接手。由此推断而来，阿虎的处境也颇为危险，毕竟他也是一个障碍。    
    　　内奸我就不管了，到时候他总会跳出来的，我现在就是要放他们一条生路，所以我要亲自去香江，把自己放在下风。让东林所有的敌人和内部的卧底全部都自动暴露，然后就把他们一网打尽，以绝后患。阿郎阴沉着脸说，眼神里全是奸诈。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零七章 万无一失

    　　那你的意思是？让我对付那些人？古峰很是惊讶。    
    　　没错，东林潜在的敌人不在少数。估计我也没法一次性把他们全部啃了，而且这样太招摇了，估计国家也不希望看见一夜之间全国爆发黑帮火拼的事件吧。所以必须借助你的力量，只有政府才能办到不露声色。而且，我想你也会很乐意接受到大量的罪犯吧。阿郎摆出高姿态，他就不信古峰不踏进去。    
    　　如果说以前在阿郎残暴的心态下，东林每次行动都绝不留活口的习惯如今却已改变。大行动都会留下活口，交割给国安局。与曾经意外之下看到的“龙威”计划联系在一起，想想后果，杀人如麻的阿郎还真有些不忍心。    
    　　我会亲自去香江摆平向家，这里只能靠你来坐镇了。阿郎放肆的大笑着：我想你应该不会我教你怎么做吧。有了东林人马的协助，你应该可以在很短的时间内就收拾掉他们。    
    　　古峰脸色古怪的考虑了半晌，终于咬牙拍板：好，他们就交给我来处理掉，大不了找军方帮忙。    
    　　呵呵，这样于你于我都是最好的结局，这次可别这耍花样了。阿郎眼中浮现怒意：别以为上次我身陷菲律宾时，你打算对东林下手的事我不清楚。    
    　　古峰满脸的震惊，脑海里急速转动念头，是谁出卖了自己？难道是眼镜？恩，应该是阿郎自己推测出来的。这小子那么精明，扶植他起来是不是错了呢？古峰心里想着，眼睛里却流露出了杀机。    
    　　阿郎怎么会知道古峰曾经对自己下手呢？其实很简单，阿郎从头到尾都清楚，一个英明的政府是不会容许国家内黑帮横行的，即使得到政府一时的扶持，那也是政府以黑制黑的策略。必要时随时可以把这个又臭又难看的夜壶一脚踹走，毕竟政府需要考虑的是一个国家的利益，即使做些见不得人的事，那也无可奈何。    
    　　上海……    
    　　五虎：阿虎、长发、彪三、阿才、刀疤六。他们五个是早在前东林覆灭前，阿林挑选出来的帮会精英。    
    　　十三太保：小高、阿飞、阿豪、阿秀、阿云、阿秋、小天、阿鬼、阿信、阿九、阿开、小君、肥肥。他们十三人则是香江荃湾一战后，阿郎亲自率领的两百精锐中的残余者，除了他们十三人外，那一战目前所剩下来的只有三十八人了。    
    　　五虎和十三太保中除了阿虎外，其他人以两人为一组，各自主持一个堂口。    
    　　以上的全是东林的前辈，新人则有阿郎亲自提拔的阿良、龙火、杨青、以及其他人提拔上来的赵阳、小齐、阿力、谢华、张立、刘新等等，封磊却没有出现。这些新人除了阿良目前身为猛虎老大外，其他人都没有位置可坐，都站在各自的老大身后。龙火和杨青则站在一张空椅子两侧。    
    　　还有归服东林的苟大放，关正海等人。另外还有一个政府的人，眼镜。    
    　　这群人无论是放在任何一个地方都是响当当的字号，如今却齐齐聚在一个会议室里，等候阿郎出现。    
    　　阿全推开门，阿郎随意的步伐中隐约含有某种难以言喻的霸道，阿全紧随其后。所有人均站了起来迎接阿郎。他走到上座坐下后，眼皮掀了掀，淡淡的说：都坐下吧。    
    　　知道我把你们全部都叫来是为了什么吗？阿郎环顾四周在座所有人一眼，他心知肚明，内奸必然是其中之一。    
    　　不等手下们做出反应，阿郎便径直说了：明天，明天我们就对向家动手。    
    　　听到此言，五虎和十三太保均兴奋起来，浑身躁动不安，惟有彪三胆敢兴奋得大叫出来：太好了，我们终于要回家了。    
    　　阿郎淡然笑笑，却没有怪罪彪三，他理解大家的心情：大家不用压抑自己，想怎样就怎样吧。    
    　　虽说如此，可在阿郎以往的铁血手段束缚之下，却还是没多少人敢放肆，仅仅是交头接耳的议论纷纷。阿良等新人倒是没什么激动的，毕竟他们对香江没什么感情。    
    　　不过，这次我不打算把所有人都带去，那里毕竟是向家的地头，人去得多了难免会引起怀疑。阿郎继续说道：所以，我会亲自带人过去，阿虎，你陪我一起过去。其他的人都给我镇守住自己的地盘，到时候会有人上门找麻烦的，都给我看紧了，谁要是出了漏子，就自己了断。说到这里，阿郎的神色忽然变得极其严厉。    
    　　是，郎哥。我们绝不会让任何人动到头上来的。所有人一起应承下来，声势惊人。    
    　　阿良，你是新人，多向前辈们学习一下，可别误了大事。阿郎微笑着教诲阿良。    
    　　现在东林是国内第一大帮会，也是亚洲第一大帮会。将来就是成全球第一大帮会。阿郎淡淡的语气中竟隐有几分威严，令所有人都感受到巨大的压力。    
    　　也正因为这样，所以想动东林的人会有很多。与其让别人先动我们，不如我们先去动他们。阿秋、小天、阿鬼、阿信、阿开、小君、肥肥，还有刀疤六，阿才，你们几个等解决向家之后，每个人拉一队人马到国外去，尤其是美国和欧洲方面，美国有汉龙堂可以借重一下。欧洲方面就只能靠自己的实力去打拼了，无论如何，我们要在全球每个角落都有东林的人，要建立一张全球销售的网。阿郎野心勃勃，在他看来，向家覆灭是注定了的，与其关注这个，还不如关心一下以后怎样发展。    
    　　他很清楚一件事，东林在国内的势力早已达到饱和状态，除了在日本和台湾各有一个堂口外，其他的全部都收缩回了中国。目前东林的发展已经稳定下来了，但是中国人的内斗性格让阿郎实在无法忽视，也许现在还有自己可以坐镇，所有东林内部不敢闹出矛盾。一旦自己出了事，那么东林内部肯定会打得不亦乐乎。所以，往国外发展，是必然的。    
    　　同时，一个国际组织，是绝对不能只看中国内这块自留地的。更何况，他现在把势力分布出去还有另外一个道理，他相信数年内中国乃至全球必定会爆发一件震撼大事。东林势力想要迅速扩展，就必须得利用这个机会。当然，还有军火和毒品，以及其他的走私等生意，军火走私他已经想到了上次那中东人说的全球交易会，正好打开全球市场。这些都需要一个强大的势力在背后支撑，一旦东林势力扩展到全球，便可以把生意扩展到全世界。    
    　　还有一件事，我打算交代一下后事。阿郎对将要进行的香江之行始终有些不详预感，他可不希望东林内乱起来，所以提前做些决定还是有好处的。    
    　　如果我出了什么意外，那么东林应该怎么办？阿郎坦然说道，他指着阿全说：谁来接班，我告诉了阿全，到时候由他来宣布就可以了。万万不可以伤害兄弟义气，大家说是吧！    
    　　所有人冷汗直冒，阿郎的话里实在是有些令他们不得不害怕的东西。实际上，阿郎这话的意思就是说，他们之中有人对阿郎的位置产生了野心。以阿郎向来的手段，只是有嫌疑，那就必死无疑，自然会吓住所有人。    
    　　会议结束后，阿郎让长发和阿九留了下来：长发，你们是不是怪我把你们留在日本，一直不肯让你们全力发展？    
    　　没有的事。郎哥，我们绝对不会这样想的。长发赶紧表示清白，以免招来杀身之祸。    
    　　这样最好了，其实我把你们留在那是有深意的。不过，现在看来，似乎未必正确。阿郎曾经为这事想了许久，始终决定不下来。他沉吟了一会：没关系，你们继续在那里隐蔽一段时间，如果日本人再对我们下手的话，你们就发挥作用了，毕竟你们在日本人那里，还是对组织有好处的。    
    　　行了，你们先出去吧。去把阿才和阿开叫来。阿郎皱眉不已，有些事总是有些难办。    
    　　郎哥！阿才和阿开进来了。    
    　　恩，你们在美国混得怎样？阿郎笑眯眯的问道。    
    　　阿才神色一凛，恭敬的回答：郎哥，虽然我们有汉龙堂的帮助，可是赵老爷子他们现在也遇上了点麻烦。所以，我们发展得相当慢。    
    　　恩，好好干。我看好你们。阿才，你是所有人里面最聪明的，好好干，别让我失望。东林在海外的第一个势力就看你们的啦。阿郎拍拍阿才的肩膀，以示鼓励。    
    　　房间外，所有人都聚在一起谈论。长发悄悄的询问阿虎：虎哥，郎哥这次召集我们回来难道就为了这点事？    
    　　我也不知道。阿虎双手一摊，很无奈的样子。的确，他确实不知道阿郎到底想要做什么，以今天会议上提到的，完全可以用电话联系交代就可以了，根本无须把人全部叫来。    
    　　这时，阿才和阿开出来了，他们对阿虎说道：虎哥，郎哥叫你进去。所有人都可以回去了，记住郎哥说的话。    
    　　阿虎走进去后，阿郎把他叫到自己身边，看着阳台外的风景，阿郎沉吟道：阿虎，我待你如何？    
    　　郎哥，一句话，没有你就没有我阿虎。阿虎说得很斩钉截铁。    
    　　阿郎满意的点点头：我知道，最忠心的就是你和阿全，不然我也不会对你委以大任。我本来说把位置让给你的，可最近几天我还老是指挥来指挥去的。你不怨我吧？    
    　　阿全露出一缕微笑，眼神怪怪的看着阿郎。阿郎眼睛里的余光扫到阿全的眼睛，看到这种神色竟有些很毛骨悚然的感觉。    
    　　不敢，真的不敢。郎哥。我的所有都是你给的，我怎么会怪你呢？阿虎吓得冒出一身虚汗，这种问题一个答不好，搞不好就是死路一条。    
    　　其实，你们别怪我平时待人太狠，如果对敌人不狠的话，将来受伤的只会是我们。我一直把你们当好兄弟看待，你们也用不着老是这样怕我。阿郎不由有些感慨，是不是所有中国人都这样，总是害怕有权有势的人？阿郎倒也明白，全是自己以前太残暴的作为，让所有手下都是又怕又敬的。怕是因为阿郎的手段随时可以出现在任何人身上，敬是因为阿郎成就了黑道传奇。    
    　　阿虎却不敢搭话了，任由阿郎自顾自的感慨下去：知道我为什么刻意培养你吗？我以前是为了拍电影才搞出东林，曾想某天我会踏出这个圈子，所以当我离开后，就应该有人来主持大局。你就是这个人，只可惜你现在人缘是有了，却霸气不足，未必能够驾驭这帮猴子。    
    　　说到这里，阿郎不由叹息一下：明天我到香江去，恐怕会出些什么预料外的麻烦，所以，内地还是要你来坐镇。    
    　　阿虎深感诧异：郎哥，刚才你不是说要我陪你一起去吗？    
    　　你去干吗？阿郎笑了，这是一种把天下玩弄于股掌间的笑容，接下来神色却变得严肃起来：阿虎，向君豪这次那么有把握把我置之死地，肯定是有什么我不知道的王牌。我想，他在东林内部肯定有人，但我却不知道会是谁。所以，你的任务就是找出内奸和想叛离东林的人。    
    　　人呐，总是不懂得满足。有人明明现在已经有着很高的地位了，却还是满足不了，向往更高的地方爬。唉！都是老兄弟了，真让我为难。阿郎感叹不已，曾一起同生共死的手下想推翻自己，的确不是一件让人高兴的事。    
    　　阿虎甚感吃惊，听阿郎的意思，他似乎已经拿到了证据有人想背叛。如果是真的，恐怕有人要遭殃了。想到这，阿虎便感到一阵不忍心。    
    　　具体是谁，我就不说明了，先看看他还有没有救。阿郎淡淡的说，语气中的杀机却是一丝不弱：至于内奸方面，你必须防备着，因为四大公司必定会对东林下手，所以内奸很可能会趁机响应。到时候就需要你调集人手来处理他们了。    
    　　是，郎哥。阿虎点头应承下来。    
    　　好了，你先去吧。把龙火和杨青也带去磨练一下，过一阵子我再把他们要回来。阿郎点点头。    
    　　待阿虎离开后，阿郎笑着对阿全说：阿全，你跟了我一段时间了，这次去香江，你就不用去了。    
    　　为什么？阿全不太明白。    
    　　很危险呀，我有种不详预感，这次很可能会有些东西是我没计算到的。你还是留下来的好。阿郎有些颓废，对于一个向来喜欢掌握主动权的人来说，意料外的东西绝对是致命的。    
    　　那怎么行？我可是你的保镖呀！阿全不同意了，想来也只有阿全才敢违背阿郎的意愿吧。    
    　　两人又争执了一会，阿郎到底还是败给了阿全这块又硬又顽固的石头。冷静了片刻之后，阿郎先打了个电话联系上刘中将，说想见个面谈点事。刘中将此刻却不在上海，而且现在和阿郎联系的事也不归他管了，现在由一位少将接手了他的工作。这位少将目前正在上海，打算见阿郎一面。    
    　　阿郎心中一动，本来打算让少将来见自己，想一想后决定还是不摆这样的架子好。免得以后的工作出现不必要的麻烦，他问明白了少将的地址，便赶了过去。    
    　　路上，阿郎打了个电话给心儿，心儿这几天忙着别的事，始终没机会面谈一下。阿郎和心儿绵绵情话了一会，便交代她，自己要去香江出席首映，让她必须在明天出国一趟，等到通知再回来。    
    　　心儿很敏感的察觉到阿郎出了事，但她很乖觉的没去询问，径直答应了下来。至此，阿郎终于把心放了下来。    
    　　少将姓陈，陈少将年纪只比阿郎大了几岁，显然是军方少壮派，其长相倒没有军人的特质，看上去更像是一名出色的商人。这点，阿郎深有体会。    
    　　幸会幸会，我姓陈。陈少将笑容满面的和阿郎握了个手，阿郎甚感头痛，这类笑里藏刀的人最难对付，阿郎自身都是这样的人，当然清楚这点。    
    　　请坐，你以后可要多支持我呀！双方都坐下来后，陈少将很谦虚的说道。    
    　　阿郎更头痛了，陈少将摆明了知道阿郎有所求，故意不提来增加自己的筹码。好在阿郎倒也不担心，反正军方占的便宜也不在少数了，不在乎多一点。    
    　　陈将军，是这样的。我明天在香江会有个行动，而这次行动，日本人和台湾方面都可能会有人插手。所以……阿郎直言不讳，偷偷查看着少将的表情变化。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零八章 蠢蠢欲动

    　　恩，是这样呀。你是想要人员帮助还是情报呢？少将果然聪明，一点即透，阿郎暗赞了一句。    
    　　最好两样都有，坦白说，如果日本人和台湾插手这次的行动，恐怕会对政府的政策产生相当不好的影响。阿郎这样说，摆明就是暗示陈少将少耍花样，这关系到国家利益。    
    　　其实，你和国安局关系那么好，完全可以从他们那获取情报，何必找上我呢？少将有些不明白。    
    　　这样的，国安局负责的面比较广泛，很多东西他们都得不到最详尽的资料。有了军方的情报部门帮助，再结合国安局的情报，那么想来必定是万无一失。阿郎侃侃而谈，其实求助军方，也是他刚刚兴起的念头，他对香江之行感到越来越不安，还是计划得完善点，以策完全。    
    　　那么人手方面，你又有什么要求呢？少将继续追问。    
    　　人手嘛。阿郎沉吟片刻，终于决定下来：我需要三十名最好的军人。    
    　　三十个够用吗？少将有些好奇了，看来他似乎知道阿郎想干些什么。    
    　　加上我自己的人，应该够了。主要就是想借重一下军人的特种能力，那可是黑帮中人办不到的。阿郎忍不住调侃了一下，缓和气氛。    
    　　恩。我想应该没问题。只是最近我也有些麻烦，不知道你能不能帮我解决。见到阿郎询问的眼色，少将笑了：是这样的，我军刚换下一批装备，想处理掉，又浪费了，都是些不错的家伙呢。如果把它们给卖掉的话，还可以得到一笔收入，这样岂不好得多。    
    　　市值大概有多少？阿郎一句话切中要点。    
    　　全部加起来大概有三十来亿吧。少将并没有说实话，三十多亿顶多也就只占这批装备的百分之十而已，这次军方换装可是大手笔。    
    　　都有哪些货呢？质量能不能保证？阿郎现在问的就是最关键的地方，货不好，价值自然就差了许多，那么也只能卖给南美这些地方，说不定连中东方面都不要。    
    　　应有尽有，素质和质量绝对上乘，拿到国际上也是一流的。陈少将似乎有点自豪的意思。    
    　　阿郎笑了，这样的生意不做白不做：这么大的生意呀，那就得看怎么分成了。    
    　　我们占九成，你拿一成。陈少将果然是很黑：这笔生意不在国安局和你的交易内。    
    　　不会吧？阿郎有些吃惊，想不到对方连这么秘密的事也知道，看来绝非等闲之辈。他干脆故作惊讶的叫了起来：一成？喝西北风都不够。    
    　　陈少将脸上浮现神秘笑容：你也开个价格出来吧。    
    　　瞬息间，阿郎在心里计算了一下，如果货真的素质和质量都是上乘的话，拿到国际上应该是可以抬高价格的。更何况中国军方的装备最出名的就是质量和性价比都很强，所以应该是蛮抢手的。    
    　　不如这样，我拿三成，其他的归你们。阿郎这也叫漫天要价，就等对方还价了。    
    　　商量了一会后，终于敲定下来。军方以成本价上加一成的价格卖给阿郎，阿郎能够收入多少全进他的口袋。显然，双方对这个协议都很满意，阿郎对国家做了让步，军方也绝对没有任何损失和风险。    
    　　漏了什么？阿郎坐在电脑前敲打着键盘，苦苦思索着。明日一战绝不容有丝毫的破绽给向君豪把握到，可阿郎始终觉得计划还差了一点什么东西。偏偏又总是想不起来。    
    　　要把向家连根拔起绝不容易，这次行动又不能像在日本一样大展拳脚，能用的只有谋略。既然武力作用不大，要搞倒向君豪，最重要的就是在于其犯罪证据。阿郎开始逐步的回顾计划，希望做到万无一失。    
    　　向君豪的计划最关键的地方就是必须干掉自己。阿郎继续盘算，那么他会出什么手段呢？阿郎第一个想到的就是黑市拳高手，当初陈兴晨就有两个高手护身，向君豪必定不会漏掉这点，肯定暗中请了高手专门对付自己。当然，那只是近战的办法。除此以外，恐怕向君豪还是会依赖武器来达到目的。    
    　　至于向君豪会不会请来日本人和台湾方面的黑帮助拳，其实阿郎心中早有推测，台湾方面向来和向君豪关系良好，这次或许会出动些人手，但绝不可能太多，毕竟还有阿飞在那边坐镇。日本人上次被向家玩了一招阴的，如今依然气得火大，这便不可能了。    
    　　经过一番筹划，阿郎终于呼出一口大气，应该不会出现意料外的事。    
    　　第二天，香江……    
    　　阿郎好不容易搪塞过记者，刚在酒店里安顿下来，向君豪的电话到了：阿郎，呵呵，你终于来了，我期待已久的这天还是来了。    
    　　阿郎对此并不感到意外，如果向君豪连这个都做不到，在道上还混得下去吗？所以，向君豪这番突然袭击的话显然没有发挥作用。    
    　　向君豪，我等这一天，已经四年了。真有四年吗？阿郎虽是这样说，心中疑惑，自己找回记忆，那也是一年前的事。    
    　　你选好地址了吗？如果还没找到，那么不如由我做一次东道吧。向君豪话中讽刺意味浓重。    
    　　阿郎笑了笑，虽然他知道向君豪看不见：好，就由你决定，香江到底是你的地头。    
    　　好。即便只是电话交谈，向君豪也不自觉的透露出心中的欣赏。敢信任对头的，要么就是憨厚白痴，要么就是有持无恐：那么我们还是到荃湾去解决一切吧。你我间筹划了那么久，总得来一次了解。    
    　　挂上电话后，阿郎沉思了一会，抬头就见到阿全好奇的眼神。阿郎露出高深笑容解释：向君豪这番信心十足，大家都抱有最后一战的心态来面对，我和他都不是愿意认输的人，这次比的就是全局和谋略，一定要面对面的过招。而我在香江已经没有势力了，地方注定只能由他来决定。    
    　　阿全明白过来了，哦的一声长叹。阿郎却忙着别的事，向三哥也亲自来了一次，说道阿刚这些人目前被看得很严密，暂时没法下手。阿郎不以为意的敷衍了事。直到参加过首映后。他这才带上阿全一同出发前往和向君豪约好的船厂。    
    　　沿途中阿郎乘坐的车周围渐渐围拢一些车，阿郎却看也不看一下窗外。理由很简单，因为这些车里的都是东林的人。    
    　　到达船厂时，正好八点整。阿郎悠闲的步入船厂中，一眼望见一片空旷处站满了十来人，中心处摆着一桌酒菜，向君豪独自一人坐在桌子边上，见到阿郎，他发出淡淡一笑，站起来欢迎：你来了。    
    　　我来了。阿郎丝毫不让的和向君豪对上眼，两位枭雄终于再度碰面，四双锐利的眼神恍如实质般在空中交集。阿郎挥挥手，阿全和手下留在身后。    
    　　坐吧，坦白说，咱们也算老朋友了。连在一起吃饭都没有过，真是罪过。向君豪倒有些赔罪的意思。    
    　　阿郎笑了，笑得很自然：今天不就同在一桌，机会是有的。只可惜今天我们注定只能有一个人走出这里，不然我们还真有可能做做朋友。    
    　　朋友！向君豪多少有些感叹：我从来没遇到像你这样难办的对手，打又打不死你，比势力，东林比新安强了不止一两倍。论谋略，当初你能把陈家办掉，我就很欣赏。只恨双雄不能并列，总得分出生死。向君豪语锋一转：想必你现在还为了四年前的事恨我，今天我把你要的人带来了。    
    　　只见向君豪微微点头，他的手下便推着一个人进来了。阿乐……    
    　　当初背叛你的这几个人，现在只有他还活着。我把他交给你，无论今天谁输谁赢，也算在临死前交了你这个朋友。向君豪豪爽大笑。    
    　　阿郎点点头，表示接受了向君豪的礼物。他走到脸色惨淡的阿乐身前三尺处，冷漠的说：阿乐，没想到你会有今天吧？    
    　　阿乐虽然很害怕，照样呸了一口唾液，愤愤不平的怒道：当初你从没把我们这些做事的当人看，就算是再让我选一次，我还是会叛你，我还要亲手干掉你。    
    　　算了，过去的事都算了，我原谅你就是了。见到小时候的好朋友落到今天下场，阿郎心中隐感恻然。正当阿乐以为有活命机会时，阿郎一挥手，两个手下走上前来。阿郎指指阿乐，手下会意的把阿乐拖了出去。不久，外间传来几声惨叫。    
    　　向君豪和阿郎仿佛事不关己般，自顾自的吃起饭来。双方一句话都没有再说，半个小时后，这顿犹如嚼腊的饭菜终于吃完了。    
    　　你觉得你今天能赢吗？向君豪似笑非笑的说，或者应该说是在宣判阿郎的死刑。    
    　　我觉得我会，只要你没在饭菜里下毒。阿郎寸步不让针锋相对。    
    　　必须得承认，走到这一步，我也是很不想见到的。向君豪摆出一副怜悯的神色：我想你应该知道，四大公司会对你下手吧。    
    　　你那么清楚的提点我，我要是还不知道，还配做东林大哥吗？阿郎神色诡异的反问一句：为什么干掉了马天，我却没有收拾他的手下，知道为什么吗？    
    　　阿郎一字一句的把答案说了出来：马天一死，他的手下必定会报复东林，即使其他三家公司想退出这个游戏也不可能了。    
    　　向君豪眼中精光闪动，一副若有所思的表情，喃喃说道：我明白了，你想把反对势力一网打尽。    
    　　阿郎笑笑，默认了向君豪的推测：我现在唯一觉得好奇的，就是你会用什么手段来对付我。    
    　　这两个曾经势不两立的一方枭雄，此刻倒像是一对把酒言欢的老朋友，在和祥的气氛里亲热交谈。只是各自身后的手下彼此虎视耽耽，却把这融洽场面背后的凶险彻底表露无疑。    
    　　*****    
    　　北京……    
    　　古峰点燃一支香烟，深深的吸了一口，随即把烟雾吐出来，任由这该死的烟雾在房间里蕴漾：张勇，你觉得现在应该除掉张东郎吗？    
    　　这个……眼镜沉默了好一会才说：局长，张东郎现在在黑道的势力几乎覆盖全国，如果真要除掉他，现在他和向家对峙是最佳时机。一旦错过，以后恐怕没有机会了！    
    　　是呀。古峰叹口气说道：他现在势力足可遮天，一旦真要做出什么事来，恐怕会出大麻烦。但是，现在就除掉他，那么我们幸亏培养他到今天这样的局面，岂不是浪费了。更何况，有他坐镇，把黑道统一也未尝不是好事。    
    　　古峰在心中轻轻念着：起码几年后就非常需要他……    
    　　眼镜不敢露出喜悦的眼神，只是低着头询问：那，局长，你的意思是……？    
    　　算了，由他去！古峰苦恼的一挥手：该给的情报照样给，就算我们现在想做掉他，军方也不同意。    
    　　香江……    
    　　保安局局长亲自点着警务处长的鼻子下命令：今天晚上，所有警员都加班，留在警局里防止突发事件。    
    　　警务处长在心里臭骂不已：就算拍向家的马屁也不需要那么彻底吧。    
    　　局长沉思片刻，继续下令：海关处今天给我看严点，我不希望再出什么大事，或者有什么人偷运什么大武器过来。    
    　　海关关长急忙点头答应下来，保证一件武器都不会进入香江。只是局长却明白，恐怕人家要用武器也不会事到临头才弄，现在才补漏就权当意思一下。    
    　　把脸转向警务处长，严肃的教训：给我好好教教那些老大，别让他们今天出来搞事，不然绝对不放过他们。还有，交代你的手下，让他们给我盯紧点，不然大家吃不了兜着走。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百零九章 瞬息万变

    　　广州……    
    　　他们来了，高老大！阿云匆忙的跑进屋里，小高摒住呼吸，凝视着电视屏幕。脑海里乱成一团，向君豪？郎哥？他该怎样选择？    
    　　大口呼吸一下，摸着乌黑沉重的手枪，微微颤动的手和暴起的脸部血管正面了小高的决定。他把枪口抬起来，对准了满脸怔忪不定的阿云。    
    　　高老大，你干什么？阿云不可置信的盯着一向信服的小高。    
    　　对不起，阿云。小高满怀歉意的说道：你暂时留在这里吧，等局势定了下来，我就来放你。    
    　　高老大？阿云仍是不明所以然，忽然间仿佛一道灵光闪动，他脸色变得难看起来，颤声道：你该不会是要背叛郎哥吧！    
    　　小高微微点点头，承认了他的行为。阿云突然怒吼咆哮：你是不是疯了，竟然敢背叛郎哥。我们的一切都是郎哥给的，你……枉费我把你当兄弟。难道你就不知道郎哥是怎样处置叛徒的？说到这里，阿云竟然流下了眼泪。    
    　　他突然平静了下来，一种凝固的气势出现在他身上：高老大，你放了我。今天的事，我就当没发生过。郎哥也不会知道。我们一起出去干掉向君豪派来的人，一起并肩作战，这样不是更好！    
    　　阿云……小高沉默了数秒钟：不管怎样，你都是我的好兄弟，我不会伤害你的。    
    　　伤害我，哈哈哈！阿云疯狂的笑出声来，忽然恶狠狠的瞪着小高：高老大，看来你一直都不了解我。我怕你伤害我？我操你妈的，我当你是兄弟，怕你死在郎哥手上。四年前，郎哥带着我们和日本人一战，活下来的就只有我们。我们今天有了地位，也有了钱，你何必背叛郎哥？    
    　　何必，何必！阿云的泪水奔流而下。听了阿云的这番话，小高也忍不住咆哮：郎哥，郎哥，我知道郎哥对我们很好。可是，就好象你说的，当初我们一起被郎哥训练出来。两百个兄弟，现在只剩下了十三个。我帮郎哥打下半壁江山，你看看我得到了什么？你再去看看阿虎，他做过什么？他有和郎哥长街喋血吗？他有和郎哥同生共死吗？为什么郎哥要把位置给阿虎，为什么是阿虎来坐位置？    
    　　阿云冷眼看着小高，眼中流露出几分同情：原来你是为了这个，郎哥给我们的权利还不够大吗？广东广西的堂口全部是我们主持，他几乎从来不过问我们。你为了一些嫉妒就背叛郎哥，值得吗？    
    　　阿云的最后一句话苦口婆心之极，企图用兄弟之情打动小高。可是小高显然不为自所动：我就是不服，凭什么他阿虎能坐上那个位置，我就坐不上。凭什么郎哥相信阿虎，也不相信我这个和他一起从兄弟们的尸体里走出来的兄弟。    
    　　你疯了！阿云瞪着小高，他默然无力的说：想不到我们十三个亲如骨肉的兄弟今天会翻脸。算了，由你去吧。将来郎哥自然会处置你的。    
    　　无论郎哥怎样处置我，我都不理会，我现在只想证明，我比阿虎强，比他更适合坐那个位置。小高挺起胸膛，点燃熊熊斗志，大步迈出门。    
    　　天津……    
    　　阿豪在房间里紧张的走来走去，阿才淡淡的说：你怕吗？    
    　　为什么怕？阿豪挺起胸膛，似乎想要证明自己并不害怕：我会怕什么？    
    　　你害怕郎哥。阿才的语气淡得让人心中发寒：你怕郎哥的手段。    
    　　怕，有什么好怕的？拼了这一次，东北就是我们的天下了。我要怕。阿豪粗豪的笑声其实是在颤抖的。    
    　　你不记得郎哥是怎样处置麻五了吗？阿才唉声叹气，似乎在提醒阿豪：你真的不怕？    
    　　阿豪眼睛瞪的圆鼓鼓的，恨恨的看着阿才：你这算什么意思？说趁机摆脱郎哥的控制的是你，说接受向君豪条件的也是你。你现在说这个该不会是想打退堂鼓吧。    
    　　退堂鼓？阿才轻笑出声：不，其实我是在担心你打退堂鼓。你完全可以想像一下，东北和南方距离遥远，即使向家把手伸进来，也绝对动不到我们头上。这个时候答应向君豪，配合他们动手，我们才能够成为真正的北方之王。    
    　　都这个时候了，你还说这些屁话！阿豪怒对阿才：走到这一步，你我已经身不由己了。要么一步登天，要么就死得很惨。    
    　　阿才却不理会这些：我知道你怕郎哥，我也怕。我也怕郎哥把我五马分尸了，不过，他这次去了香江就死定了。如果不会利用这个机会，我阿才简直就是笨蛋。    
    　　好好好。我知道你聪明。可你现在都什么时候了，也该是时候动手了吧。阿豪忍不住催促，果然是个粗人。    
    　　阿才眼睛里爆出冷冷精光：你放心，用不了多久的。    
    　　做人，还是多关心一下自己。向君豪老神在在的用前辈教训后辈的语气对阿郎说：现在你的后花园被点燃了，你更应该关心这个才对。    
    　　如果照你说的，那我问你的打算，才是真正的关心自己，毕竟我现在可是在你的地头上。阿郎微笑着，四年前众叛亲离的愤恨和痛苦在他的身上一点也看不出来：后院着火就随他去吧，烧了，我再建就是了。最重要的是，我还年轻。说到这里，阿郎猛然抬头，凌厉眼神射去，向君豪顿时感气势一弱，阿郎说的没错，他还有机会东山再起，因为他年轻。向君豪败不起，一旦他输了，输掉的就是全副家当，再也没有机会了。    
    　　想到这里，向君豪往身后招了招手，不一会出现了一行人，阿林也在其中。其他的人龙行虎步，气势浩大，尤其是血腥气息更是阿郎曾经痴迷过的。阿郎眼皮一紧，立刻就笑了：看来你准备得还蛮齐全的，连高手也找来了。    
    　　向君豪笑而不语，只管给其他人介绍：这位就是‘狼王’，相信你们一定听过这个名字。    
    　　一个二十四岁的亚洲年轻人嘿嘿笑着说：‘狼王’谁不知道，可惜你退隐得太早了。今天我想正见识一下你的功夫。    
    　　阿郎面不改色的对着远处的阿林说：阿林，想不到你也来了，该不会是来对付我的吧。通过这批人进来的动作，阿郎判断得出，其中有六个是一流高手，还有两个非常强。这八人把向君豪围住，隐约形成一个保护圈，阿林则在圈外。    
    　　事到如今，我也觉得很遗憾。向君豪沉吟了一下，看样子他是打算结束这场意义不大的交谈：其实我们完全可以用和平的手段来解决，不需要每次都使用武力。说完后，向君豪瞄了瞄周围的保镖。    
    　　我也很乐意，只有大脑不健全的人才迷恋武力，四年前我会输给你，就是因为我不会用脑袋。阿郎收起笑容，冷肃的表情竟让向君豪感到几分寒冷。    
    　　我知道你利用了三哥。向君豪拍拍手，三哥和向巨被绑着带出来了，阿郎一愣，立刻哈哈大笑起来。    
    　　三哥脸色通红眼睛瞪得通圆：老六，你居然敢对我下毒手。你还记得你是怎么说的吗？    
    　　向君豪很有礼仪的对三哥鞠躬：对不起，三哥，你出卖家族，注定是这个下场。所谓退隐让位，不过是我随便说说，如果连这你也相信，那只能怪你无能了。    
    　　向巨则在一旁哭着求向君豪放过自己，向君豪微微一笑：阿巨，别怪做叔叔的对不住，既然你们跳在枪口上，我还不趁机铲除你们，阿宁凭什么做下一任龙头？    
    　　说完，向君豪唉声叹气，挥手让手下把这两人拉下去，远远的还传来了三哥的怒骂声：老六，连自己人也下手，你会遭到报应的。告诉你，事情没你想象的那么简单……哈哈哈……    
    　　声音渐渐远去，向君豪脸色惨淡，有些疲倦的说：你也听见了，出来混的有几个能有好下场……想来我也不会例外。向君豪自嘲的一笑，神色忽然又坚定起来：不过，我会努力让自己成为例外的。    
    　　阿郎默默看完这场由向君豪导演的戏，脸上渐渐浮现嘲弄表情：为了权利，连亲兄弟你也出卖，向君豪，看来你跟禽兽也没什么区别。    
    　　亲兄弟？你和阿林关系很好吧。当年他不一样出卖了你，对你开了枪。向君豪冷笑不已，似乎想反驳阿郎的话。    
    　　不同的，阿林他只是为了救我。阿郎对着远处的阿林坦然一笑，信任之情全然表露其中，阿林脸上浮现丝丝不可察觉的笑容。    
    　　是吗？你知道前几天为什么他忽然找到你，还令你立下了遗嘱？向君豪有些得意，毕竟这些都是从他的脑袋里想出来的。他深深的吸了一口气，似乎想要平息一下激动的情绪。全场人数虽多，却安静得掉根针也听得见。看得出来，所有人都把心神投入到这场看上去文绉绉的交战上了。    
    　　四年前，我本来不打算放过阿林的，但后来我改变了主意。相信这点阿林已经告诉你了呵。向君豪自得的侃侃道来，这一刻他信心膨胀到无限大，整个世界仿佛就在他的掌握里：我得知你复出的消息时，我第一个念头就是做了你，以免后患。阿林是个聪明人，得知消息后第一时间就猜到我要做什么。所以他来劝告我……    
    　　阿林说杀了你对我有百害而无一利，他说了很多理由，我都没记住，最后一个理由打动了我。他说你曾经在四年前布下了伏笔，把东林的精锐人手调到别处，以求东山再起。向君豪笑容愈来愈盛。    
    　　等等，必须申明，那时候我没那么厉害！可没想过东林会栽在你手上，我调他们离开只是为了发展别的地盘，还有报复日本人。阿郎也在笑着，他举手表示了自己是多么的无辜。    
    　　这个不重要，重要的是，他告诉我，这些人已经形成了相当强的势力，而且在内地和台湾等地都建立了堂口。阿林说只要你一出山，一定可以在最短时间内把所有势力聚在一起。以你的能力，加上这批班底，无须太久，一定可以在内地闯出一片天地。而我一直以来都对怎样进入内地黑道很头痛，别看陈家是盟友，却也常常在暗中阻挠向家势力北上。所以阿林劝我，与其做掉你，不如再次利用你，利用你把内地黑道地盘打下来后，我再动手接收你的势力。    
    　　本来我是没那么容易相信他的，偏偏那阵刚好被陈家暗杠了一记，心里有火。而他还告诉我，阿虎他们是他一手培植起来的，信他多过信你，到时候铲除掉你，再由他来控制阿虎他们，东林就是我的势力了，这样一来我最烦恼的事就解决了。而且他还告诉我，你身体的秘密，我相信了。所以，我接受了这个计划，你也就成功的活到了今天。当时我还想过，如果你立刻来找我报仇，我绝不会顾及任何计划，立刻除掉你。你很配合的顾着自己发展，没有把手伸过来。    
    　　哦！继续！阿郎饶有兴致的听向君豪娓娓道来，竟半点也不透露心中所思所想。    
    　　本来你组办新魅影和东林公司的时候，我还在犹豫要不要阻击你一下，因为我担心你有了钱后，会发展出更大的势力。阿林劝我放过你，就好象钓鱼，下的诱饵愈好，上钩的鱼愈大。你对陈家下手，其实我很满意你帮我清除了北上的第一个障碍。随后，你的势力愈来愈大，我也不去理会，我有的是办法接收你的地盘。    
    　　我唯一没料到的是，你手下能人居然挺多的，隐藏的势力也很多。一下子跑到菲律宾去做了人家的军事基地，一下子跑到日本去毁了半个东京，还一下子就成了内地第一大帮会，现在还发展成了亚洲第一大黑帮。向君豪满脸的不可思议，也隐隐有些后悔：这样一来，你的势力我很难一个人吞下去，不过，也好，我得到的也就更多了。    
    　　前几天，我甚至还担心阿林取代不了你，他想尽办法见到你，让你立下了遗嘱。这样一来，最个最坏的打算，就算我得不到你的黑道势力，你那价值上百亿美金的东林公司也会成我的资产。呵呵。当然，前提是你死了后。向君豪乐不可支，似乎所有都掌握在手里。    
    　　阿郎狂笑出来，嘲讽意味尽在其中：哈哈哈，向君豪，看来你做人实在没长进，用来用去，还是四年前吞并东林那一招。    
    　　只要有用，一招也可以很管事的。向君豪矜持的笑着。    
    　　稍稍平静了一下后，阿郎好奇的问：那次我出暗花干掉你，根据道上的人说，你被那些杀手逼得头也不敢冒。为什么那时候你不干掉我呢？还有那次我宣传新片来香江，你派人在关口阻截我又是为什么呢？    
    　　向君豪眼中闪过一缕恶毒的眼神，既随坦然说：没错，那次我之所以要找杀手来杀你，不外乎是层烟雾，否则你也不可能相信我没有对你下手。我的确险些死在你的暗花上，我也的确想要做了你。但，考虑到收长线的好处，也就稍放你一马了。关口阻击你也纯粹是烟雾，你来到香江对我下手，如果我不做些反击，你觉得那像我吗？难道你不怀疑其中有鬼吗？哈哈哈！    
    　　我倒奇怪，为什么你不就怕我死了吗？阿郎更觉得好奇。    
    　　为什么怕？你身体的秘密阿林告诉了我，我用得着怕你死吗？向君豪哈哈哈狂笑不已。    
    　　哦，阿郎这才想起来，这倒不能怪他。自从失去异能后，他就没关心过这点，一时之间自然难以联想到是这个原因，才令得向君豪疯狂的派了大量枪手伏击自己，而不担心自己死掉。    
    　　那么，你就不担心阿林还是我的人吗？阿郎继续求证心中的疑团。    
    　　我有担心过，不过，他有了把柄在我手上，我也不怕出卖我。更何况，即使他把所有都告诉你，也已经晚了。计划一样在进行，你一样会被牺牲。向君豪难以掩饰自己的狂态。    
    　　阿郎轻笑数声：照你那么一说，我非死不可。可惜我现在还年轻，大好人生还在等我着享受呢。注定得让你遗憾了，阿林，你还是过来吧，这只老狐狸不会给你下手的机会的。    
    　　向君豪见到阿林果然往阿郎走过去，脸上一怔，随之满脸冷笑：阿林，现在胜利在望，你如果要胜利，还珍惜你和小雅的命，那就回来。或者还是走过去，你就丢掉自己的和小雅的命。    
    　　小雅？阿郎很久没有想到这个名字了，随即他一个震动，抓住阿林的肩膀，沉声询问：是不是真的？    
    　　阿林暗淡的双眼以及微微的点头证实了向君豪所说。    
    　　又是一个两难的选择呀。阿郎忽然感到头痛起来了，该如何处理呢？正欲开口说话，阿林的手抓住阿郎的肩膀，看了阿郎一眼，立刻闭上摇摇头，阿郎竟感到阿林的手在颤抖：难怪阿林始终不敢与我联系，原来是因为小雅在向君豪手上。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百一十章 大逆转

    　　向君豪瞄了阿郎一眼，看似无意的淡然说：今天香江大概没有警察能够下班，全部都在警局里呆着，连水警都全部出动了。这个你还不知道吧。    
    　　阿郎脸色骤然一变，他深知这个消息意味着什么。转眼他就恢复正常，哈哈大笑：你的手段倒是很多嘛。    
    　　不算多，不算多。管用就好。向君豪也露出虚伪的笑容，谦虚的说：你还是放弃吧，我敬你是个好对手，绝对不会对你的手下下手的。    
    　　明知不可为而为之，我不做这样的傻事。但放弃更不是我的风格，我能站在这里，自然有把握对付你。阿郎眯起眼睛，表情狡猾奸诈之极，向君豪竟摸不透他的想法。    
    　　哈哈哈。你是个坚强而又有趣的对手，我突然有些喜欢你了。向君豪眼神中孕育着笑容。    
    　　笑吧，笑吧。呆会你就笑不出来了。阿郎计算着时间，心中默默说道。    
    　　香江……    
    　　真他妈的混帐，向家那些混蛋居然来警方要求保护，居然还被上头同意了。一个看上去还挺年轻的见习督察愤怒的破口大骂，却没看见面前的同事在不断打眼色。    
    　　你胡说八道什么，不想干了是不是。一个恼怒的声音从侧面传过来，却是上司陪着警务处长一帮警方高层来视察了。骂人的见习督察吓得脸色苍白，心想这下完蛋了，前途尽毁呀。    
    　　警务处长果然很强，脸皮奇厚，虽然心里非常恼火，下定决心回头再整治一下这个督察。表面上却没有半分异样神色，只是说：带我们去看看向家的人。    
    　　来到警局内的拘留室里，警务处长径直带着手下走了过去，非常客气的说：老爷子，今天晚上过了你们就可以回去了。    
    　　阿郎曾见过的向老头恩恩几声，警务处长不敢打扰，又去了别的房里看了一下向家的其他重要人物。打过招呼后，他心安了一些，大声嘱咐手下，这些人是向家最重要的人，一定要在各方面都给照顾好。    
    　　这里警力充沛之极，甚至连重军火也搬了出来架着。整间警局气氛紧张，倒活像是在打仗似的。其实，向家的重要人物全部都在这间警局里，警务处长生怕出任何差错，干脆把最精锐的警察给调了过来，甚至连飞虎队都没放过。看着防御手段，警务处长更是心安，这间警局可说是固若金汤，除非是军队来攻打，否则不会出问题的。    
    　　向君豪生怕阿郎派出人马绑架族人，又担心新安的人抵挡不住，干脆把族人交给警察来保护。张东郎再他妈牛，也不可能明目张胆的对政府部门下手吧。此举果然是极高明。    
    　　正当警务处长吩咐完后，正准备离开。突然前方传来一个回答：我一定会照顾好他们的。语气中冷笑意味十分浓重。处长一惊，抬头看见数名陌生的督察站在面前，身后还有二十来个全副武装的飞虎队员，表情冷漠又是嘲弄无比。    
    　　处长不懂这是为什么，还没等到他害怕发怒，身旁的手下，也是这间警署的署长就急着怒骂出头了：你们他妈的是干什么，想造反呀……    
    　　没错，我们就是造反。一个职位为高级督察的警察冷冷的说，扬了扬手中的枪，吩咐手下把处长等人的枪全部下了：失礼了，处长大人，不过，从这一秒钟开始，我以旺角区高级督察的身份解除你的职务，现在这里由我做主。    
    　　你们，你们……想干什么？处长额头大量出汗：你们这样做是违法的，难道你们不知道吗？最后这句话却是对着飞虎队员说的。    
    　　飞虎队员不禁有些犹豫了，手上的微冲摇摆不停。那高级督察脸色铁青大喝一声：闭嘴，你们才违法了香江的法律，居然包庇黑帮头目。把他们铐起来，再派人去把向家的人给抓出来。    
    　　飞虎队员面面相窥，不知该如何处理，最后看了一眼队长。队长暗笑一声，挥手示意手下执行任务。    
    　　警务处长被蒙住头带到一间警署内，被关押在拘留室里。取下头罩后，处长立刻看见顶头上司，保安局局长，处长大吃一惊。正要开口询问，门外却走来几个人。领头的人他们颇感熟悉，只是认不出来。    
    　　各位，还记得我吗？这领头的人很有礼貌的打着招呼，见到局长和处长两眼对望的迷惘，不禁笑了：我是小虾，大家想必还记得四年前的东林吧。    
    　　局长和处长对望一眼，东林？他们当然不会忘记。    
    　　小虾很开心的说：你们一定很奇怪，手下为什么会造反，为什么我会出现在这里。四年前，东林被向家吞并后，成功逃走的人里，我是其中一个。大家也许忘记了，不过，我可以提醒一下。当年东林有七员大将，号称“七小福”，你们数数看还少了谁？    
    　　警务处长苦想了一会，终于恍然大悟：你是张东郎的手下，唐安，可你在东林一直没做过什么大事呀。我们始终没查到你在东林到底负责什么。    
    　　感谢上帝！小虾笑嘻嘻的装模做样：处长终于想起来了，很奇怪吧。现在我可以告诉你们了，我以前在东林负责的是情报和联系人。知道联系什么人吗？联系派到警方的卧底。现在明白了吧，刚才把你们带来的都是东林的人。    
    　　说到这里，小虾收敛了笑容，冷酷的说：别以为有你们为向家撑腰就可以了，郎哥有先见之明，这次派我来就是为了防止他这一招。当年东林覆没，你们警方责任可不小呀。只是没想到向君豪居然把新安重要人物都弄到警方来了，这次真的是一网打尽。    
    　　想知道这些卧底有哪些吗？小虾又笑了起来，倒似足了阿郎的诡变：这几年来，你们警方所有的明日之星几乎都是警方的人。哈哈，有了黑道的势力帮助，想让他们成为你们眼中最好的警察实在太容易了。没想到积蓄了那么多年的力量，一下子都给用了出来。    
    　　你们不怕政府……局长脸色苍白开口说了几句，立刻就被小虾打断：怕？为什么怕？怕的是你们吧，最后一轮竞选马上开始了，你们怕向君豪成为特区首长。我们不怕政府追究责任，因为下届特首会收拾残局，同时也会收拾你们。    
    　　小虾说到这就转身走了，局长和处长刚松了一口大气，小虾转过头来，眼中全是泪水和愤恨：今天我不杀你们，但是，你们一定会对东林死去的弟兄做出赔偿的。    
    　　天津……    
    　　阿才看着昨天还是兄弟的东林属下，再看了一眼阿豪：动手……    
    　　阿才找来的帮手和心腹呼号着冲了出去，其他人却没有动弹，而这些人都是东林的人。阿才缓缓扭头看着似乎无法控制的场面，怒喝一声：动手，杀了他们。    
    　　阿豪脸上浮现诡异笑容，嘴里吐出五个字：动手就动手。听到这话，剩下来的人个个神情诡异，把家伙拔出来对准阿才。其他人冲了出去，对着阿才的帮手开了枪。暗中突然涌出许多人，竟然都是东林埋伏的人手。    
    　　为什么？怎么会这样？阿才怒吼着发狂。    
    　　想知道吗？我告诉你！这一刻阿豪眼中闪动着智慧的光芒，笑意浓郁：我不敢背叛郎哥，也不会背叛。最重要的原因，呆会你就知道了。    
    　　很快的，东林把所有敌人解决掉了。这时，数辆奔驰开了过来，车上下来了一个十分威严的人。阿虎，他径直走到阿才面前，脸现痛心神色：为什么要背叛郎哥？    
    　　不为什么。阿才似乎冷静下来了，也认同了自己的失败：我想获得更大的权利。虎哥，你不是和郎哥去香江了吗？    
    　　阿虎稍稍平静了一下翻滚的心情，对阿才说：郎哥早疑心内部有叛徒，这次是趁机让叛徒跳出来。即使阿豪没有报告给我，你也注定失败。郎哥临走前告诉我，他为了这天准备了很久，从他重出江湖那天就在着手了。东林势力扩张那么快，内奸一定不在少数，还有不少心志不坚定的人，这次都是我们的清除对象。    
    　　我很痛心，我们六人被林哥选出来，担当重任，这是郎哥和林哥的赏识。麻五背叛郎哥，死无葬身中地。而今，你也……阿虎的面容扭曲，低沉着声音怒吼：连你也背叛郎哥，郎哥跟我说过他最器重的就是你，他认为在所有人里面你是最会用脑子的，一定会做出大事来。想不到，你居然……让郎哥来处置你吧。我已经无话可说了。    
    　　阿虎深深的吸了一口气，压抑住眼眶里的泪光，转身后走。阿才念叨着：郎哥，郎哥……虎哥，求你，给我一个痛快，别让我落到郎哥手里。如果你还把我当兄弟的话……    
    　　说到这里，阿才竟然痛哭了出来，哽咽不成声：求了你，虎哥，别让我落到郎哥手里。    
    　　听到阿才的哭泣，阿虎浑身一震，叹了一句：早知今日，何必当初。阿豪，你送阿才一程吧，做兄弟的只能帮你这点了。    
    　　阿虎坐在车里，远处传来一声清脆的枪声，如此清脆，如此伤感。阿虎表情坚毅如铁，凝视着远方的路……    
    　　广州……    
    　　小高大步跨出门，看也不看，就对门外守侯的心腹手下挥挥手：准备好了没有，我们要对整个东林开战了。    
    　　小高最器重的手下阿梁大声应承：一切准备妥当。    
    　　小高正要下令，一个冰冷的硬物抵住了他的后脑。小高浑身一震，全身僵硬着缓缓扭头看着身后。阿梁手上的枪绝不客气的抵住小高的额头，表情冷酷无情。其他的心腹却毫无生气的躺在地上。    
    　　对不起，高老大。小梁板着脸：我是“九十三”小队的人，郎哥派我到你身边看着你，别让你调皮捣蛋。说到这，小梁不禁笑了，他重复的是阿郎的原话。    
    　　小高刚才的雄心壮志顿时化为乌有，脸色惨白的喃喃自语：没想到郎哥那么厉害，厉害，厉害！我棋差一招，输得应该。    
    　　香江……    
    　　你不觉得这样呆着很没意思吗？不如找点什么来做做。向君豪很轻松的随意说道，他以为此战必胜，自然很轻松：不如这样吧，今天我们就不动武器，靠拳脚决一次胜负。手下对手下，阿林，你会上吗？    
    　　没问题。阿郎知道向君豪很有把握，但阿郎自己的信心也绝不小。说到拳脚，阿郎认了第一，香江不会有人敢认第二。    
    　　阿林额头一滴汗珠滑落英俊的脸上，他看到了阿郎眼中的关心，一下放开了：为什么不上，我们两兄弟当然是一起的。    
    　　好好，兄弟情深。难得呀。向君豪鼓掌不已，对身边的六个保镖说：现在就看你们的啦。    
    　　阿郎横扫了身后的手下一眼，这些都是东林的精锐，对付向君豪的人应该不难。他对阿全暗暗点头，阿全立刻领悟了。    
    　　极是轻浮的挥挥手，阿郎这个挑战味道浓重的动作显然激怒了一些人。立刻就有了几个保镖扑了上来，阿郎嘴角浮现笑容，望了阿林一眼，阿林会意点头，伸手拦下了两个。阿郎继续笑着不动，任由其他两人欺身上前。    
    　　这两人一个极其魁梧，一个体型倒比较均衡。经验丰富得一塌糊涂的阿郎一眼看出两人的弱点，伸出左手臂架开一人的侧踢，右手横挥而出，与另一人的手碰撞在一块。喀嚓的一声，将那人的手打断。阿郎丝毫不留情面，凌空跃起，双腿呈剪刀形状夹住那人的头，狠狠一个空中翻身。同时上身向下，双手挥动，挡住另一人的攻击。那人的头顿时给扭断。    
    　　阿郎双腿一松，蹬在那死人的身上，那人给蹬飞老远。阿郎却借用这股力道，下半身仍旧在半空，上半身倾斜在地上，左手支撑住身体不住向前腾挪，右手则全力攻击另一人的腿部，形状诡异之极。    
    　　那人巧妙的躲避开阿郎的攻击，把右腿扬齐头部，狠狠的对准阿郎的腰部踢下去。阿郎左手猛撑，猛然一个翻身，右手按运太级手法，缠在右手上，再猛力一扯。那人给扯得身体歪斜，无法保持平衡。阿郎此时整个人完全倒立，再度出腿猛击那人头部，那人双手护住脸部，丝毫没有反击之力。    
    　　　　


第三部 席卷亚洲  第一百一十一章 哭泣的王牌

    　　这时，阿郎双腿夹住此人头部，全身力道往腿上运集往后猛摔在地上，说时迟那时快，那人正欲翻身。阿郎一个后空翻饱含千斤之力，整个人跺在他身上，那人狂吐几口鲜血，眼见是活不了了。    
    　　这一切说来似乎很久，其实却不过数秒钟内的事。直看得向君豪脸色发白，纵然如此，他还是装出很欣赏的模样鼓掌不已：没想到狼王身手如此好。    
    　　阿郎以雷霆手法先解决掉两人，此后的战斗相应就会容易不少。不过，向君豪显然不肯给阿郎施展的机会了，他拔出手枪，对着半空，猛开了一枪。所有人都停下了动作。    
    　　阿郎此刻却忽然大笑起来了，他觉得这一幕自己似乎曾经经历过。向君豪恼怒不已，深感权威被挑战：你笑什么。    
    　　我笑你傻，你该不会以为这样就能叫来人吧。阿郎继续捧腹大笑，阿林保持风度的微笑着，甚至连东林的所有人都表现出一种奇怪的，仿佛强忍笑意的表情。向君豪深感不妙，把枪指住阿郎。    
    　　阿郎忽然停住笑容，若无其事的拍拍手。四周涌出大量的人，这些人手上都持有大量武器，只不过指着的对象却不是阿郎，而是向君豪。    
    　　向君豪膛目结舌，身子摇摇欲坠，脸如死灰：这是怎么回事？怎么可能？    
    　　这时，一阵清脆无比的电话响彻整个船厂，向君豪颤巍巍的把电话拿出来，刚听了几句，手上一软，电话径直落在地上。    
    　　阿郎大笑着，在笑声里他不再隐藏自己的恨意：现在你知道了，你在内地的所有行动都失败了。    
    　　这，这怎么可能？向君豪的表情表示他根本无法接受这个结局。    
    　　打从我复出那天开始，我就知道一定会有内奸在我身边。但是，如果你不让阿林来见我，我或许还不敢证实自己的计划是否正确。阿林给了我一个肯定的答案。阿郎心中充满了胜利者的痛快：你以为那些官员能给你什么支持？我早在警方散下卧底，今天警方全部都控制在了我的人手上。现在大概正在全力扫荡你的场子，你的人大概也被抓得差不多了。现在你明白为什么叫不出人了吗？哦，忘了给你介绍一下。    
    　　阿郎对封磊招招手，封磊走了过来，阿郎指着他介绍：这是我的特种部队的队长，有了他们，我可以很放心，把你埋伏的人交给他们来处理。很年轻吧，年轻有冲劲有激情，现在你还有什么？    
    　　前后巨大的反差让向君豪满脸死灰，半句话也不说，只是愣着听阿郎发表胜利宣言。虽然向君豪的人也拿着枪和东林的人对峙，可显然落了下风。    
    　　但是，你最大的错误不是这个，你去竞选什么特首？你一个黑道的人竞选到特首，让政府的脸往那搁。说到这，阿郎稍稍顿了一下：你知道我为什么能够那么快一统内地黑道吗？因为政府的支持，国安局的支持，军方的支持。你有什么？    
    　　阿郎耸肩道：也许唯一能支持你的，就只有香江政府里的某些败类。香江民众谁不恨你恨到入骨，是时候换个势力来主持一切了。你向家风光了几十年，现在也该休息的时候了。四年前的仇，我们也该算算了。    
    　　淡淡语气中的杀机让向君豪毛骨悚然，他露出野兽般的表情，吼叫着：张东郎，我还没输，我手上还有王牌。你永远不可能拒绝的王牌。哈哈哈。    
    　　王牌？你能有什么王牌？阿郎轻蔑一笑。    
    　　你想知道吗？向君豪这时好象拣到了一根救命稻草，从怀里拿出一个遥控器，恶狠狠的按了下去。阿郎忽然听到头顶传来一阵机器轰鸣声，高空里机械吊臂上悬挂着一只铁笼子，正在慢慢放下来。    
    　　突然，阿郎身子晃了几晃，眼中出现惶急神色，喘了几口大气。他的眼睛变得血红，仿佛一只发狂的野兽，直欲扑到向君豪身上。向君豪不禁退避了几步，躲过这可怕的眼神。    
    　　为什么会这样？因为阿郎已经看见了，巨大的铁笼子里有人用枪指着另外几个好象昏迷中的人。向君豪这个时候能拿出来的王牌会是什么？看见这情形，阿郎自然明白了，必定是小雅和其他跟自己关系很深的人。    
    　　向君豪得意洋洋的狂笑着：小雅算不算王牌，你那个死老头的侄孙算不算王牌，你老爸算不算王牌！哈哈哈！    
    　　老爸？阿郎浑身猛然震动，这句话在阿郎和阿林耳朵里轰鸣做响，好似惊天霹雳。他的脸涨得通红，似乎由于愤怒而导致，又似乎因为懊悔导致。向君豪怎么会抓到老爸？怎么会抓到老头？老头怎么有了一个侄孙？    
    　　这些问题，阿郎来不及想，他只想着怎样才能把他们救下来。比起阿郎好比要抓狂的情绪，阿林要好得多了，他早知道小雅在向君豪手中，这一刻自然在他计算中。只可惜，算是算到了，却没有办法解救他们。    
    　　笼子里的枪手把小雅等人拉起来，挡住自己的身体。看来是高手，阿郎心里的绝望愈发沉重。    
    　　直说吧，你要什么？阿郎当着所有人的面狠狠的给了自己一个耳光，不这样他不足以发泄心中的愤怒。    
    　　我要什么？哈哈哈！我要什么？向君豪得意非凡的张狂笑着，脸色变得阴沉：你说我要什么？我要你的命，我要东林，和东林公司，还有你的魅影。    
    　　好好好！你给我等着！阿郎在脑海里飞快的转动着对策，忽然灵光闪动，立刻打了一个电话给小虾让他尽快带人来。    
    　　向君豪听到阿郎搬救兵，冷笑连连：你以为你搬救兵有用吗？我就等你的人来。    
    　　双方对峙着，不一会小虾和手下押着向家的人来了。看见自己的族人，向君豪亦如刚才的阿郎般脸色数变，身子摇摇欲坠，他咬牙切齿的说：张东郎，你可真够狠的呀。    
    　　这批人到了，阿郎和阿林仿佛找到了一个寄托，心安了不少。神情放松了不少，阿林更是激动的说：向君豪，快把我妹妹放下来。不然我立刻动手杀你的人。    
    　　向君豪眼球转了几转，脸露思考的表情。很快的他坦然笑出来了，笑容更有几分阴险和深沉：杀吧，你杀了他们，新安就全是我的了。今天要么就是你们死了，要么就是我死，你们的家人跟我陪葬。    
    　　阿郎大惊失色，他就怕向君豪想到这点，无论放不放小雅和老爸，依现在的形势，向君豪这次是死定了的。向君豪显然看到这点了，所以才敢肆无忌惮的放言。    
    　　不等向家的人对此发表任何意见，阿郎一把抓过人质中的一个，右手三个手指抓住那人脖子轻轻一捏，那人吐出咯的一口气立刻就瘫软下去。阿郎额头青筋暴起，一字一句的吐出来：你放不放人。    
    　　你杀我也杀，看谁比谁狠！向君豪也是铁了心，这是唯一的保命的办法。    
    　　听到如此斩钉截铁的话，阿郎忽然有种想哭的感觉，他的心里翻江倒海，只为了保护老爸不周全。阿林怒火四射，抓住一个人质，用力一折，将那人的手折断掉，手肘上的骨头立刻和着血肉突出身体，赤裸裸的暴力令向家的人不住呕吐，脸色变得跟死人差不多，更是对向君豪破口大骂。    
    　　向君豪却站得稳如泰山，自顾自看看表，这才说：我在这里装了定时炸弹，还有三分钟就爆炸。你要么就立刻死在我面前，要么大家就一起死吧。    
    　　阿郎浑身一震，看来他实在小看了向君豪的手段。他脸色惨白的对着封磊下令：干掉他身边的人。    
    　　一阵枪响，他身旁的手下在毫无反抗的情形下，几乎都死得干干净净，向君豪双腿固然有些发抖，却仍是站得稳稳的。他面容一整，发狠的和阿郎对干起来：把那个侄孙干掉。    
    　　碰的一声扬在船厂内，老头的侄孙随着枪声瘫软在笼子里。阿郎怒吼一声，面容狰狞可怕，便想要冲过去。向君豪急忙退避几步，阿林更是拉住暴跳如雷的阿郎，以防止他做出傻事。    
    　　阿郎大口的喘息着，稍稍平息了暴怒的情绪。他挥手让封磊和阿全他们离开这里，封磊他们却不肯，阿郎大怒：这里有他妈的炸弹，你们想跟我一起死吗？给我好好活下去，如果我没能活着出来，就协助阿虎把东林扩展到全球去。    
    　　封磊等人全部撤离此处，只留下了几件武器。向君豪则默默看着这一切，他原本是想利用炸弹来胁迫阿郎尽快做决定，没想到阿郎真存了同归于尽的想法。    
    　　阿郎拍拍阿林的肩膀，眼中闪动精光：兄弟，你也走吧。这里交给我就可以了。    
    　　阿林没有说话，这些年来他变得沉默了许多。他只是握住了阿郎的手，轻轻摇头：做兄弟的，一起来一起走。    
    　　阿郎没有再说什么，只是轻轻搂着阿林，拍拍他的后背。阿郎松开阿林，温情的眼神立刻变得极其冷酷：你到底放还是不放！    
    　　你说呢？向君豪反而有些悠闲起来了。    
    　　阿郎点点头：好，很好，真的很好！听到这几个字，阿林知道阿郎的愤怒到到了一个顶点。    
    　　果然，只见阿郎好似疯子一般拔出手中的刀，疯狂的在对着向家的人质砍过去。一时间，鬼哭狼嚎声荡漾在船厂里，配合着阿郎甚有节奏的动作，场面显得暴力血腥十足。手脚乱飞，鲜血狂飚。不到一分钟，人质已经没有活人了。向君豪直看得想呕吐，看着族人在眼前被屠杀，更是表情扭曲。    
    　　阿郎低沉着嗓音，好象狮子一样雄伟威严，浑身被鲜血染得嫣红无比，血好象地狱来的杀神：你到底放好是不放！    
    　　我他妈就不放，不放不放！向君豪似哭似嚎的疯狂的逼出这句话，整个人几乎沦到崩溃的境界：把所有人干掉，干掉！    
    　　阿郎斜眼看着笼子里的枪手，怒声暴喝：你敢，我把你碎尸万断。    
    　　即使隔得远远的，那枪手也可以感觉到阿郎传来的强大无比的压力，和那种恐惧。他正打算说话。却忽然听到轰隆的声音由远而近，渐渐愈演愈烈。他最后一个念头是：炸弹爆炸了！    
    　　阿郎刚一听到爆炸声，立刻就恢复了平静，仰天看着半空中笼子里昏迷不醒的老爸和小雅，他眼中孕育出泪水：想不到连老爸最后一面都见不到。    
    　　这时，烟火飞扬中，一件铁器重重的倒在阿郎身上，阿郎顿时感到五脏六腑移位。猛然喷出一口鲜血，便倒了下去。心里兀自想着：阿林没事吧？    
    　　数天后，阿郎醒转过来。他睁开迷糊的双眼，嘴里不自觉说着：阿林，阿林！    
    　　阿郎！你醒了！太好了！阿林的声音似乎从悠远的地方传来，阿郎让眼睛镇定了一会，这才看到坐着轮椅，浑身包扎得跟木乃伊似的阿林就在床边握着自己的手。    
    　　你没事？太好了！阿郎大喜过望，一时间两人紧紧握住对方的手，情感通过双手在彼此心中交流会通。    
    　　我老爸和小雅呢？阿郎猛然想起了另一件事，脸色极其难看的询问。    
    　　阿林没有回答，轻柔的把头扭到了一边，双肩轻轻的抽动。阿郎明白了，整个人好象死了一样，躺在床上一动也不动，任由思绪乱飞。那个老爸就这样去了？他还没享福呢。我还没怎么孝顺过他呢。还有小雅，那么多年没见她，难道就这样去了。    
    　　房间里出现了恐怖的死寂。阿郎忽然醒悟过来，把牙齿咬得吱吱作响：向君豪呢？    
    　　阿林擦擦眼泪，这辈子最后一个亲人就这样离开了自己。听到阿郎的话，阿林轻轻说：他还活着。语气里的残酷全然无法化解。    
    　　好好好。太好！阿郎狂笑出声，不顾这里是医院，语气中全是愤怒和某种有仇可报的开心，甚至于哀伤到极点的痛苦。    
    　　他迫不及待的叫阿林把自己弄了出去，尽管身体上处处是烧伤的痕迹，而且身体十分的郁闷，往往一动就会感到非常气闷和胸口剧痛。阿郎还是去了，他的确迫不及待的想看着向君豪是怎样死的。阿全和封磊，以及阿虎等一帮手下全部都在房门外焦急的等待着阿郎的醒来，这时一见到阿郎自然开心无比。    
    　　向君豪显然比阿郎幸运，但幸运也只限于此，更大的不幸将要来临。他一见到阿郎就知道自己的命运了，不停的求饶。阿郎喘息着咳嗽几声，吩咐下去：给我把所有的刑具用在他身上，哪个医生能够让他保住命，我就给他一亿。说完，阿郎又咳嗽几下。    
    　　还有。阿郎语气中的残忍让整个房间的温度都降低到零点：小虾暂时主持香江事务，所有新安头目都给我干掉，一个不留。    
    　　半个月后，身体好转的阿郎坐在轮椅上，由阿全推着，阿林也坐着轮椅，由阿虎推着。他们两人能从爆炸中活下来几乎是奇迹，伤自然是重得没话说。今天是处死向君豪的日子，阿郎怎么能不看，正如他对阿全说的，就算死，也要爬着来看。    
    　　阿郎来到向君豪面前，只见眼前这个物体，只能称只为物体，因为他浑身上下根本找不到一处完好无缺的，更找不到任何一处是干净的，肢体残缺不说，全身上下也烧得焦糊漆黑，浑身上下都是鲜血。简直不像一个人，偏偏在医生的保养之下，向君豪又活得非常好，而且还很清醒。    
    　　没到有今天吧？阿郎笑吟吟的说：你动了我的家人，就要承受这一切。    
    　　被堵住嘴的向君豪呜呜叫喊呻吟着，阿郎吩咐阿全松开向君豪的嘴。向君豪一边破口大骂，一边哭着说：张东郎，你以为你赢了吗？哈哈哈！我告诉你，我们谁都不是赢家，你早晚会死在……    
    　　阿全听到这些出言不逊的话，一耳光扇了过去，把向君豪的嘴堵上。    
    　　四辆汽车车尾分别绑着向君豪的四肢和头部渐渐拉扯着，向君豪眼睛都鼓了出来，一下子就痛得晕了过去。但是更强烈的痛楚立刻让他又醒过来。啵啵的数声，向君豪的手脚和头部立刻分了家。血液和肢体全部喷洒在地上，恶心之极。    
    　　阿郎双手合成掌，默默在心里祷告：老爸，我对不起你，现在我为你报了仇。老爸。    
    　　一阵强烈的哀悼和痛苦传遍身体，阿郎默默忍受着这种亲人别离的痛。他和阿林并排着，一起望着远方的黑夜。前方的路还远着，该如何走……    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十二章 开场白

    　　求求你，求你给我一点！一个一看就知道是富家公子哥的青年瘫软在地上，鼻涕眼泪忽悠忽悠猛窜出来。整个人哆嗦着颤抖着，他颤巍巍的伸出一只手，脸色苍白如僵尸，皮肤更是剧烈收缩，五官因为身体里的奇痒，以及那种空虚感而不住扭曲变形：求……你，就……一点。    
    　　一个看上去獐头鼠目的家伙苦笑着说：张公子，我也没办法，现在东林把所有的路都断掉了，我们搞不到。    
    　　那公子却似乎听而不闻，只是一个劲的呻吟，期盼挥发巨大的痛楚，身体出现大量的痉挛现象，说出来的话也变得结结巴巴：我只要一点……点就够了。    
    　　这样吧！我手头上还有五十克的存货，如果你出的价钱够。我可以考虑卖给你，现在道上需要这个的可是有很多人哦。那毒贩趁机抬价。    
    　　张公子哪管价格多少，现在他唯一的意志便是先吸上一口，无论是世界末日或者别的，只要吸上一口就好：给我，什么我都可以给你。    
    　　那毒贩嘿嘿奸笑起来，摸索半天才找出一顶点的白粉，扔在地上，看着张公子像狗一样爬过来拣着吸了，再露出爽得飞上天的欲仙欲死表情。他不禁有些感激东林老大，若非他订下不准卖毒品的规矩，导致目前香江完全进不了货，一向嚣张跋扈的张公子怎么会在黑巷找到自己，用比一只狗都还要下贱的表情和动作，跪在地上求自己。    
    　　怎么样？张公子，爽够了吧？现在该谈谈我的酬劳了吧。毒贩毫不迟疑的提醒着。    
    　　张公子被这句话由幻境中点醒而出来，急切的追问：你手上还有多少货，我全部都要了。    
    　　嘿嘿。张公子，咱们还是谈谈价格先吧。毒贩明显抓住了张公子的弱点，有恃无恐的说着。那是自然的，整个香江都已经断了货源，各区拆家手中的货也就成了粉友最后的救命宝贝。    
    　　毒贩很是摆足了架子，终于和张公子讲好了价格。一克一万美金，天呐，这种价格，倘若东林老大知道了，恐怕会抢着来做吧。毒贩以小人之心猜度着东林老大的想法，对了，那老大是叫什么来着？恩，是了，江湖人上人人都叫他虎哥。改天得去拜个码头先，新安倒了，还是找个新东家做靠山稳当些。毒贩在心里如此想着。    
    　　他揣着刚收到的二十万美金支票，开心得连嘴都格外比平时大。他来到一家PUB，和门口的人打了个招呼。里边摇头晃脑的进入疯狂状态的男男女女还真不在少数，他径直穿过舞池，往着有人守着的内间走去。    
    　　阿三，你怎么来了？里边一个看似头领的四十岁上下的人诧异的问道。    
    　　仁哥，这是我刚刚卖货得到的货款。阿三把支票递给一个保镖，保镖再递给仁哥，仁哥一看支票，脸色不善的问：你卖了多少？    
    　　卖了三十克。阿三恭敬的说，他还打下了十克的埋伏，心中正在偷笑不已。    
    　　仁哥大怒，拿起旁边的凳子便砸了过去：我操你妈的，三十克你才卖了二十万美金？你知道现在的行情是多少吗？两万美金一克，你知道你干这票我损失了多少吗？仁哥一个眼神瞟往保镖，保镖揉着拳头恶狠狠的扑了过去。    
    　　仁哥想了想，拿出电话按了几个号码：喂，大哥，你那还有存货吗？啊？你也进不了货了？大哥，难道向家倒了，我们就真的做不下去了吗？也许可以找东林的人合作呀。    
    　　说完这句话后，仁哥身体剧震，手机险些没掉在地上。他脸色恐惧的对手下连连呼喝：快走，警察到了。    
    　　这话音刚落，警笛声便随之出现。匆忙收拾了东西，仁哥惊惶的绕了半圈，拉开隐蔽后门。砰的一声，仁哥被一记闷棍打在脖子上，立刻倒在地上。保镖和手下们正要动手，定神一看，门外岂止是打闷棍的。    
    　　浑身是血的阿三手上拿着一只棒球棍，身后还有几个持微冲的壮汉。阿三脸色狰狞的挥舞着棍子揍着地上的仁哥。一边打还一边骂：操你妈的，你打我，我叫你打我。我跟了你那么多年，给你赚了那么多钱，你打我。    
    　　阿三身后的一个人微微皱眉，语气略带不满的说：够了。    
    　　阿三狠狠打了一下，这才恨恨放过仁哥。另一个人这才开口：各位，委屈你们在这里呆一会。等警察到了，你们再走。    
    　　保镖们和手下均不敢动弹，那是，被几柄微冲指着的感觉并不好。仁哥满头满脑都是血，躺在呻吟着问：阿三，你敢出卖我？你就不怕遭到报复？    
    　　出卖你？我可没那么胆子，是东林的大爷赏脸，给小的一条生路走。我谅你有一百个胆子也不会去得罪东林吧。说完这话，阿三眼巴巴用乞讨的表情看着一个领头壮汉。壮汉皱眉，从怀里拿出一叠报纸包好的东西：把钱给他。又缓缓对阿三说：拿这这笔钱，有多远走多远，如果明天天亮之前，你还在香江，就等着死吧。    
    　　阿三流着口水打开报纸看了看，头也不回的就跑了。他可得要争取时间。    
    　　壮汉蹲下来，对着地上的仁哥啧啧有声：不要指望你的老板了，虎哥亲自下令，东林势力范围内绝对不允许任何人买卖毒品。我们既然可以收买阿三，也可以收买任何一个人。记住，在东林的势力范围内，每个人都有可能是东林的人。他又看着仁哥的几个手下和保镖，意味深长的说：落到警察手里，比落在东林手里要好。    
    　　听到警察脚步声越来越近，壮汉微微一笑，挥手领着手下便迅速离开了。余下几个手下愣是不敢动弹……    
    　　*****    
    　　荃湾某个小码头……深夜……    
    　　岸上刻意压低的声音传了出来：动作快点。船上站着一批泰国人，在他们面前有着几个箱子，几个人正在那里检查箱子里的货，只见他们对着岸上的人点点头。岸上的人很满意的样子，马上有几个人拿着箱子走上船。双方稍做检查后，都发现没有问题，当下握手表示合作愉快。    
    　　正在这时，警笛声大鸣，双方怒望着，当下各自夺命而逃。岂料警方早有对策，派出了大量的水警，岸上这伙人心下一狠，当即趁着警察还没抓住自己，拼命把白粉往海里倾倒。尽管警察包围此处，却也无可奈何，他们也已经来不及阻止嫌疑犯销毁证据。    
    　　那条走私船运气更差，钱这玩意显然不是想扔就舍得扔的。结果被水警的船包围住去路。警察很是无奈的搜查了一阵，果然没有发现任何更有用的证据。一个领头的总警司恼怒的下令：全部撤离。    
    　　这两帮人显然很不明白，怎么警察就没把自己给抓走？那么倒不是他们犯贱，只是按道理来说，遇上这种事，被警方逮去喝茶，那是必然的。虽然警方缺乏证据，无法钉死他们，可是要控诉一些比较轻的罪名还是很容易的。所以，他们很不明白，一个个傻眼的彼此对望。    
    　　很快他们就知道警方为什么放弃了！因为这时海上再出现了几艘相当猛的武装船，看上去挺像是军舰。这些军舰将这条船围住，暂且不做任何动作。    
    　　岸上的人也发现了变故，一颗呼啸着的炮弹直飞出来，落到他们当中。其实这是肩抗式火箭炮再一颗，再一颗……    
    　　岸上这伙人简直给逼疯了，这是怎么回事？怎么警察走了，就突然给自己来了这一手。这简直就是屠杀，警方怎么可能做出这样的事？    
    　　这时，海上的军舰中也出现了人，个个手持重军火对着走私船猛力开火。甚至有人跳上走私船搜索到活人，然后一举击毙。    
    　　岸上也出现了大量的人，在对方非常激烈的开火之下，很快就把原先那帮人给干掉了。这群人来得迅速，去得也是极其神速。    
    　　又在这时，警方的人出现了，那名总警司拍拍一个人的肩膀，笑着说：对付这类人，还是你们的手段有效。    
    　　那人却没有穿警服，看上去也不像警察。他淡淡一笑：别忘了，我也是这类人。    
    　　*****    
    　　公墓陵园，阿郎坐在轮椅里，阿林在其身边站着，阿虎，阿全和几个保镖在身后沉沉默不语。沉默让气氛变得哀伤，阿郎眼睛里投射出点点悔恨，点点回忆。阿林双眼忧郁的低下身子，抚摩着墓碑。这就是小雅的埋骨之处。    
    　　电话铃声忽然暴起，打破了这难得的萧瑟宁静。阿虎听了电话后，轻轻的挨上来汇报：郎哥，林哥，事情全部都处理好了，不会有人敢不听话了。    
    　　咳咳咳。阿郎重重的咳嗽数声：阿虎，现在东林的事业做大了，很多事你自己决定就可以了。他伸出手去，抚摩着照片里的小雅，惨淡一笑：阿虎，你说我为了报仇，死了那么多人，值得吗？    
    　　郎哥……阿虎怔了一下，正欲回答。阿林阴郁的挥手制止住，他努力用最平和的语气安慰：阿郎，不要想太多了，我们走吧。    
    　　也好，也好，走吧。今天是他们，也许明天就到我们了。咳咳！阿郎手握成拳放在嘴边咳了几下，阿林急忙在他背上轻轻揉着。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十三章 大满贯

    　　首先，感谢大家来参加这个宴会。当然，我会在这里宣布一件事。阿郎笑眯眯的站到桌子上，拉起心儿的手，心儿感到甜蜜蜜的开心。    
    　　阿郎大声说道：今天我要宣布的是，我要和最爱的人结婚了，时间就在金像奖结束后。    
    　　看着台下人头攒动，人们更是恍如苍蝇一般议论起来。均为阿郎自毁前程而深感可惜，要知道娱乐圈里的人一般都不会在他这个年纪结婚，越红的越害怕，有女男朋友无所谓，影迷不反对，但是结婚就是影迷比较难以接受的事了。    
    　　他们自然不清楚，阿郎已经有了退居幕后的打算，东林帮和东林公司目前都由别人在打理。当然，阿郎之所以会那么轻易放弃表演，很大原因是因为上次船厂爆炸，令他的身体机能全面下降，大受内伤，尽管经过最好的治疗，依然无法根治。现在他只要稍稍做些剧烈动作，就会猛烈咳嗽不已。    
    　　说到金像奖，我觉得既然是中国人，更应该支持华语电影奖项的最后一面旗帜。阿郎冷冷横扫了一眼周围的艺人，转眼又笑了：当然，我知道大家不会不去支持的。    
    　　马上要到新一届香江金像奖颁奖的日子了，尽管近些年来香江电影远不如从前那么有影响力。但是，金像奖作为华语电影最具权威，同时也是最公正的电影奖项，还是引起了东南亚的关注。    
    　　前几届金像奖无疑是糟糕的，不但连重量级的嘉宾都请不到，而且还有更多的圈内人都没有参加典礼。这对于金像奖的收视率而言，是相当致命的。不过，这一届金像奖的主办单位很聪明，他径直找到了阿郎。请求阿郎邀请同行参加，至于他为什么知道阿郎有这个话事权，还那么敢明目张胆的去找他。这就不消说了。    
    　　果然，阿郎很开心的答应了下了，他略略提了一下给金像奖一些资助，帮助金像奖成为华语电影最大的奖项，也是国际大奖。阿郎知道金像奖属于不赢利组织，也正因为金像奖没有牵扯进任何利益分配，所以才能保持目前的公正。所以，阿郎没有强人所难的吞并金像奖。    
    　　他想了一下，决定开一个派对，把一些颇具身份地位的艺人都请来。艺人们自然不敢不听话，结果就出现了现在的情况。    
    　　高尔夫球场上，阿郎凝神看着远处，挥杆把球击出去。他拿出一条手帕擦了擦汗水，笑着对梁卫说：特首，现在该你了，不知道你的技术如何。    
    　　梁卫平和的笑了笑，把球放好，挥动了几下球杆，嘴里轻轻道谢：阿郎，这还得谢谢你。现在香江的治安比以前要好得多了，看来你和警方的关系很不错嘛。不过，新上任的保安局局长告诉我，最近的走私船数量忽然多了起来。他该怎样处理呢？说完，他一杆挥出。    
    　　好，阿郎赞叹一声：别客气，我也是受到上头的命令。走私船的事嘛，呵呵，麻烦你告诉局长大人，有些事还是当做看不见的好。说起来，现在生意真难做呀。特首有没有想过给点优惠政策呢？    
    　　梁卫哑然失笑：阿郎，你很贪心呀，现在你的财富已经是华人第一了，何必呢。有时间多做点善事，香江现在可是百费待举的局面呐。    
    　　阿郎自从在日本狠狠捞了一票后，便隐隐成为华人第一首富。前段时间，正好有什么福布斯的人来调查，阿郎这才知道自己的财富有多少，也吓了他好一跳。单只是帐面上的财富便高达一百五十七亿美金，黑道收入每月更是数以十亿的数字增加。    
    　　两人玩了一会，便觉得累了，去休息了一会，梁卫便离开了。倒是金像奖协会主席来拜访了一下，表示谢意。    
    　　阿郎刚把上门道谢的金像奖协会主席打发掉，忽然有两个陌生人前来拜访。两人坐下后自我介绍了一下，两人是广电局的头头。领头的那个叫做老杨，只听得他很是热情的说：张先生，现在你的第一部导演作品就入围了金像奖最佳影片和最佳导演等奖项，真是天才呀。    
    　　阿郎却不说话，只是饶有兴致的品着茶，老杨继续吹捧着：而且现在看来，这些奖项十有八九会落入你的口袋里。不过，这样，我们广电局计划拍摄一部电影，想请你来担任导演并参与主演，你看如何？    
    　　哦？阿郎倒来了兴趣，广电局一向都只重视电视剧拍摄，反而是电影极少参与制作。是什么原因令得广电局改变主意？阿郎不露声色的说：你知道，拍电影需要一笔很大的资金投入，不知……    
    　　老杨急忙说道：放心，张先生，资金方面无须担忧。我们准备了两亿，如果还有需要，还可以增预算。    
    　　三亿？阿郎咋舌不已，他倒不是觉得三亿拍一部电影很多，只是对广电局出此大手笔深感好奇。三亿呐，足够广电局投资拍摄十部电视剧了。怎么可能会那么大方？    
    　　在拍摄过程里，你有绝对的控制权。而且，我们授权给你调动几乎任何人力物力的权利，至于你导演的酬劳为一千万，加上百分之二十的利润。主演的酬劳则是三千万，加百分之十的利润。老杨颇感得意的说出来，他不愁阿郎不答应，这么好的条件换了谁都会干。他唯一不明白的是，为什么上头指定要阿郎拍摄。    
    　　天呐，阿郎几乎一个晕眩，这可能是广电局给出的条件吗？虽然酬劳确实比较低，但也算得上不错了。他猛的咳了几下，沉吟片刻：什么题材？有什么要求？阿郎很明白，拿怎样的酬劳，必然得担当起相应的义务。    
    　　是关于战争的题材，具体的素材可以由你的编剧负责采编。我说过，我们广电局只负责出资金，其他具体事情全部由你来决定。不需要你承担任何义务。老杨的话更让阿郎吃惊。    
    　　这时，电话响起来了，阿郎接过阿全递过来的电话，电话里传来古峰的声音：阿郎呀，广电局的人来找你了吧，答应下来。这是上头的战略，对国家对你都有好处。    
    　　阿郎反问一句：那么，我有什么好处？    
    　　古峰骤然大笑起来：哈哈哈，我就知道你要这样说。好处嘛，只能是钱这方面的。我知道你不缺钱，不过，这是一部爱国主义影片。上头决定，无论花多少钱，都要拍好。现在就看你的了，由于没什么可信任的人，只有找你咯。    
    　　阿郎没有说话，径直挂掉了电话，随手递给阿全。他脑子里在思考这件事，拍这样一部电影应该对自己有百利而无一害的。看来，国家已经在着手策动一切了。    
    　　想到这，阿郎坦然笑了：好，我答应你们。    
    　　老杨开心的笑了：那么，就等你去北京谈细节签合约了。    
    　　阿郎，准备好了没有？心儿像一只花蝴蝶一般跑过来，看着一身休闲打扮的阿郎，脸色一变娇嗔：怎么搞的，就穿这身衣服见得了人吗？过来，我现在可是你的形象造型师。    
    　　阿郎无奈的走到心儿身边，搂住心儿的纤细腰，含笑说：其实，何必那么麻烦，参加一个典礼罢了。    
    　　心儿却不理会阿郎，只是挑选着衣服。弄了好半天，才终于成功的让阿郎站在镜子面前。阿郎定睛一看，晕。这镜子里魅力四射的帅哥还是自己吗？    
    　　来到香江展览中心，也是金像奖颁奖典礼的现场门外。一个保镖跑过来，拉开加长红旗轿车的门，阿郎精神抖擞的走出来，街道两旁的影迷们欢呼万丈，只差没全部涌过来。阿郎十分绅士的把手伸出去，盛装打扮的心儿第一次以阿郎女朋友的身份出现在大众面前。她的美丽绝伦顿时谋杀了不知多少记者的胶卷，好在流行数码的。    
    　　只是部分影迷却不高兴了，叫嚣着大喝倒彩，让心儿感到了一阵尴尬。两人挽着手从红地毯上走进了会场，一路上，阿郎不住微笑着和周围的影迷打着招呼。直到进了会场后，阿郎这才放松下来。阿郎的威力果然不同凡响，整个会场内座无虚席，看来够资格来的没有人敢不来。国内赶来的艺人同样也不在少数。    
    　　岂料，心儿则雀跃的与相熟的艺人们打着招呼，阿郎又是无奈一笑。心儿为阿郎打理一些事，再加上某些艺人刻意认识讨好阿郎，她们关系自然好得犹如亲生兄弟姐妹般。    
    　　不去理会心儿，阿郎四周扫视了一下，果然看见了杜导韦导等太阳班底。这次他们出动的人马可不在少数。一路走过去，热情的艺人们纷纷媚笑着讨好阿郎。到了杜导身边，阿郎坐了下来。却见旁边还有刘青和黄秋两人，阿郎对于这两人的演技倒是极其欣赏。便很开心的和两人打了招呼，便交谈起来了。    
    　　这是阿郎第二次参加金像奖了，第一次只拿了一个微不足道的小奖。这次他可是一举入围了三大奖项，最佳导演，最佳男主角，最佳电影，最佳男主角更得到两个提名。    
    　　阿郎笑吟吟的对杜导说：杜导，你说这次咱们谁赢？    
    　　杜导很是认真的想了一会：应该是你吧，我拿过两次最佳导演和一次最佳影片。这次会场里几乎都坐不了下了，这全是靠你，怎么说他们也该卖你一个面子，更何况你导的那片子的确很棒。我看过，经典呀。无论摄影还是武指都相当有新意，真想不通，你从哪里找来的人才。    
    　　说到这里，杜导说的这些人全部都来到阿郎身边，把原本坐在这里的艺人请开了。他们和阿郎打了一下招呼，各自祝贺了一下。整个会场就在这样乱哄哄的气氛里很快开始了，电视直播也在进行。    
    　　艺人们一下子静了下来。阿郎不去理会台上舞得正欢，只是在想自己的事。国家既然这样着急准备了，说明应该不久了。不过，阿郎心知肚明，所谓不久也只是针对一个国家的历史。按照阿郎的推测，应该还有几年的时间，这样才够做到万无一失。    
    　　既然这样的话，自己是不是应该着手相应的策略呢？确实应该了，趁着现在打下基础，日后便可一举接收好莱坞的市场份额，偏偏华语电影现在还相当弱势。看来，应该采用好莱坞的方法，吸收各地人才，利用高科技为自己赚钱。加大投资额，尽量挖掘人才。    
    　　至于黑道，阿郎早有对策，单凭一个势力想要一统全球黑道，简直就是天方夜谈。如果仅仅是在各地建立势力，那相对而言可行性就高出了不少。把势力分出去，也可以减少国内的内斗现象。不失为一个好办法。当然，阿虎现在足以独当一面了，虽然有时候魄力不足，但是他的忠心足以弥补一切缺点。    
    　　对于东林的手下，阿郎未必就放得下心来。经历了那么多次背叛事件，阿郎早已不相信任何人，即便是心儿。当然，阿林自然是例外的。这次他把权利下放到各地堂口，也不见得就是什么坏事。至少他们想变天也不如原来容易了。除非……大半手下联合起来对付自己。阿郎在脑海里转过这个可怕的念头。当然，这绝无可能。阿郎晒然一笑。    
    　　他又想到拍电影的事，既然是爱国的内容，那么战争题材是最合适了，相信这也是能令国家满意的题材。不过，仅只是三几亿，恐怕未必就够。剧本最重要，想到这，他转过脸去对隔了几个座位的游编剧问了一下：老游，战争题材你能写吗？    
    　　老游偏着头想了一下：应该没问题，你打算拍战争片吗？在香江那么小的地方可不容易拍呀。如果申报上去，恐怕电影局也不会同意。    
    　　阿郎笑着说：这你不必担忧，我自有办法。你看是不是召集一班编剧，商量一下怎么写，这次酬劳非常可观哦。老游立刻答应了下来，这对于他来说也是一种挑战。    
    　　又想了一会事，却听得杜导叫着自己，阿郎回过神来，这才听到台上嘉宾在念着名字：最佳青年导演得主是……张东郎。    
    　　身边的人个个笑容满面的祝贺着，阿郎走上台去发表了一下感想就下来了。很快就是最佳导演和最佳男主角，果然不出预料，都是阿郎拿了。    
    　　最后颁发的是最佳电影，当嘉宾念出阿郎的名字时，他还在发愣。照他看来，杜导执导的《危机四伏》无疑更好了一些，怎么会轮到自己拿奖。不管怎样，阿郎还是为此高兴了一下。    
    　　阿郎却不知，今晚根本就是杜导和阿郎两人之争。结果是，阿郎以导演新手的身份一举拿下了几乎所有大奖。至于其他的技术奖项，则被两人各自的班底瓜分了。成就的是张东郎的神话。    
    　　典礼结束后，阿郎可谓风光无限，本来嘛，他的名气即便与好莱坞比较也绝不逊色，论到片酬，更是稳居国内第一，抛去分红外的固定酬劳都高达六千万。要知道他复出后的两部作品，每一部国内票房均高达五亿以上，全球票房更是狂收二十五亿以上。这种成绩，就算摆在好莱坞也足以进入顶级演员行列。阿郎唯一欠缺的只是奖项，一直以来都没有奖项的肯定。但是，这次第一次做导演，愣是狂夺了十项大奖，足以自傲。    
    　　只是记者们的骚扰却令阿郎深感心烦，想到和广电局的接触，阿郎奸诈的笑了。炒作从现在开始，他脸色一肃，在上车离开前对蜂拥的记者们说道：各位，请安静一下，我决定明天开一个记者招待会，大家有什么话，明天可以随意提问。    
    　　第二天，全中国的娱乐记者几乎都云集在此处，别忘记了，阿郎在日本那一闹之后便稳为影迷心目中的英雄。好在阿郎早有准备，面对大量记者丝毫不乱。立刻宣布了自己已经注册结婚的消息，记者一愣过后，更是疯狂的发问，希望挖掘出更有爆炸性的新闻和内幕。    
    　　阿郎很狡猾的通过记者的问题，直接说出自己在和广电局接触，将会执导一部由广电局投资的新片。至于新片内容，阿郎则半分也没有透露，直气得记者们大呼张东郎吝啬。其实，阿郎倒乐意透露一下，只是他目前也没有半分想法，如何透露？    
    　　把一切结束后，阿郎径直带上心儿上了飞机。去度他们的蜜月，一个彻底清净的两人世界。    
    　　一个月后，阿郎回到上海安顿下来后，和心儿又赶往北京。来到广电局，局长似乎对此事非常重视，亲自和两人谈话。    
    　　阿郎喝了一口茶，皱眉不已。只听局长说道：大概你也知道了吧，这事是上头的意思。要广电局独立出资，未免风险太大。我倒宁愿找个公司和合资。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十四章 华夏经典

    　　阿郎自然听出了话中的意思，他潇洒的甩甩头，却引来一阵咳嗽。好不容易停了下来，他这才说：如果是要合资的话，我愿意参与，不需要中影参与发行制作，全部由魅影负责。不过，利润分配方面嘛。我要八成。    
    　　双方好生争论了一番，最终决定，除去各方面的开支后。魅影独拿六成，广电局拿四成。当然，资金方面则是由双方各负责五成。    
    　　订下初步合约条款后，阿郎心里笑了，只要有强大的发行力，比如魅影，这片子赚钱是必然的。充其量看的是能赚多少，能参与其中分一杯羹，好处自然是大大的。又因为是广电局投资，其中各方面的关照又是不可避免的，省下很多麻烦。这辆快车，阿郎算是搭对了。    
    　　魅影大厦，一个会议室内……    
    　　这里边坐着很多人，都是魅影编剧创作组的编剧们。阿郎敲敲桌子，让有些混乱的场面静下来。他低沉的询问：怎么样，各位的资料查询得如何？    
    　　依我看，背景不如采用抗美援朝，这是最现成的战争题材了。    
    　　唐朝初期时的军队也是非常强，最后还击败了突厥，这个素材也值得考虑。    
    　　听了众多意见后，阿郎在心里盘算了一下，继续问：老游，你看如何呢？    
    　　这下编剧组的人立刻安静下来了，老游可是魅影身价最高的编剧，由于魅影本身支付的剧本费用就是亚洲第一高的。老游自然就成了亚洲第一编剧，魅影编剧组的人几乎都经过他的制导，都得尊敬的叫这位年纪不到四十的游编一声师父。无论从哪方面来看，老游的意见都是非常重要的。    
    　　老游本是笑看众人表达意见，听到阿郎问，他不慌不忙的说：照我看，这些素材都可以。关键是广电局的要求。    
    　　没错！阿郎顿时有种豁然开朗的感觉：既然广电局找上门来，通过传媒来影响民众爱国热情和向心力，这绝非一朝一昔的事。日后恐怕还得拍摄更多的同类影片，这样的话，就得从长计议。朝鲜战争固然不错，不过，以如此巨大的投资以及强势宣传，恐怕会引起某些政治上的问题，而且对于票房肯定也会大有影响。更何况，目前国家远远还没到那个地步，相信应该用不着这个。    
    　　那么唐朝的呢？阿郎继续考虑着：唐朝确实是击败了突厥，还涉及日本人。不过，这第一次就拍这个，恐怕效果未必就好。成吉思汗或者可以拍拍，可惜到底无法突出炎黄正统的厉害。不如，不如就拍汉武帝，当年他的时代，曾经打得匈奴集体往西方迁移，导致全球局势大变。这样既不会涉及政治层面，也很适合当前的形式。    
    　　当下，阿郎拍板决定下来：老游，你们准备资料写剧本，素材就采用汉武帝时代对匈奴的战争。那么多人一起努力，三个月时间够不够？我要最好的剧本。    
    　　老游露出一切尽在掌握中的笑容：没问题。    
    　　接下来，阿郎又到各个部门跑了一圈，把预算以及幕后阵容等等前期准备全部都确定了下来。全部按照最完美来做，结果预算出来后吓了阿郎一大跳。初步预算结果居然高达一亿美金，。而且这个结果还是除去了场地以及邀请军队参与拍摄的酬劳后得来的，估计后期还得追加一亿的制作费和宣传费用。即便放在好莱坞也称得上是顶级大制作了。    
    　　不过，阿郎倒不以为意，要拍就拍最好。反正自己的东林公司有的是钱，一旦魅影出现财务危机，只需要东林注入资金就可以了。更可以借这个机会，把华语电影引到拍摄娱乐大片的环境中。    
    　　至于其他技术层面的东西，阿郎却不担心。好莱坞有的，魅影全部都有，好莱坞能用的，魅影也都能用，好莱坞能做到的，魅影可以做得更好。    
    　　他目前考虑的是演员阵容，对于这点，他稍稍对媒体放出一点风声后。媒体便疯狂的炒作起来，要知道，两亿美金，足够当时拍摄十部大制作电影了。除了魅影外，也没有华语市场也没几家电影公司敢于投资如此巨大的金额来拍摄一部影片。毕竟，风险太大了。除了阿郎之前的两部作品外，便惟有寥寥数部华语电影的全球票房达到近二十亿。    
    　　然后，阿郎在圈内放出风声，说要为该片找演员。立刻就调动了所有艺人的胃口，演戏的，唱歌的，拍广告的纷纷在打这个主意。能在华语电影有史以来最大的制作中担任角色，无疑对艺人的知名度和身份是一种认同。更何况，阿郎的作品往往在全球都可以大卖特卖，甚至连作品中的配角也因此而在国际上颇有知名度。单凭这两点，就足够让所有艺人疯狂的追逐了。    
    　　为此，艺人们什么招都出尽了，要么打交情拍，要么打色情牌。搞得阿郎有几天烦不胜烦，最后忍不住让阿全放出话：谁敢再来烦他，就要他看好。这才停下了这股风潮。    
    　　阿郎看得很准，国家一天天富起来了，民众也富起来了。但是显然缺少有力的精神文化，最糟糕的是，国内观众只喜欢看好莱坞大制作。虽有十六亿人口，可是票房远远不及美国的一半。可见国内市场还大有发掘的余地。借此机会，让这部战争电影做个先行者，引发一轮发掘市场潜力的风潮。有了国内巨大的市场，阿郎就有足够的底气叫板好莱坞，建立自己梦想中的娱乐王朝了。    
    　　阿郎请来韦导作为幕后指挥，筹备一切。韦导对幕后调度的能力是圈内公认的强，有了他，阿郎可以省掉许多麻烦，专心的考虑影片的拍摄情况。最后拍摄进度表被韦导精确计算到小时的排出来，三个月的实际拍摄期。    
    　　实际上，阿郎受杜导影响太深，好莱坞拍摄一部大制作电影，往往需要花费两年甚至更多的时间。阿郎则秉承了香江电影界一向的习性，拍摄周期极短，三个月就已经足够一些动作快的导演拍出几部电影了。甚至杜导曾经以两周的时间，以及两百万的资金，就拍好了一部获得金像奖最佳导演的经典之作。    
    　　与此同时，一栋栋金碧辉煌的古典建筑出现在内地拍摄点，十个道具组，摄影组，音效师，灯光师， 美术师，造型师，武术指导，副导演，片场经验丰富的，刚刚从学院毕业的以及刚由魅影训练班出来的新手等等，全部都整装待发。只需要阿郎一句开拍，就立刻可以进驻拍摄场地。一切合起来，简直就是一直大军。    
    　　至于演员阵容，这是不消说的。阿郎当然是第一主演，可他很明白古峰推荐自己主演的原因，因为自己的杀气。这不是普通演员就可以表演出来的，这是一种真正经历生死的类似战场的杀气。其他的配角，阿郎也选好了。刘青，黄秋，吴镇，这三个号称香江三英杰的演员，演技炉火纯青。    
    　　有了他们的表演，影片一定可以增加不少趣味。当然，阿郎也是有私心的，他一直都非常欣赏这三个演员，可惜他们从没真正合作过一部电影。阿郎极是希望看见这三人碰撞在一起，以彼此不相上下的演技，会不会激发惊天动地的火花。    
    　　三英杰自然有非常丰厚的酬劳，他们之前担任主演的酬劳也不过只是两三百万。阿郎这次每人给出高达八百万的一级明星片酬，相信足够让他们更加投入。至于香江另外两个红了二十多年的大明星，阿郎也没放过，邀请他们在片中客串了一下。另外一些阿郎欣赏的二线演员几乎有半数都加入了影片。可以说，这部电影一直上映，必定可以吸引所有人的目光。单只是片中那层出不穷的熟悉面孔就已经是极大的惊喜了，为了这部电影，许多演员都把原本的档期给推掉了。可以说，满世界都在期待着这部电影。    
    　　阿郎则一直把怎样确定拍摄思路作为重心来考虑。既然作为一部爱国电影，那么自然不能参合进别的东西。比如反思战争之类的思想，根本不适合。联想到影片的背景，阿郎很快就有了决定：拍一部纯粹的战争片，主旨在于拍出一种肆无忌惮的狂野，一种一往无回的王道霸气。以调动国人骨头里的激情和尚武精神为要点，从这里切入，把影片拍成一部最阳刚最激情最荡气回肠的战争电影。为此，阿郎决定放弃女性角色，在他的构想里，这部电影里几乎不可能出现女人。    
    　　想到这里，阿郎便是浑身热血沸腾，如果自己没有走上黑道之路，能有这样的机会拍摄如此庞大的电影吗？能有机会主演这样的电影吗？能够享受这种把一切操控于手中的快感吗？答案是不会，不可能。    
    　　但是，在脑海里逐步虚构着拍摄思路的阿郎却遭遇了一些困难。如此庞大的电影，参与者为数极众，对现场调度来说，绝对是一件非常棘手的问题。    
    　　这些问题都可以解决。更棘手的无疑是实际拍摄，怎样才能拍出新意，这样才能拍好？他对自己的要求是，让这部电影成为华人的图腾，成为一个经典。经过一个半月的逐步考虑，每个镜头，每个画面都在他的思绪里渐渐成形。    
    　　倒是心儿看见阿郎为了一部电影弄得茶不思饭不想的，着实心痛不已。这段日子以来，阿郎几乎完全放弃管理东林帮和东林公司，以及魅影的事。倒是心儿和阿林都在主动周旋处理这些，有趣的是，当阿郎把自己的财富和势力告诉心儿时，心儿竟然昏倒了。心儿万万没想到，原来阿郎是亚洲第一大黑帮的幕后主脑，明里暗里的财富居然超过了几百亿美金。    
    　　两个月后，阿郎出发来到预定的拍摄地点。这里原本是一个荒无人烟的地方，但因为拍摄组的到来以及军方配合拍摄调来的一支军队，这个地方立刻成为了一个热闹非凡的聚集点，无数物质运达此处。阿郎猜想，如果走时不拆掉拍摄景点，恐怕这里将会成为一个新的城市。    
    　　阿郎不敢怠慢，在最短的时间内进入了状态。好在阿郎为影片订下的档期是第二年暑假，还有近一年的充裕时间。    
    　　影片是以汉朝名将霍去病对匈奴的作战为主要故事，为此，阿郎请来了数以千计的匈奴的后代参与拍摄，嘿嘿，阿郎看到汉朝这段资料后，就如此称呼那帮外国人的。    
    　　霍去病被后人称为汉朝骑兵战三大天才之一，他和卫青，以及李广，三人成就了华夏大地数百上千年的安泰，将祸水引到西方。    
    　　霍去病既然号称骑兵战天才，而且匈奴也是来去如风的骑兵，那么片中所呈现的战争自然是以骑兵为主。这就需要非常广阔的场地，才能表现出这种一往无回的铁蹄席卷一切的霸气。阿郎在当年霍去病作战的地区选择了一个平原地带作为拍摄地点。    
    　　影片中有三到五个高潮阶段，除了近半个小时的文戏外，剩下的九十分钟全部都是战争场面。好在阿郎早有预备，群众演员们穿着道具组按照历史制作出的盔甲兵器，骑着从牧场买来的数千匹骏马。阿郎要求每个演员都全身心的投入，要像真正的战争一样作战交手。无数个摄影组则把一切拍摄下来。    
    　　边荒的萧凉，腾飞舞动的尘土，震动颤抖的大地，杀气满面的战士。阿郎满意的看着监视器里拍下来的画面，至少，战争应该有的东西都有了。一切务求最真实，这些天来，阿郎根本没有消停的时刻，整天给副导演指示。亲自在片场每一个场景里巡视，并亲自观测一切拍摄效果。    
    　　这是影片最重的高潮部分，故事很简单，就是霍去病大战匈奴的决定性一战。阿郎对特技组的要求是，务求制作出数以十万计的大军在平原交战的真实，一定要求逼真。对于美术师和摄影师，阿郎的要求则是，要拍出苍凉的暗黄，以及配合大军交战时的那种勇猛无匹。自然，其他的也就由得他们自己发挥了。    
    　　这场戏，阿郎也要亲自上阵，他很快熟悉了马性和技巧。他冷冷的目光和表情忽然流露出一丝笑意，身后的上千军人骑着骏马仿佛陷入了狂热的情绪中，这种战争这种胜利是军人一生都渴望参与的。阿郎完全忘记了这是在拍摄电影，自身就是霍去病，那个曾经用骑兵让擅长骑兵战的匈奴人丢盔弃甲的霍去病。他只记得要杀光这群侵害祖国的土匪，挥舞着兵器，嚎叫了一声，奔腾直向前冲。    
    　　黄秋等三人以及身后的战士们纷纷长声嚎叫配合，一种宣泄出全身郁气和霸气的气势陡然升起来。双方人马冲撞在一块，顿时人仰马翻。血浆不停的爆开，撒得战士们满头满脸都是，也更显出战争的狰狞和狂野。    
    　　最后一场戏，是霍去病与大战后的部众在尸横遍野的战场上欢呼胜利的场面。阿郎骑下的骏马身上染满鲜血，不住低沉的在地上刨着，打着响鼻，咆哮不已。阿郎全然把自己当做了霍去病，为自己能演这位伟大的名将而兴奋莫名。他缓缓举起兵器，怒吼着咆哮：犯我大汉天威者，虽远必诛之。残余将士们怒吼着将这句话传扬在整个平原，留下荡气回肠的豪迈。    
    　　阿郎认为这样能够为影片留白，留下意尤未尽的快感。当然，为了安全起见，他还是另外拍了两个结局。拍完这最后一场戏，所有人的精神似乎一下子完全松弛下来，整个拍摄组的人起码有三分之一的人都病倒了。但是，却丝毫不影响杀青带来的快乐，是夜，有半数人都在狂欢中醉倒。    
    　　尽管以韦导的精确计算能力和调度能力，这次他也大大的失策了。演员们以及幕后制作人员似乎全部都陷入了某种狂热的情绪里，许多场预计需要反复拍摄的情节，竟然一次过。最主要的，还是战斗场面，除了刚开始时大家还不入戏多拍了一些，到了中后期，不管多大的战争场面。都是一次过，这简直就是奇迹。影片仅仅拍摄了两个月便正式结束了。    
    　　为了记录这部伟大的电影（阿郎自称的），阿郎请了一些人来拍摄记录片。但是，阿郎也没料到，这记录片竟然真的能够成为一部伟大电影的见证。真实的把所有拍摄人员的激情和艰辛全部都记录进去。    
    　　后期制作，阿郎操心的更多啦。但凡一个镜头处理得不好，一个片段剪接失误，影片就有可能出现好比当年《十面埋伏》一样的笑柄。他终日在后期制作室里流连忘返，这是他真正的心血之作，绝不容许出现任何差错。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十五章 床头打架

    　　很多年以后的国家主席曾经若有所思的说起自己少年时的一件事。    
    　　那时候，他才十六岁，很是调皮捣蛋，总是老师最操心的对象。某天，他和同学翘课去打电动，结果在游戏厅里，他和同学都听到几个少年的谈话。是关于一部电影的谈话，根据那几个少年的话，几乎把那部电影形容得天下少有，绝对的经典。单只是里面的那些电脑特效就跟好莱坞不相上下，在其他方面更是强过百倍，那战争场面做得简直就是真实再现，血腥暴力之极。    
    　　他和同学听到如此天花乱坠的吹嘘，立刻动心了。当晚，他和同学相约一起去电影院看那部电影。显然，他没想过，这类暴力场面极多的电影很有可能是限制级的，不大可能允许十八岁以下的人观看。后来主席提到这里时，不禁露出了智慧的光芒。    
    　　当他们到了电影院后，没有任何的阻拦，因为这部电影级别放得极宽。他们顺理成章的走进了电影院，当他们走出电影院后。每一个人都变了，后来主席拿出了全副精力读书，终于成为了主席。而他的几个同学在各个方面都有了成绩，有的是著名商人，有的是著名科学家。    
    　　人们的好奇心在此刻尤其旺盛，他们纷纷追问主席究竟在电影院里看到了什么？为什么会那么忽然转变？    
    　　主席淡淡的说道：那部电影的名字叫《汉威》。    
    　　但凡年纪上了四五十的人听到天威二字，立刻就发出了哦的一声，露出恍然大悟的表情。显然，他们已经明白了。但是年轻的却不明白，所以他们继续追问。主席依然淡淡的说：你们去看吧，看了就知道了。    
    　　不明白的人都很焦急的找来了这部电影，当他们汇集一堂看完这部电影后。他们红着眼睛嚎叫起来，浑身都是使不完的精力，恨不得找些什么东西来砸，恨不得立刻走上战场，恨不得立刻见到敌人的鲜血渐洒在面前。    
    　　天威，大汉天威！    
    　　*****    
    　　听说张东郎的《汉威》明天就要上映了！你去不去？    
    　　当然要去看，他可是我最喜欢的演员。    
    　　《汉威》要上映了。    
    　　什么？你连这部电影都不知道？    
    　　别告诉我你不知道张东郎。    
    　　对了，就是他导演的。    
    　　好，我们明天一起去。    
    　　*****    
    　　宣传是有的，只不过，与十四亿的投资却显得极其不配。这却不是魅影的过错，因为阿郎知道在历史上随时可以数得出太多的，宣传强劲投资巨大的大卡士，结果却遭到灭顶之灾的例子了。与其不切实际的浮夸一通，不如以影片自身的实力来博取胜利。    
    　　从前期准备到后期制作，阿郎一手操办了这部电影。至于宣传这个不可缺少的环节，他则交给了魅影属下办理。毕竟，人家是专业的。当然，属下拿出来的方案也让阿郎很满意。    
    　　没有巨大得倾国倾城的宣传攻势，也没有对媒体胡乱吹嘘的记录。甚至对待媒体的态度也显得很无所谓，正是知无不言言无不尽，以免引起过度的吹捧。整个宣传方案的立足点，就是在于阿郎自身在中国乃至全球的个人魅力，以此为凭借展开其无以伦比的号召力。    
    　　影片后期制作终于在国庆节之前完成，这是一年里华语市场的最后一个档期。甚至于影片刚开拍，世界各地就有电影公司打算来购买版权了。尤其以北美方面出价最高，不过，阿郎没有点头。因为魅影已经在美国以收购改组方式建立了自己的分公司，这钱与其让美国人赚，不如自己来赚。只要美国的分公司顺利，魅影又将会在欧洲开设分公司，比较而言却是容易得多了。毕竟之前曾经与欧洲方面合作过，而且还在那边组办过娱乐公司等。    
    　　《汉威》就是阿郎架设娱乐王朝的工作，也是征服全世界的利器。他不仅要用这部电影攻克所有中国人的心，也要攻克全世界每个观众的心，让张东郎的名字传遍全球。让魅影成为全球性的娱乐公司。    
    　　魅影早已成功上市，现在已经将旗下公司分拆上市。国内已经没有能够抗衡的公司了，反而多数公司都被魅影成功兼并。目前魅影旗下分别有电视台以及报纸杂志等传媒机构，有电影公司，有唱片公司，有发行公司等等。全球传媒排名第八十九位，资产评估总额为大概四十亿美金。单只是魅影二字便价值十五亿美金。    
    　　老婆，我好累。帮我按摩一下吧。阿郎叹了一口气，刚通过电影局的审查，《汉威》的级别居然被放得那么宽，看来国家马上要有大动作了。    
    　　你把我当做佣人呀！心儿本来是在专心看书，这时走过来在他手臂上猛捏了一下，只痛得阿郎倒吸冷气。但心儿手上却没停。    
    　　对了，上面一点。阿郎舒服得呻吟起来，这么半年多以来几乎没有好好休息过，拍电影真是一个痛苦的过程。如果是不负责的人倒也罢了，可阿郎本身就是野心勃勃的想做个最好的导演，自然不能打了马虎眼。结果艺术这玩意果真是需要全心投入的，即便阿郎的初衷只是拍一部绝对精彩的商业电影，可也不能不把全副身心都放在电影上。谁说商业电影就不需要艺术了？阿郎简直都想杀人了。    
    　　老公，你看魅影发展得是不是太快了，才一年多就在美国开了分公司，这不太好吧。心儿手上不停的动，嘴上也在不停的动。    
    　　阿郎舒服的几乎要忘记一切让他劳累的根源，嘴里轻轻说道：别担心，我担保，现在出击是最佳时刻。只要两年的时间，只要两年左右能在美国和欧洲站住阵脚，取得一定的信任和市场。那么未来的欧美市场就是魅影的啦。哎呀，你轻点嘛。    
    　　心儿慌忙松开因为吃惊而不自觉加重力道的手，继续在阿郎弹力十足刚柔有加的背部肌肉上揉着。轻飘飘的发出疑问：你怎么能那么肯定两年后魅影就有机会吃下欧美市场？    
    　　阿郎邪笑着一个翻身，把心儿压在沙发下。心儿露出娇媚的眼神娇嗔：都什么时候了，你还想要啊。    
    　　哈哈哈。我没说想要，恐怕是你自己想要吧。阿郎笑得很阴险，心儿羞得脸都红了，两夫妻间开玩笑她也会脸红，倒真希奇了。    
    　　两人温存了一会，被逗得满脸通红的心儿躺在阿郎怀里享受这一刻的温馨。她忽然想到什么事，抬头对阿郎说：我有个远房表弟，他找到我爸和我妈，希望见你一下。    
    　　心儿等了一会，却始终没听到阿郎说话，只有继续说下去：他得罪了阿良的手下。    
    　　阿郎仍是没有说话，心儿甚感无趣，但还是得把话说完：听说是用了一些见不得人的手段抢了一个小弟的女朋友。听说阿良很生气，打算找人废了表弟。表弟害怕极了，想让我求你放过他。说到这，心儿都为那个没见过的表弟感到羞愧了。    
    　　刮刮心儿的鼻子，阿郎好笑的说：你不是经常指使阿虎他们做这做那吗？你可是他们的大嫂哦。自己说就可以了，何必告诉我。说到这里，阿郎身体轻轻一震，那个什么表弟怎么会知道自己能够救他？难道……他不敢再想下去。    
    　　接下来的事就好办的多了，一个电话把阿虎和阿良叫了过来，询问了一下阿良这事的经过。    
    　　原来事情是这样的，猛虎的一个小弟，是一个真正的小弟，还在上大学，刚正式入会不久。他有一个漂亮女朋友，不知怎样被心儿的远房表弟看中了，打算追求这女的，哪知道被拒绝了。表弟就觉得很没面子，偏偏这厮又颇有些钱，于是找了几个混混把这男的和女的一起绑了。还当着男的面把那女的强奸了，现在那个女的已经疯掉了，男的也几乎神经崩溃。后来把这事告诉了帮会兄弟，弟兄们自然怒火滔天，居然还有人敢动东林的人！    
    　　这么严重的事在猛虎堂（东林各地堂口都改称为堂了）传开后，阿良暴怒极了。在道上放出风声要把这厮五马分尸。偏偏这表弟又很狡猾，知道事情不妙后，立刻就出国了。现在想到一个远房亲戚，自然也就求上来了。    
    　　阿郎双手紧抓住檀香木椅子的扶手，静静听阿良说完后，他额头青筋暴起极高，右手猛捏，坚硬的椅子扶手竟然给捏成碎片。他沉着脸站起来，眼中闪动着燃烧的熊熊烈炎。气势暴涨之下，阿虎和阿良大惊失色，恐惧让他们把头低下来，大气都不敢喘出来，生怕惹到愤怒的郎哥。本来为那男的悲惨遭遇差点没哭出来的心儿更是花容失色，直吓得心脏砰砰跳动，心知那个表弟是死定了。    
    　　阿郎红着双眼缓缓转头瞪着心儿：你听到了，还要不要我放过你的表弟呀。他刻意加重了你的表弟四字的语气，语气竟是在质问心儿。    
    　　心儿这时反而静下心来，冷笑着说：怎么，对我撒气呀。一直以来我没求过你什么，也没要求你为我办到什么，今天就让你放过我的表弟你都不肯。那男的只不过是东林的一个小弟，他值得你这样对我吗？你今天倒是杀给我看看。    
    　　本来听完阿良说的故事后，心儿就没打算帮表弟说话，见到阿郎的语气和凶狠眼神，不由起了反抗的念头。    
    　　阿虎和阿良几乎要晕了，他们万万没想到那个什么人就是大嫂的表弟。而郎哥居然为了一个小弟跟一向和睦恩爱的大嫂恶言相对，几乎要杀人似的表情。想到这，他们心中不由闪过一缕激流，轻轻抹去眼角的感动：跟着这样的老大，真是自己的幸运。    
    　　好好好！阿郎怒极反笑，阿虎这个熟悉一听到他的语气，就知道事情不对了。    
    　　只听到阿郎哈哈大笑着，脸色却绝无笑意。他眼里闪动着残忍的光芒，面容狰狞的说：当初在日本，我能放弃一个爱我的女人，在香江我也看着老爸和小雅死在我面前，还有什么是我不敢做的？阿虎，阿良，你们下达江湖令，一定给我在二十四小时内抓住那小子，把他五马分尸。那个男的，给他一百万，给他女朋友最好的治疗条件，告诉他，我们一定会为他做主。不用给我面子，也不用给任何人面子。从今天开始，东林的事不允许任何不相干的人再插手。记住，你就是东林龙头，谁的面子都不用给。    
    　　阿虎和阿良脸色数变，想到跟向家决战时，郎哥的爸爸和林哥的妹妹都是死在那里时，他们心中好似被冰冻住了一般寒冷。听到阿郎的命令，急忙满口答应下来就离开了两夫妻的吵架现场。阿良想，既然下了江湖令，那小子无论在天涯海角都死定了。    
    　　心儿因为气愤挣红了俏脸：你真的不肯放过我的表弟？好！说到这，她就径直回了房间，过了好一会，才见到心儿拖着两个箱子出来了。    
    　　这一会时间，已经足够让阿郎冷静下来了，他认为自己刚才太激动了，正在反省自己。见到心儿全副武装的出来，阿郎急忙跳上前去拖住心儿的手道歉：对不起，心儿，刚才是我太激动了。    
    　　别理我，你不是很厉害吗？心儿冷冷的说：你自己一个人就可以了，要我做什么？    
    　　何必这样呢？两夫妻吵架那是常有的，我们以后得习惯着才行。再说了，你那个表弟也真不是个东西，居然干出连道上的人都唾弃的事。阿郎讨好的去搂心儿的肩膀。    
    　　心儿冷哼一声，闪身避开，继续责问：那你至于撒气在我身上吗？我可害怕你每天都这样来一通。    
    　　不会啦，不会啦！还记得我曾经对你说过什么吗？我说我们不要生生世世，只要这一生就够了。阿郎终于抱到心儿的娇躯，他甜言蜜语的哄着：我发誓！如果我……    
    　　心儿冷眼瞄了一下阿郎伸出手放在头上的滑稽动作，扑哧一声便笑了出来。阿郎大喜过望：与过天晴啦，菩萨保佑。    
    　　谁跟你与过天晴了！心儿还不依不饶的捶打着阿郎。    
    　　闹了好一阵之后，心儿才幽幽然说道：其实，我也知道那个表弟该死。可是……    
    　　阿郎急忙掩住心儿娇艳的红唇：我们别说这个了，我在想我们是不是该找个地方去度假呢？    
    　　好呀！心儿立刻开心的跳起来：恩，我们去夏潍仪，不好，去法国吧。要不，去瑞士！    
    　　一场风波就此平息下来，表面上看起来似乎一切重归于好，可是难道真的没什么影响？不，有的。只是还没有露出来罢了。    
    　　*****    
    　　《汉威》的全球同步上映做得很大，这也是华语电影乃至亚洲电影第一次做到全球同步上映。毫无疑问的可以这样说，近半月以来全球最轰动的娱乐新闻就是《汉威》的上映。当然，虽然宣传部门没有在国内大玩银弹攻势，可是在国外，这个必要的程序却是必须做得尽量完美。    
    　　当天，中国内地首映票房高达四千来万，香江票房则是四百多万。北美票房第一天却意外的高达五千多万美金，绝对达到了顶级大片的票房收入水准。意外的是，该片在日本第一天也拿到了一千来万美金的票房。看来日本人的确非常犯贱，上次阿郎跟右翼分子打得犀利糊涂的场面愣是没产生太大影响。    
    　　据影评人的评论，均一致的认为这是一部绝对经典的战争片。彻底的把冷兵器时代那种恢弘壮阔的战争表现出来，尤其是对战场等的把握简直堪称经典手法。这也是华语电影有史以来第一部战争史诗。很多人都认为，也惟有史诗和完美二字才能形容。    
    　　而观众的看点显然不在此，多数都认为战争场面最为精彩，尤其是双方数以万几的骑兵对阵撕杀一场戏，极其逼真。那骑兵铁蹄落在地上产生的万丈尘土都极有气魄，那种血肉横飞的画面等等，简直就太过瘾了等等。而华人观众的看法却不只是这样，他们看到的不止是血腥无比的战争场面，更加是中华民族的战争精神和尚武精神，也是中国人的骨气和勇武智慧。人们都认为，看了这部电影如果不会有热血沸腾跳上银幕去冲杀一阵的冲动的话，那么那个人一定是个彻底的冷血动物。    
    　　很多人都为之惊呼，声称一部电影将中华民族的尚武精神调动出来了，以及中华民族骨子里的不屈和坚韧。将中华民族凝聚成一只有力的拳头。很多中国人从此开始爱上习武，甚至无形中领导了一场全民健身行动。人人都向往着挥舞兵器肆意呼号着冲向敌人的豪迈。    
    　　不过。这一切暂时都与阿郎无关，因为他和心儿正在国外度过一个轻松的假期。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十六章 生日宴会

    　　三年的光阴说长不长说短不短，阿郎细细数算着，对着场中所有人感叹不已：想不到，一转眼我就已经三十五岁了。阿林，还记得我们第一次怎么见面的吗？想不到一晃十多年就这样过去了。倒是想不到阿林你是越老越有味道，说不得我都想嫁给你了。哈哈！    
    　　阿林做出一个挺胸的动作，很是骄傲的打趣道：我就知道你一直嫉妒我长得比你帅，可是为什么我那么帅还没有老婆，而你长得那么丑居然可以找到那么美丽的老婆。他指了指偎依在阿郎身边满脸幸福小女人样的心儿。    
    　　今天是阿郎三十五岁生日，以往每年生日都是最要好的几个人一起庆祝。今年阿林突发奇想，要把生日会搞大，阿郎闲了三年，却也变得童心大发。为之阿郎四处散了不少请贴，在香江的别墅开生日宴会，当然，请来的自然是商界政界娱乐界的名人大佬。    
    　　这一刻汇聚一堂，却也显得很是热闹。对着数层高的大蛋糕，阿郎不由发出了以上的感想。只是这感想除了阿林和少数几个人外，却没几个人有勇气对应，更不会有几个人敢对阿郎开玩笑。    
    　　开玩笑，你去得罪阿郎吧，东林帮势力布满全球。黑手党这些年来被打击得全无往日世界第一黑帮的威势，近年来干脆主动找上门和东林达成了友好的联盟，山口组则遭到东林明里暗里的暗算，实力更是下降不少。现在全球最具影响力的黑帮未必是东林，但是若论及实力，绝对是以东林称王。毫不夸张的说，东林帮只要跺跺脚，全世界的黑道都会震动起来。这次生日宴会，黑手党也派了一个从未露面的重要人物赶过来，其他帮会都各自派了代表请来祝贺。    
    　　有了政府和军方的支持，东林现在的势力扩展虽没以前迅速，可是却也是国际上的新贵了。更何况阿郎不住把东林精锐塞到军方培训，一个个出来后倒似军人一般凶悍。当然，这几年来东林帮的生意逐渐转向白道，已经达到了事实上的黑帮集团化，几年来在国际上比较知名的新林集团就是东林的总部。阿虎等各地堂口老大都占有相当的股份。    
    　　若说起白道成绩，阿郎也未必就差了。首先他表面上的财富虽然只有两百三十亿美金，排进全球富豪榜的前二十位了。可以说，无论任何人有这样一笔财富，走到任何地方都会成为国宾一样的人物。阿林的表面财富虽然只有六十多亿，可是两人的地下资产却高达上千亿美金。    
    　　再加上阿林（老头已然环游世界去了）主持的东林这著名跨国公司，阿郎主持的魅影公司更是在三年里一跃成为国际性的娱乐传媒公司。两人想不出名都困难。但凡有点见识的人都知道阿郎和阿林是铁打一般的兄弟，比亲兄弟更亲。每个人都知道，若想暗杀阿郎，第一个要除掉的是阿全。若是彻底击倒有着“铁血教父”之称的阿郎，第一个要打倒的就是阿林。为此曾有不少组织想分化阿林，其结果自然不消说。面对着这两个黑白两道都是教父级人物的大佬，谁不是战战兢兢的面对，生怕出了一个差错。    
    　　龙火晃悠着一杯威士忌说道：郎哥，你和大嫂如此恩爱，真叫我们这些小的嫉妒。    
    　　我倒不那么认为，郎哥和林哥感情才叫人嫉妒。杨青反驳道。    
    　　龙火和杨青以及另一些比较出色的年轻人，这三四年来被阿郎下放到东林帮基层？去锻炼，两人立下的功劳最大，提升速度也是最快的。两人不免就出现了一些竞争的念头，都想争做第一。于是言语之间不免有些针锋相对。目前龙火被调到日本掌管当地堂口，而杨青则是被阿郎放在了东林公司（有两个东林，一个是东林帮，一个是东林公司）。阿林却很清楚阿郎的打算，他这是在培养接班人，结果应该会在杨青和龙火之间产生。    
    　　根据两人的表现，阿林知道龙火为人比较张扬嚣张一些，手段也非常之狠毒，像足了当年没经历过失败之前的阿郎。杨青则比较沉稳一些，虽然手段也很铁血（两人均以阿郎为偶像，不自觉的学到阿郎的做事手段）相比之下更像现在的阿郎。两人都很有心计，否则光靠武力自然是无法受到阿郎青睐的。但最重要的是，两人都有足够的统帅能力，以及驾御手下的手段。不过，阿林不太喜欢龙火，因为他太嚣张或者因为别的，总之就是不喜欢。至于其他表现出色的年轻人均被放到了相应的位置上。    
    　　倒是小虾长发阿豪等五虎将和十三太保，现在隐隐有些太上皇的味道。阿郎依旧是不太管理黑道的事，阿虎依旧是东林帮的龙头。他们现在各自均漂白成了新林公司的股东，都是有身份有地位的上流人士了。他们却也很满意现状，既可以堂皇的享受风光滋味，也有足够的权势支配自己负责的堂口。    
    　　香江特首梁卫顾及自己的身份，不好意思低下头去讨好阿郎，只是微笑着对阿郎说：郎哥，不如先切蛋糕吧，大家都是第一次参加你的生日会，可是很期待着吃你的蛋糕呀。    
    　　以前和阿郎交情颇深的军方老狐狸刘中将也带着陈少将等一起来祝贺了，甚至连国安局的古峰也亲自来参加生日宴会。这是自然的，东林这些年来不知道为军方为国家赚了数以千亿美金的军费，不知道为他们办了多少事。甚至连广电局的刘局长也来了，当然，这是作为合作者的身份。    
    　　这三年以来，魅影加深了跟他们的合作，他亲自导演的战争电影也有三部了。每部都大大的卖座。事实上，这四五年来，阿郎仅主演或者导演过的电影只有六部，每一部的全球票房都超越二十亿（RMB），六部电影总票房更是高达一百六十八亿。被很多家权威的杂志评为最有商业价值的导演，以及最负盛名的导演之一，以及最佳导演之一等等荣誉。    
    　　华语电影在魅影以及阿郎的引导下已经走出以往的困境，如今更是逐步打开了国际市场，中国成为美国之后第二大的电影制作国家，影响力颇大。    
    　　对这个结果，阿郎甚感欣慰。他深知，仅靠一个人是无法支撑出一个国家或者地区的电影事业，只能起到相应的引导发展作用。更令阿郎满意的是，这几年来他不辞辛苦导演并主演的几部战争片在全国上下都引发了一波又一波的爱国热潮，完成了国家交给他的使命。接下来就看国家的表演了。    
    　　阿郎把蛋糕切了之后，全场的人们立刻大声喊出来：郎哥，祝你生日快乐！    
    　　宴会结束后，除了别有用心的人，客人都走完了。阿郎让阿虎去和全球各地帮会的代表谈事，并让他代表自己说句谢谢云云。他和阿林首先接待的是刘中将和陈少将。    
    　　怎么样。说吧！阿郎一来就开门见山的说。    
    　　刘中将不免有些尴尬：几年没见，你还是这个老样子，总是那么干脆直接。这次我来，第一当然是想庆祝你的生日，第二是想告诉你，国内暂时只有最后一批军火可以出售了。    
    　　军火没关系，反正现在东林做的不止是国内的生意。阿郎摆摆手，这点事恐怕还用不着他老先生亲自上门。    
    　　第三嘛！你和阿林不是美国的通缉犯吗？这些年来他们一直没死心，只不过，我们用外交手段阻止了他们的行动。现在我们不打算理会这件事了。刘中将嘿嘿笑着说，看上去似乎有个阴谋。    
    　　老狐狸就是老狐狸，阿郎心里暗骂一句：直说吧。别拐了。    
    　　刘中将又是尴尬一笑：是这样的，你应该知道一些国家的内情，所以，我们需要你……美国人肯定会来找你的麻烦，接下来你就有足够的理由进行报复了。    
    　　阿林不禁目瞪口呆的盯着刘中将，心想这个死老头也想得出来，这样的事若是在美国搞出来，那还不得出大问题。    
    　　斜眼瞄着刘中将，阿郎嘿嘿笑着说：你的主意还真是好呀。你知道不知道，这样我可是会得罪美国政府的？    
    　　为了国家，无论如何请你帮这个忙。刘中将正色，他站起来对着阿郎和阿林深深一个鞠躬。    
    　　*****    
    　　又是一只狐狸，而且是成精的。阿郎又开骂了，也对，如果你对面坐着的国安局局长露出一脸巴结笑容的话，你恐怕也会这样想。    
    　　我们想找一个日本人，那个人应该就是在香江。古峰径直把来意表明，倒让阿郎轻轻松了一口气，幸好不是很难。    
    　　？阿郎心知这其中必定有内情，冷笑着只是不开口。    
    　　古峰见阿郎没反应，只好把事情讲出来了：前几天，日本几个顶级情报员从我们这搞到了几份情报，是非常重要的情报。绝对不容许落在日本人手里，幸好那人拿到是不完整的情报，可是我们的人力物力都不足以逮住这小子，所以只好依赖你的帮助了。    
    　　阿郎摸摸下巴，看了一眼旁边的阿林做出的点头的动作，他只好叹息着：看来我也是拿不到什么好处了，可怜今天我居然做了两笔赔本生意，不划算呀。    
    　　古峰这个老头听得那么一说，居然兴奋得跳起来语无伦次的道谢。阿郎和阿林对望一眼，都知道这份情报肯定很重要，重要到连古峰也不敢负责的程度。    
    　　待所有人都走了后，阿郎颓然坐倒舒适的沙发上，心儿抱着两岁多的儿子走了出来，见到阿郎这样，好奇的问：怎么了？    
    　　好累呀！阿郎重重的喘了两口气，胸口突然感到被堵住，重重的咳了几下。阿林见状，伸过手来给阿郎在背上抚摩了几下，顺了气后。一边还担忧的说着：别急，累就休息一阵吧。    
    　　还休息？我都休息了三年了。地球有哪个地方没去过？阿郎苦笑着，干脆像个孩子一样坐在地上。阿全见状，不由甚感好笑，阿郎近几年来孩子都有了，有时候还总像孩子一样。    
    　　阿林，有时候我真想彻底退隐算了。现在的日子过着真难受，我又有儿子了，真不想他受到什么伤害。阿郎从心儿手上小心的接过儿子，疼爱的逗了几下。    
    　　把小张浪给我。阿林也是很疼爱阿郎这个儿子，伸手要过来后，他用手指抚摩着小张浪的红润脸蛋。当初阿郎取了这个名字，心儿还很是反对了一阵子。说这个名字叫起来就是蟑螂，多难听。阿郎坚持说张浪张浪，人家一听就知道是我张东郎的儿子了。后来才勉强答应了，不过，心儿却从不这样叫小张浪，总是叫着小宝小宝的，简直就是把全副的爱都给了儿子。阿郎就曾为之抱怨不已，说心儿有了儿子就不顾老公了。    
    　　知道吗？外面的人都叫你“铁血教父”呢。阿林调侃的对阿郎说道：都成教父了，我怎么就看不出你哪点像个教父了！哈哈哈。    
    　　呸！阿郎猛然呸了一句：什么狗屁铁血教父，外界还叫你丹心教父呢！怎么就没见你对敌人怎么仁慈了！呵呵！    
    　　两人相视对望一眼，忍不住捧腹大笑起来。倒是小张浪张开大大的眼睛，眼珠骨碌骨碌的转动，奶声奶气的哭起来了。阿林无奈之余，只好把小张浪还给他母亲。    
    　　在孩子的哭声里，阿林沉思了一会：你要退出也未尝不是个好主意，累了那么多年，我有时候做梦就老梦到那些死在我们手下的人。只是，要退出得选个好的时机。不然东林肯定会乱套的。    
    　　阿郎挥挥手若无其事的说：不是还有你坐镇嘛！不用担心。    
    　　屁话，你退出了，我留下来做什么。再说，你也知道我从一开始就不喜欢黑道的，有时候做人还是轻松一点好呀！阿林甚是感慨的拒绝了阿郎的提议。    
    　　位置高了也不见得开心，这几年来我跟你一样，也老是做一些噩梦。妈的！也不知道是不是因为有了老婆儿子的原因，心肠都便软了。现在的世界不适合我们了，还是做个平凡人，那才是生活。阿郎苦笑着把自己的想法说了出来。    
    　　什么意思嘛！难道是我和儿子拖累了你呀！心儿在旁边不满的说起来。    
    　　如果你退隐的话，那么东林帮怎么办？东林公司怎么办？还有魅影又怎么办？阿林提出这些比较实际的问题了。    
    　　阿郎皱眉不已，迟疑了一下：东林公司和魅影还好办，把公司卖出去就可以了。其实阿虎不怎么适合混黑道，为人太讲义气了，而且始终缺乏一种王者风范，难以让人臣服。我打算带上他一起退出，至于龙头的位置，就从现在的年轻人里面选出来就可以了。再不然的话，就……阿郎眼睛闪动锐利的光芒，杀气陡现。    
    　　算了，算了。反正我目前还没退出的计划，我还要看一场好戏，等好戏结束后，我们一起退出江湖。做一个普通人！哈哈哈！阿郎想不通，干脆不想了！    
    　　阿林会意一笑，接着就陷入了回忆中：说起来真好笑，当年我们在老头手下打拳，哪想过会有今天！    
    　　阿郎又陷进了回忆的泥潭，微笑接着说：是呀，真是世事难预料。还记得我就是偷食物才见到老头，当年我居然为了一点屁大的事就吓得逃亡，现在想来的确很有意思。    
    　　你们俩是怎么了？才三十多岁就老得只剩下回忆了？心儿又不乐意了，确实也是，听着两个中年人说起无聊的过去，确实是很没劲的。    
    　　两人对望一眼，又笑了，只不过这次笑的却是心儿。女人显然不懂男人之间究竟是些怎样的感情。阿郎忽然想到一件事：对了，你也马上三十五了吧，该找个老婆了。    
    　　阿林忽然沉默下来，勉强露出笑容：不急，不急，等退出了再说。    
    　　你还是忘不了她，有些事过去了就是过去了。好比我和小敏一样！阿郎也是苦涩的笑着说，忽然精神大振：不说这些事。国家马上有动作了，你看我们应该怎么配合呢？对了，心儿，你先出去一下。    
    　　心儿咕哝着抱起儿子出去了：什么嘛，我是你老婆，什么话不能让我听。有时候我甚至怀疑你们两个是不是同性恋。    
    　　我早在四年多前就布下一个局！阿郎浑身散发出智慧的光芒，狡猾的笑道：照我看，现在应该是收获的时候了。    
    　　看到阿林不明所以然的表情，阿郎极是畅快的笑了。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十七章 祸及家人

    　　既然很重要！那就分头行事吧！阿郎想到这里传令下去，封锁所有出境的门路，警方则封锁住海陆空。如果这样，日本人还能逃走，嘿嘿！阿郎早已吩咐了龙火，派出所有人把守住日本所有机场，虽然这样显得极其不明智。想到龙火，阿郎又是微微一笑。    
    　　一时间，香江所有的警察和黑道人物，以及无赖混混之流，出现了史无前例的统一步骤。不到二十四个小时，日本人就被逮住了。随后，不到一个小时，一批外国游客形迹诡异的出现在阿郎的别墅周围。这个豪华别墅果然是很清净，这批游客见到周围无人，就偷偷进去了。    
    　　待得他们发现别墅里没有人时，阿郎豪迈中夹杂咳嗽的声音传了进来：欢迎，欢迎我们从美国和日本来的朋友。    
    　　这帮人立刻知道中计了，各自翻身找到隐蔽的地方。阿郎仿佛有天通眼一般，呵呵直笑：各位不必躲藏了，想来动我，你们还嫩。    
    　　挥挥手，阿郎纵声大笑着渐渐远去。只留下一帮手下在别墅外，十秒钟后，别墅轰然在爆炸声中化做一堆碎石和硝烟。手下们纷纷包围着别墅，仔细的盘查执行阿郎一个别放过的命令。    
    　　对于抓来的日本人，阿郎一点兴趣也没有。再重要的东西也不会比当年看到的龙威计划重要，该知道的东西，阿郎都知道了。不该知道的，他没兴趣知道。    
    　　龙火不知道郎哥找他到底是为了什么，但是他以为肯定是很重要的事。不然也不会匆忙的叫他从日本赶过来。对于郎哥，龙火很难说出是一种怎样的感情。有发自内心的畏惧，也有感激他一手提拔自己的想法，但是，数年来龙火的职位升得极快，竟造成了他膨胀的野心。或者说得明白一点，他一直在筹划着怎样扳倒阿虎，并取而代之。然后就轮到……这其中有着一个原因，一个极其关键的原因。    
    　　站在郎哥和林哥面前，龙火调整了心中的憎恨，露出恭敬的表情：郎哥，你叫我来有什么事？    
    　　是这样的！恩，有一个行动，我想了很久，只有你才适合。不知道你敢不敢！阿郎饶有兴致的盯着，眼睛里掠过一缕奇怪的表情。    
    　　郎哥，你只管吩咐下来，我就算粉身碎骨也一定要完成。龙火激昂的神色似乎证明了他对阿郎的忠诚。    
    　　阿林表情不善的在旁边劝阿郎：阿郎，你还是考虑周全的好，阿火太年轻，不够稳重，做这挡事恐怕不适合。    
    　　龙火知道自己行事手段，似乎得不到林哥的欣赏。更糟糕的是，林哥对自己一直有种戒心。他心里想：看来……要达到目的，就得先动林哥。    
    　　阿郎白了阿林一眼：就是年轻，做事才有冲劲。阿林，不用说了，我已经决定下来了。这个行动非你莫属，你回到日本后挑选最精锐的人手，分别潜到美国去。无论你用什么办法，总之，得给我赶出震惊世界的大事来。    
    　　龙火张大了嘴，顿时有种手脚不知道往那放的错觉，他结结巴巴的问：郎哥，你的意思是？在美国制造恐怖事件？    
    　　对！阿郎毫不犹豫的肯定了龙火的判断：我不管你是炸自由女神还是炸美国白宫，总而言之，如果伤亡人数和轰动效应比不上‘９１１’，你就别回来了。记住，去了那之后，不要和在美国的弟兄联系，自己动自己的。至于武器，我会找人给你运过去的，资金很快会转到你的户头。    
    　　龙火心中打了个突，怎么办怎么办？做还是不做？这个可不比混黑道那么简单。可是郎哥话都已经放出来了，不做？行吗？他只好点头应承下来：郎哥，你等我的好消息吧。    
    　　待龙火转身离开时，阿郎忽然开口说：阿火，阿虎现在还差一个助手，你可要把事情办好了。    
    　　阿郎言语中的意思很明白，只要龙火做得满意了，他回来后就会被提升为阿虎的助手，也就可以说是东林第二把手。龙火忍住心中的兴奋，转过头去谢了阿郎。他离开时却听到阿林和阿郎争吵。    
    　　阿郎，这样不太好吧！阿火还年轻，虽然才干不错，可现在就放他到这个位置，恐怕还是担当不了。    
    　　别担心，我相信阿火可以做到的。    
    　　阿郎，怎么现在我说什么你都听不进去了。如果你真的把阿火提拔到那个位置，我就退出。阿林的语气非常激烈，甚至连偷偷听到的龙火也吃惊了一下。要知道阿林为人一向是极和气的，今天居然为了一件小事和阿郎闹得脸红。不过，这样更让龙火满意。    
    　　和阿林吵完后，阿郎把阿刚叫来，神色凝重的询问：阿刚，那件事你办好了吗？    
    　　阿刚和一起行动的人当年在菲律宾被叛徒出卖，被向君豪的人抓住。后来向君豪自诩手中有更重的王牌，于是就放弃了把他们当做人质的念头。向家倒了后，阿刚他们自然被放出来了。现在他依然在为阿郎做事，只不过，阿郎开了一家网络公司，让阿刚做技术总监。    
    　　只见他掉而锒铛的回答：郎哥，放心吧。这点小事自然不在话下，那两亿美金已经通过瑞士银行洗底，再通过很多道程序才转到日本情报部门，这才转到你给我的那个帐户上。    
    　　很好很好！阿郎呵呵笑了出来：怎么样，对现在的工作环境还满意吧！要不然，你去当总裁？    
    　　阿刚撇撇嘴：还可以吧，当总裁我没兴趣！玩技术才是我的兴致。郎哥跟你说，我现在随时可以侵入美国太空总署的卫星系统里。嘿嘿。全世界能做到的恐怕也就那么两三个！    
    　　卫星系统？哈哈哈！阿郎又笑了，心想这简直太好了：他们有间谍卫星吧？你可以窃入吗？    
    　　当然可以，只要有追踪器，简直就是小菜一碟！阿刚神采飞扬的吹嘘自己。    
    　　阿林皱眉不已：阿郎，卫星追踪好象没什么用吧？我们一来不是警察，二来不是特工，三又不是间谍。要来干什么！    
    　　仔细的考虑了一下，阿郎唉声叹气，只有放弃了这个看似好玩的东西。不过，在阿刚走前，他问了最后一句：这个追踪器有多大？能进行窃听吗？    
    　　也不是很大，根据网上流传的，军方有一种卫星追踪器才厉害，是植入体内的。任你怎样躲都躲不掉卫星追踪，就算是在南极都得被挖出来。窃听不大可能，不过，军方的或许可以做到。    
    　　听到阿刚如此一说，阿郎怔了好一会，露出深思的眼神。很久之后，他才清醒过来询问正在身边静坐的阿林：我不想和国家起冲突，而我又不想做出对国家不利的事。可是，如果某天真的起了冲突，我该怎么办？    
    　　那么，你唯一能做的就是退隐，放弃手中的一切。阿林的答复早在阿郎的预料中。他想着：退隐嘛！也未必能解决问题！    
    　　*****    
    　　和中东方面谈妥当了吗？阿郎轻柔的品着香茶随意的问着阿虎。    
    　　已经谈好了，我们是以支持圣战的理由帮助他们，他们很感激，十分乐意对美国下手。武器我们已经给他们运送过去了！他们按照吩咐找了一些日本人参与其中。    
    　　很好。对了，你觉得杨青和龙火这两个年轻人怎样？阿郎把茶杯放下，背负着双手走到阳台上，迎面而来的是清新的空气。他不由眯起眼睛做了个深呼吸的扩胸运动。    
    　　这个……阿虎迟疑了一下，说：我觉得龙火办事能力很强，很适合混黑道。但是杨青比较得人心一些，而且他比较擅长的是在白道操纵一切。都很不错。    
    　　恩，我打算把龙火调到你身边做副手。你尽量把权利放一些给他，让他做一些该做的事。有时候，年轻人总是活泼一些，我们应该给他活泼下去的机会。阿郎深沉的说出了一番令阿虎摸不着头脑的话。    
    　　见到阿虎的表现，阿郎不禁又是一个叹气，这个虎老是差了那么一点做龙头的资质，任自己怎么教都没用。虽然为人比较老实，可是倘若没有实力，他这样的人混黑道，早就被老大卖了。为什么自己手下就没几个特别出色的人才呢？    
    　　其实阿郎倒不是没有出色的手下，五虎将和十三太保，哪个不是混黑道的人才。但是，也仅限于黑道，玩白的，却没几个人能够玩大。更何况这些手下也只有成为一方大佬的能力，再往上，他们也玩不转了，也没这个雄才大略。    
    　　*****    
    　　封磊，很久没见到你们了。大家都很好吧？现在在国外混得还不错！听说你们在雇佣兵界还是蛮有名的。阿郎笑呵呵的看着封磊。他对这批心腹总是格外的看重。    
    　　郎哥，我们都很好！你给我们调去的三百五十人，加上九十三小队原本就有的人手。除去这几年来作战牺牲的弟兄，我们还剩下三百一十三人，个个都成长为以一敌十的精锐了。封磊很难说出对阿郎是一种怎样的感觉。    
    　　首先是崇拜，道上从没有任何一个人能够把势力在短短的四五年里发展到从无到有，从小到大，建立了一个几乎是全球性的黑道体系。再者就是感激，他感激阿郎把他和弟兄们提拔到心腹的位置，教会他们很多东西，让他们来守护阿郎的安全，守护东林的安危。还有就是感动，阿郎是个好大哥。    
    　　但是，封磊却多少有些怨恨阿郎，因为这几年来，他让九十三小队出国去做雇佣兵，难熬的日子，牺牲的弟兄，一切都构筑了这复杂的情感。可封磊又很明白，阿郎是为了他们好，几年在生死线上挣扎的好处已经逐步呈现出来了。封磊他们惊喜的发现，自己变得更强，即使自己失去了一切，只要人还在，就有希望。    
    　　好了！我知道你们恨我，可是如果没有经过最艰苦的锻炼，你们又怎么能成为令我骄傲的精英呢！现在苦难日子马上要过去了。你们随时可以结束雇佣兵生涯，回家吧！我需要你们，东林更需要你们！阿郎露出笑容张开双手，表示自己的欢迎！    
    　　*****    
    　　小虾，卧底你都安排好了吗？阿郎亲热的搂住小虾的肩膀，小虾受宠若惊的缩了缩身子，急忙回答：郎哥，全部都安排妥当了。其实早在几年前我们就已经安排过了呀！何必再……？    
    　　小虾，现在东林已经变得很大了。难免会有人怀有二心，我们现在的任务不是再把东林发展得更大，而是要维系帮会中的气氛和平和，不要闹出内乱。你是最早跟我的老弟兄，你能一直跟我到现在，并且信任我，我很感谢你。阿郎这一秒的感情是真实的，全然不像平时一样多数是在演戏。他这话说得没错，无论如何，当年小虾没有跟随大流背叛他，就已经证明了很多东西。    
    　　所以，我把帮会里最重要的秘密交给你负责。你的任务就是监视帮会里每一个有实权的弟兄，不要让他们做出再令我伤心的事。阿郎娓娓道出自己的意思：监视人的人也需要监察，所以现在派出的这批就是防止他们做出不该做的事。    
    　　这时，一个女人连爬带滚的撞开门进来，满脸血污，脸上挂满了惊慌。阿全没有还开口赶这小子出去，阿郎就认出了这个女人是心儿身边的保镖，他脸色大变，却努力大声在心里告诉自己，要镇定一定要镇定。    
    　　那个女人气喘如牛的说出一个震撼的消息：郎哥，大嫂和小少爷被人抓走了！那些人好象是日本人！    
    　　阿郎顿时感到头晕目眩，身体一阵虚弱，顿时摇摇欲坠。胸膛里好似巨浪翻天似的掀起一股狂暴的愤恨，一时间，身体竟有愤怒膨胀到几欲爆炸的错觉。他伸出手按在桌子上支撑住身体，脸色变得铁青，追问道：对方还说了什么？    
    　　他们要郎哥你亲自去见他，只准带一个人去！不然他们就杀了大嫂和少爷。那女人一口气把话说完，看看她腹部兀自流血不已的枪伤，很显然她和其他保镖显然也是经过一番苦战之后，日本人才放她回来通知阿郎的。    
    　　他们在哪？我到那里去见他们！？阿郎早已撕掉近几年来伪装的温和外表，整个人仿佛回到了在擂台上的那种喋血生死一线的时刻。整个人散发出无尽的煞气和威严。    
    　　他们说让你到浅水湾强记车行去。说完这句话，这女人就晕了过去。阿全叫人把这女的送进医院，和小虾同时用神色凝重的看着阿郎。    
    　　给我把所有能调动的人全部调来！阿郎咬牙切齿的下达命令，自从向君豪后就没有人敢对他的家人下手，想不到日本人！这时的他心中除了燃烧升腾的火焰外，别的都全忘了，甚至连之前告戒自己的镇定都忘掉了。    
    　　郎哥，这样不好！如果日本人来的不止这一伙，反而趁机对其他地方下手。恐怕这一来就……阿全跟了阿郎许久，倒也学会了一些谋略。见到阿郎竟然失去理智的下出这种与其性格完全不符合的命令，立刻点醒他。    
    　　对！阿全，你说的对！阿郎的语气中竟有几丝颤抖，显得几分慌乱。他站着没动，努力深呼吸几下，渐渐让心情平静下来。情绪既然稳定了下来，脑筋自然就灵活了，他下令：小虾，你告诉阿虎，想尽一切办法，在最短的时间内把存放在俄罗斯的核弹给我弄到日本去。把具体情报负责人全部处死，日本人对我下手，这些家伙居然一点消息都没有，简直是饭桶。    
    　　由于东林一向关注军火黑市的高尖精武器，一直卖力收购。却也买到不少好东西，核弹就是其中收获之一。    
    　　阿全和小虾顿时骇然，他们万万没想到阿郎竟然对此事如此愤怒，竟然胆大包天的要动用核弹，看样子是准备对日本人大肆报复。    
    　　小虾和阿全顾不得一切，拼了老命来劝解：郎哥，请你务必考虑清楚，如果动用核弹，我们就会成为全球公敌，没有人会放过我们的。    
    　　阿郎勉强笑了笑，比哭更难看，安慰两人：放心，我有分寸。阿全，这件事不要通知阿林了，免得他和我一起去送命。小虾，还不赶快去。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十八章 痛丧妻儿

    　　心儿紧紧抱着小张浪，脸上写满深沉二字。这批绑匪似乎很有礼貌，一路上也没对她动手动脚。几年来的大嫂生涯使她在面对危难时更能显出格外的镇定，这会更是拿出了大嫂该有的气势对着几个领头的绑匪讲着条件：你们知道自己在做什么吗？把我放了，我保证我老公不会伤你们一根汗毛。    
    　　张夫人，久仰大名，没想到我们是在这样的情况下见面。一个很是文气的家伙文质彬彬的用生硬的语气微笑着说，看上去倒是挺有礼貌的。这人继续说道：我想你一定有些误会，我们本不是为你而来。你老公才是我们的目标。    
    　　心儿的心脏紧紧勒住，她隐隐感到自己的一举一动都在对方的计算中，听到对方生硬的汉语，她立刻联想到了一些东西。对此她兀自强硬的说道：你们一定没有享受我老公的手段，不然怎么敢对他下手。    
    　　夫人，你又错了。我们大日本帝国可以说是深受你老公的伤害，现在就是找他要回利息的时候了。那个家伙始终保持着虚伪得令人恶心的礼貌。但是，心儿却心寒了，这话坐实了她的猜疑。    
    　　夫人，我想你一定很累了，不如让我的人为你抱一下孩子。我找个陪你一下。这个日本人果然是够毒，表面如此道貌岸然，下手却绝不留情。他对着旁边几个三大五粗的同伙点点头，那几个家伙立刻大喜过望，本来他们看见心儿这个极有成熟韵味的美艳少妇，就已经蠢蠢欲动了。只是领头的没开口，他们不敢乱来罢了。现在得到暗示，他们自然不会浪费这个大好的时机。    
    　　一只冷冰冰的枪口对着心儿，她很是无奈的把小张浪交了出去。小张浪倒是睡得安稳，一点也没察觉到父母即将遭到的悲惨劫难。那几个大汉伸出手来色眯眯的摸心儿，心儿大怒，情急之下拿出大嫂气势给了每人一耳光。倒是打得他们晕头转向的，很快他们就明白过来。拽着不停挣扎撕咬的心儿进了一个房间。    
    　　一声悲动苍天的惨叫撕破了车行内的宁静，领头的日本人仍旧很有礼貌的笑着，只是笑容越来越阴险……    
    　　*****    
    　　阿郎现在在哪里？他在赶往车行的途中先接到古峰，古峰的语气似乎很紧张，似乎在刻意和缓气氛：阿郎，听说你要对日本下手？还是放手吧。自然会有人教训他们的。    
    　　话中的意思阿郎懂，可是古峰显然不了解阿郎，平时的阿郎也许会为了一些狗屁倒灶的事生气，也会听他的劝告。可是一旦亲人出事，他绝对会以十倍百倍的报复还给对方。更何况现在的他瞪着血红的双眼，只有一个念头，就是怎样把心儿母子救出来，再把日本人杀干净。    
    　　所以，阿郎暴怒的臭骂了古峰一顿，随后就是刘中将的电话。仍旧是同样的劝告，阿郎干脆把电话砸了开去。省得揪心。    
    　　老婆，儿子，你们怎么样了？他只是在心里重复着这句话，或许对于年已三十五岁的阿郎来说，他是感到恐惧了，这句话更像是祈祷。    
    　　他忍不住要怒吼出来，发泄自己心中的郁气。为什么自己不早点退出？为什么自己一定要坚持看这场好戏？结果却把家人搭进去了？他的指甲深深陷入掌心的肉里，滴滴鲜血流淌在汽车里，淡淡的血腥气息随着空调的运行渐渐化为乌有。    
    　　可是日本人这时候对自己动手有什么意义？难道仅仅是为了报复吗？他却不知道，日本方面确实仅仅只是出于报复的心态来做这件事的。毕竟当年在他的主使下，不仅让整个东京陷入了无秩序的混乱，还让日本在国际上丢尽了多年来用钱堆出来的好名誉。黑龙会等日本黑帮的主力尽毁，而最近一次的重要情报也因为他而流失。日本怎么可能不恨他。    
    　　一贯的作风让阿郎忘记了老婆儿子的遭遇，陷入了深深的思考中。    
    　　郎哥，就是这里。一个手下告诉阿郎。阿郎点点头，面无表情的从车内走出来，这一刻，手下发现原本颓废绝望的郎哥竟然变得霸气逼人，让人不敢直视。    
    　　阿全……阿郎面对着阿全终于流露出了丝丝笑意，他怎么会在这时还能笑得出来？阿全不待阿郎说完话，就径直走了进去。阿郎微微一笑，竟隐隐有些超脱王道的威势和魅力。阿全显然知道阿郎想劝他留下来，他为了表示自己的意见，干脆就先行一步了。    
    　　阿郎没有动，他闭上眼睛仰天舒缓了一下情绪，挥甩掉一切想法，希望让曾经凶悍无敌的自己回来。他动了，人未到声先至：哈哈哈，想不到你们日本人居然有胆量动我的家人，看来我做的还不够嘛。    
    　　爽朗豪迈的声音随着阿郎近乎凝固的动作传了进来，整句话由大笑时的阳刚霸道，到结尾时的阴沉。所有人竟有种由三伏天瞬间变到寒冬的温度变化，心下都是一颤。    
    　　我来了，把我老婆和儿子放出来。阿郎威风凛凛的站在日本人对面，眼中流露出某种戏谑的眼神。手下仿佛全然不存在一样，被阿郎不自觉释放出来的威势而掩盖住。见此情形，日本人们急忙拔枪的拔枪，摆架势的摆架势。    
    　　为首的日本人半刻时间也没浪费，挥挥手让手下们把心儿的尸体拖了出来。可，那还是人吗？心儿全身赤裸血污处处皆是，到处都是乌青，下体更是乱七八糟，有着的只是惨遭蹂躏的痕迹。昔日曾经美艳无匹的心儿此刻渐渐冰冷，脸上全是泪水，嘴角流溢出一缕鲜血。阿郎知道心儿没有背叛自己，她选择了一个刚强的办法来结束一切，但是即便是这样日本人也没有放过心儿的尸体。    
    　　大嫂！我操你妈的，小日本，我跟你们拼了！手下们除了阿全外，全部脸色狰狞的扑了上去（进来前枪被缴了）。即便是黑道中人也从来不干这样无耻的事，杀人就杀人，还把对方如此折磨。而且还是自己的大嫂，叫他们如何忍耐，是个男人都会被怒火冲昏头脑的。结果是他们被拿枪的日本人干掉了。    
    　　虽然早知道老婆和儿子落到日本人手里不会有什么好果子吃，可阿郎见到这个情景仍是怔了一下，身体微不可察的晃了晃。一股怨气怒气在心中膨胀到几乎爆炸，瞬间游遍全身上下每个角落，极度的愤怒和痛苦化做力量穿透在他每一块肌肉里。只见他背负在身后的双手不住绞动，猛烈的掐着肌肉，微细血管一一暴裂开，细微的血液铺洒在手上，竟是一双恐怖肉块稀烂的“血手”。    
    　　咳，咳，咳！好！好！好！阿郎的牙齿几乎都快咬碎了，他一直在努力压抑着自己的情绪，终于忍不住胸口的痛楚大声咳嗽出来。三个好字从牙齿逢中被挤出来，好似金铁一般坚硬阴冷。    
    　　日本民族显然是一个喜欢被虐待和虐待的变态民族，但是他们在阿郎的脸上和眼神里并没有看到应该出现的悲痛，阿郎没有让他们领略到快感。首领失望的把手一挥，小张浪在一个日本女人手中抱着出现在阿郎面前。    
    　　阿郎像一阵旋风，不，简直像闪电。如果阿林在，他一定以为阿郎的内伤早已好了。阿郎犹如一道迅猛的闪电一般扑向这个日本女人，这个女人很是漂亮，也许她曾是某个人的情妇，也许曾经刺杀过某人。但是阿郎全然不在乎，只从这女人轻盈的步伐和柔软的身段隐合某种节奏，他只知道这个女人的功夫很不错。    
    　　可是阿郎的功夫更好。    
    　　那女人见阿郎扑了过来，她阴毒的发出一声冷笑把小张浪举过头顶猛摔向地上。砰砰，阿郎浑身颤动两下，鲜血狂飙，动作却丝毫没有慢下来。他奔跑中凌空向前猛翻身，这一击奇招出得很绝。双脚顿时击中退让不及的女人头顶，踢得脑袋开了花。阿郎整个人身体向下，重心正好在上半身，双手轻轻一捞，把张浪在碰到地面之前捞了起来。    
    　　好功夫！为首的日本人似乎对于赞誉之词很大方，一点也不在意女人的死，径直为阿郎那犹如迅雷猛击般流畅的动作而鼓掌：只可惜，功夫再好，还是比不上枪炮。    
    　　是吗？阿郎似乎一点也没有把心儿的惨状放心里，他一手抄着儿子，一手擦着伤口流到儿子脸上的血。尽管这里四周都布满了日本人，可阿郎和阿全好象并不担心怎样活着出去，也许他们是把生死置之度外了。    
    　　阿郎低下头看了看时间，又流露出淡淡的戏谑的神色，领头的日本人忽然感到事情不对劲，却又说不出哪里不对。老婆死在眼前，这对于心狠手辣的张东郎来说根本构筑不成多少困惑。那么问题是哪呢？日本人冥思苦想着。忽然听到阿郎一字一句的喝道：我们打个赌，赌我能不能活着离开，就赌日本的前途命运！    
    　　这句话，阿郎故意把声线放大，好让所有日本人听到，果然几乎每个日本人都为之一震。阿郎早在此话落下之前就给阿全打了眼神，两人带话音一落便立刻展开了夺命狂奔。待得日本人醒悟过来，两人却已经找到生路，只需要十秒钟（车行不大，日本人所以选择车行，也是因为它够小，方便控制）。    
    　　可是，这时日本人统统都把枪械举了起来，砰砰砰，无数声震撼的枪声让车行附近立刻成为危险区，子弹犹如下雨一般倾盆奔泻而来。阿全没有丝毫的考虑，他步伐稍慢一步，跟在阿郎身后，好似影子一样为阿郎挡住每一颗射来的子弹。    
    　　阿郎从无数呼啸而过的子弹声音里听到了子弹穿透人体的声音，阿全！    
    　　阿全！！！    
    　　几个翻滚倒地，阿郎的眼泪终于被阿全的舍生行径引得奔流直下，阿全亦是无力的倒在地上。全身上下处处可见血红的流淌着鲜血的洞。终于出来了。    
    　　阿郎对着空荡荡的周围猛的大吼一声：动手，斩草除根。    
    　　无数爆炸声和枪声随之响起，响应了阿郎的话。在熊熊火光印照里，阿郎搂起奄奄一息的阿全，尝到了许久没有的咸水滋味，原来……会哭的感觉真好，活着开始像一个人了。眼泪不止是为了阿全，还有心儿，还有父亲，还有小雅，还有阿蓝，还有更遥远的深藏记忆中的小敏。为什么自己每一次获得更大成功，总会赔上最亲的亲人的性命？阿郎甚至怀疑冥冥中有一只可恨的手在拨弄着平衡着一切，当一个人获得某件东西，也就会失去另一件事物，一饮一酌自有定数。    
    　　郎哥……你不是很……很想知道我……为什么一直跟着你吗？阿全的肺部不知道中了几颗子弹，说起话来十分费力。阿郎用心的听着，他知道这是好兄弟阿全的遗言了。    
    　　其实……从第一次见到你，我……我就爱上你了。为了……和你在一起，我……愿意做……任何事。阿全的声音渐渐变得小声，他脸上浮现出快乐的表情，仿佛只要能被阿郎搂着就已经是世界上最快乐的事了。    
    　　阿郎明白了，他明白为什么自己结交每个女人时，阿全总会有奇怪的眼神了。甚至于自己受伤时，阿全看自己的眼神都是格外不同的，现在想来，那就是心疼就是爱。    
    　　他明白了，阿全为什么要至死不渝的跟着自己，成为阿林外最信任的人。虽然阿郎曾经开玩笑的说，只要阿全说出为什么肯不计较一切的跟着自己的理由，那么就送半个东林给他。    
    　　阿全……阿全！！阿郎轻轻念着阿全的名字，却止住了泪水。    
    　　当晚，阿郎躺在医院里，眼睛不愿意有半分离开小张浪。尽管每个人都不知道为什么！    
    　　第二天，阿林，阿虎来了，小虾来了，长发来了，阿豪也带着刚度完蜜月的新婚妻子叶香来了。所有堂口的大哥都来了。阿郎半躺在病床上，眼神凌厉中有着一缕哀伤，他扫视了一眼所有人，冷冷的说：昨天是我老婆儿子害死了弟兄们……还有阿全，今天我给大家一个交代。    
    　　需要交代吗？阿虎小虾长发他们个个都很是不解的看着阿郎，他们的一切都是阿郎给予的，阿郎需要对他们交代什么？    
    　　阿郎发出淡淡的一笑，在所有人眼里，这个笑容忽然有些恐怖的味道了。可是如果仔细看，却会发现另外一种类似于狡猾的眼神。他抱起儿子，轻轻的亲了儿子一口，深深的眷恋和难分难舍的气氛游荡在特级病房里。阿郎突然又笑了起来，竟似有些绝望的意味，只见他双手轻轻掐住儿子的粉嫩脖子，直到儿子憋着气哭出来，再到小张浪的脸渐渐变得涨红铁青。    
    　　哭啼声渐渐微弱下去，阿郎深深吸了一口气，低沉着嗓声说道：心儿死了，他活着也没意思了。无论是为了阿全，还是为了死去的兄弟们，我儿子都要……死。    
    　　锐利的眼神仿佛要刺穿每个人的心一样，眼神里有不信任，还有警告，还有很多很多，每个人都似乎察觉到郎哥的某些变化，一些可怕的变化。    
    　　但是，这不是最重要的。重要的是阿郎的手段，连亲儿子都可以亲手勒死，还有什么做不出来？此时此刻，阿郎那一缕挂在嘴角的淡若无的笑容在各位手下的眼里简直就是一个噩梦，一个极度狰狞恐惧的噩梦。    
    　　*****    
    　　阿郎到底还是没有丧心病狂的引爆核弹，无论是由于此举太过于张扬，还是为了更的目标。由于核弹已经运到日本。阿郎下令，让核弹就地隐藏下来。必要时再使用，到时候一定要给热锅上的日本人加一把柴火。    
    　　不过，日本的命运也未必就因此而变得更美妙。因为还有一个朝鲜核问题在严重的威胁着它。日本刚进行修宪，组建了军队。朝鲜大感不满，扬言如果日本组建军队，它将会不惜使用任何武力包括核武器务求摧毁日本军队。两个国家加上一帮看热闹的亚洲国家闹在一起，争执不休，美国更是站在日本一方，肆无忌惮的要求对朝鲜进行核查和生化检查等等，一方面又大肆支持日本。反倒是中国在这场争执里只随便敷衍了几句，就不再理会。    
    　　美国的嚣张显然也不可能进行得太久了，因为暗中还有一个针对它的阴谋。也许就是另一次911，也许会有过之而无不及之。    
    　　暗流正在涌动，谁能抓住先机，谁就是胜利者。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百一十九章 战争,征战

    　　半个月后，美国纽约时代广场，以及华尔街等几个大城市的繁华地带都遭到了恐怖袭击，最糟糕的无疑是针对自由女神的袭击。虽然没有彻底摧毁自由神像，却完全的激怒了美国人，美国政府兴奋的拿出打起一万分精神，大肆宣扬要将恐怖分子绳之于法。    
    　　国际上更有无数个声音谴责着恐怖分子的残暴行为，中国也按照惯例说了几句谴责的话。    
    　　在这之前，阿郎就曾让东林公司全力抛售美金，玩一次漂亮的金融阻击战。果不其然，配合以龙火的动作，东林公司捞到数倍的利益。    
    　　龙火归来后，阿郎果然把他提拔为阿虎的助手。阿林对此深感愤怒，几天后，他执行了自己之前曾说过的话，带上自己的一切消失了。阿郎没有派人找阿林，也许是因为阿林的存在已经让他感到威胁了。    
    　　数天后，美国政府拿出找到的证据，证实恐怖事件是中国主使的。这当然受到了中国政府的全力否认，可是美国人显然很信任手上的证据。    
    　　与此同时，日本没有理会朝鲜的话，做起了令人愤恨的事。不知为何，韩国同时对朝鲜开战，遗憾的是，遭到了节节败退的惨败。韩国想到盟友美国，决心邀请美国帮忙。但是美国拒绝了这个提议，并做不知道私下做了多少工作。韩国邀请日本人参战，日本人顺理成章的出现在韩国领土上。（这段纯粹是作者主观想法，韩国人其实已被日本人同化）    
    　　日军果然很强，轮到朝鲜节节败退了。恰恰证明了战场上瞬息万变的事实。就在这时，美国晃动着手中由阿郎故意制造的证据下了几次最后通牒。    
    　　出乎意料的是，中国的态度这次极其强硬。颇有些，你要战争，我就给你战争的味道。    
    　　虽然美国人渐渐感到手中的证据未必值得相信，可面子上实在挂不住，于是对中国宣战，并与日本人和韩国人结为联军，决心在中国境内碰头。澳大利亚，英国以及菲律宾，甚至越南等，均一一参加了联军的行列，对中国宣战。至于印度，更加表示要从中国手中拿回“自己的土地”，宣布要出兵解决这个“悬而未解的历史问题。台湾更是兴奋得叫嚣着要“反攻大陆”，有时候还是应该承认，台湾省的人总是比较盲目乐观了一些。    
    　　反倒是欧洲方面，德国法国虽然因为所谓‘证据’的原因对中国颇有微词，却始终站在中立的立场。俄罗斯在这时保持了令人惊奇的沉默，没有表示任何态度，仅只是很外交化的劝双方保持克制。    
    　　中国方面的动作极为迅速，立刻做出反应，对所有参战的国家一一宣战。并且表示，无论再强大的国家，一旦侵略中国，必定会遭到中国十倍百倍的报复打击。    
    　　这句里的潜在意义没有任何人领会到，所有国家只是把这当做一句场面话。所以，他们毫不犹豫的趁机跟美国人搭上了，想打“落水狗”，却不知道，有些东西不该碰的就还是别碰的好。    
    　　必须得承认，美国有时候还是很讲些道义的，他们的一波波导弹射过来，也不知道摧毁了多少军事或者工业设备等。到底还是没怎么攻击到平民，虽然偶然会有那么一两枚没看清地图的导演会玩自由落体。    
    　　五天后，美军的航空母舰到达中国南海附近海域。三天后，他们成功登陆香江。经过中国军队的顽抗抵挡，六天后，美军终于还是登陆了福建以及广东一带。    
    　　尽管香江被美军占领，事实上，美军一开始时确实也想胡搞瞎搞。不过，当他们发现凡是乱来的人都很快去见了上帝之后，他们就抛弃了原本敬爱的天主。    
    　　对此，驻扎香江的美军指挥官特地找到了阿虎这个土皇帝，谈了一些条件。至于条件包括哪些，阿郎对此似乎毫不在意。只是立刻把阿豪从东北招了回来。    
    　　在这个只有两人的房间里，阿郎微笑着摆弄手中的一支笔：阿豪，你在东北干得不错嘛。有没有想过单干？    
    　　绝对没有。郎哥，我在你手下从来不会想这个。阿豪的心脏急骤的跳动起来，他是为了阿郎那句土突兀的话感到不妙。    
    　　不过，根据我的了解，你确实对我感到不满呀。阿郎的笑意越来越浓了：你不会是真的想单干吧？恩！最后一个恩字充满了威严，逼得阿豪双腿一软，立刻跪了下来。    
    　　笑容渐渐变冷：你知道你老婆是什么人吗？你知道她以前叫什么名字吗？向叶，向君豪叫她叶子。现在懂了吗？    
    　　郎哥……阿豪自我辩护的话还没说完，两个大汉已经拖着他下去了。只剩下不住回荡的呼喊声，还有依然转动着笔的阿郎，以及他脸上不住扩大的笑容。    
    　　第二天，一具尸体出现在别墅外，当警察来了后，却大都呕吐了。因为在他们看来，这简直不像一个人类的尸体，甚至在尸体上都找不到一个完好的地方。结果警方很小心的询问了阿郎，阿郎则若无其事的告诉他们，那是阿豪。    
    　　结果是阿虎亲自去了警局，为阿豪办理了后事。奇怪的是，他的老婆却不在场。    
    　　然而，阿豪突然暴尸在阿郎别墅外的事传到了每个堂口大哥的耳朵里。他们几乎不敢相信自己的耳朵，直到他们纷纷打了电话问了阿虎，终于证实了是阿郎干的。除了心寒，他们还能怎样？一个出生入死的老弟兄就这样死在了老大手里，叫他们怎么能不心寒。而且据说还是莫须有的罪名（这是江湖上的传言），他们在犹豫着，是不是该……    
    　　这时，另一件事让他们下定了决心。阿虎失踪了，阿郎重掌大权。而人证物证都把箭头指向了阿郎，据说是阿郎知道阿虎为阿豪收尸之后，极其生气。再加上阿郎对阿虎跟美军谈判过程有所怀疑，就亲自干掉了阿虎，很多人都证明了这点。各堂口大哥得知这个消息后，心里只有两个字：疯了，郎哥一定是疯了，一定是大嫂的死让他疯狂了，连虎哥这么忠心的人也杀，什么时候轮到我们？    
    　　想到最后一句，他们都怕了。能不怕吗？为了自己的小命，他们决定做点什么。    
    　　可这一切阿郎显然不知道，他似乎对所有都不知道。甚至连战争也不关心。他到底在想什么？难道他真的因为心儿的死而疯了？    
    　　*****    
    　　中国军队正在抵挡着美军的进攻时，日军以极快的速度扫平了朝鲜，由朝鲜半岛作为跳板向东北方向开始了对中国的侵略。同时也派了一些兵力参与美国在南方的进攻，此后一个月多里，战局一直在往着联军方面倾倒。    
    　　中国遭遇两线作战的困境，急忙抽调兵力赶往东北防御。可是，一前一后总共六十万大军，几乎被日军打得没有还手之力。（详见外篇之绝地）令世界震惊的是，日军在东北干出了极残忍的事，单只是攻入沈阳后，一夜之间就屠杀了近六十万老百姓。虽然日本大肆宣扬，那些并不是百姓，而是军人云云。可国际舆论显然并不这样认为，美国人更是皱起了眉头。    
    　　此时，印度生怕参战晚了没有甜头，很干脆的派了二十万兵力打头阵，侵入中国领土。中国方面却已经抽不出兵力去抵抗了。    
    　　中国在战场上出现了一面倒的形势，似乎中国亡国灭种已经迫在眉睫了。    
    　　中国怎么了？中国人都在干什么？    
    　　*****    
    　　与此同时，阿郎这天早上一如既往的准时五点钟起床，先是去跑步锻炼了一会。他再到天台上去练了一会功，他这几年来几乎没怎么中断过练习，结果也让他很是满意。先别说内伤正在缓慢痊愈，甚至身体里还出现了某些变化，以至于他以为那股异能又回来了。    
    　　吃过早餐后，阿郎盘算了一下自己那庞大得惊人的计划。心中不由得暗暗的笑了，生死存亡就看这一把了。    
    　　十点钟，他准时来到魅影公司参加了新闻发布会。在会上，他对着无数挤来挤去的记者们宣布自己退出影坛的消息后，记者们仿佛全部都疯了，个个都争先恐后的提问。阿郎的心情出奇的好，一一回答了记者们的希奇古怪的问题。    
    　　稍后一些，他把铁俊叫到办公室。他对这位魅影的CEO说道：阿俊，魅影以后就看你的啦。记住，要趁着这次战争的机会，把我们的娱乐王朝建立到全球每个角落。无论是任何地区的娱乐事业，都要依附于一个国家或者地区的强大，如果美国没有强大的实力，好莱坞会有那么强的全球辐射力吗？所以，这场战争就是我们趁机取代好莱坞的最佳时机。    
    　　但是，铁俊显然对目前的形势不怎么看好，苦着脸诉苦：郎哥，按你说的，除非这场战争是中国赢了还差不多。可现在的战争形势对咱们国家不利到了极点，有可能吗？    
    　　等着吧。会有意外发生的，一个让所有中国人和全世界都震撼的意外。阿郎高深莫测的背对着铁俊说出这句话。一直到很多年后，铁俊仍然记得阿郎说这句话时的自信，以及那种恍若天成的气势。甚至于他每次向人提起时，都是用崇拜得近乎迷醉的语气和表情来诉说。    
    　　杨青也被阿郎叫了过来，阿郎好似交代后事一样对他说了很多话，很多他一直都不敢忘记的话：杨青，你知道吗？在你和龙火之间，我看中的是你。    
    　　不待杨青说话，阿郎用难得温和的表情继续说道：知道为什么吗？龙火做事的手段很像多年前的我，他适合混在江湖，可是却不能适应东林现在半黑不白的状况。你却可以，你像前几年的我，做事喜欢用大脑，而不是迷信武力。而且，我知道你这些年来都很努力的抽出时间学习东西，很高兴看见你这样。走黑道，终究不是东林最后的出路，最后还是要回到正路上。阿郎摸摸下巴上的胡须轻笑着。    
    　　我之所以特地提拔你和龙火，是为自己挑选接班人。怎样把东林带到正路上，这就要靠你的努力和领导了。至于其他人服不服你，我会替你解决的。阿郎忽然提高声音：你需要做就是，绝对不能伤害到祖国的利益。其他你需要的，会有人带给你。好了，我的话说完，你走吧。    
    　　没有反抗阿郎的话，但对着这番奇怪的话，杨青还是忍不住在离开之前回望了一眼。他突然发现郎哥脸上，不，他的全身上下似乎都在闪耀着一种光辉，是一种……自由，对就是自由。杨青确定了自己的想法，悄然离去。    
    　　还有什么没解决的呢？阿郎在铁俊离开后情不自禁的喃喃自语，他摸摸陌生的椅子陌生的桌子，想着这里曾经是他的办公室，想着他曾经主宰过成千上万人的命运。他淡淡的笑了，笑得那么满足。    
    　　还有什么舍不得的？从一无所有，到建立东林，到建立魅影。从再次失去一切，到拿回一切，并做得更多更好。还有什么比这个更有成就感？阿郎沉浸在思绪的散漫中。    
    　　一切都是该结束的时候了。阿郎轻笑着挥挥手，似乎要挥去自己的留恋和一缕伤感：这不过是一个游戏。    
    　　突然又大声对着苍天吼叫：现在，游戏结束！    
    　　对于战争中的中国来说，游戏或许只是一个开始。可对于阿郎来说，游戏也许确实已经结束了。可是对于另外一些人来说，游戏，还没有开始……    
    　　一个针对阿郎的阴谋正在展开，也许他从走上这条路的那分钟起，就注定了无法回头，也无法结束这个游戏。    
    　　　　


第四部 宿命轮回  第一百二十章 亦悲亦喜（终）

    　　十六年最宝贵的青春，就用在这上面了。阿郎好似一个恋旧的老人一般，不住留恋着曾经的一切。感怀岁月在每个人身上刻下的痕迹，让记忆的醇美滋味渐渐流淌心头。    
    　　香江惨败，阿乐等手下全部背叛，自己伤心欲绝。更伤心的是自己无奈的形势下亲手勒杀了初恋情人，让他最受伤的还是阿林的背叛，幸好阿林还是兄弟。可是，他有选择吗？或许他更应该选择当时落海而亡。    
    　　第二次，一向青春活泼的阿蓝被枪手杀死在自己的怀里，他才发现自己有多蠢，为什么老是把她当妹妹？为什么不让她多开心一点？为什么要和向君豪作对，招来了杀手？没有那么多为什么，当他选择了这条路，就注定会发生，充其量对象未必相同。    
    　　第三次，老爸躲在瑞士也被向君豪找到了，还有小雅，全都死在自己眼前。原来小雅竟是作为人质在向君豪手里呆了近两年，也不知道她是怎么挨得下来。可是阿郎除了把向君豪碎尸万断，他能做什么？老爸的行踪一定是老头透露的，阿郎甚至还记得当天笼子里有老头的侄孙，也好似老头曾经在谎言提到的，那是他唯一的亲人了。    
    　　阿郎可以很条理的理出一个头绪，向君豪抓住老头的侄孙，用他来威胁老头，从而抓住了老爸，这也是老头所有古怪行为的唯一解释。但阿郎却只能装做不知道，轻易放过老头，任由他去环游世界。连最亲近的人都可以出卖他，他还能信任谁？阿郎选择了一条谁也不信任的路，甚至也不敢信任自己。    
    　　第四次，心儿死在日本人手上，阿全也死在日本人手上，儿子是被阿郎亲手杀了。可是不杀又能怎样，杀了又能怎样？老婆儿子都还可以再有，可是自己的命没有了，就什么都没有了。多年以来的遭遇，让阿郎学会了以自我为中心，更加学会了冷血。阿豪跟了自己那么久，阿虎那么忠心，他一样可以为了必要的利益放弃，为了龙火，为了很多很多可能，他甚至可以和阿林翻脸。有什么不能做的？当一个人一次又一次的看着最爱的人死在眼前，当一个人走在肮脏的黑道，他都会毫不犹豫的去做。    
    　　每一次都是如此的令阿郎感到身心疲惫，他忽然觉得自己很是憔悴，太多的悲剧发生在黑道了，也发生在他身上太多了，他的心已经变得很苍老很颓废。不适合在黑道混了，也不适合在高位上占据。找个轻松的地方再离开吧，可是，在离开之前，阿郎还要办一件事。一件无论是对于东林，或者对于国家都是极有利的事。    
    　　成败，在此一举！大丈夫为人处事，何必犹豫不决！    
    　　想到这，阿郎情不自禁的露出点点魅力十足的微笑，打个电话把正式被提升为龙头助手的龙火叫来了。待得龙火匆忙的赶来之后，阿郎面无表情的询问：各堂口的负责人都到了吧？让他们来我这里开会，你去把所有的精锐人手都调过来，呆会把他们一网打尽。    
    　　龙火大惊，身体晃了几晃，迟疑着想说什么，终于还是没说出来。前几天，阿郎就传下令，让各地总负责人赶回香江开会，亦正是他清除退隐障碍的最佳时机。理由非常简单，阿郎既然要把杨青推为东林新领袖，其他人一定不服，只要有人不服，就一定会出现内乱。倒不如事先来一招快刀斩乱麻。    
    　　龙火来了，阿信阿鬼阿秋他们都来了。甚至于一个不该出现的人也来了，阿林！    
    　　阿林，你怎么也来了？阿郎用凌厉的眼神盯着若无其事的阿林，他感到这其中有阴谋！一定有阴谋！    
    　　这一次没有人对阿郎点头哈腰，人们都神情高傲的扫视着显得心虚的阿郎，仿佛是在看一只笼子里的狮子。    
    　　死猴子们想造反呀！阿郎发出一声好比狮子般的低吼，阿秋等老一派的都是双腿发软，麻五惨死的情形可是深深刻进了他们的脑海里，时刻也不敢忘。倒是龙火微笑着打断了阿郎的话：郎哥，你让我把大家全部都作了，我办不到。所以我就告诉他们了，他们很生气，决定带上人手跟我一起来。至于我嘛！嘿嘿！    
    　　阿郎脸上丝毫没有透露出心底的想法。见状，龙火失望的嘿嘿笑着，突然呈现出一股阴森森的眼神：你还记得阿蓝吗？她一直是我最爱的女人，可是你把她抢走了，她甚至因为你而死了。你认为我应该怎么办？你从一开始就错了，错在没有及时杀了我这个情敌，还了我往上爬的机会。    
    　　阿蓝嘛！阿郎怎么可能会忘了，阿蓝！阿郎自嘲不已，也许呆会就可以见到她了，到时候说点什么呢？收拾了心情，阿郎忽然露出好似春风般的微笑：龙火，你倒是处心积虑的想杀了我。也不知道你有什么能耐，居然劝得了阿秋他们背叛我。    
    　　说到这里，阿郎忽略过龙火，表情渐渐变得古怪，眼神中隐有杀机。阿秋等人均给这个眼神看得心慌意乱，在阿郎多年的高压手段和一向的威严下，这些人都无法再保持原本的心态。要么侧过脸，要么低下头，都不敢再看阿郎。    
    　　很好很好！你们还知道羞愧！阿郎忍不住纵声大笑出来，笑声却是苦涩的。他万万没料到手下居然有胆量敢反抗，也没料到龙火居然从一开始就是报着找自己复仇的想法跟自己的。即使自己能够打倒房里的人，可是能躲得掉外面的袭击吗？更何况，还有阿林……    
    　　阿林！阿郎把目光投往阿林，脸上微微露出缅怀的情绪：难道你也要背叛我？    
    　　你错了，当年是你杀了小欣，当年在船上我确实是想杀你，一直以来我都没忘掉她，也不会忘掉你做的。别怪我，做了十多年的兄弟，我们也该算算帐了。很多事你都做得太绝了，绝得连一丝一毫的退路也不肯给别人。阿林坦然承认，他苦心等了那么些年，不就是为了这个机会吗？怎么可能会再心软放弃。    
    　　难怪！向君豪临死原来是有意思的。阿郎不由的惨笑着：在船上那天，你就决定要报仇了吧。只是后来见我势力强大了，向君豪的实力比不上我，而且你还受制于他。所以你就出卖了他，用来换取了我的信任，还骗我写了遗嘱，一旦我死了，我的所有财产想必都成你的了。果然是很妙的连环计。    
    　　只是，我却想不到今生今世最相信的兄弟，也是并肩作战从死人堆里爬出来的兄弟今天居然会把我卖得干净。看来，我虽然看得见东西，也跟瞎了没什么分别。哈哈！阿郎的笑容别有一份惨淡和痛苦。    
    　　没错。正在兴头上的龙火见自己被忽略，心里很是不快的大呼出来：张东郎，你今天别想活着离开。你一向喜欢斩草除根，一定没想到，在这么绝的手段下也会有活口吧？龙火介绍了身后的几个年轻人，戏谑的说道：很不好意思，我不小心救了几个出来，我想，他们一定会非常乐意为亲人报仇的。    
    　　不错不错。说实话，龙火，如果你做事手段不够狠，我也不会提拔你。你找到我的弱点，也不枉费我提拔你的苦心了。向叶今天没来！看来她是被你处理了吧？阿郎突然问道，他在心中痛苦的狂笑不已，如果仅是东林的人，还可以凭借着自己的威名和气势逼他们退步，而不敢动手，这点只看阿秋等人的表现就得知了。可是这些余孽显然不会对自己手下留情。    
    　　嘿，郎哥，你过奖了。不狠，又怎么能对付你！谁不知道你能以一敌十呀！龙火这时候看上去简直就是一只小狐狸，奸诈无比。    
    　　阿郎的头微偏，斜眼望着阿秋等人：现在该你们了，告诉我，为什么背叛我！我很想知道，到底什么地方亏待你们了。    
    　　见到阿郎一贯的动作，阿秋畏缩了一下，然后挺起胸膛肩头大声说道：郎哥，你对我们都很好。我们无话可说，可是你不该无故杀了阿豪，更不该杀了虎哥。你这样做，实在让我们都伤透心了，我们不知道下一个会是谁。所以，只有……    
    　　所以只有先送我去见阎王，对吧！阿郎极讽刺的把没说完的话补充上，心中苦笑连连，看来他今日是必死无疑。想不到横行了十多年，居然还是倒在自己人手上。想到这，阿郎忍不住哈哈狂笑出来，笑声中充斥着悲愤不甘心等种种情绪。    
    　　哈哈哈……阿郎犹若疯子一样狂笑着，扭曲的面容渐渐变得狰狞可怕。声音顿时响彻整个房间中，在各人耳朵中回荡，形成一股极强的震撼力。    
    　　想不到我居然栽在你们手上！想不到我又一次经历了背叛！真是好呐！哈哈哈！阿郎的笑声令所有人都感到不舒服，以至于胸口隐隐作痛。    
    　　其实，阿秋等人原本就是对阿郎心悦诚服，可阿郎经历过一次众叛亲离后，心性大变。除了阿林等寥寥几人外，根本不再相信任何人。他的手段虽然毒辣，可是人在江湖总是得如此才能获得成功，这倒也无可厚非，偏生阿郎却把这些手段用在自己人身上。虽然让手下在心里永远种下了恐惧的种子，却是极其不稳定的和不安的。    
    　　倘若阿郎不是因为妻儿尽丧而做出疯狂的事，甚至无故杀了阿豪和阿虎，手下也不大可能有这个勇气背叛他，更不可能全部一起背叛他。或许这就是天意，他生平不知道杀了多少人，只是随便一句话，就让一个帮会的数百上千人死于非命，得到这样的结局也并不意外。    
    　　至于龙火，则完全是阿郎的失误了。依他的性格，龙火既是他的情敌，有着潜在的威胁，早就应该把他处理了才对。怎么可能会留下他，而且还大力亲手提携。这倒确实令长发等颇有智谋的人想不通。    
    　　第一次的背叛，让阿郎遭受史无前例的打击，颓废绝望让他一事无成，甚至遗忘了记忆。而这次的背叛，阿郎会怎样？其实，无论是谁，只要某事发生过一次后，就会出现一定的免疫能力。对于目前的阿郎来说，这一点应该是比较明显的。    
    　　他忍不住讥笑的鼓掌，然后潇洒的拍拍衣服：好好好！既然你们都决心杀我，总得有人上来动手吧。难道打算乱枪把我打死呀？    
    　　这句话不知道惹到龙火的什么地方了，他涨红了脸拔出枪对准阿郎，神情激烈非常。阿郎耻笑不已，那神情似乎在鄙夷着龙火，就像说他还嫩似的：就凭你，你别以为除了我就能坐上龙头位置，你看看后面还有多少前辈等着坐。排队都轮不到你！阿郎不怀好意的恶狠狠瞪着神色不自然的龙火。    
    　　阿秋等人用疑惑的眼神看着龙火，长发这脑筋灵活的人立刻想到了。只听到阿郎继续邪笑着搞分化：你们一定不知道吧。除掉我，然后立刻就轮到你们。至于你们的堂口，阿火可是派了人去接收的。    
    　　这句话刚出口，长发动作极快的用枪指着龙火的脑袋，正当其他人正觉得不理解的时候，只听得砰的一声。龙火居然就死在了文质彬彬的长发手上，可见江湖着实奇妙非常，即便是个江湖大哥，也很可能被一个无名小卒杀死。更何况长发并非无名之辈。    
    　　你干什么？龙火的手下眼睛都红了，他们要报仇就指望龙火了，可长发居然杀了他。他们当下就要开枪拼命，长发做得更绝，从手下手里抢过微冲，对准龙火的手下就开枪了。一阵枪响后，血溅三尺。长发虽然不是个残忍好杀的人，只不过在阿郎长期的影响之下，居然也学会了斩草除根。只不过却不知道是否中了阿郎的挑拨离间的计谋。    
    　　长发这时候才大声对其他人说：这个龙火在我们来香江的时候派了人去接收我们的地盘，还想一举干掉我们。我们先把郎哥干掉，然后推举林哥为新龙头。    
    　　众人一愣，想到这事果然身上狂冒虚汗，刚才若不是长发反应快，可能自己就死于非命了。当下立刻轰然承诺，推举阿林为新龙头。此举对于他们来说，绝对有好处而无坏处。首先，东林的核心就是阿郎，阿林的能力虽然不比阿郎差，可是到底声望不及阿郎。对东林的人实在影响力不大，根本无法掌握更大的势力。    
    　　轻轻叹息一下，阿林走到阿郎面前小心的防备着说道：阿郎，你还是认命吧。    
    　　认命？阿郎狂暴的怒吼着：认命？我从来不认命！我命由我不由天，要杀我就动手吧！    
    　　说完，阿郎展开身形，不高不壮的个头竟显得威风凛凛，仿佛被一种光芒包围缠绕着。瞬间，阿郎猛吸一口气，身形在阿秋等人眼里好似暴涨了数尺一样，就好象他曾经纵横擂台时的雄威霸道……    
    　　*****    
    　　三线作战让中国政府全然分不出心来，更是分不出力量。无数个城市沦陷，无数珍宝艺术品被洗劫一空。除了南方依然在苦苦的把美军抵御在两广战线上外，还有中部和西南地区还没沦陷外，其他地区不少都都成为日军和印度军的囊中物。更有不少中国人成为叛徒汉奸之流，遭到万世唾弃。    
    　　就在这种形势到了最艰巨最困苦的时刻，地球上爆发了规模空前的危机。地点是在日本，日本岛发生恐怖到极点的核爆，一夜之间陆沉海底，岛上数以亿计的畜生没有一个活下来。形成的飓风和海啸吞噬了亚洲每一个国家，中国沿海城市全部尽毁于这次核爆。    
    　　不仅如此，始终被中国军队顽强抵抗在南方的多数美军一夜间被海啸刮掉了小命，数十万美军在海啸中丧失姓名，美国的七只航空母舰毁于一旦。美国举国军力最起码损失了三成以上，国内更是群情汹涌，声声都在声讨着美国政府。    
    　　只有一个最大嫌疑犯，当全世界都认为是中国干的时候，却发现没有任何证据显示是中国干的，也没有任何证据显示有中国的任何轰炸机当时在日本上空。而且无论是怎样的核爆，都不大可能令日本岛陆沉才对。    
    　　中国政府声称，这正是日本大量制造核弹，并研究生化武器的结果，是标准的自食其果的下场，不值得同情。更是抛出大量证据，证明美国的恐怖事件与中国无关，根据中国方面的调查，事件纯粹是日本雇佣了恐怖分子龙火集团等联合做的。此刻，阿郎布下的暗棋，终于发挥了作用。美国人看着中国政府抛出来的照片，以及日本情报部门银行帐号内的资金流向等证据，只能无奈的低下头。    
    　　正当美国政府要撤军时，中国却首先发表重申：无论任何国家，只要侵略到伟大的中国，伤害到中国人，都将遭到中国十倍百倍的报复。    
    　　声明刚刚放出来不到一刻钟，中国军队忽然实力大增，突然冒出近八十万的精锐部队，装备着全新的，从未被世人得知的新式武器。这时，其他国家在天上的卫星同一时间失去了作用，惟有中国的卫星依然运做如常。打得刚刚没了国家和国土的，士气极低的日军哇哇大叫鸟语。由于南方的美军所剩无几，中国可以调动的军力又凭空多出许多。    
    　　结果在半个月之内，日军被逼着打了几次大规模作战，被活活的包围住。出不得进不去，没有了后勤补给，个个都要死不活的，投降的投降，自杀的自杀。最终侵入中国的一百四十万日军，七十余万人投降，其他的要么战死要么自杀。    
    　　这时，中国政府再度声明：有鉴于日军在中国东北制造的屠杀惨案。中国政府决不会放过任何一个残害中国人的日本人，将把日军投降人员全部处决，以安慰我中国历代死在日本人手中的国人的英魂。    
    　　没有给国际舆论任何的机会，声明刚刚一出，日军投降的七十万人全部被杀得干净彻底。此举令全球震惊之极，都大肆指责中国政府惨无人道，不讲人权，不受战俘条例，犯下‘畜生’灭绝罪。    
    　　中国政府依然我行我素，此举为政府搏回了开战以来所有民众丧失的信心。个个都为政府的行动击节叫好。    
    　　装备着新式武器，从战斗机到大炮到坦克甚至到战士的避弹衣，全部都是新型的，绝对是世界上最一流的货色。这时也终于出现了一种喷雾伤药，外伤只需要喷一喷就可以止血，甚至可以缓慢的痊愈。    
    　　解决了日本人，中国开始了对印度的战争。不到半个月，就把印度人赶回了印度，夺回了所有失地。可是中国军队没有停下步伐，一直绝不留情的前进，一直打到新德里，对于俘虏以及主动攻击中国军人的平民绝对杀无赦。花费三个月的时间，死了一百五十万军人，摧毁了无数个城市洲，印度终于被打爬下，开出条件要求停战，开始时拒绝了中国方的条件。    
    　　中国军队立刻发起猛攻，一夜之间又歼灭了数万人，印度立刻举手求饶，同意接受要求。中国方面要求的不是很多，可是其中几条无疑令中国人大感兴奋。    
    　　第一是赔款，中国要求一万亿人民币的战争赔款（美金已经随着美军的战败渐渐失去影响力）。第二是割据很大一片富饶的土地赔偿给中国的损失。第三，不是停战，不是和约，而是投降。印度必须以投降的名义签协定。第四是驻军，中国得在印度拥有驻军，并禁止印度拥有军队。    
    　　随后花了半年时间扫平越南和菲律宾等国，这些国家跟印度的命运一样，即便一开始就宣布投降，仍然遭到了中国军队的全面打击，只到中国政府觉得十倍的报复是拿到了。这才相续签定下此类不平等和约。    
    　　还没打完亚洲，美国人和英国狗以及澳大利亚狗都跑来了，中国毫不客气的接下招，这可是主动找上门的。不打简直对不起菩萨，一年后，美国等联军和中国签下停战和约，只是他们的国家已经被中国空军炸得跟狗窝似的，真正做到了百废待举。（作者以为，在进入太空时代之前，地球上无论如何都会来一次统一性质浓重的世界大战，最终剩下的只会是实力最强的，其他的小国必然会被兼并吞掉）    
    　　东林运做良好！由于中国的胜利，其在全球势力扩展得愈发强大，由于东林高层内部倒有不少都是政府的人，所以获得了培植。    
    　　魅影则趁着中国成为世界第一大国的同时，把触角伸到了世界每个角落，很快就取代了好莱坞的地位。在中国成为全球第一大电影生产国的同时，魅影更成为全球第一大娱乐公司。同时又因为魅影的文化影响，渐渐起到了同化的作用。    
    　　*****    
    　　故事讲完了！小宝去睡觉吧！一个须发皆白的老头和蔼亲切的对溺在怀里不肯离开的七八岁的小毛头说道。这是一栋别墅，他们在阳台上一边享受着露天的星空灿烂，一边享受着故事的乐趣。    
    　　不要！小宝都还没听完呢！爷爷，你骗人，你不是说今天一定要给小宝讲完故事的嘛！那个阿郎结果怎么了你都还没说呢！小宝噘起嘴不满的对爷爷撒娇。    
    　　爷爷流露出很享受孙子对自己如此亲近的欢喜神色，表面上却装出一副无奈的表情：那可不行呀，现在都很晚了！    
    　　爷爷，你说嘛！小宝很想听呀！按照爷爷说的，阿郎应该没那么笨呀！怎么会坐以待毙呢！还有阿林不是和他很好吗？怎么会背叛他呢？小孩不干了，说什么都不肯放弃听完故事的想法，使劲摇着爷爷的手臂。    
    　　好吧。好吧！小宝可真厉害，连坐以待毙这个成语都会用了！爷爷给小宝说！爷爷微笑着摸摸孙子的头，仰天看着飘渺的星空把故事继续下去：如果按照一贯的结局，阿郎当然是死了。    
    　　不要啦！爷爷，我不要悲剧，我要喜剧，我要喜剧！我不要阿郎死，我要他活着！小孩又是十分可爱腻人的摇着爷爷。    
    　　好吧好吧。喜剧就喜剧！恩，如果是喜剧结局呢，就是这样的。阿郎知道国家的一些秘密，可是这些秘密却是绝对不能被人知道的，所以他知道自己一定要‘死’。恰好，他一直对国安局和军方总是能在第一时间得知自己的秘密感到不可思议，后来得到阿刚的无意提醒，他就猜到了。早在很久之前，就是他做小白鼠那次，国家在他身体里植入了一个东西，有卫星窃听和追踪他的功能。所以，他策划了一个‘假死’的局。    
    　　是什么局？孩子听得入迷，不自觉的插口问道。    
    　　其实他从一开始就很清楚龙火有潜在威胁，可是阿郎还是把他留下来了。你知道为什么吗？爷爷神色幽幽然的说道：因为他一直认为，与其让敌人在无法控制的范围外，还不如就控制在手里。为此，他故意提携了龙火，也一直对他很有戒心。后来从龙火的做事手段里就推测出了他的个性和想法。这就是阿郎对阿林说的那个局，只不过他和阿林通过字条聊了一个晚上后，把这个局扩大了很多。龙火和向家余孽就成了引子，无论他们任何一方动手，都会让这个局自动运做起来。    
    　　老头轻轻的拂弄一下胡子，眼中出现一种奇妙的眼神：这个局很简单，表面上看，他努力做出一番姿态，通过身体里的窃听器传达出某种讯息，再营造出退隐的形势。一方面再略施小计，杀了几个不该杀的手下，让所有人以为他因为妻子的死而疯狂，甚至为此他还当着很多人的面做出亲手杀死儿子的家乡。逼得其他的手下天天都在害怕什么时候阿郎对他们下手。由于阿郎一直对他们很好，而且他们也非常恐惧阿郎的手段，所以他们根本不敢想背叛这条路。    
    　　这样一来，阿郎之前布下的两招暗棋就起作用了，无论是向叶还是龙火，要对付阿郎，就一定要联合其他人才行。阿林和阿郎翻脸，完全是在计划内的事，他们在那一夜商量好后。待龙火归来，阿林就借口翻脸，然后就在暗中策划着手准备一切，比如转移资产什么的。东林发展太快了，早晚会损害到国家利益，阿郎此举无论成功与否，都会极大的损害东林利益。国家当然是乐意在旁边盯着看戏。    
    　　阿郎也是为国家利益考虑，决心在退隐之前把各地总负责人全部都给除掉，这样一来，东林必定会经过一阵混乱才可以恢复往日的雄风。而阿郎在走了后发了电子邮件给古峰和眼镜，让他们趁机安插人手进入东林，并且让他们培植杨青，再加上东林在国外的势力在战争后期发展得越来越快，也就渐渐成为国家手中的利器。    
    　　可是，九十三小队呢？小孩恍然大悟，忽然想到某事，又急忙问道。    
    　　九十三小队！爷爷很开心孙子有这样的观察力，他想都没想就说：经过阿林暗中的测试，九十三小队里面有些小伙子对阿郎很忠心，所以，其他人都转交给杨青了，让他们成为杨青捍卫龙头位置的最大助力。至于少数愿意誓死跟随阿郎的人，就按照精确计算时间后的安排，成为了接应阿郎的最大帮助。本来平常人是不大可能潜入香江而不被国安局等情报部门发现的，可是九十三小队本来就是从军队最艰苦的训练里出来的，又在国外磨练了那么多年，个个都身手不凡。再加上当时负责香江区域的眼镜稍稍不留神，结果他们的任务就非常成功了。    
    　　爷爷！你的意思是！？眼镜也参与了计划？小孩终于还是小孩，他迟疑不定的问着。爷爷呵呵的宽厚笑着：当然不是啦，如果让他知道，岂不是让他陷入友情和国家两者之间的困境，阿郎是个爱护朋友的人，当然不会让眼镜为难。不过，要让眼镜稍稍走神，还是有办法的。    
    　　当时现场，阿林阻止了所有人一起开火枪杀阿郎的做法，反而故意提出另一个办法。让阿郎和阿林打一次，结果阿林赢了，阿郎身受重伤。当然，这也是制造出的阿郎内伤没好，而且功夫降低的假象。说到这里，爷爷的眼睛里又飘出另一种让孙子迷惘的奇怪眼神：后来呀，当阿郎躺在地上快要死的时候，他们都离开了房子，把房子给炸掉了一个彻底。    
    　　然后，阿郎用‘假死’的办法逃出生天，阿林也被为阿郎复仇的人‘杀死’。两人带上部下改头换面，到了一个没有参加战争的很美丽的国家隐居，一直过着幸福快乐的生活。    
    　　可你连阿郎是怎么逃出来的都没说呢！而且他又怎么能让国家相信他已经死了呢？还有DNA鉴定呢！小孩子懂的好象挺多的，连连发出置疑的问题。    
    　　小家伙，什么都告诉你，那就没有神秘感了！爷爷故意做出一副生气的表情，说到这里他也流露出一份精力放松的表情。这时，另一个老人慢慢走到两人身边，恭敬的说道：老爷，浪少爷让我来叫小少爷回去休息。    
    　　爷爷慈祥的放下孙子，拍拍他的小脑袋说：小宝，快和虎爷爷回房去睡觉！    
    　　可是，为了自己的安全就害死了自己的儿子和阿虎，阿郎是不是太坏了呢？小孩被虎爷爷牵着手，却很是狡猾的回头看着爷爷，明显是想套话。爷爷却只是呵呵慈祥的笑而不答。    
    　　啊！我知道了，要应付DNA鉴定，只需要身体的某个器官和某个部分就可以了！爷爷，我猜的对不对！小孩子兴奋的再次转过头来考证自己的推测。    
    　　爷爷仍是一副神秘的样子，躺在舒适的椅子上，情不自禁的伸了个懒腰！    
    　　奇怪，怎么老人的左手少了个尾指……    
    　　2003.11.25--2004.8.5    
    　　全书终。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


