第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第一章 球场相识

    “噢，课间活动啊，玩什么呀？”邱苫问道。 “去打篮球吧。”姬瑀淡淡地说，似乎轻轻叹了口气。    
    　　邱苫见到姬瑀带着丝丝忧郁，没有叫他，径直向球场走去。姬瑀沉默无声，双手插进裤兜里，慢步跟邱苫走去，微低着头，茫茫乱想。    
    　　来到球场，喧声四起，已经人山人海了。但是有一个球场，一边有人组队开小赛，而另一边却仅有一孤身孑影。邱苫一声不吭，快步过去，姬瑀也默默地走去。    
    　　“接球，邱苫！”那人见邱苫，猛地用力传出，球直直地传到三分线外。    
    　　球旋出，邱苫正到三分线轻松接住皮球，一看就知道传出好球，蓦然有一种莫名其妙的喜悦之情油然而生，叫道：“妙传！这球进定了！”顺手勾区，美丽的弧线划出，“嗖”的响声皮球硬声进篮筐——真空三分球。走到篮底，说： “怎样，杨子棽，你的妙传没秒度 你失望吧。”    
    　　“呵呵，射手座出生的，能差吗。”杨子棽笑道。    
    　　“不要损我了，射神在这，我可没那等神气。炫耀的锐气被挫了可不是好受呀。”看看姬瑀徐徐过来，邱苫拿球猛的向他砸去。    
    　　杨子棽顺视扫描，见球飞向一个走来男生，长长的头发遮掩那高挺的鼻梁，微低着头，眼睛却射出点点星光，让人心凝而视有好奇。穿着也别有风味：一件灰褐泛米白的休闲裤，双手直插裤兜。棉白色的运动T恤外面套一件格子式的白、黑、蓝、黄四色的衬衣，给人有是一副清新自然的感觉，不禁让人联想：性格气迈随风，有带起一点脱俗雅气。然而眉宇之间却露出一丝哀愁…    
    　　“扑”的一声响起，原来皮球结结实实地打在胸膛。从听到的声音十分痛闷，但是杨子棽和邱苫不禁开口惊讶：为什么部挡球呢？刚才裤兜了的手明明是动了一下，却又是缩回去了。可为啥又不避不闪呢？俩人丈二摸不着头脑，莫名其妙地瞧着姬瑀。忽然姬瑀眼光闪亮，刚才地忧郁似乎一扫而去，抛到九霄云外，心里说着：“是该玩地时候了。”抬头挺身就胡乱地砸球到篮板，“哐哐”两声响，皮球反弹出，落到邱苫头上。    
    　　“喔。好痛，好痛，我靠，你搞什么啊，很疼地耶。”邱苫摇摇头，又晃几下，确定没事，看着姬瑀，充满抱怨地眼神。    
    　　“你什么瓜啊，傻瓜还是西瓜？那下轻的多了，这样用杀人的眼神看杀我，还对我抱怨，以为我是笨蛋挨你重击？”    
    　　“得啦呗你，看你刚才那消沉忧郁，只是一种转移注意力的方法。”    
    　　“小子，给我记着！天下竟然有这种转移注意‘力’？不过，我还是挺爽的，可能骨头生硬了吧，动动两下还真的舒服。”姬瑀这家伙还真犯贱，搞不懂骨头那儿非被K才舒服。    
    　　“你好，我叫姬瑀，你是邱苫的朋友吧。”    
    　　“你好，我叫杨子棽，确实是邱苫的朋友。”杨子棽又是一惊：这家伙心情如暴风骤雨，来的快去的也快，又是带着玩味，莫名其妙让人搞不清楚，看来这人有故事了。    
    　　“你们认识？”邱苫想着：我还没介绍就自己上了，还真性啊。    
    　　“认识啊，刚刚认识的。怎么，还等你介绍啊？等你介绍完我都和他交朋友了，”转过头来对杨子棽说：“对吗？杨兄。”    
    　　邱苫暗骂姬瑀无赖，刚三两下认识的就称兄道弟，还真佩服哩。杨子棽也是一楞，脸色沉下来：还真不一般的热情！    
    　　“杨兄，可不要阴沉拉长脸喔，MM看了可不帅啰。”杨子棽只是笑着看姬瑀。    
    　　三人一边说笑一边投篮，可就没有见过姬瑀正经投一球，只是随便乱投一套，篮板、篮筐“咣咣”“哐哐”地响，似乎在发泄忧闷。蓦然，姬瑀眼角浮现一人影，斜眼细瞧：是一位长得不错的女生，穿着白色运动T恤，一条黑色运动裤，脚下系一双帆布鞋。乌黑长发被扎起来，双手交叉摆在面前，眺望这边来。    
    　　姬瑀笑者对杨子棽说：“杨兄长得又帅又有魅力，肯定有女朋友了吧？”    
    　　“笑话了，哪里有呢，只不过一般般的朋友罢了，哪有姬兄风流倜傥、玉树临风呢。”杨子棽微微笑道。    
    　　“矣！要是我那样的话，郁闷的时候可有人来安慰我，陪我说说笑话喽。”    
    　　转身拉邱苫，小声说道：“不要当电灯泡啦，什么时候触电身亡都不懂，死得冤啊。”    
    　　邱苫见一女生在场外犹豫着不敢过来，笑着跟姬瑀走了。姬瑀看着杨子棽笑道：“无可奈何话落去，似曾相识燕归来。”姬瑀故意大声念着，当没看见走了。    
    　　那女生羞得埋头呆站在那儿，眼珠偷偷上翻见姬瑀和邱苫走开几步，于是跑过去，轻生喊道：“哎，我来啦。”说着拍杨子蔘的肩膀又蹦又跳，十分高兴。    
    　　姬瑀和邱苫真想笑，忍着走了几步，杨子棽看俩人的影子：耸臂抖肩上下起伏不定，就知道这两个家伙猛的偷笑，恨不得过去狂K人一顿。    
    　　“史碧莹，你到这儿做什么啊？”杨子棽问道。    
    　　史碧莹眨眨细柳眉睫，嘟嘴道：“我要打篮球，你教教我吗。”望眼看着杨子棽，眼里充满温柔的乞求。    
    　　“这……这个，不太好吧，我好象不会打……打多少啊。”杨子棽躲过那眼神说道。    
    　　“矣——你就是不教我，我真的想学吗，你就……教教我吧……”    
    　　杨子棽心乱如麻，低头用手架在额头上不敢与史碧莹对视……    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二章 撞上麻烦

    就在这时，姬瑀和邱苫刚走几步，几有一群人浩浩荡荡开来，眼神带着一股杀气似的，见人就想揍。姬瑀心头一震，继而小声对邱苫冷笑道：“是来抢场地的，杨子棽可能有点麻烦，我们掉头回去帮他。”    
    　　邱苫也是一震，看着嘴边泛冷笑，锋眼似剑冒火光的姬瑀，心里说杨子棽交对了朋友，实在难得啊！有些人还可遇不可求呢，确实有点羡慕。    
    　　史碧莹和杨子棽还不知危机来临，依然相持着，似乎在“讨价还价”打情骂俏。史碧莹象吃定的一样，死缠烂打向杨子棽求教，姬瑀快步前去，一把拉杨子棽出来，对史碧莹说：“这位漂亮的美眉，等一下就教你，你可要好好地看我们比赛喔，做我杨兄的女朋友要乖啊，好好地欣赏杨兄神勇吧。”    
    　　史碧莹见姬瑀冒出来又说了羞人的话，埋下头任姝颜绯红，两颊火辣。姬瑀搂着杨子棽肩膀转背，使了个眼色对杨子棽嘀咕几句，拿起皮球递给史碧莹说：“你先投几个球，看看你的水平。”    
    　　史碧莹接过皮球，瞟了杨子棽一眼，点头“嗯”的一声投球了。“咣”地响声，皮球撞筐边弹出来。史碧莹有点失望，并没有捡皮球回来。    
    　　“嗯，不错，只要用力抬高一点球就进了。女生有这样的水平很好了可不是吗，杨兄？”姬瑀撇了杨子棽一眼。史碧莹放眼望去，见杨子棽点点头表示赞许，心里欢乐一阵，左看右看寻找皮球去了，然而皮球却在一个人手中。这人用力传给姬瑀，姬瑀轻松接过皮球，同时那人瞪一惊，又眯眼嘴边微笑着。    
    　　“你好啊，这位漂亮的MM不知芳名如何称呼。我叫孙处益，做个朋友怎样？”一人从人群走出来，色迷迷地往史碧莹身上盯。尖嘴猴腮看了想大吐，淫笑配上那刺猬针型竖发——“公鸡头”，见着几想狂K一顿。一身黑色服装，戴着金链，手腕套手链，如戴上墨镜真是一个标准的古惑仔。    
    　　“我叫史碧莹，你们都是朋友吗？”史碧莹疑惑问道。姬瑀、杨子棽、邱苫三人真想晕倒，没见过面就是朋友，单纯得不得了，还不知危机四伏，汗！    
    　　“哦！莹妹妹呀，你长得象天师一样，益哥哥好想好想抚慰你的脸蛋啊。”    
    　　说玩就伸手走过去，眼睛色迷迷地盯史碧莹，露出那想调戏的淫笑。    
    　　“啪”，那只手刚想摸史碧莹就被姬瑀用力砸球过去，继而说道：“你怎么不接球呀，我不是叫你投篮的吗，还得益哥哥手都抽筋了，你得帮他揉揉喔。”    
    　　“臭小子，你敢惹老子！我叫你道歉跑人，要不然休怪我动粗！”孙处益吼到。    
    　　姬瑀仰天笑道：“史碧莹，那禽兽的皮很硬的啊，你就用绣花腿替他揉揉吧，要用力撮呀，皮太厚就得这样。哈哈哈……”    
    　　杨子棽也笑趣道：“碧莹，不懂得怎么撮过来我教教你。”史碧莹看了看杨子棽，想想刚才孙处益那“淫爪”，点头跑过到杨子棽身边。    
    　　孙处益气暴如雷，大口大口地呼气，握紧拳头句挥过来。然而却被刚才拿皮球的人拽住了，笑里藏刀点步过来，冷笑道：“我们用这个场地，你们走开！”    
    　　说完，有是鄙视地扫瞄姬瑀等人。    
    　　邱苫与杨子棽正怒火欲燎，虽然周围的空气散着压迫气息，但是有骨节的男人谁都不燃起那无名的火焰？就想冲过去狂揍那小子。    
    　　“哈哈哈……我是高二二班的姬瑀同学，这位同学你凭什么要我们走呢？”    
    　　姬瑀边笑边走过去，气氛越来越凝重，似乎一点火星就要燃烧起来，压抑使得人透不古气来。    
    　　“哦？有趣，有意思，呵呵……我叫冯济世，是高三的。我劝你们还是赶快拍马逃跑吧，要不然……”话刚一出，冯济世身后束束寒目刺来，凶神恶煞地等待着，似乎期待那把姬瑀他们撕碎的时刻。    
    　　“原来是高三的，那我还得叫你一声冯师哥，就这样吧，我小弟有一愚昧法子：你们派三个人来挑战我们三个，先进三球为胜。赢了我们就让场地给冯师哥，不只意下如何。”姬瑀说完向杨子棽、邱苫使个眼色，示意上来摆势增威。    
    　　“好啊，好啊，子蔘打败他们，用你本领赶他们走。”史碧莹高兴叫道。    
    　　冯济世看身后那群人，扭头过来冷冷鄙视道：“书的比唱的还好听！哈哈哈……小子，有魄力，还说我们向你们挑战？嘿嘿，等着丧家狗抱头夹尾巴逃跑吧。”听此话，后面那群人哈哈哈大笑，杨子棽三人真想冲上去乱拳击毙他们。    
    　　史碧莹也生气，怒道：“子棽，别放过他们，让他们一败涂地输得羞于见人！哼！！“杨子棽和邱苫见史碧莹如此信心十足，俩人也十分高兴，决定给那些人颜色瞧瞧，让他们挂采“凯旋而归”，摩拳擦掌等着。而姬瑀正脸面阴沉暗骂这丫头：还真会“打气”，就不拍你替我们收尸吗，看来是有苦自讨另外。骑虎难下，得背水死战了，汗！    
    　　“可以开始了。不过我有一个小小的条件，就是你们上场的人不能高过我们最高的人五公分。我们最高177公分，所以你们追高为182公分。这个条件不坑人吧。”姬瑀对冯济世说道。    
    　　“ 好，我也不打算以大欺小，就这样决定。”说着冯济世向身后的人询问一下，随既拉俩人出来，说：“你可看好了，他们没有超标。”    
    　　“姬瑀就让他们那190公分的竹竿上吧，难道我们害怕他们不成。”邱苫向姬瑀说道。    
    　　“对，就给竹竿上场做笨象吧，像一堵墙就怕了吗？我可不信篮底是他天下！”杨子棽也跟着起哄。姬瑀十分愤怒，冲上去每人轰一拳在头上，冒起火烟突起包种，吼道：“你们俩个笨蛋，以为他们好对付啊？！竹竿上场我们没有一分胜算，他们哭不是吃素的 ……还有你你你邱苫，以为177公分就独霸篮板球，这次你可要给我死守篮底，不要指望我有什么锦囊妙计个你，只能死拼！还有你，你……算了。”姬瑀指着杨子棽叹了口气。    
    　　旁边的人见姬瑀痛训俩人，十分吃惊。史碧莹更是不敢相信，还没开场句狠狠地训人一番，让人压抑得闭息死亡。虽然怨怒着，还得强压下怒火。    
    　　“呵呵，还没开场就起内讧了，真秒叫我失望啊。“冯济世笑着摇摇头。    
    　　邱苫看着冯济世，笑道：“起内讧？这就叫你失望了，姬瑀是拍我们轻敌，让我们以百分百全力应付，不能掉以轻心。”    
    　　“嗯，不错，刚才确实太激动了，不能临敌冷静峙敌，只有被你们快刀斩乱马。”杨子棽指着那群人，说道：“看你们嚣张气焰到几时！”    
    　　那群人蠢蠢欲动，两眼迸发怒火，就要扑向来烧死人。真想冲上来KK前面--不知天高地厚的家伙。    
    　　“退下！你们谁都不准乱来，要不然就是跟我过不去！”冯济世对那些人怒吼，周围空气就凝结一样，死沉沉的，像上死亡的气息，令人颤抖不已。心脏“扑通、扑通”的跳着，倾耳听之，可以清楚有多少心脏在不停地弹动。但这一吼，心门似乎屏住呼吸，那一跳一弹地心脏声才息事宁人。    
    　　姬瑀盯着冯济世那血丝如网的眼，就像一只魔血狂兽就要暴走发狂，令人毛骨悚然。稍息一会儿，向前走去鞠躬笑道：“冯师哥，希望这是一场公平的比赛。”    
    　　“姬师弟，你大可放百个心我的面子从来都没有被损过，你可以去打听打听。”说完呵呵的阴笑起来：哼！打听到了可要吓死你呢。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第三章 精彩比赛

    　　没有裁判，找个人抛球就开始比赛了。争球被冯济世一队抢到，姬瑀他们立即回防。球由冯济世控着，姬瑀主动对上防守他。在这时，众人都观赛，没有一丝响声，个个屏住都呼吸，目不转睛盯着场上，生怕错过每一个细节。只听见皮球被拍打的声音，就像刚才的心脏那样，一跳一弹。    
    　　冯济世的控球技术十分好，姬瑀内压着，而且跟着他团团转，只能硬拖着。    
    　　一个背后运球，姬瑀无法截球，又被逼进一步，运球再来个跨下运球，姬瑀盯准拍去，手指尖碰到了一点点，皮球方向没变。突然用力冲破，姬瑀急忙回防，冯济世手心按球，将要转身过人。姬瑀于是当机立断封住去路，用力拍求将到的方向，势必截断此球。    
    　　咦！落空，球在哪儿？容不得姬瑀猜想，冯济世高高弹起，勾手滑出皮球，一条旋美的弧线划空而去，“嗖”清脆声，皮球硬声入网进了，首得一球。    
    　　邱苫和杨子棽四目相对，眼神都说：厉害！背后运球再跨下运球，接着又是一个转身假动作，完美地射篮得分。想想姬瑀也不是一般人能过的，这家伙比他还有能耐。    
    　　“啪啪啪……好球！不愧为师哥，控球、投篮都完美无比，小弟看来考虑认输了。”姬瑀拍手鼓掌。 冯济世一听，露出奸诈的阴笑：哼！臭小子耍阴啊，说什么认输，看来又是耍什么花样吧，对着姬瑀笑说：“嘿嘿，姬师弟真是深藏不露啊！恐怕我们认输才对吧，怎么是你们呢。”说完嘴角泛起微笑，怎么看都像是阴笑。    
    　　“我屌你鸡巴的，比我要奸诈！哼哼，有种！”姬瑀暗自咒骂道：“冯诈世！冯诈世！看你都把人家同堂四世的女人操完了，要不然哪学得既奸又诈，既阴又淫……·#￥%—*”姬瑀后面说的是人都听不懂。    
    　　冯济世先进一球，姬瑀开球继续比赛，然后转球给杨子棽就跑回篮下了。邱苫也跟着压在篮底。杨子棽知道姬瑀叫自己控求，心里也是感激一番，刚才才做朋友就如此帮助、信任自己，知道这次赚了一个好朋友。    
    　　“加油啊！加油——子棽，”史碧莹兴奋地喊道。杨子棽回头一望，笑着点点头。眼目四下扫去，周围不知道什么时候来了很多的观众，看来的卖力表演喽。这时冲来一人，想趁杨子棽转移注意力，一击断下求。杨子棽看去高高瘦瘦，180公分的高度，配着一身篮球运动服，倒显得有职业的味道。脚穿篮球运动鞋，带着护腕绷带，却让人感觉高瘦的外表下到非比寻常的力量。    
    　　“好！耶！子棽好棒啊……”史碧莹兴奋跳起喊道，紧握拳头，不断为杨子棽打气，恨不得下场一展丰采。看那喊声似乎要把整个球场喊飞。旁边的观众——同学也拍手鼓掌赞好。杨子棽心中高兴至极：哼哼，一个假动作就漂亮地过人……    
    　　“啪”响声，冯济世神不知鬼不觉地拍求截断，皮球弹出，就冲上抢球。    
    　　“咻”一个影子把球卷走，带着一股风，速度十分惊人，一闪即逝，是姬瑀抓到皮球。    
    　　“笨蛋，正蠢材！你以为show出演啊，聚精会神地打球，不能够心随境遇，要作到心静则空，空觉则神凝，神凝就是心外无物忘我的境界，继续！”姬瑀传球给杨子棽，然后又跑回篮底了。杨子棽也不知不觉地听命于姬瑀。    
    　　场外的人都用异样的眼光看姬瑀，假如这里是动物园，勿需质疑，姬瑀就是怪物。不过也有的认为姬瑀就像是队长，具有威严压迫感，令人莫名其妙地听命于他。    
    　　“哼哼，好小子，不错啊，看来戏越来越引诱人了……”冯济世心声笑着，眼角冒金光，盯着姬瑀。    
    　　姬瑀心中暗高兴：控求手防守能力强，因为你我都熟知运球力度、方位，只要我拖住你，让他们俩个运球兜兜几卷，三五俩下就能搞掂……嘿嘿。    
    　　杨子棽慢慢进入状态，邱苫在三秒区两边跑，时不时举手要球，想硬是强攻篮底。可是刚想传球，防守邱苫的家伙又快速地贴身严守着，一直都没有求传给他。杨子棽见一直没机会出手，于是侧肩膀用力顶住防守者，强行运球过人，突破——跳起来就要射篮。    
    　　突然另一人跳起封住投篮路段，杨子棽冷笑道：“中计了！”于是背后传球给邱苫，此时无人防守，就投篮将要得分，心里暗自高兴起来。    
    　　“啪”，皮球被打出去，冯济世跃身高跳，盖冒邱苫，真是不可思议。邱苫也吃惊大震，好快好高啊！冯济世队友一人得到球，回传给冯济世，运球至三分线，重新组织进攻〔篮球规矩自定，凡功方失球，守方都得运球到三分线，给人回防，重新组织进攻〕。    
    　　“哇赛！精彩啊，这场比赛真是扣人心悬……”观众〔同学〕热烈鼓掌，刚才瞬间的几秒令人屏住呼吸，现在松一口气神情稍舒，又生恨想上场show几下，博到众人喝彩。姬瑀却盯着冯济世想着：好快啊！似乎是豹的速度。身材与自己也不过差二三公分，盖冒威力仍然势不饶人，非常好的弹跳爆发力，看来陷入苦拼的坑子了。    
    　　“喂，姬瑀你海拔多少啊？那家伙如此厉害，身材势敌力均盖热火锅很难办到的啊。”杨子棽轻声问道。    
    　　“175.3281……公分。怎么，知道有苦头〔骨头〕啃了吧。”姬瑀撇一眼过去。    
    　　“我靠！那家伙最多也只有178公分，盖邱苫的火锅还真容易吃啊……怀疑是不是怪物呀。”杨子棽颜色一阴，这才知道姬瑀为什么对自己又打又敲，即训又教。史碧莹看着杨子棽，干巴巴地望着场上，心急如焚地跺跺脚，叹气道：“哎！就快要进球了，还被打出来，真是的……还有那个叫什么冯济世的，我操他妈的，怎么这样厉害，得打断一条腿才行！”真不明白表面淑女清纯，内心屈却是如此狠毒。还是应验一句话：最毒妇人心！    
    　　孙处益见状，笑盈盈〔淫淫〕地来到史碧莹身边，骷髅淫爪爬上史碧莹的香肩，笑呵呵地说：“莹妹妹可不要气得跺脚哟，那样不淑女哦……”话还没说完，史碧莹暴怒如雷，而且又遇到人“调戏”自己，管他什么淑女、风度、温柔，转身就狠狠地一脚踹去。只见孙处益捂住自己的肚子趴下来，动弹不得，样子十分的痛苦。    
    　　“我靠！史碧莹，你可真是……猛……女啊！那家伙可被你踢趴了耶。”姬瑀惊叫道。旁边的同学猛回头，都目瞪口呆：想不到文弱斯斯的苗条女，竟破天荒有这惊人的腿力，可媲美那职业跆拳道先手了。史碧莹也是惊讶无比，双手捂住嘴巴，瞪眼黑珍珠般的眼球，不可置信地指着孙处益，吞吞吐吐地：“那，那是……我，我踢的……吗？”    
    　　“同学，你真是……猛女啊，真不敢相信，你竟然那么厉害，我真好生佩服哩。”一女生说道。    
    　　“哦是吗，你还佩服我，崇拜我呀……嗯？那，那是你题趴那家伙的吧，怎么会是我呢……”史碧莹高兴地语无伦次，还好没在场晕倒，要不然可没人看比赛了。    
    　　孙处益慢慢地动弹了，用吃奶的力气撑在地上，颤抖地支起身来，啊没搞对方向，对着一个男生喃喃说道：“莹妹妹，你好生厉害呀，我……”话又是没说，就被眼前的男生挥一记重拳，左眼戴上墨镜，变成了熊猫眼。旁边的又见被K，而且还是送熊猫眼的墨镜，都忍不住大笑起来。捂住那只被K的眼睛，孙处益摇摇头，又说：“莹妹妹，你怎么有打益哥哥了呀……”眼睛一瞪，定住神才意识到自己失态，冲那男生说道：“你着臭小子，敢K你家爷爷的眼睛，活得不耐烦了啊！”    
    　　“你这无赖、色鬼，怎么这么痞啊，小心再给你只熊猫眼，让你戴一副墨镜耍酷。”那男生也大声顶道。    
    　　“什么？臭小子，你今天倒八辈子的霉了。”说完两眼冒出愤怒的火花，双手紧握拳头就挥去，“轰”的一声响，那男生被击倒，又被拎起来重击，打得那男生毫无招架只力。从力量、速度、技巧、敏捷看来都是十分惊人，简直就达到暴走力量。男生倒下，全身动弹不得，完全瘫痪。脸部抽搐似的，肿得不像人样。    
    　　“啊！？那家伙瘦弱不禁风，怎么这么厉害啊……”人群都不敢相信自己的眼睛，因为太多的惊讶、恐惧，令人触目惊心，真是奇迹般的幻象，个个都挤着眼眉，看了看史碧莹，又望了望孙处益，不敢相信史碧莹一脚就把他题趴。    
    　　“啊啊啊啊……”史碧莹惊叫跑开躲到杨子棽背后，藏着不敢出来。随着史碧莹惊叫，不少人怯生生地逃跑。    
    　　姬瑀走过孙处益镇静道：“益哥哥，没看见莹妹妹害怕吗，你还是赶快回避，她可还要看我们赢了这场比赛呢。”孙处益望过冯济世，看见冯济世点了点头，于是径直走开了，却愤怒地说：“姬瑀这小子，竟敢教冯济世支开我……我一定叫你好看！哼哼哼……”    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第四章 艰苦胜利

    　　史碧莹眺望孙处益消失在视线，才胆怯地出来。杨子棽安抚史碧莹道：“别害怕，你刚才不是很威猛，你可是巾帼英雄呀。”    
    　　“是吗？呵呵，我可成为巾帼英雄了！嗯，做女英雄也真爽的……”史碧莹雀跃似十分地兴奋。说变还真变得快啊，刚才还吓得哆嗦躲起来，现在有是另番模样，难怪都说女人变化无常一翻脸就不认人，有时候真头疼。    
    　　经过这一闹，杨子棽可不想比赛了。看看对方，也有人显出停止比赛的神情，这时志气最关键。姬瑀想想，心生一计，向冯济世道：“冯师哥，我看快要上课了，我们还是取消比赛吧。”    
    　　“哼哼哼……”冯济世冷冷笑道：“师弟啊，还是你识务俊杰，就这样乖乖地认输了，还是教我大失所望呀。本以为遇到了对手，可以好好地‘搓’一下，谁知叫人望兴而叹。”    
    　　“狗屁废话！谁说我们认输，你回去做春秋大梦吧，我可不是将比赛进行到底！”邱苫气愤地说道。    
    　　“对，将比赛进行到底！”杨子棽也跟着起哄。姬瑀听到这些话，心中暗暗偷乐你们俩都中我的激将法了，那么好的对手我可不愿意放弃一较高下。嘿嘿……    
    　　姬瑀难为情地对邱苫说和杨子棽：“可要上课的啊，还是回去吧，就要大铃了耶。”说完又撇了冯济世一眼。    
    　　“哈哈哈……你们一个都不许走，就算是上课，也要把比赛比完！”冯济世冷冷道。    
    　　史碧莹见状，也鼓足气对杨子棽讲道：“对，你们都不能放弃，要将比赛进行到底！”    
    　　姬瑀见用计成功，嘴边偷笑着，又拉长阴沉脸色道：“都背水死战了，也只能破釜沉舟打赢他们，我可不想任人宰割，更不想舍命陪君子。”心里却还说：我连妞也没泡过，可不想含恨九泉死不瞑目。如果有人听到，肯定倒人一大群。    
    　　球一直在冯济世手中控着，似乎是耗时间慢慢地找机会进攻。姬瑀可不想被老师收趴，决定速战速结。但是冯济世却是稳扎稳打，好象是在耗姬瑀的耐性。    
    　　“砰、砰、砰”皮球不断被冯济世拍打响着，姬瑀心脏也不停加快弹跳，球一直在冯济世三人传来传去，却是没有一次失误，压得姬瑀满头大汗，不断回旋跑位防守搞得三人团团转。冯济世那群人却是在一旁看好戏，而史碧莹却是火烧眉毛，越来越紧张、担心，神情跟着场上状况时而露喜色时而慌张，意稍疏又忽儿拉长阴脸。旁边的同学也看得入神，每个动作，都是扣人心悬，令人不得不全神贯注地观看，生怕错过精彩的那瞬间。    
    　　哎呀，有漏洞！冯济世一发现立刻插运球上来。不容人回防，旋球传出，另一人无人防守，轻松上篮得分。冯济世他们领先两个求——2：0，还有一球就赢了。这时候铃声响起，同学们纷纷回教室。史碧莹原本不想回去的，但被杨子棽赶回去，说什么女生不能随便跷课，一定得上课，硬是把她逼回去了。    
    　　“呼——2：0”姬瑀见势不妙，对在篮底的邱苫说道：“只要不给对方投篮，兜兜几圈失防了顶住一人就行了，他们可想打混战，趁缝偷袭。”邱苫点头应许。    
    　　接着姬瑀和杨子棽发球，小声的对他说：“进攻时你盯住冯济世，留心我传球；防守时我盯冯济世，你就找另一人死死盯住他。对方搞混乱想趁机偷袭，只要守好近身的那个人就行了。”说完就脱下衬衣，露着棉白色的运动T恤。把衬衣飞在一旁，然后叫杨子棽发球，他得亲自控球组织进攻了。    
    　　冯济世见姬瑀按不住气亲自上马，嘴角泛起微笑：“小子，终于出手了啊。”接着对俩人说道：“防守好了，一定要一鼓作气，一击打败他们，让他们尝尝3：0的滋味。”    
    　　“是！”俩人回应着。    
    　　发球杨子棽立刻防着冯济世，姬瑀见没有人上来防着自己，快速运球过去，借着杨子棽死守冯济世作掩护，跃起勾手射篮，皮球在半空匀速滑旋回转，撞筐入网，球进了，而且是个三分球。只可惜是比球数不比分数。    
    　　冯济世还以为杨子棽只是单纯地作掩护，并不在意，发球继续进攻。只见姬瑀又上来防守自己，心中更加肯定自己的想法。蓦然脸色一扬，不经意地笑了笑，猛然加速冲向篮底。姬瑀差一点被摆脱，暗自咒骂这家伙确实阴险狡诈，晃笑而过使用诈术，犹如一头十足的野兽——笑面虎（骂他不是人）。冯济世跃身跳投射篮，姬瑀也跟着跳起，伸出单手封住头里那路段，但球却还是被射出了。    
    　　杨子棽和邱苫祈祷球不进，而姬瑀却骂那皮球，说的人都听不懂的话，只能清楚几句：“不进、不进……你妈的敢进的话，就操你皮球老母，砍你皮球老豆，屌你皮球小妹，干你皮球老弟……让你死无全尸，劈开皮肚，灌进沙子、牛粪、猪粪……（你知有多少东西）缝合起来，再把你打爆！”    
    　　“轰——轰”一声惊人巨响，地板震荡起伏，原来是冯济世那群人全倒。    
    　　姬瑀继续喊道：“不进、不进、不进……耶！球没进，哈哈哈……球始终没进……”求撞篮筐弹出来，姬瑀使劲全力愤然跃起抢到篮板球。而冯济世却是喃喃地说：“我靠，还真是被这小子骂对了……我，我，我倒！”又是一声倒地巨响，地板还没有震动，冯济世已经蹦着跳起来，立刻防守姬瑀。    
    　　姬瑀见冯济世拦来，一边手控球一边手打“V”型叫道：“喔咕咕，喔咕咕……哈哈哈，球没进，被我的指尖碰着了。呵呵呵，爽啊！喔咕咕，喔咕咕，喔咕咕……”    
    　　冯济世呆楞看着“……”无言以对。    
    　　“轰——轰”，杨子棽和邱苫也倒地，还真晕人啊！世间竟然有这种“祈祷”，亏姬瑀还笑得合不拢嘴。    
    　　突然，姬瑀神色严肃说道：“好了，没多少时间陪他们玩了，一定要速战速决！”    
    　　“好！”杨子棽和邱苫异口同声道。姬瑀对他们使个眼色，俩人心神领会。姬瑀深知冯济世极难摆脱他，于是在外游逗着，兜来兜去，像刚才冯济世搞混乱战术，终于让杨子蔘拖住了。姬瑀知道这是百度难寻的好机会，进球就在时候了。先来招跨下运球，对方顺势捞去，却是竹篮打水一场空，没等收手回防，于一个急转拉球转身突破过人。再接着一个投篮假动作，潇洒地骗过对方另一个放守人员，打球到地板上，反弹传给空无一人防守的邱苫，轻松上篮得分，俩球2：2战平。    
    　　冯济世私下冷笑自嘲道：“好小子，居然学我着招，下次可没那么容易！嘿嘿！”冯济世自认为姬瑀学他趁机搏乱，怎能料想出是什么名堂呢？岂不知姬瑀葫芦埋的药剂正中下怀中了计谋。    
    　　“可有好戏看了，居然被逼平！兄弟们，一举击败他们，不要在放水了！”冯济世喊号。    
    　　“是！”另外俩人回应道。    
    　　“对啊，打败他们，打败他们……”场外那群人又替冯济世增威。    
    　　杨子棽观望场外，一个人影也没有，全对跑去上课了，留着三人正在浴血奋战。邱苫见着，也跟着叹气：现在完全是孤军奋战对眼成三人了！    
    　　姬瑀倒吸一口冷气，又吐出来脱口掷字道：“强者是不需要别人给自己打气的，因为他总有一个执着的信念：胜利的天平总会倾斜强者的一方！”    
    　　“对，我们是不会输的，因为我们都是强者！”邱苫也跟着呐喊口号。    
    　　“开始吧，决定命运的一球！”杨子棽亢声高呼。    
    　　冯济世按着球指着姬瑀三人，冷似刺骨抛出鄙视的眼神道：“让你们不折不扣地成为手下败将，等着那绝望的时刻吧！哈哈哈……”这家伙高傲地嘲笑着，眼球同时又布满迸裂的血丝，衣服凶神恶煞的模样，令人不禁寒颤毛骨悚然。    
    　　冯济世依然为控球手，只不过像头狂发的猛兽，力度顿然猛爆，运球花样也增多，转身、背后、跨下、假动作俱俱全使，动作一气呵成连汇贯通，而且变化多端。配着狂发力强行运球突破，姬瑀慢慢支持不住，只能勉强地拖住。冯济世出手三次，均不命中，另外俩人也有一次射篮，总共五次。而姬瑀他们仅平均每人一投，共三次射篮，形势越来越对姬瑀他们不利。冯济世出手三次最多而与不进球，十分恼火，酷似一头原始狂兽，气喘如牛瞪大金鱼似的眼珠。    
    　　冯济世运球强功三秒区，跳起欲投，姬瑀也相继跃起封住投篮空间范围，迫使冯济世放弃投篮，传球出去。接到球远投，不进，被另一人抢到篮板球，强攻不得，又传球出个冯济世。冯济世得球，毫不忧郁地用力投出打板射篮，抢篮板的那个人立刻跳起，黑压压的影子占据上空，想来招空中补球。也许天意弄人，球在铁筐逛了几圈才滚下来，那人判断失误，早跳了一步，邱苫篮板求轻松抢到。    
    　　“喔，好险啊！幸亏是有意识的判断失误，要不然就over了。”姬瑀心里放下千斤大石，撇了冯济世一眼，容颜难看无比，文绉绉地苦欲无言。邱苫把求传给姬瑀，单手接住皮球，马上拍球出三分线外，双手稳抓皮球，用力猛然回传给邱苫。邱苫得球见有机会出手，跃飞上空，跳起射篮，皮球擦板滑到铁筐。满以为进球无疑，出呼意料的是：皮球逛了铁环两圈，最后还是滑了出来。上天都上公平地把硬岩丑石和黄金玉石散在人生的道路上，命运公平地捉弄球场上每个人。    
    　　“妈妈的，真晕人！竟然还进……我再枪。”球果然抢到。    
    　　“我再投……”球投低，撞板反出，没如人所愿进筐破网。邱苫十分恼火，见球有弹出来，几乎被对方接住，再跳起喊道：“我抢不到的我再拍……”    
    　　“啪、哐”球被拍到篮板向上弹。    
    　　对方十分的气愤，只见邱苫又跳起，飞飘在半空叫道：“我再拍……”“轰——轰”对方也不示弱，和邱苫同时在高空用力拍球，由于力度均等，皮球被夹住定在两手掌中，导致俩人被反弹，重心不稳倒地摔趴了。可笑的是，俩人飞在半空的时候，俩颗头颅对撞，“咕”清脆一声响，直直重重地摔在地上，慢镜头回放，肯定是自由落体。    
    　　皮球像粒珠上下弹着，“砰、砰、砰”地一弹有跳。几个人神意稍疏，皮球即要弹出界外。姬瑀猛然警醒，眼寻见球在杨子棽身旁，对他大喊：“杨子棽——快救球回来啊，比赛还没结束，楞着干什么呀！”    
    　　杨子棽心神从九霄云外勾回来，立即冲跳过去，单手托球回勾传给姬瑀，还好球没有出界。而这时候邱苫捂着头支起来，叫道：“我高！你怎么撞我头颅啊，现在头重脚轻的，真晕！”没想到两个头重重地磕到一起，而且摔下是趴着，头脑还如此清醒，真怀疑头是铁做的。跟着撞趴的那个人也手撑身子缓缓地支起来，怒目与邱苫狠狠相瞪，又赶紧回防，原来都还清醒着。    
    　　众人回防地真快，姬瑀趁机搏乱没成功，又得开始组织一下进攻。场外那群冯济世的人心头都顶到喉咙，提心吊胆看比赛，个个都庆幸自己没上场，要不然有没有命继续这恐怖的比赛还是个问题呢——都是无法想象的拼命十三郎！但是在场上人的眼里，都已经麻木了，血眼网丝只存在比赛。    
    　　姬瑀运球至杨子棽身旁，目的是让他顶住冯济世，这样才与机会带球突破射篮。噢，有缝隙了！冯济世被拦住不能跟守姬瑀，紧跟防守杨子蔘的家伙又被甩，正趁虚而入的好机会。运球至三秒线外，急停立跳射篮。蓦地，篮底高高飞出一人封杀姬瑀，姬瑀没有硬投，而是向下打地球传给邱苫，并没有忘记他无人防守。皮球就要传到邱苫手中了，似乎就是胜利的前奏，决定胜负的时刻了！    
    　　“啪”，出乎所有人意料之外，皮球打地反弹时被冯济世拍断，实在是万分惊讶。他的速度的确太快了，只是闪电火花那么一瞬间，被杨子棽拦住的他还能拍球，真怀疑他不是人。皮球弹出又被姬瑀抢回，虚晃一招，立刻转身变换方位又再次跳起射篮。哎！令姬瑀十分遗憾，那家伙没中计，似乎懂得是个假动作。但箭在弦上，不得不发，面临对方张网封杀投路，姬瑀狠下心来：托球高吊射篮，皮球旋转划在手网上方向篮筐坠去，对方无法盖冒，只有眼巴巴看着皮球望空而叹。一切都凝固在这瞬间，像那风平浪静却是风雷爆发的前景，一秒一秒地载进历史之钟。    
    　　“咣”的响声敲破凝固的这一刹那，皮球吊到篮筐撞铁圈弹出。场边的人都替场内的人松口气，刚才的神经都绷紧要抽筋，血液似乎也凝结不流，现在总算宽心少许了。    
    　　因为上吊求，皮球高高地弹起，篮底下的都扎好步马，像群雄逐鹿虎视天下，默默等待皮球下落，势必抢回篮板球。姬瑀至始至终都目不转睛盯皮球，眼光冒出闪闪金光，望眼欲穿，把皮球的每一个旋转角度、转速、模形都印在脑海中，隐约浮起玄幻的动姿，犹如龙腾虎跃、生龙活虎般的活力四方迸射；宛如雄鹰击空，矫健昂扬；又如海鸟击水，飘零刚毅；好象那猴猿劲猛，敏捷飞攀。    
    　　姬瑀“咻”残影一闪而去，隐约看见淡淡的金色光芒在他身围徐徐散发，“呼”地一声高高蹬起飞跃飘翔在半空。还没等篮下的人反应过来，姬瑀黑影压压遮遍众人的视野，双手抓住皮球，狠狠地重扣入筐。“哄”巨声震响，姬瑀猛力灌篮破网进球，胜利了！    
    　　“啊……”众人瞠目结舌，惊讶到极点，擦擦眼睛，不可置信地看吊在篮筐的姬瑀：目瞪口呆、屏气休克、荒唐谬乱、天方夜谈……一切的言语都无法描绘这夸张的瞬间。不禁疑问道：175公分的身材，怎能跳到几乎够到板顶的高度呢？？？    
    　　姬瑀放手跳下来，平静得像古井无波，缓缓裂嘴说道：“我们赢了，这个场子是属于我们的，你们马上滚！”    
    　　蓦然，众人神魂才归身。冯济世丑陋地笑着：“好小子，等着瞧，我们走！说着，脸色难看无比到领那群人走了。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第五章 又撞麻烦

    　　“蠢材！还楞着干啥，快跑回去上课呀，难道想跷课啊！”姬瑀喊着，转身就了。    
    　　“嗯？”杨子棽与邱苫疑惑楞着，然后神态猛醒，接着鸡啄米点头“哦”一声也跟着跑了。俩人呆楞还异口同声答应姬瑀，看来真是魂不守舍了。    
    　　“喂——姬瑀你等等我啊。”邱苫从后面担上来，继而气喘呼呼地说道：“噢，may gay，总……总算跟……跟上来了。”    
    　　姬瑀白了邱苫一眼，说：“正蠢材，被校长逮住了，那可是天大的麻烦啊。”说完还绷着一脸难看的颜色。    
    　　“有什么好怕的，不过被训或被处分而已吗，难道他还吃人不？没那么恐怖吧。”邱苫对姬瑀说：“还是想想怎么应付正在上课的老师吧。”    
    　　姬瑀只顾走人，没有回答邱苫的话。突然眼前出现一人，站在俩人的前方不远处。走近细细打量着：头发抹得油光可鉴，然而却带几根银丝，夹在稀疏的油发翘出来，十分难看。国字方正猪油脸，似乎是粗大的鼻子涌冒出那腻死人的“猪油”。两只眼睛虽炯炯有神，却闪爆出不为人易知的阴险狡诈精光，看得人不舒服。原本笔挺的西服却因为“啤酒肚”腆起，鼓起像个大气球，真怀疑裤腰的皮带是否被撑断。穿着油亮发光的大头皮鞋，想着上身肥重而下身又是细条骷髅足骨，给人摇摇欲坠的感觉，哆嗦地站在那儿似乎在等待着某人。这就上宁贝尚老校长。    
    　　宁校长看见姬瑀，眼睛爆闪狡诈的精光，呵呵笑着招手道：“姬瑀啊，跑去哪儿呀，你过来，还有你——姬瑀身旁的同学。”指着邱苫，缓缓走过来。姬瑀私下对邱苫说：“惨啦，被校长逮个正着，有被处罚了。”    
    　　“姬瑀呀，你怎么逃课啊 ，我告诉你爷爷去。”宁校长又道。    
    　　“老校长啊，你说什么呢，我正要去上课，有什么事就说吧，别耽搁我上课的时间喽。”    
    　　“呵呵，这位是你的同学吧，真是个漂亮的小伙子！”宁校长夸奖道。    
    　　邱苫疑惑不解看看姬瑀，又望望老校长，答道：“是的，我是叫邱苫，和姬瑀同班，多谢校长的夸奖，不过我会骄傲的喔。”    
    　　宁校长有是呵呵乐笑，对姬瑀说：“这小子比你有趣多了。哎哟，差的忘记问你了，你爷爷这样啊，好点了吗？”    
    　　“……”姬瑀无语，心里骂着：老奸巨滑的家伙！我爷爷生病了消息都那么灵通，看你又是想借故探病好好地捞一笔，好回来消享你的“福日子”。不过既然被知道了，姬瑀只得硬着头皮道：“多谢老校长的关心，我爷爷还好，没有什么大碍，您就放一百个心吧，不用探望他病都会好的。”同时心又暗笑：哼哼，打死你去爷爷的念头，都这把年纪了——哆嗦成这样子还想去爷爷那里敲诈要钱，爱财如命！还好我也不是二百五。    
    　　宁贝尚听这话，暗笑道：“小子，跟我耍花招呀，嫩了点，多吃几年的盐吧，哈哈哈……”于是掏出手机，对着姬瑀笑咪咪地说道：“你爸爸的手机是XXXXXXXXXXX吧，我得亲自问问他才行，你来接通电话吧。”    
    　　晕！倒！这明摆个姬瑀一枚重磅炸弹，现在打电话给老爸不就是告诉自己跷课吗。宁老头，你够阴够狠够绝！姬瑀苦笑着摇摇头道：“不用了，爷爷的确好多了……对了，老校长你怎么会有我老爸的手机号码呢？”    
    　　宁校长登时拍拍“聪明绝顶”的头颅，说着说着竟然漏出马脚，不是明白地告诉他自己早就盯他们家吗，这小子还不笨。于是拉着长脸黯然道：“这个，这个吗，呃，还真有点难说……那你爷爷住在哪家医院啊，我不是又得问你爸爸吧？”    
    　　“老秃驴，你真的得寸进尺，竟穷追问到底！唉！奈何！奈何！不说也得说啊，你……”姬瑀咒骂宁贝尚又苦笑着嘲讽自己……    
    　　“小子，可不要骗我啊，我腿跑累了，你也不好受。”宁校长威胁道。    
    　　姬瑀无言以对，真他妈的倒八辈的霉！竟然遇到这家伙，比鬼还难缠。想着什么，干什么都被他摸得一清二楚，一点底都不剩，Ｉ服了ＹＯＵ！绝望地说：“他住在市中心医院，在……”后面的就不说了，也好给他慢慢地找吧，那发福的身子不耗耗怎么行呢。好歹有累累你这老秃驴，肥老头！萝卜叟老头！（上身比较肥大，下体比较细小，标准的一个肥大萝卜吗）    
    　　“好了，你们回去上课吧。哦，对了，你们回去的时候记得说我找过你们才耽搁上课时间的，老师就不会生气了。呵呵……姬瑀呀，刚才在球场上表现不凡啊，真像我当年……”说着笑哈哈地走人了。目的已经如人所愿，拍屁股跑得还真快。    
    　　“呕！”姬瑀差一点呕吐出来了，说什么自己是他的“版影”，真晕人。    
    　　邱苫看着姬瑀，指向宁校长说道：“你好象跟校长关系非一般啊，他这么照顾你，一定是什么亲戚吧。”    
    　　姬瑀听到这话，就像烈火点燃枯柴，怒火熊熊燎原燃起，狮吼道：“臭小子你给我闭嘴，欠扁啊！你哪儿不舒服啊？告诉你我和那萝卜叟秃驴一点关系都没有，你可不要把我和他黏在一起，小心我挂掉你！”    
    　　邱苫见姬瑀发火就要把人烧焦，也识趣地封口，可终究忍不住问题的诱惑，小心翼翼地问道：“他好象对你全家一清二楚，似乎就是他家一样，是不是他做了什么对不起你们家的事啊？”邱苫茫然看着姬瑀。    
    　　姬瑀撇了邱苫一眼，脑海理清头绪，心平气和说道：“宁贝尚老校长和我爷爷在很久很久以前就相识了。我爷爷年轻是创建一家公司，就是现在的集光贸易公司……”    
    　　“哦——就是集光总贸易公司啊，你可是阔少爷呀……嘿嘿……”邱苫看着不住在姬瑀身上扫瞄，两只眼睛金光闪闪，像是在姬瑀身上刮到了金子。    
    　　姬瑀点头默许，瞧着邱苫，厉声道：“小子！你看什么？听故事的少插嘴。”邱苫回过神来，继续听着姬瑀讲。    
    　　宁贝尚是个历史学者，没做校长之前，经常去探险考察。后来他一次偶然的机会遇见自己的爷爷，俩人臭气相同，成为关系不错了朋友。爷爷向他学习许多历史知识，不过后来句放弃了探索考察，开始了经商生涯。爷爷开创集光公司后，经常送礼给宁校长，宁校长也是见钱眼开的人，有礼当然照收。直到现在，爷爷有时又一个大礼送给他，说是什么要好好地照顾我。更令他眉开眼笑的是，爷爷答应他每次捉住我把柄就有一份“大礼”，是“看管”我的报酬，为此从小到现在我很少跷课、打架、或是干其他违反学校纪律的事。因为我不想让爷爷以及家人担心，所以我一直都是个“乖乖男孩”，经过并不眼红他拿我们家的钱。反正生不带来，死不带去，只是买得口饭过活罢了。不过，他对我确实挺严格的，只不过我就觉得他只是个贪财势力、阴险狡诈、老奸巨滑的人。姬瑀说到这里，望着天空叹了口气。    
    　　“哦，原来如此啊，难怪你对他没给好眼色。不过你为什么不摆着阔少爷的架子呢，那可是多威风的事呀！”    
    　　姬瑀冷冷地笑道：“哼！就知道你会这样问我。我不是说了吗，生不带来死不带去，只是买口饭过活而以。也许世人没有我那么潇洒飘逸，毕竟在这个物欲横流的花花世界，钱几乎是万能的。或许来得容易，越觉得一无用处，所以有几个臭钱我并不喜欢招摇卖弄，又何有摆阔的理由呢？也许钱也有太多的悲仇、罪恶、哀叹……”    
    　　“哦，真是动听的肺腑之言啊。如果乞丐知道了，肯定拨了你的皮，喝了你的血，吃了你的肉，剁了你的骨，拿去喂……”看着姬瑀厉色怒目瞪得迸出熊熊火焰，狗字硬生生地吞下肚子里。    
    　　“臭小子，该走啦，还得上课呢，笨蛋！”    
    　　“哦。咦，老校长不是说让我们把他找咱们的事说个老师听吗，看来他已经安排妥当了，还是很照你的吗。”    
    　　姬瑀皱脸色苦笑道：“收人钱财，替人消灾，宁贝尚可不见得慷慨救人。我看又是戏中有戏了……不过的确是安排好了，只是等着撞网掉陷阱，又遭殃一回了。”说完一声不吭地走了。    
    　　邱苫将疑将信，二话没说也跟着走了。    
    　　“站住！你们俩去哪了？”班主任汲隐通喊住俩人：“趁我不在就想溜进教室，门的明没有！我已经在这守株待兔多时了，是跑不掉的。”    
    　　哼！还真阴啊，今天的人怎么都是怎么的阴呢？看来世人都是学会了“变脸”。姬瑀无可奈何地站着不动，等着汲老师慢慢逼上来，稍微缓气说道：“老实交代吧，上哪儿去了？为什么这么迟这样久才来上课？”    
    　　姬瑀面队汲老师一连窜的问题，还没来得急开口说话，邱苫却抢先答道：“刚才宁校长找我们去了，就一直谈话到现在。”    
    　　“一派胡言！校长来教室两次了，每次都说你们回来了就等着处分，连处分表都草拟好了，你们又怎么说一直跟他在一起呢？”    
    　　“真的是和他在一起了，就在……”    
    　　“行了呗你，邱苫你还不知道啊，这都是萝卜叟秃驴设计好的陷阱，正要让咱们自投罗网呢。”姬瑀打断邱闪的话道。    
    　　邱苫似乎也猜透这一切，嘴边泛起微微的自我嘲笑，定定地站着，一副调塑模样一动不动。    
    　　姬瑀却出乎意料地说一句：“我无话可说，处分表呢，领到了我还得要好好反省反省一下。”    
    　　汲隐通从口袋里掏出两张折叠的纸，递给俩人转向办公室走去，消失在俩人的视野。姬瑀把这处分表往裤兜里塞，从容不迫地离开，并没有走进教室。邱苫望着姬瑀，嘴唇动了几下想说什么的，却又止住了，带着疑惑的眼神扭头走进教室。教室里的同学见到刚才那一幕都炸开了锅，频频向邱闪投来问问题的眼光。但是邱苫也是一头雾水，不知从何说起，所以并没有回答他们，唯一可确定的是姬瑀跷课了。    
    　　同学们你一句我一句到议论起来，有的说姬瑀非常酷，居然连班主任的课也敢跷，还真见着奇迹。有的又说他十分够劲，球场上的神勇不凡。邱闪也是拉长脸私下说道：“更精彩的还在后头呢！如果见着岂不是像疯狂的追星族那般哄叫狂暴大发。”不过平时被姬瑀损的女生就径相不同，大骂姬瑀是个坏蛋流氓，不是个学生，长长的头发笑起来就是一个标准的色狼型，十足的“衣冠禽兽”。倘若姬瑀听见了这话，肯定吐血倒地，难道长头发就是流氓色狼？穿着都是阳刚露出斯文的风度，还是一个“衣冠禽兽”？女生背地里骂人真狠毒，印证一句话：“最毒妇人心！”    
    　　汲隐通一来，班上的话语立刻消失得无影无踪，教室里鸦雀无声。汲隐通扫视一遍，若无其事的上课了。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第六章 跷课获宝

    　　姬瑀来到图书室，一头就扎进去，校园再大，也只有这里是有、容身之地了。坐在熟悉的位置上，依旧潇洒地从书架抽出喜欢的书，若无其事地看起来。图书室称不上大，不过书籍却是丰富繁多，上至远古天文、历史、兵法、传记，下至地理、科技、医学……不仅能够满足书虫和发烧者，而且还珍藏一些有价值的书籍。管员是一位鹤发颜童的老大爷，虽然看似弱不禁风，但从矫健刚毅的步子以及麻利十分的动作可看出——依然老当益壮。道骨仙风的身影让人感触强者的气息，不禁令人颤抖畏惧，庸俗的人还确凿这包骨头不堪一击呢。    
    　　见老大爷拿着扫尘的鸡毛帚过来，姬瑀起身弯腰鞠躬道：“您好啊老大爷，这是去哪呢？”对这位老大爷，姬瑀总是对他敬重三分，何况平时也受到他照顾哩。    
    　　“呵呵，小伙子，你来得好早啊，比往常早多了。”老大爷乐呵呵笑道。    
    　　姬瑀真搞不懂这老头，自己跷课了好那么高兴且乐笑着，真巴不得我跷课？    
    　　老大爷看着眼前的姬瑀，挥挥那鸡毛帚，说道：“小子，看什么看啊，不认识我啊？哦！也对，也对，你的确不认识我，我们只是熟悉又陌生的热，一直以来都没通姓名呢。”    
    　　“小辈叫姬瑀，今天特意逃课来看你老人家的，不知您老贵姓？”    
    　　“老辈叫陶埋，今天等待一少年在此，名叫姬瑀。”    
    　　“哦？等我，小辈岂敢教老辈等啊。”姬瑀疑惑不解说道。    
    　　“就是等你这古怪的家伙。说真的，我在这里干那么多年管员了，还是头一次见你最特别，什么书都看，根据我统计你看过的书籍有历史、地理、生物、物理、诗歌、兵法、医学、小说、科幻、心学、天文、哲学十二类总共106本书，差两本就平均每种书籍看九本，数字虽小，却是惊人啊！”    
    　　姬瑀不相信地瞧陶老头，眼神含着复杂的光芒，说道：“我借那么多的书啊？？？你说笑吧，我自己都不知道呢，你怎一清二楚？”    
    　　陶老爷笑眯眯说着：“借书都需要登记，难道我哈不清楚？不过你这小子有几本黄色的书皮没有作记录就拿跑了，肯定是黄色的书刊或是淫秽的书籍。别以为仗着咱俩熟，就随随便便，哪天我公布与众可有你好看。”    
    　　姬瑀更是丈二摸不着头脑，坠入思河歪着脑袋使劲、努力想得天昏地暗。忽然茅塞顿开，哈哈笑道：“你是说前周我借走的那几本书呀，我赶急事没有揍记录，反正都旧得发黄了，况且也没什么价值，怕我头了不成？”    
    　　“有些书是旧了点，不过价值不匪哦，就算我不怀疑你，也有权知道你借的是什么书，这不可否认，更无须质疑。那你借的书是什么啊？”    
    　　姬瑀这时脸色有些怪怪的，皱着眉头缓缓说道：“我借了三本书，其中两本是关于古琴和竹笛的书籍，好奇地看看罢了，也想学学，看起来都是一百年的旧书了。还有一本是关于魔法的书，里面记载的都是魔法修炼，看起来惊闻骇世，不知真假与否。我大胆猜测：写这本书的人一定是个神人，要不然就是白痴神经病。”    
    　　“哦？有这样一本书？？？在那个书柜找到的，我怎么从来都没看见过呢？”陶老爷吃惊问道。    
    　　“就在楼上的历史书列里找到的。”说着赶去投胎奔上去了，俩人对这本书似乎越来越感兴趣。来到楼上，姬瑀钻到一个角落，把那本书小心翼翼地捧出来，跨步到桌子，摆放在中央，指着这土黄泛白的书说：“就是这本书了。”    
    　　陶老爷子仔细地端详书皮封面，照着赫赫依然可见的紫黑墨字读出书名：“魔法炼术”。然后翻开首页，著有作者引言，大概意思是：本书并非原作者亲笔手札，只是原版翻抄，一字未改，有字未漏，所以本书没有著名。自得此书修炼几十载，未能如书上所言见效，或本人愚昧庸才，或此书纯属捏造诓人。愿后人有缘得此书者，设法破解真假迷离，并流传此书。    
    　　接着又上记载魔法起源：天皇伏羲自得太极八卦，无人未知他如何修炼成仙神，只知他法力无边、神通广大；地皇燧人、人皇神农皆习法于天皇，后五帝及圣贤人臣奉天皇为天帝。虽时人尚魔法，但羽化成仙变神屈指可数。因此习法渐被习武代替，继而出现武林百家功夫，独步江湖。人们出于崇拜魔法（原称魔术法力），就称之为神力或法力……    
    　　“好象没有完耶。”姬瑀问道。    
    　　“嗯，的确没写完。这是值得深思的一个问题，同时也是耐人寻味的……还是看那些魔法吧。”    
    　　翻开修炼魔法章程，里面记载着许多魔法，有水、火、光、土、电、暗、风七种为主的魔法元素。作为一名魔法师，一般按力量划分等级，依低到到为：见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，神圣魔法师，禁咒魔法师。魔法以咒语为媒介，召唤魔法元素。用灵魂去感知元素，通过灵魂之心——元神控制魔法。通过练习爱提高熟悉魔法施放和改善体质，使自身吞噬魔法力产生抗能，从而抵抗元神反弹——也就是反呕，使之不被魔法反噬。因为新练成的魔法突然让自己的能力迅速大增，而元神控制力量并没有随之速增，因此魔法力是常练习的。随着魔法力的提高，施放魔法速度越来越快，魔导士以上的级别几乎不用吟念咒语。    
    　　“这的的确确惊骇世闻啊！尤其是现在的社会，太多的太多都是依靠科技发展的，想都不敢想，练武术都鲜为少见，更何况是远古的魔法呢？”姬瑀首先发话道。    
    　　陶老爷子也是感慨良久，复杂混乱的思绪迸在眼光里，翻腾覆海一波又一波冲击心头，久久未能平息。蓦地，陶老爷刹时从思海深渊中飞回来，正色对姬瑀说道：“小子，你福祗匪浅啊，这本书你发现的，就归你了。反正这书都是以前老校长探古得来的，很少有人问津，你就好好地收藏吧。”    
    　　“可是，单凭这本书的年代，已价值连诚了，何况还是学校的书呢，我怎么敢收呢。”    
    　　“好家伙，就凭你这句话，你非收不可，无须推辞！况且上二楼的人实在少得可怜，如果别人看见了，肯定会吹擂打鼓闹翻天的，到时候又是风波浪起，越来越麻烦，愈况恶化以至一发不可收拾。”    
    　　姬瑀头脑无绪，借故对他讲道：“要不你和我看看魔法咒语再说吧，我一个人看了也不安心塌实，甚至以后还提心吊胆的……起码这个世界上的人还有你和我看过这远古魔法书。人神至少也不会说我贪心，好歹宽心些。”    
    　　“嗯，就依你吧，反正我也想看一看，要不然可会终生遗憾啊。”于是呼，俩人翻书细细看起咒语来。    
    　　伟大无所不能的神灵啊，听吾衷心祈祷吧！赐与彼神力，让火精灵依附着你仆人，召唤出“火球”这就是火球的魔法咒语，火系魔法最水的一招。     
    　　伟大无所不能的神灵啊，听吾衷心祈祷吧！赐与彼神力，让水精灵依附着你仆人，召唤出“风刃”这就是风刃的魔法咒语，风系魔法最水的一招。    
    　　阅读这理，俩人不由纳闷起来：咒语怎么都几乎相同啊，还真没劲！再看下去，才知道这咒语用在见习法师到高级法师之间。而魔导士到神圣法师之间的咒语与之不同，咒语又是：天上的火之神啊，赐你仆人神力，让火之精灵依附吾身，唤出“烈焰吞噬”——魔导士级别火系魔法。明显地缩短施放魔法力的时间。    
    　　“……”俩人相互对望，四目瞪着圆骨碌，又不觉纳闷起来：禁咒魔法怎么会没有呢？事实上的的确确，所有的禁咒魔法都没有记载，无疑又是一个悬念，值得引人深思，展转难眠、寝食不安。而又想迫不及待地探索种种扑朔迷离……甚至什么时候精神病医院有多了一个患者，谁也不晓得。    
    　　姬瑀回过神来，对陶老爷子说：“陶大爷，我们不如试试魔法吧？”    
    　　陶老爷子颔头默许， 姬瑀也开始摆出架势来，吟念道：“伟大无所不能的神灵啊，听吾衷心祈祷吧！赐与彼神力，让火精灵依附着你仆人，召唤出‘火球’！”刹时，四下寂静，什么动静都没发生，一切安然无恙。俩人呆呆楞了半天。    
    　　陶老爷子诧异说着：“呃？怎么回事，不灵？？？”思索着对姬瑀点点头，又开始吟念咒语：“ 伟大无所不能的神灵啊，听吾衷心祈祷吧！赐与彼神力，让水精灵依附着你仆人，召唤出‘风刃’！”又再瞧瞧四下周围，连一丝微风气流都没有，怎么会有风刃呢。    
    　　“啊，有啦，有啦，有风啦……哦？怎么会是臭的，好臭好腥啊，真想吐！”姬瑀捂住嘴巴，向陶老爷望去，只见他捂着嘴偷笑，十分惬意的的样子。这时姬瑀才恍然大悟，怒叫：“你这个臭老头，居然放屁耍我，你活得不耐烦了啊！”    
    　　“哈哈哈……”陶老爷子放声大笑，姬瑀火冒三丈怒目吃人瞪着他，这才收敛道：“小子，我是见你不灵验才帮你的，谁知道你不领情呢，还骂我是臭老头，早知道这样，宁可多喷几个才对。”说着又乐乐地偷笑。    
    　　姬瑀脸色无比难看，青一块紫一块的，嚷嚷着：“行了呗，还在笑啊，小心笑掉你那排秃牙犬齿。”话刚说完，又疑惑不解眨眨眉睫，问道：“你说为什么不灵验呢？是不是这本书真的捏造事实狂欺诱诓人呀，还是有什么入门诀窍？”    
    　　陶老爷子正色说道：“嗯，应该有入门诀窍，也不知道是什么……哦！对了，你看看，你看这书理记载……”说着指到魔法书本里头的文字。    
    　　“魔法以咒语为媒介，召唤魔法元素。用灵魂去感知元素，通过灵魂之心——元神来控制魔法施放。” 姬瑀顺指念道。    
    　　“嗯，不错。入门诀窍就是在这里。咒语为媒介，就是说咒语是收集魔法元素；用灵魂去感知元素，就是说用灵魂感触所用的魔法元素，识别其他的元素；元神控制魔法施放，也就是说通过元神来收放魔法。怎么一 说来，元神是最重要的，而元神是灵魂之心，所以又得去感触灵魂，继而才寻找灵魂。看来还是挺复杂的。”    
    　　“那，那好象难于登天啊！灵魂是什么样的，谁懂啊，鬼才明白呢。”姬瑀款款说道。    
    　　“呃？对啊，鬼的确明白……”    
    　　“停婷婷，你老糊涂啊，随便书说你也当真……在说这个世界哪    
    　　有啊。”姬瑀打断陶老爷子的话，还侃侃地讪笑着。    
    　　“少打岔，听我讲！我问你，鬼在小说里面是什么样子的？”    
    　　姬瑀撇眼嘟嘴不语，陶老爷子发火地拍他头颅，喊道：“你这小子，我问你呢，怎么你应！”    
    　　“我靠，你只叫我听不讲呀。”姬瑀摸摸头，暗骂这老头：我拷你屌的，手力还真重！    
    　　“啪”又是被扇一巴掌，陶老爷生气道：“你这小子还真蠢，今天我就打的呆头，拍到你清醒变聪明为止。”    
    　　“行了，行了，我说就是了吗。”满脸怒气怨恨，咕哝道：“鬼是没有实体的，虚无缥缈，像魂魄一样，若隐若现琢磨不定。”    
    　　“呵喝，小子还不傻啊。鬼确实就像魂魄一样，而魂魄是一种力量，具体来说是一种潜力能量，所以灵魂本来就是一种人体的潜能力量。而人的能量大小各异，因此才会出现元神反呕现象，推论似乎合情合理，十分吻合。”    
    　　姬瑀想了想，歪头眨眨眼皮说道：“那只是推论而已以，也可能另有原因。”    
    　　陶老爷子也手托下巴想了想，闭眼着似乎在理清头绪，忽然两金光闪闪问姬瑀：“你知道和尚坐禅吧？”姬瑀满脸写上问号。而陶老爷接着说：“和尚坐禅是为了凝神冥想，用自己的意识去感识宇宙万物，超脱肉体深入万物心灵感应之中，从而触觉到自己的灵魂存在。如果刚才的推论没错，冥想就是探寻自己的灵魂，感知自己的元神所在。”    
    　　那么说和尚也有人会使用魔法？”姬瑀问道。    
    　　陶老爷子答道：“肯能会有，也肯能没有。不过元神既是潜力能量所在，应该也是一种无形的力量，那么……那么它和精神信念力是否相同呢？精神信念力也是一种无形的力量吗？”陶老爷子喃喃自语。     
    　　“什么是精神信念力啊？干啥的呀？”    
    　　陶老爷子一楞，正色道：“没什么，能干什么用……姬瑀呀，你今年几岁了？”    
    　　姬瑀用狐疑的眼神盯着陶老爷，瞧不出什么名堂，也就对他说出：“我今年十七岁了，再过一年，我就是一个顶天立地的大男人了！哦，不，不是大男人，是大丈夫……”    
    　　陶老爷子也颇有感慨，笑呵呵地讲：“是啊，就快要是个顶天立地的大丈夫了！虽不是大英雄，也应该无愧立足于此啊……嗯，是该准备的时候了，虽然时间未到，也得储水存粮呀……”喃喃自语完后，又对发愣的姬瑀说着：“回去吧，把这本书给你爷爷看，有什么不明白的问你爷爷。”    
    　　“哦？？？你认识我爷爷，我怎么从来都不知道呢……嘿嘿，单凭你注意我借过的书摸索来看，你是不是盯我很久了！？算算也差不多两年的时间了，你到底是什么人！”姬瑀一脸逼问的模样，没好颜色地瞪人看杀陶老爷子。    
    　　然而陶老爷子什么也没讲，硬生生地吧姬瑀赶出图书室。姬瑀出来时，才知道待在图书室有很久了。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第七章 姬瑀拜师

    　　用过午餐，姬瑀问爸爸：“老爸，今天有人call你手机吗？”    
    　　“有啊，都是公司的是打来的。小子，又有事瞒着你老爸，快说出来。”    
    　　姬瑀装着挺为难的样子，心里却高兴：还好萝卜叟秃驴没告发今天跷课的事，那可是跷了几节课的啊！爸爸看着姬瑀饿脸色，已经猜出什么事的，微微对姬瑀笑着：“孩子呀，是不是爷爷不让你告诉我啊。”    
    　　姬瑀明知是老爸设陷阱套话，索性将错就错，嘀嘀哦哦说着：“是啊，爷爷说让我探听你跟谁打交道，是不是认真地为集光辛酸劳累。嗳——中计了，老爸你可真会套话，我得去爷爷那里告状。”说着起身出家门了。    
    　　姬瑀的妈妈听见俩人的对话，调笑地说：“哎，孩子和他妈一样命苦啊！都被这坏蛋给骗了。哪天被拐卖去非洲，还得帮他数钱呢。唉，苍天弄人呀……命苦啊！”    
    　　“哈哈哈……”姬瑀听见爸爸的笑声，也禁不住笑起来。双手插进口袋，摸摸着，是否忘记带《魔法炼术》。而这时才发觉班主任“发”的处分表。打开一看，白茫茫并无半滴墨汁，一张白纸？姬瑀丈二摸不着头脑。    
    　　姬瑀一路茫然迷惑地来到市中心医院，远远望见正对着假山水池。地上青草生机勃勃，宛如力士刚毅坚韧；朵朵黄花缀满泥土芳香的草地，犹如花仙子潋采飞散遍地鲜花；蜜蜂也正在和彩蝶比赛采蜜，翩翩起舞着忙得不亦乐乎，迷恋那怡人花香。爷爷即兴起诗：“池水外泄溪草旁，黄花点点蜂蝶忙。    
    　　翩翩梦花风带过，风拂花路幽然香。     
    　　“好诗啊，想不到姬爷爷作诗是那么好呀，令人脍炙人口的妙诗啊！想象诗句又是漫香令人不觉自醉，禁不起让人心神怡然。尤其是池水外泄，更夸张地说出‘柔水追花路’诗意的妙镜呢。”    
    　　“哈哈哈……好个‘柔水追花路’呀。有你这句，我那首诗才活然生溢啊。”    
    　　这时候，姬瑀才看见旁边有一为位护士小姐。从称姬爷爷可知正当妙龄女郎，细细一看，应该是该大学毕业的，生得容花灿烂。头上的护士帽子，盖着一束乌黑盘发，幽幽散发丝丝芳香，显得十分淑女端庄。白皙的肤色，衬着纯白的护士翎衣，放眼望去，总让人觉得圣洁、纯净明晰，如若西子畔水依柳枝的娜曼、诗情画意。    
    　　这时候爷爷叹了口气，又吟念着李商隐的一句诗：“夕阳无限好，只是近黄昏。”面对坐在轮椅的苍苍老者，谁都知道这是无限的叹惜，又是无痕的伤感。那位护士小姐嘴边微动了一下，似乎找不到安慰的言语，放弃了开口。但是却带有一丝丝的怜伤，哪个好心的护士又愿意病人伤感苍然呢。    
    　　“夕阳无限好，哪管近黄昏。老当益壮，穷却益坚。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。苍老岁中仕，何言哀于愁？”    
    　　“好句！苍老岁中仕，何言哀于愁？真是好句！”护士小姐不由赞叹道。    
    　　“哦，小瑀？真是小瑀吗。”爷爷喜出望外的叫道，立刻眺目寻找着姬瑀。    
    　　姬瑀走到护士小姐面前，眼而直楞楞地欣赏似的，全身上下扫瞄，盯着漂亮的脸庞，微微低头道：“谢谢你，护士姐姐。我可以和爷爷聊会儿吗？”    
    　　护士小姐花容微微灿烂笑着，朱唇细开说着：“可以呀。我在护士办公室等着，有什么事找我啊。”跟着指向护士办公室。    
    　　姬瑀把扶轮椅推爷爷回病房，一路上有有笑，让人见了就羡慕一 老一少融洽的气氛。回到病房里，姬瑀顿时反锁门板，爷爷也知道将有重要的事要讲了。    
    　　“有什么事就直说吧，没人听得见了。”爷爷示意姬瑀坐下来谈话。    
    　　姬瑀坐在爷爷旁边，开始讲道：“老校长今早来过了？”爷爷点头默许，示意往下说。姬瑀停顿想了想，有道：“爷爷，为什么要用钱收买宁贝尚？今天他来是不是又得到‘报酬’了。”    
    　　爷爷也顿了顿，理清思绪缓缓地说：“这是他最后的‘报酬’了，因为我寻找的家传宝剑……烈焰神龙剑已经找到了。”    
    　　“什么！？家传宝剑！！！我没听爸爸讲过啊，怎么会凭空出现一把宝剑呢？”姬瑀惊叫。    
    　　爷爷还是平缓地说着：“是没错，的的确确、真真正正、决五虚假有这么一把家传宝剑——烈焰神龙剑。大约一百五十年千前，我们的祖先带领神族去‘暗血封印’阻止魔王破解封印，于是大战。后来那魔王被地球自然观光明手护神镇压住，‘暗血封印’才重新被风住。”    
    　　“那我们祖先就是凭着烈焰神龙剑封住那血印的吗？    
    　　“呵呵，这些都在神族家族谱里记载着，你爸爸也不知道，当然你也不知道喽。不过你爸爸只会作那赚钱的生意，而神族的使命就落在你身上了。”    
    　　姬瑀看着爷爷，小心翼翼地问道：“什么使命啊？又怎么会落在我身上呢？”    
    　　“好吧，我再说清楚一点。本来我看到神族家谱是，我也是将疑将信，后来地球光明守护神出现，忧心重重地对我说，暗血封印有缝隙，神器也都不见了。据守护神说可能是因为世界大战时，人类血影之灾甚多，而且恶欲很重，暗血封印吸收这些变成暗邪力量，冲破封印，神器可能北那股力量冲散，埋藏在地球之中。因此守护神要我寻回烈焰神龙剑。但是那被守护神镇压的魔王快苏醒了，再者他不断吸收人恶欲邪念，恐怕顶不住多久就完全醒过来，那时候又是腥风血雨……咳咳咳……”    
    　　“爷爷你没事吧，我替你揉揉。”姬瑀在爷爷背上轻缓揉揉几下，顿时爷爷感到舒缓多了。    
    　　爷爷拱手示意停下来，叹口气道：“哎！爷爷老了，只能享受几年天伦了，所以说使命才会落在你身上啊。”说完又是感慨一番。    
    　　“不，爷爷，你会好起来的。小瑀还小，还得爷爷呵护着，所以爷爷你一定会好起来照顾小瑀的。”姬瑀声音有点梗硬，喉咙似乎有东西堵住，哽咽说不出话来。    
    　　“好孩子，就快要是个顶天立地的大丈夫了，就要坚强些，这些年来你不都是自生自立吗。你也不要安慰我这老头了，我武功魔法都不会，也没学过，又怎能降妖除魔呢。可现在你就不同了，你有一本《魔法炼术》，你将来会变得很强大的。”    
    　　是啊，姬瑀也回想过去这些年，除了向家里要生活费用，完全是自力更生，一切的一切总是自己解决，都把种种的种种丢到那阔少爷架子的垃圾里去。因此性格多变，乎冷乎热。时而放纵疯狂，时而忧愁沉郁。思想上也比同龄人成熟稳重许多，不过言行举止上还是一个    
    　　少年的模样，傻笑呆气狂野霸道总透在身上。    
    　　姬瑀回过神，说道：“你既然都知道了，那你总该告诉我那陶埋是何许人物了吧。”    
    　　“嗯，好吧。原先我收买宁贝尚，让他去探古寻物就是为了找烈焰神龙剑。后来在昆仑山脚下遇到一伙强盗，他们手里都拿着枪，我和宁贝尚认为他们只拿钱财，可谁知他们收钱财还要杀人灭口。就在这千钧一发之间，陶埋出现了。用他的武功，三两下打倒那伙强盗。说来他那武功非常厉害，只不过从那次以后他就没有使用过武功。我和他结为忘年之交，对他透露一些事情，意思是请他帮助。于是他毫不犹豫地告诉我烈焰神龙剑就在那昆仑山脉一座叫凤凰火焰山里。那是一座火山，烈焰神龙剑就埋藏在那炽热焚石的熔岩之中。这样我请他跟我一起回来，但是他厌恶宁贝尚贪财奸诈阴险，因此想离我而去。还上我苦苦相劝去做你们学校的图书管员，也好长大让你到现在的学校就读照看你，他才勉强留下。现在你就去拜他为师吧，让他好好地栽培你。你就侍奉爷爷般对待他，叫他陶爷爷。好了，还有什么不明白的，你就去问他吧，我想休息一会。至于家谱吗，时间到了我自然会给你的。”    
    　　“嗯，那我也该走了。”扶爷爷上床休息，姬瑀走出来径直到护士办公室找那位护士姐姐。刚到门口就喊：“护士姐姐在吗？”    
    　　那护士姐姐听见是姬瑀的声音，答道：“我在这儿。”其他的护士都不约而同地往门外看。旁边有一位护士轻声问道：“喂，这么漂亮的小伙子是谁啊？是不是你新搭上的呀，人家可都喊你姐姐啦。看他长得斯里斯文的，倘若穿上西装，万分肯定他句是一个标准的绅士。”    
    　　“瞎说什么呀，他可是姬老的孙子啊！。”护士姐姐说：“他是集光的小少爷，将来可是集光的龙头老大！”    
    　　旁边的人都听得见这些话，各个都瞪着姬瑀，似乎想从他身上挖出金子来。然而姬瑀却是一字未听见，看着这状况，不知所措地鞠个躬道：“那就拜托护士姐姐劳烦照顾夜蛾眼了。”然后飞身跑人。    
    　　姬瑀来到学校的图书室，就直接上门拜师。还真晕人，也太直接了吧，而且也没有孝敬老人家的礼品。不过陶埋却没什么反应，他就知道会有这天的。    
    　　姬瑀看看四周，问道：“师傅，您这儿有酒吗？”    
    　　“拿酒来干啥啊？”    
    　　“拜师是要敬酒三拜九叩的，连孝敬礼都没有，是应该行大礼的。”    
    　　“得了得了，就不要拘泥那些小节了。照你爷爷意思，往后叫我陶爷爷行了。”    
    　　姬瑀一副恭维的模样，答道：“是！陶爷爷！陶爷爷，那什么时候教我武功啊。”看样子还真是心肠急火。    
    　　陶爷爷想了想，说着：“从今天开始教你武功。在市郊有一座小山丘，你每天下午跑去那里训练，就当那是训练基地吧。”    
    　　“我倒！每天都得跑去市郊啊？？？那不是要人命吗！”    
    　　“小子，你也知道时间紧迫。目前，你得迅速提高力量，要不然后面的路更加艰难辛苦。依你今早的突发爆力灌篮，证明你的潜力不小啊。”    
    　　晕！比赛的事还知道，真不知道他自己多少事。转眼珠一想，讲道：“陶爷爷，那我回来总可以坐车了吧？”姬瑀可是乞求了。    
    　　“不行！你得跑回来，要不然你就放弃好了！”陶爷爷坚决道。    
    　　无可奈何，爷爷又何止对自己报着殷殷期望，姬瑀得想“后事”了。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第八章 修炼前奏

    　　姬瑀到教室上下午课，许多同学都看着他，三言两语议论着什么。姬瑀什么也没听见，只是想对策怎么才能不让自己挂在半路，毕竟来回一次少有四五十千米，去跑马拉松算了。还不想英年早逝……（连妞都没泡过，死不瞑目啊……555555）    
    　　“喂！想什么事啊，你知道吗，现在你可是风云人物耶。”邱苫拍着姬说瑀道。    
    　　姬瑀惊着一楞撇一眼问：“什么风不风云不云的，有谁稀罕？”    
    　　“话可不能这么说呀。被我和杨子蔘大力宣传今早的比赛，现在可谓光环鲜花笼罩在你身啊。男的嫉妒，女的爱慕。五步之内必有芳草，三步之外必有仇人多。现在你都是男女生‘讨论’的人物，本周学校风云榜非你莫属！”邱苫侃侃说道。    
    　　姬瑀一听，怒吼：“我屌你鸡吧的，干吗为我宣传，我不是说过要低调、要平常普普通通的吗。妈妈的，下次可饶不了你！”    
    　　“你没说过要低调的呀。再说了下次不用我宣传也都会满城风雨，人人皆知。”    
    　　“……”姬瑀制着邱苫无言以对，还真服了他。在他耳边轻声讲着：“难道叫我这个集光小少爷整天有人跟在屁股捡屎吗？还真不一般的苯，枉费我隐埋身份，最终还是说真相于你，真是悔不该当初啊……啊啊啊啊”（555555……姬瑀假哭）    
    　　旁边的一位女生瞟姬瑀一眼，对其他女生说：“姬瑀同学长得既帅又酷还斯文，骂起人来真有点野蛮霸道，我姐姐说找这种人作男欧阳最适合不过了。现在他就在眼前，老天还真是掉馅饼啦。”    
    　　旁边有一位女生又应和：“是啊。听人家的传闻虽描绘得不是栩栩如生，但光想象也是如痴如醉已经坠入心海深渊了。如果亲眼目睹他场上神勇风采，肯定会崇拜得上去拥抱他、吻他……”说着一脸陶醉在那自己说得如梦幻般的温馨世界。    
    　　邱苫瞅瞅那些女生，又扭头回来看看姬瑀，耸耸肩做出无可奈何的样子想走开。    
    　　姬瑀一把用力抓住他，按在同捉的座位上，让他挡住自己的身影。那些女生急得跺跺脚，狠狠地瞪邱苫，似乎“看杀”邱苫这碍眼的家伙。    
    　　姬瑀万分感慨：人怕出名，鸟怕出头。再水的明星歌星，有人捧场出名，照样杀青走红，一无继往地成为人们“抢眼货”。现在的女生也不是盲目“追星”吗。    
    　　“我看我还是不要在这儿了，鸡皮疙瘩抖起来啦，背部冷飕飕的，再坐一会儿就挂在这儿了。”邱苫不禁冒冷汗。    
    　　姬瑀拍拍邱苫的肩膀，笑着说道：“怕什么，有我在。噢，你那张处分表呢？”    
    　　“在抽屉里，想看啊？哦，对了，我还没看呢，你不说我倒忘记了。”    
    　　姬瑀推着邱苫叫着：“快去拿来，我看看。”邱苫点点头就跑回座位。一个女生见邱苫跑掉，马上拍拍其他女生的手道：“走啦，那碍眼的家伙走啦。”姬瑀受不了，那么多MM都射红晕桃花过来，不被电死也实属万幸了。索性单手支着桌子，手掌盖住脸心烦意乱地吐气。    
    　　“喂，原来是一张白纸呀。”邱苫拍着姬瑀说。邱苫一来，那些女生又是气得跺脚，真怕地震啊！靠！一个女生还想冲过来，然而被其他女生拽住了。看来女生什么事都敢做，什么事都做出来。难怪都说母老虎特凶，说翻脸就翻脸，翻地比翻书还快，此言对矣！    
    　　“哦？你的也是白纸，那过来瞧瞧。”姬瑀疑惑地说：“怎么两张都是白纸，怎么会这样子呢？难道……”    
    　　邱苫也是一头雾水十分茫然，猜不出什么名堂来。姬瑀也陷入沉思当中。    
    　　“哈哈哈……有救了，这回有救了……”姬瑀突然朗朗笑道，立刻拿起笔来在白纸上赫然写着“申请书”三个字。飞笔几下，力成文。大意如此：由于我爷爷生病住院无人照顾，所以我向您申请一个月不上晚自修，利用这段时间去照顾我爷爷。望批准。    
    　　“哎哎哎，你真的不上课啊，那你功课怎么办？”邱苫疑惑不解，有救了居然是申请不上课，怪哉！    
    　　姬瑀想了想，说道：“嗯，我就决定了，就申请一个月不上晚自修。”虽然是个谎局，但这样来回跑，还用上自修课吗，趴才怪呢。再者爷爷的确太孤单寂寞了，得多多陪他老人家。进入了训练状态，学校是住不下了，得回家避避一阵子，什么三长两短的，还有一个家呀。大概一个月就有小成了吧？起码以后一趟来回还赶得上晚自修。    
    　　“请问姬瑀同学在吗？”教室门口，有一位漂亮的女生银铃般的甜声飘进来。教室里的所有同学猛的齐刷看门口：弯弯月眉细如柳条扶风，眸溪清澈如殇流明月，朱红肉唇性感玉滟，新气清纯一身泛透风尚性灵，来者原来是史碧莹。那些女生见到姬瑀走出教室，眼中无名火焰熊熊冒起杀向史碧莹，眼尖似锋不知杀死人多少回了（眼红、嫉妒都是女人的通病），有诗曰：鹅颊嫩皙靥笑泉，蹙罥眉烟柳月眼。    
    　　清纯玉秀新气裳，曼态风潮姿丽千。    
    　　探头翘首铃声问，无人应语逃羞色。    
    　　男生盼顾媚笑神，女生嫉妒幽怨深！    
    　　“你找我有事吗？”姬瑀问道。    
    　　“我要让你教我打篮球，性吗？”    
    　　“什么！？你跟我学打篮球？不行不行，这可不行。你不是让杨子棽教你吗？怎么跑这来让我教呀。”    
    　　史碧莹有点失落地说道：“他说你比他厉害，要你教我。”    
    　　姬瑀不知所措，教吗，哪有时间，自己挂在哪儿都不晓得；不教吗，又过意不去。人家可是漂亮的MM呀，叫人家怎么下台呢。（男声：哎呀！不享受美人福岂不可惜？另曰：她还没达到标准呢！男声：哎！也罢，也罢，她喜欢的是杨子棽，朋友妻不可欺呀）于是向她问道：“你喜欢杨子棽是吗？”    
    　　史碧莹先是一楞着看姬瑀，然后轻轻地点头默许，继而把姬瑀拉到一边，双手合在姬瑀的耳朵，巧嘴伏上蠕动小声道：“我想跟他在一起打篮球，可我不会，他又不肯教，只能来求你这个新朋友了。”新朋友三个字拖得略长些，目的也是显然明白的。    
    　　姬瑀手托下巴，犹豫不定。史碧莹却在面前急得跺跺脚，不时又说：“好吗，就拜托拜托你，教教我啦。”而且双手合起来，又是求又是拜地缠姬瑀，头还真大！料想不到女生死缠烂打竟如此令人发麻。而那些女生见史碧莹先是拉拉扯扯，再是亲昵说悄悄话，然后又是求又是拜的，真恨不得冲上去一把拖住狂K疯搋——居然死不要脸地缠着姬瑀！男生看了有是一肚子的火气、嫉妒，出了名MM也自动找上门来，还真不一般的美事。看样儿缠绵不清，不得不佩服姬瑀——史碧莹竟是兜着他团团转，想想日后定回被姬瑀乖乖地降伏，（泡妞）还真高人一筹啊。    
    　　权衡思量，姬瑀坚决地对她说：“对不起，我实在没时间教你，就算是下课休息时间也无法挤出来。”看着史碧莹一脸叹气失魂落魄的样子，又说道：“不过你也不要垂头丧气，你最终的目的是把他搞到手……哦不不是追到手，我现在有一机可施，就要看你show的是否精彩逼真。”    
    　　“什么啊，只要我能够作到……不是，一管如何，我一定作到，一定照你说的去做……呃，是——是show！”史碧莹斩钉截铁喊道。姬瑀摇头叹息：哎！漂亮的MM都说笨——容易上当，一点不虚啊，三言两语就哄得团团转，比钓米虾还容易！    
    　　“拜托啦，你就快点说呀，我，我着急呢。”史碧莹催着。    
    　　姬瑀这才笑这讲道：“哦。呃，兵法云‘欲擒顾纵’你想通过篮球追他就必须得这样：经常在最显眼的地方独自一人练打篮球。”    
    　　史碧莹看了半天迷惑不解，不敢相信自己耳朵，问：“就这样简单？还有什么的吗？没有搞错吧？”    
    　　“对不起，我只能说这么多了，我怕你后半部演得不好，以至搞砸了这场戏，这就功亏一篑了。你这要记得那句话，离胜利的步伐就近了，我再暗中相助，占有他指日可待……哦不是占有，是拥有，拥有他指日可待……好啦我得走了，88。”姬瑀也搞不懂为什么要帮助史碧莹，大概也跟着感觉走吧。    
    　　姬瑀拿着申请书去找班主任汲隐通，见面句鞠躬道：“谢谢您，汲老师。我没什么好说的，也只能这样了。”    
    　　汲老师点点头，说着：“下次可要精灵点，最好避开老校长。”    
    　　“嗯”，姬瑀应着递上申请书，心头肉块扑通扑通乱蹿，像只小兔蹦跳，真担心汲老师不同意。    
    　　汲老师看完，脸上古井无波，缓缓地讲：“好吧，我也听说你爷爷住院了，你就陪陪他吧。我也清楚也父母挺忙的，的确得有亲人照看陪伴老人，老人的天伦之乐可是一家人的欢乐呀。”    
    　　姬瑀心里乱蹿无法平静想着：汲隐通话说得那么意味深长，下来肯定又要上演好戏了。    
    　　“不过，你要把学习搞好，不能拉下课来。还有这个学期你必须全力以赴去考试，一定要拿出你的本领来，不能在随便！”    
    　　姬瑀吃惊不小：姜的还是老的辣！随便考还是被他识破了，到底那里演得不够好呢？    
    　　“不要在想拉，你演得戏逼真漂亮，考试答卷做的鬼脚也够精明，故意跳进出题老师设计的陷阱，还真秒啊呀。尤其是简答题、计算题，前半部完全正确，后半部故意错写或不写，可知道有的难题前难后易？如果不是拿这两年来的试卷仔细对比，可说你演得天衣无缝呢！”    
    　　靠！周围内想晕倒！居然和陶爷爷盯着自己，真是纳闷，问道：“那为什么要这样呢？我不想强出风头，那可上枪打出头鸟的事。”    
    　　汲老师一副深沉涵蓄的脸色，意味深长地讲道：“现在这个学校太差劲了，尤其校长爱财如命，培养出来的学生越来越差。不只这些，现在的学生以及许多人也越来越实用化、现实化，都往‘钱’看，又有几个学生真的为国家、社会做贡献、任劳任怨地服务呢？搞研究、搞发明，都是想得到更多的利益，打着‘发展就要搞研究、搞发明’的旗号。虽然科技技术不断进步，但是人的精神思想恰与其相背而驰，可谓道德沦灭啊！”    
    　　姬瑀想了想，对他说：“汲老师，还不止这些呀，后面的话更惊心动魄哦。”    
    　　汲老师咧开嘴微笑道：“聪明！我也不打哑语，就开窗说亮话呗。我是让你为我打响第一炮，那么为师的也会随你而荣，我就可以受重视些。只要力争上游，校长的位置过不了几年就是我的。我再接再厉，誓必迁升到国家教育部，那时侯我的话应该举足轻重了，就可以扫掉病弊，教育部涣然一新。我想到那时候人们的精神道德不会随物欲横流的世界而沦落。”    
    　　肺腑之言当然澎湃激动，但是汲老师的眼色却有些黯然淡漠。    
    　　“所以我就是你平步青云的奠基石，不是吗？”    
    　　“难道你堂堂的集光小少爷也想默默无闻、无声无息地过一生吗？更何况我拯救的不仅上中国人的思想，甚至是救他们的灵魂！”    
    　　姬瑀也深感同触：是啊，自己平静的生活就是利用这美好的时光学到更多的知识、技能，变为自己的智慧、力量，要不然一整天都是同学的议论、羡慕，甚至诽谤、嫉妒，那自己又怎能平静下来呢。虽然鲜花掌声、金汤玉食笼罩成一个神仙天使般的‘光环’，但也要居安思危。天有不测风云，人有福祸旦夕，人生就是曲折坎坷，忧患实多！想想‘暗血封印’的隙缝，人类的精神道德确实被吞噬，种种恶欲邪念浸没在人类之中，灵魂慢慢地被腐蚀。（哎！难怪远古魔法没人会，灵魂都没了！    
    　　姬瑀看着班主任汲隐通，笑着说：“希望我的孩子也能够得到你的恩泽，精神道德不至于被吞噬沦落。”    
    　　汲老师这才露出喜色大笑道：“你这小子，还只是一个高中生就大大咧咧地谈到自己的孩子，脸皮还真厚呀！”    
    　　此时姬瑀真想撞豆腐渣死后一了百了（能撞死吗？），一溜烟跑了。    
    　　下午课结束，马上跑到郊外。穿梭人山人海，沿着公路慢跑到郊外（跑马拉松啊，还想快跑！？）汽车上的人都看姬瑀，真想不明白这家伙为什么在公路上跑步。停停跑跑、歇来休去的总算坚持到底挨到了小山丘，陶爷爷在那儿连连摇头叹息气喘如牛的姬瑀。而姬瑀晕了，这回真的晕倒了！眼瞳一片黑暗，晕厥不省人事。陶爷爷把定姬瑀，运起真气输入姬瑀全身经脉，流通的真气在姬瑀遍体开始固定流动，直至一丝丝暖流触动头上的百会血，姬瑀才微微清醒。    
    　　陶爷爷对姬瑀说道：“好了，现在你跑回去吧，今天不用练功了。”说完影子一闪，踪影无声无息消失在昏幕中。    
    　　姬瑀大吃一惊，简直是光速，师傅真厉害！看看天色渐渐暗淡，红红的火球已经埋入地平线，于是起身往回跑了。黑幕压在姬瑀的头顶，公路标线像无尽的素白带子，让姬瑀追赶着跑，甩着后面，又赶在前面。偶然一辆汽车奔过，真想拦下一辆坐回城里去，但还是咬着牙关，继续跑回家。路，一直很竟，只有跑步声和喘气声，是这黑幕的奏曲，“卟卟啪啪”“呼呼喝喝”……    
    　　姬瑀连爬带滚地回到家，赶不上喝杯水，趴倒在软绵绵的的床上，呼呼大睡起来。下人见小少爷疲惫不堪地回家，急忙通知少奶奶。虽然这几年来姬瑀的妈妈一直都没有好好照顾他，但听到下人一说，急得流泪奔去卧室看姬瑀。看见他倒头呼呼大睡还真可爱，不时有梦呓道：“跑，一定要坚持跑下去！”说完手又摆动作跑步姿势。妈妈这才“噗嗤”地笑起来。    
    　　两小时过后，妈妈来到床边喊道：“姬瑀——醒醒，该吃饭喽。”    
    　　“呃——？妈，天亮了吗，跑步呀，下午再跑好了……”然后又死睡沉沉睡着了。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第九章 正式训练

    　　姬瑀一早狂搓两顿饭（昨晚饭和今早餐），老爸老妈见了目瞪口呆，都把自己的那一份给了姬瑀。老妈以为儿子在学校吃太多苦头心疼叫他回家吃午饭。姬瑀说不用，吃便当就行，吃完还得去看爷爷。酒足饭饱，打个满意的饱嗝就挤公车去了。    
    　　教室里，早早就唱戏了。几个猛女围堵邱苫质问，可怜他像被审问的犯人似的，乖乖就范。一女吼：“邱苫，你说那昨天的漂亮女生是谁？来找姬瑀又是干什么着？他昨晚为什么不来上自修课……枉费我打扮得花枝招展、韵气迷人、性感姿千……”后面的话就听见了。    
    　　邱苫吞吞吐吐道：“那个……靓女是……五班的，是刚刚……认识的。不知道她找姬瑀作什么。至于……姬瑀他为什么……不上课，我不也知道……”    
    　　另一女拍桌子梆梆响，有冲邱苫狮吼：“快说，要不然挂掉你！姬瑀是你的兄弟难道你不懂？”    
    　　邱苫面对列强豪女，缩得像团棉花，抖在那儿恐惧地任“魔女”们欺负。这明白是威胁吗。汗！也真是的，邱苫都丢尽全天下男人的颜面了。    
    　　“哎哟，苫哥哥，你就说说吗，大家都等着你呢。”一女双手打上邱苫肩膀，骚人献媚。邱苫见似魔爪抓来，恐惧致极捂着头跑命，似乎面前的都是凶神恶煞魔女，失魂落魄地逃。    
    　　“救命啊——姬瑀，她们都不是人！是，是魔……鬼！”邱苫偷偷看着刚才逼供他那些列强豪女，被狠狠地瞪恶眼，杀死邱苫那样可怕。邱苫像只老鼠抱头蹿出一溜烟跑了。    
    　　姬瑀最恨欺负自己朋友的人，缓缓咬着嘴唇，眼剑如锋刺向那几个女生。右手伸张五指，用力半勾似爪，露出一条条爆血青青的筋脉，刹时气氛十分凝重、恐怖，手爪像一个能力球，欲轰炸眼里的所有人。然而姬瑀还是停住了，苦笑着回到位置上。呵——这小子真是丢尽男人的脸了，恨不得一头撞豆腐死，竟交这号朋友。    
    　　那些女生一见晴天盖过乌云密布，跑命似的散开了。姬瑀也没管什么，趴在桌子上睡觉。上课睡觉、看课外书、发呆不听课都是学生的通病，真不知道是被迫学习还是不想学，搞得老师教育不是，教训也不是。    
    　　今早姬瑀精神不佳，迷迷糊糊，想睡又不能安稳地睡。强行提起精神，于摆脱不了疲倦，苦苦的与睡神争斗欲睡不能，真叫有苦难言。熬到下课，立刻毫不犹豫地趴在桌上呼呼大睡。同学见着，吃惊不小，平时姬瑀可是一等好的精神呀，今天差一点就目睹姬瑀“霸睡”的奇迹了。    
    　　史碧莹一下课就去打篮球，真听话。专门一人独自“打”球，认识她的人都感到莫名其妙，搞不懂史碧莹发烧还是吃错药。于是她的朋友好奇地问道：“碧莹啊，你在做什么呀？”    
    　　史碧莹噢她一眼，说着：“没看见吗，我在练球。”    
    　　“哦——那，那你打篮球有多长时间了？”    
    　　“不是很旧呀，才刚不久呢。”史碧莹眼冒疑光问着：“有什么不对劲吗？”    
    　　“呃，那你为啥打篮球，看你水样，还真是个标准的蛋白质。”    
    　　史碧莹立刻反驳道：“南瓜呆脑！以为长得又圆又大就中用？燕雀安知鸿鹄之志，我……我是在放钩钓大鱼呢……去去去，没你事。”    
    　　她这位朋友有些恼火，脸上青一块，紫一块的地开了。而这一切，杨子棽都看在眼中，念在心里。    
    　　放学饭后，姬瑀去看爷爷，还看见那漂亮的护士姐姐照看爷爷。而他也挺高兴，但姬瑀就是有说不上来怪感。    
    　　下午放学，姬瑀又跑去郊外小山丘训练基地，回来又是连滚带爬，因此陶爷爷又求下一句：“回去吧，明天再来。”说完剪影一闪老远老远甩开姬瑀。    
    　　姬瑀不敢相信这老骨头一把，速度快至一闪而逝，真令人难以自信，怀疑是人还是鬼。    
    　　一周过去了，姬瑀还是老样子——连滚带爬地回来，晕得呕堵茅厕，两眼直冒星星，精神上、体肤上无不受到非人的摧残。幸亏有陶爷爷在，要不然可想而知，尸骨无人收而抛尸野外(姬家断后才可悲哩)，任那“禽兽”蹂褥——挖心撕肺、叼头玩耍……然而就是有了陶爷爷细心照顾，姬瑀才稍微好了点，上课也不觉得困了，精神也好多了，逐渐恢复以前的状态。但姬瑀却百般不解的是陶爷爷一点东西都没教他。    
    　　史碧莹也开始起疑心，这样的办法行吗，但还乖乖自觉去练习打篮球。可别小看哦，人都勤能补拙，她还真进步不小呢。这段时间她也比较忙，因此单独打球的次数也随之减少。不过，史碧莹的麻烦可就要开始了——(快有好戏看了)，见一个靓女单身打球，暗冥之中，几个痞子盯上了开始盘算这么下手，恰逢史碧莹忙事避过了灾难。    
    　　又过了几天，姬瑀每次跑到郊外修炼基地以无大碍，气顺协和调息一番就神情气爽。这天，陶爷爷知道是时候教姬瑀武功了，对姬瑀说着：“从今天开始正式修炼，以后就得勤加苦练，知道吗？”    
    　　姬瑀一听十分高兴，雀跃催着赶快练习。但陶爷爷的答话却令姬瑀大失所望，说着：“嗯，见你那么高兴，今天就先上理论课，要让你知道什么是武功，什么是技能。”    
    　　有若晴天霹雷，眼前一暗，姬瑀差点晕厥不省人事。今天可是第三周了，想不到快可以习武却偏偏是理论课，真打击人啊！    
    　　陶爷爷不理这家伙，继续讲：“不明白事理又怎能做事？不陶冶品德性情又怎么做人？如果你是非不理乱用武功，不仅伤害个人，天下苍生也随你生灵涂炭，那么我是罪魁祸首，将是人神共愤、十恶不赦的罪人啊！”    
    　　姬瑀听着也感慨万分，不禁扪心自问：我如果变成那样子，爷爷对自己很失望吗？是不是伤心欲绝？答案是肯定的，而且心头上如千刀万刮、千针似剑刺穿而过！于是向陶爷爷躬身道歉。忏悔道：“小瑀谨记陶爷爷教导。”    
    　　陶爷爷意味深长道：“小瑀啊。武功不是凌强辱弱。更不能助纣为虐，使用武功也得知道弊。像现在社会中科技技术，一柄握在手中的双刃刀，既对他人不利，也对自己无益。而武功遵循武道精神，强身健体、济贫扶弱、抵御外强、救济天下苍生。但也不能恃才傲物自高自大，处处冷眼鄙人，只会陷入恶渊，又谈何匡扶正义？你是给聪明的孩子，应该明断事理懂得把握分寸。”    
    　　“是，陶爷爷小瑀再次拜谢教诲。”又再躬身向陶爷爷致敬。    
    　　陶爷爷点点头，对着姬瑀说：“现在我就讲解一些武功知识。武功分门杂类琐碎繁多，一般只有空拳和带兵器两种攻击，其本宗只是攻守两类。再博大精深的武功都有缺点，因此据守再攻往往一招制敌，所以太极武功屈指数一。这套武功历来精髓各异，攻守之道也异非变化多端。但万变不离其宗，只要练好太极武功，每招每式显意是守，也却意思然是攻，而且模仿招式也极其相象，自演自练更易掌握其套路精要以致破解敌招取胜。”    
    　　“陶爷爷，那在比武对敌时还要仿招破敌，岂不是很那取胜吗？”    
    　　陶爷爷怒道：“笨蛋！有谁给你想出破解人家的武功招数再比武的，你还蠢到了极点！要用你呆脑想招破敌，通过自己敏锐的判断力，蓄力迅速提升自己的力量，以迅雷不及掩耳之势打击其弱点，以巧取胜，硬碰硬只能两败俱伤。因此还得有精妙技巧，不只能蛮干用力，这也是习武一直以来的缺陷。”    
    　　“陶爷爷，如果敌人招招猛攻，一气打出毫无破绽，那也只能见招拆招，心力交尽之时，也就是被败之间啊。”    
    　　“嗯，没错，你这呆脑也有聪明的时候。面对强敌往往是打得天昏地暗胜负难分，守无可攻，难免会力不从心，所以你就得勤练太极心法，提升自己的内力真气，利用‘反搏式’制敌。再者现今的武功也演变成斗气，远远胜过那真气护体了。所以这真气对强者万分置重，换句话说它对生命起到生死存亡的作用。”    
    　　姬瑀一脸迷茫，自言自语：“斗气呀，什么东西来着？”    
    　　“正蠢材，你呆脑灌土还是进水？！世界上只有你陶爷爷会武功啊！！！真想把你仍到粪坑炮一炮。”瞪眼大目对姬瑀说：“你陶爷爷的师傅是个武学奇才，一同世界上的强者比武时发现的。后来与那些强者共同钻研苦探，才有这奇妙的斗气。而斗气是纯高的真气才能发出，是强者的力量超级体现，understand？！”    
    　　“那太师傅是谁呀？斗气和‘反搏式’有联系吗？”姬瑀小心问道。    
    　　陶爷爷被这么一说，心情有些激动，眼神里似乎泪光闪闪，回忆着什么。继而叹口气缓缓讲道：“我师傅叫沐雒，都几时年了，不知他老人家云在何处，或许安息了？”此时，陶爷爷的心绪犹如惊涛骇浪，翻滚澎湃，泪水差一点夺眶流滚而出。收拾心境，平气缓和说着：“‘反搏式’是对付强者有用招式。它是被敌人破力击中后，运用太极心法吸住敌人的拳腿，使敌人的力量散发在自己的体内，形成一股吸收量型的漩涡。这时需要十分强大的真气化为斗气防御击来的力量，抵挡部分的损伤。如果你斗气强大到能够完全抵御外来的攻击，那么后面的就是反击了。可以用内力震弹敌人，也可以直用太极拳打败。不过带兵器的，能不能用‘反搏式’那得看你的功底了。”    
    　　姬瑀听罢，雀跃跳起兴奋叫道：“陶爷爷呀，听你这么说太极武功神乎神威，真恨不得马上学啊。”    
    　　陶爷爷笑呵呵地说：“小子，可别以为是好事，苦头还等着你在后头呢。太极武功分剑拳两套，都是内家心法为主的武功。而前人后世则追慕外家功力招式，精髓丧失，威力不能完美呈现，因而太极武功虽多，却是不精。所以你要记好口诀心法，日夜勤加修炼，会有事半功倍的效果。”    
    　　“陶爷爷，那招式也得学呀，为什么不一起教我呢？”    
    　　“我靠，你这小子还真贪心，小心你自挖坟墓。刚才说了，太极武功靠太极心法推催而发力，你练了招式没内力，只虚有外表。再说太极武功以不变应万变，看似有招却无招，就是无招胜有招的虚无境界。达到那个虚无神圣的境界，内力浩然雄浑，武功招式也幻化飘渺虚无，玄变无神绝境随欲而出。如果真有这样俩人对比，拼的只有内力、斗气、信念、精神意念力。不过，这大概都是两败俱伤，因为他们的力量有如石破天惊、斗转星移之势……除非，除非是羽化神力，方才能拼个高低啊……还有你你你这小子，有贪欲——想全练招式和心法，单不说全练自身伤重，就是这套太极武功你也没法全全发出其威力。太极武功以守为攻，不欲强求胜，贪胜则败。这就是为什么每位太极宗师总是清风仙骨、超凡脱俗，像天上圣佛神仙一般飘然幽仙，无所而为。深思而道，贪胜其就是恶欲邪念，那可是危害无穷的邪魔啊！孩子，牢记我的话呀，天长地久漫长岁月，你终究会领悟我的话。”陶爷爷意味深长道来。    
    　　姬瑀点点头，突然眨眼问道：“陶爷爷，既然世上还有武功传世，为什么都没发现强者啊。说是凤毛麟角，倒不如是绝迹逝然。”    
    　　“哎，孩子啊，世流的污浊，强者们都是隐身埋名，武功鲜为人知。崇尚武道精神又怎能不落败！面对灯红酒绿、物欲横流的花花世界，强者们欲心岂能抵住人类金钱美色、权势欲望的社会？都随科技发达、人心泯灭的历史潮流云烟消散罢了。他们为金钱、权势、美色、欲望卖身的卖身，卖技的卖技，武道精神顶个屁？都被踢去见鬼了！”陶爷爷有些怒火，语言郑地有声，不满的心绪蓬然激动。    
    　　徐风拂脸，姬瑀看着残阳血云，吐口气冷静的想着：仙风鹤骨超凡脱俗，不为人世间尘念所污浊，陶爷爷嫡然是外高人！虽然怨恨人类种种卑劣恶习，但也是希冀人类道德精神更高尚，让人们的礼节更文明；也希冀人类感情更纯真，少去那勾心斗角、欺侮压良；也希冀人类行使作风更端正，不为那尘念恶欲心动而冲昏头脑……呵（长长地舒一口气）——自己得为陶爷爷的榜样而学之啊。    
    　　陶爷爷也看那残阳血云，有点沧桑之感。傍晚清风吹乱白须，叹气真想慨道李商隐的诗——夕阳无限好，只是近黄昏。望着四下暗淡下来，对姬瑀缓缓道：“鸟将归巢，轻烟袅吹，还是回去吧，明天就开始教你太极心法。”    
    　　姬瑀望着陶爷爷，心中起疑，每次说话完人影就不见了，今天却站着一动不动，似乎在思考什么，或许是静静地发愣。姬瑀可没那功夫闲着，自己还得跑回去呢。披着黑幕，戴着星星跑回家去，睡在那柔软舒适的床上，进入梦乡……    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十章 苦得小乘

    班上几个女生又聚在一起，叽叽喳喳地聊起来，真不明白平时一声不吭，凑在一起却有说不完的“悄悄话”。三个舌妇一台戏，此话不假。    
    　　“姬瑀都两个星期没来上晚自修了，到底干什么去呢？”一女生发问。    
    　　“哼，做了校风流人物就找借口躲着我们呗。看上次那个叫什么史碧莹的妖精，肯定是晚上私情幽会去了，他从来可没给女生好脸色，一定是被那狐狸妖精诱拐了！”    
    　　“说实话，干柴烈火熊熊燃烧，挡也挡不住，那给史碧莹捷足登先了，第……一次……岂不是便宜那狐狸妖精了吗？”这女生怒气盛放，喊道：“邱苫这家伙老是躲躲闪闪的，呀肯定知道内幕。哼，抓到他非好好‘伺候’他不可！”说着魔鬼似的手爪一张一合，咬嘴唇眼珠里火海汪洋，握紧拳头直击桌子，愤怒发泄在无辜硬邦邦的桌子上。野蛮、凶悍、强霸如此形容也不为过。真不知道邱苫被这帮悍妇“伺候”有多恐怖。    
    　　“请问姬瑀同学在吗？我找他有事，打搅你们了。”杨子棽立在门口喊道。    
    　　众女生寻眼望去，只见杨子棽一件红色的T恤着在身上，外面套着花色格子衬衫，修长直腿穿上一件蓝蓝的牛仔裤。脚绑黑白双色篮球运动鞋，双手叉着摆放在前面静侯着，标准的一个阳光斯文书生相。乌黑的头发宛如原野拂风而过的浪形草波，洒脱得有乎飘仙俊逸，正如明星偶像精心摆的poss而造的美感神情风韵，十分得诗意富有艺术。肉嘴朱唇丝丝蠕动，极度具有性感心痒的挑逗。见没有回声，探头往教室里瞧，珠黑眼溪环扫寻踪姬瑀身影。众女遥看却是明睛清秀犹是含情脉脉，暗送秋波。    
    　　“哇塞，好酷的男生啊！看那修浓的眉宇，配上那柔和的炯目，秋波似荡，含情脉脉……我的玫瑰呢，要送给他！”一女惊讶十分，目不转睛盯着杨子棽发桃晕。    
    　　“我靠，和姬瑀大帅哥来往的人都是玉树临风、风度翩翩、气宇轩昂、清风俊逸……的男生，真是近朱者赤，近帅哥者都是酷哥……哎哎哎，我问你呢！我的头发乱吗，还有脸上没掉脂粉吧。闻闻身上，香水浓得熏晕死人吗。”真是没办法，见了酷哥兴奋得语无伦次，小女生就是小女生，总禁不住美好的惊吓。    
    　　另有一女跳出，双眼冒金光直电杨子棽。吞下口水，一副垂涎三尺汪身上扫描，恨不得看穿杨子棽的衣服，让杨子棽赤裸裸的晍体呈现在眼前，欣赏着、陶醉着。    
    　　杨子棽意识比妙，众女齐目放电，婶子不由发麻抖着往后退。脑里头说着三十六计，走为上策。众女嚷嚷跑来，争先恐后夺门而去，乱糟糟一哄而出，还以为一枚重磅炸药打来要逃命呢。    
    　　“啊——哇！我的‘屠龙刀’呢……妈呀，捡小命跑啊……”杨子棽刚想拔腿闪跑，背后却有人猛推，身子向前扑去，和一个女生撞个大满怀，差一点上演嘴对嘴的好戏了。杨子棽急急忙忙推开那女生，连“占”到便宜也不道歉，往后跳出，又想闪跑。但又被人抓住肩膀，按着停下来。    
    　　那女生虽说疯狂，但也是先声夺人跟着起哄，主动权换成是杨子棽被撞个满怀抱着，脸颊火辣辣的通红通红，羞得心口扑通扑通地跳不停，酥胸一起一伏，被异性抱着反映真剧烈！    
    　　“哈哈哈……杨兄桃运过人啊，博得那么多美人芳泽，是个活生生的宝贝呀。”姬瑀拍拍杨子棽道：“杨急得跑干啥？赶去投胎吗，我还想堕胎呢。”    
    　　杨子棽脸色十分难看皱着脸皮看看眼前那些妖女，想伸手指指那伙人，却又放下，投向姬瑀可怜求救的目光。    
    　　姬瑀讪笑道：“春风无限潇泪意，欲采蘋花不自由。杨兄呀，荆棘刺下采黄花可不容易啊。呵呵，看看杨兄也是轻松易得，技高过人呀，可敬可畏。”说完有大笑。    
    　　杨子棽皱眉皱脸讪笑着：“姬兄哟，你得体量小弟啊……你看——她们……”指着众女生，欲言又止。    
    　　“不高兴啊？那在抱抱喽，放心吧，兄弟我还帮你一把，可记得给我好处喔。”    
    　　众女生一阵偷笑，看看杨子棽苦笑，又瞧瞧那被抱的女生羞得要挖洞钻地缝，在场的人又不禁大笑一阵。突然有个女生对姬瑀笑道：“姬大帅哥大酷哥，你也来抱抱我呀，让我们拥在一起好好温存温存。”说着张开双臂，对姬瑀放电过来，头发既可不冒烟也被电卷了。    
    　　杨子棽合手鼓足拍掌叫好，笑呵呵想说话却被姬瑀杀人的眼神给刺出了。接着视线慢慢转移到那位女生上，一副凶神恶煞的模样，狰狞眼神如剑锋似乎刺穿她肉体，冷冷地盯着，气氛刹时凝重许多。    
    　　那女生看那杀死人恐怖的眼神，哆嗦地放下手，屏住呼吸不敢与姬瑀对视。在姬瑀眼皮下，在场所有人都感到压迫力，无形的意识告诉他们这是危险的时刻。说变就变，刚才还阳光灿烂大笑，现在却是云涌翻滚，狂暴风雨、闪电雷殛都在蓄意待发。面对暴走的狂兽，有谁挺身而出做出头鸟呢？只能静静的定定的祈祷安然无恙。    
    　　众女生低下头偷偷对色，这种状况可不是第一次了，想躲有感觉危危可及，不走吗被姬瑀看杀着，心里头总有说不出的害怕……    
    　　“这位同学，这样在大庭广众之下拥抱，你不怕满城口水说我占你便宜吗？”蓦然，姬瑀打破凝重的气氛，露出色狼似的淫笑，全身上下盯着那位女生，挪步缓缓向前，说道：“这样呀，呵呵呵……”    
    　　“不怕……怕，当然怕，当然怕呀。”那女生说着，抬头望着姬瑀。众女发现雨过天晴，终于长长地舒一口气，拍拍自己的酥胸，像吃了一颗定心丸平静下来。    
    　　姬瑀继续向前张开双臂呵呵笑道：“来吗，抱抱，就抱一抱，我吃亏一点就算了。”晕倒，居然一下子那么痞那么无赖，还真不一般的厉害，“占”了便宜竟然还说吃亏，标准的脸厚地痞流氓。    
    　　“跑啊，姬瑀主动拥抱准没好事的，忽冷忽热比变色龙变得还快……”不知那个女生小声咕哝，话还没说完就没命地跑人消失了。众女见了也急忙散开，头也不敢转回看跑进教室。    
    　　“咦——刚刚还好好的，怎么一下子都躲完了，怪哉。”杨子棽自言自语说道。    
    　　哼，这家伙还真不是一般的蠢，以进为退这招都不懂，注定是被史碧莹俘虏的猎物。姬瑀暗自笑着，问杨子棽：“杨兄怎么狼狈不堪地跑来呀，找我吗？”    
    　　杨子棽有皱眉讪笑着：“是啊，想过来看看你，想不到你们班的女生好……好热情呀，什么时候被啃只剩排骨都不晓得，下次过来要带上‘屠龙刀’防身才安全。”后面几句压低气音快听不出。    
    　　“可别说得那么恐怖，虽然恐龙有几条，顶多只像老花脸女巫婆那样好看……哎哎哎，可别乱想哟，刚才你抱过的那个女生可不差喔。下次多抱久一点，再抱紧一点，我睁只眼闭只眼不会泄露任何风声的，可以的话，小弟不要薪水也帮年把风。”姬瑀暗自强忍着偷笑，偷偷瞟瞟杨子棽那苦脸，青一块，紫一块，说不出的涩滋味。    
    　　“哦，你来找我到底有什么事呀。”姬瑀问道。    
    　　杨子棽款款道来：“听说你两个星期都没上晚自修，真的吗？”    
    　　姬瑀点头不语，作是默认。    
    　　“耍酷啊，成了风云人物就是不同凡响。”    
    　　“有话快说，有皮快放，不要磨磨蹭蹭吞吞吐吐的。”姬瑀说：“有什么麻烦直说。”    
    　　杨子棽双手叉在胸前说道：“最近有人追你，老找不着，还以为你故意躲避胆小怕事那。”    
    　　“喔喔，有谁追着我不放啊，我可不知道呀。女生吗？漂亮吗，KL（恐龙）的我得借你的‘屠龙刀’用一用啊。”    
    　　“就是上次比赛调戏史碧莹的公鸡头，看他衰样，混得跟黑社会一样，不知实在真货还是盗版。”    
    　　“呵呵，就是那个叫孙处益的家伙吗，真想见见他。”    
    　　杨子棽疑惑看着姬瑀，说道：“那家伙上次暴走狂发挺厉害的，你不是看不顺眼就想扁他吧？坚持找你两个星期还继续找的人就是他喔，他对你恨之入骨啊！”    
    　　“哦？可能我上次对他太‘客气’了，他来‘答谢’我呢。”姬瑀不屑笑道。    
    　　“铃——”上课铃声响起，杨子棽就走人，抛下一句：“好自为之吧，有麻烦的记得call我喔”    
    　　姬瑀笑着自语道：“还真够朋友，有架打还叫我call你，手痒呀，搞女人不得吗。”说完就跑进教室，总觉得同学们都盯着自己，发麻着真不舒服。前脚刚进门口，邱苫后脚就跟进来，慌慌张张地跑回座位，偷偷地瞄那些悍妇，见没怒气火焰、杀人眼神击过来放心地舒舒气，这才听见呼吸的气息。    
    　　一天下来，姬瑀都在认真地学习，答应了汲隐通全力以赴考试，不下苦功怎么行。下午又到郊外的小山丘训练，跑的速度不平时快得多。高兴呀，今天可以练心法了哦，强者的道路开始踏上了。    
    　　“嗯，不错，比我想象中强得多。你现在已经有一些内力了，修炼起来也比较容易，今天就传授太极心法与你。”    
    　　姬瑀兴奋得雀跃飘然，得陶爷爷夸一下可不容易呀，何况还有兴奋致极的事呢。跟着陶爷爷盘坐起来，聆心听心法口诀：    
    　　第一层：吐息止纳，心静神凝，气入丹田，聚气凝运，提升百会，散聚气脉，流冲任通，元归丹田。    
    　　第二层：虚泉膻中，印堂百灵，倒转通天，神庭顶会，气归丹田，阳散灵台，极元气海，汇川不息。    
    　　“你可别小看这两层太极心法，里面可包含了御气、御门、练气、运气推功、疗伤，我也不多说，你自己钻研吧，实在不懂的再来问我。值得一提的是你先练第一层，因为第一层是至关重要的基础，来日方长，第二层再慢慢地修炼。”陶爷爷说完，丢下姬瑀离开了。    
    　　“哎——喂，闪得还真快，什么时候才能有这样的身手呢？”姬瑀看着四周咕哝起来。    
    　　“小子，可别偷懒，我随时都会出现敲你的呆脑，不信你就试试。”    
    　　“喂——陶爷爷——喂……呼，难道就不怕我有什么三长两短吗，真是的，走火入魔算了。”姬瑀无可奈何，只能望兴而叹。    
    　　姬瑀开始练第一层心法，前三句容易理解，第四句可难到了。聚气？丹田的确有一股真气，只是微乎其微，如一深埋不动的小气团。凝运呢，又是怎么一回事？凝固了还可以运流？真他妈的难。真气一直在丹田一动不动，似乎悬空而定，冥想好一大会儿，总是参透不吃其中的奥妙，累得额头冒汗珠，仍然一无进展，毫无所获，精妙的武功可不容易练成啊。    
    　　姬瑀收功回气，垂脑无力地呼一口气，抬头见夕阳西下，余辉点点，就起身要走。“咚”，陶爷爷突然出现在姬瑀身后，重重的敲脑壳，说道：“小子，偷懒起来啦，我还没叫你回去就想掉头打退堂鼓吗。”    
    　　姬瑀摸着脑壳揉起来，嘟着嘴说：“人家练不下了，见四野昏暗就想回去呗。”    
    　　“哪里不会？我不是叫你不懂的喊我吗，真是的，还真呆脑，不懂也不问。”    
    　　“哦——是，是第四句‘聚气凝运’。”    
    　　陶爷爷皱了皱眉头，过来姬瑀把手脉，又用手掌按至太阳穴上，点头笑道：“嗯，不错，你的内力终于练化成一股微弱的真气，根骨悟性不差啊。”    
    　　姬瑀有点高兴，却没想到被陶爷爷泼冷水，说道：“夸你两句就飘飘欲仙了，还自以为是你理所当然的成果，这皮毛简直就是跟在狗尾俭狗屎——臭不拉撒！”    
    　　姬瑀想大呕，又想晕倒，批人真不给面子，起码给点安慰也行啊，真打击人。脸皮上青一块，紫一块望着陶爷爷，想博取一点同情怜悯之心。    
    　　陶爷爷不理会姬瑀，只顾解释道：“聚气呢就是丹田的真气通过自身内力来推运它，使之吸纳体内的全部真气；凝运呢就是把丹田聚集的全部真气凝练起来，使之如泉涌翻滚，澎涌不息，然后运行其他经脉。接着后一句‘提升百会’就是先把运行的真气提升灌入顶盖百会穴，让头脑神经受真气暖流冲润，这样练内功会大补益受，效果更佳。”    
    　　“哦，原来如此，难怪我的真气在丹田深埋不动，像悬浮半空的真气团。”姬瑀恍然大悟，立即盘坐起来，又继续练功。    
    　　陶爷爷不忍心打扰，只露出喜悦的神色带着微笑走开了。    
    　　不知何时，星星悄悄繁游幕空，四野黑茫茫一片，只有那昆虫悦耳的轻声，带着愉快，在原野唱歌起来。姬瑀练到‘流冲任通’这句又难到了，索性不练了。睁开眼儿，才知道已是夜晚披幕，于是高兴地跑回市城去。练了太极心法似乎全身彻底洗涤换了个人，精神饱满十足，内力增强不少，跑起来呼呼有声，到了家里还不觉得累。顾不得吃饭，又奔向医院，把一切兴奋的事告诉给爷爷听。说实在的，自从跟陶爷爷修炼以后，探望爷爷的只在中午饭后时间，晚上的还没来过一次，姬瑀心里难免过意不去。到医院，那护士姐姐还在照看爷爷，支她走开，告诉爷爷自己这段时间所修炼成果，理所当然的，爷爷兴奋不已。    
    　　睡觉前姬瑀又练气运通全身，觉得有说不出的舒畅，枕着高兴的枕头，兴奋得要枕戈待旦，而却是不知不觉地进入甜蜜梦乡。    
    　　第二天早早来到学校，经过篮球场时，看见史碧莹孤身倩影在打篮球，姬瑀这才意识到事情并不是一帆风顺，两个多星期了，怎么还没有人动手呢？刚想要走，眼角却发现有两个男生正朝史碧莹走去。姬瑀这时嘴边泛起微笑，躲在远处静观其变。    
    　　“小妹妹，那么早来练球呀，哥哥我来陪你哟。”说着上下色迷迷盯着史碧莹，手爪爬上她的玉肩。    
    　　“下流，放开你的手，不要对我动手动脚的。”史碧莹挣脱开，抱着篮球放在胸前，向后退缩两步。    
    　　“哟哟哟，小妹妹啊，你几天都没来打球，哥哥我等得还心急呀。啊哈哈……”另一个淫笑道：“不要害怕，哥哥会好好地对待你的。”说着一副色魔似的逼近史碧莹。    
    　　“靠，明目张胆的调戏女生，还真是色胆包天。再忍一忍，好戏上演的时候，就是你们倒地趴下之时。”姬瑀还是躲着，但已紧握拳头，等着狂KKK人。    
    　　“不要过来，我就要砸球了哦，然后再喊救命——两条色狼调戏女生啦！”史碧莹心里十分害怕，一大清早的，人少啊，又有谁救救我呢。    
    　　一色狼冲上，一把抓住史碧莹玉手，史碧莹吓得哆嗦，皮球落下来，恐惧的眼神不只所措，只是看着色狼抓住自己的手。色狼抓起玉肩纤手，尽享细闻那独特的芳香，揉揉捏捏巧手丽臂，又是调戏又是动粗，再不是满脸色相——垂洝三尺如饥似渴的色狼了，色魔的本性已经完全暴露。史碧莹恐惧致极，六神无主呆楞着，像是没了魂。    
    　　“是时候了”，姬瑀跳出闪电般的速度来到那色魔，反手一扣，运气用力把他重重的摔趴在地上，那色魔痛楚呻吟着，翻滚不得。    
    　　史碧莹见到救星降临，兴奋得扑向姬瑀，哭着紧紧抱着姬瑀。姬瑀红着脸哭笑不得，轻轻推开史碧莹，拍拍肩膀安抚道：“放开啦，我透不过气了。”史碧莹这才红着脸跳出来。    
    　　站在俩人面前，另一男生指着姬瑀叫道：“你是谁，胆敢破坏我们的好事，小心让你骨头散架！”    
    　　姬瑀二话不搭，冲上去重挥一拳，打的鼻子喷血，痛的、红的、醋的、辛的、辣的、涩的，一起从鼻孔迸射出来。那色狼捂着喷血酱油铺似的歪鼻，一抹在手，满红鲜血于是乎想大叫起来，却已经开不了口了，姬瑀又一记扫膛腿直踹去，那色狼飞身倒地，动弹不得。    
    　　“哎哟，对不起啦，这位阿哥哥我扶你起来吧。呓——你流血了！？还流了好多呢，我来帮你吧，这得赶紧止止。”说着掏出厕纸，拉他起身，用力按在酱油铺，连鼻带嘴搓起来。那条色狼极不情愿，只有说不出的苦滋味。摇头摆脑晃着奋力躲开姬瑀的“帮忙”。    
    　　“哎呀，痛啊？还是辣啊？或是酸啊？怎么会这样子的呢，呓——不要动呀……”折磨着，史碧莹在一旁哈哈大笑，捧腹前俯后仰笑痛肚子，没一点淑女气味儿。    
    　　姬瑀拖着那色狼，来到色魔，看着趴在地板动弹不得的“它”把手拽住，仍到色狼身上，冷冷地说道：“带着家伙回去，有种的找杨子棽，随时奉陪你们这些淫棍淫魔！”俩人相互搀扶着，一拐一瘸颠簸走命了。    
    　　“课间活动你带杨子棽出来打篮球，理由是我找他有事。你现在什么也不要问，唯一告诉你的——杨子棽就快要‘呆’在你身边了，这个球场不见不散，尽可能的来早点。”姬瑀说完就离开了。    
    　　史碧莹什么也没多问，乖乖地抱着篮球，也离开球场了。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十一章 子棽中计

    　　姬瑀回到教室上课，一副气若神泰的样子，平静得像没发生什么事。现在每节课都力求专心听课，认真做笔记，踊跃发散思维，必竟还是答应汲陷通班主任一件事儿呢。可是姬瑀逐渐觉得老师上的课非常容易，自个儿看例题不用教师讲解都能做练习，只有那难度上星级才不得不请教老师，难怪自觉也出天才，一味地呆在学校跟教师学习有时越学越糟，进况愈下。也正印正一句话：师父领门首，徒弟业自功。智慧知识并不一定在学校摄取，单是社会上的科学研究、技术开发每一个不同的工作领域都是一门高深的课程，那时学到的、见到的囊括如一束光线，聚集所有的能量，破解所有的疑难问题，在游刃有余的刀刃下挥出奇迹。    
    　　业精于勤，行成于思，每个学生都有努力奋斗过，大小道理、深浅哲理也都明白一箩筐。有的同学坚持不懈地拼搏奋斗，因为他明白勤奋出天才，不在暴风雷雨中磨练自己，又怎能看见雨后初晴的彩虹？但也有的同学“勇”于面对现实，知道自己的成绩无可救药，索性顺着自己的兴趣，独攻属于自己成霸强者领域。或许做学生的也知道让自己成功的道路、道理，但偏偏控制不了自己，倦累了就睡了，难了就放弃了，无聊了也不学习了，想学了学不下了。可谁又保证勤奋出天才？也倒思反转询问懒隋就不成功？又扪心自问冷酷刺痛的现实，成功就是悠悠茫茫飘渺无定吗？    
    　　想着想着，姬瑀不禁微泛冷笑：埋头苦干就“丰功伟绩”，又有几个人不为名利、寿夭、荣辱、色欲、金权而“劳累奔波”呢？又有几个人御驾浩然正气，聚天地精神潇洒飘零呢？“哼哼哼……做人就在现实一点，世人有谁愿收纳空头支票。皆呼跟着实际前航，向前（钱）看！向前（钱）看！”    
    　　姬瑀脑门寒颤：声音？这是世人的回音？也许吧，人都喜欢钱越多越好，应该是多多益善，省得贪黑早起，何乐而不享受“天伦之乐”美好生活呢。人往高处走，水往低处流，权力越大越爽，呼风唤雨，前拥后呼，一个呤轮也轮不到亲自动手，谁又不觉得“舒稳安逸”呢。酒色佳肴，不纵情欢乐岂不虚度月光美景？又何奢侈虚华之有，只不过纵情欲望罢了。    
    　　姬瑀想着想着，又不无嘲笑地摇摇头，无奈地叹气着：人都会这样的，也难怪“暗血封印”被冲出一道细缝，也算是人类的幸运了，否则三灾九难，大难临头，如世界末日后果不堪设想啊。    
    　　“铃——” 姬瑀这样想着却下课了。走去教室，应付等下发生的事。原本还想叫上邱基的，但思量自己会武功的事（也称不上是武功，具体来说是增强内力的气功），也就打消这念头，必竟少一个人知道总比全城皆知好得多。    
    　　史碧莹和杨子棽果然早早来到，而姬瑀却笑着躲起来，藏到今早隐蔽的地方，等着热闹悲剧开幕。    
    　　“碧莹，姬瑀真的叫我吗，他怎么到现在还没来。会不会临时有事呀……”    
    　　“不会不会不会，他都说不见不散了，怎么会不来呢……可能，可能有点小事，耽搁了吧。”史碧莹急忙打断杨子棽的话，生怕活生生的人一眨眼消失在眼前。    
    　　“可能吧，姬瑀倒不像失信毁约的人，我们就等待吧。”说着和史碧莹投篮起来。    
    　　课间休息的校园，永远是最热闹的时刻。投篮、射门、扣杀……各种体育球类随处可见，你打着篮球，什么时候不腿飞一足球过来都是经常事，随着局势的恶化，势血方刚的学生哥打架斗殴也是家常便饭，见怪不怪。作老师的也大为头疼伤脑，睡不着吃不安的说不定就缘于此。    
    　　时间一分一秒飞快过去，杨子棽不耐烦等待着，发牢骚：“都什么时候了，他怎么还不出现啊，太阳都落山了。真是的，白忙一场，苦苦地等待是最辛苦的事！”    
    　　姬瑀带着感叹的口吻道：“唉！这小子真没耐性，我躲躲藏藏地跟你们躲猫咪就不辛苦了？好事多磨，好人难作，这道理对准了。”    
    　　“不等了！不等了！这家伙明摆耍我们的吗，就要上课了，我们必须得走了！”杨子棽终于按耐不住性子，吼出不满的埋怨声。    
    　　史碧莹也大失所望，原本诚诚信心也坠落万丈深渊，无精打采地望望周围，仍然不见姬瑀的身影，失魂落魄地说出口：“走吧，他真的不来了……唉！我还真笨，居然被当着傻瓜任人摆步。”    
    　　“呵呵呵呵……莹妹妹，干吗走那么快啊，益哥正来陪你呢。哈哈哈哈……”流氓痞子般淫笑声，就在史碧莹与杨子棽要离天时朗朗回响。无须多说，突然间冒出的声音肯定是“公鸡头”的孙处益淫贼猎色般的笑声，也是令良家妇女、清纯可爱的女生寒颤胆憷笑声。    
    　　“呼——” 姬瑀长长舒了一口气，说着：“我等的花都谢了，你这淫棍才闪亮登场，可害苦我这个导演哩，差那么一丁点就没戏开拍了。”说着说着，又不觉得意起来：“杨子棽啊杨子棽，放那么久的钩今天可要钩到你这条大鱼了……呵呵呵……哦？不是大鱼，应该是史碧莹的金龟呀。”这边洋洋偷乐，那边却充满火药味的气氛。    
    　　杨子棽随声回望，十分个人在孙处益身后一字排开，穿着打扮虽没有“公鸡头”那古惑，但也发出阵阵寒冷气息。统一黑墨颜色上下衣裤，瞪着凶神恶煞的眼珠，还有几个长长及肩的头发作陪衬着，不是黑社会也差不多了。然而让人哭笑不得是，一个鼻子被人K的红肿，标准的小丑红鼻子，跟着这伴人呆在一块儿，真是抹煞这威武，令人胆怯的气势。可又谁知还有一个比他更严重的色魔躺在病床上呢。    
    　　“哇！是‘黑色军团呀，快跑命吧……’”一人惊叫着，其周围的人见着，也慌慌张张地长跑逃命。    
    　　“哦？黑色军团的人？难怪如此嚣张气焰，可是校园里鼎鼎有名的‘黑色社集团’呀，打架群殴，调戏女生，劫色劫财，罢课霸道，无恶不作令人闻风爽胆，战战兢兢的校园霸王军团。” 姬瑀像喧布十恶不赦的犯人所有罪状似的，喃喃自言嘀咕着。    
    　　好事之徒永远不知危险不害死还真有此事。一个看热闹的男生对周围人说道：“听说，‘黑色军团’自创建以来到今年已有四年了，却从来没有见过老大，还挺神秘的呢。”    
    　　“哦，竟有此事？那么谁管理这个军团呢，该不会有副手或老二吧？”    
    　　“也许吧。看那‘公鸡头’的家伙，大概是这帮人 小头目吧。”    
    　　孙处益看见史碧莹身旁的杨子棽，就像是看见情敌，心里特不爽，问那色狼红鼻的道：“就是眼前这讨厌的小子收趴你们吗”真没用！窝囊废物！饭桶！”    
    　　“是，益哥教训的是。但不是这小子干的，量这小子也不是我回合之将，要不然收趴他的将是我……”    
    　　“得啦得啦，吹得牛都上天了。说了半天，到底那个家伙干了你们。”孙处益打断吹牛皮的色狼红鼻子问道。    
    　　“说，说实……实话，小的确实不知道他叫什么，只听见他说找上门来的就打听一个叫‘杨子棽的家伙’，但……但是小的……万分可确认那狂妄的家伙……。”    
    　　“咚——轰”，孙处益愤怒致极，敲那人的头颅接着一阵暴搋。那人被打趴，双手还是紧紧地抱着那突泡冒火烟的头。    
    　　孙处益气急败坏、九窃生烟吼着：“饭桶都不如！应该是马桶、粪桶！被人K了一顿连对方都不清楚是哪 条道上的，叫什么，你在社团里白混了！”说着又挽手提脚，好象还没打够。可一见史碧莹在场，又陪出个笑脸，一副淫贼不住往史碧莹那婀娜曼姿盯着一眼不眨。    
    　　“又是那讨厌恶心的家伙！”只碧莹又拽了拽杨子棽的衣襟，示意走人。    
    　　“是啊，我必须马上云洗手间大呕一场，要不然就得洗净胃肠，小心食欲不振呀。”杨子棽头也不回拉史碧莹就走。    
    　　“站住！想跑，可没那么容易！”孙处益喊住俩人，立即有人围上，堵住云路。    
    　　杨子棽心头一震，又立刻镇定打量堵路的“交警”，蔑笑道：“哎唷，‘交警’拦路啊，是不是得‘纳税’才放行呀？那俺得云整个‘公鸡头’去交费，也好是‘同事一场’不是‘同个鸡场’。”    
    　　只碧莹“噗哧”地笑着，旁边的同学也忍不住偷笑起来，可就没笑出声来，看样子“黑色军团”并不是招惹的对象。而面前堵路的这群家伙强忍住，不敢笑出个模样来，难看得像是脸部抽筋。    
    　　孙处益出乎意料地平静，款款地脱口而出：“哼！随你怎么说，今天你是跑不掉了！不管人是不是你K的，就凭你是姬瑀那狂小子的朋友，早晚都会‘问候’你们一遍。呵哈俣哈……”笑得十分难看，差一点以为是猪叫。不过却震撼力十足，令人不禁颤抖畏惧而倒吸冷气，犹如暴走狂士镣人前那狰狞快意的笑。    
    　　情况极为不妙，杨子紧紧握着只碧莹的手，使劲挥击一拳一人脸上，对只碧莹大喊：“快走！”接着倾身侧肩膀用力撞开被击一拳的那个人，欲往逃跑。呵呵，不跑才怪呢，人多势重，好汉不吃眼前亏，何况还有一个手无缚鸡之力的史碧莹。    
    　　“喝喝喝……想溜之大吉？你也太小看我们‘黑色军团’了！”孙处益眼疾手快，堵路的那帮人还来不及反应，个个都被孙处益暴搋，并丢下一句“全都是饭桶”，接着又冲在杨子棽面前，挡住去路。杨子棽唯见一飞影夺路而至，来有及刹车，与孙处益车头“相吻”，撞倒躺地。而史碧莹被杨子棽拽住摆脱不得，也跟着摔了一跤。    
    　　杨子棽倒地，只说了一句：“哎唷！疼疼……脑门疼……”    
    　　孙处益似乎安然无恙，也被撞得躺地的他，一下子从地上蹦弹起来，整了整他那“公鸡头”，又拍拍身上泥土，又还摸脸上拤脖子，维持他那独一无二的形相。确认整好后，火烧火燎冒三丈地冲上去，一把抓住杨子棽提下来就揍两拳，如雷鸣振怒冲杨子棽大吼：“你衰小子，怎么不刹车啊！害得我最骄傲、最自信、独一无二的造型威风扫地，多有损形相啊！亏我还想作XXX形相大使呢……”    
    　　杨子棽昏头晕脑的，挨上两拳才稍微清醒，接着昏昏沉沉地说：“发生什么事呀，这么头疼，我撞晕了吗？”理所当然，孙重点单位国冲他说的话却无法听见，算是浪费口水唇舌，气冲牛斗地又大吼：“我操你老母的！你这混蛋家伙，我打到你清醒为止！”    
    　　也许出于条件反应，杨子棽又挨上两拳后，也重拳挥击孙处益。孙处益猛不迅防，被击中左脸，疼辣犹如在脸上一涌而出，顾不上什么，立刻捂着左脸揉揉捏捏起来，丢下一句连自己耳朵都相的话：“我吊你全家女人！居然还弄花俺脸，你叫我怎么去泡妞！555555……我最骄傲、最自信、独一无二的形相大使脸蛋都给你蹧塌了完了。完了，彻底完了……”    
    　　正当人们想笑的时候，孙处益颜色具换，眼光里只浮起腾腾杀气，弥漫在周围空气，气流也仿佛随凝聚一把把寒光剑刀，直刺得人冷颤恐惧，喷嚏也连连打出，发出的喷嚏声正告诉人们这冷飕飕杀气十分凝重。    
    　　“不好！子棽危险矣。”声随残影而去，姬瑀立刻出现在杨子棽面前。突然又冒出一个人影，好事好奇之徒追影望去，就见姬瑀立在那里。    
    　　史碧莹总算还没事，见救星隆临，高兴得从地上弹起拥着姬瑀，忘却了姬瑀又是个“灾星”。    
    　　姬瑀任史碧莹拥在怀里，脸却是微带羞色而泛起烫热粉红，一边手搔着踌踟：推开她？不行。放纵她？也不行，唉！这小妞子还真单纯好冲动，别人们那个那个呢。忌恨我的又咒我是个色狼，吃你豆腐……噫！那样的话，剪不断，理还乱。    
    　　“哎呀，子棽还躺在地上呢，你快快把他弄醒，等会我可不想背他，拖他回去还差不多。”    
    　　姬瑀话一出，史碧莹这才像只兔力蹦出来。好不容易收拾喜悦之情，心里头却平静不下来，低头夹着粉色红晕轻轻拍醒杨子棽。    
    　　孙处益刚才一脸杀气加上现在一肚火气，心情激动愤怒到了极点，怒发冲冠指姬瑀撕声喊破喉咙道：“你凭什么让莹妹妹拥抱你，你不配！”    
    　　随着孙处益叫喊，也有人跟着想到：这小子不真行啊，一出场就来个美女投抱，接下来还不知有什么更精彩的戏幕呢。但也有人依孙处益的话来判断：照那“公鸡头”的话，那小子和那美女似乎没有那种关系，但能令mm都高兴送怀投情，难道这就是魅力所在？这小子是谁呢？    
    　　“哟——公鸡都会发怒呢，看寻毛都竖起来，正合拔毛呀。人都是宰鸡吃的，哪有用来抱着呢。人不抱，难道还抱鸡不成？”    
    　　“你，你……”孙处益金刚怒目，眉锋似剑，压抑的无名火焰熊熊升燃。青筋爆血，眼网血丝，全身僵硬如石头，是蓄力待发使身体充满力量而僵硬的。    
    　　“你，你，你什么你，见你一副心惊胆颤而僵硬的样子！连禽兽都不如，还是赶快投胎做那五足螃蟹或八爪鱼鳖吧，那样手脚多了也好速速夹尾逃路。” 姬瑀故意激怒孙处益，逼迫他先出手。    
    　　孙处益完全疲激化，理志完全崩溃，怒火犹如火山爆发，把压积多少愤怒、怨气、仇恨一起像熔岩爆喷，一发不可收拾。愤怒的力量是强大的，孙处益就聚怒火、怨气、仇恨于右拳之中，那杀气腾腾犹如热度白人，随时都索取被击中人的性命。    
    　　姬瑀淡淡笑着：哼呵，这么容易激化你，激将法对付你这怒发冲冠的“公鸡头”正中下怀。虽然姬瑀用计成功，但是，孙处益实非常人，速度之快，如电石火花中的剪影一闪即没。右拳凝聚的力量实在非常强大，单凭出拳似箭挥出的呼呼声，就是非一般的速度，非一般的力量。    
    　　拳头结结实实地打在姬瑀胸口，一股鲜血立即涌上喉咙，随着口角呕出的空气一块儿泄出，流在嘴边。姬瑀吃力不压住剧痛，连惊讶都没来得及作出，马上动起“太极心法”，疗化伤痛，姬瑀这时才清楚有强大内力的好处。如果内力够份的话，那么刚才挨的那一拳肯定被反弹或软化。    
    　　容不得多想，孙处益见到姬瑀依然直挺挺地站在面胶，瞠目结舌惊讶异常。翻翻历史书页，这一拳是有史以来最强劲刚猛的，而完全被击中的姬瑀不闪不躲硬接全数力道且安神气和孙处益的脑海字典立刻浮出“不是人、怪物、奇迹”之类词语。    
    　　“喝——在吃我一拳！”孙处益再次猛攻。    
    　　姬瑀临危不惧，仍然观敌想飞破招制敌。怎么办，陶爷爷只教我心法没教武功招式，通道硬对硬吗？嗯，败敌也只反有这招了。深深吸一口气，照着“太极心法”口诀动功，提升自己内力达极点，散元气到任通二脉，然后把全部内力聚集到右手上，等待孙处益挥拳击来。    
    　　孙处益国私下高兴叫道：“小子，这次可不会让你失望的，这拳头可没刚才那么水！你好好品尝痛苦的滋味吧，哈哈哈……”    
    　　的确，拳如所言，无论力度、速度都比刚才那拳提高许多，方向也瞄准第一拳击中部位。威力强大加上极准的方向，姬瑀定不能再硬接此拳，除非真的不是人发疯了！    
    　　“呵呵呵……速度好快呀，我叫你来得快死得也快！呵喝——受死吧！” 姬瑀大喝一声，把聚集所有力量的手对准孙处益挥击的拳头打去，两拳头爆发的力量砰然相撞，轰的撞击声清脆响起，隐隐听到指骨折断声音。    
    　　“呵呵呵……好好品尝痛苦滋味的是你，让你彻底绝望吧！” 姬瑀朗朗笑声，像刮骨撕肉令孙处益越听越发麻、痛苦，每笑一声，痛苦又熬受一分，因为他万万没丰想到，折骨的人居然是自己！    
    　　“啊——” 姬瑀没放过这败敌的机会，又大吼一声，左手由下往上勾去，像笨重的木头敲撞那笨重的吊钟，狠狠地打下一拳。这次没听到骨胳的折断声，而是孙处益杀鸡宰羊般的惨叫声淹没了。中拳斜上往后飞身倒地，四肢及背部与大地母亲“紧紧地拥抱”，后脑勺也与大地母亲“深深地亲吻”。整个人躺在大地母亲的怀抱，两只不相信面前事实的眼睛，突出欲坠瞪着蓝天，拥出吃奶的力气举起右手招摇着，说一句“快扶我去找黑色军团的首领”就昏厥过去了。    
    　　几个黑色军团的人见孙处益倒地昏厥，哪管什么三七二十一，奋不顾身地扑来。姬瑀蔑笑道：“扑没扑相，我看你们这几个小罗罗回去学公鸡扑母鸡吧。哈哈哈……。” 姬瑀的身影鬼魅闪躲，几个人扑空反倒相撞。姬瑀知道他们以众欺寡连所谓的益哥都被收趴了，还一个个地上吗？笨蛋也明白这道理。不不定期黑色军团也倒有水货，几个小罗罗玩火怕焚，扑撞得满叛党突包，像一个个肥皂气泡，姬瑀觉得玩够了三两下搞掂这几个家伙，然而令人意想不到的是，几个没攻姬瑀的家伙却抓住史碧莹，协持她威迫姬瑀，姬瑀冒汗团团转，拿杨子棽出气：“你这混小子，到底醒了没，自我致公党傻啦，碧莹在身边竟然还被掳去，什么意外，三长两短唯你是问！”    
    　　杨子棽干巴巴望着，欲语又止，唯一作的大概只有祈祷……    
    　　“唉！有何必掳人胁持人呢，只要你们不上，我也懒得动手，何况你们还不佩呢。放开人，你们回去找那个什么首领来，我姬瑀倒想见识见识。”    
    　　几个相互对视许久，犹豫不定，好像不太相依眼强大的家伙。姬瑀讪笑道：“不相信我？那好吧，我闭上眼睛倒数五秒，要上五秒内没在我视野闪人消失的话，我可出尔反尔，对你们不客气了！”说着闭眼倒数五秒时间，似乎是倒数五秒宣判生命的终结。    
    　　还没开始数，耳朵就响起跑步声，喊痛声，埋怨声，怒愤声，仇恨声，声声入耳。姬瑀只是笑笑：还真是不经吓。    
    　　“五、四、三、二、一！” 姬瑀睁开双眼，黑色军团早已消失得无影无踪，只留那旁观者，杨子棽和史碧莹，傻愣痴呆在望着“撤退”场地，是惊诧那黑色军团那闪电般速度逃跑。    
    　　姬瑀风史碧莹安然无恙也呼气放下悬心了，必竟这幕剧是自己作导演，出什么事，天大的罪都压到自己一人身上。撇下其他事，姬瑀直接对杨子棽道：“这段时间你送碧莹来回学校，她可受不住惊吓，惊慌失措又有什么三长两短，还是唯你是问。”    
    　　“啊？哦。什么？我……我送她……，不行不行，怎么会是我呢……”    
    　　“就是你！你也明白她现在处境，不需要人陪她怎行？再说更凶惨危险的事还在后头，你无论如何都得干，因为你没有退路！”说完向史碧莹打胜利的“V”手势，微低着头，双手插进裤兜离开了。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十二章 餐厅风波

    　　姬瑀一路默无声息地走着，回想那刚才短暂却令人惊心触目的一幕，这才觉得胸口隐隐作痛。捂住那伤部，强忍着恶心的倒呕，揉揉几下舒缓呼呼气，这才想起用“太极心法”继续疗化内伤。于是走回教室，坐在座位上止息吐纳运气。    
    　　姬瑀收拾黑色军团的消息传得还真快，屁股刚上坐，马上就有人窃窃私言：“听说，姬瑀单枪匹马干掉那十几个黑色军团，还放话人找传闻中的黑色军团首领，不知他这回是好是坏，是夸是批。强出风头耍酷摆威风。”    
    　　一个声音应着：“耍酷呈英雄倒也有资格，听说挨了‘公鸡头’一拳还安稳如泰山屹立不倒，实力不俗呀。没见上次被他暴走狂K的那个男生吗，真可谓恐怖惨不忍睹啊。姬瑀比他还强，那可是个危险人物呀！”    
    　　“哦——怎么看姬瑀也不像一个危险人物，平时虽独行冷酷，但他也不见得不是平易近人。风度飘逸轩气，语言温文婉尔，性肠随和蛮直，处处都与人睦气和协，怎么看得出危险？不过就有点怪，和男生滔滔不绝，几乎无所不谈；和女生就咸口沉默，很少谈话，或是冷漠白眼，视而不见。前段时间多少女生为他疯狂，见到他冰冷严肃的脸色，多少表白台词、多少崇拜热情、多少语言甜蜜、多少呕吐恶心肉麻的倾诉都全被堵住，真不知道是高人高眼还是不喜欢或不想女生。照这风头，一把把、一群群的女生总有个适合作女朋友的呀？”    
    　　“嗯，这家伙的确怪。虽然和我们天南地北地聊，像无所不谈的挚友交心，却总觉得他越发越神秘，似乎蕴藏强大的力量，像排山倒海，斗转星移之势；时而滔滔不绝，有如倾笔一注，一泻千里，欲发不可收拾的智慧海洋；时而沉郁忧愁，总觉得从情善感，内蓄丰富；时而纵情疯狂，倒有艺术家恣情欢谑，飘逸浩然；时而对人肃色厉色，若有威震、伏憾压迫感，思想上总比常人成熟稳乘，倒像个持成稳重的哲学学者，有时说的话也特玄虚哲理，还以为说哪门疯话呢。”    
    　　哦喝，你们这两个倒挺理解我，尤其是徐德侩你这番释吾思怪一席话，倒可成为坦诚相见的挚友，精神上的负担、恼恨衰怨值得分托、倾诉的对象，有可能会成为我姬瑀抚琴听弦的知音哦。然而姬瑀只猜对一点，岂知徐德会日后不但是良弦知音，与日俱增是姬瑀的思想者，说“天下谁知姬瑀狂，唯有会明思情详”也不为过。    
    　　而先发言的便是典煨，虽然长得圆腰庞大，深眉粗眼，标准一个马大哈的模样。而细细端察，却是粗人针心的家伙。也许虎背熊腰、高大魁梧的他给人一个勇士身躯的视觉，也却埋藏不住那仁智的闪光。单凭那一番细言，可知典煨也是察色入性，姬瑀平时表现的性格被他细致款款而道。    
    　　姬瑀调息完毕，双眼寻视找徐德侩和典煨，正想攀谈。谁知那俩个家伙到先异口同声问起来：“你刚才闭目愣着干啥？”    
    　　话一出，俩人不约而同相视一笑。姬瑀笑着说：“没什么，我只不过是闭目沉思，像那和尚参祥冥想。你们，你们就一直这样看着我？”    
    　　“对呀，怎么，不行啊？”徐德侩道。    
    　　“难道看帅哥也有罪么？还是排斥我这个同性家伙？”典煨又道。    
    　　姬瑀暗笑，这两个还挺默契的吗，呵呵，有趣。    
    　　“你们俩刚才说我什么着？” 姬瑀问道。    
    　　典煨搔首抓耳，偷偷瞧徐德侩一眼急忙缩回来。徐德侩拱手摇摆，装着微笑道：“呃，没，没什么……绝对没说你什么……一点也没，半丁点也不说。”说着手又比划那一丁点儿。    
    　　典煨迷眼只透一条缝也装着微笑：“嗯，我们的确没谈你什么，那个……那个你听错了吧。”    
    　　姬瑀有点不高兴，细细叹气：“唉，亏我一直都把你们当朋友看待，却是换得虚情假义，交友不甚，交友不甚啊！命苦哉……”    
    　　俩人愣着，什么时候成为朋友？说来道去也算是普普通通的同学关系，称为朋友，拉亲攀戚不成？    
    　　姬瑀知其神色，索性单刀直入，道：“两位如此关心某人，通道不是朋友所为吗？”    
    　　徐德侩迷然对视姬瑀，问道：“我们没说关心你呀，何处此言？”    
    　　“呵喝，那你们一定谈过我了……”徐德会与典煨相视无语。    
    　　“其实我们算不上是朋友，然而真正了解我的人实在少的可怜。此时，唯你们俩个算是明白我个性、情思，但不完全了解。” 姬瑀长长呵一口气，又接着说：“古怪，其实我是古怪，我也无法认识自己，正所谓‘身在庐山而不识庐山’，又有谁完全了解自己呢。正如侩兄那番释吾鬼怪一席话，我也觉得无比贴切，没法删改一字一词，你说不是朋友会说得那么贴切么？煨兄也不差，说我耍酷逞威风倒有的，再说我喜攀谈男生却与女生绝语缄口不谈话，这我也不得不承认煨兄察言入争。我认为，称得上是朋友的起码或多或少了解他的性还必须、举止、脾气、品味，而你们正是我要找的朋友。痛失朋友知已，岂也不如痛失爱人悲育吗？或许朋友应该在情感上不知不觉建立起友谊，但理智直觉告诉我，你们俩个肯会成为我亲密的挚友，不是那玩乐纵游的伴友，也不是萍水相蓬默顾无言的朋友，更不是那虚情假义、好交不为的朋友。”    
    　　徐德侩暗道：“晕，好交朋友也非得长篇大论吗？真有点被逼的感觉。不过姬瑀确实是一位好伙伴、好朋友，哪天风云起涌还得靠他搭救也不晓得，多一个朋友，也多一条路吗。”    
    　　“哦，那好朋友就请俺搓一顿，好久没狂涮口水了。”典煨一语惊人。    
    　　“好！就交定你这个朋友。说业我也好久不做东了，今天就‘开斋’破费。”    
    　　“爽快！俺也交定你这个朋友了。”典煨说着不觉口水泛滥，坠入那美食玉汤深渊中发梦起来。    
    　　姬瑀瞧瞧徐德侩神色，细问道：“侩兄，你呢，也一起来搓一顿吧，小弟请客哦。”    
    　　徐德侩讪笑着，总有被姬瑀拖上贼船的感觉。既然今天有主开大餐，徐德会也顾不上被收买的感觉，笑呵呵道：“姬瑀你虽既大摆宴会，小弟当然无拒理行，只怕到时是姬瑀兄请客，俺却是去买单。”    
    　　“一定，一定……哦，不不不，当然不会有此事，当然不会。”看来姬瑀还真高兴致极。“哈哈哈……”典煨大笑指手比脚向姬瑀，接着徐德侩又跟着笑，而姬瑀搔着笑道：“高兴过头说错话了。”    
    　　这回倒是徐德侩先答：“不会不会，我对这种不说还不想呢。不过别人疯言乱语的，我可管不着，必竟是人家的嘴。”看来徐德侩对付这种事颇有见解。    
    　　“果真有人说我嘴谗贪利，那对瑀兄弟和俺都不好。别人看了倒说瑀兄弟阴诈圆滑，那可是好？”典煨道。    
    　　“哈哈哈……只在二君不认为我姬瑀如此，别人说是外人事。‘别人笑我卖疯癫，我笑他人看不穿’坦然面对流言飞语攻击。”    
    　　“好！”三人同声同时喊道。接着三人互视而笑。    
    　　笑罢，姬瑀说着：“那午餐相约酒吧……呃，说笑说笑，相约学校餐厅……”    
    　　徐德侩与典煨再次相视发愣，又不约而同瞅瞅姬瑀。然后典煨讲道：“我还以为姬瑀兄是大款富翁呢，竟然说宴摆酒吧，差点磕掉俺下巴。”    
    　　“惊喜惊喜，有惊无喜。上酒吧呀，连我身份加上当内裤还踏不进那豪华排场呢。”说着姬瑀笑呵呵起来。    
    　　“我倒希望是惊喜，或宁愿听不见下半句。怎么说也得吃你一块肥肉，喝上你一杯血酒。”    
    　　徐德侩说：“怎样？姬瑀兄不介意吧。”    
    　　“不会，不会，只不过连我未来的老婆都搭上本了。呵呵呵……”    
    　　三人又是一阵大笑。伴着朗朗笑声。铃声响起来，上课了。    
    　　放学后学校餐厅里，史碧莹一手端着饭共，一手拽住杨子棽拉着走到座位按住坐下。人往人来，息流不川，看见这一幕的都禁不住偷笑：竟有如此“亲密”的女友，做了老婆还得了。民以食为天，“庙里”和尚提着金钵匆匆“化缘”吃素，尼姑则是“慈悲”心肠，大眼瞪小眼，唸唠叨着：“施主，就行行好吧，不要在这插队了，晚了连素食都吃不上，……阿弥陀佛，善哉！善哉！555555……总算吃上一回晕菜了……555555”    
    　　而丐帮第子却份可恨，从咬牙切齿，恨生不得补“丐”，因为丐帮弟子的确太嚣张气焰。“净衣帮”的还过的去。拿着食羹（羹匙），提着破洞漏水的铁碗到处乱敲，囔囔喊“快点”。或是师父动作灵活麻利，或许迫于压力（有的“让路”换窗口另买饭），速度倒也快。而“亏衣帮”的就横行霸道、肆无禁忌了。队伍长龙麻袋、裤袋、衣袋、破袋、手提袋、背袋、囊袋、史包袋、饭袋、钱袋……犹如人乎号召团结，高昂激嚎：“让开！滚get out!闪开……”前面的人只能眼巴巴干望着，谁叫咱们不是武林高手，又不是名人豪门。    
    　　而庞大的集团总有漏洞，“假丐帮”于是乎登台闪亮出场，鞋带、腰带、裤带、崩带、绳带、发带、皮带、手带、头带、彩带……也一一尽出，跟着齐威亮相，在后头拾糠捡骨头，比和尚“少林”、尼姑“峨嵋”好得多了。    
    　　“武当”向来帅哥帮派，个个都是英俊潇洒，气宇不凡，都是“峨嵋”派和众女欣慕的帮派。而“武当”例来个个也是铁骨铮铮，再者有众多异性“宠着”，当然力争打道冲锋，跟“丐帮”抢食夺地盘。“人在剑在，人亡剑亡”，而今却变是“碗在人在，碗亡人亡”。有碗还还要筷子、食羹，逞英雄耍威风的理所当然在异性面前好好展示一番，于是也跟着喊口号“筷子如剑，筷子在人在，筷子断人亡”。只是，风韵雅气的帮派也都有水货。    
    　　“华山”素养有独孤九剑力求一败的美誉，但是人弱力薄，唯求一败变为唯示一饭了。而弱小无名的帮派，也只充当电线杆——排排两边站，等呗！窘困潦倒、倒霉晦气，气势凌人也都弱人小帮了。    
    　　人山人海，姬瑀一同徐德侩、典煨使吃奶力气挤了近来。姬瑀一人忙着去，俩人悠闲悠闲等着饭来张口。    
    　　“让一让，让一让，有事急着去食堂后房……” 姬瑀叫道。无人应语，得到各个白眼。旁边的也若无其视。    
    　　“让一让，请大家让一让，我真的急去后房，要不在俺兄弟也都饿着……”    
    　　“我排了那么久还同进米一粒，口水也都流干成汪洋水海了。你倒好，就蹿‘后门’？”前面一男耐无可忍回应。    
    　　姬瑀则想辨释，就被声音淹没：“小子，哪班哪帮哪派哪条道上的？报上名来，俺‘武当’派也还饿着，my baby也盼归心切，怎能给你这混小子过路？”    
    　　“用金子超票砸死俺倒可以过路。哈哈哈……”    
    　　“送你老姐小妹给咱兄弟亲亲搞搞也倒不错……”    
    　　“哪个混小子呀，也敢在丐帮耳边吹风，送身献体给咱们扁啊，欠揍！天堂有路你不走，地狱无门你自闯，我倒成全你，来！”一粗野高大的男生喊道。    
    　　当是时，周围的人都围圈观看姬瑀，看看所谓的“混小子”，好戏或许还上演，岂有错过。    
    　　姬瑀顿生怒火，冷冷眼锋环视周围围观的人，狡狞酷气从脸面徐徐升腾，铿锵一字一字咬力掷出：“我，叫姬瑀，无门无派，高二年级学生。”    
    　　“哗——他就是姬瑀啊，真的还是假的，自吹自擂是帅哥还可以……”众人哗然，像炸开了的油锅。    
    　　“呵呵呵……你这样说就真变成姬瑀吗，他可比你强上百倍呢。”那男生讥笑着。    
    　　姬瑀下最后通谍，讲道：“别逼我出手，我极不愿在学校在吃饭打人，你乘乘的给我闪边靠站着，否则……拳头扫腿就长眼亲亲你的骨头了。”    
    　　“说咋着？打架说威言耸听增胆子呀，胆怯害怕的回去拷你老娘吃奶吧。哈哈哈……”    
    　　姬瑀忍无可忍，就要爆发火山气势。右手紧握着暴出一条条血筋青脉，运气聚内力于右手拳头上，缓缓脱口而出：“我姬瑀不收趴无名小辈的疯狗，道出姓名来，准备去医院挂号。”    
    　　“哦喝，还拽哟！你可听清楚了，俺乃大名鼎鼎的‘丐帮’老大——宁俗荫，宁尚校长的儿孙。外号——拷你姐，又号——操你妹，记清了。哈哈哈……”    
    　　“啊——喝” 姬瑀怒嚎一声，宁俗荫随之倒下躺地，来不及应语惊讶。原以为上演好戏的主角是姬瑀，但出料在围观所有人意料之外，高大威猛的“丐帮”老大宁俗荫却一招也接不上，就这样自演没风度的戏剧。    
    　　姬瑀掏出钱包，专拣散钱揉成一团，夹着硬币砸到那家伙脸上，冷气呼道：“丐帮的人听着，拿这‘药费’——挂号费抬他上医院吧，有事的找我——姬瑀！”说着已见一条路向后房去。    
    　　出来时，围观的人还没散开，而前窗师父也询问浩浩纷纷议论起来。姬瑀坦然若无有事。    
    　　“走开！走开！”餐厅门口，两个一身黑黑的服装，戴上一墨镜，压在人群里浩浩荡荡开来。凶神恶煞、青面镣牙，恶酷狰狞的表情是校园里“黑色军团”独有特气。    
    　　“哇——黑色军团的人啊！”人群又哗然喧嚷。    
    　　“姬瑀兄，出什么事？”徐德侩这时才发姬瑀觉有说不上来的感觉，典煨也跟着上来。    
    　　“没事，哪有事。刚才练拳而已。” 姬瑀笑道。    
    　　“刚才好象有人喊‘走开’啊，这分明是踢人家滚开吧。”典煨说。    
    　　没人回话，只听见杨子棽呼叫：“姬瑀兄，你也来吃饭呀。”说着向姬瑀这边走去，史碧莹也跟着来。    
    　　“哦，是杨兄呀。咦，碧莹也来啦，我在这儿做东请客呢。怎样，一起过来吃吧。” 姬瑀顺视寻找座位，全都满人，唯有一桌一人独坐，过去微笑问着：“打搅了，我和我朋友可以坐在这儿吗？”    
    　　坐着是一位男生，见姬瑀询问，有些胆怯，吞吞吐吐说：“你，你们……坐吧，我，我……没意件……不是，不……是，是……不……意……”那男生说着，座位像安扎了针，蹦起来要走。    
    　　姬瑀随势拉住他的手，那男生吓得哆嗦，颤抖不停。姬瑀松手说：“这位同学，你还没吃完呢，怎么就走？还是等着和我们一块吃吧，今天我请客。”    
    　　“不了，谢……谢你好……意，我，我吃饱了。”于是奔向餐厅门口去，偏刚跑两步却一头撞上那俩个黑色军团的人。其中一人抓住他胸口，一把甩开，那男生重重摔倒在地。    
    　　另一个如炮似轰，吼道：“闪开！我们要这张桌子！”    
    　　姬瑀扶起那摔倒的男生，帮他拍尘呼土，问道：“你没事吧？”    
    　　“唷哟，别碰骨，痛啊……唷哟，这人是谁呀，干吗使那么大的劲，真是的……唷哟！”    
    　　姬瑀运气太极心法，把自己薄弱的内力输送那疼痛的地方。一般暖流淌过，那男生才感到好些，那疼痛杀鸡叫喊声才停止。姬瑀笑着对他说：“怎样，我替你揉一揉舒服吧。”    
    　　那个男生站起来，摸摸揉揉酸痛的地方感觉还好，这才说：“嗯，还好，谢谢你啦。妈的，那个王八蛋拷俺！操他老母去……啊？！黑色军团！妈呀……”那男生赶去投胎似的，没命地飞奔消失得无影无踪。而在旁的史碧莹与杨子棽却怒目看杀黑色军团的人，谁叫今早扛了一回事呢。“五派四帮”的人却是围观看戏，无门无派也来瞧瞧看看，分明就是凑热闹。    
    　　“呵呵呵……你们益大哥还好吗，要不要我去看看。” 姬瑀朗朗笑道。然而黑色军团俩人听见这笑声却是冰冷刺骨的，令人寒颤抖起来，发麻着。    
    　　“他，是他——叫姬瑀的那个家伙。跑啊……”俩人像老鼠见到猫，“奋不顾身”地逃命。    
    　　姬瑀两手抓住俩人肩膀，硬是拖回来。俩人到也为逃脱而挣扎着，反手回击姬瑀，再顺势踢出扫堂腿。面对突如其来的两拳两腿，姬瑀唯有后退避之。接着猛催功奋力前冲，抓住动手伤害刚才那男生的家伙，拽住拖回反扣摔倒在地板上，冲那逃之夭夭黑色军团的家伙高呼：“回去替我‘问候’你们益哥，另叫你们首领来，在下‘恭候大架’于此，随时都奉陪到底。”    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十三章 首领显身

    　　姬瑀坐下等着开饭，杨子棽却挽衣卷裤磨拳擦掌，摆架势要“折骨头”，算是替早上报一箭之仇。而史碧莹也是鼓足挥拳呐喊“打他！打他！”女人就是会添油加醋。而杨子棽得到史碧莹加油鼓舞，终于愤恨挥下一拳。拳头挥至那黑色军团家伙眼前却被姬瑀挡住了，一只鼓鼓的拳头掩盖家伙一只眼睛，惊乎万险！差点中招，否则可有半边“墨镜”替代原有的镜片了。     
    　　“你你你……这是干什么呀，放手，等我教训教训这小子。” 杨子棽冲姬瑀叫。     
    　　姬瑀对他讲道：“算了吧，刚才他只是摔着那男生，我已经以其人之道还治其人之身，你还是饶过他吧。”说着向那家伙看去，他表现出的是一脸惊愕和复杂的神情、思维。     
    　　“不行！” 杨子棽斩钉截铁道：“今早上我挨了几拳，这回我要讨回来。报仇也好，报复也行，都你怎么说。”     
    　　“那你揍他一拳就算了呗，何况又不是他找你……” 杨子棽没好脸我瞪着姬瑀，让姬瑀不知所措，说：“那，那你俩就打吧……”     
    　　“哈哈哈……用不着人假慈悲！猩猩作态、佛面蛇心的家伙……”     
    　　“你还嘴硬，我就找到你说不为止。”说罢一个左勾拳又接着一个右勾拳，疼得脸肉直肿胀热辣，脸儿像圆圆的气球，有点发肥。而叫骂声仍不止，杨子棽又给他两拳，打得口血沫子，脑子里晕头转向，翁翁彻响。星星两珠子骨骨碌碌不停旋转在眼眶，大概望流星雨转得太快了罢。     
    　　“停停停，你就得了呗，人家可被你按着打晕了，还不满足？” 姬瑀喊住杨子棽。旁边几个看着也不忍继续“欣赏”这残暴恶打，也纷纷劝阻嫉恶如仇的杨子棽。     
    　　“打够了，气消了，人晕了还能怎么着？也就算了。”说着靠桌子坐了下来。史碧莹也跟着坐下来，不语。徐德会和典煨看了看姬瑀，茬无其视地也坐下来。围观的人也开始后退消散，两个都满腔怒火炮烙似的打人，一个算有点风度，另一个却目中无人，而且一招两拳就搞掂人家，眼前的两个怪异的家伙能不令人畏惧倒退吗。     
    　　姬瑀起身走到那昏厥的家伙身边，其他人也随其影观之。姬瑀轻轻摇醒他：“喂，醒醒，醒醒啊……”     
    　　“呕——咳、咳、咳，好昏啊……怎么这么疼，是你，放开我！”一醒来就拍掉姬瑀扶在他身上的手，用单手支起身体颤抖站起来。姬瑀伸手又想扶他，然而却再次被无情地打落，对姬瑀吼道：“不用你假人假意，我回已走！”     
    　　“叭——扑！”刚迈出一步，重心不稳滑跌倒在地，姬瑀连忙过去掺扶他。指着桌子旁位置，说：“你过那里坐吧，你也没进食吧，饭菜一上桌就和我们一起用，请天我请客。”     
    　　“哼！你这是污辱我吗，我呸！士可杀不可辱，有种的就挂掉我！”     
    　　“你误会了，我没那个意思，通道我请个被自己污辱的人同桌共用餐吗？”     
    　　“你疯了，怎么可以这样？！”杨子棽喊道：“他可是黑色军团的人耶！”旁边的人也一脸惊疑。     
    　　姬瑀哼笑着：看来黑色军团的人都被列入“恐怖分子”之中，眼见为实倒烙印脑海深刻啊。于是对杨子棽讲道：“每个做坏事的人并不代表是坏人，每个做好事的人也并不代表是好人。假如他不是黑色军团的人，那么你会有什么想法？倘若给你分好人和坏人，那界线又是在哪？符合广大利益、对待社会有贡献的就是好人，那反之就是坏人？”也放吧，众人称赞的都是好人，被人们贬斥的就是坏人，而你可知坏人好人其实只是一线之间，一瞬悬念？”     
    　　徐德侩合抱双手悬思道：“嗯，姬瑀兄说的也有理。倘若概论一人好坏还真有些难，就像他那样，也有‘人在江湖，身不由已’的难处。”     
    　　“嗯，我看他铮铮铁骨，倒是一条硬汉子，有勇士气概。”典煨也帮着说话。     
    　　杨子棽瞪眼如鱼目突出，差一点吐不出气来，说道：“既然如此，我也无话可说。”     
    　　“各位，菜来啦，可以用了。”后房师父端菜上来，虽称不上山珍海味、金汤玉食，但比起在场所有人吃的菜，也算得富豪宴饮了。     
    　　“红烧鱼，莲子鸡汤，红烧古肉，浇鸭火鸡，红烧牛排，清蒸鲈鱼，炖鹅焖鱼，鱼丸夹鱼，排骨猪蹄……”众人见菜努力睁大眼睛，挖通鼻孔，风独揽香气也……可以了……     
    　　“哇！好香啊，啧啧啧（添指头）……怎么不请俺呢，555555……”     
    　　“阿弥陀佛，善哉善哉……善个屁！俺每餐都被人灌冷食，吃素菜已是福分了。555555，命苦啊……咦？化缘要‘斋饭’去吧，555555，他可不是好惹的呀。”     
    　　“哎哎勤勉，他有女朋友吗，做个介绍……不不不，要毛遂自荐，对！要毛遂自荐……555555，会被他一脚飞门外去的……”     
    　　“好哇！我们‘峨嵋’有这富款可不愁‘吃素’了，叫姐妹们买贴身衣还得拉紧裤带，何时才重见天日‘还俗’呢，55555……”     
    　　人生为吃而存，口福最大不过了。多少英雄豪杰“藏身于锅底”就是为了享受口福，美食还真可作毒药！     
    　　典煨头个下坐，找了几回才找着筷子，马上风风雨雨开餐。引得众人垂涎三尺，杨子棽、史碧莹吃过了还觉得饿，也加入这风雨涮食行列。     
    　　姬瑀扶着那黑色军团的家伙，也走向菜桌去。那家伙倒也不客气。     
    　　“香哉！香哉！杀死我也！杀死我也……”     
    　　正当杨子棽和后“出手”等人狂搓美餐时，门口却有一片黑压压影子怒火冲天奔来。带头一人猛发力砸着手上的篮球飞掉桌上几盘美菜佳肴，阴冷刺骨的声音逼过来：“呵呵呵……开宴会怎么少得了我们呢？”     
    　　杨子棽的筷子被打掉在地，头个狂发冲那声音师吼：“我屌你鸡巴的，不长眼啊，没看见俺吃美食吗？操你妈的，拷你姐的……”寻掷球回路望去，杨子棽惊讶诧异愣着，面前不是什么人，来者正是黑色军团一伙人，带头的就是冯济世。     
    　　“哟，瑀师弟好大排场啊，怎么不请我呢？再说你也喊过我‘冯师哥’，也不处算得萍水相逢吧。”     
    　　“哪里，哪里，方才不是有一人回去‘通风报信’了吗。喏，这里还有一个呢。”说着瞟过那一脸肿胀的家伙。     
    　　冯济世怒目对着姬瑀，私下道：“哼，别太嚣张，每次占了口舌之利就……就想把你碎尸万断，操你老母，让你改口喊我爸！”还真心恨！瞧过那脸上肿胀的家伙，又私底下怒骂：“没用的家伙，都是饭桶！那小子请客嘴谗起来啦？都是姬瑀混小子装饭的桶！”     
    　　“立臲苧你可好啊？冯济世问那肿胀的家伙，原来名叫立臲苧啊。     
    　　“多谢首领关心，我还好。”     
    　　“哼，好，你当然好了！被人暴搋一顿也还请人搓一顿，可是两顿‘饭’呀！”     
    　　立臲苧脸色一阵青一会儿紫，吞吐低声小气着：“这个，这个……我一点油水也没沾到呀……”     
    　　“嘿呵呵……如果不是我‘黑锅’飞来，你和东家主人早就弃仙享食了，还用得着他们咬牙切齿地瞪眼吞吃我吗？”     
    　　而姬瑀这时才发觉杨子棽与典煨怒目欲掉，挪几步拽他们俩，示意镇定。再移几步至立臲苧，推着他到冯济世眼前道：“冯师哥，喏，我把他送回来了。”说着向后看去，十几条墨影森森、如恶像恶塑雕刻，狰狞凶相欲乎撕碎在视野中有人。杀气腾腾的，“蒸气”如烟缭绕在青色铁脸。     
    　　“我靠，人那么多呀，整整十八条。都是上次赛球见过面的。外加冯诈生以及立臲苧，共20个人，我们区区几人怎么打？何况还有个女的——史碧莹，说不准徐德侩与典煨还是袖手旁观的中立者。嗯，还是走为上策，哪管他呢。”于是装着讪笑道：“呃，这个，这个我们先走一步，你们慢慢用，慢慢用。”指着桌上几盘菜，走回杨子棽等人身边，细声微道：“走啦，从后门逃命去，他们人多吼。”说着拽住杨子棽与典煨俩人，拉向餐厅后门。那些五派四门的人也倒好，传闻中的黑色军团首领出身，有的敬而远观，有的悄然消失，有的也存心凑热闹看好戏，大不了慕结夹尾巴跑命。     
    　　然而杨子棽却撒住姬瑀，甩开喊道：“走什么走，怕他们不成？你刚才不是说在恭候他吗，怎么突儿想掉头逃跑？龟孙子！”     
    　　姬瑀急得拍杨子棽头颅，依然细声道：“正是蠢材，随便说说敷衍场面你也不明白吗？双拳难敌四脚，要不你一人干他20条……愣着干啥，跑呀。”     
    　　“呵呵呵，想跑，没门！”尾声而至，冯济世截拦去路，随后几人又围上来。冯济世对姬瑀不无嘲意说：“啧啧啧，每次你都搞内扛，然而上次让我失望了。可今次，你就没有那幸运之神庇护你了。上——捧扁他们！”     
    　　“慢——等等等等，有话好说……”徐德侩还没讲完，就被冯济世笑声淹没：“嘿嘿，等？瑀师弟你等躺医院了再来吗？我一帮兄弟的拳头可等不及哦。K！男的女的都狂K！”     
    　　姬瑀有些担心——连史碧莹也打，也有些愧疚——徐德侩与典煨无争而被扯足摄入纷争，也有些愤怒——这问杨子棽最清楚不过了，也有些豪壮——只有你倒下，我才能离开！     
    　　平时挺斯文又有帅气的杨子棽倒有点怕女生，可今天却是嫉恶如仇，对方还没上他就先动手，飞身大打出手，挥拳飞沫大叫大喊：“我叫你打掉俺的筷子！我要剥了你皮，抽你的筋，喝了你的血，吃了你的骨头，掏了你的心，挖了你的肺，炖了你的排骨，剁了你的骨头喂狗……”     
    　　强者遭围攻，弱者遭白眼，杨子棽这出头鸟自杀被五六个围攻，谁叫他怒气暴走呢。头先打中两三拳挺爽的，多人围攻了，这才知道什么叫痛苦。说下次再不敢了吧，呵呵。     
    　　姬瑀冲上解围，飞身一脚踢趴一个，从后背一抓，一个拳头又有人开“酱油铺”，鼻子喷血。杨子棽挨了三拳两脚，被逼得毫无招架之势。挡这儿拳头从另一方向暴K，挡那几腿脚双横扫而过，人家打的“手忙脚乱”，攻势一浪高一浪，一波盖一波。有用之道或许就是拣个硬骨头的地方给人暴搋，要不索性跑吧，打不过还闪不过吗？如果还闪不了，就不跑了！任天由人，打够吧……555555……     
    　　姬瑀奋斗拼杀，费九牛二虎之力终于杀进众围，拉住杨子棽往外跑。杨子棽见姬瑀如天降救星，双手合十祷告：“主啊！谢谢你的雪中送炭，吾将铭记于心……阿门！”     
    　　姬瑀这下可火了，敲他头颅突泡，喊着：“阿你个头，还不赶快跑。找死或去投胎转生的你就呆着吧，我可没那闲功夫。”说罢，纵身一跃，横扫飞腿踢出然却被一人套住，横甩倒地，重重地撞击地球，重力加冲力也够痛的了。     
    　　抚着伤口，姬瑀想着：原来黑色军团也走实力派，难怕众人皆畏惧之……     
    　　“救命啊——子棽，救救我呀——”史碧莹被一黑色军团的家伙追命，说穿了明摆是看她漂亮长得惹人喜爱，要不那么多人为何却偏偏他了人追呢？     
    　　“对不起啊，我泥菩萨过江——自身难保，你还是加速度跑吧……哦——哎呀——啊——你妈的，怎么老打我的牌子和脸部，换个地方打也好安慰安慰我吗，555555……”     
    　　“姬瑀——姬大哥救命啊，我，我快跑不动啦……”史碧莹左躲右闪在桌子台登绕着兜圈子。姬瑀头也变大，杨子棽被暴搋，史碧莹又被狂追，现在又有来历不明且能打的家伙拽住自己，还好没听到徐德侩和典煨的救命“广播”，要不然姬瑀真的垮下了。     
    　　挥拳，欲攻姬瑀头部。摆头右闪，右手开掌甩腕肘，似剑斩去，乘势左掌击出中途却化为一拳头，那苦苦纠缠姬瑀的家伙只能后退抵防。姬瑀也不乘势追击，掉头转向史碧莹去，至于那杨子棽，看他自己办吧。     
    　　眼前一片打斗狼籍混乱，于是几个师父跑去报告校长以及各位领导。旁人的远远躲避但却“观赏”这校园餐厅大战。虽说懦夫之士，提心吊胆之人比比皆有，但却有胆在场外观战，反此好看吗？可能吧。如此一来看闹剧、打剧也变成看喜剧的心情了。     
    　　姬瑀可不管那些疯言疯语，拉着史碧莹就逃。而这时才发现徐德侩与典煨打得不亦乐乎，五六七人连番攻击都没碰到半根毫毛。特别是典煨，人高马大、力量非凡，每拳每脚都刚劲有力，虽没有那武功招式潇洒漂亮，倒也不伯浑然雄健的气魄。而徐德会偶尔一拳一脚，都是保命招式，倒不像典煨打得落花流水，朵朵莲花。     
    　　这十来人也耐打，倒下一批，另一批又冲上来，精英敢死队大概也史像他们“奋勇向箭”的吧。姬瑀把史碧莹撇下，对徐德侩、典煨说：“先替我照看照看她。”于是转身又跳进重围，去拉那找死或要去投胎的子棽。杨子棽又见救星降临，“奋勇”挥拳飞腿杀敌，和姬瑀并在一起，三两下放倒黑色军团围攻的人。和徐德会他们聚集在一块。     
    　　一，二，三，四……十八，十八条如黑暗魅影排圈把姬瑀围在圈内，四面楚歌，八面受攻，形极为危峻。姬瑀等人拳头发麻，腿脚酸疼，搞不好还骂那帮家伙属牛的，净是牛皮牛脾牛B牛蛮力！     
    　　姬瑀大口大口呼气，汗珠直滴拳头上，皱容琐眉暗道：“这样下去可玩完了，那冯济世还没热身呢，他不会只是打球的不会打架吧？不可能，黑色军团的龙头老大不会水到那程度，那……喝——呼，看来也只能这样做了。”     
    　　“你们保护史碧莹，我去找冯济世单战，这小‘喽罗’就交给你们了。”话出姬瑀立刻冲上，项肩硬撞倒拦截的家伙，和那“袖手旁观”的冯济世面对面，欲来一场生死决斗。     
    　　“哟——啧啧啧，姬师弟真是硬骨头耐打啊。”冯济世调侃道。     
    　　“哼！就是能打才来拆你骨架散家的。” 姬瑀说：“今天就让你我单打独斗一场吧。”还没等冯济世答应，姬瑀奋勇前冲。冯济世见罢，笑着丢下一句“哼，自找死路”剪影一闪，人影凭空消失。     
    　　“啊——” 姬瑀长嚎痛声，紧接着“轰”巨响，姬瑀被冯济世打倒，可连影子都没见着，就“无原无故”地中招了。     
    　　“怎样？够爽了吧，是不是很来劲啊。”冯济世讪笑道。     
    　　姬瑀慢慢爬起来，胸门里只闪一个字——快。速度确实太快了，以致于连影子都没见着。忍痛镇静焉，脑光又闪，照刚才速度只要挨上两三拳，再拖拖一阵子，那时就暴露缺陷，水落石出便是害然开朗……     
    　　“哈哈哈……爽，当然爽啊！上次免费‘吃火锅’，不知这次又可以想享什么，还真期待呀。” 姬瑀突然大笑道。     
    　　冯济世回想上次比赛，咬牙切齿怒目刺杀过来，有生吞姬瑀之势，咬字吼出：“你别以为占舌头之利就能打倒我，再回去多吃几年的奶吧——狂小子。”紧握拳头，剪影闪即而逝，只留着姬瑀原地一动不动。眼角细盯每一个角落，似乎连气息、埃尘也为之凝固堆积结成一团。     
    　　“呵呵呵，还要呆愣着，吃我一拳吧。喝——呵——”     
    　　“啊——也回敬你一招！” 姬瑀又挨一拳，但他打拳去， 人拳两空，冯济世身影随风飘去。     
    　　“好小子，不错啊，差一点真被你回敬一拳，这次我用腿才行。”     
    　　姬瑀冷笑暗下道：“嘿！用腿才怪呢，这样的速度配合拳打再适合不过了，哄我上当吗，没门。不过冯济世的速度实在快，怎么办？眼睛的反应不不够快，难道如人所云用心灵之眼吗？那是很高的感性、悟性、触性才具备的啊……管不了了，总会有第一次尝试的。”想着闲眼感触四周，竭尽全力提高感触意识，就连一个空气分子砸到毫毛上也在感触出。     
    　　神经细胞一阵蹙冷，紧接着被冯济世重击一拳。姬瑀这会儿反倒高兴，因为这次感觉到了他的气息，虽稍迟顿一点，却足够了。神经疼育传致大脑促使姬瑀右手紧抓住冯济世手腕，猛不及防抽回来，左拳重挥脸部。再拉回来，蹬腿一脚端向肚子，冯济世整个人胸膛平地飞出。却万不及 料，居然双手还套住姬瑀飞腿，猛抽拖着拉倒在地。     
    　　俩人同时倒下，冯济世摸膜脸蛋，欲火燎原的眼睛，腾着蒸蒸杀气。踊巴用力咬牙，咬得两腮怒气鼓鼓，拳头青筋暴备，脸部、手肢似乎随其怒力而抽动着，血液、空气仿佛为之凝固、冻结。     
    　　“小子，不错！”说着直冲到姬瑀暴走发狂般猛打狠杀，虽不是排山倒海，长虹贯气那壮魂气魄般攻势，倒也有朵朵金花瓣散飞天神的凌乱气，一排排攻势，打得姬瑀毫无招架之力。一浪盖一浪，层层叠叠拳拳脚脚像水漫入茺，天孔无缝不入，姬瑀逼得节节后退。幸亏姬瑀急生中计，单脚挑飞一登子挡下瞬间，这才躲过那如暴风狂雨、腾海咆哮的攻击。     
    　　杨子棽这边斗场显然被姬瑀那边渲染而停顿下来。黑色军团其他成员也默默望着冯济世，这可是第一次见自己首领挨揍，也是第一次看到他如此暴怒如雷，更奇迹的是第一次见他功夫本领。真可怕三个字又有谁脱口而出呢。提心吊胆等辈此时已胆战心惊，躲在餐厅门外或逃之夭夭，原当济济一堂的五派四门消失得无影无踪，有谁去打报告？又有谁敢？罢了，罢了，你看街上的黑社会，谁不怕他们报复？     
    　　姬瑀可不管这些，脑里只想着打败冯济世，瞧他一副暴走极度脱力衰样，笑着说道：“咋了？打完了吗？打完了也就是躺下的时候了。”说着摆出架式、扎好马步做出一副进攻的模样。“哎唷” 姬瑀心里叫疼这才知道脸部、胸膛、肚子、背部都挨上几拳，还好挡住“危险禁区”，也庆幸挡下几脚飞腿，否则，挂在那儿还不晓得呢。于是慢慢运气疗化伤痛，却不禁可惜起来：这太极心法也只增加内力抵御一些外力、伤痛，如果是招式的话，就不用乱拳麻脚随杨而创的“三角猫”功夫了。那时要出一两招打得那家伙屁滚尿流，跪地求饶，那是多威风！     
    　　“呀——喝——”冯济世使出劲猛拳头，趋姬瑀“发呆”爆催力量结结实实地打在腹上，姬瑀中拳向后弹飞，撞倒排排登子以及数张桌子。乱糟糟的辟里砰楞几下渲声，刹时的“惊天动地”顿然划止。在场的人只听见冯济世喘气如牛的呼气声，豆大汗珠滴滴地搭响地板，静，出奇的静。     
    　　“咯——哩——” 姬瑀扶一张登子滑地板响起，然缓缓立起，一脚踢开挡道的台桌椅子，凶狠狰狞地注视冯济世，突然仰天大笑：“哈哈哈……就这点能耐？最后一次对你说你该躺下了。”即罢，闪电般的速度带着一股隐隐发光的能量波的拳头，直直没入冯济世肉骨，中拳弹飞喷出血雨来。姬瑀哼气在嘴边冷笑。正当以为一切都over，冯济世拭着嘴角鲜血，慢慢站起来。     
    　　“呵呵呵……爬地滚出去吧，我一定会赢的。能够再站起来，应是老天的可怜。就算上天不给我羸，我无论如何都要打倒你——弱败者。” 姬瑀针刺话出。     
    　　冯济世也针锋相刺：“你刚才能够站起来，应该是我的怜悯，不是老天的安排，你也该休息了。” 姬瑀二话不再搭，聚集信念、怒火、好强、贪胜于右拳，再运气任通流至右脉心血，把真气内力顶压在右拳头，各种无形力量搏出最后一击。还没等冯济世反应，头拳没入腹部，狠重的使劲全力击穿肚子，欲抽拉肚中肠脾肝脏。     
    　　冯济世剧痛，双眼暴血突出欲掉。来不及吐血，便重挥拳头来个上勾拳，击中姬瑀下巴，整个身躯腾起倒飞。姬瑀腾空却屈右腿，犹如鹰爪猎命捕，直直踢脚踹冯济世脸部、脸上带着鞋印像大树慢慢倒下。     
    　　“轰——轰隆——”两声倒地巨响，姬瑀最后倒下却最先站起来，什么支撑着他，大概也无人无法知道。姬瑀注目躺地的冯济世，再次仰天大笑：“完了，你一切都完了。现在躺着一动也不动，你输的安心了吧，哈哈哈……”     
    　　出乎所有人意料，冯济世缓缓蠕动也站起来，刹时众人如见奇迹。瞠目结舌塞拳头到喉咙去，手涂口 水擦眼睛——他，的确站起来了！他用手颤抖指姬瑀说出：“你——你……”然后在一片惊诧异声之中倒下了。     
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十四章 姬瑀住院

    “首领——首领——”几个伤势不重的黑色军团成员跑过去，摇醒冯济世，却已昏死了。伤势比较严重的也跑过来。经过这一场餐厅大战，伤的伤，痛的痛，晕的晕，瘸的瘸。大战洗礼，餐厅已狼籍不堪，面目全非。黑色军团群龙无首，当然夹尾巴抬北济世走人了。    
    　　“站住，这就想跑！” 姬瑀堵住餐厅门口，呵道：“我还没完全胜利呢，怎能放人。”    
    　　几个黑色军团成员冒冷汗，还存心找啥吗？可苦了我们这帮小弟。而这千钧一发之间，立臲苧站出来对姬瑀说道：“你还想怎样，不满足？连我们这帮小弟伤残还收趴吗？”    
    　　姬瑀摆摆食指，说道：“No,No,No,我只要你们当中一人跟我过几招，不谇输赢，你们照样可以离开。”    
    　　而这时徐德侩上来说道：“姬瑀兄，你就放过他们吧，又何苦强人所难呢。打败黑色军团的首领，已经是大大的、完完全全的胜利了。”    
    　　“是呀，姬瑀你就饶过他们这回吧。”杨子棽这也学乖了，还敢强出风头做枪头鸟吗？呵呵。    
    　　“是呀是呀（是鸭？）姬大哥你就别打了，看，你看我脸上，也是挨了两个拳头……”史碧莹说着泪水欲涌。    
    　　“啊哈哈哈……你们放心，我不会输的。我就不相信能打改冯济世却不能打倒他，赢，我一定赢，无论如何我都赢。赢的感觉真爽，那成就感无可言……” 姬瑀戈然止笑，食指指人群中一人，掷字而出：“你，就是你，我今天连你也要收趴！”这个所谓的你，就是解救史碧莹时被他套腿拽住摔到地上的那个人。    
    　　那人欲站而出，却被立臲苧按住。而他却甩开立臲苧，跳出对姬瑀说：“不用了，我认输，我是打不赢你的。这样你满意了吧。”    
    　　“不行！” 姬瑀坚决道：“打赢的感觉又爽又妙，如果你认输，我也会觉得黯然失彩，毫无成就荣誉之感，怎么说也不能认输！”    
    　　徐德侩等人不禁惊疑起来：打立臲苧力排众砠，而现在却要坚决K这人，真是判若两人啊，容不得再想，姬瑀张牙舞爪攻去。那人见姬瑀来势汹汹，只得且战且退，况且现在不是打架比武的时候，赢了又立臲苧如何？输了怎样？烟云忽去罢了，结果还不是一个样——照走人。    
    　　那人抱着玩玩过瘾的心态，不追穷猛攻，也不反击制敌，只想让姬瑀自动撒手停止。而姬瑀像只狂暴的野兽，越攻越猛，每招每式都力击要害。拳声腿声呼呼似大风摇撼大树，呼透刚劲，欲胜的气息。虽然是乱拳麻脚，但打出像一套精妙的武功。密不透风一气打出。而那人越发越得吃力难顶，这才发现自己原来真不是对手，难怪打败冯济世还安然无羔地挑自己，怕死的人也佩服哩。    
    　　姬瑀右碰撞扫荡头部，对方半蹲避过，而姬瑀收拳反扣，左掌顶压右拳，用右肢肘部顶撞其后脑勺，那人中招受冲力向前扑，姬瑀却右脚挡住，用膝盖冲撞下巴，紧接着左腿又来个横扫千军，秋风扫落叶一般横扫其背部。那人连吃三连招，带着背骨脆响飞趴在地。    
    　　史碧莹塞拳头，太可怕了！杨子棽与典煨目瞪口呆，看姬瑀像看一只原野而出的蛮兽。徐德侩却连连摇头哀叹着。如果姬瑀血眼獠牙大气狮吼，恐怕魔兽见着都退避三舍，原本几个黑色军团成员蠢蠢欲动，说什么也不能被人蔑视欺负到头上。而这时，突然想起拔腿就跑，可这样做不行，不被姬瑀卡死也被军团成员挂掉，只能祷告祈求逢凶化吉。(哼，还逢化吉，可以逃命算是你福祉了)    
    　　“呵哈俣哈哈……起身——再来！” 姬瑀恶魔般笑道。    
    　　那人使出吃奶力气艰难爬起来，拱手道：“佩服，佩服。我输了，不用再比了。”    
    　　“不行，我讲过你不许认输。再来！”说罢豹的速度又冲击一拳。这次口角涌出鲜血来，但仍坚持爬起来，吃力地站稳双腿，脸部肌肉一弹一跳，似乎抽 着。看样儿，再耗上几拳，必挂天疑。    
    　　“啊——再吃我一拳！” 姬瑀又在那抽 的脸上添加新创，此时的他，还说他是人的谁也不相信了。只能用蛮、凶、狠、暴、狂五个字来形容他，暴走已入狂走也。    
    　　“喝——呵——”那家伙倒下前尽全力拼上一拳，也揍姬瑀脸部，抹着横口血迹，笑呵呵地又爬起来。    
    　　“有种！比那冯济世强多了。”又像不死不罢休的杀手、间谍、忍者精神，姬瑀挥击左拳打入腹部，提拳回收又出右拳攻向肿痛的脸部。也许是神经疼痛传入中枢，或许有心有意，总之是挡下姬瑀这右拳攻击，跟着也回敬姬瑀一拳。    
    　　姬瑀又想飞腿踹去，却被对方用脚勾住，像金钩挂衣，被勾住悬挂着。姬瑀索性一拳打到对方腿上，想趋时连攻，却又被对方扫叶横腿踢飞，倒在地上。    
    　　“好！呵呵呵，我越来越欣赏你了。” 姬瑀狂化疯笑起来：“打败你——快也，乐哉！谁又不喜欢征服的快感？那居高凌下一览众山小的气魂，谁都不曾拥有？”    
    　　那人却不理会姬瑀疯言乱语，听是道理，倒不如说是歪理谬论，还是想想如何避过你这头狂兽，这才是为今正事。看着姬瑀逐渐脸沉凝重的神色，心中嘀咕着：守，还是防守吗？可那家伙有不倒翁身躯，也带不死鸟精神，且力量似乎源源不断，更可怕令人皮毛起疙瘩的是他好像对伤痛已经麻木。不痛或感觉不到痛，那还是人么？攻，不守也中能攻了，难道傻到等死不成？人皆有生存欲，彼亦此。    
    　　姬瑀一步一步地跨走，眼珠始终注视面前的人。而面前的人便是眼里的人，不为什么，只因必打败他。胜者的傲气，姬瑀贪婪它。    
    　　提着右拳头，像握铁戟拽在背后拖过来，倒像从容不迫的勇士。狰狞的刹时，奔汇不息的血液逐渐冰化凝固。一切都像暴风骤雨前那沉闷压仰透不过气，静，却是静才令人生畏惧，摄人心魂的巩怖。    
    　　这黑色军团的家伙却容不住那危摄的慕影移进关步，它散透似火欲扑唾自己整个身躯，逼自己得打起十二分精神，拼上这条合。因为他太厉害了，冯济世不是好证明吗。    
    　　“呀——喝——”那人奋然不顾全身伤痛潮水般冲击姬瑀，第一拳就命中姬瑀胸膛，。姬瑀怔住了一下，然后挥拳出击，一个勾拳往左脸轰去，那人脸肉顿时紫黑肿胀。接着俩人同时出拳，恰两拳头顶着打，几声“咯咯咔咔”的骨头脆响进耳，叫人牙齿发疼发麻发酸。    
    　　收拳即罢，还不知痛疼的感觉，俩人又提腿飞踹，各自的脚都没入对方的肚子肉腹。瞬间的停顿，像是定格的图片，永远触电般感觉闪光在那一瞬间。俩人同时倒后飞身，背部撞进大地母亲的“怀抱”。“噗、砰”两倒地声，弹心入岙也弹出惊讶的两幅画面：一幅姬瑀倒地后仍哈哈大笑，安然无羔地爬起来。越笑越发是癫疯魔鬼般恐惧，如唳声唳泣缠耳绕脑使人听之欲闷呕发晕、绞心恶疼。另一幅是那黑色军团的家伙躺地连抚摸伤了都不得，两眼呆直长长地望上方天花板。在想着：算了吧，还是这样躺着不动吧，面前那家伙是不可能收拾的，我还有什么力气、信念去拼呢。呵呵呵……大不了兄弟们双多一个负担——扛我回去。    
    　　脸面狰狞有血，望了肿痛、拳头麻木，也感觉不到伤疼。现在是杀人，嗜血如麻的罗刹！走指勾爪暴血青筋，欲胀破指导骨。跨步夺路而去，抓住那人胸膛一把提起来，一拳打暴鼻子，一阵昏天地暗，那人鼻子喷血夹着酸、辣、辛、涩、咸昏厥过去。几个黑色军团成员急忙跑去，又是呼唤又是止血。姬瑀在旁却是得意笑起来，笑着，狂笑着。史碧莹再也听不了这戾声狂笑，堵住耳朵藏到杨子棽背后，泪水差点儿器出来。    
    　　杨子棽与典煨想说什么 ，只是嘴唇动了几下就止住了。徐德侩却对姬瑀喊道：“够了，你应该满足你的贪胜私欲！接下来的事还有更伤脑筋的，你看怎么办。”    
    　　“哦！” 姬瑀这才归魂，歉意道：“对不起啊，徐兄。原本打算请你们暴搓一顿，没想到竟如此遭遇，两个月的零用钱全泡水了……可要苦我两个月了……”说着一副颓唐欲泣的样子，心态也黯然消沉下来。    
    　　“这个可不打紧，最重要的是这帮家伙还有一片狼籍的餐厅。”典煨说道。    
    　　姬瑀一愣，环顾四周，才发现这废虚似的才是遭遇。接着便是稳稳发痛，摸摸起来，肌肉、骨胳、神经心脉已“伤痕累累”。看着众人脸上红肿，也摸摸脸儿，一股火辣，胀疼的伤气冲撞手掌，低下头心里叨唸：自己真的遍体鳞伤了。    
    　　“喂，你不是相着逃之夭夭一走了事吧。” 杨子棽讲道：“这种全城皆知的事可无缝躲避，搞不好还被退学呢。”    
    　　姬瑀坦然答道：“等呗，等等下‘追捕令’，我倒想看看那宁老头怎样处理。”说罢，双手插进裤兜里往门口走去，看见一群人（黑色军团）如何呼唤俩人（被姬瑀收趴俩人）都没反应。右手抽出来指着他们，冷冷地说道：“他们的‘事’，我们管不着。”然后右手压在额头上，仰头呵呵大笑扬门而去。    
    　　在门口观战的人见姬瑀大笑而出，连忙散开闪出一条路来。姬瑀走出看见人海都齐眼聚目于他，登时停止笑声，像神殿庙宇一般的庄严，望着这所谓的“五派四门”。走过人群，又忽然大笑，在场所有都莫明奇妙地看着，真正在视野中消失。    
    　　众人窃窃耳语，倒停止了那哗然宣泄。史碧莹秀目怒睁这一切，茫然所措，看看这又看看那，不时手指又点又数。而杨子棽与典煨像泄了气的气球，垂头丧脑的叹气着，似乎在等待着什么。徐德会跟着连连叹气，不时又摇遥头，像是在叹惜，又像是在后悔、遗憾。    
    　　“怎么这样搞的，这混小子也太放肆了。”声尾而至，先来的“大人物”却是陶爷爷。见呆愣的杨子棽臂头就问：“姬瑀呢，他上哪儿去了？”    
    　　杨子棽瞧了一眼，一句“不知道”就不说了。而史碧莹见了，却讲故事似的一字未漏地讲给陶爷爷。不时手脚又比划，大概也都是说姬瑀怎么打架，又怎么的恐怖害怕，最后说一句“管员大爷，姬瑀就是朝那方向走的”又指指那方向便收声了。不时眨眨修眉看杨子棽他们，又好奇泛眼陶爷爷。    
    　　“哎，这混小子早晚都会闯出祸来。”望着典煨、徐德侩、杨子棽三人，厉声训人的口吻道：“你们这三个混小子是怎么搞的，连拉人劝架也不会吗？真是的！”一肚火气都往三人身上喷，既脑火又着急。    
    　　三人耸耸肩，摊开手表示很无奈，那时又有什么办法救呢。    
    　　陶爷爷跺跺脚 ，不知是气还是急，对三人喊道：“你们还愣在这干什么，等人来逮你们回去吗？真是的，为什么姬瑀就不像你们那样笨呢？”说着一道剪影闪门而逝。    
    　　史碧莹这会才算清醒，骂姬瑀不负责任的跑掉。又凶凶地对杨子棽喊：“还愣着干吗，我清数这损失，怎么也不低于1500元，你想等着赔钱呀？”晕人，刚才指指数数的是点损失啊，女人还细精打算，难怪男人的私房钱埋地三丈都揪得出！    
    　　话出惊人，餐厅外的人生握有“闪失”，纷纷夹尾逃跑。典煨等人也跟着闪人，刹时校园上演集体“大逃亡”。影慕颇为壮观，像潮洪泛滥，冲击四面席卷八茺。诺大餐厅，只剩下空荡荡的“罪恶”。校领导来了，结果可想而知。    
    　　姬瑀已经踏出校门，心里禁不起询问：上哪儿？这会儿狼狈不堪的样子怎么上课？跷课算了吧，错，就一错再错算了。    
    　　走在大街上，人来人往车水马龙，人群不约而同回首疑望，为啥被K成这样还不上医院？没钱？挂个号再找总可以吧。然而姬瑀支一笑了之，又有谁真正关心他呢，只不过好奇罢了，看了你还胆识我赚钱的时间呢。姬瑀素来讨厌这吵杂的声音，就像这H城市，科技发达了，物品丰富了，人也变多了。可噪声也多了，污染也多了，生命也慢慢变得短暂了。随便乘上一辆公交车，任由它载自己到哪里去，这时心境才平稳些，思绪才驰聘四方，遨游宇宙天地自然万物。而在车上，往往偶有心得，烦恼、忧愁又怎么可能缠身不去呢。    
    　　姬瑀就这样想着想着，不知下车多少人，亦不知上车多少人，反正他都坐到站尾，那管他人呢。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，谁又管得着谁？就算要管，这是生存的需要你也要管吗？你说哪个不爱钱？你不爱的给我，我爱！姬瑀不禁冷笑，人都是这样说，给钱给你，不是把生命给你吗？人的灵魂都为生存而卑劣。    
    　　“这是末班车，请乘客们做好下车准备……”车里回响下车准备消息。人陆续下完了，只有姬瑀最后一个下车。跟着寻找另一路公车，却发现几个字儿映入窗帘——集光贸易总公司。这是姬瑀第二次来到这里，但仍旧第一次进去，因为姬瑀不想进去，何况还是这狼狈不堪的样子 。进去了可能还会碰上麻烦，又何必自找麻烦。    
    　　姬瑀找到另一路公车，坐上车，又开始思绪飞驰。汽车行驶不久，姬瑀透过窗口发现大海就在不远住。蓝天碧海，帆船点点，快乐的人们心情像一个沙滩上的石子，折耀出愉快的色彩。那波涛浪朵扑向岸边，尽情地吻那石子，似乎在欢快嬉耍着。远处海鸟飞日，在天水相接的缝线傲翔飞翅。姬瑀按耐不住心情，在这附近一站下车，漫步到海边去。    
    　　站在沙滩上，悉听那波涛浪潮欢畅声，心里也跟着宽坦舒畅。感触那柔和海风，尽是心旷神怡，肺凉脾爽。绚丽的太阳，金光舒适地照射身上，让人们反它温暖的阳光藏在心里。那一波一波的浪花，正像荡着快乐的梦，上下摇荡。姬瑀看着晒太阳男女，忧闲自在。看着游红的儿童多欢畅兴奋。猛地一想，原来姬瑀是来寻求心境超脱罢了。于是找个阴凉草地，挨着树根假寐养神。    
    　　不知多久，姬瑀睁眼看天，已是慕色降临，拍拍身上的泥土往市中心走回。拖着一身酸痛，姬瑀愁闷得直呗盖眼轻发，一根一丝飘飞起来，又垂下微遮眼睛，像甩不掉的匿身疲倦、哀愁。爷爷肯定非常伤心了，还有陶爷爷，我练就的武功却用来打架，你也是心碎了。    
    　　姬瑀一人沮丧地走着，穿苍过街，人越来少。依然双手插进裤兜里，只是那微低的头，显得风伤苍凉。月牙躲在云里不肯出来，星星却像满头愁绪撒满天慕。望月月不顾，盼风风不出，姬瑀就这样彷徨索路，飞绪成扶风。    
    　　突然前方闪出几条黑影，接着一字排开，分明是堵姬瑀去路。中间一人如雪刃发霜气讲道：“嘿嘿，原来这小子在这儿，我还以为跑步避风头了呢，谁知还在这儿忧闲快哉地漫步。呵呵呵，今天不玩你个残身四碎可对不起冯兄弟了。上，兄弟们。”说着后面又闪出十几条黑墨影，借着路边昏黄灯光，还分辨得出那伙人穿着一身黑装。其中几人带的墨镜跨在撩起来的头发，项链挂在胸前明晃晃的，如雪刃闪出噬血快乐白光。奇形怪状的指环，隐隐散发出墨黑戾气。手中握着铁尺或短棒，一噼一啪地拍手掌心，凶恶、狰狞、惨冷的等待，等待剥皮剐肉噬血掏心的时刻。    
    　　“哼，穿的比‘黑色军团’还酷，你们人多我打不过我还闪不过吗。”脑里迅速传应，姬瑀退身往向跑。可刚唤几步却停下来了，随后一步一步往后退，原来后路也被一群同伙围堵了。    
    　　“啊哈哈……小子，跑呀，怎么不跑啦。我教教你，钻过我跨下然后跑去喊救命，你驵姐或你妈会来救你的。不过你走了，就得留下你姐或你妈喔。哈哈哈……”刚才那队又说道：“叫你捧俺冯兄弟，今晚就算你有翅也让你插翅难了！”    
    　　姬瑀刚懂得他们为冯济世报仇，马上就有几人冲上来拳腿招呼。硬挡几下，手脚顿时酸痛热辣，这才彻底打消其他念头，一心跑，就是想着逃。可怜苍里只有前后路，宽蔽的门口却挡着高高铁门。森黑峻楼，连点星光也不眨。车子不在车棚，主人灯红酒绿去了。    
    　　姬瑀被逼到一堵墙壁，立刻一群人围个水泄不通。大呼几口气，想喊救命，喉咙却干涸喊不出。用双手乔额头，手臂上的臭汗水，管不上三七二十一就舔起来，这才有了一丁点“口水”。“救——救命啊，打——打人啦……”喊出几声，喉咙又干涸起来。姬瑀好生佩服——从头到现在连屁都来不及放，能喊上救命算是不天怜悯了。    
    　　“呵呵呵……没用的，今晚是上帝安排你‘享受’的好日子。呵呵呵……”    
    　　“救命啊——救命啊……” 姬瑀顶破喉咙喊几声却被拳打脚踢声淹没了。    
    　　……    
    　　……    
    　　“喂，刚才那苍里好象有呼救声，我们过去看看。”    
    　　“嗯”一声回应。    
    　　“老大，那边有两个绿装朝这儿过来，要不要叫弟兄们先撤退。”    
    　　那被称老大的呵笑道：“急什么，让弟兄们多练几个拳头，他们爽够了，那混小子也差不多了。嘿嘿。”笑着，慕色里闪出金光，那是嘴中牙齿闪出的光亮，特别光耀。光亮又一闪，那人的话又脱口而出：“好了，也差不多了，咱们走吧。”说着呵呵冷笑从姬瑀面前走过。    
    　　姬瑀发现那冷笑的家伙嘴进而居然闪金光，明显是带上金牙，再想看清楚模样儿，却被跟在后面的人群掩住了。唯记得那阴森冷笑惨声和那金齿金光一束一缕地闪耀。    
    　　“嘀——嘀——”那群人所谓的绿装便是警察，吹走警哨，赶跑这边来。    
    　　姬瑀机灵一动，忍着千拳万腿剧痛弹起扑倒一人，死死的抓住不放。血被那人吸食似的，不断涌流出来。姬瑀就和那人倒在血泊中，逐渐昏厥过去。    
    　　“老大，我们一个弟兄……”    
    　　“先避开正面冲突，要有轻而易举。走！”    
    　　两个警察赶到，那人正好挣天姬瑀套缚，爬身拔腿想跑却吃上一棒电棍。击中背部，顿时电涌麻痹不能跑动，接着三两下就拷住那家伙。打量这家伙，两个绿装不约而同地叫道：“黑社会 ！“    
    　　呼叫120，把浸在血泊中的姬瑀拉回手术室，莫约儿（不一会儿），姬瑀被拉回去市中心医院，那位护士姐姐询人探口得知姬瑀被殴打晕迷，情况尚不知凶吉。爷爷闻声更是弃轮椅于不顾，跌跌撞撞爬身冲进手术室，大声嚎器：“瑀儿，我的好瑀儿，你这是怎么回事，爷爷急得心痛啊……”    
    　　最后令人震惊的一个事实：集光小少爷被黑社会殴打至昏眩而晕倒！    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十五章 住院期间

    　　各报刊记者离声出动，个个夹枪扛炮冲进医院。稍时四面八方的记者9汇聚医院，济济一堂。不用说，第二天头条大新闻就是集光小少爷被殴一事。老爷、老妈以及陶爷爷火速前往医院听见一少的出事，又闻声一老的遭殃。原来爷爷弃“车”冲手术室新伤旧病又折腾这老人了。面对突如其来的事儿，来不及惊讶感叹，姬瑀老爷老妈弄得头昏脑肿，无力疲倦棉花似的瘫倒在地。    
    　　这会儿，姬瑀又成校风云人物了。在校天翻地覆地干一场，在外又被轰轰烈烈地干一场。    
    　　“哇！今天头条大新闻——集光小少爷姬瑀被黑社会殴晕，噫？姬瑀不会是我们班的姬瑀同学吧。”一大清早的，一个男生就读报纸大叫道。    
    　　“啊？什么！姬瑀？拿来我瞧瞧。”一个女生听见有姬瑀新闻，立刻抢那男生报纸，跑过另一边看去了。史留下那眼巴巴干望着的男生 。    
    　　“不会吧……不可能，姬瑀怎么是集光小少爷？他怎么会惹上黑社会呢？肯定是同名同姓罢了，这怎么会是真的呢……”那女生喃喃自语，几个女生看见了又夺那报纸。看罢，又哗然众起，像炸天了锅似的。顿时你一句，我一句又闹戏起来。    
    　　那男生刚想追回那报纸，却又被几个男生从那几个唱戏的女生取走了。看完随手一扔楼下，杨子棽正好路过，望着这飘然“怪物”从天而降，差点吓死他，老以为好个领导找他到办公室去赔钱，接过一看，那头条新闻几大字映入窗帘，愣着杨子棽发呆好一会儿。见邱苫走过，追上车询问，最后从邱苫那儿盘问出想知道的东西。杨子棽也没说什么，塞报纸给邱苫就走了。而邱苫却糊涂起来，给我报纸干啥？神经病。    
    　　说归说，邱苫还是边看报纸边走回教室。前脚刚踏进门口，一群女生嚷嚷挤来，臂头就问姬瑀的事儿什么时候发生的。邱苫答得到干脆利索，一句“我也刚刚知道”就想打发她们。谁知这句话说漏嘴，那群女生探得蛛丝马迹，恢复“悍妇”本性穷追拷问，这男人又没骨气地抖出全盘溯流。哎，新时代在变，男人女人也都变。这个时候还是少惹女人为妙，哪时被拖着鼻子或揪着辨子走那可是命苦喽。    
    　　病床上的姬瑀倒没有生命危险，只不过失血过多还有折断几根骨头。说的倒轻松，猛一瞧姬瑀，手脚吊床架，全身缠绕崩带。白花花的崩带只留一抹眼缝和头顶一块“杂草”，标准的一个活世宝——大乃伊。爷爷醒来，旁边又添置一“床铺”，上面躺着一俱“木乃伊”，登时吓得老人差点哎出心头肉，大喊：“这，这是什么东西？白花花的像只蚕蛹，真吓人哩……”    
    　　一听见病房里头大喊大叫，老爷老妈陶你俩护士姐姐以及医生都冲进去看究竟何事发生。姬瑀也惊醒过来，觉得全身崩紧，活着却闷得透不过气，打量全身上下姬瑀吓得要逃跑，于是乎在架上的脚摇摆回荡，想逃却跑不了。就这样抽蓄似的在架上动弹。逃不了姬瑀大呼救命，可怜嘴巴被封住了，这下在口难言，唯听见从崩带传出“鸣鸣”的恐叫声。    
    　　“医生，我儿子好象中风了，你瞧他眼珠，猛打圈子旋转，似乎……似乎不轻啊。看他‘鸣鸣’地叫，不知他说着什么……啊！鼻子都包住啦还怎么呼吸！医生，医生这是怎么一回事，你看他到底要不要紧……”老妈又惊又叫，瓦片挡不住都飞了。    
    　　“老太太你放心，小少爷不会有事的。由于昨晚匆忙包扎，把氧气管塞到他鼻孔索性全部包起来，以免嘴巴脱臼……反正……总之小少爷不会有大事，只要悉心调养……”    
    　　老爸可火怒了，吼道：“有大事还得了，你赶快看看他到底有没有事！还有嘴巴鼻子的崩带剪掉，让我儿子呼吸大自然的空气，让他亲口告诉我他平安无事。真是的，这医生也白当了！”    
    　　医生唯唯诺诺照办。姬瑀大呼几口空气，这才说道：“变成木乃伊了，我这废人值多少？妈，干脆把我这木乃伊卖给博物馆再改嫁算了，你儿子没幸福了。”说罢又连连叹气。    
    　　“小瑀乖，小瑀可不能乱说话，老妈都一把岁数了，今后还指望你给妈幸福呢……”老妈说着说阒掉眼泪下来……    
    　　老爷倒干脆利落，双手赞同姬瑀说法，这下可惹火了老妈。捏、拧、拍、打、捶、揍、敲、踢、踹都用上了，可逗乐众人。姬瑀看见陶爷爷也来了，又瞧见爷爷就在另一张床辅上和自己病身而卧，故意支开众人：“你们可乐了，这可苦了我们卧病躺伤的人，出去，都统统给我出去！”    
    　　“哦，出去，我们都出去了，儿子你可别生气……”老爷拽着老妈走出了病房，医生和护士姐姐也跟出去，陶爷爷刚想出病房，姬瑀却喊住他，带歉意说道：“对不起，陶爷爷，我上的第一节理论课白上了。”    
    　　“哎，我就知道胸早晚都会出事。你也不必多说了，年青人争强好胜，平常事，而你那时狂暴遁入那贪胜恶念，欲罢不能。本来那叫什么‘黑色军团’教训过了就要适当而止，而你却贪婪着……哎，贪胜则败，你到底还不明白……”陶爷爷说着掩面而泣。    
    　　“小瑀会永远记住陶爷爷的淳淳教导，起誓今后再不发生贪胜欲念……” 姬瑀带着哭声，泪水哗啦坠下。嘴唇颤抖着，硬咽再说不出话来。    
    　　爷爷脸面转向一旁，偷偷地拭干泪水，带着哭腔说道：“小瑀啊，不在再哭了，男儿有泪不轻弹，血都流成瓢，泪怎能涌成河呢。”    
    　　“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，我……我这是为陶爷爷通过啊。”短短数语，平平之言，饱经风霜雨露的俩老人苍然泪流满脸。或许他们有着别人无法体会的心得，也有着别人无法尝试的生活阅历，他们的哭的泣都深深体味这哭这泣。    
    　　良久，姬瑀唅泪水问道：“陶爷爷，你看我这模样会出什么问题吗。”    
    　　陶爷爷皱襟拭干泪水，说：“这我得看看你内伤。”说着运起真气压在姬瑀胸膛，流探姬瑀全身经脉（木乃伊一个，怎能手腕搭脉？）。陶爷爷闭眼脸面转向另一边，有意避开与姬瑀对视。    
    　　稍许，陶爷爷像得一少许慰藉，露出几分喜色：“这小子底子倒厚，听医生说这硬骨头只折断几根，算算外伤加内伤两个月左右可以全愈。”    
    　　爷爷兴奋道：“那小瑀只要只调好内伤养好折骨就可以出院了。”    
    　　“嗯。”陶爷爷指着全岙扎崩带的姬瑀呵笑道：“那木乃伊一个，不听话也学会变乖的。”说完爷爷又没好气地笑起来。陶爷爷也会意笑着只有那“木乃伊”躺着翻白眼儿。    
    　　“哎，世道玄变啊，少的比老的还不中用……”机灵一动，姬瑀问道：“陶爷爷，你就用你的真气内力治愈小瑀吧，我也不愿做活死罪人……”    
    　　“没用没用”陶爷爷挥挥手，说道：“内家功夫怎能治外家伤呢，那全天下的医生都不干了，全都跑去练身习武了，还用得开发生物弹药、生物基因治疗吗。”    
    　　姬瑀又翻翻双眼，想伸两根手指头却伸不了，没好气地讲：“两个月啊，我就是这样躺两个月……”    
    　　“放心，两个月一眨眼就过去了，爷爷不是天天陪在你身边么？”    
    　　姬瑀鸦口无言，等呗，等两个月。怎么说也罪有应得，下次可学乖了吧，呵呵。    
    　　姬瑀两个月的病假又传开了。上次请了一个月晚自修的“探病假”，加上这会儿，又落下许多课程了。史碧莹和杨子棽终于眉开眼笑了，1500元的赔款，终于有着落了。谁叫他是集光小少爷，况且大部分也在姬瑀干的，他们这点儿充当配角而以。而徐德侩与典煨又雄心勃勃起来，上大排宴砸了，这回可要连本带利暴搓一顿，撑死也值得了。    
    　　整天躺在病床上，除了吃饭、睡觉、想一些事情，富有的剩余时间都百无聊赖。幸亏有爷爷说说他以前生活事来日子耗，要不然姬瑀可蒸化成白开水了。陶爷爷也经常来，都给姬瑀讲武力心得，顺便讲解讲解太极心法第二层。有好几回姬瑀想：向爷爷看神族家谱，却难于起齿，终究没开口问道。    
    　　护士 姐姐每天都来照料爷孙俩人，有时候插上一两枝花儿在瓶子中，没几天枯萎死了。姬瑀说它受不了人们对它的“爱护”，终究“幸福”而凋谢去了。而从那天起，护士姐姐减少了“来访”次数。来的大概都有事儿，换换药、检查检查之类的小事情。蔚蓝的天空，姬瑀只看清一角。繁多的洁云，也只看见一朵飘在窗前。花儿开了，只能想象它的勺勺其华，怒容争放。风儿吹过，才能嗅到那芳草怡人。那婉然悦耳的鸟啼声，唯有斜耳倾听陶醉着。    
    　　一个多月的一天，爷爷跟老爸到总公集去，说是开会顺便会见远道而来的客人。姬瑀总感觉的事情跷蹊古怪，但总说不上来。而护士姐姐也颇古怪，神色恍惚，突然冲姬瑀冒一句：“瑀弟弟，你讨厌姐姐吗？”    
    　　姬瑀也是一愣，接着讲道：“我也谈不上来，只是姐姐不要被世流恶欲污浊心灵，我想姐姐会像天上神女那般美丽华雅、纯洁高圣，把那一尘不染的灵气展现给人们吧。”    
    　　护士姐姐先是一震，接着笑弯月眉走开了。    
    　　爷爷一回来，姬瑀就问出了什么事。爷爷只是说了会见一位姓沐的大人物。还说那姓沐的家族背景和我们姬空相似，而且拥有纵横双边向的跨国企业。这次他带回家人是跟咱们谈生意的。    
    　　谈生意？姬瑀脑海里闪出五门八样疑光，谈生意用得着带家人回来？别在企图吧。然后爷爷叫了他副手，在耳边嘱咐就去了。片刻时间，带回一个合子。青乌笨木，质地脆硬，手指弹出嘚嘚实闷响声，是一块上好的檀木合翕。雕刻精细，上面的花绘图样惟妙惟肖，有似栩栩如生活蹦出来。上钉子的地方，连痕缝也找不着，像是被金色钉子发出的金光，吞没其中。缠金丝，带金锁，怎么瞧，都是一个价值连城的合子。可如此贵 重的合翕装有什么呢？    
    　　爷爷打开一瞧，里面装有几张黄皱皱的满字书卷，另有几张比较白的书页叠在上面。姬瑀正好奇着，爷爷一句话却勾神摄魂：“这就是神族家谱，里面记载着姬爱的历史兴衰。而那些书页纸卷就是我们每一位祖先亲手笔札，都以自传传承下来。现在另一个神族也浮现了，你也是时候明白其中原委了。”    
    　　姬瑀小心翼翼地捧起书卷，聚精会神地读起来。姬家始祖后稷名弃是帝赐姬姓，而本家是其中一脉。而其有一脉继承祖先伟绩，务农植稷，后为帝王，是为周之文武之家。姬瑀这才明白本宗与周朝帝王周属血脉，既是浓血宗室。略去列位祖先手札，直找神族谱系，发现共有四姓神族，分别为姬、沐、风、雷，相应属能为火、水、风、雷四种魔法元素。而风、雷两姓并非起源姓氏，后因各成风神族、雷神族而命姓。里头还记载四神族如四兄弟般和睦相处，一同斩妖除魔，共同捍卫神族权势、力利。互助通婚连姻，亦是弟兄家族又是儿女亲家，可谓亲无再亲了。可好景不长，四神族不知为何四分相离，各自独门立户毫不相关，亦有相互残杀。    
    　　姬瑀转脑一问：“那姓沐的是水神族的？（爷爷点头默许）会不会是找麻烦的呀？”    
    　　爷爷摇头道：“不晓得。虽然神族谱里记载过神族四分五裂相互残杀，但也有复合的一段时间。从祖先手札里推算，大约二三百年前复合过。而近几十年至一百年间不知什么原因又闹内扛，其余几家神族也不断搬迁，老一辈的事儿我也不清楚多少……不过他倒有诚心谈生意的事……”    
    　　“那他来谈什么生意的？” 姬瑀追问道。    
    　　“他说是来合并我们集光公司，也……”    
    　　姬瑀立刻找断爷爷的话，讲道：“他分明是想吞下集光，爷爷你怎么这么糊涂！”    
    　　“我也想过。但他愿意让30%的股份给我们，也就是五五平分股份再让三层给咱们，共计八层的股票还在咱们手中。加上他跨国势力，咱们不是有赚头吗？再说他也是神族子孙，没必要拉咱沉船吧？”    
    　　姬瑀闲目稍许，在脑海里理消头绪讲道：“说算他以神族名誉做生意，而现在那名誉能当饭吃吗？不能。现在合并起来，虽有八层股票在咱手中，似乎有赚头。但如果他自家内搬石头砸脚丫，痛的还是咱们。到时他封锁外贸，那我们在内又怎能全部销售变为赢利吗？不能合并起来，开董事会也在他的份。如果他从中作梗把集光搞砸或开天窗，那他会舍利反革命救咱们吗？难说，大不了他赔了一笔，却还有他的一千笔，一万笔，而咱们能有多少？能跟他相提并论吗？不能。还有这次回来只能算是小生意，为何全家人都回来？不知那家伙埋有什么炸弹坑雷等咱们踩呢。”    
    　　爷爷听姬瑀一番话，摸下巴开始深思起来。而姬瑀也躺下寻思进来，想想自己说的对错成分占多少，三个不能又对几个？    
    　　翌日，明媚的阳光还没洒到窗台，病房里就响起门铃。由于俩病人都是“半身不遂”之类，随便呼一声“请进”又赖在床上。    
    　　“哟，原来姬瑀伯父还休息呀，看来小侄倒来的早了（不是时候）。”门一开，就有声音朗朗道来。爷爷刚想翻身起床，那个喊姬伯父的携一女立在床头，笑着点头致敬。随后又拍拍那女说：“叫姬爷爷好。”那女倒乖巧，鞠躬道问喊：“姬爷爷好。”即罢，那人又介绍：“这是小侄爱女，名叫嬛煖。”能这样客套寒暄的除那姓沐的没第二人了。    
    　　姬瑀在病上翻身，根本对那姓沐的没兴趣。而沐家父女俩却惊瞪着病床的姬瑀分明是个木乃伊吗，怎么在这里还有“病人”？    
    　　“哦，那家伙不是外人，是我膝下儿孙，单名一字瑀字。喂——小瑀，起来向沐叔叔问好。怎么还不起来，人家笑话哩。”    
    　　沐家父女知是活人这才放下悬心。这时所谓的沐叔叔呵呵笑道：“就是前一个多月，满天飞报的‘明星人物’？呵呵，现在年青人活得真是轰轰烈烈……后生可畏呀……”    
    　　姬瑀恨不得把他收趴在地，爷爷不在，铁定折散他骨架。爷爷反而指着那缠带绕身的姬瑀说：“这小子越来越不听课，世侄你来了也不打招乎，羞煞我这老骨头矣。”    
    　　“哎，瑀世侄应该多多休养。前阵子折腾苦煞他也，这得多住几天，要不小侄去向院长通容通容，希望让瑀世侄留察几天。”    
    　　姬瑀忍无可忍，暴怒跳起来大吼：“别来这里猩猩作态，我姬瑀好得很！想留察几天？你去躺另一张病床察吧！”说罢发疯似的咬开崩带。在病床上又弹又蹦，硬是扯断吊架。届时，姬瑀疯狗般乱咬乱踢，急得爷爷落泪大呼医生护士。    
    　　沐叔叔护着嬛煖，心惊胆战地说疲乏：“瑀……瑀世侄莫要动怒，小心伤……伤身啊！冷……冷静点，千万不要冲……冲动，干……干出傻事……”    
    　　这时医生和几名护士正好赶到，五拳四脚拖住姬瑀，又打上一针强效镇静剂，这才止住姬瑀。沐叔叔摸出手巾擦擦汗流，大吐深呼几口气，稍会儿才定下神魂。而嬛煖支看着姬瑀偷笑，笑这木乃伊真是个大活宝！动怒起来不亚于僵尸，值得送上手术台研究研究。    
    　　“嬛煖，你笑啥？还不赶快过来。”沐叔叔喊住她，似乎提醒阤这是个怪物。    
    　　“没有呀，我刚才打‘喷嚏’，怎么说我笑呢。”说着又瞄那木乃伊，真见活宝了。    
    　　沐叔叔急着抽出请贴，递给爷爷道：“拜请姬伯父贵府上下莅临小侄寒舍宴饮。届时恰逢瑀世侄病愈，如不能随同坐宴，望之多多休息调养。”说罢人拽住嬛煖匆忙离开了。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十六章 出院宴饮

    光阴似箭，岁月无声，两个月有确一眨眼就过去了。今天是姬瑀出院的日子，终于可以解开崩带回归山林了，心里头不禁大呼“自由万岁！解放万岁！”    
    　　憋了两个月，姬瑀浑身是力，整个上午东蹿西蹿，搓街机、赛篮球、踢足球、打棒球、打沙袋、耍柔道……能施放力气能量的都一一玩过。玩完了还不过瘾又去迪士高狂跳几个小时，实在累得非要休息才坐下透气。刚吸一口冷饮，几个舞友过来庆祝姬瑀，说是祝贺他刷新跳迪士高最长久纪录，成了新一代迪士高之王。还是半梦半醒，就被推去领奖品。奖品是一只玩具娃娃和一挂项链。项链链带银光闪闪，是令人兴奋的是让人High起来的。在一群称赞羡慕中，舞厅老板亲自为姬瑀挂上那迪士高之王项链，为他捧上玩具娃娃。礼仪结束，姬瑀带着愉快心情走出舞厅，真没丰收到来发汇的还能近期个迪士高之王，爽哉。看看手表，已是下午6：11分了，随便把玩具娃娃塞到一小孩怀里，匆匆跑向郊外去。    
    　　到郊外小山丘，夕阳刚没进地平线一半，勉强赶得上训练时间。陶爷爷看看一天傍晚时刻，见姬瑀正赶来，说道：“还记得来就好。怎么样，感觉好多了吗？”    
    　　“多谢陶爷爷关心，小瑀好多了。不知今天作什么课？”    
    　　“今天就不练了，你回去练习第二层心法，改天我正式教你武功招式。”陶爷爷摆摆手，示意姬瑀可以回去。姬瑀也没说什么，又跑回去城去。    
    　　孩子，经历这节苦难，相信你更加成熟，两层太极心法你已数得，早晚都会变强的。吃一堑，长一智，愿你劳记陶爷爷忠言，铭记这回教训。陶爷爷在心里默默祷告着，眼泪期盼姬瑀长成的那一天，因为离魔王冲破血印为时不多了。    
    　　跑回家去，除了大门敝开，所有的门都锁上。才记得那沐叔叔宴请姬家。找那看大门的老大爷问他是否有钥匙，他却半老糊涂地说在沐家，还说老爷、少爷、少奶奶都仇着找小少爷。姬瑀气着跑去沐家，来来跑跑，汗水浸臭衣服。    
    　　姬瑀直冲沐家大门，看大门的警卫一不及阻拦，大吹警哨，用对讲机时通知其他警卫。冲到大厅门口，被侍员大声喝斥：“哪来的混小子，还不敢快闪开……”    
    　　姬瑀二话不搭，两个拳头收趴两个侍员，叫他以貌取人，有眼不识泰山。拖着一身臭汗烂土，大摇大摆“登堂入室”。进入大厅，又风风火火地找家人。咋看大厅，布置得富丽堂华，单说那窗帘台布，也是金丝缠边。几根大理顶柱更不用说了，不是镶珠嵌宝就是贴金缀银。远远就瞧见自家用人，顿时不禁感冒：阔气呀，连用人也请，难怪一个人影也见不着。    
    　　姬瑀追去问道：“李管爷，家门钥匙呢？拿来，我急着回去！”这李管爷是姬家管家，也是爷爷的副手，人家都叫他老李，故名思意，姬瑀也就叫他管爷。    
    　　“我没带钥匙，钥匙全都在故乡爷手上……哎哎哎，小少爷，老爷都急着找你呢……”    
    　　姬瑀这会儿猜到怎么一回事了，全锁上门硬是拖自己来参加宴会，还真想得出。哼，我偏不要呆在这儿，我一个人逛夜景不行吗？还求之不得呢。姬瑀的确爱逛夜景，一个人静静品味那轻歌曼舞，那灯光那烛台，那潮声那波涛……置身于思想飞绪超脱凡欲的心境。    
    　　“就是那小子，对，就是那混小子！”说着，几个警卫同几名保安冲上姬瑀，挽手镣脚三两下就想拷住姬瑀。姬瑀左闪右躲，登时闹得大厅喧哗动乱，李管员猛地拉住他们，口口声声地说：“你们捉错人了，他是我们家小少爷，集光小少爷……”    
    　　那两个侍员听李管员唠叨，对警卫、保安们又叫：“”愣着干什么，促住那地痞流氓。瞧他衰样，要风度没气宇，要华雅没高贵，穿的是污泥带土，臭汗满天薰，不是地痞流氓还是啥？捉呀，捉住了还记功一件，说不定局长今晚就会加薪迁升。“    
    　　姬瑀冷冷一哼：不是压迫就是利诱，警察也吃这一套了。难怪“门外”绿 装的个个都是方脸大耳，油光满貅，捞油水倒像开水龙头，“油水”也变成“自来水”了。躲过他们网捕，指着那两个侍员掷字有声道：“别逼我出手！说我什么都行，只在拿到我家钥匙你不赶我走我还不留下来，免得污浊我这身躯。衣服脏了，还可以洗。我身躯脏了，还玷污我灵魂！”    
    　　“哟！还自命清高啊。今天我就清理清理你！”一个侍员一挥手，警卫保安又扑向姬瑀。    
    　　“住手！这群混蛋，怎么打到这里来，想踢宴吗？”沐叔叔缓缓从楼上走下，来到两个侍员面前，扇两个耳光“赏”给他们。接着又喝腿那群绿装，向姬瑀赔笑道：“瑀世侄还真少年英雄，大摆威风轰轰烈烈在到叔叔家，真惊天动地啊！”    
    　　少放屁！姬瑀正眼不瞧，只顾讲道：“我要见我爷爷，拿到家门钥匙就走，我这种客人不长留煞气的主人家。”    
    　　“哎，瑀世侄言重了，沐家也就是姬家，住上三年五载的也没有人怨言。”    
    　　“哈哈哈……你倒好，当我们是儿女亲家？急着嫁女儿啊，我们集光寒酸请不上媒婆，还是照料照料你们跨国企业，少打我们集光的主意！”    
    　　“你，你……你看，爷爷来了，快过去跟老人家问好。”沐叔叔怒目手指着姬瑀，见爷爷从楼上下来，转向指爷爷那边：“你爸爸妈妈也下来了……”    
    　　老妈掏出手巾帮儿子擦汗：“怎么搞的，一身泥臭又跑去那儿狂了？”    
    　　姬瑀夺过手巾边擦边走到爷爷说着：“爷爷，给小瑀钥匙，小瑀要回家。”爷爷却拍拍姬瑀肩膀，讲道：“既然来了就留下来吧，等会还得拜会沐叔叔家人呢。” 姬瑀权且忍着，听爷爷的话留下坐宴。    
    　　“既然瑀世侄肯留下，那就上楼更衣吧。”说着便呼人拥姬瑀上楼去。一些年纪较老的说姬瑀没礼教，败坏门风。男人们说他又气魂，又胆量。女人们就说他不简单，将来必定赚大钱。少男们则说他耍酷，仗着世家挚交，大摆威风。少女们则说他够帅够酷够劲，可谓潇洒翩风。    
    　　泡在浴罐里，老妈在旁对姬瑀说：“学乖点，今天你沐叔叔宴请许多佳宾，有的也带上儿女参加，说不准跟你同校的也有，可不能随随便便，没规没矩的，笑话人家。”    
    　　“行了呗，他不出难题我也不人有问题，你就出去吧。” 姬瑀催走老妈却又呼之：“喂，妈——妈……你怎么拿我衣服——喂……”    
    　　“能穿这臭衣服嘛，等会儿会有人送衣服来的。”老妈就这样走了。    
    　　过了一会儿，有人送衣服进来，叫姬瑀穿好下楼准备开宴。照镜穿上，原来是礼服。做工十分精细，流型线条排线连贯，质厚而柔软，硬韧而摩娑肌肤。穿在身上，轻舒而不腻重。想都不想，这肯定是沐叔叔安排布置的。    
    　　走出浴室，老妈在门外候着，细细打量姬瑀。一袭油黑西式礼装，配合白衫花结领，风韵从这笔挺匀身杉杉溢出。高雅品质聚在身上，雍容轩宇更显风度偏偏。华年焕发，特显出那斯文脱气，年青的光彩罩着蓬勃迸射出耀眼光芒。老妈又帮姬瑀整衬衣花结，退后几步细细端详道：“我儿真英俊，标准的斯文绅士！”可话刚出口，老妈皱眉头，指指姬瑀脚下说着：“可惜……可惜……”    
    　　晕！倒！姬瑀脚上还穿着运动鞋！枉费这花瓶了，不插鲜花倒无关紧要，但是这花瓶涂了煞笔——运动鞋跟这礼服太不匹配了。    
    　　姬瑀无所谓地说：“这有什么奇怪呢，鞋都是穿得舒适踏实，跟这礼服不匹配的又有什么可惜呢？”老妈见姬瑀坦然面对，再无他言。快走下楼，老妈突然冒一句令姬瑀狂吐血，说道：“儿子，我们拷着手挽手下去，这样才显得出高贵、典雅。让人们都知道我们母子俩多亲昵。” 姬瑀一百个一千个不愿意，但老妈都开口了，做儿子的也不好拒绝。于是俩人手腕手地下楼。    
    　　脚蹬在木梯上，姬瑀挽着老妈的手羞笑地移步。而老妈却是春光满面，迎风招展，谁叫身边有一个花瓶绝色的儿子呢。一步一步地挪，姬瑀可被老妈拖着唯能挪步，在脑海印象中，有生第一次走得如此慢，像是走了十年，二十年，甚至更久……    
    　　众人哗然惊叹，真不敢相信面前就是姬瑀和老妈走来，眼力差的家伙就询问这小伙子是哪家公子，如此英俊潇洒，生得气宇轩昂。说是刚才大闹华堂的姬家小少爷听人猛喷酒水，似乎有一个说法响起：人靠衣装，美靠扮妆。    
    　　宾客纷纷投来见宝眼光，窃窃私语者众多，没有沐家那种关系，谁敢明窗赞叹。搞不好马屁越拍越臭，瞎搅和着可惹不起，连警卫保安都缠，你也敢惹？    
    　　“哟，瑀世侄美男也……咦？脚上怎么穿运动鞋……来人啦，给姬世侄换双鲤鱼皮鞋……快点，还磨磨蹭蹭地干什么？！”沐叔叔一席话惊动在场众位宾客，个个探头跷首盯姬瑀脚 跟，真的是一双运动鞋，顿时刚才的华光全塞到这双鞋子艳荡无存了。    
    　　众人纷纷嘲笑，这豪华宴会有这等土包子，笑掉大牙都咽到喉咙里了。姬瑀这才明白这又是沐叔叔导演的好戏，主角当然是自己了。然而姬瑀仍镇定自若面不改色，指着那油亮可鉴的新皮鞋，摇摇头叹气道：“唉！现在物质生活富裕了，出国享受精神生活却老了。孰不知运动代表年青无极限——有活力、有朝气。而今衣锦还乡却老命无缘享受了，可惜，可惜……”    
    　　沐叔叔瞪眼吐不出气儿，听见舞曲响起，吱吱唔唔地说：“开始了，舞会开始了……”    
    　　舞曲轻扬舒缓，宾客纷纷携手起舞。拌着轻舒缠绵，大厅中央顿时成为舞池。有一翩翩少女娇娆曼舞，乌黑秀发盘在头项上，用几只珠钗扎起来，有是佳艳配华珠。零星散缀，珠钗又嵌几枚花珠，高贵雍容又不失情诗色韵。既有华光耀眼又兼艳色诗韵。肌肤嫩白细赋，有如油奶蛋白，皆为之吸摄。吊裙盖地，跳跳点点闪出星星金光。细看那裙衣，原是金珠串钻石都缀在那纯白衣裙，疑之织女织罗衣也仅为此而以。舞风飘裙，纤脚跳迈，如晴蜓点水，凌波微步扶风散花飘香。巧手如企鹅拍翅般摇摇柔拍，尽显流水长绵，情意未尽。旋旋转转，犹如天女散花驾瓣飘翔，无风而起，芳溢纷纷犹如风流回雪。眉蛾笑跷娇鼻，笑容春风迎桃，粉艳绯红。    
    　　姬瑀赏心悦目，对着佳艳少女赞诗日：    
    　　宴疑瑶池会仙娥，    
    　　雪绡雾裙云月合。    
    　　华光瑰艳盖不住，    
    　　芙蕖舞波点尖荷。    
    　　“好！瑀世侄英姿才华，厚望门楣增辉啊。”沐叔叔拍手称赞，不停呵笑姬瑀为自己女儿吟诗。姬瑀只顾欣赏嬛煖飞舞，孰不知那翩翩少女就是沐嬛煖——沐叔叔爱女。    
    　　爷爷也没说什么，对姬瑀说：“刚才一首七言，这回来一首辞赋，如何？”嬛煖闻这边以她为诗，樱笑若桃私下盼顾姬瑀，更加卖力跳起来。姬瑀也不推辞，接着又起赋曰：    
    　　明眸青睐善情兮，靥媚开而灼容。    
    　　回身散花飘雪兮，悬空遨以舞姿。    
    　　罗襟漪靡飘去兮，皓雪露丹姝唇。    
    　　采兰菊纤腰柔兮，仪娴绰态曲舞。    
    　　余眈目流精赏兮，心悦其淑荡怡。    
    　　转眄光润玉颜兮，含幽兰凌波至。    
    　　婉歌载舞献吾兮，寄爱冲膛眷眷。    
    　　借问食盘何故多，神宵意外忘餐。    
    　　兴犹未尽，姬瑀又来一首新诗：    
    　　像洁云，    
    　　雾纱渺迷而飘然，    
    　　轻盈旋风。    
    　　像睛荷，    
    　　曲柔擎盖如越波浮水，    
    　　婀娜多姿。    
    　　芭蕾舞的轻柔舒缓，    
    　　仿佛是风儿吻裙飞扬，    
    　　翩若惊鸿，婉若游龙。    
    　　暇想她的纯美水柔，    
    　　惮流言不美，    
    　　独自一人陶醉着，    
    　　陶醉着——陶醉着    
    　　……    
    　　……    
    　　“儿子好棒！遥想你爸当年会吟诗咏赋，就会……”    
    　　老妈拧着老爸耳朵“牵”到根前对耳孔大吼：“就会什么，说啊！说下去！”    
    　　“就会让小瑀每日向长辈请安而累死——二娘好、三娘好、四妈早、五妈好、六妈早……”爷爷风趣道。    
    　　“哈哈哈……”这么一说哄堂大笑起来。老爸苦脸难看地瞟向姬瑀，希望儿子搭救。而姬瑀却只笑着又上一诗曰：    
    　　儿子作诗你也作，老妈虎威魂失措。    
    　　爷爷妙语弹拙性，老爸若容不知错。    
    　　错错错你有错。    
    　　老爸听罢，拱手搭礼跷起大拇指，在半空中比来划去，苦脸苦笑对着姬瑀。妈妈像发放高利贷的，变本加厉喊道：“末句‘有’字应该为‘全’字，念是错错错你全错！”    
    　　姬瑀刚又想说，老妈抢道：“不用多说，这已经怜惜他了，还称不上严重。”    
    　　旁人偷着乐笑，姬瑀无可奈何地耸耸肩，笑着喝上一大口酒水，想把笑声灌到肚子里去。    
    　　“嬛煖回来啦，到这儿来向瑀哥哥问好，刚才他为你作三首诗赋哦。”沐叔叔一说，姬瑀顿时大吐半进喉咙的酒水，呛得咳嗽作呕。    
    　　“怎么回事，小瑀？”爷爷问道。    
    　　“没什么，只是打喷嚏，打喷嚏……”    
    　　“打喷嚏？”嬛煖双手蒙脸只留眼、鼻、嘴，又照在姬瑀脸上，蓦然捧腹大笑：所谓的瑀哥哥却是个木乃伊。    
    　　话没说出口，但姬瑀却知道啥事，只是眉锋剑眼看镣嬛煖。嬛煖见众人疑光重重，也说着：“没事，没事，打喷嚏……”    
    　　姬瑀冷哼看着她，发现脖子上的项链颇为眼熟，却也说不上来。那沐嬛煖也回瞪一眼，没好气儿地走进舞池去。    
    　　姬瑀摸摸脖子发现少了迪士高之王项链，拉老妈到耳跟问起：“你拿走我衣服发现一持项链没？”    
    　　“哦，你说衣服里面的那挂呀，嬛煖说她喜欢就给她了呗……”老好话没讲完，姬瑀怒发冲冠冲进舞池，把嬛煖按在地上强行扯下脖子上的项链。一瞧果真是焰苗血色的迪士高之王项链。然后拽住一瓶酒，气冲冲地走出大厅去。姬瑀受够了，不知不觉地为沐叔叔的儿女作诗赋三首，连自己得奖项链也想占有，气煞人也！    
    　　“你……你……” 嬛煖瘫在地板上手指姬瑀说不出话来。    
    　　“小瑀，你这是去哪？”爷爷喝斥姬瑀。    
    　　“没事，我出外面自饮自酌。回家的，扛我回去吧。”说着往大厅外走去。    
    　　姬瑀躺在草地灌酒，望着星繁慕空，念起：“今朝有酒今朝醉，哪怕明日新愁来。”就迷迷糊糊着……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十七章 重返校园

    　　第二天醒来，头晕晕沉沉的，想呕又吐不出，想透气又胸闷似在止息。姬瑀对着头颅又敲又拍，头皮倒不疼，史是脑浆神经翁翁响痛。唉，第一次醉酒头真疼（还好啦，呕吐污秽都不清楚，那东东也只能说是臭、腥、恶心、狂晕、作呕来形容）。运起太极心法驱酒 ，权当练早功。    
    　　今天，是姬瑀返校第一天，爷爷把老爸、老妈都叫上阵营，陪同姬瑀坐车上学。姬瑀觉得便扭，却拗不过，只得做乖。车子刚开到大门，有一辆车子却横门夺路，接着人便从车上下来，一瞧，来者是沐叔叔。汰叔叔笑说：“今天是瑀世侄新过上学，我也打算让媛儿就读同校，因此想让他们年青人聚在一起凑热闹。”    
    　　大人们很知趣，统统下车意思是塞一男一女同坐一辆车。但两个家伙臭石硬固，坚决不下车。沐叔叔大喝嬛煖，又钻进车里伏耳细语：“没看见神族谱里爷爷手札吗？我们姬沐两家水火不相融，想干掉他们，让他们身败名裂就得委屈煖儿。姬瑀那混小子最难付的，也是最容易对付的。现在你太爷爷又不知云游何处，沐家就靠我、你、你妈三人支撑了。”    
    　　嬛煖嗜着嘴极不情愿地上姬家那辆车。伸手摸进后车，姬瑀眼疾手快立刻拉窗门猛地关上，恰好夹中嬛煖的手指头。    
    　　“哎唷，好疼啊……嘶——好辣好疼啊……”对这冷不及防的“待遇”，嬛煖唯有生吞被打断的牙齿，既不敢大叫，又不得不叫。秀目怒瞪姬瑀，又忍不住呼呼吹吹手反映头，差点像三岁小鬼吮指头。    
    　　姬瑀得意地戴上耳塞，笑着向司机摆摆手，示意开车。谁知车子刚起动，项着边缘又正好冲撞半身进车的嬛煖，头颅和钢板热情地“亲吻”一翻。嬛煖皱着蛾眉摸突包的头颅，杏目睁睁没好气地哼姬瑀。而姬瑀却笑得拍手拍脚，口水飞沫眼泪直流，却没笑出声。司机透过车镜目睹一切，笑着等嬛煖坐稳，这才开车向学校。    
    　　姬瑀戴耳塞听音乐，双眼合上陶醉在那音乐海洋。而嬛煖则扭头望窗物色。静静的，俩人左右分边沉默着，听着音乐，姬瑀突然躁动不安起来。拿出机子测测电量，已不能维持正常工作，索性甩在座位上，愤愤骂粗话：“你妈的B的，放的电就这么多？我昨晚可喂你一夜的电……”    
    　　嬛煖咯咯窃笑，姬瑀这才红着脸想起来，昨晚定是醉得一塌糊涂。姬瑀还庆幸事先打招乎扛自己回家，否则别说醉躺草地，就是醉睡猪抱母猪过夜还不晓得呢。姬瑀想想沐嬛煖倒算不得可恨，也许恨意从沐叔叔生，谁叫嬛煖是他的女儿呢，对其咬牙切齿的。人云：爱屋及乌，现在姬瑀自己是厌屋及鸟，似有罪迁无辜人。爱憎分明的姬瑀当然不允许有这等事，于是歉意地说：“刚才非常抱歉，你的手没事吧。”    
    　　嬛煖装姿作态盈笑道：“谢谢你关心，没事……只要你把手放在这儿给我夹一回就懂得不没有事了。”说着指向车门轴缝去。    
    　　姬瑀自讨没趣，仍说着：“只要我愿意，哪天心情好了或心情坏了可能夹一夹。”而嬛煖却不可相信地打量姬瑀。    
    　　来到校门品下车，宁校长早已恭候多时，知道姬瑀回校上课钓来两条“大鱼”，硬是强迫姬瑀班上女同学临时组建迎宾队。别说是“强迫”，多数都是殷殷期盼，脚跟还没点地就敲锣打鼓山呼：“欢迎姬瑀同学回校上课！欢迎，欢迎，热烈欢迎……” 姬瑀瞧瞧为自己兴奋呐喊的女同学，大呕堵塞厕所，口吐白沫晕倒。原来个个都是KL战队，肥腿美得泡出油，跳转提腿，差点儿闹地震（我终于知道为什么发生那么多地震，只因肥姐太多）。麻子“闪亮”如繁星，倘若甲指畸长，伏地爬行准会误认为“晰蜴”（KL）动物。姬瑀倒不 怕她们丑陋难看，而是对肥姐们热情捧场受宠若惊，自叹薄福不能“消亨”。    
    　　爷爷刚探出车门，宁校长便是殷殷握手，即而热乎乎地寒暄。不用想，宁尚这萝卜叟秃驴又收礼了。沐叔叔上来，宁校长又是热情握手。接着沐叔叔又委托他照顾自己爱女沐嬛煖，说是让她就读这里。由于小姬瑀两岁，只得读高一年级，来到教室，姬瑀的位置被调换了，调到中间略向前的座位。屁股还没贴凳，姬瑀直接去找班主任汲隐通，说是重换位置，最好是靠窗的。汲隐通并没表明心迹，只是说位置是同学们为姬瑀“订”的，跟谁换应该跟谁商量，姬瑀倒也不急，如果换不成大不了又请假。    
    　　姬瑀又回到教室，找个男生位置的就商量换位置。那男生也够率性，与姬瑀一拍即合立刻换位置，位置是靠边了，但却贴墙壁，姬瑀可不想手工开凿另一新窗口，于是又同前一台上下调换。姬瑀依靠在窗口，心中算是满意了。唯一的缺陷就是前台的女生才会“唱戏”了，姬瑀听见就心烦。    
    　　徐德侩与典煨见姬瑀归来，俩人拽住他硬拦上饭馆，说是补偿上回学校餐厅宴。照事实讲倒不如是变本加厉，大块大块鲸吞虎食。姬瑀还请上跟他换位置的所有同学，算是报答他们。而他们却说是看在姬瑀家境身份才肯的。现在也好，搓一顿也算扯平了。姬瑀也庆幸着，说换位置是“强迫”，倒不如现在的“贿赂”。现实生活到处可见，有啥稀奇。    
    　　现在社会，人人都言论自由，因此流言飞语也随之兴盛猖狂。资源信息是未来最有潜力的财富，所以稍微有头脑的人都需要正确可靠的信息，否则社会上的风语凉话会慢慢侵蚀你，无情地淘汰你这失败者。因此沐叔叔开始暗中培养侦探团。    
    　　名人“名言”，自古是曲不离品的。姬瑀身份完全暴露，已全城皆知。特别是那轰轰烈烈的事迹，更是校园风匹的蜚语人物。加之回校那天又与美女共乘香车，姬瑀也成为老师们茶余饭后的话题主角。（宁萝卜叟秃驴更不在话下，时刻都盯紧这金山）走在校园每一个角落对姬瑀评议纷纷，权当一个女人被评头品足。    
    　　说吧，走自己的路，姬瑀视之烟云罢了。人都有一张嘴，你管得谁？    
    　　除了熟人朋友，人见姬瑀都敬而远之。一时之间，姬瑀倒成为校园独行侠客，也许是性格孤僻，姬瑀也不喜欢与生人交谈，但却有奇迹似的，这家伙到那儿总有朋友与之攀谈说笑，孤单寂寞离他很远；或许他就喜欢宁静无杂的时刻、地方，因此独行便是姬瑀必不可少的。    
    　　佳木华年，像姬瑀这年少无知的青年，倒不为自己感情的事而烦恼，虽然这是男生狂追女生的旺盛期，既便许多女生也追求他，频频发射丘比特神箭，但姬瑀仍旧说这是他们的事，不是俩个人心甘情愿的，又怎强求扯上自己？多情的自恋，总被姬瑀冷漠、蔑笑、拒绝而淡化了。不是不爱，而是姬瑀的眼光“过高”，自己的心爱女人一定是红颜知已。    
    　　下午又跑去小山丘训练基地，陶爷爷替姬瑀把脉调查内力、经脉 ，又问姬瑀几个问题，大都关于二层太极心法心得。姬瑀一一细答，便陶爷爷却摇头叹息：“你理会颇深，但悟得稍差。悟得差并不说你悟性差，而是指你感悟体会不到心得，得不到精髓神韵。因此你经脉勃力，内力却不够精深，如翻腾涌泉塞其眼，活力勃然而断流。我放你三天假，好好感触、感知、悟识吧。不过今天仍有一道作业，你走遍这小山丘后再绕其后背走下公路才能回城里。好了，三天后见。”说罢，陶爷爷的影子又是流星飞划地闪逝。    
    　　姬瑀从山项盘旋而下，实话实说，把这当作是训练基地还是第一次用心地看。慕春初夏，山林处处郁郁葱葱，绿地小道，倒是曲折蜿蜒地划分一区区林木，像溪水环绕滋润生生不息的强大生命。纳闷，真的很纳闷，陶爷爷竟然还让自己眺林赏花，那悟得又怎办？感悟大自然那山那水么？山清水秀，很壮丽；陡壁怪石，很绝傲；青枝红瓣，花儿美；叮咚淌梦，小溪幽。虽然小山丘没有鬼斧神工的瑰丽，但也有它平实无华的绿装青披，粉颜黛墨，也有自己的生灵活性。难道陶爷爷就是让我感触大自然的灵气么？    
    　　“马蹄没草香渐郁，碧水睛天万里长。”草花香色为姬瑀开路，青波绿水也为他引流。但姬瑀并不要它的真实焕美，而是摄取它的气精性灵，爷爷的话似乎就是这样要求。远目瞰睛空，天蔚蓝而云洁，煞是好看而又气爽。姬瑀往小山丘后背去。这里是叠叠梯田，庄稼就长在这蛇盘伏潜梯田，层层相接蜿蜒错落。这是人类的生命 ，也是生灵的生命，人都是吃生灵而生、老、病、死的，也就像父天母地地吸食父母精气而生而存的神灵。孙悟空不也是吸天地之精孕育而崩石出生么。姬瑀猛然醒想，莫非陶爷爷是说御驾六气吸纳天地万物之灵炼化自己而爆发潜在能力吗？    
    　　姬瑀立刻盘息打坐，运气催发两层太极心法，然后尽散体内全身穴经脉，再用内力压泄真气散出体外，顿时身心畅爽。真气在外腾腾，犹是渗天透地，含神精而气灵。姬瑀收回真气，猛然发现与之犹隔一淡膜，设法拦住或是吸纳后又溢泄。稍时，头晕耳鸣，脑浆像是被冲波，闷气欲呕，似乎有某种神秘力量、物质反噬自己。姬瑀知是凶险，断然散化全身真气，内力也跟着外泄脱虚，最后脱力而倒地。    
    　　好长时间，姬瑀呼吸才有些节奏快感，方才闷心欲呕令自己几乎透不过气，这会儿姬瑀拼命地呼吸，像劫后重生一样，拼命地爱惜自己，享受生活。又坐上了阵子，这才有力起身走路，心里在却不禁问自己：怎么回事？走火入魔吗？倒有点相像。很明显，姬瑀把陶爷爷说的感得悟错了，到底是什么样子？姬瑀唯为搔首糊涂。    
    　　越过层层叠叠的梯田，姬瑀继续向公路走去。公路那边地势平坦，倒是车行马过的好道子。然这里平地与梯田大径不同。这儿花儿朵朵，水草青青，是许多人神往的美丽地方。初夏融化那冷冻寒冬，开化那欣欣勃蓬的春天。彩蝶黄蜂憋了几度期盼，尽兴地在草丛花木翩舞飞场，为生命的多姿而呐喊、舞歌。踏着厚沃肥土，当明媚的春光再度照射时，手捧泥土，会是那塞人泥气芬芳吗？会的，依旧会的。草儿还热爱这里，每当人来，它永远都是娇气招展。绿草还倾情这里，仍然搂紧这滋育它的大地母亲。蜂蝶还迷恋这里，年年月月不是都感想到么？    
    　　姬瑀就喜欢这样的美，心灵的斑点，到这来定会冰清玉洁。挥脱那世流恶欲，灵魂就是大自然神圣的洁美。也许陶爷爷认为自己修养还不够，心灵颤动仍牵附亦爱亦恨，亦美亦丑，亦私亦诚，亦假亦真，亦恶亦善……的茫茫社会，超脱不了心神。其实置身于自然中，无论大海、沙漠或是森林秃山、亦是城镇乡村也有脱俗心得，哪怕是垃圾堆里还是蝇飞茅厕，都能有它独特的妙境，只是姬瑀和许多人没感触罢了。可谁又知又愿意呢？精神粮食！对，就是精神粮食——都统统是精神粮食！姬瑀现在就缺精神粮食。    
    　　姬瑀踏上公路，望天边几度残红，长长地舒气跑回城里了。太极心法已容汇贯通，姬瑀跑回去再不是连滚带爬，说是轻燕飞身也不为过了。回到家进而，断然决定搬回学校住。理由倒不说，也都认为离期末考试仅个把月了，是应该拼搏拼搏，上高三也好进个重点班。    
    　　第二天搬行李入校，向学校申请单人单房，又得去问宁尚这萝卜叟秃驴。姬瑀去校长办公室找他，一挥手，拒绝干脆利落。没办法，姬瑀暂时住班上的宿舍。邱苦做为哥们兄弟，硬是拉姬瑀同住一间。姬瑀也没有怨言，以后有事还得找他呢……    
    　　除了每天上课，姬瑀都直来直往，连邱苫、徐德侩、杨子棽等人也不打招呼。许多同学都说他傲气清高，配不当与他搭讪。姬瑀依仍不理不采，整天双手插进裤兜微低着头走路，沉思、冥想着陶爷爷的话。因此“独行侠”也不冕而冠，整天一副冰冷的眼神、冷漠严肃的神色，总给人感觉自己把自己封闭起来。    
    　　中午放学后，连饭都不吃，戴上耳塞哼着歌去坐公车。现在是下班高峰，公车里挤满人，个个挨来挨去，挨得好辛苦（爱来爱去爱，得好辛苦）。坐在最末排座位，姬瑀双手合抱放在胸前，听着歌，想着事，任由司机开到哪儿停车就在那儿下车。    
    　　利人来往，过客匆匆，同乘一辆车算是萍水相逢，固然相识也谈不上朋友。看着一个上车另一个下车，姬瑀真想大笑，人都为自我生存而奔波劳累。应酬的去见顾客，开会的赶时间。阿婆提篮买菜，全家都等着上菜。车声翁翁，学生肚子闹空空。享受生活的，也只有老板富翁、高薪禄厚的人，何尝又有人勒着肚子去看书、读报、写作？有！少数罢了。这号人社会上不多了，除非迫不得已。现实点，物质决定你的意识。    
    　　姬瑀望着窗外，见一乞丐在拉人行讨，时代在不断变化，人的思想也不断新潮。譬如乞丐这行当，也有水货，谁叫钱水就这样混水摸鱼而不劳而获呢。看他白昼哭喊哀天“小强”，穿得几乎“全裸”；夜里降临，西服领带、油发皮鞋，大摇大摆荡平星级餐馆，比学校里的“丐帮”还厉害！人，就是这样虚伪。    
    　　也许，姬瑀很心痛，因为托尔期泰一句“兄弟……”，曾经刺痛许多人的心。转脑又想，乞丐也许是最潇洒的。你看他什么也不要，但求肚子项得第二天，维持自己的生命。无牵无挂。走到哪里哪里便是家。一挥手，不带趟一片云彩，留下的是人难以忘怀的潇洒。他们的烦恼、忧愁、牵挂、想念都是路边的遗食或是人们手无用处或怜悯的食物。也许跟阿猫阿狗抢过饭，也作过伴，但他们依然心静如明，脑里没有那权势、美色、金钱的附会、腐蚀。只是乞求有吃不完的饭，穿不完的衣服、喝不完的酒，不算得很过分。每个人都期盼有这一天，那么有这样的陋心，也是很高兴了。    
    　　饿来驱我去，不知竟何之；行行至斯里，叩门拙言辞。主人解余意，遗赠岂虚来。谈谐终日夕，觞至辄颂杯，情欣新知欢，言咏遂赋诗。感子谏母惠，愧我非韩才，衔葺知何谢，冥报以相贻。    
    　　也许……也许……太多太多的也许也也许是……    
    　　下车了，姬瑀转身寻找另一班公车，却撞倒一位老奶奶。拐杖、篮子被弃在一旁，躺在地上。    
    　　“哎唷，眼儿就不能看清楚的吗。”那位老奶奶疼痛呻吟着。    
    　　“对不起，老奶奶，我……我，我扶你起来吧……” 姬瑀冒冷汗，这样就撞倒老人家。    
    　　“我篮子呢——还有我的拐杖。” 姬瑀又拾起来，递给老奶奶。可老奶奶捞捞几下，才拿住拐杖和篮子。姬瑀又寻问她那里撞痛跌疼了，老奶奶就手指指这儿，又指指那儿。姬瑀又帮她捏背捶骨。老奶奶舒服了才喊停，姬瑀拍拍手就想走人。猛地一瞧又手已经麻黑，挨近老奶奶闻闻嗅嗅、瞧瞧看看，这才知道，老奶奶衣服浸带一层油黑，同时又散发臭胜味儿。姬瑀唯有愣着呆站脑门闪着各种想法。    
    　　“小伙子，能送我回家吗，我是个瞎眼的老婆子。” 姬瑀像大树被摇撼怔住了。见姬瑀一声不响，又说：“好心的小伙子，你送我回家我有一样珍贵的礼物送给你，怎样？愿意吗？”    
    　　姬瑀怔疑了一次，但还是说着：“好吧。”又问：“老奶奶，你家在哪？该不会连家的位置都不知道吧？”    
    　　“放心，虽说我老婆是瞎子，但记性还是可以使的。到郊外，过了一座小山丘才走二三里路就到了。”    
    　　“小山丘？二三里路？想想也挺远的……”    
    　　“有事吗？”    
    　　“没，没有。现在就坐车到郊外吧。”经老奶奶指点坐那路那号车，跟着就到郊外去。下车，依照老奶奶画画点点，左拐右弯，才进入回家正途 。姬瑀越走越发奇，环绕巡看才恍然大悟，原来到自己修炼基地了。可这就奇怪，现在方位是在后山，就是小山丘后背，可这条路怎么会不知道？虽走过留下脚印不够，却也是熟路。    
    　　姬瑀没有发问，依旧扶着老奶奶回家。其实姬瑀想不出她有什么好东东给自己，只是心有余悸和不安罢了。莫约二三里，真的出现一小村镇，房屋斜斜歪歪地聚在一起。放眼望去，云烟袅袅，笼罩高低不平的屋舍。穿街走巷，在众睽睽之下，扶着老奶奶走到街巷尽头，可屋舍没了家却没到。姬瑀纳闷着，又走进一片林子，这才看见一间茅舍。说是茅舍并不过分，屋项一边是盖瓦，别一边盖茸草。并开柴门，向根墨梁横项天盖，泥砖融墙就围成家了。    
    　　一个人影也没有，除了几具必不可少的台、登、床、碗、筷、锅、水罐家具外，再添一盏旧墨煤油灯就数不出来了。姬瑀可傻了眼，现在的中国还有这号人家，不知是可叹可悲还是可笑可泣。扶着老奶奶坐下，姬瑀心寒不忍目睹，悄悄地走出门外。或许是应该走了，但她有没有人照顾呢？或许……是不是……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十八章 神性悟得

    　　胡乱想着，正是彷徨踌躇。这时，姬瑀远眺一少男正朝这儿走过来。待近，一清瘦飘影正跄踉摇风。无精打采的眼神走视而路，仿佛就是眼珠在滚路而行。更近，长期酷晒而幽黑的皮肤贴着洞衣黏着汗臭，有气无力地抬脚颠步，披着烂泥挂着柳条衣丝，用脑想着，看出他正是一路打滚剥棘的。近前，愁容未展，一脸阳光俊气都凹陷在眼坑里，愁云乌密射不出一丝精气。压根儿没看见姬瑀，径直按柴扉撞进屋进而去。    
    　　“奶奶？！奶奶……真的是奶奶……呜呜呜……”少男蹦然大喊，哭着抱老奶奶。    
    　　“罘儿莫哭，奶奶不是回来了吗……多亏了一位小伙子送我回来……”    
    　　“有人送你回来？是谁？干什么来的！”被称为罘儿的惊叫道：“我怎么不见人影？”    
    　　“不见吗？刚才还在这儿呢。”声随尾至，罘儿含泪挂涕冲出柴扉，这才看见姬瑀。姬瑀不知所措，唯有微微点头——沉默。    
    　　罘儿上下打量姬瑀，看不出什么名堂来，问道：“是你送我奶奶回来的？”    
    　　“呃——呃——也算是吧。” 姬瑀不知怎么回答，只作呃呃了算。    
    　　“净是吞吞吐吐的！呃什么呃，是就是，不是就不是。”    
    　　姬瑀怔住，只是点点头。老奶奶走出来，对罘和说：“你去作饭吧，我还没吃饭呢。噢，小兄弟你先一块儿吃饭吧。”    
    　　“哦，谢谢，饭我就不吃了，我还得赶回去。” 姬瑀正要走，罘儿却挡道拦住，说：“既然你送我奶奶回家，理当留下吃饭，也是尽尽家常礼仪。”    
    　　“这，这个……其实我是……”    
    　　“小伙子，你就留下吧，等我送你礼物再走还不迟。”    
    　　“礼物？你送我奶奶回家，就是想要礼物？……是不是嫌弃这儿粗食陋室？”    
    　　姬瑀忙着摆摆，说道：“不不不，绝对没这个意思。只是，只是我还得回城里上课呢！”    
    　　“急啥，我也去城里读书，是初三的。每天我都走路上学（姬瑀被问号大捶一棒）。别吃惊，这里有一条近路，很快就到的……就这样，吃饭的事儿定下了。”    
    　　姬瑀受殷殷礼待，也不好拒绝，于是问道：“那我可以做什么或帮上什么忙的？”    
    　　“算了罢，大城市的公子少爷可委屈不了……”（奶奶叫囔）“罘儿，没柴火了，得进林子拾些回来。”    
    　　没等罘儿开口，姬瑀机枪快言：“这个这个拾柴就给我去行了，说我笨手掘脚的，拾柴总该不成问题……”    
    　　“你怎么知道我说你笨手拙脚呢？好象没说露口呀。”    
    　　“委屈——委屈的说法。”说着转身就去拾柴。野外，初夏正是苍郁茂盛之时，那儿又有枯枝烂树呢。看致病，除了葱绿还是葱绿。正如老奶奶所说的，进林子去拾柴。沿路寻觅枯枝，不一会儿就堆起一小山柴木。陈年旧木，怀念大地到处散满。可要不完，一没绳二没筐，抱回那堆小柴山算是不错了。    
    　　拖回去吧，怎么拖？一次一次搬回去，搬柴不累走跑却累。现实的，捆回去吧……有了，找树藤捆不就行了。找了找，见着一粗藤缠大树，似乎很坚固，这会儿怎不是枯藤老树呢。没法子，爬上树呗。老牛上树，屁股几近开花，说言者爬树，原来是傻瓜。稳站在丫枝，姬瑀双手猛拉粗藤，费了好大力气依然动不出一个痕迹。鼓足劲气，用吃奶的力量又猛拉，臭屁都快爆声蹦出，却纹丝不动。深吸运起内功，聚内力真气于双手，火手红面拉粗藤。突然“哗沙”一声，粗藤被拉出来。用力过猛，姬瑀双手拽住粗藤坠下树来。脑门儿下意识地叫“完了！”。惊魂惊肺，就眼睁睁地等坠地……    
    　　咦？怎么没事。姬瑀安然无羔地吊在半空中，摇摇晃晃眼珠一轮一轮地逛。确认还活命，望望上头，粗藤一头还五花大乱地缠大树，直吊到姬瑀手，望望脚 下，整个人悬空飘浮，虽不然高，但姬瑀却瞧得眼珠欲掉，心寒而冒冷汗。鼓足气才敢松手下浇，闷响拍打自己的胸膛，是在壮胆。    
    　　悬着半天，原来粗巫藤是缠在枝叉上，正打个结，否则这头老牛落树屁股右得开花。又爬上树稍，解下粗藤捆了一山柴木，却愁着怎么搬回去。    
    　　“喂——你干什么呀，去了半天还磨磨蹭蹭的，柴火没了。”罘儿跑来却有些犯傻。看看柴木，又抬头望望大树，摇头道：“办法虽好，做的也妙，但却是笨家伙，门前的柴筐、绳勾连眼也不瞄，想赞叹你。”    
    　　姬瑀讪笑：“走吧，火苗在等你赞叹呢。”俩人拖拖拉拉、背背扛扛才搬回这座山。还好赶上火没断。姬瑀看着帮不上忙，小小点点琐琐碎碎都插足不上。少的能干无稀奇，但老的而且是瞎的熟练如见明，游刃有余地干起来，颇为少见。    
    　　姬瑀合手侍站，打量这茅屋起来。虽然简陋无比，却也看出主人过得红红火火。房梁、墙角、屋瓦都盖上几层碳灰，就是那无色蛛丝，也被墨成黑网。地，称不上一地板，蛤是厚厚的实土被拍硬而踏得乌光。床子倒是宽敞，容三人绰绰有余。但却是一片一条板子叠合成的，睡着就是奶孙俩人。    
    　　“这位大哥，过来吃饭啦。”罘儿喊姬瑀，摆下碗筷便下坐。    
    　　叫吃饭，肚子还真饿，管他冷羹粗饭，姬瑀也坐下用餐。    
    　　“来来来，今天菜可丰富哦。坐下坐下，赶了半天了还不知大哥贵姓富名呢。小弟叫吉罘，同辈人叫罘儿，如你觉得不雅，就叫我罘弟吧。”    
    　　姬瑀对这热情坦率的罘弟有些便扭，朋友没称就呼曰“罘弟”，与自己有似几分。（一样厚脸皮，无赖！）想想人家真诚真意，姬瑀答道：“我叫姬瑀，年长你几龄，就用平辈朋友称呼吧。你这样叫着实不舒服。”    
    　　“不喜欢么？嫌弃或是讨厌我？那，那也算罢……”    
    　　“不是不是，如果我是这号人，门槛没见就一留烟跑了……” 姬瑀说着也坐下，可屁股刚触板凳，却又弹起来大呼：“这……这也叫丰……富！？” 姬瑀触电似的手指桌上“清一色花样菜”——一盘煮青菜，一盘油咸青菜，还有一海碗青菜——汤？    
    　　“小伙子，别看都是同色青菜，三道却是新津异味，回品尝的不至是色香味，还有我们拳关热心……”老奶奶端着饭锅“摸”出来。    
    　　“是啊，平常有青菜算不错了，今天可是‘大摆宴席’邀你……算算也六七年没有客访了……”吉罘说着，低下脸儿泣泪，一滴一滴地散在“土板”上。    
    　　姬瑀站起，吉罘含泪张手拦住，说道：“难道你就不留下来吃顿饭吗？我们舍了五天的餐食就是为你准备这一餐。”    
    　　犹如狂雷霹姬瑀，镇心定神塑化那瞬间，五天？为我！素不相识，却为自己备餐，虽餐粗陋不堪，京是诚心拳拳，便姬瑀站起来并不是要走，而是想加菜，想上街添些菜回来，好好地“庆祝”一番。    
    　　“行了，你就坐下来吧，这几个菜可以了，你就不要破费了。”老奶奶一说，吉罘也跟着讲道：“难得有 客到，却让主人作客人，啥道理着……你你你——瑀大哥就坐下吧……”    
    　　姬瑀固执要出门，吉罘扣住门扉压合着，又道：“真是的，这样的一餐算是上天怜悯了，又何必贪求奢念而愤愤不满呢？”    
    　　姬瑀犹被当头一棒而捶醒，的确是该感谢苍天，人吃的是大自然的生灵，有血有肉有生有命，肚子填饱了，还有什么奢念？有！暖饱思欲，冻饿盼饱餐，人就是这样恶性循环罢了。活得潇洒飘世的人又何尝有多人？病由口而入，愁由思而出，病病愁愁，愁愁病病，终究无乐不欢而踏黄泉。    
    　　“唉，也罢，也罢。喏，都坐下一起吃吧。”说着姬瑀就盛碗菜汤送入老奶奶手中，又喊吉罘下坐。    
    　　正如老奶奶所说的，虽是“清一色花样菜”，但不失原汁风味。煮，汤，油咸三味都拾配完鼓掌，只教人盛饭夹青菜而忘肉。    
    　　边吃边聊，老奶奶说儿孙可怜的身世。先是幼丧父，母不膳再改嫁。清身素食，奶孙俩人携影相依。处无舍悯 之人，内无舍亲之亲。原是街上住户，却为病究生计屋舍卖于别人，便在这儿搭茅房住草窝。苦耕几亩地田，勤浇几栅菜园，劳心费苦捡枯枝烧柴火。就这样生活足足七年，不知有多少风餐雨露，炎寒酷暑煎熬和折磨着，也不知有多少冷眼蔑视着。但有些人经常救济，一两、五两、三斤米粮供给，二棵、三根、七片青菜施送。人家盼播而休息，奶孙俩却是盼收成季节。因为有了收成，吃饱会多几餐，穿暖会多几分。    
    　　说着黯然而泪，显然是被这冰冻冷酷的现实麻木不仁。泪，又何至今天才流下；备，又何至今朝才大放。而听者哽咽掩泪；近口的汤融化泪水，苦涩地咽下肚肠。泪，更是不停流涌，进肚子的汤水又化泪“嘀嘀”地砸到空碗，又是汤了。当你饿饥似渴的时候，你知道有人比你还饿吗？当你挑骨剥皮嫌弃青草的时候，你知道有人正为一棵青菜而愁怅苦闷，辗转不安吗？当你在喷口咖啡吐汉堡的时候，你可知道有人连样儿都没见过吗？浪费奢华无度啊！    
    　　“对了，老奶奶，你上城去这里干啥啊？”良久，姬瑀问起。    
    　　“不要叫什么老奶奶了，就叫吉奶奶吧。”吉奶奶说道：“我提着一篮鸡蛋上城卖，听说城里真口蛋能卖好价钱，就去了。    
    　　“那鸡蛋呢，怎么不见呀？”    
    　　“哎，母鸡养四年了，前几天老死了。所以，我上学便送奶奶去卖蛋，可不知怎么会碰上你，更不知奶奶为何带你回来。吉罘说罢，姬瑀又惊愕傻愣，老母鸡养四年？现在差点见奇迹。四年啊，不计其数的鸡刚几个月就宰了，而今其养了四年！……    
    　　“唉，别说了，我卖鸡蛋就被人撞倒两次，这小伙子是第三个撞倒，也是唯一扶我起来的人。唉，都这把老骨头，还受这大气。”    
    　　姬瑀也讲道：“吉奶奶就叫我小瑀吧，长辈们都这样叫我。”    
    　　“哎——对了对了，小瑀呀，你还记得我说送你礼物吗，来，伸出手来，我这就给你。” 姬瑀与吉罘却疑惑起来。    
    　　姬瑀张开伸过去，吉奶奶那饱满经霜松树皮似的手颤抖地握住姬瑀的手，合退所有手指，又掰开食指吊在半空轮画一个圆圈。然后放下手，说着：“这就是我给你的礼物。”    
    　　姬瑀结目瞠舌，不敢想信问道：“就是这个？没搞错吧！”    
    　　“呵呵，小瑀啊，打从你撞倒我再扶起我时，我就隐隐感觉你欲脱而俗，欲悟而不得。在车路上，我更细细嚼出你活得快乐却有衷怜之心。如果我没猜错你应该是个多情善感的硬骨，爱恨情潮却吞泪不哭。你固执但明智。或许你有说不出道不尽的责任，心愿，秘密……可你总觉得力不从心或无能为力或无可奈何……‘淡泊明志，宁静致远’或许对今天社会格格不入，但套在你身却有意想不到的‘效果’。”    
    　　姬瑀耐心听吉奶奶的话，又细细体味它。眨眨眼眉，摸摸下巴，咬咬嘴唇，却想不出这特殊的礼物。或者吉奶奶明话又有暗理？    
    　　“小瑀啊，你的思想非凡有所知。应随着你理欲，固执地‘排斥’你认定不好的东西，物质，爆发你宇宙思想能量吧！”    
    　　吉罘越听越玄，又插不上一句话，吃上五六碗饭就提姬瑀上学去。姬瑀边走边思悬空轮画的圆圈代表什么？吉奶奶的话又该作何理解？来不及细想，吉罘把姬瑀带到所谓的近路，环顾四周，悬崖峭壁陡直危峻，怪石嶙刚一触即崩。这分明是天坑峡谷，犹如一颗石砸撞出一个大 窟窿。所幸绿树被青，否则则让人感出寂静光秃的可怕。虽地处凹陷，却有清风穿林，透过那繁密的叶子，搓响出淅淅沙沙的声音。来到一环谷大山，远远就望见其脚部有一圆窟环道。吉罘指那说通过背后，就到城效外了。    
    　　俩人进圆窟环道，看颇似洞路。可看看痕迹，又像是隧道。凿得均细贺滑，就当今技术开凿山脉，还略逊一筹。姬瑀想问吉罘如何知道[这隧道，话还没说出隧道便豁然开良。阳光似乎多光亮于谷内，天包却略显暗淡，蔚蓝天空比不上谷内青蔚风蓝。而且风也没了，不像谷风气流快转，处处呼风。姬瑀一连同惊讶问吉罘，得到的是“不知道，偶然路过才知道这儿有路”的答案。    
    　　姬瑀问吉罘在那里读书，知是城边一所中学，离这不远也安心了。跟他来到校门口，掏出所有的钱给吉罘，说是让你们破费“大[宴”自己，过意见书不去。吉罘硬是不收，推三阻四的。姬瑀摸摸还有一部mp3，一共带钱硬塞吉罘怀里，又带危胁的口吻：“你要不收，我就喊抢劫。”吉罘这才端手拿着。    
    　　姬瑀笑着拍拍他肩膀，说道：“好好收下，也许你奶奶的‘礼物’项得这些千百倍……哦，对了，那MP3不用就卖吧。名牌产品二手货还是贵的。说完跟吉罘道别。    
    　　“姬大哥，——有空常来玩啊！    
    　　姬瑀回头笑着摆摆手作再见，说：“我一定去的，放心吧。” 姬瑀跑回学校一路思考吉奶奶的话，是否能悟出话中玄机。寥寥数语，说得玄乎离其，那位吉奶奶肯定不是平常人。可这话像是告诫自己，又暗示什么秘密。    
    　　下午放学，又独自一人悟得，三天假今天结束，陶爷爷布置的作业还一无头绪，上次搞得危些挂了。    
    　　第二天上课，姬瑀索性不听课（其实讲的课无聊乏味，听之欲睡），闭眼冥想。双手又合抱胸前，见了还以为是闭目养神。姬瑀是狠下心来了，悟不出个名堂，那太极武功不知什么时候才能练。回想前几天路过或闻见的花、草、树、木、鸟、山、水、虫、风、云、月、日、路、车、音、书、字、画……依然毫无所获，正是吉奶奶说的力不从心。    
    　　下午跑步去训练基地，还一路想着，不知死了多少亿脑细胞。路上，几个画家模样的结群写生。年青的，老岁的都有，只不过清一色的男生。年青的坐三轮踏车拉几个老的，颇为好笑，车上的闲聊观景，车头拉人的却满头大汗。一路停停走走，几次与姬瑀相碰而遇。头几次还好，什么也不说不问，可后面那次相碰那几个人争先恐后地拉问姬瑀为什么不去跑马拉松，那奖杯可是胸有成竹、胜券在握啊。姬瑀只是淡淡一笑，一句“没兴趣”打发他们。众人哗 然婉惜。    
    　　几个老的便开始舌躁起来，说姬瑀棒，名利双不欢，倒像自己搞艺术的出门写生就是寻求自然的宁静和协，超脱而升华自我，脾益修身养性。话来道去，还不如这年青人（姬瑀），一则强身健体，再则陶冶于自然生灵，融炉一体，修养境界比自己高出许多。    
    　　姬瑀闻是画家，跑来搭话，问为何大老远跑来这写生。一老的说是淡然性情唯有修身养性而冶炼精气，大城市的生活烦恼之炉化而灰尽。姬瑀摇头作叹，大城市里的都入村寻求解脱，世流侵蚀灵魂甚哉！搞艺术的也无可奈何地跑乡村。    
    　　姬瑀跑上小山丘，暗下备好应付陶爷爷台词。又自演自练几遍，这才去见陶爷爷，陶爷爷并不发问，只是自言自语那几个画家干什么来着。姬瑀讲是画画写生的，陶爷爷听罢又说他们是来画灵魂的，只为灵魂升华而挣脱某种力量。    
    　　姬瑀心头一震，陶爷爷、吉奶奶以及那几个老画家说的颇为相似，到底有什么共同特点呢？灵魂，真是灵魂，《魔法炼术》里也强调灵魂，就是灵魂问题，那本书就一直静静地躺着，睡死了。    
    　　“小瑀，你的悟得怎样了，悟出什么？道理还是精神……”    
    　　“呃……这个，这个……我只能说是灵魂……”    
    　　“嗯，那灵魂是怎样冶炼的？”    
    　　姬瑀这会儿发傻，这个问题还真想过。照那些画家说是观景冶性，升华灵魂；陶爷爷似乎同意这种看法；吉奶奶的话是淡泊修养，以宁静恬远而冶情；上回走山丘是感触自然灵性，应该是融[神于自然万物，吸纳精气真华；而不是御驾六气，主使元气。细细斟酌，可以概论之为：修身而冶炼于自然万物。    
    　　姬瑀再三思考，确定这答案，答道：“灵魂，源于身躺；而升华冶炼，则是修身而冶炼于自然万物。”    
    　　陶爷爷刮刮白须，点点说道：“嗯，不错。明天就开始练太极拳法，今天你就再逛这小山丘，随你走多远看多少，今天就当是练拳前的休息准备。记好了，早来多学一招哦。”    
    　　姬瑀喜出望外，跃雀地跑下山丘。有史以来还是第一次比陶爷爷先离开些山丘。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第十九章 练拳趣事

    　　姬瑀又走进隧道，想去吉罘家。到峡谷底，姬瑀又瞻望这里的一切，树、石、水、草、花都没有异样特别，只是凉风冉冉，心气飕飕，却感觉不出风的流向，想是心随而生。姬瑀挂上一个问号——奇怪。    
    　　姬瑀本想作客那么路边的花草原，可如今没那悠然闲情了，他非要去看吉罘。吉罘瞧姬瑀来到，话没挂招呼就换了MP3，说怎么也不会用，何况那玩意儿不是自己享受的。姬瑀威胁的口吻说，一定得收，否则从今往后就不来了！又劝说干脆把他卖了换些吃的用的还比较实惠。    
    　　姬瑀还留下吃饭，不过，这顿称不上吃饭，而称为“吃番薯”。吉罘羞色难看，姬瑀却两眼放光，兴奋喊道：“番薯呀？好吃好吃，玉米、高梁、芋头这些农土产我特喜欢，在城里头买的吃不过瘾，今天可得像醉酒而饱归。……还有烤地瓜、炸玉米、炸芋头也好吃，好吃得要命，还有那高梁，辗磨成糁粉再做成高梁米巴，或煎或炸都好吃啊……” 姬瑀口若悬河，馋水欲滴一副回味无穷的样子。    
    　　越说吉罘越抬不起头来，姬瑀见罢问：“怎么不高兴？嫌我吃得多？也对也对，五谷杂粮虽是土生土长，但我也特能吃，恨不得天天当饭吃！……”    
    　　吉罘心里头要犯麻了：“仅有五块番薯够姬大哥饱餐吗？自己和奶奶倒是无所谓，可怎能……不让他吃个够呢？”于是埋头微若蚊声道：“可是——姬大哥，可是……”    
    　　“罘儿，你过来。”奶奶喊住吉罘跟前，咬耳细声说：“在石缸里有一小筐，还有一些山芋，拿来给你姬大哥吃吧。是上年留下的，原本打算储食的，今天也不管那么多了……去吧，孩子，弄几手给我们尝尝。”    
    　　吉罘先是一震，继而取来山芋摆上台子对姬瑀说：“今天我露两手给姬大哥瞧瞧，不教你没有口福。”    
    　　“哟！？我先弄两手给你和奶奶尝尝，得留几块给我开刀涮锅。”    
    　　“好！那我先去了，你稍等。”    
    　　吉罘转身而去，吉奶奶叫姬瑀到耳根，小声说道：“小瑀呀，能帮我上街去买十斤小袋的大米吗？明天没东西吃了，得买米充水煮粥喝饱肚皮……”说着拿出那卖鸡蛋的钱。    
    　　“这个……那不是还有番薯芋头吗？”    
    　　“哎，你们城进而人喜欢吃，可……可我们吃得皱脸蹙眉，像生吞石头……况且连那小筐山芋也预食了，那可得买米储粮。”    
    　　姬瑀一愣疑：“什么——预食？意思提前吃了下顿饭菜？”吉奶奶可不知姬瑀惊愣，抚着他手背拍拍道：“小瑀啊，可不得跟罘儿说……你，你买回来了藏到床底去，休给罘儿知道。”钱拍在姬瑀手里，姬瑀惊得像是熔铁倒在手上，撒得一声哗 响，钱掉在地上。手忙脚乱拾起来，整好放回吉奶奶手里，然后向后跳。    
    　　“怎么？你不帮我……那也算了。”吉奶奶有些失落而叹气着。    
    　　“不是不是，刚才罘弟探头出来吓了一跳。那个买米的……还是等吃‘饭’了再说吧。现在我就上街打听米价。”说完就闪跑，根本没听见吉奶奶喊他。到街是问价，简直是坑穷人的天价，比城里的米还高得多。钱也不多，不够买那就走人。突然想买猪肉回去，又不敢提进门。思量再三，还是买了超大瓶装花生油，又挑了几根葱，还提着两斤白砂糖回去了。    
    　　回到茅屋进而，吉罘已经大功告成。有煎番薯、水煮番薯，又有清蒸芋头、水焖芋头。吉罘一副大厨师气派，叫着坐下吃“饭”。而姬瑀又摇又晃手里东西，说：“等我弄好了再一起吃吧。”    
    　　吉罘先是生气瞪眼，瞟了姬瑀手里头的东西，接舒色惊讶，指了指花生油、青葱、白砂糖问：“这是材料？（姬瑀点头）那我进去帮帮你。”    
    　　姬瑀谢绝他。钻进厨房里叮零当啷，搞得人心惶惶，真替他担心操刀切指或忙中失火。杂声绝毕，就听见“咋咋、喳喳”沸油炸声，接着香喷喷的气味绕上茅顶，像雾雨笼罩，香溢而扣人咽口水、挖鼻孔。吉罘喊了几声，厨房进而没有回应，唯有那顶不住的气味灌进鼻孔。    
    　　一会儿，姬瑀收工端出自己的手艺，有炒山芋、炸山芋，又有番薯包葱花、番薯包糖块——都像包饺子。刚摆放，吉罘比姬瑀还快，乱夹一通，塞满嘴想说话又说不清，咽下两眼金光问道：“姬大哥好手艺，小弟佩服得五体投地。不各怎样做，可能教否？”    
    　　姬瑀说：“炒山芋注意加水和掌好火候，这个不难。炸山芋就是放一锅油炸它‘咋咋、喳喳’响，也不难……”    
    　　“哟，难怪你买那么多油，我起头还有点气哩……”    
    　　“堵你嘴巴，等我吃了在说。” 姬瑀没好气地笑笑，说，“番薯包葱花先是在薯块挖洞，然后塞 切细短的葱花，清蒸半熟，取出黏合包成饺子，再放油锅微炸至熟即可。番薯包糖块与之大同小异，就是白砂糖应量水煮熔，然后勺糖浆塞番薯，后蒸再炸即成。”    
    　　吉罘一边嚼一边唆手指，最后竖起拇指叹曰：“你们城里人真会吃！”    
    　　姬瑀笑了笑，说道：“会吃才会弄。”笑罢，脸上又严肃起来：可能中国太会吃才形成“吃”的文化，有了这吃的文化才吃出三长两短或闹病死，最后还是自己吃死自己，值得感叹。    
    　　翌日，姬瑀掏光自己的零用钱，买了上百斤大米。又请下午最后一节课，扛着大米跑去吉罘家。吉奶奶谢了姬瑀劳苦劳累，递钱给姬瑀，姬瑀二话不搭就跑了。来到山丘顶上，姬瑀没见陶爷爷，索性盘膝冥想起来。    
    　　陶爷爷到来，正逢姬瑀盘膝冥想，在旁咪笑刮白须。好一大会儿姬瑀才睁眼，见陶爷爷候着自己，急忙起来鞠躬问好。陶爷爷问冥想什么又如何，姬瑀说是冥想灵魂，感悟人生灵魂只有八个字：吸精摄灵，淡情持远。陶爷爷刮须深思，良久才说，后八个字自出诸葛亮“淡泊明志，宁静致远”。却似有更高境意，“持”字物能显出身秉浩气纯风又而明智。姬瑀眨着眼眉一知半解。或许历经风雨仓桑就明白饱经风霜的味道，那时候他应该良心体会了。    
    　　言归正传，陶爷爷拉话回到今天练太极拳上。太极拳共分八式，为按挤式、缠揉式、叠压式、反搏式、击撞式、空凝式、黏贴式以及盘推式，每字一招，共分十六招。如果练到绝神忘物的虚无境界就只有一招——无式，也就是无招胜有招的玄虚飘渺神圣境界。    
    　　姬瑀也不发问，囔囔快点教。陶爷爷拗不过这孩子气，就问姬瑀学哪式，姬瑀不犹豫点上反搏式。陶爷爷摇头不答应，说目前火候不够，且年青人适练击撞式与盘推式，姬瑀只得先学这两式。    
    　　陶爷爷先演练一遍，叫他留心观察，手势缓慢却刚劲有力，随着动起心法发出真气，动作越来越迷糊难辨，看而越快，实及不变。踏着天罡步法，拳掌衣轴微微发真气，带出一股股清风，内力似乎卷起风旋。忽柔推顶负，忽又猛劲敲击，拳掌隐隐发出气力声，像是怒爆拳气威力。招式虽是迷糊不清，但姬瑀仍被这出神入化的武功吸引住，打心底拍手叫好，拦住陶爷爷喊停，一个劲儿叫陶爷爷开始教他。    
    　　陶爷爷姬瑀笑这急肠猴子，一边演练一边口述如何发拳运气，特别强调起式不应即刻动气，应当静心聚气，第二式开始动气丹田，再而随拳练气。陶爷爷教的是击撞式，口授击招应用掌敲击，手批、手背运气而猛然暴力，像拳头击出，但切记不能用拳，拳头就发挥不出太极力量了。手掌可拍，暴力也可推掌击出。撞招应善用腕、肘、臂、肩撞击，脚、膝、腰、背也可适当压撞，少林的醉拳就是妙使脚、腿、背、肩、拳。盘推式主攻为推，它实含推、拉、拽、扣，四两拨千斤就推字而出。推要讲究柔韧冲力，敌人拆招则要缓柔迁制他，攻时才刚劲发力，动气推拳要干脆索利，招式活连相牵，一气打出，切记贪胜……    
    　　姬瑀跟不上只得喊停，陶爷爷演变越来越浑然浩气，内力真气似乎挡住手架而招式迷糊不清，看得姬瑀头都大起来，是这招还是那式，眼欢口说不清了。    
    　　陶爷爷蓦地想起应扎根基多练盘拳，自己倒是急着猛灌汤药了。盘拳像是轻松，基实不然，盘手推力锻炼柔韧度、劲力度、幻化度，而这些是太极拳根基，苦、烦、力都吃在这儿了。单手盘拳就是一支手和对方盘拳，另一支手就贴腰摆放着。如是出吉战敌，这可当一种起式，特点是看似处处破绽明是无路可攻，演唱能引人狂攻而期 后败敌，双手盘拳就是两人双手相互推盘，做为起式看起来漫不经心，其实乃舒心静气，蓄力待发之势。如果对方狂傲大力出击，运气来一招四两拔千金最妙不过，双手一拔弹出，冲力、弹 力、撞击力全数吃上，不半死可谓幸运了。陶爷爷赞叹这招为“智慧之招”，想想也确实含有较高的思维成份。    
    　　日落西山，几度残红。人来人往，车水马龙。都是朝霞映辉相聚，晚霞流红离散。初夏的夜晚，已是热闹的季节。莫看云破日来花弄影，慕盖星去矢刺飞。莫闻月季夜来香，半开醉人芳，唯听那墨青草下的蟋蟀弹琴奏曲，那枝上叶下的蝉虫吭引歌，那塘岸稻田边的青蛙欣情奋叫，都是令人倾耳队听那醉人的叫声，令自己神心气爽，恬然静谧。摆脱那城市里熟悉而又烦闷的噪音，说来绕去还是超脱自我，升华灵魂，还给自己应有的一份纯洁无暇的性情品质，或许是一份真挚的爱心，一份真诚的友心，一份纯真的爱情，一份世界的真爱。    
    　　“嘟——！”汽车喇叭急鸣，姬瑀惊愣跳到公路边，打了几个滚，下意识到自己还跑在公路上，幸而无事。望黑茫苍天，这才想起赶去上晚课，匆匆忙忙地跑回学校，饭吃不成了，洗 把脸擦身汗飞向教室。然而铃声已响起，这下子迟到了。    
    　　教室里静悄悄的，教师也不在，姬瑀进来只引起几人注意，其余都埋头苦干。教室热得像蒸笼，吊扇“吱悠吱悠”摇摆，扇的是蒸笼里面包散发的白气。姬瑀虽靠窗口却仍汗流浃背，餐巾纸擦完了也无济于事，索性看书静下心来。然而看着更是百无聊赖，无法静下来，心静自然凉也不管用了。于是有了思想其他事的时间了。    
    　　教室里就是静，静得针掉有声，除了翻书声、笔画沙沙声，偶尔只有一两声咳喇以外没有其他的声音了。所谓寒窗苦读，埋头苦干、笔耕不辍就是这样子的了。高考等着他们，必须努力学习上高三重点班，接着上名牌大学，毕业了就捧着“金证书”去找“金饭碗”。或许运气好的找着“金饭碗”，那么书本的东西可以抛到太平洋去或焚之，总之上岗了那东西派不上场了，还是实际点不吃亏的，读的十年圣贤诗书，最终还是谋取金钱名利，白昼劳茜疲倦，夜晚灯红酒绿，这可是失苦后甜，现在的潮流！然而却已忘记那桔黄的灯光下，悠闲地读书写字了。那情景已被金烂烂的金子映射而罩住，白花花的钞票也封闭那透出桔黄的窗子，富贵堂皇啊。想想有谁还读闲书觅灵魂呢？妈妈的全都滚吧，能吃饱饭的我就干！    
    　　学生、农民、工人都是同一类埋头苦干的人，譬若读死书、死耕种、工作死之类的劳苦者都是传承下来的，或者为生活适应物欲潮流而新闪的。一有钱了，夜总会、酒吧和白领老板们砸钱玩乐。西装领带、奔驰香车，这样的生活就是无忧无虑，享受啊。有钱就快乐，快乐就幸福。而那流血流汗、哭哭涕涕的就不幸福了，都劳累奔波，与天下人都争一口饭，反此而以！那个人嫌弃钱多？可怎么想再多的钱也只能买一口饭，肚子饱了又开始与佛争香，弄得头破血流、身心残疾，往首人生，应该是多充实的生活！风餐雨露人生仓桑啊，最后碌碌无为，拖着污泥上了天堂——灵魂的寄托。恶劣了，有啥话好说？打呗，肉弱强食，这个地球容不下你的躯壳，卑劣的灵魂唯有侵蚀一切，也生吞地球。    
    　　“啊——嚏！” 姬瑀猛打喷嚏，真的有些冷了，受惊讶的同学都白眼他，唯有几个女生捂着嘴偷笑：“帅哥打的喷嚏不同凡响，难怪那么多女生都追他。”邱苫却得意起来。那几个女生看见邱苫如此放肆，杏眼怒刺杀人。邱苫背塞赶忙装着认真学习，不时翻眼皮偷偷盾。    
    　　“吧——！”笔掉下来，姬瑀下意识捡起来，这才想起曾经答应班主任汲隐通一件事。自嘲苦笑，原来自己也是学生中竞争的一人，走的正是前人踏过的痕迹，残淡的人生！应该是前途——“无”——量啊。    
    　　“咕——咕——”肚子闹疼，原来自己还是空肠空肚。竞争也真残烈啊。饭没吃就拼了，这个世界为什么分你我高低呢？优胜劣汰吗？也对，你看世界上正常的人不都是一个样的聪明吗？赚钱、学问、搞发明、伪装、陪笑、耍心眼那样不精通？人，的确是地球一切的胜利者。譬若狂战的人，哪 个都畏惧三分，也是和平快乐人厌弃三分的。    
    　　“咕——咕——”肚子在激烈抗议，像是敲起警世钟。管不了了，饥民能暴动我就不能抗课？晕学习，怎个不饱而学？姬瑀毅然走出教室，在门口撞教师，话也不释就走人了。    
    　　来到学校外卖店里，姬瑀要的是三桶泡面。老板瞪着姬瑀，说这从没卖泡面。也难怪了，姬瑀印象中没进来过，有钱也不逛这店子，简直明坑压榨学生。又问有拉面否，老板说有，只是伸一个手指头。姬瑀不明，想了想，说一块钱一碗要三确定。老板笑了笑，手指画了竖，又画了个圈，笑得咪眼说十块钱一碗。    
    　　“十块！” 姬瑀惊叫，“能不能……减价呀，五块，半价也行呀。（老板摆摆手指。）那个，那我要半碗，行不？”    
    　　老板笑契眉毯子，说道：“行，不过半碗只有一两面喔。” 姬瑀翻了翻白眼，一份中等快餐也不过五块钱，这老板赚的想要一份上好十块钱快餐。这店双便当快餐店还黑，五块钱拍到台上，叫老板拿半碗面上来。    
    　　“老板，给姬哥哥一份牛排，一并葡萄酒，再一份点心。” 姬瑀导声望去，叫瑀哥哥当然是沐嬛煖。    
    　　“是你？老板，那些东西我不要，我只要半碗拉面，记……” 姬瑀大喊，老板却听不见似的走进店内。姬瑀看着沐嬛煖，问道：“你怎么不上课？你老爸告到我爷爷那里去，说我教唆你逃课岂不是说我带坏你么？”    
    　　沐嬛煖倒无所谓，嘟着嘴撇一眼沐嬛煖姬瑀说，“那我可不管，起码死也好歹有你垫底。”    
    　　“你，你……” 姬瑀哑言无语，手指着沐嬛煖似有火气。    
    　　“你什么你，你也不是逃课吗，你以为手指着我就怕你。” 沐嬛煖毫不示弱。    
    　　姬瑀比手画脚，大意是肚子饿来吃东西。沐嬛煖看似猴子耍棍，捧腹大笑说他原来是个哑巴。    
    　　“我，我是来吃东西的，你又是来干什么的？出什么事我可管不着……” 姬瑀急起来了。    
    　　沐嬛煖倒反问：“来这能干什么？我有什么事你又咋管？”    
    　　姬瑀暗叫苦，跟口齿伶俐的女生争嘴有口难言啊。比的唯有比皮厚，跟女人争简直是“书生遇到兵，有理说不清。”除非她跟你说道理。    
    　　老板端上牛排、葡萄酒，姬瑀为有吃东西泄气。点心又上，塞满嘴鼓腮帮用力嚼起来。姬瑀吃完，问老板：“一共多少钱？我可不相嫌她什么。”    
    　　老板也不算，说：“1500。”说完又笑着叫是否结账，真阴了。    
    　　“老板，再加上这杯咖啡。” 沐嬛煖端着空杯，颂口杯给姬瑀看。    
    　　“1600”老板仍笑首，姬瑀怎么看，也是阴诈的笑。可怎么一杯咖啡多加100？沐嬛煖可没要过咖啡呀？姬瑀这会明白了，老板从头至尾的笑都是阴诈的，老奸巨滑的。而沐嬛煖却是火上添油，姬瑀被烧得体无完肤了。    
    　　姬瑀低用低得自己都听见的声音说：“老板，这个能不能……赊账……我一有钱马上补上，绝不少半分。”    
    　　“这个，不好讲呀。……”    
    　　“哟，他面子可大啦，集光贸易公司的小少爷——姬瑀呀，上过报纸的，怎么这名字不是如雷贯耳吗？”    
    　　“喔——难怪如此眼熟，原来是……姬同学呀，欢迎欢迎，热烈欢迎，盼你都几度秋去花开花谢了……”    
    　　姬瑀受不了这肉麻话，怒目瞪沐嬛煖吐不出气儿来。老板拿簿子给姬瑀登名，沐嬛煖又冒出一句：“哎呀，原来是我请姬哥哥的，怎好意思叫你赊账呢，我还是刷卡替你付款吧。”    
    　　姬瑀怒发冲冠，拿着簿子朝沐嬛煖砸去，气冲冲地离开了。老板像心疼古重似的捡起簿子，看看完好无缺，捧金子似的收好，埋在抽屉里最底层。    
    　　姬瑀做反派的事，现在大都议论他架着公子少爷的身份，很少有人说他耍酷逞大侠来了。照镜子说心里话，自己称不上是帅哥酷哥，长的稍些出从而以，称赞大概是现在人谦虚的奉承吧。课不想上了，摸回宿舍抱着吉他爬出来。去哪里呢，不知哪儿笙歌处。教学楼顶，不想经过教室听人背后议论自己，随他们说去吧。去后山，不行，那里林木茂密繁盛。花草丛生，情侣一对对一双双地谈情说爱，去了不碍事煞风景吗？公园吧，夜晚不开放等着巡员赶你这不明来者。噢，公园六的池塘边有长橙，环境又幽雅静谧。而且岸边垂柳荫翳，波光荡漾，是非常好的地方。就怕有人占了座位，不过躺在草地上的也是舒服的。    
    　　穿过公园，沿着草道小路来到这小池塘。长板登上没有人坐，这才望望四下，一个人影也没有。坐上板登，依然看得见学校的教学楼，这地方在教学棂远眺时，如今却是第一次来。月亮如寒纱照射大地，光亮恬静而舒适。直泄在水波上。幽幽水草似乎泛起浪朵，一圈圈波光粼粼。像是鱼跃鳞甲闪闪，波纹层层而有心分开水中月，犹是水月互戏，诗意地散花银色玉盘，在水中折影涟涟。叹惜塘里没有荷莲，幸有岸边垂柳如丝飘零水上，青绿的影子有月光映衬，婉若小家珠碧玉血舞波漪涟，在水是广寒宫盘丝襟起波虹，弯弯犹游龙腾水，水注擎天又而花散波表，晶晶亮亮，光光星星。    
    　　姬瑀手拨弦，轻声唱，心中的郁闷随立脚点音符弹化跳远，不知不觉地攀朗起来。风吹拂姬瑀细长的头发，婉如自然女神抚摸那山灵水秀的仙子，瀑布飞烟挂珠般地柔是非曲直、风洒。银光落在那密集的叶影，光亮又参差不齐地映在草地，伴着和风，有看书箅弄影的味道。夹着旋音和唱，静谧得有韵味。一淡淡的忧愁，思绪也淡化而又丰富起来。    
    　　弹了一首又一首，姬瑀也不知多少首了。唱的有些嘶哑忧虑，可手指弹的弦是跳出愉跃的音符，或许故弄低吟轻调显得富含情绪，深沉而夹着丝丝快乐，望着月亮嵌在天慕中，突然停止不弹了，而是看月亮出神，也许想着脘的传说，飘然越海飞天，也许叹惜，月亮纯洁无暇地灵魂，不应照射这污青的地球，也许也是感叹无标，人说多了也就成道理，人走多了也就成了路。无可奈何潮流，像挡不住的阴光，盖不住的朋月寒，总是幽绵的伤曲。    
    　　“弹完啦？这小伙子弹得不错，一音一符，每丝每调都富含深蓄的情感，比那流行音乐强多啦。”    
    　　“是啊，年纪轻轻的应玩摇滚音乐的，料想不到他竟能弹出富有情感的曲调，是今晚秋月无边、花季多情的另一道亮丽风景，值的鼓掌啊。” 说的便鼓掌起，接着池塘四周又响起拍调子的掌声。原来四下里都有人，看来鼓掌拍调子也是随和自己，以示欢畅快乐吧。    
    　　姬瑀所以然着吉他走人，仍有声音问：“小伙子，你就走啦，你弹的歌曲是从媾来的啊？”    
    　　姬瑀边走边答：“学校放学了得回去睡觉，我弹的歌曲有些改了改，不知不觉地就唱了出来，其实没多大的艺术成份。”    
    　　“哦，难怪旋律有些耳熟……哎——常来这里呀……” 姬瑀有些纳闷，这是鼓励我逃课或是跷课吗。    
    　　回到宿舍，姬瑀又想起那池塘：波心荡，冷月无声，真的很美。月光透过窗口照射在床头，显然有热度了。大概是那玻璃的原故吧，热点总有不舒服的感觉。枕着枕头，东想西想迷迷糊糊地睡着了，安睡吗——一切。    
    　　第二天清晨，姬瑀拉邱苫一同晨跑。邱苫挥手又一撒，还懒在床上。最后被姬瑀拖下术了，闹了一下子骚动，各各都说俩人疯了，一大早晨不睡干什么非要跑步。姬瑀带上护手腕，头双扎头带，抱着复球跑出了。邱苫睡意未醒，摸摸门儿，没有！睁眼看才清醒，姬瑀天门跑出动了。    
    　　跑了几圈，热身之后就投篮。姬瑀找不见邱苫，就丰收回头揪他出来，却碰上冯济世。他也穿一身运动服，手还带着护手腕，只不过没戴头带，却崩了个护膝带。    
    　　“你早啊，冯师哥，想不到能在这儿碰上你，庆幸啊。” 姬瑀话儿略显刺。    
    　　“那里那里，姬师弟这种‘大’人物能碰上，是我庆幸才对，美好的‘遇外’呀。”冯济世也毫不示弱，眼神里仍充满说不出的怒气，依然那冷酷狰狞的面孔，说：“你的伙伴呢，怎么不跟你在一起？哦，听说你和那个沐嬛煖藤丝瓜葛呀，拖拍的也不错，她家也有财有势……”    
    　　“吊！你给我住嘴，我跟你誓不两立，少把我跟她扯在一块！”    
    　　“哟，何必上火呢，牙痛，断了得上金牙啊。”说着哈哈哈大笑走了。姬瑀真想不顾一切冲上去扁他，但理智告诉他不能，得学会忍耐。火气，确凿容易上火，上火的确牙痛……姬瑀脑里闪出火花，阴森的墨影唯显出一颗金光闪闪的牙齿，是他——那黑社会的目头。难道冯诈世和那金牙的家伙有牵联？黑色军团也是黑帮？    
    　　“姬大哥早啊怎么就你一个人？”史碧莹抱着监球朝这边走来。    
    　　“早早早，谁说只有仔人，我这不是来了吗。”邱苫跑来，大叫：“哇，碧莹真美女！娇小玲珑披上运动服十分朝气水灵呀。秀发幽香，含若幽兰，婷婷玉立而又羞羞善眉。美腿冒泡，风柳腰枝，真婀娜多姿又不缺性感呀……不是不是，是骨感。”    
    　　姬瑀瞟眼邱苫，对他说：“你再赞美、夸奖几句，恐怕有人拖你到太平间去……”    
    　　“那个！俺就收趴他，碧莹的确校花中的佼佼者……”邱苫见史碧莹与姬瑀俩人偷笑，轮眼珠转头扭首望了望，原来是杨子棽正朝这里走来。    
    　　“早啊。”“早。”    
    　　姬瑀跟杨子棽打完招乎，径直篮底投球。邱苫拍拍杨子棽，一句：“兄弟早啊”跑到姬瑀身边，低声问：“子棽和碧莹……那个，那个拖拍啦？”    
    　　“不知道，应该还没到那程度，史碧莹功底不够，除非子棽默默接受一切。”    
    　　“这么说，那子棽倒是你和她下高招的一枚棋子喽。”邱苫手指姬瑀、史碧莹佩人。    
    　　姬瑀撇开一旁，说：“你说的啊，我可没说喔。”邱苫翻白 眼，眼角偷看子棽急忙跑人。好事没成，说出忌讳唯 有恼怒成羞以致被暴掳。这等事史碧莹、杨子棽俩人都干得出。    
    　　“姬哥哥，起来怎么不叫我呀，真是的。” 沐嬛煖有些抱怨，边嚷嚷边朝这小跑而来。指着眼前几人，问：“他们是谁啊？我怎么没听你提起来？”    
    　　沐嬛煖问话倒引起他们注意。邱苫见了沐嬛煖，又开始倾心赞美：“像白云轻飘曼游 ，像虹霞姿彩幻丽，像晴荷婷婷擎盖欲出。杏眼秀目姝嘴粉花脸，细劲酥胸纤腰……”    
    　　邱苫说不下去，唯有笑着迎沐嬛煖搔首踟踌，打量全身上下，又说：“看你纤纤素手，生得高俏白皙。腿又细又长，好象练过芭蕾舞……你那腿比碧莹还冒泡……你是不是舞蹈班的？”    
    　　沐嬛煖笑道：“这位小哥哥，谢谢你欣赏，也谢谢你如诗赞叹，不过就是比姬哥哥差了点儿。呃，我的确也练三年的芭蕾舞，不过你说的‘冒泡’是啥意义？”    
    　　“夸奖你鸡腿软弱无力，软绵绵地走路就跌趴倒地。就像泡在水里的豆芽，美的感冒，走路扶风挂倒，典型的颠簸美腿，一上一下，一拐一瘸，好看啊。”    
    　　“是不是这样？！” 沐嬛煖腕手腕脚对邱苫摆架势，说道：“告诉你，别以为我练了芭蕾舞天生就是弱女，动刀动枪，打拳提脚比你强上千倍，万倍……别以为对奶奶就好欺负！”    
    　　人都说美女相见，眼锋分外红，史碧莹倒把沐嬛煖当妹妹看待，同意她动刀动枪，教训教训他。    
    　　邱苫连忙打手防势，冒出黑带给一记旋风腿自己必挂无疑，烫口急着解释：“绝对没你那个姬哥哥所说的那样，绝对没这回事！‘冒泡’呢，就是把你细长高挑的美腿比作豆芽浸水柔软细嫩，而又充满活力生机，像仙子采露洗涤，像那出水芙蓉的清新美焕抢眼，蛇腰婀娜就是这豆芽腿摇风摆出，性感、典雅、高贵就是这冒泡豆芽腿走出来的！所以曰‘细劲酥胸纤腰豆芽腿’。”    
    　　邱苫正得意洋洋，却被姬瑀砸球后脑勺，气愤愤地走开，丢下一句：“玩棒球！”    
    　　杨子棽笑道说：“姬瑀想把球杆当刀枪，把球当子弹，谁倒霉就射谁。没办法，跑的就拽‘枪’追赶，小心为妙呀。”    
    　　邱苫怯生生地投篮，不时瞟瞟是否有突然袭击或者背后袭击，这年头流年不利，净是得罪人家，什么时候方显英雄本色？算了，谈恋爱欺负女朋友还行，可千万别找上摔跤、柔道的。    
    　　姬瑀对着铁网乱投球，换网响出“啪啪”冲击声。拿着球棒乱挥，人以为之癫疯呢。蓦然，从 一方向飞击一棒球，姬瑀正无处施放闷换力气，对准球，朝击来的方向扫回去。出乎他意料，球没有响出任何声音，照理手套接球应响出擦擦声才是，怎么……回事呢？    
    　　“厉害！你的确是个极好的对手，我向你挑战！”    
    　　“哦？！” 姬瑀眼角闪光，看来人，原是宁尚的孙子、丐帮老大、外号拷你姐又号操你妹的家伙——宁俗荫。见到碍眼家伙，姬瑀冷冷地说，“凭什么挑战我？不敌回合的败军之将！”    
    　　宁俗荫也冷哼咬牙，说：“挑战的是棒球，不是搏斗，凭什么挑战？哈哈哈……就凭我是校棒球队队长，还有这个球——看清楚了！” 姬瑀注视他右手，球原来被他硬生生地捉住，可令人吃惊不小。而更令姬瑀震颤的是宁俗 荫松手时，球一侧沾有血迹而血红血红的。球落下，掌心 有摩破的良道，显然是球力冲击破伤的，似乎有示威之意。    
    　　“呵，哈哈……好，谈条件吧！”    
    　　“爽快！”宁俗荫指着远处人群中的沐嬛煖，说：“你输了把她让给我，不许你碰她！”    
    　　姬瑀仰天大笑，这小子被那流言飞语逼疯了，竟喜欢有空而来挑战自己，标准的爱情胚种。姬瑀点头默许，又问：“那我赢了呢？”    
    　　“悉听尊便！”    
    　　“好，成交！下周的今天这时候决战，如何？我现在心情不爽，总不能往你身上出气吧？”    
    　　宁俗荫大喜，拿她做交易？应该吵架了吧，赢了可有大大的机会喔。裂嘴一笑：“成……一定为定！”嘿嘿，等着你这头丧家狗看我所以然美人归吧，呵呵……    
    　　“那家伙刚才找你干什么？报仇？准没好事。” 杨子棽走来， 说，“瞧他一个劲地兴奋，他占便宜了？”    
    　　“当然兴奋，而且也是好事。嘿哈哈……” 姬瑀走人，杨子棽却一头雾水。人走远了，杨子棽这才喊道：“这周星期六晚上，碧莹开生日Party你得去啊……”    
    　　“知道了。” 姬瑀盘算着如何击败宁俗荫，外卖店那笔账单可有着落了。    
    　　吃过午饭，姬瑀还是照例去看爷爷。今天爷爷对姬瑀说有两个好消息：一是让姬瑀接管神族家谱，郑重其事地履行神族任务——铲除魔王的使命。二是决定收那位护士小姐为干孙女。说准确一点，应该是一个好消息一个坏消息，姬瑀觉得认了这个干姐姐就是不妥，爷爷也不否认心血来潮，听她讲自己的身世也是涕泣仓然，而她更是感激涕零。木已成舟，多说无益，姬瑀唯有期盼干姐姐不向恶渊坠落。    
    　　下午，姬瑀又练了按挤式，缠揉式，功力大大提高。四五天下来，叠压式、空凝式、黏贴式已经练完，就差反搏式陶爷爷没教，无法练习。姬瑀问为何迟迟不教反搏式，陶爷爷只是说火侯未够，得反复练习前七式，直至真乞、内力雄浑一体，方时才能练就反搏式。接下来的日子也只有与陶爷爷盘拳对练，功力日益猛增，跟陶爷爷演练打新似乎有力均相持之势。便终究仍没练反搏式。    
    　　今天是史碧莹的生日，随便买了礼物就赶去她家了。姬瑀来到她家不远处就停下来，想找个伴一起上门，可史碧莹老远老远就看见姬瑀，一边招手一边呼喊跑了过来。    
    　　“真不好意思，还叫你出来等我。看来人都到齐了，就差我一个对吧。”    
    　　“唉，等了半天你还是头一个来，他们还没到呢。”史碧莹说着领姬瑀进来。姬瑀刚向她爸爸妈妈鞠躬问好，门铃就响起，一堆人拥着进来。纷纷[祝贺送礼物，姬瑀这才想起进门那么久还没磅礼物，于是一起与众人送礼物。    
    　　末了邱苫说：“姬瑀你真没诚心呀，来了那么久才送礼物，我们不来你就打算不送？”    
    　　史碧莹替姬瑀说话：“姬大哥早来方显诚心，那像你们拖拖拉拉的。他可是和我爸妈聊天才没来得及送的，我不急你急什么？”    
    　　“就是，我也不急你又急啥？”话绝，沐嬛煖推门进来，和史更年期莹姐姐好妹妹坏，姐姐长妹妹短叫起来。姬瑀心有不爽，吐气吹吹盖眼睛的头发。    
    　　唱生日歌了，沐嬛煖支来个别开生面的唱法，说是每人单独唱一首（次），歌多了，幸福快乐也跟着多，这才是大家所要的。史碧莹双手赞成，东家同意做宾客唯有尽礼个个都唱完了唯等待姬瑀唱。不好推辞，就叫她做好准备，只能笑，不许生气追打或记恨。不放心，又叫杨子棽楼住他。杨子棽觉得姬瑀神神秘秘以为又耍花招，只是拽住史碧莹，叫姬瑀放心地唱，心情地唱。史碧莹也笑着盼望有什么惊喜，大家也都拭目以待。    
    　　“祝你生日倒霉，祝你蛋糕发霉，祝你身体病危，祝你终身残废……” 姬瑀唱出众人晕倒，这歌亏他还敢唱。只碧莹反应不大，倒是沐嬛煖满屋子里大喊追打姬瑀，俩人你追我赶，绕着桌子团团转。姬瑀突然停下来，禽里说着，我为什么躲她，她敢打我吗？哼，真是傻B，人追着打你总是躲。沐嬛煖追到跟前，禽进而再说，脑里再说，脑子进水？干嘛追着他打？最后俩人都瞪眼哼了对方扭头背对着。    
    　　吃蛋糕时，姬瑀倒显得安静，一个人坐在沙发上，又恢复深沉含蓄的模样。其他人有说有笑，他却在一旁看着，忍不住就插上两句，或许现在是刚沉默的时候。史碧莹的几个女同学聚在一块说悄悄话，大抵是商量怎么接近姬瑀。    
    　　杨子棽拉邱苫一块儿，沐嬛煖又靠着史碧莹，屋里唯有姬瑀一人独坐，托手摸下巴，像是在思索什么，不时又吹吹遮住视线的头发，进而又搓搓鼻染，歪着脑呆不知发呆或是沉思。列碧莹的小狗狗从楼上爬下来，姬瑀就抱起来抚弄逗耍，煞是高兴，姬瑀乐得笑呵呵的。    
    　　沐嬛煖见小狗甚是可爱，就嚷着史碧莹拿来抱所以然。史碧莹问是否可以给沐嬛煖，姬瑀大声叫着不可以，愣得众人沉默不敢出声，姬瑀很少大声叫的。而沐嬛煖高人自有高招，拿着食物逗小狗，小狗蹿出姬瑀怀进而，而扑到沐嬛煖的怀里享受美食，沐嬛煖得意洋洋地哼哼气，气得姬瑀吃乱头发，众人皆为之大笑。然而姬瑀没多大生气，双手手在裤兜里屋进而逛起来，又恢复平静而深沉起来。这时，史碧莹的几个女同学才明白姬瑀如传闻中那样难以接处，性格多变无常，似乎又常常封闲自己。独自侠的冷酢就在于不与女生苟言约会笑。的确如此，那几个女同学姬瑀可没正眼瞧过，静如处子冷清玉洁。    
    　　姬瑀指着一张相片惊叫：“碧莹，这是你奶奶吗？”史碧莹看也不看，就点点头，她明白姬瑀指的是哪 张相片。    
    　　杨子棽也凑上去看，也惊叫：“你奶奶也姓姬呀，与姬瑀同姓，真巧，不知是不是一家人？”    
    　　“碧莹，带我上楼找沐室。” 姬瑀说着便走上楼去，史碧莹也跟着跑上来。    
    　　史碧莹刚想喊人，却被姬瑀捂住嘴巴，拽到面前“嘘”地叫她稍安勿躁。姬瑀问：“能回到你卧室说话吗？我有重要的事跟你说。”    
    　　进卧室反锁门又关窗拉窗帘，姬瑀这才说：“你奶奶真叫姬青露？”    
    　　史碧莹点头不言，莫明奇妙地看姬瑀。    
    　　姬瑀郑重其事地说道：“这回你真的要挺住，无论无何都不许惊叫。其实，你奶奶就是我爷爷的妹妹，而我们是连襟史妹。这称呼我也不知是对是错，或是称表兄妹，反正我们都是有血缘沾远的亲人。不过，不值得高兴，因为跟姬家有血缘关系的人处境都很危险……现在，我也不知谈怎么说，或许你不知对你反而更好。”    
    　　“你有说不出的秘密？或是苦衷？那以后我可不可以叫你姬大哥？”    
    　　面对史碧莹炮发问，姬瑀唯有点头，或许姬大哥的称呼可以隐藏那连襟兄妹的关系。史碧莹什么也没问，倒是疑光重重，想着有什么危险的处境呢？    
    　　俩人下楼，姬瑀就叫大家去跳迪士高或支K歌，大爱都同意，史表面莹爹妈都在，谁也不好意思 开口说唱卡拉OK。姬瑀问沐嬛煖去哪，答说她受不了姬瑀拉她姐姐拉那么久，闷着出动走走。    
    　　姬瑀感觉不对，追着赶出门外，在一角落，看见沐嬛煖与一黑黑服装的人攀谈。姬瑀觉得蹊跷，躲着靠上去，看罢，脑进而闪出光亮：一个黑森森的影子，只有阴冷的笑，嘴进而闪耀着光亮的金牙。是他，一定是他！姬瑀冲上去，那人立刻跑牛。盘问沐嬛煖，她只是说是一个问路人的，没什么。    
    　　大家都叫俩人走去跳舞K歌，姬瑀却挥手说自己有事，得赶今晚做好，于是追上那黑装的家伙。茫茫人海，姬瑀找不见什么，唯有赶回家一趟。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十章 决战棒球

    　　姬瑀回到家，查神族家谱，有确有姬青露的名写在上面。再查找她前后祖先的记录，也没提到什么，看见魔法的字眼，姬瑀又不禁抚摸《魔法炼术》。什么时候才能学呢？或许它也该躺在装神族家谱的盒子进而。    
    　　藏好盒子，姬瑀又到医院问爷爷，核实他是否真有一个叫姬青露的妹妹 。爷爷说是有，不过睚她离家出走就音讯全无了。姬瑀不提走爷爷差一点忘记她呢。爷爷也觉得姬瑀大问必有来意，干脆问他什么事。姬瑀一五一十地讲给爷爷，末了便回学校去了。    
    　　校园找个僻静的地方。姬瑀月下练太极拳，脑海里又浮起那金牙齿的家伙，揪他出来还真不容易。难道，非得潜入黑帮里才能探听他一切？不行，决不能这样，光明正大地打趴他，这才不犯贪胜的恶念。    
    　　“啊——啊——！” 姬瑀一掌气击树干去，却听见有人摔倒大喊疼痛。下意识说着，完了，打中人了。姬瑀跑过去扶人，原来是个男生，姬瑀唯有揉揉捏捏，说道歉。    
    　　那男生说道：“干吗呀你，人家失恋了你也来打断树枝害我摔屁股，开花啦！”    
    　　姬瑀忍着笑，原来掌气打中树干震断树枝了，偏扁老天双捉弄这失恋仔，没办法，只能说流年不利，运气太背了。又说了对不起，这才想起星期一与宁俗荫决战棒球，想想那家伙也是失败者吧，奈何与自己决战……不不不，还是以队长身份挑战呢。    
    　　翌日星期天，姬瑀松松骨头练几下棒球，算是临时抱佛脚了。而宁俗荫却不见人影，听闻招兵买马去了。一定是招揽校棒球精英。下午还照往常盘拳练习，训练完毕，美美吃上一顿，便上床睡觉，等着天亮干好事吧。    
    　　晨光熹微，校园进而犹是静悄悄的。姬瑀爬庆起来，连邱苫也没叫，穿一身篮球运动服，依然抱着监球出去了，草地还沾有露水，像是缀着晶莹的宝石。曙色映着天边的云彩，很是好看。可气温仍比较低，冷的感觉刺硬神经细胞，难怪一个人影也没有。    
    　　“呵呵呵，早啊，等着被我打败也不要着急呀。不过，我是不会后下留情的。”宁俗荫冷声冷气道来，后面还带着一群人，不是丐帮的人就是被他拉拢的棒球精英。    
    　　“有人提供免费的午餐，我当然急着来喽。”    
    　　“赢我只吃一餐？你也不是没有钱的人啊，她怎么就值一顿饭呢？”不过宁俗荫倒喜出望外，沐嬛煖在姬瑀眼里只值一顿饭，自己下手十拿九稳，可安枕无忧了。    
    　　“可以开始了吗？” 姬瑀摩拳擦掌说：“收拾你了我还赶着上课呢。”    
    　　宁俗荫叹了叹气，摇头说：“校园风云人物竟如此窘相，难道你一个人也凑不了？你瞧我这帮兄弟，个个都是精神抖擞，喊一声惊天动地……呢，那个教学楼也蹦塌，还有吓死路边一头牛……”    
    　　姬瑀大笑，这家伙念顺口溜也是断章残卷，连他所谓的兄弟也躲在他背后咬后偷笑。    
    　　“笑，待会看你怎么笑！兄弟们，去请他几个兄弟姐妹来凑够人数好上场。”    
    　　“是！”几人奔向宿舍大喊大叫，有的还敲桶打锣，这回全校的同学都醒了。几个较拽的从楼上泼水警告，结果被拖下来当观众，明是给姬瑀吓马威。    
    　　“得了，就我一个。不过你愿意，那就和我单打独斗，我不愿影响其他人休息。”    
    　　“哟，棒球向来都是团队赛，你怎么个打法？”    
    　　姬瑀抡起棒球扛在肩上，说道：“一个投手，一个打棒。”    
    　　“不跑垒怎么得分？”    
    　　“投手三振得分——换人；全打中也得分——也换人。全垒打得三分，但不能投前挡棒封球。”    
    　　宁俗荫皱着眉头，一吧一吧地掷球手套里，正斟酌着。眼突然流光，想通似的说：“就这样简单（姬瑀点点头）好，就这样比！    
    　　主裁当然是随便挑棒球队进而的精英，宁俗荫已带手套，姬瑀也是手拿棒杆， 理所当然的就成为投手和打棒员。    
    　　“好球！”    
    　　“好球！”    
    　　“坏球！”球平直再大弧弯转击人，当属坏球，这局没得分，换人。    
    　　“啧啧啧，在投你全不动，不会挥棒吗？我来教你，剥裤子往那屁股横扫不就行了。”    
    　　姬瑀的确三棒都没挥，但也对众人取笑也不地意。心里只是念着：快，你快我也快！前两球确实是快速的直球，所幸第三投的变化球控力出了错误，否则就被他囊收一分了。    
    　　听说一大早就有比赛，而且主角是校长孙子与风云人物的姬瑀。好事的，目睹风采的都纷纷而至。看到姬瑀一身篮球运动服，私下里个偷笑他外行挑内行，以卵击石。何况宁俗荫是棒球队的队长呢。    
    　　姬瑀踩平地上的泥土，举手顶盖投球出去，“乒”的一声，球被打弹像子弹击姬瑀脸部。“扑”一声闷响，姬瑀倒下，手套里还旋转子弹速度的球。似乎要磨破手皮套。    
    　　“哈哈哈……腿软抖几下就好了，干吗非要躺在地上？”宁俗荫说着众人也大笑起来。    
    　　第二投，姬瑀打算投变化球，直球宁俗 荫十分清楚，要不然他也不会连挥棒都能把球的速度、力度和方向都控制得如此完美。举手顶天，姬瑀使劲投出，球弯曲飞旋像不规则超现象运动。    
    　　“哼，这种球去打母鸡还行，十年前我都学会这种球了。”宁俗荫大喝挥棒，球“乒”的弹飞，在高空旋转如流星，坠落在二垒 上。但这已经不重要了。因为不需跑垒，现在唯求打中。    
    　　“老大加油！老大加油！……”丐帮 敲锣呐喊，那铁桶早已敲契不知悄到哪里去了。    
    　　不妙啊，姬瑀脑里一片空白。算了输一分又如何，下面还有十场呢，摸清他底有多少料再作打算。第三球用力投出，宁俗荫犹豫一下，才挥棒击球，但球依然被打飞。可姬瑀脑光一闪，似乎发现了什么。    
    　　“耶，得分了……老大加油！老大威猛！老大加油！老大神勇……”    
    　　比分1：0，宁俗荫领先，现在已有许多人围观，姬瑀不想热闹都不行了，何况人都是受凑热闹的。你瞧那乱敲乱喊的丐帮成员，那管什么哨警告，他们都是天不怕，地不怕，只怕老大！    
    　　第二局换贝俗荫投球，第一球就被姬瑀打中了。宁俗荫戏谑讲道：“哟，呆子乱挥也被打中了，天下无傻不有啊，遇见了，算我运气背。”    
    　　“老大，你放水也不在这样说呀，俺兄弟们脸上无光啊。哈哈哈……”]姬瑀笑道：“明知道是傻子你还向傻子挑战，岂不是更傻吗？明知道是傻子你还向傻子说话，岂不是更傻吗？明知道是傻子你还向投有力度的球却被找中，岂不是连傻都不如吗？”    
    　　宁俗荫反映着姬瑀：“你……你……”欲说不清，已哑言无语，气得要捏碎棒球，说：“好，就看谁是傻子！”双手握球顶天，高高地抬起一边腿，矢箭般的危险直直投球出去，子弹无痕地飞过棒台，姬瑀还是打慢了。    
    　　“好球！”宁俗荫确实直直地投去，不过速度实在快得无法捉摸。    
    　　换姬瑀投球，捕捉宁俗荫上局打第三棒瞬间犹豫，思索着为什么会这样，难道对快球摸不准？也不是，最后也是被他打飞了。难道怕我投出“诈球”？不可能，这种球难以控制，投出后中途再改变方向、旋转度，全校又有几人能投出这比变化球还“变化”的球。不过，无论如何得投出去试试他的想法是否符合自己想象中的那样。    
    　　“咻” 姬瑀蛮力地投出，隐隐响出与空气擦摩的声音，宁俗荫定睛注视这球，在半空中停了一下，才用力扫去，明显地停顿一下，但球还是飞了出去，被击到三垒上。    
    　　宁俗 荫得意地挥甩球棒，大拇指又扫了扫鼻子，扮出一副示威的模样，双极像挑衅的轻蔑，旁边的兄弟自杀免不了为他呐喊喝彩。可是姬瑀嘴边却微微地笑，球一吧一吧地打在手皮套里。宁俗 荫那家伙的心思总算被獭中了，总以为我使用“诈球”，嘿嘿，投个快速的直球就干掂你。    
    　　姬瑀把球又投出，却“不妙”地叫起来，投直球正被那停顿的时候打中，想想自己还犯了一个低级的错误。球的确如姬瑀所料，被宁俗荫使吃奶劲流星打飞，像那火箭高速击空旋转，越过垒地飞出界外，一记全垒打！真打的漂亮，得到了三分，十一棒不用打了直接换人。    
    　　4：0，姬瑀这下痛恨自己低级的失误了，快速度被击中反弹变成反冲力，再加上挥棒的力度，这棒打成全垒打已绰绰有余。宁俗荫这下神气跷天了，挥着棒子像足球进球的球员那兴奋、痴狂，拽住自己的兄弟就猛打，高兴地打！不禁连丐帮的人欢呼，那凑热闹的观众也为之喝彩，那棒球校队的精项也为他叫好。更令姬瑀气冲如炮的是沐嬛煖一来就擂鼓大喊，打倒姬瑀并且煸动许多同学喊口号，目的是让姬瑀输。    
    　　而宁俗荫更像锦上添花，有了沐嬛煖为他舌战助威，不可一世要起来了，也跟着山海大呼，跟中年妇人骂话的气势一般“理直气壮”，够牛、够横、够毒、够给予，也难怪有妇人之庇，神得顶翻天。    
    　　姬瑀这反倒冷静下来了，这号人慢慢来就会收拾的，又不会像冯诈世使阴耍诈玩老千，以至破口大骂。不过，姬瑀倒也有些安慰，起码史碧莹说替自己翻分数，叫自己加油，好让她翻分数。而机子梦跟邱苫是够兄弟的了，拖几个丐帮的家伙就想老碰撞以饱，幸好还来得及阻止。    
    　　太阳已经破天而出，那明媚灿烂的阳光照在野球场上，满地都是金砂。这里越来截止热闹了，不管什么理由，的确有许多人都观战。也不管什么原因，总之是看热闹。好看，也就热闹了，无须缘由。看那树上夏蝉，也是极不厌烦地叫，总算还有几声悦耳的鸟叫声在飘荡，否则姬瑀不仅被压得冒汗珠，而且被压得透不过气来。    
    　　第三局，宁俗荫第一球就投变化球。刚甩出球来，主裁想出口叫坏球却被姬瑀打中飞了，落在四垒上，跑垒的也算是坏球了。但这也无所谓了。看宁俗荫擦擦汗水，姬瑀也猜想变化球他控力不好，下轮自己应多投多变换元素的变化球。    
    　　“哼，这家伙对变化球倒熟悉。我倒看他熟悉多少种！”宁俗荫心中不爽，理了理帽子又投出第二球。只见棒球先正旋，尔后又反旋，有似违背力学运动，可还是投出去了，千真万确的。可再仔细地瞧，球先右旋击去，可快到姬瑀却突然左拐，像是有什么在操纵使其改变方向。    
    　　“啊——左右变化球！” 姬瑀已挥棒，知肘已晚矣。球左曲弧线前进，但听见“乒”的一声，球弹出，滚落在一垒上，离自己根本不远。    
    　　宁俗荫惊叫：“这怎么可能？！这不是真的！”    
    　　旁边的人也惊异着，球明明是旋转弯绕过棒了的，可怎么被打弹呢？    
    　　“哈哈哈……” 姬瑀扛着棒在肩上，挥来甩去说：“天助我也，老天有眼让它撞到棒头这端了。” 姬瑀说着指指棒顶，一边擦摩一边吹吹，气宁俗荫自己是幸运之神的宠儿，这样的球也打到了，气煞宁俗荫也。    
    　　宁俗荫第三球还是投变化球，姬瑀轻松打飞落在二垒上。这回三棒全打中，得到了一分，史碧莹终于高兴地翻分数了——4：1，宁俗荫领先。    
    　　沐嬛煖可不爽了，对着宁俗荫大呼：“那位同学加油！打倒姬瑀！打倒他……我替你翻比分，你可得好好加油喔。”说着也跟史碧莹站在一块，没好气地说：“你那个姬大哥肯定输的！”    
    　　“哦？是吗，你那个姬哥哥肯定赢的，只不过暂时给那个人领先罢了。”    
    　　姬瑀第一个投变化球，是一个快速的旋转球，打着圆圈的轨道前行。宁俗荫挥棒，球正从棒底穿过，宁俗荫只有惊瞪球投进裁判手皮套里。    
    　　“坏球！”裁判判这球是坏球，原因是球投得过低，当属坏球。    
    　　姬瑀无言，只是吹吹遮眼的细发。宁俗荫大笑，沐嬛煖也跟着欢呼，接着人群也跟起哄，看来是沐嬛煖煸动的。或许姬瑀是个讨厌的家伙，你瞧女生如此憎恨他，料必不是什么东西。    
    　　第二棒宁俗荫可精神上来了，沐嬛煖替自己翻比分喔，真有说不出的幸福。一定得干掉姬瑀那家伙，千万不能让她失望，小瞧我！    
    　　姬瑀手背翻起头发，眼睛直注视前方。手抓紧棒球，双手像炮筒冲天举起，单脚像仙鹤展翅高高提至腹前，奋力投出。可刚出手，姬瑀立刻“啊”地惊叫，左手立刻挡在脸部，棒球在手皮套里转了八圈！这是第二个危险的球了，宁俗荫对这上下不规律运动波球掌握果真过人，两次差点挂彩了。    
    　　姬瑀笑着说道：“厉害，厉害。”    
    　　宁俗荫却耍起大牌来，双手合抱连看也不看一眼。    
    　　阳光照着姬瑀出汗，顾不上，只想投那种球才能out，否则又输掉一分了。投“诈球”吧，变化性大，胜的机会就多了。可这种球不会投，问人家么，未必懂。懂的人肯教吗？说不定还不容易学会，控好呢。    
    　　搏，对就是拼了。不，是博，赌自己会成功的。力量是需要强大的，看宁俗荫每次对自己投的大力球就知晓。那么改变方向的唯有手指了。    
    　　踩踩脚下的泥土，四根手指（除小拇指）捏紧棒球，手皮套罩住，像盖一层厚厚的布砂把这细微的动作掩起来。突然使力挺身而出出棒球，球像香蕉球一样，弯弯半月划空而去。可惜球击向人才大转弯投进裁判手套里，又被列入坏球中。二坏一打中，宁俗荫又得一分。    
    　　“耶！干得好，5：1了！继续加油！” 沐嬛煖跳着翻分数，不时又哼着歌啦啦啦，搞得连史碧莹也想打这个煖妹妹 。    
    　　邱苫向杨子棽发牢骚：“这家伙干什么投那么多坏球，说他不会玩棒球倒也不像呀，真不知他干什么着？”    
    　　“相赢啊，这还看不出来？”    
    　　“呵呵，俺对棒球只知皮毛……”邱苫讪笑。    
    　　杨子棽一手搭着一手托下巴，眨眨眼说：“哦，姬瑀对棒了解不多少，又碰上强敌，只能出奇制胜，而奇就得投出‘诈球’，因为它比变化球还变化我端，以至使人摸不准捉不着……”    
    　　“哦——就是刚才那个像足球踢出的香蕉球……”    
    　　“不，那不是诈球，姬瑀应该是在摸索着。刚才投出的只是少见的变化球，如果我没猜错，他应该是四只手拇捏球，投出那瞬间是三根手指用力旋了一个角度，才掷出这香蕉变化球。”    
    　　“啪损失啪”一人拍手，杨子棽寻声处，见是一个棒球打扮的男生，个头与他们差不多。一眼可看出他就是宁俗荫请来的棒球队精英，说：“嗯，你说的千真万确，那个姬瑀如是你分析的一模一样，如亲临其境，毫无偏差，你瞧瞧他手套遮盖手指的动作就知道了。”    
    　　杨子棽也努力想刚才摆姿势的瞬间，笑着对那棒球精英说：“还是内行人厉害。”    
    　　“不，内行并不代表赢外行，今天这场比赛就是外行行赢。”    
    　　“你是说姬瑀赢？（棒球精英点点头）那么肯定？”    
    　　“对！就是那么肯定。我走了，你慢慢看结局吧。”说罢压低棒球专用的帽子走出人群。    
    　　目前已到第四局，宁俗荫依然以5：1的优势领先。姬瑀盯着宁俗荫捏球的手指头，是三个手指头捏着球。大拇指、食指和中指甩出球那瞬间，食指和中指用力勾了一下，球反下旋掷出。    
    　　姬瑀微微一笑，这后转下滑球是慢球的一种。下滑是让人快还挥棒而却眼巴巴看着球过去。姬瑀拉大棒距，狠狠地抽，棒球冲天飞去，高高地旋转，落在三垒线上，差一点越过界外全垒打。    
    　　“好，打得好！”史碧莹一欢呼，却没多少人呼应，沐嬛煖更是秀目怒盼。不知什么时候，姬瑀的支持率下降了，仔细想想他也是风靡一进的人物。可现在是落泊明星了。没人吹捧昔日的金环也不复存在。    
    　　“二垒。”    
    　　“四垒。” 姬瑀三投全打中，得了一分。现在是5：2，还输三分。    
    　　换姬瑀投球。第一球姬瑀仍四指球，不过掷球的瞬间却是食指和中指用力下勾旋了一个角度，投出的是一个左右变化球，介蜿蜒前进的蛇扑向猎物，却撞球棒弹了出来。    
    　　宁俗荫有些不服气，指着姬瑀叫道：“你怎么学我投球？不许你投俺左右变化球。”    
    　　“你的？” 姬瑀手背抹去下巴的汗水，笑道：“笑话，你发明的球？那你为何不说那张超票是我印刷的，它应该属于我的，你必须还给我。”    
    　　“哈俣，不知害臊的家伙，以为你会投别人的就不会？真蠢到家了。”杨子棽几句，气得宁俗荫两腮鼓喜牟。想打个流氓的手势却停下了，因为姬瑀又开始投第二球了。    
    　　姬瑀摆投球姿势想着：四根手指头依旧是变化球，那么就用二根手指吧。大拇指和食指夹紧棒球，用力投出还是旋勾了一个角度。球头先快速地飞去，可到半途却突然转变方向而力度不够速度减慢下来，方向也特别明显，可以说正常人都能打中这棒。    
    　　“哇——那家伙又把球向姬瑀的脸部了！都说事不过三，怎么他就炮轰三次呢。”邱苫指宁俗荫大叫：“你这家伙比不上人爱帅就给别人挂彩涂鸦，你是不是太卑鄙了，太过分了？”    
    　　宁俗荫狂龙大啸，用力地所飞球棒，仰天疯笑：“啊哈哈……终于有人破纪录啦——三次被反击脸部的，就是你——我遇到最差的投手！”    
    　　“对，姬瑀就是最差的投手！最差的投手！” 沐嬛煖握着拳头呐喊，极是抗战游行示威，后面丐帮的弟兄们跟着大呼姬瑀是最水的投手。    
    　　现在场面是奔澜洪潮，野球场地上空都是被喊声笼罩着，就连那五彩云霞也是载着那喊声飘泊的。小鸟儿惊恐飞走了，公蝉引来一只母蝉，而母蝉又勾来几只公蝉，都通通叫起来。使人更加烦躁沉闷了。    
    　　“子棽，你看他人人多势利啊……”史碧莹被掩没在这如潮呼喊声，气得欲哭泪急流，快跑到杨子棽身边，说：“姬大哥如他们所说的那样差，这可不是输定吗？”    
    　　“哈哈哈……放心，姬瑀是时候反击的时候了，你快去等着翻分数吧。”    
    　　史碧莹听杨子棽的话，又跑回分数栏。    
    　　姬瑀笑着吹吹遮眼的头发，心里说着：“压力好大呀，不过后头可教你们大失所望了。”]第三投，姬瑀用大拇指、食指和中指紧紧捉着球，似乎要捏碎。双手握球擎天顶盖，手皮盖完全遮住三根手指头捏球动作。爆发猛发食指与中指旋勾掷出一个角度。球直直投去，却是不规则地旋转，时而正旋，时而反旋；时而上翻旋转，时而又下滑回旋。    
    　　“嘿嘿，这超直球虽够快，但是俺的眼儿是火眼金睛，看得它一清二楚！”宁俗荫正当挥棒击球，球向左拐个大转变。棒力挥难收就这样眼睁睁地看棒球爆力改变方向投入裁判手套中。    
    　　“坏球！”裁判喊是坏球。姬瑀也没争议说理，只是看着手指头一伸一屈，说：“两根手指头力太大就用一根好了。”    
    　　确凿坏球，忽变的方向过大，难怪被裁判判为坏球。这样一来已经是6：2。    
    　　第五局，宁俗荫三投全被打中，比分又改为6：3。姬瑀终于欢心地笑：“投手都熟知投球的事，慢慢捉摸着，还难打中吗。”话虽在心里，字却映上脸上，姬瑀可要大发击了。    
    　　换姬瑀投球，三球都投诈球，搞得宁俗荫恶气乱挥棒。    
    　　“好球！”    
    　　“好球！”    
    　　“好球！三振出局！得——得分……”裁判喊贯了平时“三振出局”，想想这会儿是私下更改规则，三振应属得分。也许是高兴才喊错吧，比赛这般久了，还刚冒出第一个三振。    
    　　进行到第六局，比分为6：4，宁俗荫还是以优势领先。    
    　　俩 人决战到第十一局，比分已改为6：8，只要姬瑀投的球不被全垒打，那么他已操胜算。就让他得一分也是7：8，因此宁俗荫面临最后三投必力挥全垒打。    
    　　“好球！” 姬瑀投第一球是直曲下弯的诈球，而宁俗荫呆愣着不挥棒。    
    　　“好球！” 姬瑀投第二球是一个平常的快速变化球，而宁俗荫依然一动不动。    
    　　第三球，姬瑀用手背抹掉汗水，笑着吹吹盖眼的头发。举手擎天，姬瑀笑着投出第三球。    
    　　“笑什么笑，这球我看穿拉，是一个直曲下弯诈球！”宁俗荫爆发火山，喷熔岩的力量，扫尽 下盘路优，封了球下弯的方向。    
    　　“好球！”宁俗荫又惊又气。惊的是当棒扫法时，球从棒上穿过掷进手大庆里；气的是这球竟是自己刚才投的慢球。由于反旋下滑，所以直曲下弯的诈球与下滑慢球颇有相似，也因此第三次眼睁睁地看球穿越棒上下之间的空距。    
    　　从第一个三振起，那些为宁俗荫欢呼雀跃的人都哑言无语，直到现在，似乎还有东西堵住嘴巴说不出话来。    
    　　“WO——！姬大哥赢啦太棒了！”史碧莹欢声雷动，打破了这无语僵局。    
    　　邱苫与杨子棽倒不欢呼，只是在一旁为姬瑀祝贺。虽然不知为什么不这场比赛，也是应该庆祝胜利而归。    
    　　太阳已经热热地照着，天空明朗如镜。宁俗 荫脸上闪着复杂的变化，或许是由高兴再到惊诧，继而气愤吧。看他鼻孔哼气如牛，说他不爆火才怪呢。挥洒汗水，姬瑀走到宁俗 荫耳根，咬耳几句笑着走了。而宁俗荫如崩溃的大山一下子瘫在地上。    
    　　“老大，就这样的输了吗？不如叫兄弟们‘留’下他再比过，就按正规标准的棒球开场，这场不算。”    
    　　“对呀，堂堂的校棒球队队长也败阵了，颜面无存啊。”不知什么时候，冯济世到来，也不知他为何煸动再战。他摇着头又说，“唉，心有不甘啊，何苦如此呢？挑那小子正远见的棒球，就赖着这场不算。”    
    　　“是啊老大，那些替咱们喊加油的都是俺兄弟们‘请’来的，如果输了他们也像现在一样不敢放屁吭声。到时候我们再封断消息，玩假的也有人信以为真，只在那叫姬瑀的家伙不出声就成。”    
    　　宁俗荫犹是久逢甘露，人一下子精神十倍，叫：“对，重新比过，不言放弃！”于是拦下姬瑀，说：“这场不算，重新比过！”    
    　　“哦？” 姬瑀愣着说道：“什么——重新比过？我没时间，拜拜。”    
    　　“姬师弟呀，你不比也得比。你瞧那些人，他们都是丐帮‘请’来的观众，输字是不用在宁俗荫身上的。”冯济世喊道。    
    　　姬瑀嘲笑：“封断消息？连被‘请’来的‘记者’也是玩假，难怪国内足球打假是截止打越假，就连场上‘球员’也耍赖，可见人是多虚伪啊。”    
    　　杨子棽与邱苫从远处走过来，看见冯济世也在场，猜得出又有变卦的事儿了。接着几个黑色军团的成员也出现在野球场地上。    
    　　“哟，冯师哥，我若不比那就有更好玩的等我喔？” 姬瑀调侃道，“只可惜啊——他们也不耐打。”    
    　　冯济世怒喝：“你这小子，别欺人太甚，鱼死网破今天也要干你！”    
    　　“那个……老板的事我也当作耳边风，左进右出，就当人锁说过。”宁俗荫非得逼姬瑀出手。    
    　　姬瑀无奈，大口大口呼气，吹乱遮眼的头发，说道：“那你这赖皮狗得答应我两个条件，第一，这第二场比赛公开，也不许你们包括‘黑乎乎’的家伙欺负其他同学。第二，我也不会白白比第二场，得多加一个请求（附耳宁俗荫说），你得帮我顶得宁老头，保证我没有什么批评、‘谈天’、写保证书之类的事。”    
    　　“行！”宁俗荫想也不用想，说，“这二个条件我答应。”    
    　　“好！更爽快！或许我也有意外的礼物送给你喔。” 姬瑀说道，“那现在就开始吧，我急着赶时间呢。”    
    　　“不！”宁俗荫拦手说，“得比正规的棒球赛。”    
    　　“人数不够呀，那咋比？”杨子棽问。    
    　　“这个我可不管，你们看着办吧。”宁俗荫不理睬。    
    　　“那我可以参加吗？”众人寻声望眼，看见头先与杨子棽对话的棒球精英，立在那儿，还是一身棒球运动服，没换下来。    
    　　宁俗荫指着那人，叫道：“晋棪你帮这人？好，好……”宁俗荫咬牙怒瞪。    
    　　姬瑀微笑：“可以，不过非常累的哦。”    
    　　晋棪说：“正好运动运动，骨头术僵硬了。”脸上笑着，全然无难看之色。    
    　　“好，那就请这位叫晋棪的朋友跑中场的二垒区，子棽你跑左边的三垒区，邱苫那你就跑右边的三垒区。”    
    　　姬瑀话刚说完，杨子棽追问：“就这几个人？”    
    　　“哦——也对，随便我找四人守垒就行，有晋棪在，守垒的都派不上用场。”    
    　　晋棪笑道：“这么看得起我？还让我跑二垒呢。”    
    　　姬瑀也笑道：“那你是嫌二垒不够大？那就全跑吧，守场的只有投手与一个全垒中”    
    　　晋棪只是笑而不答。邱苫却露出佩服的神情：“如果全场都跑，那可是超人啊，踢足球一人都顶得十一个。”    
    　　宁俗荫禁不住喊道：“得了，你们说够没有，我没时间中你们磨蹭。”    
    　　姬瑀叫：“有谁愿意替我守垒啊？不用打棒也不用跑垒更不用换棒球运动服，稍微替我们守垒就行了。”    
    　　冯济世大笑：“你狂妄也太愚蠢了——只打四棒那不是亏很多分。”    
    　　姬瑀脸上又变严肃，哼冷气笑说：“打四棒徐徐有余了，何况我要他们‘自生烟’——一分也得不到。”    
    　　“好大的口气，那我就加入宁俗荫一队。”冯济世说着就叫宁俗荫过来，说让自己上场，叫多余的人替补。    
    　　自愿帮姬瑀的人倒多起来了，或许他们都盘算着什么，但也不管怎样，姬瑀是有许多人帮助的。沐嬛燰见还有戏瞧，又跑去为宁俗荫呐喊，还是替他们一队翻分数。宁俗荫看见沐嬛燰顿时像吃了什么神丹妙药，斗志昂扬，鼓励自己人，又承诺赢了大搓一餐。    
    　　史碧莹也替姬瑀一队翻比分。第一局还是宁俗荫做投手，但他跳如雷，姬瑀四人打棒全上垒，虽结果只得三分，亦是气得宁俗荫气绝要休克。史碧莹高兴翻比分，又是呼喊又是雀跳，沐嬛燰气得要捶这个莹姐姐。    
    　　换姬瑀一队防守。姬瑀可没好气儿，一口气投了七个三振，只有一人安全上垒，却是不得分。气得冯济世大吼换投手。宁俗荫只得仍手套给他，让他关自上马操刀，倒瞧瞧他有多大能耐。    
    　　0：3姬瑀一队领先。第二局开始，冯济世掷了二个三振，颇为得意，轮到晋棪打第三棒，冯济世还一口气投了两个好球，可第三球被打到二垒边线上，晋棪跑垒，最终安全上垒。    
    　　第四棒姬瑀第一球就失手，被冯济世一记诈球而投出一个好球。接下来冯济世投了两个坏球，眼看还有一坏球就保送姬瑀上垒了，冯济世干脆投直球。    
    　　球速很快，可姬瑀笑着大喝一声，虎力扫棒，球‘乒’地脆响弹击冯济世脸部，顿时挂彩水月中起来。冯济世痛吼一声，捂着脸倒下，球滚在第二垒守据点守垒员拾球投第一地据点，姬瑀无法上垒。而无人在打棒，因晋棪也出局。    
    　　几个黑色军团的成员抬走冯济世，赶往校医室。在场的人都呆若木鸡，看着脸肉也一跳一麻起来，那球威力不小呀，中招了那疼那痛可想而知。    
    　　“好了，没时间了，速战速决，我赶着去吃早饭呢。” 姬瑀说着其他人也精神起来，自己也还没吃早餐呢。    
    　　“好球！”    
    　　“好球！”    
    　　“好球！——三振出局！” 姬瑀连续24个三振，也就是边疆三局没失一球。现在总比分为0：14，已到第九局了。    
    　　“哇，那个叫姬瑀的投手好厉害呀！连续24个三振，破了全市棒球比赛纪录了！”    
    　　“对呀，头先还说他是最水的投手，看来是他故意放水的呀。”    
    　　手背抹去汗流，姬瑀想着这样再三振三局，那自己可得脱力而死呀。大口大口呼气，丹田里自运起真气，姬瑀这才想起自己还有太极武功如果用真气控球，那不是比诈球还‘诈’？    
    　　四棒又得两分，总比分为0：16，宁俗荫急得如泉涌冒汗。    
    　　轮姬瑀防守，想也不想，运气投出棒球。打棒球员似乎没看见棒球，见如一束光一闪而逝，可听见“轰”地巨声闷响，守垒的接球员被真气震翻，倒地起不来。    
    　　“好球！三……三振出局……”裁判还是破天荒第一次看到有投手能把以打翻，想想可是接着一个球的呀。    
    　　全场人瞠结舌，无法想念自己的眼睛。场外的人也“啊”着万分惊诧。丐帮的人抬去校医室，这才哗 然一片，说装也是装不出的，真令人想姬瑀那家伙肯定不是人。    
    　　宁俗荫问那打棒的球员看到什么异象，回答的只是说球如一束光闪逝，周围似乎与空气磨擦显得模糊不清。其实那都是姬瑀真气击发造成的，别人只是看不出或感觉不到罢了。    
    　　姬瑀吃惊，眯眼笑着：“呃，其实……是个意外……是意外……”    
    　　杨子棽说：“如果是意外那多几次那还用比赛？”    
    　　史碧莹也叫：“意外吧，再多几次就赢定了！”话刚出口，众人都看杀她，如果那么多意外，你上场？眼神个个都这般问疑。    
    　　接下来几局，姬瑀都不敢动真气了，唯有力顶，不让宁俗荫一队得分，只求out就行了。    
    　　十一局下来，总比分为0：22，宁俗荫一分不得，总算是应证姬瑀的话——白生烟了。这样一来姬瑀两场比赛破了三个纪录。第三个是令人想也不敢想的恐怖纪录——打全局竟不失一分！又多一个恐怖的意外，真是畏惧致极！    
    　　姬瑀走过宁俗荫小声地说：“记住了外卖店，老板的赊单，你爷爷宁老头替我顶着二件事都给我办妥了！不过有一个意外的礼物（宁俗荫抖着退后），你不要怕，就是把沐嬛燰让给你，当作交易好了。”    
    　　宁俗荫两眼大放流光异彩，接着差点哭泣如雨了，想想这也是最终想要的，心也宽慰些了。    
    　　可惜沐嬛燰在一旁对姬瑀咬牙切齿的，还不知自己竟是如物被人当买卖交易，可悲可叹呀，女人有时候还真是被卖来卖去的。    
    　　“走啦，肚子饿扁了，得去吃东西。”喊走这才发现有许多同学来观看这‘交易战’。密密麻麻，如从蚁逃散，数数也有几百甚至上千号人。来到学校餐厅，一个肩膀挤着另一个，一人脚踩着另一人，都拥在里面。传 出消息：用餐时间已过不提供早餐了。同学们立刻涌向外卖部去，要挤爆本本并不大的小店。    
    　　“完了，今早儿没东西吃了，可咋办呢？”邱苫手背打手心，煞是着急。    
    　　姬瑀说道：“我倒觉没有什么，大不了到饮食店买几片面包吃下就行了。倒是那萝卜叟秃驴（宁尚）少赚一千学生的饭钱，他倒找上门来，又敲诈一比。幸亏聪明，叫宁俗荫替我顶了，否则后果……可以说，不堪设想。”    
    　　“嗨，你们还没吃东西吧？”晋棪晃着手中一大袋子，说道：“这里是学校餐厅买的。就在比赛第一场时我就买了，那时候都去看姬瑀比赛了，就没人来吃早餐了，因此打折买了一袋的面包。”    
    　　“打折？！”像一枚重磅炸弹投下，史碧莹、杨子棽和姬瑀不约而同惊叫，没想到学校餐厅竟也打折卖早餐，可以想像今早儿有多少人看比赛。    
    　　邱苫可不管什么，说声谢谢手爬进袋子去，填饱肚子实为上策。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十一章 姬瑀报仇

    　　四人狼吞虎咽，一袋子的面包鲸吞无余，擦嘴磨牙，史碧莹才第一个郑重地说谢谢。邱苫、杨子棽和姬瑀也跟着道谢。    
    　　几人路过外卖店，除了拥挤就是嚷嚷大叫。见沐嬛燰擦着油嘴走出来，有个女生愤愤不平，嚷嚷：“我第一个先来为什么却是等第二碗才能吃上？”    
    　　老板笑咪咪地说：“她是这儿的大主客，理应她先吃。”    
    　　“我……我不吃了！”女生撒气，作大呕的动作，说：“钱我也不付。”    
    　　“行了，钱不付就别吃，后面还有一大堆人等着吃拉面，难道就少你这碗？”    
    　　没辙了，女生唯有大口大串地吸仞拉面，拿这碗拉面出气。    
    　　上课了，还有长龙舞队等着呼民拉面。宁尚等人吃完出来时，统充逮住，指责了仍怨气未平。问明原因，心痛地拍拍胸脯，心里大骂姬瑀这小子，倒忘记自己的儿孙宁俗荫一手挑起的。    
    　　午饭后，姬瑀又去探望爷爷。见了护士姐姐，姬瑀也倒爽性地喊姐姐。还有大把时间，姬瑀又上网吧打游戏撕杀一番，这才走出来。    
    　　走在大街上，姬瑀无意中看见沐嬛燰行色匆匆，像赶急事似的，起初姬瑀当作烟云没看见，可辗转思量，她有什么急事？急事也肯定没什么好事。于是跟住她后面，弄清她到底干什么。    
    　　穿几条街，越几道巷子，沐嬛燰来到一条静僻的深巷。走到尽头，除了她也不见任何人。两旁门也有几扇，但也不似有人住的地方。推开一扇门，姬瑀躲在里头，偷偷地探外头情况。    
    　　两三分钟后，有一个戴墨镜、金铁链的男人走来。看去一袭黑装，连皮鞋也擦得油亮油亮的，油光可鉴。所谓乌黑发亮也就是这肌模样了。待那人脱下黑镜，姬瑀惊着捂嘴：那家伙就是上次死拖的家伙——黑社会的成员。    
    　　那黑社会从怀里掏出一纸封袋给沐嬛燰，说：“小姐，这就是你要的东西。”    
    　　“嗯——喏，这小费拿去喝茶啊。”沐嬛燰给了那家伙一叠钞票，还是小费喝茶的，真瞪死人眼。    
    　　姬瑀心头想着：那黑社会的为什么叫沐嬛燰为小姐？难道上次被K成半死也是她一手策划的？不可能，那时她刚从美国回来，除非那黑帮是她培植的。噢，现在那黑帮被收买了！难怪上次史碧莹生日她与那戴金牙的目头会面攀谈。    
    　　沐嬛燰走了，那黑社会的家伙还在高兴地数钱。姬瑀破门而出，吓了那数钱的一大跳，几张钞票掉在地上。匆忙捡起来，那家伙擦擦墨镜，又吹吹墨镜，破口大笑：“我还以为哪条道上的汗子，原来是你这乳臭未干的小子，欠扁吗，上次揍你还不够的，这会儿给你老拳以饱赶回去吃奶。”    
    　　姬瑀话也不说，上去就用太极盘推式打趴那家伙。反扣其手，姬瑀问道：“你们跟沐嬛燰有什么关系？”    
    　　“没关系。”回答得干脆利落。    
    　　“哟喝，你倒嘴硬。”姬瑀踢几脚，那家伙痛不堪言，又问：“到底什么关系？”    
    　　“我就是不说，你打死也不说！”说得倒硬，好家伙。    
    　　姬瑀乱拳乱脚打他一番，说：“你不说那我替你说，你们是主奴关系，在金钱的基础上建立的，对不？”    
    　　“明知故问。”那家伙没好气地白了姬瑀一眼。    
    　　“那我问你沐嬛燰拿的是什么？”    
    　　那家伙笑着，说：“既然连她的名也认识，那我就告诉你，她是查一个叫史碧莹的家势资料。”    
    　　姬瑀装着很吃惊惊：“哦——那他为什么不查我呢……”    
    　　那家伙急起来：“笨蛋，谁不晓得你那家庭背境和那‘光荣事迹’吗！”    
    　　“那你们老大叫什么？”    
    　　“哟喝，道上都叫他‘金牙郎’，你没听闻过？黑白两道都买他面子呀。”    
    　　姬瑀笑呵呵：“谢谢你了。现在为我沐叔叔干事，薪水高了吧？”    
    　　“嗯，不错不错，薪水比以前高多了……”那家伙突然止话，睁大眼珠盯姬瑀，意识到自己无意间多说了。    
    　　下午，姬瑀依旧按时到小山丘那里训练。陶爷爷还是与姬瑀盘拳对练，也不说什么时候练反搏式。时间到了，姬瑀又赶回去上课。    
    　　晚上自修课下课的时候，姬瑀被穷赶猛追，男男女女，追得整个教学楼沸腾以致要震崩塌了。好事者问之，原来是追姬瑀签名，今早的比赛一定双是传得风风火火，满城皆知。    
    　　姬瑀不管他们是追债的或是追杀了，都是避而逃之夭夭。而逃避是不能了事的，反而有更多人也加入这追签名的行列当中。姬瑀跑着跑着，还是躲不开众人的视线。人多眼儿也变得尖锐起来。    
    　　宁尚正从楼下上来，而姬瑀正跑下楼，眼角就要相撞了，姬瑀还是加速往下跑。在拐弯处，姬瑀撞倒宁尚，宁尚来不及喊疼，后面追上来的又挤姬瑀，姬瑀又扑向宁尚，结果头颅撞到那前突的肚子，宁尚向后倒飞背躺地地板上。    
    　　“对不起……。”姬瑀爬起来，见宁尚躺在地板上痛苦呻吟。姬瑀慌苡张张地扶起他，说，“对不起……宁……校长，我……不是故意的……”    
    　　后头见是大有麻烦，捂住嘴往后退了。宁尚好一会雨季大喊：“是哪个撞倒我的？给我站出来！”    
    　　“宁……宁爷爷，你没……没事吧？”姬瑀改称呼叫之。    
    　　宁尚见一伙人都指向姬瑀。哼气怒喝：“哼，亏你还叫我宁爷爷，就是想我有事，对吧？！”    
    　　“不是不是，这……怎么敢呢。”姬瑀摇摇双手否认，眼珠左轮右轮偷瞟着。    
    　　“跟我到办公室来！”拍拍屁股，宁尚一癫一跛地抬腿走向办公室。    
    　　刚进办公室，宁尚譬头就喊：“干得好啊！”    
    　　姬瑀一愣，讲什么呢，不知怎样回话，只怯怯地说“不好”。    
    　　“不好？那你今早儿为啥不输掉比赛？”宁尚气踹如牛，。吼道：“你可知道学校今早处理多少食物吗？千斤牛奶、豆浆；千两面包、三明治，五百斤米、粉、鸡蛋，五百斤面条、肉粥。外加几斤油、几斤葱花、几斤盐还有损失的势量，你知道损失多少？”    
    　　“那……那些食物不能……留下一……餐了？”姬瑀结结巴巴地说。    
    　　“留？——留你个头！都变味儿了，还留。”    
    　　姬瑀猛晕，有味儿了才不留，那……那岂不是……？想着想着真要大呕泡沫。    
    　　办公室门外，站着许多向姬瑀索要签名的同学。听见里头大声教训人又大声拍桌子，吓得人胆战心惊，想不出半进棺材的宁校长居然也如此暴火。    
    　　姬瑀如丧家犬走出来，人群有所骚动，似乎预备着干什么。可姬瑀锋眉剑目扫视一行人，不禁令人打寒颤，姬瑀的神色冷峭而又显得狰狞，有似阵阵寒风喇骨，却是增值厉而感觉不到痛意。但接着他又大骂起来：“宁尚你这萝卜叟秃驴，天底下数你最阴了！吊你鸡巴的，数你最阴森狡诈！萝卜叟秃驴……”    
    　　姬瑀走出校门在大街上，不打算按宁尚的意思去告报给爷爷。走着走着，一人跳出，拦住姬瑀去路。招头一看，那人一身黑乎乎的打扮。嘴进而哼着队森笑气，牙齿众着一束一缕金光，特别亮眼。姬瑀神经立即崩紧，眼前拦路的正是金牙郎。    
    　　“呵呵呵，终于让我撞上了。”金牙郎冷冷笑道。    
    　　姬瑀有些高兴：“嘿嘿，你不来我还打算地毯式地搜索呢。”    
    　　“哦，有那雅兴？”金牙郎又露出金牙阴怪的笑，“不过，你今天又得躺进医院了哈呵呵……”    
    　　“那是否也冯济世有关？”    
    　　“聪明，他是我把兄弟，扁你不需要理由！”    
    　　姬瑀装着有些吃惊：“哦——难怪我每次扁你小弟，你都出来收趴我，难得的好大哥啊。”    
    　　“废话少说，躺在医院你再细细道来吧。”金牙郎说着便出招打来。    
    　　“哟，原来你也有两招三角猫功夫。”    
    　　“哼，没有两下子怎能在道上混呢。”    
    　　右拳击出，姬瑀用贴招攀上手臂，再想接上一招叠敲刚臂，金牙郎赶忙使力顶开姬瑀的手，接着又旋拳头炮轰击向姬瑀胸脯。    
    　　姬瑀露出笑意，双手捉住双拳，右脚再踹金牙郎双脚，一招四两拨千金拨飞金牙郎。“扑”响声，闷闷地摔趴在地上。看着金牙郎“拥抱”大地母亲，姬瑀笑着说：“怎样，够爽了吧。”    
    　　金牙郎抖着站起来，强笑：“好俊的功夫。三日不见，乱目相待呀。”    
    　　“明白就好。”姬瑀摆出架势，等着金牙郎攻上来。    
    　　金牙郎也摆招式，冲上展开攻势。勾拳、扫腿、肘撞、膝磕、提脚全数被姬瑀挡下。只见金牙郎向下盘抓拳，姬瑀提脚前踹，却被金牙郎双手拽住往前抽拖，再盘旋一圈打算摔姬瑀。    
    　　姬瑀大惊不妙，另一腿猛踢金牙郎，然后运起真气旋转回来，安然无事地立在金牙郎面前。手摇抖招式，变不单手盘拳式。    
    　　“好，这次让你吃我。”说着金牙郎又出招攻来。虎形拳打得浩气浑然，真是虎虎生威。一会儿又变拳龙啸，掌气隐隐喇痛，实乃处处逼人，姬瑀只见招折招，无反击之言，。可仍不明白，金牙郎说姬瑀吃他一脚，但现在支是拳掌攻之，难道就踢黑脚？    
    　　太极拳以防守威城，金牙郎越打越吃力，才想起自己的师父说过不这绝妙的拳法，金牙郎左亲朋横穿姬瑀头部，右掌又暗中提力攻腹部。姬瑀使出空凝式，定住右掌，又用空招捉右掌举上天，再接缠招拖下右掌想使推招击飞金牙郎，动作一气呵成，不给金牙郎喘一口气，欲将他击倒。    
    　　金牙郎大喝一声，下盘运力爆出强大的腿气，紧接踢出连绵脚影，像冲锋机枪边疆不断地发弹攻击姬瑀。姬瑀挡住几下，胸口中一腿，腹部也被踢一脚。金牙郎依旧踢飞脚，虽然路数清晰可辨，但也是毫无破绽，而且攻击范围也扩大，却也不扔力量、速度。姬瑀挡无可挡，唯有盘手挡住一脚攻击，又运起真气撞击金牙郎整个身躯。    
    　　金牙郎收一脚，另一脚踏肩踢出回弹腿，断了连绵不断的攻击。姬瑀也停下来，说：“好功夫，不知这招是否叫连环腿？”    
    　　“切！——这叫做无影脚，叫什么连环腿！真是的，不懂还叫得顶呱呱。”    
    　　姬瑀就觉得好笑：无影脚听陶爷爷说应该是一招无影。意思是一腿踢出几十脚，几百脚甚至上千脚，而且要有强大的内力做后盾。顶持大范围，边疆的攻力，对人发出它威力要苛刻的条件，必须灵活不断变换攻击角度、力度、部位以至形成多区哉攻击而达到有影却无影的境界。因此腾空的时间、速度要达到高深的境界，轻功就要纯熟御驾，跳得高、远。，腾空灵敏自如，落地无声且不着力。而看看金牙郎踢的脚明显是连环脚，点点踢弹，没有无影脚那劲力寸踏，虽然也连绵不断地攻击，但却是局部区域，手、头、脚都没攻击到。再者金牙郎的功力不够，腾空勉勉强强过关，踢无影脚还差得远呢。听他说是无影脚，大概是练武不精，乱踢出了连环脚。    
    　　“嘿嘿，这是我师父的看家本领，害怕了吧。”金牙郎颇为得意。    
    　　“呵呵——你就点本事？Call你弟兄招你上医院挂号吧。”    
    　　金牙郎受姬瑀话语喇激，又问上来展开攻势，金牙郎越攻越猛，套路奇怪致极，姬瑀摸不透，唯有折招防守，总找不出破绽。脑里也回想金牙郎打的招式，除了变招不够灵活，其他的都是非常棒。速度、力度超人，特别是那臂力、腿力，像是用散打训练出的。    
    　　姬瑀越打越发吃力，虽然太极是遇强则强，但姬瑀也没期满出师，还差一式——反搏式。    
    　　“踢，吃我一拳。”金牙郎勾扫姬瑀头部，接着又上勾拳，从低往上打，是趋姬瑀低头躲拳击出的。    
    　　姬瑀倒吸一口气，急着跳后避开攻击。金牙郎从天跳踢，想一记飞腿踢飞姬瑀。而姬瑀却坦然笑之，运气于双拳，化掌散出真气挡住飞腿紧连上凝招像真气畔吸住金牙郎，揉招盘旋捉住金牙郎的脚，并拖回一记重拳打到胸膛，再缠招拉住又连上黏招钻到被击飞空的金牙郎下面，又一拳冲天炮向上轰，金牙郎腾空摔在地上。    
    　　“扑”的闷响，金牙郎伤的不轻，但他还是咬牙挺起来，连受伤疼痛的部位也不摸一下。嘴吐出血丝，狰狞负恶地笑道：“好俊的功夫，连招一气打出，躲也躲不了啊。”    
    　　“那当然，有机会就要猛打穷击，我可没那么笨。”姬瑀扎马步双手摆招，说道：“比武，就要讲究力、连、技、胆。”    
    　　“哟？”金牙郎脑光灵闪，说，“你狗屁师父说的吧，这简直就是无稽之谈，荒谬之极。”    
    　　“是我无意悟出来的，那又怎样，有本事过来打倒我！”    
    　　“不用你急，我自然会收拾你的。”金牙郎纵云前跳，着地就出手。出拳仍然呼呼有力，挡下拳头也脸感觉到刚硬如铁，像铁锤一棒一棒地砸下来。姬瑀手腕、掌指隐发酸痛麻木，于是暗暗地运起太极心法第二层，凝纯自己内力、真气。    
    　　提腿点头，金牙郎迅速聚力，双手化为一拳一掌旋了一个角度猛劲暴击姬瑀。    
    　　“啊——”姬瑀吃惊，忙缠招绕住拳掌，双手一开一合地盘着金牙郎的攻击，又用压招按住他手臂，脚膝再挤开金牙郎下盘方步，运力就想撞击他。    
    　　金牙郎抬腿膝盖顶开姬瑀按住自己的拳掌的双手，贴身绕了一圈，单手回勾用肘部冲撞姬瑀，另一边手再重狠地挥向脸部。整个动作连接恰到妙处，一转肘部冲撞再重击，真是令人攻势没完就遭受重创，防不胜防啊，而且那贴身绕转，既躲过对方攻击，又转移攻势、视野，令人“糊里糊涂”地中招。    
    　　姬瑀受创倒退，急急运起心法疗沼伤部。    
    　　“运气疗伤，门的没有！”金牙郎快步冲上，快到姬瑀面前突然小步继而踢出一记训击腿。躲无可避，姬瑀索性拼了，回气凝运至右拳，还隐隐散着淡淡气光，握死拳头，等着与金牙郎冲击腿相顶。    
    　　“嘿嘿，来吧！”    
    　　“啊——！”    
    　　俩人大比拼，脚板与拳头撞击在一起，拼喊声震荡整个城市，似乎所有人都竖耳惊听。突然间，在撞击处闪着淡淡的光，是柔和橙色的光气圈，看上去微弱哥息，就像风中残烛。可慢慢的，截止发越耀眼，渐渐凝厚而变大，笼罩拳头与脚跟，直至形成一个光球。    
    　　姬瑀暴劲师吼一声，那光球像有了力量似的击飞金牙郎，而且一道橙黄的光束也射向金牙郎。    
    　　“呕——！”金牙郎喷出一口鲜血，惊愕叫道：“斗气？！”    
    　　光圈逐渐淹没姬瑀，渐渐地，形成一层橙黄色而非常光亮气层，凝聚着，像一蛋壳包围姬瑀，形成一个光气盾。    
    　　“啊——呀——啊！”姬瑀喊声犹是惊天地动、石破天惊。血液在狂暴沸腾，真气也滚滚如波涛骇海，不断地凝聚，又不停地流散体外。但内力却澎湃汹涌，似有一股熔岩热气顶着胸膛，又直顶喉咙，最后冒上百会穴，缓缓地散飞顶灌各各穴道。    
    　　“哇，那人会发光耶！”    
    　　“是啊，真的像神佛道仙那样会发神光！”    
    　　姬瑀看见一群人都木若惊呆，跑过去问发生什么事。许多人怯生生地后退，几个胆量够的才慌张地说，自己刚舍身发金光。    
    　　“啊哈哈……。”姬瑀笑了一阵，才说，“那有这等事，都是胡说八道。”    
    　　众人见姬瑀亲口否认，以为这是不可告人的秘密，因此仓皇逃跑。    
    　　这会儿姬瑀才想起自己还得打趴金牙郎，报上次一箭之仇。向街头眺望，发现那家伙一拐一瘸地跑，像是逃命。    
    　　姬瑀光速追上，挡道挡人，蔑笑道：“怎么跑那么慢？”    
    　　金牙郎不解其意，怔怔呆站着。    
    　　“我把你挂了再拨打120，不是更快吗？”    
    　　金牙郎依然冷气惨声：“嘿，你别欺人太甚！我已经Call一帮兄弟带家伙来了，我挂了你也好不到哪里去。”    
    　　“哟——我好怕怕哩。”姬瑀笑着，刹时又变色，“就算是这样，我也先干掉你再说。”    
    　　“哼，别以为会斗气，我就怕你！”    
    　　姬瑀二话不拾，跳着罡仙八封步攻向金牙郎。而金牙郎显得惊慌失措，连吃姬瑀几拳几掌。金牙郎一出招，立刻被姬瑀拽住，用叠压式压住金牙郎出招的手肢，接着海绵叠掌打肢臂五寸三穴。缠住金牙郎，不料他另一边手攻来，姬瑀用贴招攀肢而又压勾其肢，提力一掌推招击飞金牙郎。    
    　　“呵呵呵，是你挂还是我挂？”姬瑀问着。    
    　　“吐——”金牙郎又吐血丝，刚筋硬骨似的又立起来，说着：“放心，我弟兄没来之前我是不会倒下的。”    
    　　“希望？信念？希望的——那你就绝望了；信念的——那你可能离开：一是我放过你，这个不大可能。第二是打败我，那必须是执著不倒的信念。”    
    　　金牙郎还摆出架势，笑气哼话：“谢你多益风凉话，来吧——有种再上！”    
    　　慢慢运力提气，姬瑀又冲击而去。盘拳推掌，金牙郎避而左闪，立即提腿飞扫姬瑀胸膛。但姬瑀不挡也不躲，大喝一声用肩膀撞击金牙郎大腿。只听见“咯咯”脆响，金牙郎痛号倒飞。    
    　　捂住大腿，金牙郎搓搓揉揉，嘴里仍笑话说出：“妙！——真的非常妙！”    
    　　“还赞叹？躺在吊床你再夸奖我吧。”说罢，姬瑀前跳欲捉起金牙郎。    
    　　“呵呵呵……”金牙郎又阴森戾笑，“再吃我一记无影腿吧……喝！——无影腿——横扫！”    
    　　姬瑀来不及防备，但金牙郎也毫不留情。他那“无影脚”进踹姬瑀胸膛，腹部，点踢、踏、跷都用上，姬瑀连受十几腿攻击，便就无法用手拨开金牙郎的攻击。双手盘拳推击，也被金牙郎踢破招数。又挨几脚，姬瑀就硬拼上空招拳摧泰山，但还是被金牙郎上脚挡住，另一脚继续攻姬瑀。再接上撞招破石冲柱，还是被金牙郎点胸肩肌，化了姬瑀肩膀冲撞。    
    　　受了二十多脚，姬瑀嘴破泛血丝，但是无力挡下这暴风骤雨、龙号虎怒般的攻击。咬死牙关，姬瑀博命了。只有运气挡了部分攻击才能有机可趋，破了这如阴雨连天的攻击。    
    　　“啊——！”姬瑀运上真气，突然发觉体内的真气正往外流散，但却感到内力沸腾翻滚，一股股暖流冲润每条血管经脉，有说不出的舒畅。仔细一瞧，姬瑀目瞪口呆：自己周围凝聚一层淡淡的光气盾，虽是登黄乏艳，但也是光亮喇眼，十分辉耀。    
    　　“喝——啊！”姬瑀被一股内力顶压着真气，索性就爆发弹出体外。光芒四射，气盾截止来越大。澎涨着，终于像火山喷发暴出一股力量，把金牙郎震飞，重重地摔在地上，鲜血倒流似海涌，喷雾器似的大吐出来。    
    　　姬瑀不敢想念眼前的事实，伸手感触那光芒，这才知道这就是斗气。伴着无比的兴奋，姬瑀闭眼细细地感触这神奇的力量。    
    　　“老大——你没事吧？”金牙郎一伙弟兄赶来，都拥在躺地的金牙郎旁。    
    　　收回斗气，姬瑀踱步向前，冷笑道：“哼哼，为你两面插刀的兄弟都赶来了，你也应该去医院挂号了。”    
    　　“放你狗娘的屁——打伤我们老大，我让你十倍奉还！”    
    　　“对，十倍奉还！我们老大住医一年，你就住十年。”说着又转过金牙郎，颇为得意道：“老大你看，二十多个兄弟都操家伙来了！”    
    　　姬瑀扫瞄他们所谓的家伙：除了一支铜棍，一柄双刃外其余都是木棒树棍。姬瑀朗朗笑之：：“啊哈哈，我以为什么惊人的家伙，原来都是丫枝筷子，拿来爬痒还是吃饭的？”    
    　　“哈哈哈—……可笑之极，上回赤拳留你半条命，这回就不行了？”    
    　　“呕——呕——吐——！”金牙郎像火气攻心，大呕几潭血，颤抖咬牙还争眉角指着姬瑀说：“你——你别欺人太甚……这仇我肯定是报的，等着我师父来吧。走！”    
    　　“老大，就这样放过那小子？！”    
    　　“是呀，不能这样了事，老大受伤还跑，有辱我们黑道颜脸！”    
    　　“对！大伙一起冲上为老大报仇！！！”    
    　　姬瑀还不想放过这帮人呢，看着一伙人操家伙威心凛凛冲上来，姬瑀哼笑，暴出斗气来防护自己。    
    　　金牙郎的兄弟不管那斗气是神光还是鬼辉。照样杀天喊地冲上劈姬瑀，条件反应，姬瑀躲开攻击，鬼魅地左闪右蹿。可沈了几回，姬瑀料知背后有人偷袭，转身欲挡之，那人却抡木棍顶天锤劈下来，眼看就被当头一棒。    
    　　“啊——！”那人劈向姬瑀，却被斗气挡住，继而被震飞了。    
    　　姬瑀犹是逛了阎罗殿一圈才回魂似的，惊诧自言自语：“原来斗气是一种保护的盾呀，怎么忘记陶爷爷说过的话呢……还好有惊无险……”收回一脸的吃惊，姬瑀指着一伙人，掷字有声道，“你们都陪你们的老大去挂号吧。”    
    　　姬瑀踏着罡仙八封步法，犹如旋风般攻击一伙人马。掌气拳头呼呼有风雷声，掌气也像雾云缭绕起来，被橙黄色的斗气照射着，婉如五彩紫云。斗气越涨越大越光亮，上跳下横，如一团无坚不摧的神圣火焰矢，前突后闯，达到那忘我无人的境界。    
    　　姬瑀左扇右敲，襟袖带罡风掌气，一掌一拳都击中人而冒出如尘的雾气。骨头、脊骨、肋骨断碎而响出“咯咯”声，令人听之不禁寒颤。二十几人全部倒下，金牙郎死闭眼几挤出泪来，依然虎瞪怒目，恨不得生吞姬瑀。    
    　　“唉——你怎么不谢谢我呀？”姬瑀问道。    
    　　金牙郎迷惑不解，但仍重话粗语讲：“谢你个啥？！”    
    　　“哟，你在医院终于有人陪你聊天说地了。”姬瑀说着，鸡喙米点头咯咯笑起来，说：“这不应该谢？”    
    　　“谢你妈的卵！告诉你，哪天我兄弟拷遍你们家的女人！”    
    　　“哟——啧啧啧，火气那么大？得赶紧上医院。”姬瑀望了望四周，又转回来对金牙郎说，“你有手机吗？”    
    　　金牙郎不解，问：“什么？”    
    　　“就是这个呀……”姬瑀伸出大拇指、小拇指装着手机响起贴到耳廓听话。    
    　　“做什么？”    
    　　“费话，当然是打电话喽。不过，你放心，我只打两个号码：第一个是110，说XXX街有黑社会打架斗殴。第二个是120，说这里有伤员，火速前来拯救你们。还得带上‘家伙’——架子和绑带，把你们缠成活生生的木乃伊。”    
    　　金牙郎听这话，像一头暴躁的犀牛，吼道：“滚开，这里没有！你滚开！……”    
    　　姬瑀摸摸下巴，摆出一副百思不解的模样，喃喃自语：“那就怪了，你的弟兄们是千时契，顺风耳或有心灵感应不面？街路盘曲回绕，犹如千里迢迢，他们怎么赶上来呢？”又望向金牙郎，全身上下打量起来。    
    　　金牙郎像处子遇狼似的往后缩退，被姬瑀看着就发麻起疙瘩，依旧吼道：“看什么看！滚开——这里根本没有！”    
    　　姬瑀什么也不说，径直走到金牙郎跟前，蹲下从他怀里拿出手机。而金牙郎颤抖着，眼睁睁地瞧姬瑀掏出手机按号码。    
    　　“不要害怕，两分钟后，。你们全都‘安全’了。”姬瑀拨了两个号码，丢手机到金牙郎身上，亲切地说一声“拜拜”，双手插进裤兜哈哈大笑消失在视野，没入慕色中。    
    　　姬瑀来到公园附近的池塘边，在长板登靠上一阵子，就起身准备回学校去了。    
    　　月光依然如金纱冷照，整个池塘水面也还罩着寒冷的气息。微风吹佛，月光依旧映射那青密的绿树，地上也还有斑驳参差的墨影，草路小道的花招笑点点，也不因芳香微弱而羞愧，有自己的美的好那已经足够了。    
    　　双手插袋沉思走路，姬瑀就沿小道默默地走着。可仔细一瞧，小道草路，却有两条岔路：一样被游人踏留的路痛，一样的青绿小草。姬瑀不禁傻笑：由着道路带自己，走着走着还是转回原来的地方。看着池塘荡漾银色的月光，姬瑀又不禁感叹：美总与自由相随相伴，你瞧弯弯曲曲的小道也是绕着这个地方么？    
    　　第二天，什么报纸，什么新闻又妙昨晚姬瑀打架的事。姬瑀一个字也不瞧，随便他怎么天昏地暗，天崩地裂地炒去吧。可唯一引起自己注意的是目击者都不知道那少年就是姬瑀，而都说那个年青人会发光，像神指仙人降临的五彩祥云。    
    　　史碧莹跑来问姬瑀：“这些人就上次打你的一伙？”    
    　　姬瑀点头唯唯诺诺，什么也没说。    
    　　邱苫又跑来问姬瑀：“这帮人曾经K过你，对不？”    
    　　“是呀，就是这伙人。”姬瑀干脆回答。    
    　　杨子棼也跑来询问姬瑀：“那伙人是你干的？”    
    　　姬瑀棒头大惊，强颜笑着指杨子棼说：“哈哈哈，你真回说笑话……”然后仰天大笑扬长而去。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十二章 伤美烦事

    　　姬瑀一整天都躲着杨子棼，就是不知道他如何猜想自己就是一人干掉金牙郎一伙的。再仔细想想，没有哪个地方露出破绽；再三思量，还是没发现，姬瑀终于得想办法应付了。或许找个时间透露一些他该知道的东西。    
    　　夕阳余辉染天空洁云，姬瑀又跑到郊外的训练基础。一到来，陶爷爷就喊姬瑀与自己对练，姬瑀唯遵师命。    
    　　风吹草低，热气泄日旋散而凉。陶爷爷与姬瑀在山丘顶上对招演武。忘记了那美好的晚霞。    
    　　“喝——啊——！”陶爷爷招招不留情，怒斥杀敌人似的，招招攻要害。姬瑀心惊胆寒，陶爷爷今天真的动武了，拳掌刚劲崩力，腿脚也扫风爆气。嘴进而喝啊拼喊，十分地卖力攻击姬瑀。    
    　　姬瑀挡招左闪，陶爷爷下盘横扫千军。姬瑀跳越躲招，陶爷爷又空招打出拳摧拳上，姬瑀唯有缠招扣住陶爷爷击来手肢，紧接着打上叠压式，力克陶爷爷，想用推招甩开陶爷爷。    
    　　不料陶爷爷反盘其手，双手一开一合旋圆圈合力击姬瑀胸腹，姬瑀反击不成，反被陶爷爷攻上一招。缠身姬瑀，陶爷爷挤招卡住姬瑀，脱不得，又被陶爷爷压住手臂，勾回姬瑀击来的拳掌，一敲一掌又打在姬瑀身上。    
    　　姬瑀踉跄磕步，不料陶爷爷腾空一跃前，一飞腿就横空扫出。    
    　　“呀——！”姬瑀急吼，龙吟虎啸般震荡山丘，紧接着暴发内力，涨爆橙黄色的斗气.陶爷爷笑了笑，提气聚于脚上，“轰”地一声踢撞姬瑀的防身斗气.陶爷爷再提力踢斗气层，一脚没入姬瑀的胸膛。    
    　　姬瑀感觉到一阵无法言喻的疼痛，又吼一声，运起真气猛爆斗气，渐渐地，斗气层如一气盾慢慢顶开陶爷爷的脚。然而陶爷爷没有加力，倒弹了斗气圈了一下，后翻空收招着他。    
    　　“呵呵，小子好厉害。”陶爷爷捏白须说道，“后生可畏呀，无师也自通！”    
    　　姬瑀犹是脱力气虚，一串串汗流加小溪冲淌，生咽口沫，喘气道：“那还得多谢陶爷爷脚下留情呀。”    
    　　陶爷爷问道：“昨晚那些人是你干的？（姬瑀点头不语）好厉害呀，年纪轻轻就能发出斗气，将来大有前途啊。”    
    　　姬瑀开始晕脑了，总觉得陶爷爷两次赞叹并非好意，似乎搀有说不清的东西。    
    　　“小瑀……”    
    　　“啊？——有什么事……”姬瑀从思渊中回魂，愣着答话。    
    　　陶爷爷对姬瑀郑重讲道：“今天授你反搏式，太极拳法交是功成圆满了。至于斗气，我匆须教你，日后勤加修炼定更上一层。”    
    　　陶爷爷捏须眯眼成线，缓缓说道：“听我师父讲，斗气依颜色辨级别的，按黄，绿，青，蓝，紫，银，金，无八色区别。由于前四色是为修炼下位者，所以暴发的斗气搀杂一些颜色。就拿我本身来说，我斗气属下位青阶，暴发的斗气颜色是碧青泛蓝色。”说着，陶爷爷涨出斗气，颜色果真如他所说的一模一样。    
    　　“那我斗气为橙黄，就是处于最低的一级？”    
    　　陶爷爷笑说：“能达到这境界，你已是习武的佼佼者了。”    
    　　姬瑀半是高兴半是叹息，不过还是乖乖地跟陶爷爷练反搏式。    
    　　陶爷爷一边叫姬瑀运起二层太极心法，一边讲解在处。反搏式最重要的控真气，因此内力要凝纯练气。当提元气时，斗气一定要催涨护体，否则就会有伤邙丧命之险。敌对击来时，一定记住倒转通天，继而阳散灵台吸盘敌对腿碰撞，注意真气不要散尽，留着下一步运气提力击败敌方。    
    　　“陶爷爷，‘阳散灵台’我还渗透不出……”    
    　　“正蠢材，‘阳散灵台’就是阳家上的真气要散尽全身以脉，从而凝聚阴柔之气顶灌灵台穴。而这时候正是炼气周期，因此就是此时吸盘敌对内力的时机。像黏招，汇气不息而吸噬真气。”    
    　　姬瑀开窃更思，说着：“那反搏式倒是拿来炼气，增功力的，可不如其名搏杀攻虐。”    
    　　“知道就好。”陶爷爷接着说：“这反搏式还有一要点，就是有胆有气魄。胆，就是有咒骂天地地胆量，敢怒斥敌对无论多么厉害的招式，哪怕毁天灭地，也要有‘视宇宙如吾身云气’的梦幻胆量。气魄，就要有气吞宇宙，魂，归玄幻的精神信念，就算是粉身碎骨烟飞魂散，自己的精神力也要浩然长存！”    
    　　姬瑀听得入迷，继而觉得不可思议，再而发傻呆若木鸡，最后血气澎湃，头脑发热，似乎自己身上暴发无穷的宇宙力量，就想轰轰烈烈的干他一番，问道：“陶爷爷，你说将是功成圆满，那我还差什么？难道未到学成出师之时？”    
    　　“你还得历经沧桑的磨练，忘却太极拳八式十六招，最后演变为‘无式’一招。你也还得学太极剑法，也得忘记演变为‘玄剑’一招，是时太极只有一招拳、剑，那时自是功期圆满，九九归一。”看着姬瑀，陶爷爷扭头移开视线，凝望远处，“余辉紫霞映日红，劈荆载棘出英雄。天山求剑千里路，唯恐遥期音讯空。”念完诗绝，陶爷爷连连叹气。    
    　　姬瑀见陶爷爷吟诗叹气，颇小心问：“陶爷爷少时习武定是速乘一点通。”    
    　　陶爷爷笑了笑，扭头回来说：“我练武比你差远了。钻研了半生才悟出‘无式’、‘玄剑’一招，就拿斗气来说我也是苦练十载，才暴发出来。”    
    　　“那陶爷爷吟诗哀叹所为何事？难道……血印破了？！”    
    　　陶爷爷皱紧眉眼，长长地呼气，轻轻地点头，说道：“这几年战事争斗，死残伤亡，恶欲淫污频频暴发，血印里的魔王吸噬许多负面暗黑力量，大大滋养了他复活时日也提早几年。如果估计准确，所底就冲破血封了……”    
    　　“啊——？！”姬瑀受雷霹头脑回旋翁翁响，嘀咕着：“那不是又兴风起雨，再而血雨腥风吗？！！！”    
    　　“对！所以我与你爷爷商讨暑假就去昆仑天山取回烈焰神龙剑，早之准备对付那魔王，估且拼上一拼。”    
    　　“那我们即刻去取剑，管不了那么多了，还是全下苍生更为重要！”    
    　　陶爷爷锁眉踱步，双手靠背来回一徘徊，说着：“你学业要紧……”    
    　　“我不管了，学校那课功只能谋生当饭吃！若是研究学术造福人灯，那应是以人为根本，。救生命，救灵魂！不应是利已取生而阻碍历史前进的绊脚石，这水幽幽深蓝的星球还得生存下去！”    
    　　“难得你凌云大义，陶爷爷为师自当感慨欣慰万分！”陶爷爷接着说，“学校里的功课昌思之根本、道之所存、智之所在、行之所成，你应自当理理，他人是管不着、替不了。而今所说的学业不仅是你学校功课，而且连你的武学习识也包含在内。”    
    　　姬瑀思虑问之：“那陶爷爷的意思是小瑀的功力不够？”    
    　　陶爷爷点点头：“嗯，不错。你应学成太极剑法，才晋阶一级，你的斗气也才达到绿色级别。到那时候你帮才给与我破火山熔浆取回烈焰神龙剑。”    
    　　“那太极剑又如何？”姬瑀问，“是不是又有八式？”    
    　　“嗯，不错，是有八式。但是有八招，日之八字决，为喇、割、划、挥、抡、劈、扫、斩。可别小看这八字字，它们可包罗万象，玄变无穷。不过，都还是以太极心法为基础，剑，只不过是媒介罢了。”    
    　　姬瑀青眼流精，叫道：“那我练成太极剑法就可以去取烈焰神龙不了？”    
    　　“别高兴得太早。”陶爷爷波冷水姬瑀，说：“那还得看你的斗气级阶。”    
    　　姬瑀要狂晕，陶爷爷纵身一跃，闪人影了，只丢下一句话：“回去喽。小子，够本事的追上来。”    
    　　姬瑀打十二分精神，催发斗气追上去。耳廓边，如山雨欲来风呼呼响，耳膜隐隐喇痛，波及耳道，实在痛如刀割。运气堵上，耳朵才渐渐变好。仔细一听，耳力比没有真气的尖得多。往前看去，陶爷爷已经跑远了。提气增力，姬瑀像一道光束划过黑暗，朝陶爷爷飞去。    
    　　“好小子，不错呀，继续努力。”陶爷爷说着暴出碧青的斗气，拖着浅蓝的尾巴又甩开姬瑀。几钞钟后，连一星光气也消散无踪。    
    　　姬瑀可不再打理陶爷爷，只顾视野里的景色。速度如飞都说眼耳在异常，的确如此。提速耳朵疼起了，着眼前的景物也是一闪而逝。红的花、绿的草、黄的叶都辨不出其原始颜色，眼帘里只有那淡山的青墨色，玄青玄青的。或许是烈日光天，颜色就白金一片。姬瑀想这就飞快的错觉，不过初次体味总高兴有余的。    
    　　晚上自修课，总算有老师在教室里的街道逛了。说的贬人的产“招摇过市”，谁有问题就是大显神通的时机。假如碰上“泰山险难阴道”，老师总有趣地说我想想，再想想，最后想想想着想着想出教室了。还好象汲隐通那样智明的老师总大胆地说我没看过，回去算算看下节课我们再讨论。    
    　　杨子棼又来找姬瑀，姬瑀见猫似的就想逃。杨子棼眼疾手快，一把拽住他，拖至僻静的地方，说道：“有什么苦衷，让你不愿坦白相告。”    
    　　姬瑀假和尚念经，问：“告什么白？表白也应该向女生的呀，你一个大男生，我难道喜欢你不成？”    
    　　“你还不承认？！”杨子棼有些气恼，拽住姬瑀拉着面对面，蹙眉定睛问道：“你每天下午跑到效外去做什么？上次棒球比赛那接球员为什么震倒？昨晚你又去哪里？”    
    　　姬瑀正色，凝视杨子棼缓缓脱口：“你想听真话还是假话？”    
    　　“费话，难道听假话欣赏你编故事不成？”    
    　　“那好，你听清楚了。我每天跑到效外去，是练武功，上次棒球比赛那事是我用真气批他震倒的；昨晚我去打架了。够清了吧。”    
    　　杨子棼点头称好，接着又问：“跟谁练的哪门哪派的武功？那传言你会发光又是怎么一回事？”最后杨子棼又补充一句，“记住，要说真话。”    
    　　姬瑀老老实实地说：“跟陶爷爷练太极武功；那发光的是我发出的斗气。”    
    　　“斗气？”杨子棼还问，“那我可不可以跟你一起向他学武？”    
    　　“这个我就不知道了。”姬瑀咬唇思索，对杨子棼讲道，“谁晓得他收不收你做徒弟，我去问问他再说吧。”    
    　　杨子棼炮火连珠问了六个疑题，姬瑀也不甘心似的，转过来问杨子棼：“你是怎么知道我昨晚‘有事’？”    
    　　“你爷爷向宿舍打电话问你在宁校长又惹了什么事，之后又去了哪里。”    
    　　姬瑀笑了笑，说着：“你监视我多久了，怎么知道我去效外？”    
    　　“别说监视那么糟的字眼。我只是跟了你几回，串连棒球昨晚的事，我以丰富的思想解答自己，再找你校对事实。结果离我猜的不远，可以说八九不离十。”    
    　　“好了，该知道的你都知道。这种事，我也知道你不会乱放风的。”说罢，姬瑀双手插进裤兜微低着头走了。走回教学楼，姬瑀在拐弯处差一点撞人了。原来一个女生勿勿忙忙地跑向楼梯，在拐弯处仍加速奔驰。眼看俩人就要撞倒地一起，姬瑀惊心疾眼，来一个标准的篮球运球转身过人，绕着那女生的肩膀，旋了一个漂亮的角度，避开个冲撞。姬瑀微低着头，双手插在裤兜里，始终保持这个姿势。那女生吓得失魂落魄，拍拍酥胸大口大口喘气，冲着姬瑀狮吼：“走路没长眼呀，差点撞倒本小姐！”    
    　　“对不起。”姬瑀刚走两步，一男生又慌慌张张，冒冒失失冲来，眼看也要与姬瑀撞个大满怀。姬瑀依然微低着头，双手也没抽出裤兜过。与刚才的转身一模一样，换了别一个方向旋过那男生。那男生似乎被惊吓着，腿都没站稳，身子一前一后地扶风摇晃。    
    　　“对不起。”姬瑀说完往上走去。    
    　　那男生倒没说什么，望了姬瑀生疏的背影，扭头转回来。看见那女生还在原地，一步跨过去拦住她，说道：“疑春，你到底答应不？”    
    　　“什么？”那个叫疑春的女生愣着，回过头来看眼前的男生，说：“上去问那家伙叫什么名，我得记着。”    
    　　那男生傻眼往上看去，姬瑀人影已经消失，回头讲着：“怎么，你记那家伙一单呀？他吓着你也不用报复他呀，你复仇永远载着恐惧、血腥的历史。”    
    　　“快去呀，我或许考虑考虑，也可能尝试尝试……”    
    　　那男生追上姬瑀，刚想开口问姬瑀，却被姬瑀先开口：“同学，麻烦你去找我们的班长，叫他拿教室的钥匙。”    
    　　“你们的班长是谁？要钥匙又做啥？现在可是放学了耶！”    
    　　姬瑀愣着看盾四周，傻眼下垂说着话：“下课了么？我怎么不知道，真是怪事儿了。”说完撇下那男生走下楼梯去。姬瑀走至那叫疑春的女生，也不晓得她站在身旁，眼睛根本盯着地面。    
    　　“哇！那个男生5长得太酷术有个性了！非一般的头发，非一般的姿势，非一般的气质，非一般的动作，地处不显出忧伤的甜蜜，冷俊的轩昂。尤其那潇洒的转身飞旋，头发飘罗似浪摩挲着、亲吻着，无不暴出冲动的快意。那淡愁的眼神，死气沉沉也争着与双手耍酷，安静地为他添上一抹淡淡的伤怀，一丝细细的忧郁，独来往去，更显校园里另灯的风光景色，一道特别的亮丽花镜，妙不可言哪！自己的字典里只有‘非一般’三个字形容了。”正当叫凝春的女生自我心语陶醉，那男生对他吞吞吐吐地说，“他……他走了，我没有……向他问……名字……”    
    　　叫凝春的女生眼儿直达姬瑀离去才说：“那他是哪个班的？”    
    　　“这个……好象……”    
    　　“说呀，你快说！”    
    　　“呃，好象是——高二二班的。”    
    　　“那就好，明天打探他去……”后面寻句说着，凝春红晕泛起，荡漾在脸上。    
    　　姬瑀走回宿舍，刚躺下又起来了。纵身飞过围墙，姬瑀又来到小池塘边的长板登坐坐。    
    　　这几天是满月前后，月光如盘总是镶嵌在深蓝的天空，云儿被思念她的风儿牵走了，银纱无阴地飘落地上，像一丝轻盈的白纱披在大地，柔软而又细腻。柳影招招，池水跳跳，伴着月光，好象是有金鳞的飞鱼在水是舞空拱彩虹。    
    　　或许，这个地方真是灵魂出窍的仙境。你可以想像她的美：水波涌柱，荷擎莲盖载仙姑翩翩起来。水柱飘洒，珠珠晶莹透彻。彩带旋之又旋，花飘花又散，瓣瓣是水珠灿。再有皎月、寒水、青波相伴，纵是无妖娆仙娥曼姿起舞，也是天上绝境。什么美奂美仑，什么雅皇宣丽，又比得上这灵魂的仙境呢？你俩也可以遐想她的自由：乘风舞歌，轻飘凌云竖起琴弦，可以高吭悠远而甜润的歌曲。也可以抚拨弦音，弹着如花似水的涓涓小流。淌着，摇荡着，总是捧得出吻情的小水珠，细细点点，条条滴滴，欢畅地飘流吧。那风，那水，那云，那光都自由奔情，的确没有理由带着伤感的心去寄托她们，请求她们以自己的灵魂来洗涤自己的心灵，或许总是有她许多的无可奈何吧。这又会怎样呢？    
    　　“铃——！”学校的铃声打响晚觉的时间。睡吧，是应该睡了。    
    　　后来姬瑀作一首四句绝诗：有花有月总有情，好景好句点不清。    
    　　若是清风来相伴，爱美自由随处行。    
    　　又添一新诗：无形的忧伤，淡化在清漪跃波，泛起明珠，滴点晶莹透心。    
    　　无形的忧伤，飘散在溢芳的花瓣，滋润煦风，丝丝澎涌暖心。    
    　　开形的忧伤，洒尽在银光霜月，金光万里，倾泻恬静的喜悦。    
    　　走吧，忧郁伤愁的人，这儿是灵魂的仙境。    
    　　求吧，无限的美爱，双手擎托。    
    　　找吧，无穷的快乐，自由地飞翔。    
    　　翌日晨曦熹微，姬瑀又跑步打篮球。邱苫也警醒着，倒不是姬瑀起床声音动作过大，而是自身问题。跟邱苫一样，杨子棼也早早来到球场。    
    　　几人问早寒暄，唯独姬瑀连“嗨”也不叫一声，似乎充耳不闻，自各投篮。    
    　　“一二一，二二一……”元处传来跑步喊令声。疑之凝望，原来是宁俗荫领棒球阴晨练的。    
    　　姬瑀见是宁俗荫，冲上去一把捉住他，拽到一边问道：“我给你那么美丽的‘货’你去不替我顶着，你到底干什么了？”    
    　　“你也不想想，要不是我舍生力劝，你现在还揪着我那么威风吗？”    
    　　姬瑀恶脸一变，笑呵呵地说：“也是也是。不过，你应该多多晨跑，早上你就可以替我缠住沐嬛燰了。”    
    　　宁俗荫不管姬瑀话中含有不良成分，高兴嚷嚷：“真的吗？那太好啦，俺以后天天领队晨练。”    
    　　说曹操，曹操到。沐嬛燰跟史碧莹又说又笑上场，旁边还有一位女生，仔细一看，是昨晚那个叫凝春的女生。邱苫远远看见，噪鸟清喉地吹口哨，听着听着，还真肉麻发酸。得补钙，听那么几会骨头都酸化了。    
    　　“就是他，我说的那个男生就是他。”    
    　　沐嬛燰皱了眉头瞧瞧姬瑀，。又凝视凝春，讲道：“不会吧，我在高二二班认识的人就是他呀……哪——那个吹口哨的也认识？”    
    　　凝春看了看邱苫装着笑脸望他，立刻负凶眼怒目圆睁喇杀过来，附耳沐嬛燰：“对，就是那个投篮的。”    
    　　沐嬛燰灵光翻转，又眨眨娥眉，突然兴奋地拍凝春叫起来：“我过去把他介绍给你，如何？”    
    　　“那最好不过了。”凝春快嘴爽利。    
    　　“Fi——Fo——”几个女生过来，邱苫吹起挑逗的口哨。    
    　　沐嬛燰怒斥：“Fi什么Fi，Fo什么Fo！再吹剁了你舌头。”转而嗲声抚媚地对姬瑀说：“姬哥哥，我给你介绍一个清纯可爱的女生——怀凝春……”    
    　　“鸡哥哥？！！！”怀凝春惊愣。    
    　　“喂，不是你想的大公鸡的‘鸡’，是美姬的‘姬’。”史碧莹有些火气。    
    　　“哦——”怀凝春又起疑：“‘鸡’——姬哥哥？！！！”    
    　　史碧莹上火，对怀凝春叫喊：“燰妹妹一直以来都这样叫姬瑀的。而我呢，就叫姬大哥。而你呢……我，我这个不敢开口，也不懂……”    
    　　“喂，喂……嘶嘶……嘘，嘘，上啊……上呀——快。”沐嬛燰对怀凝春嘘嘘叫叫，挤眉弄眼，又是比手又是划脚。    
    　　怀凝春吱吱唔唔，忽而茅塞顿开似的，上前向姬瑀鞠躬问好，又自我介绍一番。完了，双手摆放腹下，十分淑女地立在那儿，等着姬瑀问话。    
    　　“哐”，“咣”，姬瑀不闻也不答，只是稍微用力砸球篮板两下，不知是说“你好”还是纯属发泄。总之，一眼也没回过。    
    　　姬瑀跳起投篮，沐嬛燰抓准时机猛力地推怀凝春，是要她撞倒姬瑀，好看看两个撞在一起，柔情地倒地。可谓是抓好景的导演。    
    　　姬瑀私下叫不好，内力逼真气下沉，一着地就旋身转到另一旁。可怜的怀凝春人没撞着支被推撞到篮球板下的柱子，来不及喊疼，又被落筐的篮球砸到头顶。晕晕昏昏，哎哟，喊疼也叫不出来了。    
    　　怀凝春老眼昏花似的，手指左晃右摆地指沐嬛燰，口里说话：“你，你……”    
    　　“你什么你，你是在为姬哥可拴好球刚才那球不是进了吗。”沐嬛燰抢词夺理，跑到篮板底下拉回怀凝春，说：“诺，就是这个女生……”    
    　　姬瑀看几眼怀凝春，没反应。视线移到沐嬛燰，眼神像霜刃冷喇她，凶脸冰化崩着对她，就连空气也为凝冻沐嬛燰。    
    　　沐嬛燰仰视姬瑀，没有那细长的额发遮眼，她可以清晰地看到姬瑀的眼神有多恐惧、犀利、愤怒，自己看着不禁倒退向后，努力地逃避姬瑀的眼神。姬瑀支占步跟上，始终不放过看杀沐嬛燰一秒，似乎针喇死也不眨了。俩人就你退一步我又进一步地表演，倒像电影里的绝妙境头。    
    　　被逼到篮杆，沐嬛燰紧贴着，双手背绕合抱篮杆。好一大会儿，才敢迎上姬瑀的目光，接着插着腰一副理直气壮的样子，也想逼退姬瑀。    
    　　面不改色，姬瑀也不退一步；越发越狠，沐嬛燰一副凶巴巴（凶妈妈）的模样，也不肯退一步。俩人这样僵硬对峙，在场的人都呼吸充满火药的气息。呛得不敢放屁作声。    
    　　于是，俩的眼神击出火花，有了下面眼对眼的对话：姬瑀：你好叩，找个女人缠我，你如意算盘我一眼看穿，别想得逞！    
    　　沐嬛燰：没关系，坚持不懈会有成果的。再说急了就乱喊乱叫……    
    　　姬瑀：你喊吧，你叫吧，反正学校里有人是恨也有是爱，我哪个都摆平得了。    
    　　沐嬛燰：（笑）成！那你就试试吧，我跑到医院去喊冤。    
    　　姬瑀：（皱眉）够狠，不过在医院我有个干姐姐作线眼，休想靠近爷爷！    
    　　沐嬛燰：（惊疑）得！叫几个人去把她操了，看你咋办——哼姬瑀：（瞪眼）够绝！在学校我也叫人拷你，又有谁说我骚扰你呢。哈哈哈……（得意）。    
    　　沐嬛燰：（蹙眉急恨）你，你……    
    　　姬瑀：（洋洋得意）怎样？你以为我好对付吗，异想天开！    
    　　沐嬛燰：（怒火燃烧）好，我请老爸出山！横闯医院，竖冲你家，扫平学校姬瑀：顶绝！那我唯有斧底抽薪，扣住你以及你爹妈，代理你们打理公司事务。嘿嘿。    
    　　沐嬛燰：（气急败坏）人来，人来……    
    　　姬瑀：（眉开眼笑）呵呵，我请他们上医院挂号了，一个月相见。稍等，稍等，会很快的。    
    　　沐嬛燰：那我报警，请求警方支援。哼！    
    　　姬瑀：（笑）哎哟，我好怕怕哩。到地时还想打电话？没门！如果急了我就以女婿的身份顶着。    
    　　沐嬛燰：不要脸！你敢？又凭什么呢？哈哈哈……（仰天大笑）。    
    　　姬瑀：谁不敢！那时管他脸厚不厚的，再说黑白两道、上下两层有头有脸的谁不知道沐姬两家的关系？    
    　　沐嬛燰：（全身发麻颤抖）你……厚颜无耻——赖到家门口了！    
    　　姬瑀：岂止，赖到床上了！哈哈哈……（胜利地笑）。    
    　　沐嬛煖秀目怒睁，恨不得生吞姬瑀，狠狠地啍了姬瑀一下，以此发泄。    
    　　姬瑀以彼之道还之彼身，也恶恶地啍了一下。    
    　　最后，俩人咬牙切齿鼓满两腮，又彼此啍了对方，这才不约而同地扭头转脸，背对着对方，犹誓不相见那绝情决心。可沐嬛煖这不好了，背且是篮杆，一转就撞到柱子上，弄了个大包，比那寿人星的突额还要突出两倍！    
    　　沐嬛煖哎唷叫疼，摸摸点点大泡子，有说不尽的无可奈何，道不完的冤屈苦楚，讲不出的泪花气愤。耍小姐脾气又敲那柱子，沐嬛煖又揉揉搓搓敲伤的手指，嘴里址呼嘶的痛苦气儿。这撒气又撒错了。最后沐嬛煖唯有凶凶地喘一脚那子，用力过猛，差一点又反弹倒地了。还好能稳住，否则，又闹一个笑剧了。    
    　　众人眼神脸色几经复杂的变化，又是惊又是忧，有疑又有问。看着俩人凝视对看，又好笑又莫名奇妙，还以为俩人比看较誰眼力厉害呢。可当姬瑀大笑沐嬛煖冒失，撒娇气时，众人也忍俊不禁。看见她无明火焰喷发燎原时，众人稍微顿住，闻姬瑀还在笑，而且偷偷地擦眼珠，众人又哈哈大笑起来。    
    　　沐嬛煖火山爆发：“笑！笑什么笑！不许笑！！！”    
    　　姬瑀拿起球蓝，转球只一手指顶着，还是哈哈大笑地走了。    
    　　沐嬛煖气急败坏，恼怒成羞地尖叫：“噫－噫－噫－！你们无论无何都不许笑！！！”沐嬛煖霸道地叫着，又一边急急地跺脚，真是无法无天了。众人唯有逃之夭夭，避之大吉。怀凝香过去拉她又劝她，好心也被她踩到地上跺碎了。    
    　　还好现在没人，也不知沐嬛煖狼狈不堪，也不见沐嬛煖无声地涕泣，也不晓地回到小茅屋，当然是毫无所获，忧心重重。姬瑀问吉罘奶奶这几天可有什么举异动，吉罘只是哭着摇头。姬瑀头开始变大，麻烦的事儿总顶破脑门，可苦了。    
    　　好一大会儿，吉罘才说这几天奶奶老是咳嗽，坐立、辗转不安的。姬瑀没等他说完说清楚，拉着他就说往医院跑。结果在一家小诊所找到了奶奶，总算这下心头大石了。    
    　　下午放学，姬瑀与杨子棽一同跑去郊外的小山岳。杨子棽第一次跑马拉松多久就喊不行了。姬瑀敲他脑袋，还是有心无力，宁受敲打之痛也不想跑了。姬瑀暴斗气，提全身真气拖了一个累赘飞驰而去。可杨子棽顶不住高速奔驰，姬瑀只得降速一步一步挨到小山岳。到丘顶，姬瑀也准备死翘翘了。    
    　　陶爷爷又替杨子棽这小子输真气内力，过了好长时间，这家伙才甩掉白眼骨碌碌地转。又为杨子棽今后习武打算，三人又是讨论磋商一番，最后决定让杨子棽一边跑马拉松一边练太极心法。姬瑀继续跟陶爷爷练太极剑法，杨子棽地却心随境遇，老是偷赖瞧姬瑀练武功。姬瑀倒没什么，只是叫他好好练习。而陶爷爷又敲又暴打，总是教训他姬瑀当初比他还艰辛百倍。最后又商量，由姬瑀督促杨子棽用功练习。而一同来路的时候，姬瑀也得特别对这累赘关照。    
    　　姬瑀晚上又有功课烦着，不会作又等老师，结果烦着老师又更烦。想想期考那么十几天，还得答应汲隐通考个好成绩，也烦着。下课，姬瑀想跑去池塘边坐坐，可那个怀凝春又来烦着姬瑀，无奈，只得回宿舍蒙头睡觉。屈指数数，考试的事、练武的事、杨子棽的事、嬛煖的事、老爸老妈的事、爷爷干姐姐的事、吉奶奶的事，怀凝得的事，共八件事烦姬瑀，头上那圆圆的气球还气还大。现代人如此多烦恼而背压力锅。    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十三章 烦苦考试

    　　第二天，姬瑀稍起床晚些，濑口涮牙，就跑去吃早餐了。而杨子棽、邱苫找不见他，依然到球场练球。沐嬛煖、史碧莹、怀凝香三人又准时到场。还有宁俗荫带队晨练也正时，看见姬瑀不在，撇下棒球队就跑过来，兴冲冲对沐嬛煖讲道：“跟我去打棒球吧，我教你。”    
    　　众人瞄眼看俩人，胡思乱想的、心存杂念的、想入非非的都一个劲齐眉凝视。    
    　　“不，我要打篮球!”沐嬛煖一口干脆地拒绝，还啍着转过身去。    
    　　宁俗荫急了，转到她跟前，说：“篮球有什么好打，你瞧我‘三振出局’、‘全垒打’多威风!”说着说宁俗荫倒得意起来。    
    　　“屌，那你厉害还输!”沐嬛煖说着就上火，生气地叫，“滚开!你这讨厌的家伙!”    
    　　怀凝香也不爽，替沐嬛煖说话：“你走开啦，人家又不打篮球……哦，是是打篮球……”    
    　　邱苫精神一振，脑门闪灵光，说道：“对呀，这位女生长得细皮嫩肉，你就忍心叫她去跑垒那又苦又脏、打棒又危险不养美的事吗？”    
    　　“对!”沐嬛煖与怀凝春异口同声叫道。    
    　　“喏喏喏，你看看，没错吧。”邱苫讲着，走至怀痗春拉她手伸出摇摇摸摸，说，“你再瞧瞧奶油肌肤、纤纤皙滑，手肢如美妙灵巧，你就忍心么？”接着又摸摸怀凝春的大腿(她穿运动短裤)，又叹道，“啧啧啧(欣赏着)，你又瞧瞧，腿儿细长挑挑，标准的豆芽腿!”    
    　　怀凝春忍无可忍，大喊：“呀—!誰叫你这样的!!!”说着一脚踹飞邱苫，又冲他狮吼：“豆什么芽的，好的不夸你怎么说乱儿八糟的词儿!”    
    　　杨子棽与史碧莹在一旁偷笑，叉手合在胸前，一副看好戏的样子。    
    　　邱苫连连叫疼，又急急地解释：“‘豆芽腿’是姬瑀先用的，形容女子走路一扭一扭的，像豆芽水柔娇娇，走路弱不禁风那飘飘的赏美视觉，给人一种窈窈脱俗的灵气。但并不娇弱病倒，而是柔韧，就是走的步子却柔嫩有力，腘部暴力后鼓，扭腰扭臀的美姿。”    
    　　沐嬛煖急着嚷嚷：“喂喂喂，‘豆芽腿’是姬哥哥形容我的，这会怎么又形容她了呢。”    
    　　“这个，这个……。”邱苫搔首搓脸，不知该怎样回话。    
    　　怀凝春听这话，杏眼大放流精异彩，有点飘仙的感觉：“哦—原来如此，那我也是豆芽腿是不？”    
    　　沐嬛煖可不服气，不管她怎样对姬瑀恨、气、厌，对人家‘夸奖’还是晕头叫好的，喧会争着一个词儿，当然面赤耳红地叫：“‘豆芽腿’是姬哥哥形容我的，又怎能形容她呢？不行，绝对不行!”话儿还是硬棒棒的。    
    　　邱苫装笑点头称是，接着被怀凝春怒瞪，又寒颤挥手不是。最后俩位MM夹击他，只有抱头求饶的份。无意见姬瑀走过，邱苫像抓到救命稻草似的，呼叫他：“姬——瑀!过来救救……”我字没说出口，被一阵乱拳乱脚淹没了。    
    　　“姬——瑀!Helpme!help……”邱苫连连叫喊，姬瑀终于停下脚步了。    
    　　一听是姬瑀，沐嬛煖立刻搂抱怀凝春，说：“不能让他们间离咱姐妹感情。”    
    　　“对，不能上当!”怀凝春啍着气，俩人一下子又同仇敌忾起来，变得还真快，难怪说女人翻脸不认人比翻数超票还快!    
    　　姬瑀喊着：“我帮不上，你也不必来烦我。从今天起，我要用功学习。”说着，还是微低头双手插袋走上教学楼。    
    　　杨子棽看姬瑀消失，说道：“还是真的噢，离期考只有十几天，这不是临渴掘井吗？”    
    　　邱苫说：“临时抱佛脚吗？我看倒未必，他用功几天会让你目瞪口呆的，那可是突飞猛进啊!”    
    　　最后，一伙人三三两两地散了。    
    　　坐在窗口，姬瑀看天边旭日东升，明媚曙光照耀窗台，也照暖心窝、身子，伸手放下金光，姬瑀有感一寸光阴一寸金，慨叹岁月不饶人。看看那金光下的小树，开春种的现在都遮蔽成荫了。那幽怜碧草，个头也是尖尖地冒出来，极像春笋破土耸立，花作也是百鸣争艳，怒争其放。晚了，就没有要人欣赏的价值了。蜂蝶永远是她们忙碌的伙伴，或许本来是碌碌无为，但它们都不曾遗弃花朵，仍是孜孜不倦地采蜜授粉，就这是它们的生活，它们的快乐，无忧无虑。    
    　　“哎，你一大早这发什么呆。”班长问。    
    　　“哦，没什么。”姬瑀问班长，“复习哪儿呀？”    
    　　班长先是傻傻看姬瑀，好一大会儿才讲道：“你真不知还是假不知呀？进入复习阶段有二个礼拜了耶。”    
    　　姬瑀笑笑搓鼻子，说：“你就说说吧，我真的不知道。”    
    　　班长的眼镜闪着复杂的光色，叹气摇头，一本正经地指点。末了，还叫姬瑀多多用功，怎么看姬瑀不傻也不笨呀。    
    　　姬瑀称善，接着反问班长：“你平时除了学习，还会啥？”    
    　　班长怔呆，脑门转了又转，好好地想了想。半晌，才笑呵呵地说：“好像没有了耶。”歪着脑袋又想了想，又说，“真的没什么了。”    
    　　“啊哈哈……平时至少还勾小妞泡美眉。”声尾人至，一男生从门口走进教室，其人便是泡茶郎。因嘴边常挂“我是沸腾的开水，你是香甜的茶叶，所以我泡你”而得名的。他也引为自豪，这句话就无独有偶成了右铭签。    
    　　姬瑀又问：“泡茶郎君，你除了会泡茶还能干啥？”    
    　　泡茶郎神采飞扬起来，先吹他的“光荣事迹”(罗曼蒂克的衰事)，才豪言壮语说自己有理想有抱负。    
    　　班长不屑笑道：“你的事迹除了‘失败’两字形容，就有‘被甩’两字光荣了。”    
    　　“怎着？你倒说说，我怎么光荣个法。”    
    　　班长一边大笑一边说话：“‘爱要越挫越勇，甩也越来越痛，可不知怎么，你怎么都不会痛—痛’!”    
    　　“哈哈哈……呜而呜……”姬瑀没风度地叫喊连笑，接着擦掉眼角泪滴说，“甩了也不痛，会不会对小妞都麻木啦。”姬瑀说着又怪声怪叫地笑起来。好一大会儿，才问，“你到底有啥理想。”    
    　　“当老板，赚大钱，泡美女……”    
    　　“停停停，你不用说了，我都晓得那是空想不切实际的。像我那样，找得一份好工作就谢天谢地了。”泡茶郎没说，力实正在门口就打断他的话。    
    　　班长都力实正说：“嗯，还可以，符合世界上大数人的意思。”    
    　　力实正心有不服，反问：“那你要是干翻轰烈烈的大事业喽。”    
    　　“也不能这么说。伟不伟大，我只想在电子计算机的方面干，努力做好了，科技工程、科学研究、航天事业。核能源以及电子学都会有所帮助的……”    
    　　班长话没说完，就被姬瑀打断：“展望未来，计算机无时无刻不影响人类的工作、学习、生活，而且搞研究、开发、发明也离不开它。茶余饭后的娱乐也可以从它身上摄取，可谓贡献最大的一行业啊。”    
    　　“哇，听姬帅哥这么说，班长大人可要征服全世界了哟。”邸琦儿说道。    
    　　“哟——姬大帅哥是说‘女人通过征服男人来征服世界’吗？可没有哪个女生敢骑你这匹桀骜不驯的俊马呀……呸呸呸，是傲骨风洁的俊马……”来人言者，便是官风梨。    
    　　姬瑀看来人又调侃自己，便吟念：“前不见古人，后不见来者。披金跳骚舞，唯风梨百魁。”    
    　　“谢谢姬大帅哥的好句，风梨倍受荣幸。”官风梨的话，抖得姬瑀寒颤麻僵，牙酸快&#18337;了。    
    　　正当众人侃天聊地、大谈大论时，暴华生边打拳边进来，嘴里还叨念：“我呀喝喝啊噫，你们垃圾无比……我呀喝咰啊噫，你们垃圾无比……”即罢，他才说道，“怎么就没有人精忠报国？‘快使用双节柺，我踢翻东亚病夫，然后再去参军，保卫祖国’。”暴华生唱着象念顺口溜，却引来一阵阵嘘声寒气。    
    　　可姬瑀却违众反意问：“如果个个都去当兵，那不是个个都想打仗吗？一个兵哥哥就是去打仗的，我可说你是个好斗乐战的暴力生。”    
    　　“那你又想做啥？”暴华生反问。    
    　　“拯救人类，拯救灵魂。”    
    　　众人面面相觑，继而笑侃姬瑀——你好伟大喔!    
    　　姬瑀没说什么，只是翻翻课桌，翻翻书本，若无其事的忙着。    
    　　上课，姬瑀比平时更认真。每上一节课，姬瑀桌上都放有一课本、一参考书、一练习册、一草稿共4本。外加一支墨汁钢笔、两支蓝、红色圆珠笔，一支铅笔，一块橡皮擦。涂改液含有毒素，免了。整张桌子就是摆得满满的，因此总有叮当咯啦地响，不是掉铅笔儿，就是钢笔附地了，搞得小课桌噼哩嘣楞地响，扰邻怒起的。    
    　　吃完午饭，姬瑀不再去爷爷那儿找麻烦，独立一人在校园小道走起来。别人看见“独得侠”来了，除了看见姬瑀微低头，又手插进裤兜走路外，就瞧得见那冷若冰霜的脸庞。有时走近身旁，也感觉得出凝气冷峭而森森逼人。别人的眼里，总以为他是酷傲霜枝，总以为他孤冷僻傲，总以为他愤疾世俗。其实，姬瑀只是装深沉，装含蓄，装僻傲，国为他不苟言笑，也因为他思绪多虑，还因为他不喜虚伪、勾心斗角，所以不肖那卑劣、污秽、虚以伪蛇、阿谀奉承的人交往，更怒火冷潮飞扬跋扈、横闯真撞、贪金掠银、唯利是图的人。因此姬瑀不愿多与人打交道，只是躲在另一个角度，偷偷地看，慢慢地发掘最原始的面目，最自然的纯真。但姬瑀发现，一切都不是美的本质，或许是中性的国度。    
    　　看不见头顶烈焰火日，只感触那似火苗跳跃的日光。也看不见那树上的夏蝉唯听见那烦闷的叫息。火辣的晌午，也许是最安静的白天了。人不愿出门，或午睡，或休息。总之，连花儿也静了。就是那大树，贪婪地顶太阳吸食能量，正是活力迸射的时候。    
    　　姬瑀走回宿舍，想想人、自己真的好久没睡午觉了，于是安静地睡了。    
    　　还没到起床的时间，姬瑀已经坐教室了。握笔写写算算，姬瑀再没有沉思遐想的情绪了，一心扑在学习上。上课听课，下课定坐。就一直坐着发呆，或是抱手托下巴想一想事儿。总之，让人瞧了连自己也郁闷无聊。要是几个人往姬瑀这边看，姬瑀就一手支着脑袋望窗外，虽然看不见红花绿草，眼睛能映蓝天白云，透射绿叶曲枝也是很好的事。劈若小孩儿叠玩具，你是百无聊赖，他却叠出绿色的心情。    
    　　下午，杨子棽又拖累姬瑀了。有好几次杨子棽叫姬瑀先走，姬瑀硬是拉半死的他一块儿走。离小山岳还有十里路，姬瑀一把丢下他就自个走了。总算他不负所望，还有命跑到小山岳，但差点就没命上山顶了，跑到半山腰就昏厥过去。幸亏陶爷爷感应到，替这小子捡回一条命。如果滚下山岳，恐怕连半条命也玩完了。    
    　　杨子棽眈搁练武时间，姬瑀只駏“喇”字决，八决还剩下七个字，按这样的速度，还得一周时间才练完，似乎太慢了。陶爷爷与姬瑀叹气着，杨子棽倒是好家伙，振振有词地说过两天就可以一口气跑来跑回去。结果俩人狂K一顿，头顶长角，眼划流星，口吐白沫，辊肢抽搐才停手。这家伙安慰也不应夸下海口，有这下场也是自寻自找，罪有应得。    
    　　晚上自修课，杨子棽到教室关门了，这才被人拉醒。模糊的视线，弄得杨子棽处处碰壁。撞清醒一点，这才知道姬瑀为什么请假不上自修课一个月，原来竟如此痛楚煎熬，真是天昏地暗啊!    
    　　这样的生活持续一周，姬瑀终于练完太极剑八字决了。可并不值得高兴庆祝，因为这几天艰苦而充实的生活使姬瑀越发觉得，学习真是百无聊赖。要不是强逼自己，姬瑀可忍不了烦闷的学习生活。倒不是不快乐，而是所学知识出了社会百十只用一，很多知识根本联系不上，白费了艰苦的岁月(学习生活)。聊增加兴趣、满足一点需求外，闻广博识只属于天才的人。或者博览群书、多才多艺的人都有心干大事业。姬瑀也读历史、地理、天文、生物、物理、数学、诗歌、医学、兵法、心学等书籍，不知是培养兴趣还是天才博学的人……    
    　　转脑想想，也许学习不应只在学校学，在家里自学不是更好吗？那悠情闲致地学习，才是真正的知识，又何必在学校艰苦奋斗呢？强迫潮流还是什么呢……    
    　　“姬哥哥，我爸爸提醒你今晚出席我生日party，记得来啊。”沐嬛煖在讲着，似乎不高兴，也极不情愿，但必须得来提醒姬瑀。    
    　　收拾课桌，姬瑀才想到今天是星期六，晚上是不用上课的。于是带一些钱，担一些礼物跑到罘弟的小茅屋了。停留几个钟，姬瑀又赶回小山岳训练。杨子棽锻炼一个多星期，又练上几句太极心法，总算勉勉强强跑来，跑回却得有人‘带’路了。    
    　　拳法剑决已练完，姬瑀暴出斗气，虽感觉内力真气增加不少，斗气的颜色仍然处最低级阶——橙黄色的。陶爷爷干脆放假姬瑀，不用来这基地训练了，一来是必须感悟‘无式’、‘玄剑’这两招，二来是让姬瑀奋斗学习这一周时间，迎接期末考试。杨子棽没什么，只是咬牙说自己一定要至小乘功力，址到考试前两天才放假，目的是给他调整调整再考试。相对而言，陶爷爷对杨子棽严格百倍于姬瑀。或许就是无中生有半途杀出的程咬金就得这样严格管教。    
    　　晚上的生日party是，姬瑀总得象模象样地穿一整套礼服了。有了前车之鉴，姬瑀这会儿定定地坐，也不再作诗了。老妈问他带礼物没有，他才急冲冲地跑出外头随便买回。    
    　　轮到姬瑀送礼物，他只是拿一枝白色的康乃馨举到沐嬛煖(姬瑀没起坐)，说：“千里送鹅毛，礼轻情意重。”    
    　　沐叔叔傻眼，对姬瑀呵呵笑道：“听说贤侄有一挂焰苗血色的迪士高之王的项链，煖儿心仪已久矣。你可否送给她呢？”    
    　　“不行，那挂项链对我有重要的意义，岂能把自己纪念价值送给人!”姬瑀一口拒绝。    
    　　“可是……这……”沐阿姨吞吐不清，想必未敢址气明言。    
    　　姬瑀笑道：“这枝花代表着无限的爱意，你们瞧她那洁白，不正是人们追求一份纯真的爱么？再瞧她馨香弥漫，勺勺其华不是如火焰跃动热情吗？还请大家瞧瞧，无叶傲枝，似遇风霜仍婷婷玉立，不正如玉女冰清托雨荷那妖娆吗？纯真爱、迷人香、火热情、傲洁娆不正是每一位母亲想得到的吗？之所以送这枝花是我对妈妈甩有爱都转移到煖妹妹身上了，沐阿姨你说是够礼轻义重了吧？”    
    　　沐阿姨微笑点点头，姬瑀又说道：“做小辈的冒昧多说，不是我不送珍珠玛瑙，而是实觉庸俗，我想姬沐两家又不缺金钗粉脂，送器什重物实伤两家情义。再说沐叔叔为煖妹妹弄给她二三迪士高之王项链不成问题，如果还不放心，再弄几本证书就行了。所以我只把对妈妈的爱给她了。”    
    　　大人们纷纷点头称善。爷爷老爸黯然羞愧，老妈沐阿姨却是赞赏媚笑。而沐叔叔只有跟屁股捡大粪，也跟着说赞赏的话。    
    　　但沐嬛煖却不甘心，嚷嚷：“可是，可是他……他……”    
    　　“他什么他，还不快谢瑀哥哥。”沐叔叔冲她吼。    
    　　“他明白是喜欢我做妈妈的年龄，可我现在过十七岁生日呀……”沐嬛煖叽哩咕噜地讲，被沐叔叔瞪眼，才不得已强颜装笑，“谢谢你的礼物，姬(鸡)——哥哥。”姬字明显加重语气。    
    　　沐叔叔叫喊：“什么……姬哥哥，叫瑀哥哥!”    
    　　“可我平时都叫他——姬哥哥的。”沐嬛煖顶嘴，很不服气。    
    　　姬瑀笑道：“她人好好的，就喜欢姬(鸡)哥哥的礼物，瑀哥哥的她是不收的。”    
    　　“你……你——唉!”沐叔叔无可奈何。    
    　　可沐嬛煖却笑着点头哈腰叫：“谢谢瑀哥哥的礼物。”说着又皱眉皱脸地啍姬瑀：你不是说我收阿鸡阿鸭的礼物吗，你自卑贬身，我不可能贬低身价，啍啍。    
    　　“乖呀，下个生日晚可能送你那挂项链哦。”说着就起身，拿一瓶酒找个没有的地方自斟自酌。姬瑀也没看在场有哪些人，就顾自己喝酒，根本不用注意或关心。    
    　　“姬大哥，你不能这样喝酒，会醉的。”史碧莹过来劝阻。    
    　　姬瑀抬头一看，邱苫也跟着过来。姬瑀一把邱苫拉下来，就要他陪自己喝。两杯下肚，邱苫问姬瑀：“你可见子棽？”    
    　　史碧莹也叫着：“对呀，怎么不见他呢。煖妹也叫他来的呀，真是的，现在连人影都不见。”    
    　　“别抱怨，他这会儿躺在宿舍地睡觉，天塌也不醒啦。来，再干一杯……”姬瑀猛灌酒，也招来几人。先过来的是怀凝春，接着几个陌生的男、女生也凑过来。    
    　　“哟，年青人就喜欢聚在一起，可把今天的主题抢过去了。”一中年人说道。    
    　　一男生驳口：“今天本来是青年人的生日是，难道主体是你们不成？”    
    　　“哎，错。老兄你过来罚酒。”姬瑀给他斟满杯，说，“今天虽然过年青人的生日，实际却是他们大人的交流会，只不过托主人的生日宴会罢了。”    
    　　那中年人笑着：“还是姬家小少爷见多识广，年青后辈的佼佼者当为耳。来，做长辈的敬你一杯。”说完一口喝完，先干为敬。    
    　　“不敢不敢。”姬瑀明知那家似来灌酒自己，但还是喝了一杯。    
    　　一女生问怀凝春几人：“你们都是沐嬛煖的朋友吗？”    
    　　邱苫反问：“难道你们不是她朋友么？”    
    　　“哈哈哈……我们这些人都是她爸爸送请贴邀请全家来的，就连这两个和你们同校都未曾与沐嬛煖见过面。”这男生一说，一伙人哈哈笑起来。    
    　　史碧莹才清醒似的说：“难怪那人说姬大哥见多识广，原来是大人们开的宴会，也难怪煖妹到现在还不切蛋糕。”    
    　　史碧莹这么一说，李管家过来传话：“小少爷，沐先生要你领一伙青年人到楼上切蛋糕，沐小姐的生日在楼上开的，下面是……”    
    　　姬瑀一挥手，走到他身旁附耳：“如果沐叔叔单独见爷爷的，你马上通知我，千万要记住。”    
    　　李管家点头应承，刚走几步，姬瑀又叫：“李管爷，可记住了。”这才喊一伙男、女生上楼去。    
    　　切蛋糕吃完，姬瑀就与几个男生拼酒，沐嬛煖就与怀凝春送酒斟杯。史碧莹要支浴室，姬瑀也推托要小解。拽住史碧莹，姬瑀对其说：“今晚有人故意灌醉我，如果我有事或大喊大叫的，你一定跟着我。否则，你姬大哥损失残重……反正就极对我不利。”    
    　　“那你还跟那几个男生喝？不醉不是更好吗？”    
    　　姬瑀叹气说：“我不醉，也会有人象刚才的中年人来劝酒的，到时也是一样醉。行了，你听我话，准没错。”    
    　　史碧莹也不多问，却了洗手间仍回来与沐嬛煖、怀凝春等几个女生坐在一起。不多久，姬瑀真的喝醉了，其余几个男生也是东倒西歪，两眼旋晕冒星星。    
    　　沐嬛煖与怀凝春扶走姬瑀，到沐嬛煖卧室，俩人推他趴在床上。这里沐嬛煖对怀凝春说：“怎样，我都说他今晚会醉的。你赶快做你好事吧，我这间卧室是没人来的。”    
    　　怀凝春看看姬瑀，又瞧瞧沐嬛煖，双手压胸口说：“我要激动哦，怎么办？”    
    　　沐嬛煖偷笑，对她说：“羞什么羞，难道还用我帮你吗？也行，好人做事帮到底，我再帮你一把。”说猛用力推怀凝春，她整个身躯坠着趴在姬瑀背上。    
    　　沐嬛煖出门关上正上销，却听见卧室里头大叫。忙开门一看，姬瑀站着，但脚步踉跄，头也下垂，神志不清。    
    　　怀凝春指着姬瑀喊：“他……他没醉……”    
    　　“呵呵呵……”姬瑀哩哗歪斜地撞，醉醺醺地说，“我的确醉了，而且醉得一塌糊涂。现在，我只是靠着顽强的精神，逼自己清醒而已……你的如意算盘是打不准的……呕……呕——呕……姬瑀指着沐嬛煖，便大呕几口，污秽满地都是。    
    　　怀凝春捂住嘴巴对沐嬛煖说：“现在怎么办？“    
    　　“怎么办？嘿嘿，就算他神志仍然清醒，也没有反抗的力量。“沐嬛煖推姬瑀倒在床上，对怀凝春说，”喷香水就没有那味儿了，你干完好事我再来收拾。“说罢，又出去了。    
    　　怀凝春猛虎下山如饥似渴地扑向姬瑀，姬瑀无力反抗，大呼救命。可刚喊两声，就被怀凝春用手捂住。正好沐嬛煖又进来，看着说“没事没事“就关上门了。    
    　　史碧莹听见姬瑀喊两声就不喊，就起疑着：会不会，他没出事？算了，等他讲第二声吧。    
    　　这下子可苦姬瑀了，使尽全力还挣不开。怀凝春也死堵姬瑀口不放，任姬瑀反抗，她就压着不放。可怜姬瑀头脑仍清醒着，但却无力反抗，可悲可悲。    
    　　另一头沐嬛煖在门外偷笑，双手插在背后，跳步踱来踱去。而史碧莹，躲在一角落还等姬瑀喊第二声，可怜姬瑀了。    
    　　怀凝春正想脱掉上衣，一不小心松开手，姬瑀终于拼命喊救命了。史碧莹听见，立刻尖叫震瓦片。沐嬛煖急急忙忙地开锁，怀凝春做贼心虚似的跳了上来。    
    　　“你干什么，快点捂住他嘴巴呀，快点儿。”沐嬛煖急着嚷嚷。    
    　　“啊——啊——!”史碧莹又尖叫，正好跑到沐嬛煖门外。    
    　　而沐嬛煖开门探个究竟，却被史碧莹看见屋内的事了。    
    　　“啊——啊——!”史碧莹又尖叫。沐嬛煖一把抓住她，就拉进卧室，对好个安静的手势，“嘘嘘”地吹两下。    
    　　怀凝春惊着跳上来，衣衫不整地呆愣着。    
    　　姬瑀挣着全身力气站起来，呵呵笑着：“你终究失败了。哈哈哈，你看我有救星了。”    
    　　史碧莹见姬瑀没事，松气地看了看怀凝春，叫惊：“这事伟出去怎么办？”    
    　　沐嬛煖笑着：“那是不可能的事。如果莹姐姐传出去了，也不会有人相信的。”    
    　　“对，不会有相信的。只会有相信姬瑀他非礼我!”怀凝春一口咬定出话儿。    
    　　史碧莹看着姬瑀呵呵苦笑，说：“可是姬大哥……”    
    　　“没什么可是的!”嬛煖一口断话，“这就是姬哥哥干的!”    
    　　正当几人说话，沐阿姨却突然闯门进来，看见怀凝春衣衫不整，又看见姬瑀醉醺醺还呕了满地，问话：“这到底干什么事了？”    
    　　沐嬛煖哭着搂沐阿姨，说：“姬瑀哥哥他……他……”    
    　　“他怎么个法？!”    
    　　“他……他……就是那个……”沐嬛煖哭着始终说不出口。    
    　　“哈哈哈……”姬瑀仰天大笑，东倒西歪地撞过来，对沐阿姨说：“那个女生对我行暴。”    
    　　“胡说!是你干的，还冤枉人家!”沐嬛煖喊着，怀凝春也跟着啼哭说姬瑀干的。    
    　　“哈哈哈……”姬瑀双仰天大笑。    
    　　沐阿姨问他：“是不是你醉酒乱事？”    
    　　“呵呵呵……”姬瑀呵气对沐阿姨说，“我醉了，是煖妹妹扶我这醉梦死的人回来的，是从大厅扶我回煖妹妹的卧室的!”    
    　　李管家正冲到门口，对姬瑀说：“老爷叫你呢，小少爷。”    
    　　姬瑀说一句“煖妹妹卧室钥匙你有吗”就走了。李管家附耳姬瑀说，“正如小少爷所料的，沐先生单独与老爷谈话。”带姬瑀到那房间，姬瑀摆手住止李管家，吩咐他叫爷爷出来，还叫老爸老妈，就说楼上出事了。    
    　　李管家照办，姬瑀躲开爷爷才进那房间，一屁股坐在沙发上，对沐叔叔说：“好戏好戏，可惜还是失败了。可惜呀，可惜。”    
    　　沐叔叔看着姬瑀，笑道：“世侄喝多了，怎么说这话呢。我可不明白你讲什么。”姬瑀讪笑：“托沐嬛煖生日请宴，故意灌醉我这眼中钉，好逼我爷爷答应合并公司。可&#14377;失败了，失败在你女儿玩过火了，竟然顺水推舟把我这个醉人给一个女生狎弄，气急我也!”    
    　　“姬世侄你真喝多了，看你说的是什么话，这……你这……”    
    　　“你别装蒜!告诉你，有我姬瑀在，你别想占姬家一点便宜!”姬瑀说着哩溜飘斜地撞上楼去，又回到沐嬛煖的卧室。众人见姬瑀上来，忙儿嘴八舌地问姬瑀到底怎么回事。    
    　　姬瑀撞着倒下床上，眯眼看沐嬛煖，嘴巴蠕动几下，似而说话，又没声音。    
    　　“小瑀，你到底怎样了，说呀。”爷爷急着。    
    　　姬瑀刚想出话，看见怀凝春泪眼汪汪即要闪出泪花，便指着沐嬛煖说：“煖妹妹扶我回房间，正好她同学来了，我以为是煖妹妹，就搂着他亲热。誰知煖妹妹来了，就搧我一巴掌，到现在还疼呢。”说着姬瑀就想象沐嬛煖搧他一巴掌的样子，做了个示范动作。    
    　　史碧莹后跳捂嘴努力地不让自己偷笑，而沐嬛煖恼怒成羞，急着跺脚&#14792;姬瑀嚷嚷：“你，你怎么说成这样子的，本来不是这样的呀……你……”    
    　　沐阿姨拽住沐嬛煖，然而她却使劲地挣脱，而且还急得嗲嗲泣叫，可让人笑得前仰后翻。被姬瑀这么说，沐嬛煖硬生生地被拖下水，跳进黄河也洗不清了。而姬瑀终于看见怀凝春笑着落泪了。    
    　　沐嬛煖挣开沐阿姨，所急败坏地冲过来，哭吼：“你起来，不准睡我床铺!你给我起来……”沐嬛煖气着拉姬瑀。    
    　　姬瑀倒是个坏家伙，甩开沐嬛煖又脱鞋扔向她，拉起裤子赖在床上不走，并嚷嚷：“妈——关灯啦，你和爸怎么还嚷嚷着儿，别打扰我睡觉。”    
    　　史碧莹被这无厘头折眼了，拉着怀凝春跑出来捧腹大笑。房间里爷爷、老爸老妈也笑着，沐阿姨也无可奈何跟着笑，暗骂姬瑀这家伙要赖皮儿到床上了。沐嬛煖急得出不了气儿了，只能撒娇似的蹬脚跺地板咚咚响。出门前还狠狠地踢了姬瑀的鞋。    
    　　爷爷、老爸老妈连夜回家，就留姬瑀在沐家呼呼大睡。整个晚上听见有人拍案砰砰响，原来沐叔叔与沐嬛煖父女俩都受姬瑀的气儿。就连沐阿姨说有点喜欢姬瑀，父女俩狠狠地斥骂她，说姬沐两家水火不融，誓不两立。沐阿姨就觉得父女俩意气用事，也许还会罪受牵连子孙。这样冤冤相报何时了呢。    
    　　翌日早餐，父女俩又得面对受气的人吃早餐。进口的食物如咽石头般吞下肚子，还得强颜装笑，真是练气的好方法——真能忍啊!姬瑀差点喷饭大笑，明知父女俩憋了一肚子的气，不能明说也不能笑，也唯有忍着。难怪现在的人去应酬去吃饭，也是强颜装笑、“忍气吞声”，原来个个都心怀鬼胎，钩着大鱼呢。    
    　　下午姬瑀不用去训练，上午打打篮球、投投棒球、上上网，下午再去跳迪士高就打发星期天了。    
    　　下周下来，姬瑀就是教室、食堂、宿舍三点一线地跑，周而复始地生活。说枯躁，也有快乐；说烦恼，也有轻松自由；说忧愁，也有惬意。走路想着课本，吃饭思量数学题，上厕所背着物理公式，睡不着也还回忆政治知识，真是无处不学，无时不习了。    
    　　姬瑀了曾想学人家潇洒，考得多少分就多少分，哪管他第一不审倒数第一，分数难道就能压死人么？可想想还必须刻苦学习，汲隐通还盼着自己考个惊人的成绩，好弹冠升官呢。牺牲自己，好成全他确实美丽的梦想，照那句笑6话：希望他的美好思泽到子孙后代。    
    　　考试几天下来，姬瑀如释重负，一个劲儿打拳担脚，就是要发泄。两天后，学校发成绩就放假了。二个月的暑假，是学生梦寐以求的长假。    
    　　姬瑀的成绩令人惊世骇闻，除语文全科满分。好事之徒问阅卷老师，说为什么语文不给满分。那老师回话让人皆倒：“太令人惊叹、震撼了，尤其是作文太令人忌妒了!我只能扣他一分的错用标点符号分来表达的思想感情。”    
    　　姬瑀独一人不开心，他暗下决心，绝不能再被学校的功课所缠，所累，反缚，应该明心开智理理之。与其相反，汲隐通去宁贝尚那儿奉语送礼，当场就被宁贝尚提拔为教导主任。汲隐通十分高兴，于是坚持要与宁贝尚喝几杯。可宁贝尚比酒鬼还吝惜，推脱年老喝酒不舍，终于定住汲隐能开那名牌好酒。气得汲隐通一出门就学姬瑀骂宁贝为萝卜叟秃驴。说利益，姬瑀为他打响学校的牌子，教育部门以及社会上各个部门都会有所行动，那时的利益不是那几瓶酒千万倍吗？就是舍不得今天贪杯庆贺。    
    　　倒是放假了，姬瑀的斗气还没晋升一层，逼得陶爷爷收回姬瑀的假期，每天下午继续与杨子棽去基地训练。训练的内容是与陶爷爷出招切磋，目的是催发姬瑀暴出绿级的斗气。打到精彩处，杨子棽总是拍手叫好，接着就是被俩人乱拳乱拳对待，理由是心静忘境练武功，少来凑俩人的热闹。    
    　　有干姐姐悉心照顾爷爷，他的情况有好转的兆头，于是带着干姐姐回家探亲。老爸老妈没意见，只略觉不妥。姬瑀受爷爷之托，美言好语几句终于统一意见。但姬瑀也无奈，只盼爷爷是真的帮干姐姐，又盼干姐姐无恶意不良企图。    
    　　耗了近半个月的时间，姬瑀才暴发绿色的斗气。陶爷爷挰须欣然，终于要踏上索剑的路了。姬瑀高兴地去与罘弟告别，谁知吉罘也要与姬瑀挥泪告别了，他决定初中毕业就去当兵，希望姬瑀能常来照顾奶奶。姬瑀说他不去当兵也会常来的，可眼前他要踏上索剑之路，就问吉罘能否让人暂替自己照料奶奶。吉罘坚决不疑，说是姬大哥托付的人都是深信不疑的，最后就决定让杨子棽暂顶姬瑀照料奶奶。    
    　　事罘头也不回地应征当兵去了。不管是好是坏，是对是错，姬瑀都希望他保卫人类和平，那才是最高最美好的境界，姬瑀挥泪送一诗：一别无绪言，断了伤情丝。临得嘱家事，挥泪送亭西上。不知胸间意，但愿好消息。别时无吉话，归期叙相思。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十四章 求剑之路

    爷爷给姬瑀办一张信用卡，又存为数不知的金额，给姬瑀当作“暑假旅游费”。而姬瑀也赖得要只记住那信用卡的帐号和密码就走了。    
    　　陶爷爷教杨子棽太极拳法，务必每天跑到小山岳练习。等与姬瑀归期，杨子棽必须自练会太极拳。    
    　　姬瑀不带任何东西，与陶爷爷轻装去“旅游”。别了老爸老妈，坐心机直奔那巍峨昆仑山。下榻五星级饭店，姬瑀在办理住实行网上支付。服务员见之，对姬瑀格外友好，原因是那张信用卡以集光公司名誉办理的，说说也是公司的帐号，爷爷还真担心姬瑀没钱花。    
    　　陶爷爷可不自然，起疙瘩有些抱怨姬瑀：“吃一顿饭也不要这样摆阔气呀。”    
    　　“可我怕小餐小馆没网上转帐，所以就来高档的。”姬瑀说，“好好吃一顿，再好好睡一觉，明天就干正事。”    
    　　陶爷爷点头称善，需养精气锐才能行事。饱餐休息，就等着第二天赶快到来。    
    　　天泛鱼肚白，陶爷爷只叫姬瑀吃水果为早餐，一来避面上山肚子疼痛，二来是糖类多，好消化且多能量。而且吃也不能吃饱，只吃个半饱。姬瑀唯有乖乖听话，吃水果吃半饱。    
    　　俩人剪影飞跳昆仑山脉，一闪一现，咻地一眨眼又不见影儿了。峰峦起伏、怪石嶙峋，就只见两团焰跳的光团，那是陶爷爷与姬瑀往巍然顶天的昆仑山飞跳。即管天山气势磅礴、景色怡人，俩人却已顾不了。所谓奇观丽景，也只在他们的视线中一闪而逝。    
    　　翻越另一头山脉，陶爷爷终于带姬瑀来到凤凰火焰山了。    
    　　陶爷爷摆开架势，喊姬瑀：“来，运真气震这火焰山脉断，让低下的熔浆岩喷发，或许有机会寻得神龙剑。”    
    　　姬瑀傻眼望陶爷爷，问着：“这样打下去？”    
    　　“对呀，难道你钻进熔桨岩寻找？温度高得无法想象呀!”    
    　　“那也得察看是否有人，再依褶皱。断裂的岩层相对脆弱又能容易震爆的地方打啊。”    
    　　陶爷爷这才知道自己莽撞蛮干。找褶皱、断裂的岩层是地理知识，交给姬瑀去找，陶爷爷搜察附近是否有人。其实明知没人，只不过以防万一，宁可多做无须的准备，也不乱开玩笑。    
    　　翻到另一边，姬瑀在火焰山中低层找到褶皱、断裂的岩层。于是俩人催涨斗气，把全身的直拨都聚于掌上，喊令同时象斗气涨身那样，真气震入地底层。    
    　　第一击没反，俩人再聚力击第二掌。“轰”炸弹轰炮似的，两股真气撞击岩层，明显听见岩层传出“轰轰”断裂声。于是，俩人快马加鞭跳出凤凰火焰山的安全范围。    
    　　可等了好久好久，也没见火山口喷岩桨。确定没事，俩人再次跳回刚才褶皱岩层地段，又是使劲击了二掌，仍然不见任何反应。    
    　　姬瑀突然问陶爷爷：“斗气似乎比击出的真气强大得多，可否像直气那样用拳掌击出呢？”    
    　　陶爷爷想了想，又加力涨大斗气，最后说话：“应该可以，而且很容易，就怕难寻找窃门。”    
    　　“不妨试试，有可能破悟出来。”姬瑀说着就盘膝冥想。陶爷爷也运气试验。    
    　　姬瑀先运真气，再慢慢地暴发斗气，只是感觉得斗气在全身经脉而流散体外。而真气，被其吸收完全事例渐渐化为斗气。姬瑀就按练气周期聚集体内所有斗气，然后支力凝压于掌上，再提力使劲击掌，“轰”地一声巨响。不是，是两声，陶爷爷也轰碎不远处山石，俩人异口同声欣然大呼：“真的可以。”然后俩人相视而笑。    
    　　姬瑀先开口问：“那以后练气岂不是练斗气？”    
    　　陶爷爷挰须沉思，好一会儿眼光异常，叫道：“斗气是由真气纯炼而成，看来武学产将是过渡斗气的时候了。”    
    　　“陶爷爷是说武学将发展到斗气，而不是强者独有力量？”    
    　　“嗯，能发出斗气的的人，那么他也会用斗气来攻击……”陶爷爷似乎想起什么，忙催着，“行了行了行了，拿到神龙剑者头等大事。”    
    　　一道碧青泛蓝的斗气夹着一道苍绿的斗气没入地层，立刻听见轰轰震颤的声音，像石块在大肠碌碌地滚动。接着火山口似乎受巨神摇撼，俩人远远看见左右倾覆的震抖，就像风暴中船只颠簛欲翻底坠海般摇摇欲坠。    
    　　俩人看着地动山摇地震，听那石破天惊的冲宵声，就心绪湖南省澎湃地盼凤凰火焰山喷发熔浆岩，以此而求得烈焰神龙剑。可左盼右等良久，还是没看到火焰山口喷发岩浆。等一切风平浪静后，俩人远远打出斗气试探是否仍有危险。确定无事，俩人在飞影闪跳回凤凰火焰山，可却发生翻天覆地地变化：熔岩断断碎碎，碳黑而有凝固冷硬的感觉。火山口熔岩受震断了几大块，比原来矮了许多。山石看去，似乎被浸腐而显得轻便容举，且多孔松散如沙。    
    　　陶爷爷叫上姬瑀，俩人就上火山口，看见的不是焚天熔石的红热岩，而是冷黑如碳的熔岩。俩人暴涨斗气，向火山底打了几个斗气力量球，听见岩石断碎轰轰，其他就没有了。    
    　　姬瑀挰着粉碎熔岩，说道：“这火山似乎爆发过。但是，我们还得到底下找找。”说着就跳下火山洞底去。    
    　　俩人靠斗气发了贩光照明，发现火山洞底别有天地，熔岩层向两边伸展，一头一直延伸到昆仑山脉褶岩板块，才断开的。由于洞底氧气太低，因此俩上来秀气再走另一边熔岩层。这边弯曲起伏，显然受震动力转大，而且路穴如一条大蚯蚓钻成的，光滑而又黑硬。直到尽头，还是没找到烈焰神龙剑，俩人先望地跳出火山口。    
    　　姬瑀脑光灵闪，说：“到附近人家问问，或许有一点线索。”    
    　　“对，火山爆发过，附近的人一定会清楚的。”于是，俩人又跑到附近去瞧瞧。    
    　　俩人看见一户人家，影子一闪即到门口。乾坤朗朗，两条墨影凭空划出，惊坏坐在门口的老大爷。看去比陶爷爷年轻几岁，但不留须，见俩人无刀无枪，这才舒气宽心。    
    　　姬瑀伸手显示漠惊怕，然后鞠个躬问道：“老大爷，昆仑山一座名叫火焰山的火山是什么时候爆发的？”    
    　　这老大爷皱一眉眯一眉地打量俩人，见一老一少，应该不是什么坏人，便答：“一个多月前有一座火山爆发过，不知是否你所说的凤凰火焰山。”    
    　　“那你能轻描谈写地说说情景吗？”陶爷爷问。    
    　　老大爷点点头，朝那火焰山的方向指去：“就是那边天，一阵地动山摇震动后，就蝗见腊风呼啸般，接着风风火火地喷爆岩浆，戏火映得天空似着火烧云天。不多时，就有一雷鸣啸声，然后道金光破山冲天，就象火焰喷射器，光火燎浇。待看清楚，金光似云彩游涌，火焰熊巴熊不息，婉然一条火龙跨空飞天。突忽一团烟墨乌云遮蔽那金光火焰的云彩，唯听见一声如龙吟怒号般呼啸，就凭空消失了，一切都如巨浪风暴过后，异常宁静无息。”    
    　　俩人听得入神，同时又转脑筋想着，那金光火龙会不会是烈焰神龙剑，神龙剑当属有龙的特征那才剑如其名。可怎么凭空消失呢，里头有大有文章了。    
    　　老大爷接着说：“后来这里有一群古怪的杀手，虽然他们手里没有火炮手枪，但他们使用的刀寒光如霜，杀人不流血，好恐怖的啊。”    
    　　“杀手，这里怎么突然出现的？你可否说说他们的模样？”陶爷爷急问。    
    　　“可不是么，他们一伙人长的怪模怪样，穿着一身奇装异服。手里拿都明晃晃的雪刀，把这里的人都杀了，还好一个穿着黑漆漆的长袍的人叫那一彪撤走，我才躲过那场浩劫。哎，现在侥幸存活的人都逃走了，报案也杳无音信。这偏山远水的，没钱砸他们门牌，他们哪肯办案呢。”老大爷说着，就怆然泪下。    
    　　姬瑀安抚老大爷几句，脑海又隐隐沉浮一现画面，惊叫：“那穿黑色长袍的人是他们的头目，可知他们跑到那个方向吗？”    
    　　一说到，老大爷眼里闪着奇光异彩，结结巴巴地说：“那……那个人端……端着的乌……木手杖……一挥——就不见人影了……”    
    　　“啊可有此事？!”陶爷爷惊呼。    
    　　“果真有此事，几个存活逃亡的也亲眼目睹。”    
    　　姬瑀挤开陶爷爷，温和地说：“老大爷，你就离开这儿吧。此间多凶险，又没个人照应，出事儿那还得了。”    
    　　老大爷鼻酸抹涕，感叹道：“这老骨头顶不了多久了，人之将去，有什么地方比家里留念？有什么人比亲人更牵挂？叶，落而归根；狐，死而向丘，我宁愿尸暴当门也不肯安土异乡。”情深激动处，老大爷连连痛咳，让人听之震耳酸麻，心如割而下血泪。    
    　　陶爷爷深感同触，哽咽说：“纵使外面花花缤纷，能打动死人的心也唯有人间的亲爱友情了。”说着陶爷爷往外走去了。    
    　　姬瑀紧握老大爷的手，酸心地说：“做一个晚辈的，我只能祝福你老人家……平安。”    
    　　溅花泪笑，老大爷颤抖着，说：“好孩子，这已经够了。多了，就折福折寿延了。”    
    　　姬瑀忍泪点头，没鼓勇气跟老大爷道别就与陶爷爷飞走了。    
    　　路上，陶爷爷问姬瑀：“那头且神秘迷离，你猜到是什么人。”    
    　　姬瑀显意陶爷爷不要惊讶，讲道：“是魔法师。他们之所以看不见如何消失，大概是这种魔法暴发闪耀的白光，从而喇眼盖过阳光转移到另一个位置。”    
    　　“那魔法书就是喧样记载的？”    
    　　姬瑀答道：“不，《魔法炼术》没有记载，只略陈述而已。”沉默一会儿，姬瑀问道，“剑大概被他捷足先登，这如何是好？”    
    　　“天海茫茫，地宇苍苍，剑在何处，安能寻找？”陶爷爷跟着叹气起来，说，“我也回回我小茅屋看看，瞧瞧以胶的种种甜苦酸乐，也算是天年无悔了了之。”说着就朝他住几十年的小丘茅庐奔去。姬瑀了解其心其意，跟着陶爷爷的后面。    
    　　陶爷爷回到以胶住，不禁感叹物是人非。花作还是开得惹人喜爱，亲手栽的小树已经参天遮荫了。杂草丛生，已经淹没道儿了。陶爷爷正想推门扉进去，不料门扉被破弹撞陶爷爷，紧接着就有一彪人冲出来。    
    　　姬瑀冲上一瞧，个个都手持雪刃，面部凶煞狰狞，眼里直暴出恐惧的血红。身装着色甚是奇怪，而且个个啍气如牛，咬牙抽筋冷眼直喇两人。    
    　　“杀”，不知从哪传出一声音，那彪人马就挥舞明晃晃的雪刃劈过来。奇怪的是他们不杀天喊地，只是默无声息地挥刀，象是执行某种秘密任务。    
    　　俩人催涨斗气，赤手空拳与一群带刀的猛兽徒搏。所幸悟出斗气攻杀，否则又是浴血奋战了。几道斗气击去，一行人全数倒下。可令他们吃惊的是，那似猛兽似的的人又部起来了，而且毫发无损似的。更有几个怒铮铮地血眼相待，呼出的气儿也更加有力，就像喷出来的，已经不是吸的了。    
    　　“哇赛，陶爷爷——他们可不是人啊!”姬瑀惊叫。    
    　　陶爷爷审视，说道：“那就让他们残体断肢吧。”说着就踏八封罡风步，用手指作剑暴发青碧泛蓝的斗气，带着呼呼强大气息，劈向冲来挥刀砍剑的家伙“噗”地断肢声，那人手臂被斗气击断，喷涌大量鲜血，足以成漂流成河。    
    　　姬瑀第一次看着这血肉模糊的场面，倒不哭声响地，只是觉得旋晕恶心，欲呕不出那样的难受。    
    　　“呀——喝!”陶爷爷又解肢一人，敲着姬瑀的脑袋，大呼，“发什么愣，这你死我活的场面以后还的是，有什么好怕的……哪!又有一个杀来了……”    
    　　姬瑀挥出斗气，“嗖”的一声击那人右肢，顿时像抽刀断丝与身体分开异处，血是如火山喷岩浆喷出来的，那右肢而且还死死地握刀柄，极是宁死也要拼到底，永不磨灭的精神。    
    　　俩干得“热火朝天”，却没发现那彪人根本不喊疼，连叫的声音也没叫。而是断了一肢一臂，又用另一臂挥刀砍来。倒下了，又重新站起来，继续加入战斗，可谓之是前赴后继的勇士。渐渐的，俩人开始气虚吃力了。    
    　　“哇赛，怎么办呀。两手没了还用腿脚攻来，再耗下去可是我们解肢了。”    
    　　陶爷爷也说：“嗯，是不错。他们好象都不知死是什么，那唯有砍头颅来当球踢。抖什么你，踢足球你不是很来劲儿么，只是换个波儿就怕了？”    
    　　姬瑀讪笑，说：“那个头颅当球踢太喇激了，我玩不起呀。”    
    　　猛兽们可不听他们俩叽哩咕噜什么着，只是疯狂地攻来，是兽又怎么听人说话呢。没商量的余地，姬瑀、陶爷爷只好下手斩首。    
    　　被一个近身，就挥着刚劲的拳头攻向姬瑀。挡之，姬瑀手骨疼痛震麻，就要震碎挡拳的手肢。姬瑀反盘推拳，一脚踹飞那家伙，对陶爷爷喊道：“他们的胳膊都是铁做的，得操刀挡啊。”说着打个滚拾起一把刀。看着雪刃如寒霜，姬瑀还是比较宽心了。    
    　　“你自个操家伙，我就用手行了，勉得人说我倚老动刀，欺负小辈小卒。”陶爷爷还挺威风的，几下就砍飞一行人马的头颅。脚运气，用真气踢飞一颗头，当真踢足球耍起波来。    
    　　“呵呵呵……那我柱着这根柺杖就说我卖老倚柺杖喽——呵呵呵，真是可笑，可笑……”突然传出冰声寒气，就象霜刃刮了姬瑀、陶爷爷的背部，让人十分震颤而冷聚起来。    
    　　几秒钟搞那彪人马，俩人寻声找人，看见一个身披黑色纹金长袍的神秘人悬漂在上空，手里握着一根青乌魔法杖，一头还缀着一鸡蛋大的紫水晶，闪耀着五光十色，光滟而喇芒人眼。接着他无声无息地飘至俩人上空，且手脚都没有做出任何动作。    
    　　“魔法师？!!”姬瑀惊呼着。    
    　　那人冷声喇骨呵出：“呵呵呵，人类了也能认识那玩作，真有得拼。难怪连那‘血魂勇士’也能击毙，真是好家伙。”    
    　　俩人看那些所谓的血魂勇士，突然腐化为烟消散了，而且有一金光血色标图。可古古怪怪，像梵文又不对，像篆刻的磬文也不对，像图印文字倒可说得过去。只不过，一瞬间，就消失了。    
    　　“喂——小瑀，那家伙会腾云驾雾，我们连腾空术都不会，怎么跟他打啊？难道咱们提气用轻蔑跟他打吗，人家向上飞我们也只能眼巴巴地看着。”陶爷爷低声说道。    
    　　姬瑀打量那家伙，说：“连模样也看不清楚，整修头部也被长袍的连衣帽盖住，我想就是老大爷说的那个头目。”    
    　　“啪”一声，陶爷爷拍了姬瑀后脑勺，说，“这还用说，打一开始就猜到了。现在就想怎么打败他，神龙剑或许拿到手。”    
    　　“你是说他拿走神龙剑的？”    
    　　“啪——啪——”两声，陶爷爷有些火气，又拍姬瑀两下，说道，“正蠢货，瞧他连飞空的本领都会，难道不是他索取神龙剑而在这附近等候求剑之人？”    
    　　姬瑀摸摸下巴悬思，点头称道：“有理，有理。”    
    　　“嘿——嘿——”，姬瑀这次挡下陶爷爷的攻击，笑呵呵道，“别以为我就傻，想拍第三次，这也太过分了吧。”    
    　　陶爷爷吹白须，叫着：“你这小子，总有一天我会拍傻你。我说的话哪唏不是有理，你有理的就收拾那个家伙!”    
    　　姬瑀望着悬空神秘人，冲他喊道：“你这个魔法师，有种地下来，我们地上分胜负!”    
    　　“哟，还叫我下来，你不是想打吗，怎么就不上来，难道你不会飞上来？”    
    　　“废话!我会飞还饶你狗命话到现在？”    
    　　神秘人疑惑不解，说道：“你不是说你是魔法师吗？”    
    　　姬瑀差点晕过去，大吼：“老大，我说你是魔法师，而不是我，understand？!”    
    　　“哦——我还是不明白……”听那神秘人的话，姬瑀为他狂晕倒下。神秘人又继续说，“我还是不明白你后面说的话……”    
    　　姬瑀总算还醒得过来，原来他是听不懂英文。可什么都不用管，只要让他交出神龙剑才是正事。但人家又不会双手奉上，说来绕去还是得打，有纷争无法解决的都是用武力评判，世界就是这样!    
    　　“你这狗屁魔法师，有种的下来放完屁再跟我打!”    
    　　陶爷爷结巴傻眼，心中说首：有这种骂战的方法吗？有也会在这傻里傻气的小伙子身上。看他平时斯斯文文的，骂人还比他娘的还火，童心未泯，始终还不够成熟。    
    　　那神秘人缓缓着地，魔法杖指着姬瑀，说：“我还以为你是魔法师，想见识见识你腾空舞加飞空风翼呢，怎么连腾空舞天也不会么？”    
    　　陶爷爷问之：“什么腾空舞天，又什么飞空风翼的，那是什么招式？”    
    　　那神秘人更疑惑不解，惊问：“你们不是武剑吗？(俩人诧异眈眈相视)那你们怎么会斗气？”    
    　　“干你何事，就不兴我们会吗……唷哟，陶爷爷你怎么又……”    
    　　陶爷爷抬手摆出打势，姬瑀这才收声。又一副老脸看着姬瑀，抱怒他多说，转过头来，对那神秘人说：“腾空舞天与飞空风翼是什么招式？”    
    　　“什么招式？我可不明白，但腾空舞天就是武剑士飞天的本领，而飞空风翼就是魔法师飞天的本领，刚才我以为那小伙子是魔法师，又见他使斗气，所以我想见识两种飞行术混合使用到底是怎个样子。”    
    　　“可是我们真的不会啊。”姬瑀说。    
    　　“那你们暴出斗气，我瞧瞧。”    
    　　俩人催涨斗气，那神秘人看着又自个说话：“不对呀，功力到了，怎么斗气还没晋级呢？真是个怪现象，太怪了……”    
    　　“陶爷爷，他叽哩咕噜地说些什么，不会是念咒语干掉咱们吧。”    
    　　那神秘人突然说道：“麻烦你们，能不能使尽全力用你们的斗气打我一下？”    
    　　俩人惊愕，天下哪有这&#13338;人？就算作孽自我惩罚也不应自作自受，这会儿还是求人家打自己，轻生也没这番英勇。    
    　　“怎么，你们不愿意吗？那……那……”    
    　　“愿意，愿意。”陶爷爷低声说，“小子，你瞧人家还叫咱们练拳，倒象是他念咒语干掉咱们吗，除非他玩花样。”    
    　　“那咱们把他打个半死，好逼他交出烈焰神龙剑。”俩人心里打算盘，于是暴斗气，提力极点攻那神秘人。“轰”地巨响，同时双伴随地面震荡，晃了一下。可见这攻击武力十足。    
    　　那神秘人安稳泰山，安危无羔地站在俩人面前。而且，不住地点点头，说着：“是没错，力量真是够强大，可为什么没还暴出蓝、紫斗气呢？真是发人深思。”    
    　　“他……他不是人啊？!!!”姬瑀、陶爷爷异口同声地惊喊。    
    　　那神秘人也惚然大悟，叫道：“对，不是人，他们都不是人!”    
    　　姬瑀不服气，驳他话儿：“什么不是人，你才不是人呢!”    
    　　神秘人也不退让，喊着：“你们真的不是人，要不，你们怎么还没暴出蓝、紫色的斗气呢？”    
    　　姬瑀听着莫名奇妙，陶爷爷却引渠思源，问：“你是说我们应该能暴发蓝。紫两色的斗气？那似乎异想天开啊。”    
    　　“不，你们是可以的。现在以你们的功力，是能达到的，但不知为何发不出，总觉得有什么隔膜阻拦，真是百思不解，煞费脑力!”    
    　　“那你不发斗气地为何抵得住我们的攻击？”姬瑀问。    
    　　神秘人魔法杖一挥，身围发出淡淡的白光，然后说：“这是‘光镜神盾’，光系魔法高级防护魔法，接近禁咒魔法的防护盾。”    
    　　陶爷爷与姬瑀瞠目结舌，看这被人类遗忘的传说——魔法，就快要欣喜发疯了!看那淡淡的白金光，虽然有点像斗气，但俩人还是教徒对神圣参拜那样顶礼膜拜。看着触着，就像是自己发出的，有说不尽道不出的喜爱、欢悦。    
    　　“陶爷爷，他这么厉害，我们打不过呀。”姬瑀小声问道。    
    　　陶爷爷回答说：“嗯，打不过就智取，神龙剑一到手就逃之夭夭……”    
    　　“怎么拿，你当他是三岁小孩吗，骗也难呀。”    
    　　陶爷爷清了清嗓门儿，对那神秘人说道：“你是哪里人要到哪里去，又为何要杀我们。”    
    　　那神秘人愣了一下，答道：“我……也不知道……你问这干什么，能头号的吗!”神秘人突然厉声喝斥，变得严肃起来，令俩人颇为吃惊。    
    　　“别以为厉声厉色就怕你，纵使粉身碎骨也要拿回烈焰神龙剑!识货的还是把它赶快交出来，否则……”姬瑀说着突然哑语，后面的话纵使牛也说不下去了。    
    　　“啊哈哈……”那神秘人朗朗笑首，“否则就怎样呃？——说呀。想要烈焰神龙剑，可以，打败我就双手奉上。”魔杖一挥，他双使出光镜神盾。光辉四烂，而且越涨越大，比刚才强了好几倍。一手端魔杖，另一手又凝力聚成一个篮球大的光球，上下弹动，似乎待命时刻攻击眼前两人。    
    　　姬瑀急得冒大汗，蓦然伸手拦着，结巴叫道：“你，你说……有……剑，那你拿拿出来……瞧瞧——打……打赢……又没……剑……我，我们不是……白费……力气的吗。”    
    　　“对，你拿出来瞧瞧，……即使打不过，也要缠着你，休想安宁!”陶爷爷一把老骨头还挺硬的，说的话也还掷地有声。    
    　　神秘人手一挥，散去那光球，嘴里叽哩吟魔法，手一划空，一道光芒破空分出一缝隙，那只手就摸进黑洞洞的缝隙中，拿出烈焰神龙剑来。那道缝隙立即消失，又恢复白日光光的景象，看不出什么痕迹之类的遗留“工程”。那神秘人耍几招过俩人看，对他们说：“这就是烈焰神龙剑。”    
    　　俩人看剑：婉然一条腾空升龙，鳞、须、爪、角雕锲得栩栩如生、惟妙惟肖。龙身金光喇芒，与鳞、须、爪。角、尾像镶在一块金板上，沟沟纹纹也连枝相绕，一直缠至剑鞘顶端——龙尾。脖颈较为红直，当是握剑的剑柄。而剑柄终端，则是龙头怒啸，张嘴不知是吐火还咆哮，显得威威怒震。俩人被剑所迷，瞧个半个钟，还是远观不可亵玩，心有说不出的痛痒。    
    　　神秘人把剑一晃，金光射在俩人的脸上，俩人才如痴如醉的从梦幻中醒来。脑袋一清醒，俩人脑海只漂浮一个字——抢。无论无何，剑是抢定了。没啥好谈，姬瑀干脆拍马上阵，一拳就轰出几道斗气。可炮轰几下，撞到那神秘人的光盾，不是咣咣相撞被反弹就是被光盾一层层地吸收，结果形成的强大气流也吹不弯那神秘人的半根毫毛。    
    　　神秘人一笑，说：“哟——还没开始就上了，年少就是血气方刚，好冲动，往往是吃亏不好讨的喔。”说罢，魔杖就弹一个火球，击向姬瑀。    
    　　陶爷爷喊不出小心，只是冲上，运气凝空，接过那火球盘推回去，紧接着就击出几道斗气，夹着那火球，冲撞光质。雷鸣隆隆，就爆炸响云霄，那神秘人被弹击震退几步。    
    　　“哈哈哈，还是老家伙厉害。一个低级魔夹着斗气击破我光盾，真是好……好法子，比好合击魔法妙些。“    
    　　姬瑀又占口舌之利，叫叫：“懂咋厉害就学乖，交出神龙剑就是——知错能改，善莫大焉。”    
    　　陶爷爷又敲姬瑀脑袋，嚷嚷：“笨蛋蠢材，谁叫你教育他，只骗他交出神龙剑，真是的，骗小孩的技量也没有。”    
    　　“哦，你们谁哄小孩？今天我倒轰‘小孩’，别以我就吃……”    
    　　姬瑀抢断他话：“我知道，你是吃荤的不是吃素的。”    
    　　那神秘人急着喊：“谁说我吃荤的，我是吃素的！吃素有利于美容养颜……”    
    　　姬瑀糊涂，问陶爷爷：“他是男的还是女的，居然吃素养颜……”    
    　　“你们真是欺人太甚，是个好男儿也出口伤人，今天非杀了你们不可。”说着那神秘人就腾空悬浮，咒语也不念就挥魔杖，顿时下起电雨，劈焦树木，击草起火。    
    　　“哇——那家伙会闪电呀，小瑀可有妙计？”陶爷爷问着。    
    　　“那斗气不传电的吧？要不顶斗气盾试试看。”    
    　　“那你试试看。”    
    　　“哦。”姬瑀刚答话，立刻惊叫：“什么——要我试！……”    
    　　陶爷爷笑着跳来，指指从天而降的雷剑，说：“不试也得试了。”    
    　　没办法，来不及跑就得顶着，姬瑀拼了全身力气，涨大那苍绿的斗气，迎着银光闪电，只听见“呼呼嗞嗞”的响声，闪电与斗气相互激烈撞击着。    
    　　“呵呵呵，敢用斗气挡，找死！”神秘人怒喝挥魔杖，一束雷电如银芒光柱锤下姬瑀，登听见姬瑀涌号震天声。    
    　　陶爷爷说不妙，连连天空砍去几道斗气，像弯弯半月，嗖嗖地破空击去。    
    　　“呀……！”姬瑀怒号，接关轰斗气如剪矢砍向天空。最后用力一蹬跃上天向，紧死缩着又爆出强大的斗气，右挥拳头，斗气如炮筒轰出，速度太快而望不出啥形状，只见一片金光珜着蓝幽幽球形气团攻上天空，有如破天冲宵的气势，直直地炮轰那神秘人。    
    　　那神秘人还是顶着光镜神盾，受创连击，光盾剧激震荡。那人加强盾力，把密如云气的斗气全数吸收，最后化为一粒粒光子，渐渐凝聚起来，变成无数的光球，流星剪矢飞击俩人。    
    　　光剪密雨，俩人只有顶着斗气挡着。斗气如厚镜，被那光球石雨般撞击，如巨石砰砰地撞厚镜，暴出巨大响声。斗气也被震弹越来越小，越来越淡弱。但仍怀着不死的信念，毅然顶着微弱星火即灭的光辉，顽强地延续到生命的尽头。    
    　　“啊——噗——！”陶爷爷大喊一声，斗气被撞破受击大喷鲜血，接着整个人昏厥似的晕倒，倒躺在地上。    
    　　“陶爷爷！”姬瑀怒火冲天，号啸吭呼暴涨斗气，紧接着如坦克轰天爆着蓝幽幽的半月屏盾状，如冲击波破空如柱撞击那神秘人。然后飞奔陶爷爷身旁，哭嚎陶爷爷。    
    　　岂料那神秘人挡下姬瑀攻击，又吟念魔法击出棱锥冰柱，连环锁扣一串串攻来。陶爷爷迷湖睁眼，见危险临光，一掌推姬瑀走来，就催涨斗气，又手抵住击来的冰柱。由于连环锁扣击来，所以不能用凝空盘推太极武功反弹击回去，唯今之计只有硬挡——撑着，抱着必死的信念！    
    　　陶爷爷忽然山呼海啸怒吼，就看见他推着蓝幽幽的光气波回击天上云，如炮轰那神秘人。陶爷爷奋然跳起，暴着斗气胀涨欲爆炸而破。    
    　　神秘人又挡下攻击，笑呵呵：“生死临头，反而催涨你们的斗志。瞧那小伙子，从苍绿的斗气爆发蓝青的斗气，实乃跳二级，潜力惊人啊！而你这老的，抱着必死的信念晋级斗气反击，也叫得顶呱呱。不错，都不错。”    
    　　俩人一看，自身的斗气是蓝色的。大概姬瑀功力不够，暴出的斗气幽蓝泛青绿色。而陶爷爷暴发的斗气却是幽幽靛蓝色。生死的磨练，俩人的斗气又弯强大了。    
    　　“呵呵呵，既然晋升阶位，就给你们玩个痛快——跟我‘血魂骷髅兵’玩玩吧。哈哈哈……”神秘人一把仍下神龙剑，高举魔杖顶天吟唱魔法，可惜俩听不懂，只着无暗起色，风云涌变的恐怖天色。金光焰日，随着神秘人吟唱魔法渐渐暗淡起来，墨云如戾戾滚滚而至，遮掩光辉，大地寒啸而呼呼。    
    　　俩人想着世界末日那黑暗无光的天色，不禁对眼前的景象寒颤而战战兢兢，接着地面拱土暴出一堆堆骷髅，有的身穿盔甲，有的披矛带剑，有的手握骨头相互敲击发出碰碰石头被击碎般声音。没有等他发号施令，骷髅兵如军团杀阵喇敌攻来。无刀无枪，俩人唯有蓝幽幽地斗气粉碎这群骷髅兵，可找散了又即刻复合原状，是一个不死的身躯。    
    　　神秘人在空中笑看斗场，现在已是悠闲乐哉地“袖手旁观”了。只见姬瑀肢踏入封罡风步，拳头掌气如风击倒一排排骷髅，回身陶爷爷急叫：“打也打不死，他存心要让我们竭力而亡啊。”    
    　　“那咱们用斗气把骷髅击成粉末状，那时便是粉末随风飞，应该不会复活了。”说着俩人就把这骷髅军团变成粉末，风吹飘末土，宁静如片刻。    
    　　姬瑀刚想拍手称好，那骨头粉末登时旋转成风，一个个骷髅士兵又活生生站起来。虽无可表达神色，但知定是凶神恶煞地瞪俩人，带着青面獠牙狰狞动作，似生吞眼前两人。    
    　　“哇……！死定了，我姬瑀连妞也没泡过就要英年早逝了，死不瞑目呀……”姬瑀哭天喊地，泪水一滴也没流，不知他哭喊什么。    
    　　“喊什么喊，吵死了，大不了十八看后双是一条好汗……”    
    　　“陶爷爷，你都六七十多了，十八年又算什么，可我还没过十八风的生日呢，你说……”    
    　　“得了吧，等死干啥，真个没办法就跑，好汗不吃眼前亏，这回没错了吧.”    
    　　神秘人听俩人你哭我骂的说话，朗朗笑道：“想跑，没那么容易！想想是你们轻蔑快，还是我在天上飞得快，不过现在太耐打了，得打你们个半死才行。”说着，墨云浓烟再次翻滚涌，一串串乌云闪关光雷电，撕着黑慕，划天银光染大地似的劈向地上。俩人就这样躲血色雷电双打骷髅兵，简直没时间喘气儿。雷霆霹雳，如重磅炸弹轰地面，一个深坑，都伴随地震似的动摇。一条条裂地沟壑，也伴随惊天动地的断裂巨响。两三层电林如网盖降下俩人头顶，等着他们的，将是……    
    　　惊乎人料，一道强劲的光束如波柱射来，接着爆出一片金光闪闪华丽光幕……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十五章 寰球羁旅

    　　华光笼罩俩人，像光盾那般吸收血色雷电。与那墨云盖天，这片光芒像幕一样，与黑暗相割，形成相顶相接的景象，别有观光之色。光幕接着吐噬黑暗，连那黑气烟云也被照得光亮光亮的，如彩镜射出的光芒，喇眼又艳丽夺目。天空也开始复苏，依然是那清新蔚蓝的天空，依旧是那灿烂耀眼的太阳。风仍然是和煦怡然，云仍旧洁白纯美。    
    　　神秘人突然惊叫：“守护神！！！”    
    　　杵姬瑀、陶爷爷望天空，看见一人身着金蓝搀苍绿色长袍，头顶戴的额冠在金光照耀下像明珠璀璨映天。那金刚杵挥舞隐隐发出轰轰雷声，显得威风凛凛，令人不禁肃然起敬而钦慕。    
    　　神秘人说道：“你这守护神不看守暗血封暗血封印，就不怕我主人冲破主宰这个世界吗？”    
    　　被称为守护神的人叹道：“罪孽；罪孽，你主人一时半刻是出不来的，倒是你们这下手爪牙先在这世界逍遥横行了。”    
    　　“哦，是吗。若不是主人的精神念力超越甸印，我们四魔使怎可能到这地球上吧    
    　　既然精神念力能帮助我们到来，那主人也一定能冲破血印达到这里的。”    
    　　“好，我以正义光明力量消灭你这邪恶黑暗力量。”说着就挥动金刚杵，雷霆闪电击向神秘人；金刚杵复摆砍云，剑气一样光痕破空横扫，也击向神秘人。    
    　　神秘人呵呵轻笑，乌木青杖顶端的紫水晶突然闪闪爆发，紫射线如五彩霞映蓝天。大呼光镜“神盾”，登时数丈的光盾笼罩其身，像一个蛋壳保护着帽清卵黄。守护神怒喊一声，挥动金刚杵砍去，刹时变大如铁棒敲鸡蛋，带着雷殛噬魂的神力敲那光盾。“轰隆”巨响，金刚杵没入光盾内层，紧接着就锤打神秘人，像刀斧劈柴斩到底儿。稍等几秒，金刚杵变回原来的模样，而刚才大如天柱的金刚杵是强大的斗气幻化而成。神秘人受重创，没等守护神第二击就用移动魔法逃走了。    
    　　地上，姬瑀左突右闯，拿到烈焰神龙剑就砍砍砍，杀杀杀。可骷髅兵仍然复活，砍杀都不死。陶爷爷蓝幽幽地斗气粉碎一排排骷髅兵，也还是白做功。守护神端着金刚杵，指向地面，顿时暴出一片光芒，渐渐地形成箭矢，带着无坚不摧的神镞，纷纷地射向骷髅兵。没入其内，骨头散架化成烟云粉末，接着一片强光笼罩大地，那粉末顿时消散，又显出与“气魂勇士”死亡烟失时所浮现的古怪标图。几秋钟过后，那血字金光的图案消失了。    
    　　守护神着地，姬瑀与陶爷爷忙着细细打量起来：额冠箍金镶宝石，紫光华气映着黄金长华，显得庄严而雍容华贵。高鼻挺眼，眸子清蓝泛棕黑，流精清明。申字脸庞，肉薄却富有光泽弹性。长袍金丝裁边，蓝绿两色相着绘出一奇特却鲜明的图案。像法袍纹地抹上色彩，似有赋予生命而强大的气息。    
    　　陶爷爷又看其脚下，长袍盖住只见销类的皮布靴。而姬瑀却是看手中端着的金刚杵，说道：“铂金闪亮，刚硬无比，缀着那玉翡宝石，光芒射痛人眼啊！看金了可不知会瞎眼否？”    
    　　“哦，你笑话了。纵使我这杵金刚砂炼化神气精灵，也比不过你手上金箍金刚宝石熔炼而成的烈焰神龙剑。再说那宇宙神大人亲手附元精，纵然不是神龙椎骨刃，我这杵也不能与之媲美啊。”    
    　　“哦，果真这样厉害？”姬瑀开鞘拔剑观赏，剑身雪花霜般寒气凌人，晃白银光映出人样如镜。呼出的气儿碰撞，隐隐翁翁雷响声。&#14792;弹剑身，锵锵吰响，声脆纯而尖。姬瑀手触试其锋，轻刮两下，点头叹其锋，可刚几秋钟，手指慢慢裂痕，鲜血继而喷涌。姬瑀大呼，惊恐万分。    
    　　守护神笑着伸手，一团柔和的光芒乌黑姬瑀手指，光球没入，血伤无痕在恢复了。刚想作笑态，脸上却蓦然露出惊讶神色：神龙剑身烯冒火焰，像火苗飘飘燎绕，接着熊熊烯起，如真火延地焚天，一发不可收拾。于是问姬瑀：“你是神族的人吗？”    
    　　姬瑀先是惊愣，问：“你有何事？”    
    　　“我方刚瞧见你俨熊火燃烧，有十分强大的力量。我想你刚才流的血滴到剑刃上了。”    
    　　陶爷爷插上一句：“他叫姬瑀，按神族家谱如属为火炎神族，那你是？”    
    　　“噢，失敬失敬，原来是四神族中的火炎族的传人，当受我作礼。”说着手端金刚杵摆至胸前，拱手略弯身作礼。接着说，“我就是地球自然光明守护神……”    
    　　姬瑀目瞪口呆，指着蛝前三十来岁的男士结巴的说：“你……你就……就是守护神？”    
    　　陶爷爷倒不大惊小怪，只是喃喃自语：“难怪他也会飞，不知还会不会移动魔法转移空间。”口说着心里又想着，跟他学那个腾空术，自己不也是能在天空遨游吗。于是问道，“守护神大人，你那个……可不可教我们腾空术……”虽想着，陶爷爷也难与启齿。    
    　　“你们难道不会腾空舞天？”    
    　　姬瑀耍起威风来：“会的话，那家伙早就被干掉了。呃，对了，那家伙是什么来头，如此厉害，竟让守护神大人亲自出马，可不是泛泛之辈。”    
    　　守护神叹息：“一个女孩子，竟是魔王手下四使之一的光云魔王使，可惜可叹啊。”    
    　　“什么？！竟然是个女孩，难怪她有女孩的个性——好奇迷糊，不服气又冲动，的确像个女孩。”    
    　　守护神继续说：“凯罗迪·洛菲斯这个大魔王手下有四使，分为光云魔王使，风月魔王使，星亡魔王使、巫袝魔王使，这次他们回来是抢四神器的。”    
    　　姬瑀疑问不：“怎么都是名号，难道他们没名字吗？哦——还有三件神器啊？！”    
    　　“名字好久不喊了，连我的也忘了。”守护神皱眉深思，始终想不出，真是忘记姓啥叫啥了。瞧着姬瑀手中的烈焰神龙剑，颇为欣喜叫道，“四神器倒没忘，分别是火神族的烈焰神龙剑，风神族的神凤风鳞盾，电神族的金槌牙链，水神族的仙鹅水晶镯。”    
    　　“那个腾空舞天，你没忘记吧？”陶爷爷生怕连这飞天本领也忘了。    
    　　守护神讪笑道：“这个倒没忘记。要想呀，马上教你们。也真奇怪的，功力都算深厚了，怎么连这蓝斗气级阶的腾空舞天都不会？真是奇怪……”    
    　　姬瑀见他迷糊犹豫，问：“守护神大人是不想教我们了？”    
    　　“哦不是不是，现在就教。”守护神立即口授俩人腾空舞：提升斗气，凝神聚思，下盘坠气，壶虚思飞。意念持心，化元纳气，心欲所动，遨游太空。    
    　　俩人领悟奥妙，身体徐徐上升，真的腾空飞起来，姬瑀正高兴着，不料泄气分心，整个人落下坠地，“扑”地闷响，灰尘滚滚，地面陷了个印痕。    
    　　守护神脑光灵闪，急叫：“啊——不妙……请俩位务必找回余下三件神器，斩妖除魔则指日可待了——后会有期。”守护神金刚杵挥出一光幕，强光闪耀之后，人凭空消失了。陶爷爷惊愕着，姬瑀却不满地嘀咕，说个个都会移动魔法，净是让自己走路，还好学会腾空舞天，比那提气轻功帅气多了。    
    　　“陶爷爷，你说那什么魔使、魔神来着活了几岁？连自己的名字都忘了，想想令人恐慌呀。”    
    　　“是呀，连那个光云魔王使也是个女孩，莫非他们都长生不老不成？”    
    　　说说几句，姬瑀又疑惑起来：“那守护神口口声声说宇宙神那般厉害，可为啥他不亲自出马趴那几个大魔王呢？还真是疑云玄乎。”    
    　　管不了那么多了，俩人舞空飞翔回饭店云了。饮餐酒足，俩人拖着一身疲惫美美地睡了。风云涌动，等着他们的生死险斗还多着呢。    
    　　翌日清晨，俩人醒来商量，到底云哪里寻找余下三件神器。天地广袤苍茫，寻之岂不是大海捞针，沙滩炼石吗？茫然踌躇之际，姬瑀说道：“莫非环球寻找才能找到？”    
    　　陶爷爷刮须沉思，好久才说话：“看来我们是得环球旅行了。”    
    　　“好，既然如此，我们就这花花世界，犹九死也无悔无憾！”    
    　　“难得你不畏路途迢迢、困苦疲竭，我这老骨头也硬挺着，哪怕粉身碎骨，魂飞魄散也闯走一遭！”陶爷爷说得凌云冲霄、慷慨激昂，娆瑀全身也跟着血海沸腾，一股莫名的力量冲撞自己的脑袋。    
    　　整装待发，姬瑀却突然说道：“陶爷爷，此行凶险多灾，我想回去看看爷爷，见他最后一面。”    
    　　是呀，环球羁旅，四魔王使跟自己抢神器，此去可能作古终身，是该看看最亲近的人，瞧瞧最挚爱的友人，或许真的别了，永别了。    
    　　“好，先回去瞧瞧你爷爷有什么主意。不过，我们得用腾空舞天飞回去，权当磨练磨练自己。”    
    　　路途千里，俩人用了一天多的时间飞回再熟悉不过的城市。精准算机，飞机二十二个小时到达这座城市，而俩人飞行用了二十九小时到达，可见速度极快。力量再强大一些，可与飞机媲美了。归心急切，路途多漂亮多雄壮多宏丽的景色都冷眼相待，撇在一旁真的没瞧一眼。    
    　　降落&#18045;地，俩人立刻奔向医院。反销病房，姬瑀兴高采烈地从怀里捧出烈焰神龙剑，拿给爷爷观瞻。爷爷捧剑端量足足半个钟，最后流泪才叹赞好剑。可泪花，仍然被打落似的砸到灰须，晶莹酸酸如口水滚滚，差一点连泣带号地哭出来。    
    　　好久，爷爷收拾心绪拭泪问：“去了几天就拿到神龙剑，端的一一帆风顺？“    
    　　陶爷爷思绪理话，准备向爷爷说明一切事情。姬瑀止手说：“我来说。神龙剑被魔王四使之一的光云使捷足先登，幸亏地球自然光明守护神帮我们夺回宝剑，否则命丧剑亡。可守护神嘱咐我们要找余下三件神器，因此我与陶爷爷要环球搜索，誓必找到三件神器。所以，我个人想法是先看沐叔叔水神家族族普，查看水神族神器到底是什么样子的。然后再找探风、雷两神族的下落，也瞧瞧两件神器的模样图，最后再翻江倒海地寻找。如果真找不着，也许人类就到世界末日了，那时我们唯为听天由命。乐观一点儿，可能会出现奇迹，那个什么宇宙神来着，可能带来奇迹哦。”    
    　　陶爷爷对姬瑀的想法称好，转眼就等待爷爷意见。爷爷也称好，只是眼光里又闪一抹泪云，眼泪在眶里像水珠急急滚翻倒转，却始终没掉下来。爷爷是知道姬瑀专程回来探他最后一面的，但心里也有慰藉，这起码是神族的光荣无上的使命，为人类、为地球生命而战，甚至为宇宙而战！渺微弱的生命又怎样，有了这战斗，也会变得高岸伟大起来!    
    　　姬瑀看着泪光闪闪的爷爷，转面望出窗外。好一大会儿，吸了大大口气儿，喑还有哽咽地说：“那请爷爷出面，还小瑀与陶爷爷去沐叔叔家……”姬瑀用力地说话，可后面的却无法说出口，是真的说不出口了。    
    　　姬家的人主动上门，沐叔叔料是自动送礼上家——合并公司一事，可没想到，刚下坐就蹦着一个劲儿跳起来，口水噎喉咙，呛得他咳嗽，吐字含糊不清地叫：“有此等事？！家父未天时，他曾说那些什么魔王的被封印起来啦，怎么这会儿又要横世霸天了？？？真是不可思议呀。”    
    　　“那贤世倒能否能出神族家谱来给我瞻看？”爷爷问道。    
    　　沐叔叔这节子上又吐吞犹豫了，讥笑皱脸说：“这个……这个……”    
    　　“如何？”爷爷又问。    
    　　“这个……这个，好难……什么着……”    
    　　姬瑀肚子鼓笑，说：“看守家谱我答应公司合关，不过……”    
    　　“行，没有什么不过的。”沐叔叔斩钉截铁回话，立刻拿出盒翕捧到爷爷，笑道：“伯父请随便。”    
    　　陶爷爷、姬瑀与爷爷便翻看起来，除了记载风、雷两神族搬迁外，根本没任何文字说他们迁址何处，于是劳记仙鹅水晶镯的模型图就匆匆离开。到门口，正好碰上沐嬛煖还是怒睁地瞪姬瑀，啍着气儿扭面就要走开。    
    　　姬瑀忙喊住她：“煖妹妹，待会儿你在大门口等我，我有一件礼物送给你，希望能待长些，我可能来不了那么快，但我还是飞过来的。”    
    　　没等沐嬛煖回话，沐叔叔气喘喘地跑来，喊道：“还没谈合并公司事吧，怎么就了，想赖帐一走了之，这可太……太不像话了。”    
    　　“不过，合并公司的事等我旅行归期再磋商。沐叔叔刚才我可是什么也没说的喔。”于是赶回家了。到家也不打招呼，反倒老爸老妈喊他，说他旅行那么快就回来了，老两口儿也正商量旅游呢。姬瑀听不见那些话了，请爷爷、陶爷爷到房里，拿出神族家谱给他们先看，自己抓着一包装合子就出去了。末了，丢下一句‘等我回来’烟飞消失了。    
    　　姬瑀来到沐家大门口，过来就说抱歉：“对不起，让你久等了。”    
    　　沐嬛煖看看手表，说：“还好啦，速度赶得上飞机。”    
    　　“喏，送给你的——你喜爱的迪士高之王项链。”    
    　　沐嬛煖接过来，疑神疑鬼地看姬瑀。打开合子的确是迪士高项链，又眯眼姬瑀问，“干啥呀，怎个突然又送给我，你不是怀其如宝吗？”    
    　　姬瑀倒傻起来：“也没什么，作个纪念吧……煖妹妹，如果你不凶巴巴（妈妈）的，多点温情水柔，你的确是个标致的女孩。到那时候，你再装凶耍辣，定让人喜爱而陶醉的。”    
    　　“标，标——致？”沐嬛煖歪着脑袋想着，突然茅塞顿开似的叫喊，“真的吗？”    
    　　姬瑀瞧她一个劲的兴奋，笑着点点头。几秒钟后，脸色突然严肃起来，向她深深地鞠躬说：“对不起，上回耍赖皮儿冤屈你真的过意不过，现在真诚地向你道歉。”    
    　　“说对不起的应该是我。”怀凝春不知从哪里走来说道。    
    　　姬瑀笑着问她：“那时候，你真的喜欢我吗？”    
    　　沐嬛煖急着帮她叫喜欢，怀凝春也点头默许。    
    　　“既然喜欢我，那就是爱的表达方式。而爱一个人是不须理由，所以爱一个人也不是错。爱既然没错，或许是它太过火热，所以你没错，不应该说对不起——这三个字儿。”    
    　　“呵呵呵……”怀凝春笑着，说，“我今天才知道，姬瑀这号欠如传言中能说会道又多悉善感，真是一匹难征服的俊马啊。”    
    　　姬瑀只是笑笑，然后双手如僧道合上拍拍两下，诚心诚意地说：“再见了，祝你们平安。”是该再见了，除了祝福平安，姬瑀再找不出要祝愿的了，她们已经是快乐、幸福的人。    
    　　俩人触电似的傻愣，眈眈相视，又不约而同地瞧姬瑀身影，却已无影无踪了。    
    　　姬瑀回到房间里，陶爷爷立刻报喜讯：风神族的后人风斠平领家族迁到西欧英法，算算也有五十个年头了。还记载着风斠平与爷爷同辈，年长十岁。二十二岁那年领家族搬迁的。    
    　　爷爷未曾听过这个名字，刚想说话，又发现：雷神族的后人雷忺和领家族迁到东泽，算算也有五十个年头了。也记载着雷忺和与爷爷同辈，年长八岁。二十岁那年领挺的。    
    　　姬瑀拿两卷族谱比较，发现风、雷两神族是同年搬迁。推算起来，爷爷还是个无知的少年，应该不懂这些事情，所幸祖先记载下来。可倒转脑浆神经，沐家水神族谱为何却不曾记载？三个人想也想不明白。    
    　　姬瑀建议与陶爷爷分头找人，然后抢着去西欧找风放族，留着近路日本，让陶爷爷去那儿找雷神族。陶爷爷拗不过，只好去日本找雷神族。叫姬瑀与自己启程，姬瑀推脱说明天再走也比他快。陶爷爷会意点头，就跳出窗外，惊吓得爷爷喊他跳楼……跳窗自杀。然目光远视，看见陶爷爷飞在天空，立刻目瞪口呆起来。姬瑀说跟守护神学过那什么腾空术，爷爷这才心平静气下来。    
    　　晚上，爷爷也留下来吃晚饭。姬瑀不知这是否是最后的晚餐，老爸老妈欢声笑语，赛过吃天上神仙的宴会那般兴奋。而爷爷与姬瑀只是偶尔笑笑，夹进嘴的饭菜吐了又来，夹了又吐，反复几次才咽得下。    
    　　夜深人静，姬瑀始终睡不着。望着窗台的月光，姬瑀想起那池塘边的月色，那动人迷人的景色，始终是自己灵魂的寄托。慕空黑暗如漆，促心中仍有一片妙不可言的月光，对自己干什么呢？也许太多的太多都洒在银纱玉盘里，不知道是什么了。    
    　　操刀抡剑，姬瑀摸出家门。路过爸妈卧室，姬瑀轻悄悄地推门，看着他们安舒地睡觉，姬瑀却突然关起门来，因为他希望爸妈永远都是这样安这祥和。在门上吻了两个印，姬瑀悄然泪下，能够给他们的，就是这两个吻了。泪水模糊视线，再坚强的男儿也会被情俘虏，被征服。而泪，就是最好的见证。又轻悄悄地推开爷爷卧室，看着端详的脸庞，姬瑀心如锥心之痛，然而泪水始终没如人料哗然坠落。或许离别是最残忍的，而眷恋是最心酸的，那么滴在心里的血泪——是最痛的。    
    　　姬瑀跃上天空，就打算随风飘西上。城市再大，也只有月光送别，也许这是最好的。世界再广，此途唯有清风相伴，也许这也是最好的。别了——明媚的晨曦，别了——灿烂的明天。    
    　　飞到吉罘家的上空，姬瑀犹豫了，还是落下看看吉奶奶，刚想推门进屋，却听见有人大呼：“好小子，看你往哪儿跑。”    
    　　姬瑀在感觉一股强大的力量在逼来，于是闪影跑开了，终究没能瞧上吉奶奶一跟。跑了一段路，姬瑀突然停下，想看看谁有雅兴来“送别”自己。可待那人近前，却是一个银发白须的老者。比陶爷爷胖许多，也没有鹤骨仙风的灵气，看在眼里确有一些庸俗凡气。脚套着一双黑布鞋，身上也是穿着练拳的宽素衣。    
    　　姬瑀问道：“半夜三更，不知老者所为何事？”    
    　　老者倒拽，说道：“你深更半夜带着兵器又去干什么？”    
    　　“那你是从我家一直跟踪到这里？”姬瑀见他不答话，双说，“有何贵干？没事我可走了。”    
    　　“好，就直说了——我是金牙郎的师父墨荨，今天为我徒弟讨仇来的。说你师出何处，我不想伤一个无门无派的人。”    
    　　“呵呵，我倒希望自己是无门无派，既然你想知道，我就告诉你，可洗耳恭听了——太极门陶埋。”    
    　　墨荨大笑：“陶埋还称我老哥呢，你就徒弟的竟胆大枉为如此嚣张气焰，今天我就替他教训教训你这个不知天高地厚的小子。”说着就纵云跃空，飞腿就踢过来。    
    　　姬瑀说敬重他老人家不用剑，可神龙剑不能离身，既人在剑在，人亡剑亡，因此就用一肢手臂接招。墨荨气得吹乱胡须，说姬瑀狂妄到了极点，就算陶埋亲自出马也对自己畏惧三分，岂能容忍姬瑀呢。    
    　　招式与金牙郎相同，但却比之精甚哉。一拳一脚刚劲有力，而且角度刁尖，不差一厘一毫，处处攻姬瑀要害。姬瑀挡拳抵脚，净是被攻，刚想盘拳凝招，不料墨荨却攻肩臂，欲破姬瑀招式，姬瑀只得拆招回防。    
    　　“嘿嘿，我与陶埋过招多次，对太极拳法还不了如指掌吗？”    
    　　姬瑀料如此，从他招数攻势，很容易看出对太极拳了如指掌。那太极拳剑呢，可又承诺不用剑，况且未败阵被杀，实不应动剑。墨荨可不容姬瑀发呆，劈脸就打一拳上来。姬瑀惊着往后跳，飞身躲开攻击。岂料墨荨跟着飞空，喊招腿踹出无影脚，倒是精心设计让姬瑀吃这招的。    
    　　姬瑀大叫不妙，金牙郎的“无影脚”还勉强挡下，对墨荨的无影脚是未出招而起敬了。于是纵气下沉，手顶地面弹力一肢冲天踹去，想从下方破其无影飞脚。墨荨却中途变招，双脚向下踢去，与姬瑀脚板对上一掌，然后借力后空翻落到地上。姬瑀摔在地上，明显功力不够，略逊一筹。    
    　　“不错，身手是挺好的，比我那徒弟金牙郎俊得多了。”    
    　　“哼，对你这个师父我只用一只手，你那个徒弟能与相提并论吗，真贬低吾之身价。”    
    　　墨荨一把年纪了也受不了气，立刻带火冲上来，劈胸就是击一拳。姬瑀隐发感到拳头带强大的掌气，于是横掌推打他手肢，接着就想贴招附身其背，好来一招背后推山。    
    　　没想到墨荨后腿蹬脚，踹开姬瑀贴身攻击，紧而挥拳倒海攻击。姬瑀不躲也不闪，运真气就用肩膀撞击拳头，想用撞招破冲石柱震弹攻来拳头。相撞暴发响声，墨荨顶气又掌风击肩膀，继而化掌为爪，抓住姬瑀肩膀就要找出暴拳击石的拼力招。    
    　　姬瑀心惊胆战，忙上冲掌拳，力击抓住肩膀的手肢。墨荨却变招，鬼魅地击拳姬瑀的攻掌。姬瑀受击痛叫一声，立即被墨荨提脚飞一脚，姬瑀受击倒飞，重心失控横飞空中。墨荨更是得抛不饶人，摆脚起腿就踹出无影脚，把横飞空中的姬瑀踢得哭爹喊的救命，毫地招架之力。受了上百脚，姬瑀仍被像木偶踢，任墨荨肢踹木桩，随便练脚。    
    　　几秒钟又多吃了一百多脚。姬瑀拼力握剑用末端插进土里，随后大喝爆出蓝幽幽的斗气，紧接着凝气吸唢脚板，然后旋身一脚踹飞墨荨，而身躯失云平衡重生地摔在地上，部撞击大地母亲的胸膛，像被拥抱似的。    
    　　墨荨倒转身子一周，平稳地落地上，说道：“哎哟，居然暴斗气用太极反搏式反弹我，你小子有两下子。”    
    　　“是有两下子。虽不多，但对你已绰绰有余。”    
    　　“哟，你这娃娃嘴净喜占口舌之利，到底还是个吃奶的娃，不够成熟。”    
    　　姬瑀笑说：“谁知道你是良心好意，还是口蜜腹剑。”    
    　　墨荨气啍：“这你奶娃娃”又攻来。姬瑀一掌作剑劈出斗气，劫云墨荨攻来路段。纵身一跃，闪身一旁斗气就劈倒一棵树，墨荨气急暴跳叫：“你会斗气，我就不会了吗。他奶奶的，武技不精就拼内力，我就不信你斗气强得过我。”斗气确属内力，墨荨也催运内力真气，爆出碧青泛蓝的斗色，气昂昂挺直腰板，鼻孔出气儿对姬瑀啍啍。    
    　　姬瑀看着他斗气开始发疑，他功力比自己深厚，斗气却比自己低一级，真奇怪。还有陶爷爷，功力高出自己许多，也刚爆发蓝色级阶的斗气，怎会这样子呢？姬瑀也如光云魔王使，守护神疑惑起来，到底为何功力达到爆斗气的级阶却又发不出呢？沉思着虑，姬瑀突然发现陶爷爷、墨荨有一共共同特征：就是武技招式非常玄妙，可以说达到出神入化的境界，因而精于招式而疏漏内力的爆发，所以内力总突破不了极限，达不到爆升斗气的突发力。不过武技招式倒好，能练气催发斗气，又不象追求力量的蠢货，只顾比速度、力量，斗气耗完了就玩完了，真是凝聚智慧、力量的好——武技。想想斗气耗完起码还有招式御敌，否则不是被宰就逃跑，喊停战恢复元气那白日梦去吧。    
    　　姬瑀解开一迷团脸上微微荡笑，墨荨却对其大喊：“傻笑干啥，看我挂掉你再笑去吧。”说着又张牙舞爪地攻来。姬瑀真想不出用哪招制敌，闪身魅影见招拆招。挡不住了唯有涨斗气顶着，拼内力。一有机缝，姬瑀就躲开，反击墨荨，简直是无机可乘。    
    　　姬瑀好几次想抛开神龙剑击墨荨，但这万万不可行。刚才夸口狂妄用一只手打败他，这会是不可能的事。拼斗气，一剑气劈来，挡了我再还你一击，两个功力相差不远的家伙，打到天亮还没分胜负呢。跑吧，没面子很好说，这家伙打不赢，还干什么轰轰烈烈的大事，纵使伟大也被缩成蚂蚁那般小，还是怜悯才没挰死你呢。    
    　　姬瑀一分心，又被击一拳，还好斗气抵去一半的力量，否则又喷血成海了。哎，太极武功虽防御第一，无耐姬瑀越打越吃力，而那老狐狸时刻都提防姬瑀反搏式，总是化招破解了就狠狠杀来，刚摆出的招式又被封杀回去了。拼武技的，真他妈超级持久战，谁叫俩人都是强者妙招呢，不杀个天昏地暗、筋疲力尽还甭想分胜负。剑不能丢又不能开鞘使用，养眼摆架势还可以，或者急起来了就拿来挡挡，也替姬瑀挨了三拳两掌一腿，不错，还能用来挡挡。    
    　　墨荨处处凌盛逼人，招招冷酷无情，誓要挂掉姬瑀。脑光录闪，姬瑀想起可用太极心法仿招制敌，有似以彼之道还其彼身。于是琢磨墨荨的招式。豹形化掌打胸膛，鹰爪化拳击臂肩。蛇攀胳膊咬牙攻，鹤跃头顶啄食冲。虎形刚劲寸草断，熊掌霹雳轰雷殛。龙腾升道击撞猛，狮吼霸气拳掌声。姬瑀心默默雇这八种拳掌攻术，想想墨荨招式还真多。如果再耍出什么狼牙拳，飞蛾掌，或是什么粘手三十六式、龟鳖乌贼功，那自己可要完蛋啦。    
    　　墨荨用什么拳，姬瑀也用什么拳。化掌攻来，姬瑀也变掌对上，最后越末越难分胜负。墨荨气得七窍生烟，难反击，但姬瑀也胜算的筹码。破了他的招数套路，单手比武技也能赢。运上太极拳法，姬瑀拳掌变招越来越玄妙，墨荨看了目不暇接，破攻来太极拳招，别一手带剑用剑端冲击，有蛇咬攻之势。渐渐地，姬瑀手脚并用起来。    
    　　墨荨脚下功夫厉害，扎步挤位都盖夺姬瑀，时不时又踢无影脚启式腿，想乘机博乱。可惜没一次踢出无影脚，倒是姬瑀反腿把他的脚踢回，封了招数。剑刃几次被弹出，姬瑀就利用剑芒闪耀射人眼，回鞘剑刃又是掌劈膛轰去。    
    　　姬瑀笑仿招想出破解之法，就照着自己念的连、技、内、胆心得一连几重招打墨荨，直教他老人家怒目睁睁，气急败环地使出无影脚。    
    　　姬瑀笑之意气用事，运力打出空招拳摧泰山，一记重招打倒墨荨脚板，紧接着又凝招回旋其腿，捉住他一甩到地上。墨荨终于受创于一重连击招了。    
    　　“好，够胆量！”墨荨真象他徒弟金牙郎，被找甩在地上还不忘赞叹一番，真是难得呀。纵身跳起，来到姬瑀跟前就扫腿横飞。两脚旋转几圈，脚却点踢几百腿了。而且脚气极重（不是香港脚，否则姬瑀一早就开溜没戏唱了），似疾风圈旋涡，尘土扶风乱飞。    
    　　姬瑀猜这是旋风腿，速度飞快，而且力度不亚于无影脚，与无影脚不同的是，旋风腿大开大合，力强速度、角度、力度胜过对方。从各个角度找，横扫、飞踹、点弹、翘踢、劲踏可打各个部位，配上旋风速度，虽不暴力也能将人骨头踢散碎，甚至连血肉骨椎一起踢成碎渣，极为震恐的脚法。    
    　　墨荨催涨斗气，每踢一脚都带上真气，姬瑀手挡感阵阵麻痛。但他更毒狠，脚上的真气渐渐变为斗气，姬瑀能挡由挡，不能则闪。斗气如剑气出鞘般击倒树木，“哗啦——轰隆”，脚发出的斗气也竟十分重。姬瑀也暗庆跑出吉罘的茅屋才开打，否则吉奶奶不知升仙多少回了。    
    　　处处被逼，姬瑀打拳起脚也带发蓝幽幽的斗气。只见墨荨跃空横扫姬瑀头部，另一脚早已旋转随身摇拽，一招踏脚旋空横空踹击姬瑀。姬瑀头颈后仰躲过凌空横扫，斗气立破空横过姬瑀面部。回身刚想攻击，墨荨踏脚旋空没入姬瑀腹部，继而摇身转体，脚类、跟似锥转踢姬瑀，中了三十多招。    
    　　“喷——！”姬瑀喉咙涌鲜血如水柱从口爆出来，倒退摔在地上。捂着胸口，姬瑀艰难地站起来，随后又反呕几口血，淌在草地上，如一潭血湖。蓝幽幽的斗气也开始稀淡起来，像风中残烛，时刻被呼啸的寒扫灭；又像死灰星火，随时都狂虐的雨水浇灭。    
    　　“呀——啊——！”墨荨又踢出无影脚，像雄鹰俯杀，脚跟带着碧青的斗气，气势汹汹的，如魔怪獠牙般张牙舞爪攻来。姬瑀无力反抗强大的力量，眼睁睁地看肢腿没入腹中，随后点踢、扫、撞、踹、翘、踏、磕、冲找到各个部位，脸、头、鼻、口、耳、胸、腹、股、手、臂、颈均受几十来腿攻击，短短的几秒钟，已吃上四五百腿。蓝幽幽的斗气已息灭，如一潭死死的石油，蕴藏着巨大的能量却无光无火燃烧它，终仍然是潭污死的黑水。    
    　　剑，烈焰神支剑被踢飞向天空，透过细细的叶缝，那玉寒皎洁的月光洒在烈焰神龙剑上，如光子跳跃而金闪闪的泻在剑鞘上，爆出五颜六色，继而通通凝成一束光芒，射入姬瑀死灰的眼睛，射入他的宇宙力量。姬瑀思绪翻滚澎湃旋涌着，却不知自己被无影脚踢，全然没了知觉。在他脑里一片空白，只知不管认抢走烈焰神龙剑，他都得打倒。是信念，是力量，是宇宙，还是什么……不，是打倒墨荨，用按挤式？忘记了，用缠揉式？也忘记了，用叠压式？还是忘记了。用反搏式？再者也忘记了。忘记了，好像自己没有武功了！通通忘记了。自己真的没有武功了！！！剑——剑，我要拿回剑……    
    　　“呀——喝——！”姬瑀冲天长号，犹惊天降雨，震地裂渊，大海为之倾覆，巍山为之崩塌。电光火石之间，姬瑀反搏式震飞墨荨，再缠揉式扣拽回来，叠压式打肢敲戾，按挤式冲击胸膛。然后黏贴旋其人回来，接着击撞击冲撞他，再盘推式推飞天空，最后空凝一拳打暴墨荨，整个人横飞着倒几根树，如磐石硬又重地落在地上，“轰”的巨响，尘烟滚滚。    
    　　剑还在空中闪亮地旋转，姬瑀飞天死死地捉住烈焰神龙剑，然后像自己心爱的宝贝似的抱紧怀中。泪痕破脸滑流在剑上，听见嘀嘀哩哩的他没有喊疼叫痛，还心醉在烈粉神龙剑上。    
    　　静，像狂风暴雨过后一样的静。静，像飓风呼啸海天之后那样静。静，像山崩地裂过后那般静。静，像末日死后那样的静。一切都静得可怕、恐怖，静得诡异、狰狞，静得亡然、死寂，再不是那幽静、静谧，总之，就是静。然而，姬瑀却没意识到自己正自由落体……    
    　　“哎唷，你奶娘的，怎么这么疼。哎哟——好象从空中掉来了耶！”姬瑀突然惊叫，终于有了生命的喊叫。站起来，全身都是伤创酸痛，捂着胸口，内经真气也大损，内伤实在严重。走几步，看见淹淹一死的墨荨，姬瑀哼鼻鄙视：“你这老骨头，单手我照样收趴你。怎样，不服的再起来打呀。”    
    　　墨荨努力地睁开眼缝，拼力地动嘴唇几下，细过声蚊地说：“服，我五体投地的服……八式十六招，太极终极一招式——无式……纵使陶埋使出，也不过是你的二分力量三分气魄，败在你手下，心悦诚服……”墨荨眼缝死白，看来是被姬瑀暴发的无式打成这样了。大罗神仙也通讯着手成春喽，等着奇迹出现吧。    
    　　姬瑀找个僻静地方，开始运太极心法疗内伤。惊诧地发现，自己真气炼化越纯越厚，可斗气仍是蓝色级阶。回想找倒墨荨那抬式，姬瑀料必是无式一招了。    
    　　姬瑀刚走片刻，有一把手捉起墨荨就不见人影了……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十六章 偶遇喇嘛

    　　姬瑀疗伤差不多了，起来看看天色，已是黎明时光。说来也晦气，要走了还跑来一个“送别”的人，弄得现在满身是伤。管不了那么多，姬瑀忍剧痛向西飞行，伴着清风月光，一颗金星拖着闪烁的尾巴似的，消失在黑慕银光天边。    
    　　旭日东升，姬瑀忍痛顶着氧气稀薄的死亡时刻负险，飞到平流层，停留看东边的太阳徐徐升起。因为平流层云气稀少，而且几番千米高家是完全观赏得到太阳带给他的希望。虽然是宏伟奇观，但却是短暂的瞬间。不过，比海上看日出或高峰观日出的更为奇壮，也别有一番风味，终究感觉自身与太阳火热地升天，是令人振奋不已的。姬瑀默默许心，每日应当看日出，看见旭日升天，正如自己的愿望也腾飞起来。    
    　　姬瑀看见地上有一城镇，于是降落于野外，打算进城镇去。没走多远，就看见一个喇嘛教徒，看其红衣装扮，应是红教的教徒。待近，那喇嘛教徒脸上露出无比惊讶的神色，原来姬瑀满脸满身是殷红污血，而且还破衣烂裤，是实有伤大雅。况且手里还握着一把金龙刀，那个喇嘛没吓死可说是奇迹了。    
    　　“你，你——受伤了，而且还不轻呢。”那个喇嘛叫道。    
    　　“哦？”姬瑀脑筋倒转，眨眼又转眼珠，然后说道：“躲过坏人的追杀，这点皮外伤算不了什么。”    
    　　“是这样的呀。”那个喇嘛从怀里掏出一瓷瓶罐，对姬瑀说，“这是伤圣药，对皮外伤有极好的效果，你擦擦。”    
    　　一个喇嘛不致于骗人，姬瑀想也不想就接过药水瓶，手上、脚上、腹胸都擦上，只是脸上、背部就交给那个喇嘛帮忙。药水擦完，忍气吞声确感觉舒爽，伤口特冰凉，不时又看温暖的气流灌神经血脉，特别的爽。接着，那个喇嘛又“咕噜叽哇，呀哈萨噶达娃”地念起听不懂的咒语，紧挨着就有一片金光笼罩姬瑀，神圣而纯洁，把姬瑀身上的伤都吻添过去。伤口慢慢愈合，姬瑀顿时又感觉无法言喻的畅快，只能说那真是太神奇太奇妙了。    
    　　“这个，你也会魔法？”姬瑀问道。    
    　　“你说法术？那个我不会，只有活佛那样圣人才会。我只会精神念力法，就是人们说的什么超能力之类的东西。”看看姬瑀一身失雅又吓人的衣服，喇嘛对其说，“你稍等，我进镇里帮你买一套衣服，给你换上了。”    
    　　姬瑀刚想说谢谢，那喇嘛凌空飞去了。姬瑀这才想：世界之大，无奇不有。外世高人，一山还比一山高；棋逢对手，强中自有强中手。感叹完毕，姬瑀刚想回味那神奇的愈疗术，那个喇嘛便回来了。带来的衣服还可以，还给姬瑀一个布袋，说是装剑的，这样拽剑浩浩荡荡地开进镇上，不被绿衣人抓去蹲监才怪呢。    
    　　喇嘛匆匆走人，姬瑀前追向他道谢，问道：“你将要去哪？”    
    　　“此事关系我教生死存亡，恕我不能相告。”    
    　　姬瑀听着瞪大眼，接着笑说：“那么大的事呀，我看比找转世灵童还是芝麻绿豆的小事吧。”    
    　　喇嘛急着杀眼姬瑀，揪姬瑀到跟前咬耳细语：“红教对我教不利，我是出来找转世活佛的。你既知此事，望你不要透露风声。”    
    　　“放心，我肯定守口如瓶，一个字儿也不乱说。”可姬瑀糊涂起来了，问，“你不是红教的吗，怎说‘红教’对我教不利呢？”    
    　　“前面就是红教的地界了，我黄教不得不掩人耳目呀。”    
    　　“哦——。”姬瑀乱说乱撞就打出事情真象，可谓歪打正着。在看看这个喇嘛，这才想现今到了西藏，离家很远了。    
    　　俩人一边谈话一边走，喇嘛坐下来吃东西姬瑀也跟着坐下，吃完付钱，姬瑀才想走没现金付账，幸亏喇嘛帮顶台子，否则又有好戏上演了。姬瑀拦喇嘛进银行，说是网上转账还钱给他，他却笑着摆摆，说不必换了，方便别人也等于方便自己。    
    　　姬瑀又些冒傻，平时对钱可没什么打理，一出远门就乱得一团糟，再好再潇脱现在他也为钱烦恼，终究是社会的必然产物，人人皆为之呀。费了好大的劲，才跟存款的人搞好事情，你给我现金，我网上转账支付。为了表示诚意，姬瑀钦打了一百块，说是什么手续费、诚心费、口水费、精神损失费，总之给那人乐呵呵的。    
    　　收好几千的现金，那喇嘛早就不见人影了。姬瑀真是没功夫跟他耗，接着向西欧的方向飞去。没多久，姬瑀就听见角锣打鼓声。前去一看，是红教喇嘛在吹号打鼓，像是庆祝什么盛事。庙宇雄伟，在金光之下，更显一派庄严华丽，就连蒸蒸云气也要遮住太阳，真是够威够猛。    
    　　姬瑀真的好想好想下去看盾，那富丽奇特的调宇，那鼓吹吹欢庆的热闹，真是钩人心神，可他不能停留，他必须向英法两国飞去，找风神族的传人。    
    　　“看，有敌人的侦察人员！”    
    　　“对，有敌人的侦察鸟！”    
    　　姬瑀感预不妙，当我是敌人岂不是盘弓射鸟？于是往高层飞去。但有几个喇嘛也跟着姬瑀飞上天，接着四面八方围堵姬瑀。    
    　　“我不是什么坏人，我只是路过的。”姬瑀说。    
    　　“不是坏人？那你手上是什么？”一个喇嘛叫道，“我教盛事，岂能容你黄教人撒野捣乱。”    
    　　姬瑀知是怎么一回事了，把自己当成喇嘛教派的黄教人，那可是他们的对头。于是澄清自己：“我不是什么黄教中人，手上也只拿着一把剑。如果想来找架打的或送命的，我不找着大AK冲锋机来扫你们吗？”    
    　　“呵呵呵……”一个喇嘛上前说，“那些垃圾虽然很厉害，可对你这种强者，刀剑还是比较实用一点。子弹能不能打出枪筒还是个问题，你说对吗？”    
    　　“这个……这个……好象也是。”姬瑀又正色说，“不过，我的的确确不是黄都的，你们放一百个心，过了你们界哉就太平延年。”    
    　　另一喇嘛又列出前说道：“右护法大人，不如干脆把这小子杀，以免不测。”    
    　　刚才头个出伍的喇嘛被恭称这护法，可是个教派大人物。望眼姬瑀，又撇眼身旁的喇嘛，笑说：“长老是杀人灭口喽。”    
    　　“敌意不明，当杀之。”长老说着几个喇嘛出跟着称对。姬瑀这下可遇上麻烦了。    
    　　三十六计，走为上策。姬瑀旋身一转，越过众人便提极速往前飞，不信他们就追到西欧去。美计偏不妙，下面又有几个喇嘛飞上拦劫姬瑀，硬是逼着停下来。    
    　　长老笑语：“幸左护法赶来，否则真让这小子跑了。”    
    　　左护法对右护法说：“兄弟，活佛可生气起来了。”    
    　　“是吗，那小弟多谢老哥替谋向活佛美言了。”    
    　　姬瑀真受不了，教派中高僧，也竟然称兄道弟，不知还有多少鬼胎怀其中。从气不沉，姬瑀又往下落而后飞跑。一喇嘛挡前拦道，姬瑀索性一拳打飞那家伙。这节骨子上，少不了打的。    
    　　左护法飞脚又拦道，姬瑀拽住一把甩飞，又继续飞跑。    
    　　“哪里逃！”长老法杖打拦姬瑀，。接着又甩出锡环金铁链。姬瑀剑挡金锡法杖，对攻来的锡环金铁链避之，想乘机逃开。右护法堵上来，一拳就暴轰姬瑀，紧接着就旋身连扫几飞腿。    
    　　姬瑀闪开前几腿，抓准时机捉住他脚踝，想拽力甩飞他。可右护法的脚散发出逍烈的香港脚气，姬瑀松手躲到一旁，真佩服他会用脚攻人。    
    　　“哎哟。你奶娘的，脚气（香港脚）好重啊！”姬瑀惊叹。    
    　　右护法却不服乞了，嚷嚷叫道：“哎呀，你姐还不嫌弃呢，你也敢说三道四的，捉到你了看我塞靴子给你啃。”    
    　　这也怨不得他，高空相斗，腿脚有足够的空间打，而且被甩了还没摔在地上，是好攻法。姬瑀停下几秒，赶上来的人立刻围堵他，像个笼子，把姬瑀关在里面。看着一伙人，个个都横肉金刚怒目，姬瑀笑他们：“笼子阵法，个个金刚怒目坦胸露乳，好威风好神气呀。佛祖有你们这般僧徒，定是哭丧还俗了。”]    
    　　“怎么个讲法？”一人问道。    
    　　“哟——还不明白，连他徒子徒孙被我KKK——下地——面去，难道他还有脸占天为佛吗？还俗去——去泡尼姑道姐算了，还可以闯出一片天下。”    
    　　“口出狂言，今天我就替天行道杀了你这个狂徒。”说着就挥锡杖攻来。几人看长老挥法杖攻去，也出招打来。    
    　　姬瑀说：“哎呀，还替天行道呢，虚伪的面纱自个撕下来了，还振振有词地摆威风，我今天就替你们的佛爷爷教训教训你们。”姬瑀学墨荨旋风。腿扫去，结果却被一干人马伸拽住双脚，动弹不得。而长老的锡杖迎腹捅戳姬瑀。姬瑀史是暴斗气震开一干人马，然后腋窝夹住锡杖，冲天一脚踢飞长老，夺得锡杖。耍耍两下，还挺气派的。    
    　　“长老，金锡法杖都被抢去了，你可是丢了咱们的红教的脸。”右护法说话，支含有讽嘲的成分。长老受刺激，又摆架势杀过来。人多势重，姬瑀只有招架的份儿。锡杖挥来舞去也不怎么好耍，姬瑀且力往后掷，索性朝那个长老追去，起码少了一双手脚，也好有喘气的时间。    
    　　一帮人就高空搏斗，比那群鹰群机相互攻击还好看激烈。尤其一伙人爆发的斗气，夹着洁云倒名副其实的五光云彩了。凌空拼搏，斗气消耗十分快，喇嘛仗着狗多，硬是拖姬瑀耗他斗气。打挺久的了，姬瑀也没见他们使出看家本领，凭着拳脚奇多，变阵法变方向攻击，姬瑀越发越吃力，尤其两个护法，招招式式异常凶猛，他俩肯定不是吃素喇嘛。想到用剑，又怕招惹更多麻烦，不到危急关头，哪有轻意使用。    
    　　“呀——喝——！”左护法手劈剑攻击斗气，右护法就踢出飞腿横扫姬瑀。姬瑀倒不惧那青碧斗气，就是对右护法臭气扫膛腿“敬而远之”的感觉。旋翻一周，姬瑀也踹腿右护法，从前部攻击，让他措手不及。脚踏其背，踢了两脚那家伙就夹尾巴逃了。这时姬瑀才想到金牙郎与墨荨的连环腿与无影脚，他们的攻击人可是一口气踢出几百腿甚至千腿，如果自悟出连环无影腿，岂非一口气就踢出几千腿？    
    　　左护法与一伙喇嘛可不等姬瑀想招式，发拳就打来。姬瑀上躲下闪，控着身子在空中钻缝隙。这腾空舞天发挥得淋漓尽致。如果单人攻来，姬瑀就太极拳法盘拳推打，可怜喇嘛武技不精懑，敌不过两招就被姬瑀一口气连几招，缠、贴、叠、推不痛打其身。渐渐的，小喇嘛就是组边群击，再不敢贪功离众独打了。    
    　　长老跑的……不不不，是飞的真快，一转眼就回来了，对着众喇嘛说话：“活佛有旨，格杀此贼。”言布活佛渝旨，众喇嘛立刻回身至长老，摆下边作法似的，叠起罗汉来。    
    　　“光佛火冰焰！”随长老喊声，众喇嘛象接到命令一样，口嗵经文，又是那些“咕噜叽哇，呀哈萨噶达娃”的梵诀，然后个个手都朝天空画符文。姬瑀仰上看去，看见许多稀奇古怪的符文，都是金砂血文，既金光闪烁，图文又泛一波波的血色，煞是好看，倒也成奇特的景观。    
    　　“火、冰、焰——破！”长老又喊令一声，那头顶符文像冰山崩塌似的，一块块，一片征，零碎地落下。姬瑀一看，冰片还烧着熊熊烈火，像冰锥火箭矢，都朝姬瑀攻来，像倾盆大雨在头顶砸下来。    
    　　姬瑀催涨斗气，夹着尾巴逃跑了。看那冰焰满天四散，极像星星地太空飞速运行。但冰焰却无方向性，不像星星跑轨道，而是像子弹射天乱飞，又像一张天网撒盖天空。姬瑀知是逃无可逃，去掉布袋抽出神龙剑，挥扫挡住这闻所未闻的火冰焰。撞倒剑上，耳朵清晰地听到“叮叮、嗞嗞”的声音，料必是坚硬而又炽热的火冰焰。挡不了的火冰焰如冲锋机枪扫射斗气层，又撞出“咣咣”撞击振动声。姬瑀拼命顶斗气，被打小了，又顶冒出来，像弹簧被打了又重新顶回来。    
    　　挡了一波又一波，姬瑀挡着也拼出死搏的力气。而且随着火冰焰暴皮，像炸弹暴出巨大的威力，能量十分强，周围的温度逐渐上升。握在手中的神龙剑也开始炽热起来，手似乎被烫得焦烧熔烂。    
    　　怎么办，那些喇嘛也拼命地育念经文画符文，幸亏全都施展这个光佛火冰焰，如腾割一人出来攻击，那自己非得下地狱了。一人？对，就是一个一个地破他们阵法，旋风腿是最好不过的招数了。鼓起斗气，姬瑀一剑砍出剑气再随之冲过去，边抵御火冰焰的攻击边发剑气砍散那伙喇嘛阵法，接着就踢出旋内脚。虽然没墨荨那纯熟精湛，但暴出的斗气也够呛人的。“呼呼嗖嗖”，斗气剑气横七乱蹿，再加上那仿式旋风腿，几招便冲散了那群喇嘛阵法。姬瑀见人就踹脚，除了左右护法及那个长老外，其他的小喇嘛都不是回合之将。暴破力踢出旋风腿，右护法不敌，被姬瑀点、踏、踹、踢胸膛及手肢、头部。连绵不断地踢脚，一口气踢那家伙坠下高空。姬瑀猛地意识到暴破连串旋风腿竟可踢连环腿，真是令人兴奋不已。    
    　　左护法追着下去，其他人都奋力攻击，大概是受压抑突然奋起斗志的。姬瑀给大管他们什么，烈焰神支剑配上太极剑法，真是到了出神入化的境界。剑气“嗖嗖”破空击去，再挥剑劈斩，打得喇嘛惊慌失措，差点精神错乱。好在长老手上的锡杖也不差，叮叮当当勉强挡几剑。若不是有人援手助战，早就被姬瑀一剑砍下脑袋当球踢了。（现在在高空，那当棒球打好了。）    
    　　稍时，左右护法同一喇飞上来。那喇嘛紫金绸袍、头冠宝顶，显出与众不同的华气。看那浓眉剑眼，满脸横肉，倒是长也一副吓人的脸孔，少了威摄庄严。他一句话也不吭，手一挥就一个火球击姬瑀。姬瑀眼角浮现火球，城惊地回剑斩碎火球，头里只翁翁地回响：难道是魔王使？    
    　　姬瑀静心平神，开始打量那家伙起来。众喇嘛见了毕恭毕敬地参拜作礼喊他——活佛。姬瑀看着他装束，倒象是活佛，而不是那什么魔王使。不过，又好奇起来，人灯怎么也有会魔法的呢？    
    　　“你好，我是红教现世活佛——於宝达赖十三世。”    
    　　“哟——连活佛也亲自上阵，那我识泰山——想跑喽。”姬瑀说着就想离开。    
    　　“等等，无论你是否是黄教的人，都应该到宝刹顶膜佛福，再到宝灵塔为我宗列圣洗礼焚香。”於宝达赖说，“这中盛事逢贵客的理邀，并非我等强行请留。”    
    　　“呼呼——那是让我做客喽？”姬瑀笑笑，对他讲，“不知有命做客还有命回来否？”    
    　　於宝达赖哈哈大笑：“言笑了，虽我宗异俗于佛教，但我等也是与之共奉佛祖，佛僧之人，胆敢强留强驱呢，皆随缘而之。”    
    　　看他满口佛理佛言，姬瑀打心底冷笑。但于碍情面，姬瑀提出一苛刻条件：“不闪不避接我一剑便去，否则，俺乃去也。”    
    　　一伙喇嘛对姬瑀的非分怒发冲冠，右护法还指鼻怒言：“活佛，狂徒如此，当诛之。”    
    　　於宝达赖挥手阻之，说道：“尔等避礼不许乱躁。”    
    　　姬瑀涨斗气顶真气到极点，擎天举剑，向那活佛斩出一半月蓝幽幽的剑气。只见活佛坦然怡笑，紫金长袍随手一挥，剑气被收，像是被吞噬掉。姬瑀心一震，立刻静下来，看看这三十来岁的活佛，修维竟如此高深，心不禁有些惊恐。    
    　　最后，那於宝达赖好语良言慰姬瑀，姬瑀差点呕吐出来。看着下面人山人海，才勉为其难地咽回去，否则地上又是“人工下雨”。算了吧，夜来风急再趋机跑人吧。    
    　　姬瑀不懂他们举啥盛事，只顾自己像游客瞻仰这些殿堂庙宇。气势雄伟，庄重肃穆，是让人有些敬畏。神佛圣地，塑象个个是精雕细镂，涂料鲜艳，神情仪态，都栩栩如生，惟妙惟肖。要不是有人在旁，姬瑀肯定纵云跃空，对那些神像摸摸刮刮起来。    
    　　焚香受礼，姬瑀对人讲的历史事件一概不听，只顾自己对这房这屋这草这树这塔这庙欣赏而陶醉起来。有着佛光金色，也带风俗红赤，一切看再眼里总是那么神奇、独特，赞它妙夺天工也罢，叹它鬼斧神工也行。总之，一切的一切都充满佛光的色彩，让人觉得心静霁明，灵魂似乎也随之飘飘然，到达天国神境，美爱无妯，自由天挟。    
    　　鱼肉款待，姬瑀倒不怕下药，酒肉照吃不误。天色渐暗，姬瑀准备垭起来。得于白天逛了一周，因此躲藏找路并不难。躲到一墙角根，姬瑀听见屋内有人在私谈，于是伏耳窃听。    
    　　“活佛，何不将不明之客杀了？”    
    　　“对呀，此人极难对付，宜当杀了他。”    
    　　“不，黄教的活佛在咱们手里，有人来劫去，我们还叫他帮忙呢。”    
    　　“活佛意思是让他不明不白介入中间，好出面请之杀敌？”    
    　　“嗯，不错。只要黄教的人碰上他，那咱们便计定能打响算盘。”    
    　　姬瑀听屋里谈话颇为吃惊，活佛、左右护法聚室密谋，还要自己涉足中间，计毒亦妙，实是一石二鸟美计，还是走为上策，管什么大事呢。不，黄教寻活佛的人对自己有些恩情，是应该帮帮他。    
    　　“不好了，有夜客……”    
    　　屋里有声：嘿嘿，来的好快呀……    
    　　姬瑀朝喊有夜客的方向跑去，看见一个喇嘛抱着一个九、十岁男孩跑来，后面四个喇嘛追上来，飞出一把刀，戳穿前者身背。姬瑀赶过去，几剑就解决那四个喇嘛。    
    　　那个喇嘛奋力开口，咬着牙关对姬瑀说：“这是我们黄教的转世灵童，请你把他带回黄教……”说完，人就死了，小男孩也不怕，更不叫不喊，不哭不号，只是眼巴巴地看姬瑀。看着死去的喇嘛，身着红衣袍，口却是说黄教人，看来是混充作卧底的。    
    　　突然一人跳出，直直跑来抱走转世灵童。姬瑀惊地从九宵云外回神，看见是黄袍的喇嘛，这才放心。好险，不时刻运力感知四周的情况，疏乎警惕之余就人头留地了。    
    　　那黄教喇嘛忽然又跑回来，放下灵童对姬瑀说：“前面有一批人堵路，我引开你就带他走吧。”话刚完，闪身就飞去了。    
    　　姬瑀带着灵童跃上天空，打算带他回白天路过的城镇，再寻人问路如何去黄教。姬瑀照那黄教喇嘛的，顺利避过一伙红教人马。可那个引路先锋，却是牺牲了。为心底最崇拜的人，牺牲了性命。    
    　　刚走不远，迎面就有一黑衣蒙面人劈掌击来，而且勒今姬瑀放下小男孩。姬瑀当然不答应，一边手抱着小男孩，一边手握剑挥舞，剑气把那人逼得狼狈不堪。    
    　　黑衣蒙面人撤退一些距离，借着屋顶墨漆漆隐遮身体，然后涌经文画符文，喊招“火冰焰”。    
    　　姬瑀以为又是红教的喇嘛出招，剑气朝那蒙脸人劈去，爆发蓝幽幽的斗气就冲过去，想破掉火冰焰。可姬瑀还是晚了一步，火冰焰纷纷破散攻击每个角落，后面闻声赶上来的红教喇嘛纷纷中火冰焰身亡。红教的活佛、左右护法及各个长老也闻声赶来。看见俩人在屋顶拼搏，他们一干人马却静观其变，继而是袖手旁观。    
    　　有人问为什么不包抄剿灭俩人，於宝达赖说：“此两人斗非我教中人，尔等把守各个通道便是。”转身又对左右护法说：“计算中了。”    
    　　姬瑀刺剑便旋身回斩，蒙面人料挡不住便后退避之。姬瑀更是得势不饶人，抡剑向上画去，一刀半月剑气，破空击去。眼看剑气没入身体，蒙脸人却是佛手归宗，继而口吟了几句咒语，硬是把剑气顶住。稍微停顿，剑气被吸收似的，凭空消失了。    
    　　见了这一招，姬瑀脑海里便浮现於定达赖今天也使用这一招吸收自己的剑气，便气势汹汹地扫剑攻去。姬瑀料其贴身近攻不是自己对手，于是百般舞剑斩之。刺招刺穿，一剑就是封喉那蒙面人。来不及躲闪，蒙面人双合夹着剑刃，死顶姬瑀想旋剑割手再变招攻来。夹剑僵持，便动了腿脚功夫。姬瑀勾脚扣住其腿，便想踢出连环腿。可蒙面人倒机灵，反脚踢回姬瑀，然后用力夹剑往后抽，逼使姬瑀推剑往前冲，接着便松手，以毫厘之差险闪剑刃躲开，最后提腿一飞脚踹中姬瑀背部。    
    　　踉呛向前，姬瑀一把剑尖扎在屋顶，顿住自己摔在屋顶。小男孩额上冒汗珠，嘘地大大呼出一口气，煞是化险为夷的神情。姬瑀笑着刚想对小男孩说话，背后却感觉有一股强大的气波，于是纵剑回身划出一道剑气，与之撞击“轰”地爆散如炸弹爆炸。    
    　　只见蒙脸人左右两手的食、中指侪压太阳穴，像是念意力而用超能力攻击姬瑀。接着蒙脸人的手指相互错交，摆弄狮牙印记，虎风印记，转手指又化为天盖印记，天灵印记，最后破指射向姬瑀，喊招“破空拳”。    
    　　姬瑀回剑挡之，却没发现有什么奇特的指剑气、拳气或是斗气、剑气。正疑惑的时候，剑突然振抖起来，接着就“轰”地大爆炸，姬瑀被弹摔倒屋顶。幸而殿堂庙宇的瓦屋上都是极品砖瓦，否则普通的瓦屋，姬瑀肯定撞破一个窟窿，然后重重地落地，拥抱大地母亲。    
    　　拄剑支撑起来，姬瑀直叫酸疼。看着小男孩，他倒没有事，反对姬瑀说：“这是精神信念力攻击，看不出形体物状，只能用精神念力感觉到攻击的气波。”    
    　　“哇靠，那不是人们所说的超能力吗，无色无味无形无体，岂不是很难挡。”    
    　　“你刚才感觉得到，只要用心推动你念力，那么就会发现它也如气息一样存在。”小男孩刚说完，蒙面人手指一冲，破空又击出破空拳。小男孩喊快跑，姬瑀立刻纵身翻个跟斗立在另一旁。破空拳击中远处一小塔，“轰”地巨响把那座小塔给炸碎了。    
    　　姬瑀口若惊呆，那个什么精神念力也太厉害了，姬瑀只有连躲三招破空拳。蒙面人也不傻，立刻换指变印记，冲指一点，却没喊出招式。姬瑀想移身攻去，却发现有无形的物体捆锁自己，无法动弹。    
    　　“这是束缚念力，专门束缚人的行动……哎呀，回剑挡啊……”小男孩惊叫，姬瑀也就割剑乱挥舞，带着剑气，凌乱地斩向蒙面人。这次剑气与念力击出的气波却撞击爆炸，大概剑气过多斩碎了吧。    
    　　小男孩又长长地嘘了一口气，姬瑀却静心起来了。蒙面人变印记又击出空纹拳，气泫如波纹被推上下浮动，接着就一圈圈地攻击姬瑀，然后又一声声地“轰隆”爆炸起来。变印记又击出空墙拳，姬瑀感觉到气流波如同一道高墙夹来，有压扁压碎人的恐惧气息，于是闪身躲到另一旁去。空墙拳如其名，平面撞击七级浮屠塔，登时大面积爆炸，如一堵墙都是由炸药包垒成了，犹如石破天惊地爆炸起来，像世界末日突然降临，那惊慌失措地暴动。    
    　　躲过一强大攻击，蒙面人手指又再挤压太阳穴，似乎又念意力起来。姬瑀想挥剑击去剑气，蒙面人手指突然指向屋顶，做个掀屋顶的动作，登时屋顶的瓦全都凌空腾起，随着他手指冲向姬瑀，数以千所的瓦片瞬间飞击过来。小男孩惊恐地喊：“是意念操纵力。”    
    　　姬瑀管他什么操纵力，爆发斗气护体，就像瓦全挥剑气。瓦片“砰砰”地碎响，直至成粉末才停止向姬瑀攻击。可背后有浮屠塔碎石块凌空击来，左右两旁也有瓦全腾空跃跳，正等待蒙面人下令攻击。    
    　　一不做，二不休，姬瑀冲剑就劈向蒙面人。而蒙面人也冲过来，快碰剑尖时蹬脚板，跃上天空，向前坠翻了几个跟斗，随后念意力让瓦片石块攻姬瑀。小男孩突叫不好，然后捂住两只眼睛，不想看到这瓦片石块活生生地取自己的性命。    
    　　拼了！对，要有胆拼搏！！！姬瑀运起太极心法，想用太极剑一路劈杀直冲到蒙面人跟前，然后狠狠地一剑斩其身躯一分为二。冲了一小段路，姬瑀就用太极罡仙步法踏屋板横染，旋旋转转，脚总奇准地点到板染上，并不失跳踩到窟窿里。挥一剑，劈剑气砍碎几片瓦；斩一剑，飞剑气砍碎几块石头。碎成粉末，屋顶如烟云笼罩，也如雾雨缭绕。脚下八封罡仙步法时快时缓，快之，姬瑀如乘风疾飞，身子旋旋转转如旋风回斩，剑尖隐隐爆发轰轰的雷声，又像雷殛霹雳，气贯长呀。缓之，姬瑀时扔叶翩舟，轻轻柔柔，闪身刺剑，瓦片不见。纵身扫剑，石头娄烟。扔身欲坠，却有罡风扶正，剑气凌然划空，石头空空。挺腰刚毅，如有开风附力，挥斩剑气如风，呼啸狂怒，卷瓦片辗碎其中。姬瑀神幻玄境其中，瓦片、石块在那个方向，如何击来，力度多强，速度多快都映在他脑海里，似乎烙在他的脑力宇宙中，皆为自己幻化而出。加力飞斩，姬瑀旋身飞转砍蒙面人额头上，可剑风犀利划裂蒙面人的黑布，剑光射在他脸上，姬瑀却震住了。    
    　　映着剑光，俩人彼此看清对方，接着就异同声地惊叫：“是你？！！”    
    　　姬瑀收剑就拽住那人走，然后对其说：“回白天的镇上再说。”于是，俩人带着小男孩回到白天的城镇。后面听到有人大喊追杀，大概是红教的人。    
    　　“怎么是你？”白天城镇外遇见的黄教喇嘛问道。    
    　　“不是我还是谁？”姬瑀笑说，“那於宝达赖十三世从天上请我到地上作客。”    
    　　那个喇嘛一脸迷惑：“怎么从天上到地上呢？”眨了半天的眼，看着姬瑀想给他个答案。    
    　　“就是被当作黄教的人请下来了呗。”姬瑀摸进袋子掏出钱，对他说，“今早真不好意思，这些钱是我还你的，你就收下吧。”    
    　　“不不不，我不能收，你帮我教救回转世灵童，我应该多添香油水才对。”    
    　　姬瑀摆摆手，示意自己不收钱，问道：“这小男孩就是活佛吗？”    
    　　喇嘛意味深长地说：“现在他还不是活佛，是转世灵童。要回圣域洗礼灌顶然后服下舍利子才成为活佛。”    
    　　“哇，那他现在就……就归天了，可怎么办？”姬瑀惊讶十分。    
    　　“那就得轮回一世，第二世灵童才降临。到那时候只怕舍利子被抢走了。”    
    　　姬瑀听着有点好奇，又问：“舍利子是什么东西？能吃吗？”    
    　　“舍利子是上一代活佛升开留下的精元，活佛的精神念力与法力都附其中，是灵童成佛的圣力所在。如果舍利子被抢或失踪，那么唯有让法僧让具灌顶方后修身成佛。至于是否能服用，一般人是不可以的，除非意外。”    
    　　想到精神念力，姬瑀双眼冒金光，叫着：“你也会火冰焰，那精神念力法真是太厉害了。”想想刚才打斗，姬瑀问道：“奇怪了，你怎么不会斗气呢……还有还有，我的剑气你是怎么吸的呀？”    
    　　喇嘛笑笑，答道：“飞天的我是用精神念力法，挡剑气的念力盾，出的破空拳，空纹拳，空墙拳，意念操纵力都是用精神念力发的……”    
    　　“哇赛——你那精神念力也太厉害太神奇了，哪天我也能发火冰焰，那真是酷毙。”    
    　　姬瑀一脸陶醉地神往，那个喇嘛对他说：“你想学呀，我保证你几分钟入窍门，十分钟应该学会。”    
    　　“那么肯定？不过真假与否我都学一学，千载难逢的好机会，梦寐以求……不，不三世做梦都想的……。”姬瑀一个劲的兴奋，如欣喜若狂了。于是按那个喇嘛说的凝神静意，用心底最纯最美最静的一分，灌上脑力精神，心随意念诚笃地呼唤，唤醒脑里的宇宙力量——呼叫你要用的意念法——火冰焰·破！    
    　　“哎呀——我不会画符文啊，这……这怎么办？！！”到了最后一步，姬瑀却是手忙脚乱，急得如锅上的蚂蚁。    
    　　“只要有佛宗咒语就行啦，其它的可以添改删除。”    
    　　姬瑀写了佛宗咒语，手指冲天宵，符文顿时变金烂血色。天空上的符文随便其一喊“破”，火冰焰如天降火焰雪冰朝四面八方攻去。可姬瑀仍心有余悸，问喇嘛：“这火冰焰怎用的是佛宗咒语？”    
    　　“因为火冰焰杀一切邪凶、黑暗、负面的力量，不管他精神也好，灵魂也好，都得诅咒。”    
    　　姬瑀只是黯然，胡思乱想着……    
    　　“追，他们在那儿！”火冰焰引来红教的人，姬瑀叫喇嘛先走，这才问其法号——光智喇嘛。姬瑀也自言姓名，就一掌推光智喇嘛，让其抱走转世灵童。姬瑀用精神念力法爆发火冰焰，引着一伙红教人马胡乱飞一个方向。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十七章 神佛并战

    　　天，准备亮了，姬瑀一路引红教的人，想必光智喇嘛已经安全回圣域。东方启明金星伴着紫嫣朝霞，红火的太阳也升天与之同乐，扬着金灿灿的笑脸，把希望、祝福用温暖人心的曙光送给天空大地，光芒万道。    
    　　“还好，自己还有命看希望与太阳同升，应该祈天或‘阿门’。”姬瑀看着旭日东升，便向西飞行。飞天下俯，姬瑀兴奋提神，原来下方就是喜马拉雅山脉。俯瞰寻找珠穆朗玛峰，看其似平地耸起的摩天高楼，傲雪冰清地屹立世界之巅，永远是一座不可磨灭的丰功伟绩，一个世界灵魂。挥着朝霞彩练，自由舞动美的灵魂，就是起伏连绵的山峰，永远是人类最高最崇敬的山峰。    
    　　姬瑀看见珠穆朗玛峰，血液沸腾翻滚。这壮丽的景色，是应该有光辉的照耀，不是被浓云烟尘笼罩而覆盖，那就绝不能让魔王主宰这个世界！    
    　　“追，那家伙在前面！”红教的人死不放过姬瑀，看来姬瑀带走转世灵童却没杀死光智喇嘛，让於宝达赖奸计失策。回想起来，姬瑀帮忙险些帮错，比越帮越忙还糟。    
    　　再往前去，姬瑀就离开中国进入印度了。可他没想这些，只顾往前飞，一直到达多瑙河。姬瑀加力提速，那伙喇嘛依然穷追不舍。    
    　　前面突然挂来大风，云气也缭绕不清，姬瑀果断下降着地。不料那伙喇嘛已追至尾巴，姬瑀只好提气点叶枝，用轻功闪跑。带队的是长老，金锡法杖一指，枯枝落叶便像剑针般尖锐犀利，穷追着姬瑀。    
    　　“乒乒乒”，那枯枝落叶被剑削断粉碎，可是发剑的并不是姬瑀。    
    　　“你奶娘的，那么多人就欺负一个小妹妹，真……哟，还是喇嘛的，你奶娘的，我最讨厌佛教的人。”一个道士打扮的老家伙，握手中的七指钢剑舞起风扬飘洒，那老道士却是跃空砍剑，紧接着旋转身子，如轴子碌骨碌骨转，剑幻化无数剑芒，直直取命刺向长老。长老先着地，立刻抡锡杖冲天，与剑叮叮当当地打了十几招。余下的喇嘛几个围住姬瑀，几个飞出法轮攻向道士。老道士脚踩一法轮，立回剑劈落飞来飞去的法轮。不料长老锡杖又冲天轰雷，老道士急后空翻转，双脚踢踢杖弹回来。    
    　　“哟喝，原来是个茅山道士，怎么看都像茅厕贼道。”长老嘲笑道。    
    　　“你奶娘的，你们一伙的秃……奶妈，一伙的奶妈（喇嘛）！真是恃强凌弱的娘们！”    
    　　长老暴怒，叫“你奶娘的，你这臭道替那妹妹擦屁股去吧！”    
    　　老道士暴跳如雷，反映着鼻子叫：“你们一群奶妈（喇嘛），给那……给那小猪仔喂奶去吧，敢叫我擦屁股，我学教你舔屁股呢！”    
    　　“臭道欺人太甚，通通都给我上，捉来给那小子擦屁股！他奶娘的……还有你奶娘的……”长老也完全怒化，舞着锡杖旋风扫来。    
    　　“你奶娘的，不许你套我的话，你奶娘的……你奶娘的。”老道士想施法术使的，双手打印记又像是在骂符文，突然喊招——万剑穿心，接着手指冲天就见一把钢剑变出无数的钢剑，然后像北风呼啸嗖嗖地飞舞。钻缝钻孔地刺向喇嘛们。老道士控剑刺杀一伙人，颇为兴奋。    
    　　然而长老也不是吃素的僧，叫护法，他介使出火冰焰。而老道士见对方使出招式，立刻急嚷嚷：“臭奶妈臭娘儿们，和秃驴都会用这招，真他奶娘的，奶妈（喇嘛）与秃驴（和尚）都是一家！”说罢，收剑就冲来。劈剑砍招，都无法攻破喇嘛护法阵，急火如焚，老道士合使出看家本领——霸天一剑。运真气，双手举剑弯到背后，老道士就怒喝，接着封天的剑气就斩过去。只见一把大大的钢剑劈头而来，一群喇嘛都用念力盾抵挡。剑刃被卡住似的，斩到那伙喇嘛头顶就定住了，接着就是拼内力，比谁内力强，一边人多，一边只有人，明显人少吃亏。    
    　　姬瑀收拾几个喇嘛，对半途杀出的程咬金——老道士说：“谢谢老爷爷帮忙了，小娃娃我逃命去了，后会地期。”    
    　　“喂喂喂——小娃娃你就这样跑人了，我可怎么办呀……”    
    　　长老已发火冰焰，老道士见有危险就撤招，然后向姬瑀飞剑去，自己追上踩剑逃走。长老也撤招，和喇嘛们追俩人。    
    　　姬瑀跑着，老道士却追着，后面喇嘛也追着，一干人马就你追我赶地闯进佛教地界。也不知是谁道场，连一个小和尚也没有，只剩下空荡荡的庙宇。姬瑀转头看佛教庙宇，与喇嘛却是风情异种，大概风俗各异而定的，但仍祈心向佛。    
    　　一转过头来，姬瑀急忙刹车。原来一个和尚不知何时立在面前，还好及时，一寸的距离俩人化解撞车出祸事来。    
    　　“善哉，善哉。施主没事吧。”和尚问道。    
    　　姬瑀额手称庆，眼见一圆光光的头颅，吓着跳了出来，这才说没事。    
    　　“哈哈哈，小娃娃你停……咦？又是和尚，他奶娘的，怎么总是和尚、喇嘛，见鬼啦。”老道士尾随赶来，就兜着和尚绕圈子，绕了好几畔才停下，刚想开口大骂，一伙喇嘛也追来。里三层外三层围三人，长老喇嘛见有和尚就打佛礼，算是打招呼。    
    　　“小娃娃，他们为啥追你啊，看你也不像坏人。”    
    　　姬瑀有些不耐烦地说：“敬重长者才喊你老爷爷，没想到你却喊我小娃娃，难道我还小？能取你孙女儿当老婆了。真是的，我爷爷还没这样叫我，你比他年轻多岁竟叫这幼稚起疙瘩的奶童小称，真让我见了你就跑。”    
    　　老道士摆摆手，说道：“好好好，小子你干什么坏事啦，一群奶妈都追着你，现在又牵来一头驴，看来是有麻烦了你。”    
    　　“他们出家就是好家伙？难道追着凡人那他就有罪祸了？我看他们都不是好东西，一群酒肉喇嘛，这个和尚一声不吭倒是个货，好货。”    
    　　和尚双手合起来，说出：“阿弥陀佛，施主人何必出口伤人呢，我料都是佛宗善人，他们不会过分待你的。”    
    　　“我帮黄教从他们手中抢回转世灵童，也算是件功德。可他们两宗的怨恨就撒在我身上，如何待我不敢言语，可我有天大的急事要办，恕不能久留做客。”姬瑀说着便跃身飞天而去。    
    　　“想跑，都追上。”长老下令，一伙喇嘛追上，又围住姬瑀。老道士气愤僧佛打人。飞出剑套踩上也上天来。不过还没拔剑开打，而是在旁静观其变。    
    　　“阿弥陀佛。”尾遂而至，和尚也飞天而来说，“那是家务尘事，你我都不应曲扭，现今做对了也做错了。”    
    　　“你这满口慈悲的和尚，难道就让他们把灵童宰了好让他轮回一世，黄教无主定会被红教攻杀，那才是大大的错！”姬瑀正上火，看和尚又想说话，断截之，“还阿，整日就会念阿弥陀佛，你以为你们和尚喇嘛都超凡脱俗吗？个个都是背着创伤的心灵逃避起来，还说什么普度众生呢，各个到了西方极乐才给他们诵经念佛，好善事。”    
    　　“对，我愤山道人也痛恨之，小——子你说的没错，打了我还帮你。”    
    　　姬瑀听见‘愤山道人’，误认为‘粪山道人’，说：“你不是茅山道士，怎么又是粪山道士？难道茅厕天生与粪共存，那可不妙的呀。”    
    　　“不是粪坑的粪，是愤怒的愤，懂不？”    
    　　“哦——懂啦，那你替我挡下，我走啦，日后再相报，谢谢。”姬瑀突然冲开众人，又逃了。    
    　　“想跑，都追上。”长老又下令，一伙喇嘛立刻追去，还真是累，你追我赶玩也玩累，还死不放姬瑀。害得肚子空空唯咽口水。    
    　　和尚倒也不追，只是说：“去吧去吧，赶上灵山听光天佛讲法也好。”于是回庙宇做个守庙和尚。    
    　　愤山道士在后头一边挥钢剑攻击。逼得长老叫几个喇嘛与他相缠。    
    　　姬瑀真不想与他们相缠，料他人多也不一定擒得住自己。或许教他们陪去西欧，那也不寂寞。    
    　　云间佛光万丈，映得天云金碧辉煌起来。姬瑀眨眼看去，看见一麻佛殿高耸穿云，从里面传出洪亮的声音，犹如震天彻响，深入心肺。讲的话都是梵语经文，姬瑀一句也听不懂。疏神几秒，长老与那伙喇嘛追到，立刻就打出破空拳，没处躲，姬瑀拼剑气全数破解。一伙喇嘛操法轮攻来，姬瑀左挡右挡，完全处于抵御下风。    
    　　从佛殿伟出声音，一干人都没听见，只是兵器你斩我吹，叮当乱响，渐渐波传天空，淹盖那佛殿讲经的声音。外面打斗虐杀，震动佛殿里讲诵经文，只听见一声霄响声，接着一片光云而至，金闪闪地刺瞎人眼。一伙人马上看去，看见一金佛，单手挂念珠，身披砖格红金圣袍，盘腿坐金莲停在众人面前。    
    　　“参见佛祖。”一群喇嘛凌空行礼拜。    
    　　姬瑀看看怎么也不像佛祖，于是笑道：“你们叫错了吧，佛祖应该是金身金袍，也不像人披红砖金边架裟，而且还带顶冠，实在不是佛祖啊。”    
    　　“没错，我不是佛祖，乃是光天佛。不知你等为何在这打斗，扰乱我开坛讲法。”    
    　　长老说：“原来是光天佛，小僧错认了。这凡人，前天扰乱我宗盛礼，夜晚还大闹指宇圣地，实犯罪乱我清地佛门。”    
    　　“哟喝，那你们私押黄教转世灵童也是念及介佛门宗仁？还好我救出灵童，否则罪过就大了。”姬瑀打量光天佛，似乎像一个人，就问：“光天佛，僧号是否三藏？”    
    　　光天佛弥勒笑容，点头称是。看姬瑀手中的烈焰神龙剑，惊问：“宝剑可是烈焰神龙剑？”    
    　　姬瑀拽紧烈焰神龙剑，疑神疑鬼地瞧光天佛，问他：“你也认得此剑？”    
    　　“自我成佛千年来，是百多年前见过的，那时正是你祖先与守护神等降魔继封血印，我有幸见过一面，真是好剑一把，无双媲美。”    
    　　姬瑀睁大眼睛看这活了一千多年的人，真不敢相信貌似中年，有血有肉的人类活了那么久，想想排辈分请安也叫他太太太太太……祖父才行呀，真越想越吓人。几个钟头，姬瑀才说话：“你们佛祖是不是也是有血有肉的……呀？”    
    　　“呵呵，佛祖成佛一万五千多年，若有肉峰，即千年转世，那肉身才有。而我等弟子成佛万年，五百年转一世，方有金身肉体。若不转世或圆寂，那唯有精神意念有在，如混沌力量。”    
    　　“哇靠，那你们圣佛的不是永生了吗？”    
    　　“哈哈哈，如被诛杀或三世未转成佛，那连灵魂也烟飞消散啊。”    
    　　姬瑀凑近跟前，细声对光天佛说：“那你们如来佛祖等圣尊都转世了？（光天佛笑然点头）佛域灵界都由你主持？”    
    　　“不，由万佛之祖无量佛领众子弟。”    
    　　姬瑀惊讶万分，说道：“据社族家谱记载无量光寿佛舍命救济天下苍生而圆寂，为何今日……”    
    　　光天佛笑道：“无量佛乃天地灵猴，而今虽无金身，但其精神无神安全，未消然逝寂。”    
    　　姬瑀挨得更近，声细过蚊说：“凡人斗胆询问，众圣尊转世是为血印将破而魔王重生一事，对不？”    
    　　光天佛愕然失色，对曰：“你若知如此，切记不可造谣。此事关系宇宙安危呀，望你继神族使命，找回余下三件神器，救吾等及具宇宙苍生。”    
    　　一个喇嘛问长老：“那小子竟与佛爷爷如此亲密，怕我等难回圣域向活佛复命呀。”这喇嘛一说，其他喇嘛也跟着点头称是。    
    　　“不行，就算大闹佛宗也要把他押回圣域！”长老坚决地说道。    
    　　突然挂来一阵风暴，接着乌云密布，把天空全都遮起。随既雷霆霹雳，震怒冲天，太阳像吓着似的，躲着浓浓的墨云当中。    
    　　一干人正不知何事，眼前忽然闪出一人，披着乌黑连帽长袍，胸腹的衣袍镶有一弯弯金色月牙。手里拽住新月金砂钢戟，似乎青面獠牙地瞪众人。看见姬瑀手中神龙剑，话冷若冰霜说出：“留下烈焰神龙剑，或许还能多活几个月。”    
    　　姬瑀问光天佛：“此恶魔是四魔王使中的哪个？”    
    　　“风月魔王使。”光天佛大声喊道：“尊者罗汉、圣尊金刚速来听法旨。”说着十八罗汉与左右护法金刚闪身在面前。    
    　　“光天佛有何谕旨？”一伙人敬礼问道。    
    　　“尊者罗汉助我等降魔，护法金刚快去开启灵鹫洞请无量佛。”光天佛刚下法旨，风月魔王使就挥金砂钢戟布下一乌金泛血的屏障，然后双手合胸前吟念咒语。乌云又翻滚，便听见恐惧的号声——成千上万的骷髅兵怒冲冲地挥舞手中兵器，其中，还夹着有一些不知名的怪物，像人非人，像鬼非鬼，真不知如何称呼。    
    　　“暗血骷髅兵，魔血阿修罗、怨恶婆罗门、怨恶娑罗门、亡灵血祭师！”光天佛说着大禁失色起来。    
    　　“哈哈哈……想去搬救兵也没那么容易。我这魔法屏障是暗之力量所生，想瞬间转移用魔法，精神念力逃跑是不可能的。陪我这些伙伴玩几下或许放了你们，不过那小子的烈焰神龙剑必须留下，无疑多说！”    
    　　姬瑀看着神龙剑，对光天佛说：“你应该知道如何使用这把剑，那现在就拿它斩了这魔王使。”    
    　　“没有的，剑似乎有个封印，我感觉不到力量气息。”光天佛叹息着：“那么多强兵壮马，有空间女神的虚空玄刃就好了，能划破空间把这些魔罗封印起来，那真的太好不过了。”    
    　　风月魔王使环看众人，呵呵笑道：“一个儿也不出声，全都等死吧。”金砂钢戟指向姬瑀这边来，他后面两旁的“人”都涌向上，接着刀劈撕裂几个喇嘛，吸噬喷洒出来的鲜血。后面的嗅到血丝，拼命地往前涌，像饥饿鬼那样饥不择食，见人吃人，见鬼吃鬼。都争先恐后，唯恐自己饿死。    
    　　“金刚罗汉阵，万棍降魔。”光天佛令他们阵法，姬瑀去为之晕倒，指着他们说：“木查对能顶多久，难道就没有法器？”    
    　　“你看见他们拿来了吗？没拿来就齐心协力降魔，这骨节上不是说这个，而是如何击敌。”光天佛说完就用精神念力法击出佛光火冰焰。    
    　　姬瑀看了也会火冰焰，这才想起使出火冰焰。罗汉扫出一道道棍光，犹如天网卷盖那噬血如麻的魔兵，不管魔血阿修罗也好，怨恶婆罗门也罢，通通都被粉碎。长老也使出火冰焰，于是有多层火冰焰叠夹在一起，击出的冰焰更为厉害，魔兵中冰焰纷纷熔化变成灰烟，接着留下奇特光图血文，与上次杀暗血勇士留下的一模一样。    
    　　亡灵血祭师为已方施魔法盾，几个血祭师一同施魔法，顶着圆球形光盾，挡住火冰焰如潮洪般攻击。剩下没死的喇嘛也击出火冰焰，顿时满天飞火，好象天空起火似的，处处都听见“轰轰、炽炽”的爆炸声、融化声，就连温度也叫哈哈起来，一直往上升，周围的云气都化成雨水液态落到地上。似乎是无缘无故在下雨，可别忘记了那风月魔王使弄来的墨云遮住天空，连一丝光线也透不出，犹如无尽的黑洞。这样下起雨地上的人也不知是人工降雨了。    
    　　护法金刚还好手里有法器，攻出的斗气也明显有颜色——银光色。在这浓云墨气中像把雪刃犀利地割喉咙，一直“砰砰”撞击血祭师的光盾。罗汉们正与暗血骷髅兵相斗，可骷髅兵中了火冰焰还可以复活，这下累死罗汉信了。僵持了一会儿，降支伏虎念起精神法力来，招出青龙与飞天虎，为他们兵团战。    
    　　姬瑀看见两只神兽就犯傻，青龙鳞爪闪着雷电，一道道血光轰击骷髅兵，霹雳叱咤，威威升天。龙尾一扫，一排排骷髅后立刻散招堆积成山，再开口喷出潮水，骷髅兵被淹没立刻冰化，成了冰塑。而飞天虎双翅扑击天空，于是闪出两团风暴，旋转成涡，竟然是龙卷风。郑飞冰塑。那冰塑就撞击光盾，光盾受剧烈振荡，明显变小减弱。飞天虎接着从口喷出火焰团，一连串似长灯火龙喷击光盾，光盾再次被打小。    
    　　魔兵躲在光盾里头，眼看光盾就快顶不住，各个立刻涨出斗气，准备冲出攻击。    
    　　姬瑀看着双又傻眼了，那些魔兵还会斗气，那自己能逃跑的概率变得非常小，几乎是零。瞧那斗气的颜色，不是紫色的就是银色的，还有几个是黄金色的，不知还不会冒出无色的斗气来。如果还有几个，那自己是没希望逃了。    
    　　“呀——喝！万佛朝宗！！”光天佛双手顶天，接着天空突然爆出一片光辉，继而渐渐淹盖浓烟墨云。在光辉里，有许多红霞神佛坐金莲纷纷而至，光焰映着他们，显得神圣而不可抗拒。光天佛环手膈于胸前，吟诵圣佛经文起来。而那些神佛也跟着吟诵经文，顿时经文震天盖宇，夹着光芒粒子，慢慢地卷向魔兵。透过光盾，“砰”的一声戳暴继而吸噬那光辉粒子，并入其中。    
    　　金刚罗汉与喇嘛也都盘膝吟诵经文，于是魔兵听见以文便头疼耳鸣，像铁针刺头穿脑，锥子打耳钻孔疼痛。一干人马就敲头敲脑，似乎敲破迸出脑浆也在所不惜，真的像紧箍咒那般疼。而那光芒没及身躯，魔兵们顿时化为灰末烟云，魂飞魄散了。    
    　　“哈哈哈……能在我暗力魔障下使用念力与光系魔法的万佛朝过，功力实深厚呀。不过，我旁观那么久还没出手呢。”风月魔王使横拽金砂钢戟，口也吟念几句咒语，便向天空抛出钢戟。接着钢戟放置画出一金血色的圆圈，圈里黑洞洞，像是无底洞。圆圈跟着快速转动，把那些经文、光芒都吸进去，天空又被黑暗的云月淹没，光明一丝一丝地被吞噬。    
    　　姬瑀看那风月魔王使正持手吟咒语，于是斩剑扫出剑气，想乘机攻风月魔王使。可剑气还没到，他便用移动魔法转移空间，闪身到另一边去。姬瑀又击第二道剑气，可魔王使不闪也不避，剑气击到面前就消失了。姬瑀倒不惊讶，看着一伙和尚喇嘛快顶不住了，姬瑀涨斗气极点，挥剑就冲去，用太极剑法刺招刺穿，想近身砍死魔王使。    
    　　风月魔王使似有意戏耍姬瑀，一边吟念咒语，一边闪躲攻击，而且挺立姿势一直保持不变。倒转翻身、醉躺卧地、凌云闪气各种漂亮的闪身躲避法都发挥得淋漓尽致，那吟念魔法咒语的姿势仍然没变。    
    　　姬瑀心急如焚，挥剑闪位明显加快速度。虽然出招仍有太极剑法，但越攻越少用之。用的剑方时快时缓，但踏位破力仍是以太极剑法为根基，继而演变另一套剑方，在与光智喇嘛对招时曾经用过，而且就是这套剑破了光智喇嘛的意念操纵力。    
    　　剑尖隐隐有霹雳之声，而且扫剑抢刺也如风呼呼乱舞，旋转一劈，旋转又一划，剑气霸道纵横，带得风月魔王使用魔法转移空间。    
    　　那些魔兵依然很多，看着姬瑀舞风乱剑咄咄逼人，于是都张牙舞爪地砍姬瑀。而几个血祭师吸不到血似的，挥着魔杖就用光球击姬瑀。一时间那魔兵倒忘了那些和尚喇嘛们。    
    　　姬瑀旋剑口斩，一剑劈尸两增半儿，双纵身躲开光球的攻击。大批人马团团围住姬瑀，像是套笼剿镣。可姬瑀却越战越神勇，陀螺旋转带剑横划，剑气击倒一排排人。剑锋无情，血刃冷酪，姬瑀每出一剑便有人丧命。刀光剑影之中，姬瑀倒成为索命剑客，闪身这边一抡剑，剑尖割喉连发剑气，又刺剑回旋刃柄，一招就索命十几人。而剑上，却没有一点血。因为只有魔血阿修罗与亡灵血祭师是肉血之身，其余的被击倒变成烟气消失得无影无踪。    
    　　杀了半天，这会儿才有魔兵攻和尚喇姬瑀连忙回身护法，砍杀欲偷袭的魔兵。拽剑指地，姬瑀气喘呼呼地立在和尚喇嘛面前，斗气也跟着呼吸而一伸一缩的，显出姬瑀的疲倦之态。    
    　　“轰——！”地声巨响，和尚喇嘛们都倒下喷血。几个喇嘛顶不住摔到地上去，不死也是奇迹出现。    
    　　“呵呵呵……光天佛你念力魔法力已竭尽，我看你道行也要毁于今日！哈哈哈……爽快，爽快！”风月魔王使手指姬瑀一干人马，对魔兵说：“你们都给我杀，他们的血可是难能可贵的呀，啊哈哈……”    
    　　魔兵像嗅到血的气息，于是又更卖力地杀过来，罗汉金刚勉强打死向人，喇嘛长老却是挨砍的份。姬瑀挥扫剑气，那些暴发斗气的都挡住他的剑气，然后怒冲冲地攻向姬瑀。姬瑀剑尖刺向斗气层，大喝地声推着剑没入肉身当中，拨出又乱舞杀敌，替一干人挡下魔兵的攻击。光天佛被降龙伏虎罗汉扶着，躲在最后头。而长老与几个喇嘛也跟着躲起来。面对一群人只有力量持住腾空，姬瑀唯有像杀人如麻的魔头。在刀光剑影中，近着饮血神龙剑，姬瑀战神那般威武神勇，真是让风月魔王使急得眼睛入沙。    
    　　“喝——哈——！”风月魔王使挥金砂钢戟打姬瑀。姬瑀感觉背后有强大的力量，于是转身视之，一巨大的钢戟如锤棒打来。姬瑀知是斗气催发而成攻击，于是闪身避之。不料风月魔王使又攻第二招，姬瑀受击喷血，晕晕昏昏地倒下，随即坠落天空。    
    　　“救他——救他！！！”光天佛大喊，却没人能救姬瑀。青龙、飞天虎受创，十八罗汉奋力御敌，喇嘛们也无能为力，就这样眼睁睁地看姬瑀坠落天渊，真像神仙下凡——下地狱凡尘。    
    　　突然浓烟墨云被一束光线撕开，紧接着就有光芒射来，再者光幕割开墨云。渐渐地，太阳金光万丈又重新洒在天空，地上也是一片光彩。而这一切只能证明——守护神又赶来了。飞身救回姬瑀，守护神手触其额头，便出现神圣的光芒笼罩俩人，接着姬瑀又活过来了。    
    　　“哼，又是你这个守护神，上次打伤光云小妹是你干的，这次还来搅和。今天就一同把你们送到冥神那儿去，做那里的鬼雄吧。哈哈哈……”风月魔王使钢戟转了两圈，然后端在右手上指天冲顶，狂风又卷来墨云，而且还持着一血红色的月亮，似乎是一潭鲜红嵌在天空中形成的。待两秒，月亮如波纹跃动起来，紧接着左右摇晃，像气球被刺破“砰”地爆炸声，墨云全都被血染似的，变得乌红乌红的。风钎虐，云翻涌，鸟红的云这时就像肺冒出的血泡，吧吧地响而又爆破，让人感到呕吐，继而厌恶，畏惧起来。    
    　　“血月疾风。”守护神道出风月魔王使的魔法，然后叫众人后退，于是举金刚杵顶天喊道：“我以地球光明守护神的名义，令风之精灵听我使唤，爆发你无穷的威力，用你的反旋飓风席卷这一切吧。”守护神面前，随之吟念魔法似的咒语，就形成一个风旋涡，把风月魔王使唤来的剧风都卷起来。    
    　　“啊？”风月魔王使惊叫，“反旋飓风……”话儿还没说完，风就卷过来。旋转速度过快而令人看得出那雷殛闪着银芒在飓风戾号挣扎，好象囚禁的暴待，睁着血眼欲咬破喉咙吸元老精血，把风月魔王使撕在里面，就连毫毛也要割万段。剧烈风旋，狂啸的声音已经淹没一切。血云黑风，光线也不能存留一些，风月魔王使被龙卷飓风击中，就没有音讯踪影了，到是怎样，或许生死未卜吧。    
    　　静，又像胜利之后的静，令人屏息而思神凝注。静，也像黎明那暗而有光却令人无法冲破的苦痛，让人苦恨而索虑；还像莫名奇妙而又奇特的静，引人苦苦玄思起来；静，到底怎么样呢，天才晓得吧。    
    　　“喝哈哈……妙呀，真是妙！我还没出招你就用反秘飓风把我风、云、力量吸收又弹给我，不愧是地球守护神，几百万年来依然没变，还是一个傻蛋。”听他一说，众人有些疑，风月魔王使替众人解迷，“暗血月亮是负面力量，它爆散了，就意味着暗之神力在这里吸纳力量。而人，总会有负面的力量，那么我现在就有了能源……呵哈哈，等着闭眼那瞬间吧。”风月魔王使越说越玄，众人都更迷惑一层，越思越是百解不知其意。    
    　　殷血墨云开始跃动，渐渐的，发出一层淡淡金色的血光，一张一翕，似乎兴奋地吸食鸦片，无法自拔。长老看着心中有些畏惧，继而脑感觉澎涨，突然被电脉电到脑神经似的抽痛，长老有无法言喻的痛苦，但总感觉不出只是精神意念的一个玄之又玄的错觉。    
    　　而十八罗汉与金刚护法没什么异觉，他们禽里都钉上一行句：无论无何，风月魔王使都得击倒，哪怕粉身碎、魂飞魄散也在抽不惜。而光天佛的思绪如流冲沙滩，衷心地诵念“南无阿弥陀佛”，一股光力，念力的宇宙向风月魔王使漫去，像光纱盖过那黑暗。    
    　　而姬瑀，内心的深处只有怜悯：惩罚他吧，世间有多少恶欲邪念都滋长他们的暴戾横力，一心主宰而挥霍地球，美的一切也都随之荡然无存。    
    　　守护神感知灵动，发觉长老、喇嘛都被一股力量缠绕而吸吮，像一个活人被吸食元精。但这种力量令守护神也畏惧，因为被吸去的负面力量，接着就吸去纯正的力量，最后连灵魂元神也被驾奴，成了爪牙——像魔血阿修罗属类，杀屠噬血的工具。    
    　　“快念般若经。”守护神话还没说，长老喇嘛已晕头欲倒。    
    　　风月魔五使阴森笑：“人是有强大的负面力量，正如光明力量无所不在，它也无所不存。呵呵呵，等着坠入黑暗之渊吧……”风月魔王使的鑫砂钢戟突然冒出血色，于是他就把血戟当成朱笔，在面前画一个六芒星阵。魔法阵随着风月魔王使念动咒语转进来，像轴轮飞快而划出圆圈来。眼一眨，圆圈变成一个黑洞，把喇嘛们的负面力量吸食而转化为自己的力量。    
    　　“你们是佛待，应诚心念般若经，佛陀的力量你们才会得到的。否则你们就坠入黑暗之渊，那彻底地完了！”    
    　　“哈哈哈……守护神你叫也没用了。”风月魔王使大开胸怀，似乎正在聚集力量。看着众人，他说，“这几个喇嘛今天是没得救了。倒是那神族的小子，还是尘念杂思的凡胎，精神念力也竟如此强，可得耐好些时间。不过，你们都别怕，黑暗之渊也是你们佛待的西方极乐，说不定还碰上暗力宇宙神呢。”    
    　　守护神火烧眉头，心进而头蹦着弹出话来：不行，得阻止他，否则魔王未哪来就已经输了。那时岂至血雨腥风，连整个宇宙也被弦领。于是对姬瑀说：“焰神传人请看好众人，不要被他造事了。”    
    　　姬瑀先是一愣，随便即列出队前说好。于是双手握剑警惕着。    
    　　守护[神手抓一团光芒，举手顶芒，顿时金光万道，映幕天洒出一片光明来。可没多久，光辉暗淡下来，畏惧佳节似的躲得无影无踪。    
    　　风月魔王使欢笑说道：“在暗力的结界中还能使出华光普照，你真是个家伙。不过，也是无济于世，一个暗风遁网就将你们束手就擒。”    
    　　一伙人突然被缚着无法动弹。守护神也有感觉，风像一缕缕轻丝缠住自己。越弹越杂厚，最后像一个大粽子被捆成五花绑。    
    　　“呀——喝——！”守护神挣力大喝，爆发斗气把暗风遁网冲破。而风被蒸似的澎涨而爆破，乱蹿就吹起大风来。光天佛与金刚罗汉都感觉是同风元素十分密集，跃动着就如旺盛的生命力，狂跃蓬然。而姬瑀而睁裂眼眶看守护神的斗气：一团如云气飘渺素养白的斗气，像水球受气流而翻动似的，在整个身躯环绕流动着。好似一颗卫星绕着主星无规则动行，却像江涛流川不息。    
    　　没等姬瑀大饱眼福，守护神双手握金刚杵前进天砍向风月魔王使。而强大的斗气幻化许多金刚杵的影子，一棒接着一棒锤击。风月魔王使脸悦怡然，单手握钢戟挡住斗气，另一手就抓出一血月，像冲击波轰向守护神。金刚杵收回，守护神冲着那血月如球指出金刚杵，一团金光从顶端射出把血月罩住，最后相互撕缠而凭空消失。    
    　　风月魔王使斩钢越破出一团风暴，另一手指尖闪着血蓝的雷丝，嗞嗞地怒响就要噬身殛人。雷击一道道从他手中击向守护神，夹出风暴，威力更胜十倍于单体魔法。    
    　　守护神挡那风暴旋出的雷殛，自然腾不出手使用反旋飓风，逼急了，守护神索性用斗气顶住，然后擎金刚杵冲天大喊：“我以地球光明守护神的名义，令水之精灵听盏使唤，爆发你无穷的威力，用你的封天冰地封盖这一切吧。”守护神唤来水元素，随便他左掌推出，冰山压天似的轰向风暴。而雷殛闪着劈裂冰山面一块块碎状，又被风暴卷到中心，却还似龙卷风扫来。而此时的冰块却就成雪花，皑皑而飘飞盖天。风月魔王使风状立刻挥出数十条火龙，蜿蜒升腾，像熊熊大火欲燎原焚天，把雪花熔化成水汽。守护神挥金刚杵扫出凌七八乱的斗气，把风暴撕裂成一条条采带似的，旋涡而又飞飘。可众人为此怡然时，万没料到风是飘舞凉人的却而变成腊风啸啸涌扑姬瑀这边来，风月魔王使顺风纵火，又挥十几条火龙夹风乱蹿，紧接着一手凌空画一血光六芒星阵，然后迎手印在掌心，最后掌心合于额前，喊道：“暗之宇宙神大人，赐与你无穷地暗神力量吧，——火海燎原！”随之吟出火海燎原，幕天顿时呼呼风风。火焰似从天而降，如波涛一浪浪冲击沙滩一圈一圈、一层一层地漫向守护神这边来。火海延天接地，在大风狂涌下，便风风火火地卷滚翻腾，墨云也为之兴奋。火红色的焰苗也搀有墨汁似的，就得殷红殷红。放眼望去，此疑之在地狱踏火潭。    
    　　姬瑀跳来跳去，把火龙都砍碎，支没料面胶的火海连天。    
    　　守护神惊呼“闪开”，姬瑀这才抽身弹飞向一旁躲去，额手庆幸躲过火焰的攻击。而守护神依然用封天冰地把火苗吞噬。一手端金刚杵在火海盖卷的源头扫出风墙，欲阻止前。接着就设下魔法屏障，使火海一波一波撞来又翻滚回去。守护神立刻使尽魔法力量，让冰花把火焰全封冻住。火海延绵不绝，冰花也源源地穷，风月魔王使与宇宙守护神相互攻击而对顶纯属的比拼力量，看谁有能耐。    
    　　“不行，再这样耗下去，魔王有可能就冲破血印，得与这家伙速战速决。”守护神暗地里想着，于是猛然发力，冰封焚天火海。紧接着左手食中指从胸口挥指向风月魔王使，且指尖冒着金光射出一束光线，穿凿冰层击向风月魔王使。    
    　　“啊——气功波。”风月魔王使异常惊讶，急忙念动咒语，周身立刻泛起淡蓝色的气层。围绕着他，显然是魔法盾——风元素所凝成的结界。双手握钢戟挡住气功波，守护神已经用龙卷风把冰山推向风月魔王使。而冰山里的火焰虽被封，但仍如熊熊大火还在燃烧，因此就形成了大山似的火冰焰。    
    　　风月魔王使斩钢戟破大山似的火冰焰，而9火焰如火山喷发涌出来，一发不可收拾。闪到一旁，风月魔王使立刻念咒语祈祷力量：“伟大的暗力宇宙神，赐我与无穷的力量吧！”说着整个人冒出紫黑色的光芒。单手掌击一道紫黑色的光波，慢慢笼罩火冰焰，硬是把“大山”推开，正向对面的姬瑀撞过来。但是风月魔王使大喝猛然爆力，像气功波在冰层打一条隧道，直穿击向姬瑀。当是时，火焰向其涌，冰山向其撞，气功波向其冲来。    
    　　一瞬间，姬瑀来不及逃跑，就听见“呼呼，轰隆”的爆破声，鸣天彻响。晶白是冰，红辣的火，紫黑是气，通通淹没姬瑀，活生生地吞下了。    
    　　没人吭一声，唯有守护神挥金刚杵斩冰山，硬气波，碎火焰，急了就使出华光普照，轰散一节。更急的就使出生命神光罩过姬瑀这边来，欲是为其生命祝福。可是……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十八章 灵心巧遇

    　　可是，听见姬瑀惊天动地吼一声，那冰山被震破，冰凌碎纷飞。只见姬瑀横剑挡着，身发出蓝幽幽的斗气，隐隐响出“喝喝”的呼声，而且伴随熊熊的火焰。    
    　　一干人瞠目结舌，冰山被震碎、火焰凭空消失，紫黑的气波似乎也没对姬瑀造成伤害。    
    　　风月魔王使灵感异动，于是向姬瑀双南昌出紫黑色的气波。守护神手指也弹出气功波，欲截住攻击。可姬瑀突然全身火热，似要把他活活地烧死。接着神龙剑就蹿出火焰，挣开姬瑀的手向那紫黑色的气波扫去。待几秒，剑忽然经为一金色火龙，吐出火珠沿气波束把紫黑的气波吞噬，然后化剑直插入风月魔王使，顿时火焰烧身。风月魔王使的力量被吸纳，且火热难熬，遂握剑欲拨出来。可剑大爆火焰，紧接着就戳穿其背，流出来的殷血也被剑吸食。但是，神龙剑闪的光芒更耀，像有人操控似的自动掉转，又从背部戳插而没入体内，血液、力量、无神都被吸干，然后轰地爆炸，风月魔王使血肉之躯化地虚有。金光火龙又腾起来，接着在墨云间蜿蜒腾游，像是驱赶那乌血墨云。可它身体暴的光越来越亮，倒是吸收那乌血墨云的力量，刹那间，天空又光亮起来，太阳又照射大地，一切又苏醒起来。    
    　　神龙剑自回剑鞘，姬瑀看着心扑通扑通乱蹦，屏住气息缓缓的手触摸烈焰神龙剑，冰冰的，像是腊天摸剑金属似的冷。    
    　　好一大会儿，光天佛才破口惊愕说话：“这剑，这剑……”    
    　　“可能是吸收黑暗力量以及那火焰，爆发它原有的威力。”守护神说，“那紫黑色的气波是暗神力所有，那火焰泛墨黑也有暗神力的成分，所以火焰吸为力量，暗力就吸为元精。可是……”    
    　　“还有什么可是？照这样情形，烈焰神龙剑的封印不是破了吗。”光天佛一说，姬瑀也点头称是。    
    　　守护神叹气着：“唉，剑是有了一点活力，可我仍感觉不出它的宇宙力量，应该没破封印。说说想想还是一件不太理想的事。”守护神刚说完，丢下一句“暗血封印又遭冲击了”就用移动魔法走人了。    
    　　姬瑀走至光天佛身旁，问：“你还好吧？”    
    　　光天佛连连念“阿弥陀佛，善哉善哉。”姬瑀瞧那伙喇嘛晕厥伤创，边逃边向一干人说再见，那些喇嘛终究不是什么好家伙。    
    　　没多久，姬瑀就到一座城市上空。肚皮唱空城计，姬瑀这才想起打了半天还料米未食。于是如还雷降到一高楼大厦。等无人，这才放心地下到地面上。走着走着，姬瑀好奇地看一群在一条河里沐浴。男女老少，僧佛尼婆皆用桶打水充洗自己。那阳光金灿灿地映在水里，人们倒像用金砂圣水来沐浴。见和尚佛僧，姬瑀又想走今天的事儿，也想那光天佛。双想想今天光天佛开圣坛讲法，姬瑀终于弄懂这群人是怎么回事：这群人都在用恒河的水来洗清身上的罪恶，或是让这圣河洗涤自己的灵魂。而有投跳截流之势，应该是光天佛的慈悲普天，感化苍生。    
    　　姬瑀来到一人面前，对他说：“请问这里哪儿有饭店？”    
    　　那人瞪姬瑀，飞嘴叽哩咕噜两下，全说的是印度的语言。    
    　　“※%◎*%&*……”姬瑀听着愕了半天，翻翻白眼，吐吐吞吞地说，“AreyouspeakChinese?……Oh,areyouspeakEnglish?”    
    　　“※%◎*%&*……”那人又叽哩咕噜乱话，像一挺机关枪乱扫。    
    　　姬瑀有些急，仍说“youarenotspeakEnglish……and……Er——那饭店在哪呀？！”说着，姬瑀双比划饭的动作。    
    　　“※%◎*%&*……”那人仍说姬瑀听不懂的话儿。    
    　　姬瑀是犀牛暴气，过去就抓住他胸口衣服拉到跟前，大吼：“我问你，到底哪儿有饭店！！”    
    　　那人却打开姬瑀的手，一脸厌恶姬瑀的脏手，往衣服拍拍吹吹，似乎“清理”不干净的东西。而且还激言指责姬瑀，大意是姬瑀太暴躁冲动而又不“干净”。胸口的衣服都快拍破了，脸上的怒气还蒸腾燃火。    
    　　姬瑀火冒三丈，大吼：“光天佛都没一句怨言，你倒耍起清高来了，我……我就弄脏恒河的水。”说着就踢几块石头到河里，立刻引来一群人，都围住姬瑀，怒气冲冲看杀他。    
    　　“哟喝，别以为我怕你们人多，我姬瑀是……”    
    　　众人顿时潮水泛滥，各个手指都点姬瑀口沫横飞，嘴里都射着子弹。看那一排利牙犬齿，姬瑀头开始大起来，接着就有昏天坠地的感觉，旋旋转转，天上划过流星，姬瑀心闷欲呕，支双呕不出，一直顶着喉咙压着胸脯，像一潭愁水压得人透不过气儿。口水淹没人，流言混乾坤，指骂要死人，姬瑀这下深有体会了。    
    　　抱头像犯人蹲下，姬瑀投降了，对这些俯首称臣不再敢造次。好一会儿，众人骂得心麻自觉惭愧才纷纷离去。而姬瑀仍然抱头“忏悔”似的，不敢抬头望一望，好象诚心诚意地改错，其实是怕——太厉害啦。    
    　　一人拍拍姬瑀，他却抖着缩起来，像龟孙子缩在壳里，希望一切都安全。那人再拍拍姬瑀，姬瑀这才像老鼠出沿探路瞅了瞅，见人群散去才像泄气的气球长长地嘘了一口气。眼光移向那人，姬瑀惊着想逃。仔细看清面孔，姬瑀拍拍胸脯又长长地嘘了一口气儿。凝视此人，姬瑀倒疑惑起来，他究竟干什么呢？不会干什么……    
    　　“你还好吧？”那人问道。    
    　　姬瑀如枯泉逢甘雨，这终于有人会说汉语了，心绪激动欲泣涕零淋，望苍天说道：“多谢各路神仙菩萨，感激上苍怜悯，终于有人会说汉语了！”    
    　　“不要感天谢地了，要谢，等会儿你还得谢我包大肯呢。”    
    　　姬瑀说道：“请问包大哥，这里没有饭店吗？”    
    　　“谁说没有？吃喝住行，吃可是排在前头呀。”    
    　　“那我作个吃饭的动作，他们为啥不明白？”说着姬瑀比划拿筷子刨饭。    
    　　包大肯笑道：“中国人吃饭拿碗筷，这里吃的是咖哩惚，用手抓的。”    
    　　“轰！”姬瑀大晕倒地，双眼轮转碌碌地望天空。泰国、印度是吃手抓的咖哩饭，搞半天还不懂风俗，地理课是白学了。    
    　　姬瑀身上带着几千块钱，请了包大肯一餐。可付账时就令人头皮发麻、头生脚轻了，原来他们不收人民币，只收卢比。姬瑀拿一把钞票给包大肯，说是替自己去银行兑换卢比，而自己却“留下”押着当人质。    
    　　包大肯对姬瑀说：“兄弟如此信任我，就不怕我溜烟了吗？”    
    　　“咱们都是中国人，喝着母亲洒长大的，自己的同胞兄弟信得过。”    
    　　包大肯凝神望着姬瑀，然后转向一条街就消失在有人海了。壮士兮一去不复返，扬眉兮数钱满怀心乐。    
    　　一盏茶功夫，一刻时间，一顿饭时间，一时辰，一半天，都没见包大肯从那去路返回来，这家伙肯定拿钱跑了。姬瑀虽心急如焚，但也无可耐何，印度语不会半句，咿咿呀呀地讲还手脚比划也表达不出意图，急得汗流如。    
    　　“你……是不是……”老板清清嗓子注视姬瑀，指向包大肯走去的方向，说：“他……他走了……他——”    
    　　姬瑀有些惊讶，老板还会说简单的汉语，可说的是他头疼也最伤痛不愿看到却必须相信的现实，的确世态炎凉，冷酷得令他抽冷汗。    
    　　“钱——我去兑钱，我叫你的佣工去跟我要钱。”姬瑀大声说着，拉着一个佣工指向包大肯那逃走的方向。老板听见钱倒是点点头，对那佣工说了几句便带姬瑀去银行了。    
    　　到了银行，姬瑀把几张钞票给佣工，指指服务员，是要他帮忙，那人递钱说了几句，姬瑀又塞几张钞票进去，真担心兑换的钱不够。钱换好了，姬瑀摊手捧钱到佣工面前，意思是让他自己要回餐费。佣工翻翻几下，找对钱就冲姬瑀点头，显意够了。而姬瑀又塞给几张，微笑地拍拍他肩膀，像和尚打礼说：“阿弥陀佛，善哉。”之类的话，然后离开了。看来和尚那种空虚的灵魂也是缥缈而伟大的精神。    
    　　姬瑀手里拿着烈焰神龙剑，就是没人当它是凶器。特别是那独特而精细的雕镂，别说是黄金铸的剑，也会有人当它是古玩稀物，或许也金灿灿的光芒射得人眼舒服。或是盯着剑垂涎三尺。    
    　　身负拯救地球使命，姬瑀走到无人处便跃上天空，没入云霄向西欧飞去。按照现在的地理位置，姬瑀得斜左上前近，即西地方向。空，随着夕阳落辉开始黑茫。风高月连云港，云儿怒凶凶地遮全天空，星星点点活光，始终冲不破，唯有哭泣地徘徊。而姬瑀，就是在这儿奋斗，为了就是看到一丝光芒，照射在身上。更愿它洒满大地。    
    　　下旬月没，姬瑀唯在火箭冲天破风云，那才能看到月亮、星星，或许天真的很昏，地上也变的黑漆而污淤，可能唯有那绿光橘灯下的红酒，让人饮上才能看见星星。但事实上，他真的没添一生忧虑，反而多一一分高兴沉醉在昏暗的幸福中。    
    　　举头望明月，低头思故乡。姬瑀已有点惘然，因为他真的不知故乡在那里了，或许地球只他故乡，那就是处处无家处处家吧。地球每一个角落都需要生命，需要曙光，而他就得为这个奔驰。也许，姬瑀不该救地球。可能他也救不了。或许，他也遭嘲讽蔑视。但他，还是看着日出曙光，月挂银纱，伴着风儿花香，也许只能安慰他。笑一笑，算了吧，而他力能的源泉，或许是使命，多是自然，更是灵魂。    
    　　姬瑀降下对流层，收回斗气沿着点缀地面的灯炮前进。算算俩下，姬瑀应该进入巴基期坦的领空了。一连向夜没得睡，白天不是遇事就是赶路，姬瑀便落地住宿。人生地疏，姬瑀逛了好久才找一饭店。但摸摸钱，却想起自己没有护照、身份证，唯一证明他是一个活人，有钱。    
    　　灯光明亮堂皇，姬瑀却依稀心凉。彷徨索路，那刺眼的光芒却封住黑路，像一个灵魂飘荡在空旷旷的天堂，比那地狱还静肃，恐惧。真想打110的冲动，但姬瑀却莞尔自嘲，求助的电话号码还不晓得，上苍铺了不相同却相重的道路给人们。说不平衡的，只有那颗心，千篇一律却千变万化。姬瑀没有斗志了，面对民族的语言沟通，姬瑀真的想碰壁或吃闭门羹也是万般困难。说了一大堆汉语，人家始终望望天上是否有大雁或者炸弹之类的东西掠过。他一挺机关枪，不知是射粗话还是什么，总是好心人也当哑巴了。    
    　　五群三人进族社，姬瑀倒学精了，往老板那砸了一推钱，伸手就等着拿钥匙。老板眄视流精，钱还没数守久递上钥匙，鞠躬哈腰，用姬瑀听不懂的话向他问好。姬瑀微笑点点头，算是对他谢意。管他偷渡还姬瑀必须养精气锐。纵使是犯法，也挡不了姬瑀那股自由风。或许现在怜悯苍生，拯救地球占据整颗心吧。    
    　　清晨，天如灰幕罩着大地，姬瑀就被远处悠扬客观存在亮的钟声吵醒。开窗顺那钟声传来的方向眺望，幕天被灯光映得五彩缤纷。青光橘灯，和着银芒夹在天上，那黑茫茫就像影幕拷上色彩，激人鲜艳令人为之惊讶，有似亲眼见宏观而叹观为止。而黑色，只见变为紫靛的光圈，像金乌丝圈住绚丽的光芒。    
    　　接着，天空回响千万人声音，犹如万马齐鸣，间夹着躁声却同音山呼一句话，给人的想像就是朝官拜圣，衷心地呼万岁。    
    　　操剑跳窗，姬瑀飞到空中，锁定音源飘至上空。姬瑀看了乍舌顿住，成千上万的人跑拜祷告，显然是他们的早课。而盯住一雄伟寺庙，想必是伊期兰教的清真寺。虽然没那佛殿金光万丈，但几色彩从寺庙射出，宏伟的气势不逊于灵山三宝殿。    
    　　祷告是西方宗教崇拜神或上帝的庄重仪式，任何教徒能在域与其他人祷告而信感骄傲。当然也有人虚与委蛇，无风起浪。    
    　　姬瑀靠近清真寺观叹起来，却有人发现了。指着空凌姬瑀，大呼起来。    
    　　第一反应就是不妙，虽听不懂他们说什么，但稍微有头脑的人都知道姬瑀可能撞麻烦。语言风还必须相异，说不断，理还乱，越说就越僵。姬瑀立刻掉头逃跑，被缠着拖累自己还好，时间可不允许耽搁一秒。    
    　　腾空而起，一伙也紧追姬瑀。姬瑀并不吃惊，只是这几天老是被咬着尾巴死追穷赶，心里涌上自己是国际匪徒的感觉。    
    　　后面，似乎是发出警告，冲着姬瑀就嚷嚷，也不知是敌是友，姬瑀着地在街上跑，天上总有不安的感觉。    
    　　剪影划过路边的昏共的光，姬瑀身轻如矫燕踏沙向前。后面也紧跟那伙伊斯兰教教徒。灯光下映不出影儿，唯在一阵呼风冲过，让人不曾发觉居然有一伙人在街上奔跑。    
    　　姬瑀不识路，左拐右弯再右拐左弯，让人以为是摆脱战术。可谁叫姬瑀是个路盲呢，不过这样反倒有益。    
    　　感知身后仍有人追着，姬瑀不禁想起跑马拉松的日子。突然前面有车驶来，姬瑀飞身跃起，就听见下面刹车闷气的声音。说得更为切确的，应该是四人顶着汽车迫使停下。姬瑀凌空俯视，只见车头先向前冲，转眼儿就倒退，轮胎咬在地上刻出“嗞嗞”的痛苦声。地表面，也印上了轮胎的痕迹，深深的，如红铁烙在皮上。    
    　　姬瑀笑笑，撇下一伙人向别一个方向飞去。看见一志早餐小摊，落地就奔去，仍了几张大钞就坐在摊子旁吃起来。老板见钱也精神起来，好吃的都替姬瑀各上一份。    
    　　姬瑀噎食刚想道谢，后面却冲来那伙伊斯兰教的教徒。接着便大呼，团团围住姬瑀。一个目头似的对老板说了几句，老板抖着冷汗躲在一旁，远远望着。    
    　　姬瑀临危不畏，仍一副悠然自得地吃面包，特别喝牛奶，吸得故意搞出大大的响声，逼人隐隐胃痛。    
    　　按捺不住，那头目问：“AreyouChinese？”    
    　　听见有人说话，姬瑀颇为好奇望去，看见一花甲老者，灰须密密地刺下巴，像一颗颗钉子打在肉里，特显眼。白色丝袍，装扮明显是一年阿拉伯人。可眸子流溪异彩，黑黑的，看着深邃却十分慈善。好一大会儿，姬瑀才吐话：“Yes？”    
    　　“噢，你是中国人，那你的功夫厉害吧？”    
    　　姬瑀愣着差点被口水噎死，这阿拉伯人也会讲汉语实出姬瑀意料之外。听他说中国功夫厉害，姬瑀笑着说：“我吗？一般般的啦。”    
    　　“呀，还说不厉害，我们差点赶不上你啊……”那目前说着脸色阴沉下来，看了看鞋尖，抬着望姬瑀，神情十分沮丧而又露出佩服的神色，“你你的太极功夫真厉害！”    
    　　“咳，咳，咳！……”姬瑀用力拍拍胸口，牛奶呛得透不过气就要休克。稍好一点，瞧着那目头不解神色，想着：这老家伙有识人术呀，怎么没过招就看穿自己学太极武功？纵观中华几千年，下功声响誉世的倒不少，就偏偏是太极？    
    　　姬瑀浑身上下打量这老者，良久才问：“你怎么知道我学太极武功？”    
    　　“呀，你也学那功夫啊，那真是太棒了！”头目一脸喜出望外的神态，又侃侃道来，“前几胩月，我碰见一老者，与他比试两场。第一场一招就把我摔到在地上，害我这‘年轻人’躺了半个月。第二场他说单手挡五百招，五百招过了还碰不了他半根毫毛就判我输。结果我这教主差点没脸呆在圣域。”说着一把泪一把涕地喷出来，眼光也随之暗淡失色。    
    　　姬瑀目瞪口呆，看看这自称教主的老者倒不弱呀。那他的对手不攻不挡也教他败阵，厉害是可想而知。忙问：“那何方高人让你如此惨败？”    
    　　“呃，这个，这个……呀，上了年纪脑筋就不好使了……”    
    　　姬瑀脸色一沉，心里头说着：“方才还自称‘年轻人’躺病住院，怎么这骨节又说上年纪了？”    
    　　“哦——想起来啦，他叫……”    
    　　“啊啥？”    
    　　姬瑀急问，那老教主吱唔半天才说道：“叫……叫日落！”    
    　　“日落？！！”姬瑀绞尽脑汁也想不起中国有日姓，说是外号尊称，听耳风也没这号人，唯一是这老教主记错了。    
    　　几个教徒对教主说几句，老教主这才酒醒花开，对姬瑀说：“呃，他不叫日落，而是叫幕落。”    
    　　“幕落？？？”姬瑀又是瞟虚茫天空，现在还是一片黑野黑野的，倒有几分幕落之势。把这名字念了几遍，耳听着越来越熟，似乎脑海里漂浮这个名字。但一时半会想不起来。    
    　　“你没记错？”姬瑀问道。    
    　　老教主一脸肃神正色，说：“这会儿准没错。”    
    　　姬瑀手指搓撩鼻染，小咬嘴唇又不停叨念慕落这名儿。忽然，姬瑀睁大眼睛，喃喃叫着：“幕落——沐雒，那不是陶爷爷常常挂念的太师父吗，这会儿……”姬瑀于是对老教主打拳，料他被太师父用四两拨千斤一招收趴的，就演练出来。    
    　　“等等等……你是幕落的徒弟么？”老教主看演练这招式气势，力道都一模一样，简直一个印子刻出来的，十分惊讶。    
    　　姬瑀兴奋，叫道：“那是我太师父，名字是‘沐浴’的沐，雒是‘各’首部的雒。”说着洒牛奶在桌上写他老人家名讳。    
    　　“哦，原来你是他徒孙呀，幸会，幸会。”老教主几步坐到姬瑀对面，问道，“你来打你太师父的么？”    
    　　“不是，我只是路过的。找他没时间了，身上还有更重要的事情要办呢。”    
    　　老教主神态颇疑，自个说着：“那老者也说有重要的事情要办，不知爷孙俩人干什么着？”    
    　　“那你老人家可知他云游何处？百年天龄了，竟还逍遥支鹤，真是难得呀。”    
    　　“我也不知，他也不曾说。”老教主突然惊诧，“你一路飞空而来的？竟没有遇到我凶险吗？”    
    　　姬瑀摇着苦笑，说：“怎么会呢，除了昨夜酣梦一场，这几天都在高空打架，差点拾上小命了。”    
    　　老教主更是诧异无比，低声问姬瑀：“难道在空中没遇到警察、武装部队空袭过？巴基期坦可能藏有恐怖分子呀，现在这中东地区都是人心惶惶的，天上飞来飞去被雷达搜到可能会打一枚导弹送给你抱抱。”    
    　　“噢，我可没见过有人能将导弹抱来抱去，子弹能被牙齿衔着，那我还相信，想想撞到斗气上也会相冲爆炸啊。除非，那人胆大包天、技超群雄，硬是把击空的导弹拖——拖下来。”姬瑀站起来，对老教主说，“我的时间很宝贵，请允从我跟你道别。”说着向他躬身敬礼。    
    　　老教主急着站直身子，拉姬瑀的手说：“你既然也练太要功夫，那我再以古兰经跟你比划比划，相互磋研武功。”    
    　　姬瑀脸一煞白，心暗骂这老头：不就是比武输了么，有啥心存不爽呢。脸上无彩面对你的门徒，就那我这小辈开涮，还真行。正色严肃地说：“我的时间的确非常宝贵，决不允许我耽搁一秒，后会再期。”运内力震开老教主的手，纵身腾空。    
    　　老教主眼疾手快，一把抓住姬瑀的脚，把他甩下来。姬瑀顺势翻了几个跟头，安然立在地上。所有清教徒立即围上，姬瑀又成了饼中馅儿。    
    　　再次腾空飞跃，老教主也跟着飞起来，立刻对姬瑀发招攻来。横剑一挡，老教主一掌拍到烈焰神龙剑来，隐隐从剑传来热浪，虽微弱无息，但内气确凿感出。推开姬瑀那撑剑的手，别一掌又冲膛轰来。    
    　　下面的清教徒仰空观战，那老板也开始收拾摊子，一伙人自己都惹不起。姬瑀见避无可避，一掌与之对上，俩人就凌空耗内力起来。姬瑀笑傲泰山，增力硬是把老教主震飞，于是拍屁向后逃去。    
    　　几个清教徒忙接着老教主，几人又拦着截住姬瑀，爆发头号气便同时轰拳攻来，看着几道绿色斗气凌历劈来，姬瑀化指为剑，从食中两指发出蓝幽幽的斗气，把绿色的斗气化解了。岂料几人是发斗气而后攻，姬瑀慌忙下沉，转身翻几个后跟斗，避开拳腿攻击。    
    　　一，二，三，四，五，六，七，共七人组成一个北斗阵，不知能与中国七星阵可媲美否。可惜姬瑀一心想逃来，刚想跑背后又有老教主队冷的斗气砍来，姬瑀只得闪到一旁，躲开众人的攻击范围。    
    　　对面凌七八乱地发斗气，有如个个带利器斩破黑幕，撕碎布麻变成一条条破丝，极为凶残。仗着人多，姬瑀飞上天空，全数避开斗气的攻击。正想逃跑，又有斗气劈向自己，紧随便着也腾空夹击姬瑀。一伙清教徒真是咄咄逼人。    
    　　姬瑀大怒，三番五次想逃都被截，真气煞人也。于是单手打出太极拳，压招反扣一人，甩向背后出招攻来的人。下方老教主蹬脚跃空也打抛，姬瑀虽不知招式路套，下坠如陨石幻化太极拳法击出。刚过几抛，老教主拆招不成反被姬瑀乘缝拍一掌。可教主乃聪明之人，受掌还死拽住姬瑀的手腕，大喝一声，甩向地下。    
    　　姬瑀心一惊，吐着冷气连翻几跟斗，着地又踉跄几步，才化了老教主的甩力。姬瑀抬头望空，上面又是斗气网，如箭矢“嗖嗖”地扫来。老板见凶危临头，惊魂失魄往后跳，摔在地上又顺势打了个后滚，“奋不顾身”地逃命。    
    　　姬瑀眼里闪着无数斗气，料不能抵挡便打滚蹿出来。斗气密密麻麻地扫下来，把老板的东西碎粉成末灰，而姬瑀手指冲天契空发出斗气，紧接着又运真气打几掌，这才飘然后退。    
    　　清教徒倒不用指挥，一伙人紧穷而去。    
    　　天自破晓，温暖的阳光又照射大地，万物盼恋的微笑又再金灿灿的光霞下扬起来。草儿终是含着泪水的露珠快乐了。虽露珠汽化，但她摆脱了痛苦，也滋润了绿草，更嫩翠了。而在大街上，除了草就只能看见花儿，完全没了大树的遮风挡雨，一切就像风声鹤唳那样，危危可及。    
    　　姬瑀回到老板那小摊时，就见有警察在那里逛来踱去。而老板一副颓唐的术子，目光灰沉，始终凝视地上的所有，一切的一切。在伊斯兰堡的国都里，这种阳光早餐是没有希望的，那么老板也唯有跟警察走一趟。    
    　　姬瑀掏出身上所有卢比，动内力提起真气，一息跑到老板跟前。拉他手掌时，自己的心头大震，原来松皮裂沟地手直姬瑀的手掌，真有说不出的心酸。怔着一瞬间，把钱拍到老板手里，双脚一蹬，姬瑀跳上空中去了。    
    　　老板被拍了一下却多了一堆沓钱，顺那风呼呼划开的气流望向高家，见姬瑀凌空俯瞰自己，不用说也獭到钱是他给的。    
    　　姬瑀妒忍不住飞身向西北前进，说到心坎里，是不堪忍受泪水喷涌，血液流淌的残景。    
    　　升上高空，姬瑀催涨斗气极峰，听老教主说有雷达搜索，不知何时扫射子弹上来，自己可得“神仙下凡”了。    
    　　云气如灵裳披在身上，缭绕飘涌，即使斗气层护住身体，但那爽心凉]肺的气波仍抚脸庞而令人焕精神采异常。就连那衣襟也兴奋得沓飒起舞，犹如仙子曼舞翩若惊鸿。    
    　　姬瑀往下看去，灰褐的土山延绵起伏，正看犹如蟒盘身体蜿蜒伏行，也倒像姝女摇腰擎荷浮水，好是柔却而刚劲。侧瞧宛似蛟龙盘踞，悲愤而傲视天宵，倒有卓厉风发之气。    
    　　看着另一头还长绿叶黄花，姬瑀便落那山头休息。扫视周围，土土洞洞，山山穴穴，全都是黄泥巴褐山石。能引眼胜景的也唯有眼前的小草小花儿，伴着轻风，蓬脖地生长，用自己的生命抵抗这沙漠地狱，好像是自己血肉灵魂的圣地。    
    　　姬瑀想用灵魂呼吸这自然的气息，但却有一股史呛鼻的味道，从始至终都弥漫在那硫烟弹味中，慢慢笼罩人的生活。    
    　　“啪啪！”不知从哪里打枪，响出两声，就没再射击了。    
    　　姬瑀感知两粒子弹旋空射后背而来，猛催斗气，食中两指挥一道蓝幽幽的斗气把两粒子弹打落。接着全身神经繃紧，时刻警惕着。突然背后刷地闪出十多人，姬瑀眼跳猛转后身，看见十多人都是阿拉伯人的装扮，而且手里握着枪支弹药，正凝望姬瑀，不知心里念着什么。    
    　　“你们是谁？又何为开枪打我？”姬瑀涨着蓝幽幽的斗气，说话也带几分力，似乎对眼前险境无所畏惧，眉尖根本没动一下。    
    　　一伙人中间的一个没握危险利器，对旁边说了几句姬瑀头晕的话，又移眼珠锁定姬瑀身上。那人似乎是一干人马的目头，而刚才说的话大概是下了什么命令。果然，几分钟过后，刚才接任务的人又带来一家伙，看脸色怡然坦笑，怎么看也不像是个笑里藏刀之人。    
    　　“你好，我叫萨蹾·霍捷斯，是我们基地里的翻译人员，我讲得还可以吧。”    
    　　姬瑀冲那叫萨蹾·霍捷斯笑笑，说：“不错，学中文下了不少功夫吧？”    
    　　那萨蹾把姬瑀的话译回阿拉伯语，一伙人马一声不吭，满脸不在乎。接着那目头向他说几句，便钉着眼前不明外来者，时刻警惕着，每滴血似乎为之凝结，每一根神经也似乎为其繃紧。    
    　　萨蹾头号姬瑀：“你怎么来到这里的？又为什么？想干什么？”    
    　　姬瑀讪笑，看着十多个人打炮背枪，吹吹眼前的头发说：“从天上下来，休息的，没干什么，也别无企图，只有看眼前那葱绿的草儿，黄灿灿的花朵。倒不知阁下一伙人是干什么的？”    
    　　“哦，倒是个厉害的小子，那种腾空术高深的武功也学会，厉害哟。”说着还对姬瑀竖拇指，真不知萨蹾是讽还是夸，心思真摸不准。    
    　　“多谢夸奖，但我必须走了，你们炮筒枪口都瞄准自己，不说是强盗山贼，也是极端恐怖分子，实乃凶险煞地。”姬瑀话里带刺，明显有火。    
    　　“慢着……”萨蹾急忙喊住姬瑀。    
    　　“啪！”那头目夺过一支手枪射击姬瑀。    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第二十九章 人间战争

    　　姬瑀知子弹的速度，涨起蓝幽幽的斗气，发出雷吟嗞嗞的气息似乎吞没这荒原。一伙人马驰感到空气势呼呼地涨起来，眼膜赫然过了一层蒸气，视线模糊不清。    
    　　子弹尖头像锥转钻孔穴，乍眼看是子弹钻进斗气层而被凝住，其实乃是高速旋转在斗气层，像一个静无声息的家伙在埋头苦拼。纳息长嘘，姬瑀转身伸手捏着弹头，帝颜尊威地跨步到目头面胶，伸出弹头说：“诺，换给你。”刚才话说带刺，那么现在就是话锋霜刃，明显带有示威之意。    
    　　那头目虽听不懂姬瑀说的话，但也不难猜出对方用气势压着看书。听翻译那话，得知姬瑀并无挑衅之意，只是出于一种愤怒。刚想开口说什么，那头目撇眼姬瑀，见他怒目金刚，不禁倒吸冷气。可端在心里的枪无意一沉，心底不禁抽想这小子什么人，对我们基地有危险吗？不行，绝不能让他离开，透露基地藏身之处，组织也会随便之销亡。于是笑着向姬瑀鞠躬，说一句阿拉伯语。    
    　　“噢，他在为刚才鲁莽的事感到羞耻，现在诚意向你道歉。”萨蹾说着看向那头目，只见他使了眼色，继而蹙眉又宽舒，若其无事。萨蹾反倒惊着吸了一口冷气。    
    　　姬瑀虽看不见这细微动作，可笑笑却暗暗叫不好，显然一行人沉得深蓄，犹如摸不透黑夜，探不出海的深浅，可谓深意如海。笑笑看头目，眼光又移到萨蹾说：“看来也是意外的误会，我这就走了，不用送。”刚腾空，就有两人从天上飞腿踹来，姬瑀只是哼着笑笑，立刻踢出连环无影腿，比金牙郎、墨荨潇洒得多。虽说是集成招式，但却是青出胜蓝，水为冰寒。    
    　　见俩人被姬瑀一招重创，一行人顾不及扶起摔地翻流叫疼俩人，立刻炮射击，轰凌空悬顿的姬瑀。接着冲锋机扫舌，粒粒子弹布天犹如一堵墙，林枪弹雨倒显不出这急急气势。战斗，无开地拉幕了。    
    　　姬瑀向高空连翻几跟斗，爆涨斗气直直冲上云宵。看着一颗颗子弹射向一旁。姬瑀额心庆幸躲过一劫。可一铜黄黄的炮弹正高速飞来时，姬瑀下意识挥手发出一道斗气，轰隆一爆炸声，震响荒野，那摇摇欲坠的陡石登时滚下来，还好没有高山崩塌之类剧烈运动。爆破处浓烟灰云，正随气流漫散而罩住一团团空气，姬瑀不见其影，似乎碎粉成烟末了。    
    　　忽然，浓烟灰云闪着奇异地光彩，有如金光射穿那墨云，露出生命的光辉。接着蓝幽幽的云气撕开那墨浓弹药气息，像那雷霹划开血云，告诉人自己强大气息，让一切都威慑自己。    
    　　众人仰望天上，姬瑀的身影如仙子躲云慢慢显露，最后蓝幽幽的斗气映透天云，仿佛太阳的火色也为之暗淡。天空虽有洁云遮住而露不出蔚蓝的碧青苍穹，但姬瑀的斗气却造出蔚蓝的天空。可鸟儿飞虫并不向往这天空，因为有姬瑀肃杀的气息，足以呛死人也。慢慢降下地面，姬瑀犹如神魔神采奕奕而令人无比敬畏，几个魂不守舍的差点软倒顶礼膜拜，神真的降临了。    
    　　那头目精神制力很强，大呼一声，众人又开枪射击。萨蹾急得冒汗，心里忐忑不安，非常害怕这场争斗，或许太凶残暴烈了。    
    　　旷野荡响，打枪的声音令太阳也寒颤，急忙赶车躲到厚厚地云层里。四下阴暗起来。姬瑀指剑发斗气，把一层层弹墙挡下。不谦地说姬瑀根本不放眼里，也无心伤人索命，否则姬瑀手抓子弹双手“奉还”，一伙人早到冥王那作当女婿去了。    
    　　枪口喷射子弹，冒着一缕缕灰烟，终于像动燃机耗完油变成废物枪支了。弹尽粮绝，几个便架起焰筒，黑洞洞的恐怖直对准姬瑀，誓死轰碎眼前这人鬼未明的家伙。姬瑀心头一震，闪光一线冲去，扣其腕肘摔到一旁，几人便尸堆成山，叠叠压压在一块儿。    
    　　心想这焰还是追踪弹药，于是一箱箱地往后掏，接着又挥一道斗气击暴炮弹，顿时山崩地裂。本来短暂的静息又被一枚中子弹轰得干脆彻底，炸出来的坑能与埋人的坑媲美了。    
    　　来不及傻眼发呆，一声朗朗大笑又冲击这弹炮烟味的战场，接着便用不大纯正的汉语说：“小子，你真的太厉害啊！”    
    　　姬瑀寻声望去，一中年阿拉伯人夹在两名黑人保镖缓缓走来。虽然枯瘦与两上保镖的魁梧有天壤之别，但豪迈却胜两人。灰须杂乱，清瘦的脸显出多少风雨沧桑洗痕，这男人，所幸眼睛深灰却泛起一澜澜精光，迵迵有明而又冒出深蓄的智慧。虽谈不上矫健，但也苍劲有力，一副傲骨总挂着悲伤忧愤，无耐在步子却走得越来越坚定。    
    　　保镖拦住他去路，他却市讪笑挥挥素丝衣袖，径直走过萨蹾·霍捷斯，向他问了几句。萨蹾脸庞起笑，对姬瑀说：“你叫什么名字，能否告知？不过你千万别对我们误会，我们并无坏意。”    
    　　“我叫姬瑀。”    
    　　“鸡羽？”萨蹾心想：这小子的名儿真怪，有人叫“鸡的羽毛”吗？    
    　　缘于文化差异，姬瑀也不跟萨蹾咬文嚼字，随他叫吧。待细细打量后到的阿拉伯人，姬瑀猛的震颤：眼前的阿拉伯人太熟悉不过了，报纸、媒体上都当他是明星，更多的人都敬他为“伟人”而自己为之骄傲、自豪，甚至说到他整个都振奋起来。姬瑀张塞拳头的嘴巴，用复杂的眼神一遍一遍地瞧脸庞，把他当作怪物似的差点解剖研究起来。    
    　　伸手指头指着他，姬瑀在他身旁绕了一圈又一圈，好一大会才挤出个词儿：“你……你……”    
    　　那人淡淡怡笑，微微向姬瑀点头，似乎默话姬瑀想到的一切。    
    　　好一大会儿，姬瑀才魂归守舍，再次看那不起眼的阿拉伯人。而身后那伙有，都提心吊胆地盯姬瑀，生怕方才如洪水般地射击招惹他杀了眼前这人。    
    　　“我想你也知道我们的组织了，而眼前这人是我的领袖——拉哥。”萨蹾说“拉哥”两字儿，那阿拉伯人冲姬瑀笑笑，显得十分真诚而无邪，真的不怕姬瑀这种高人，不愧是风靡全球的人物。    
    　　还未等姬瑀如潜海未浮水归醒，拉哥对萨蹾说了几句话，然后一脸期盼的神色凝注姬瑀。虽姬瑀听不懂他说什么，但也没乱麻一团，直觉告诉他拉哥并无伤害他之意。    
    　　萨蹾听了拉哥话儿，扭头过来靠姬瑀微笑说：“小兄弟，我们拉哥请你到基地参观一番，顺便向你说一些事情……”    
    　　姬瑀脑门一热，便知这组织是在拉拢我这小兄弟。说一事情那肯定是“轰轰烈烈”的干一番大事。不过，姬瑀还是想做个游客，参观参观这令人头疼而又愤恨且又有些畏惧的组织，瞧瞧他们飞天遁地的本领。    
    　　“那小弟恭敬就不如从命，请。”姬瑀抱拳拱礼，拉哥猛地翻白眼望天空，似乎想想这武侠的礼数。萨蹾笑说姬瑀爽性，对着拉哥侃侃几句，众人便回基地去了。    
    　　姬瑀并不被蒙眼带了，跟进一洞穴，看似野兽居住地巢窝，可越走越幽深，而且岔路多又曲折，赫然是人工挖的隧道。出于家门熟路，一伙人都没点火打光，漆黑漆黑的，却如好手游刃有余地穿梭横行。可姬瑀却是处处碰壁，愤怒之下爆走蓝幽幽地斗气，差点吓死所有人，还以为有敌人伏埋呢。    
    　　萨蹾拉着姬瑀走，不时对他说：“小兄弟好厉害，这蓝蓝地斗气我还是第一次次见到。而且，你发的指剑气也帅呀，不像我见过的都是拳头轰出或是带利器劈出，真有点血腥的味道，不知是不是太野蛮了。”    
    　　“你也知道这是斗气？”    
    　　“是啊，你老哥我跑西欧‘会见’几个骑士，或多或少总听得一点点。还有几回看到他们与天主教、东正教打斗呢。不过那基督教会祭法，祝福战士更加勇猛，而且还会治愈伤口并加持防御力。像魔术那盘神奇。”    
    　　姬瑀那管萨蹾一脸陶醉地回忆，脑海直闪守护神那些光系魔法，又疑虑那番话，或许如光智喇嘛说的，那些教皇、活佛这类的才会魔法。反复思量，会的也只有那些魔法术，就连光天佛也只通晓光系的，其它的也没使用……不过，他们的精神念力真厉害，火冰焰这绝技真太玄妙了。    
    　　“哎，小兄弟，当疏了，就要进洞口了。”    
    　　姬瑀闻萨蹾醒言，当即扫视四周，看见又有几条通首，而这岔着就汇聚在这里，形成一中心枢纽。有些头脑的人，都晓得这错乱岔道的用意。可说洞口，姬瑀纳永起来，莫非洞中有洞，别有洞天？    
    　　事实证明一切，萨蹾一指地面中央，颤动起来，继而看见一笨重石板慢慢称开，露出一个窟窿，就是所谓的洞口。姬瑀不知暗门或什么方法开启这千斤石板，跟着一干人跳焉。仅三米高而以，着地还真吓了姬瑀，原来地上还铺了几床十厘米长的铁针，根本跳下去就当场毙命，的确不知这一群怎么下来的。观察他们，除那两个黑人保镖有能力腾空外，其余地真没功夫的内力真气。    
    　　愣着往上看，石楹已悄然无声地盖上了，还真的神秘。拉下好远距离，姬瑀才意识自己最后一人未走半寸路，于是拍巴快步跟上。先是几分弯曲穴道，继面豁然开朗，敝亮如礼殿厅堂。可仔细打量才发现，原来泥土穴道变为现在的红褐长石，看不见沟沟痕迹，显然凿工精细。灯光照射还能映出光亮呢。    
    　　灯光？！姬瑀真的看见几盏白炽灯射出耀归的白芒，寻找那电线，线路弯弯乱绕，一直沿着一小道伸理里头，那应该是“发电机房”。木登、木桌、木椅、木台、木床，摆放得凌乱却方便。食物、书籍很少，电脑、电视、广播等电器倒是多件，想必工作、娱乐都得靠这些。而在萨蹾的带领下，姬瑀又参加组织的武装库，虽然看似厅堂平凡不起眼，也不如人们嘴挂的韬晦业余锐，但一箱箱弹炮，一架架亮枪，别说那一排排子弹也是乌亮闪阗月同黄光晕，一圈圈，一波波地刺杀人眼。贪婪的人倒以为子弹是黄金了。    
    　　继而又到侦察室来，姬瑀这下可“大开眼见”了。虽只是三平方米的石室，两个通讯员以及若干设备，但能探知世界最新的新闻。指着那雷达，姬瑀问起来：“看这玩意儿，在这怎能搜索——东西呀？”    
    　　“你问的妙。”萨蹾说，“你大概也猜到基地是在山底下的，而雷达探测器就安装在陡直半山腰中。虽然灵小、轻简，但能力却不逊色。目前大都是毫米波雷达，而这台雷达已经跨进微米波的领域，可以说是‘超级隐行杀手’。”    
    　　“既然雷达天线安装在半山腰，‘勿须置疑肯定极是隐蔽。这艰巨的任务也能完成，真是匪夷所思啊。更惊骇乍舌的是已跨进微米波雷达——真的恐怖！算算我刚毛主席贵国境内，你们已经捕捉到我这‘小兄弟’了。”    
    　　萨蹾搔首讪笑：“实不相瞒，兄弟从伊斯兰堡向喀布尔飞来起，我们已经搜索到你了，只不过，兄弟的速度比飞机而不过及呀。再者落栖于东面山头，所以拉哥派遣一小队上来阻击，也意……”    
    　　“也意被我挫锋销锐？想必那个小头目非常生气吧。”    
    　　“呵呵，也许吧。”萨蹾说到那小头目只是无耐地笑笑，接着说道：“那小头目叫科深达斯·高迪奇威，对拉哥忠心耿耿。只是易暴躁又嫉恶如仇，不过对于虚伪委蛇之人，也是坦荡荡地君子风度，比起那卖义求荣的强上万倍，如你们中国说的——天壤之别。”    
    　　姬瑀斜眼瞧瞧萨蹾，思索这几天偶遇的人物，的确碰到几个令自己不爽的人。不知他们也都是遭人厌恶之徒，或许多心了吧，喜欢与讨厌又岂能评透一个人呢？世人都以利弊功过来评定一个人的哟。    
    　　出神看着侦察室里的一切，姬瑀思绪如海，不禁感慨：全世界的人都被“雷达”锁定，说是自由，或许是在某个区域某种程度的自由吧。    
    　　拉哥一进来就说了几句，经过萨蹾译释，原来是到了用餐的时间了，特地来请姬瑀，以表拳拳诚意。可到了厅堂，姬瑀又傻眼：食物就是妈油酥饼、巧克力以信葡萄酒、干面包。有酒有饼，姬瑀就想到基督的最后晚餐，真如在圣地殿堂里与父亲兄弟们用餐。或许这顿饭已经是城之力才有的神圣一餐，似乎隐含着一种奇妙而又无法言喻的气息。但至少，姬瑀他就感到不安，但愿如他们饭前祈祷——谢主，阿门。    
    　　等他们祷告完，姬瑀也跟着他们行碰杯喝下一杯。姬瑀看着鲜红的葡萄酒，就想到教徒们喝着上帝的血液，不是犹大的叛弃，却是祈求上帝的神力。    
    　　众人都围着圆桌吃饭，更切确地说应是有位置围桌，没位置就外站地吃食物。而食物就是耶和华的肉体与血液。    
    　　几杯下肚，姬瑀问萨蹾：“萨哥，你们平时就吃这些吗？”    
    　　萨蹾先是一愣，大概姬瑀喊萨哥有点刺的感觉吧。把杯又抿了一口，说道：“平时没那么丰富，除非兄弟都随拉哥进城镇。”    
    　　姬瑀也不追问进城干啥，稍微有脑有人都知道干什么的。嚼饼抿酒，倒也有闷气独酌的味道。下酒的小吃或许是花生更好，香脆又回味，看着它默默生在土里，生机却是蓬勃欲破土。而今吃饼干，不知是否是酒浇饼干还是“酒饼”都献祭给主。可千万不吃酸笋下酒，瞧它尖酸刻薄，准没好事。    
    　　意满口足，拉哥在萨蹾陪同下与姬瑀带“武装部”来，然后向萨蹾说几句。由萨蹾译出为：“小兄弟，你觉得我们的组织怎样？”    
    　　姬瑀微笑刮刮鼻染，知道俩人有意拉拢自己，便道：“你们组织倒是不错，只可惜世人少有我这么想的人。不过，你们的确是有人厌恶的地方，随便杀害无辜的生命，怎么说都是……不对的，应受惩罚。”    
    　　萨蹾转译姬瑀的话，拉哥眼里灰淡如污潭，长长地嘘一口气，眄眼姬瑀，然后正了正眼珠，闪放精光，又说了几句，意思是：我们的确不好，但我们是为自己而站。虽然是自私的战争，但是为国家、为民族而战。何况他们狼子野心，自家的资源都沦落到与虎谋皮，可卑可耻，既悲又愤啊！    
    　　姬瑀听萨蹾轩述，说道：“人家就是利用私仇而谋利，你们一群狗急了就乱咬，那痛苦的只有你们的同胞。水深火热之中，他们就是背景离乡，看那群浩浩汇荡的队伍溜境出逃，不知伤了多少颗热泪血心啊！”    
    　　萨蹾哽咽转述姬瑀的话，拉哥强忍项得喉咙鼓鼓的，好大一会儿才向萨蹾说话。姬瑀得知：是，我们如你说的是狗，狗急跳墙会干傻事，但狗何尝又不关心它的主人，忠于它的主人呢？虽然阿富汗人跑亡我没见过，不过有血有肉有心的人都懂，那么无法形容的痛苦、伤心，究竟还不知有没有——人吃人呢！我也成认那肉子炸弹夺去许多生命，但又有谁指责他们呢？人家声势宏伟浩磊，逢场入戏又会用刀插人，所有的矛头都指向我们，除了抵抗而战斗，我们还能干什么呢？或许只有作个极端的恐怖分子，那才能感到一丝自豪。必竟，冠冕堂皇的事才由得那些识体的人去作。    
    　　姬瑀慢慢静下不，但不是变得清静，只是敲开疑虑，说道：“人有求生欲望，你们逼不得已就挟持或伤害人吗？”    
    　　萨蹾这下没等姬瑀讲完，立即截话：“你也知是逼不得已，那我们能不做吗？你望着上苍探着下地，人的血肉之躯能熏过上帝吗？我们伟大吗？难道叫我们投降辱已又惨遭虐杀吗？伟大，能舍已求苍生，你们东方的人就是精神愚味，学着佛陀割肉喂鹰，那身躯又有几块舍弃的肉给与呢？”    
    　　拉哥虽不懂说什么，但姬瑀的表情足以让他知道萨蹾的话儿，带有不满的刺或许是叹怒，或许是无奈。总而言之，姬瑀的思对敌，肯定如潮水冲泛，甚至如海澜澎湃。    
    　　磨磨烈焰神龙剑，姬瑀的手颤动地撩开布袋。可猛的一震，姬瑀收手回来，紧闭着眼眉，大口大口地呼出一口气儿，睁开眼眉说：“不管怎么样，无休地挣壮举只会加速地球的灭亡。被逼也好，当你们清目旁叹时，你们就知道战争是如此的残忍不堪忍睹。先别说灾害，就是寻尸恸哭的亲属，麻木了还是咳出血毯来。一幕幕，沥沥刻心；一幅幅，竟是咬手哭号的画面……我了成认伟大需要极大的勇气，难道你们就不能解散组织‘隐居’一世吗？也许，到了那个时候，世界会变得可观一丁点儿……”    
    　　“小兄弟，不是大哥不想，而是世流所迫。你可想过我们有朝一日投狱的残苦吗？或也人生过得很快，一叶黄舟飘坠落根，那飘飘摇摇的过程可是痛不欲生的时间哪！那时岂至漫长！！尔后又有多少人‘前赴后继’！！！”萨蹾怆然泪下，撕声哑喊，“或许我们是为自己的私资利而战，可我们也容不了有人在国土上飞扬跋扈，就算再美好的言喻也只是美妙的掩饰！而所谓的梦，也不是变成装潢的梦么？纵观要类战争，哪一次不是血肉、生命的摧残？灵魂，由始至终都伴随便着战斗，伟大照耀宇宙。劣小污浊世界，真的不知为什么有人类，而且还有战争！仅仅是好坏优劣吗？或许如达尔文说的优胜劣汰，胜利的才是真理。就是残生生地竞争，分个你我高底，那才有进步的动力。或许一切都对的，一切都是错了……”    
    　　姬瑀凝视着他，眼里闪着复杂的泪光。又望望拉哥，他转过去背对俩人，肩膀并没有颤抖而上下耸动，只是泪珠滴在鞋尖上，隐隐听见一丝声音，杂乱也不知道了。姬瑀视线双移到石壁上，目光盯一处良久，才说道：“萨哥，我也无话可说。看着这光秃秃的石壁，或许看到自己追求的东西。可是灵魂，要保持它的圣洁无暇。但是，你不必刻意去追它，是人的都会有负面，只有随便其自然再修维性情，那世界就会变得多姿多彩崦又不堕落卑劣。还有几句，我衷心地提意：多想想生命、自然，多看看垃圾、贫苦。多多观察人，多多寻觅自己。值得我强调的是，哪无受邪恶的人控制了，多多超脱生死的境蜀而领司那光明的灵魂吧。”    
    　　虽然萨蹾不知道血印魔王的事，但姬瑀轻吟提醒，心中还是默默地接受。姬瑀出思索着：难道自己就是站在光明正义的一方而与黑暗邪恶的一方战斗吗？可那是战争呀——无休的战争！也许人灰的精神神活到了，那时战争可能寿终正寐了。    
    　　“萨哥，我知道你们今天有行动，但我不能参加那个行动，也不插手踢足，顺其自然吧。谢谢你们今天的款待，酒和饼，似乎是在圣地麦加品到圣餐了”。姬瑀微微鞠躬，对拉哥说，“再见了，拉哥。愿你平安。”姬瑀也不知为啥说平安，或许是十恶不赦的人也应该向他说声——平安。宛尔反想，哪个罪不容诛或罪祸涛天的人又岂不想平安呢？    
    　　拉哥听得懂“再见”两个字，笑扬眉也道声浓厚的鼻音——再见。于是佩人亲出来。出基地是走另一条路，快到洞口又分几条分分岔道，萨蹾说是随时改换通路道口，又可以御放水淹毒8烟，想得还是绝妙无伦。一出来，姬瑀来不及呼吸外头空气，发现自己就是站在东机秃山脚下。而战争地地点，就是这座山顶头。    
    　　姬瑀从身飞天，又向西北方向前进。眼前云气一闪即逝，完全超出飘飘的兴奋感。下俯那一峦峦土山，姬瑀又想到战争两个字眼，那是一种悲育而又无法承受的伤害。或许战争已经是大海，由不得任何人操纵。流出来的血液积深了那汪洋大海，澎湃翻滚，罪恶、戾厌、愤恨已经模糊了，那血红的修罗眼，岂又知道什么？那想起的，都是战争的目的罢了。姬瑀不敢再下瞰，因为这个国界，曾有浩荡的“浪子”军。然而纵思脑想，那一幅幅无法描绘的画面，已经超出艺术范畴。那是生血淋淋的无法说出的痛，而不是出神入化的境界。哀吧，痛吧，忧吧，过去了就没人回忆了，也许下次吸血，啃骨会记起来的。    
    　　不，不能再想了，得赶紧飞行，雷达时刻瞄自己，真有一黑洞洞的炮筒瞄准胸膛的感觉。姬瑀动上蓝幽幽的斗气护体，接着便全务提速，实在是不能耽搁一秒，那就多一秒的危险。而一秒，足令人无法想象的恐惧。    
    　　天色渐渐暗焉，姬瑀知道现处伊朗领空，便计划吃晚饭后继续飞行，要奋斗一个夜，可以说是拼命赶路了。下落着地，姬瑀却犯愁了，原来身无分文，这如何是好。    
    　　想着爷爷给的金卡，姬瑀便马不停蹄地赶往五星级饭店，但又冒出一难题，不懂伊朗的官方语言。刚到门口，便被保安拽出来，看着姬瑀一身疲惫又脏，长袖衬衣盖住白绵运动T恤，一条休头长裤全都粘灰带汗臭，若不是一学生装扮，早就捏趴了。    
    　　姬瑀冲着两名保安大吼大喊，骂他们什么狗眼看人低，接着便涌来一群看热闹的人。姬瑀说着汉语，人们不禁摇头：中华的文明礼仪都被这小伙子玷污了，清誉扫地不说，也议论中国人的确野蛮。    
    　　正好饭店的经理回来，看见这情形，立刻喝斥保安停手，便询问几句。看看姬瑀，用极不标准的汉语问：“你有钱吗？”    
    　　姬瑀怒气顶喉咙，强压下来说道：“我现在没钱，不过我可以网上转帐，那我就有钱了，只要你们愿意。”    
    　　“呵呵，笑话……那卡虽然网上银行也得是全球连网才行……”    
    　　姬瑀听着极不标准的汉语，搞了半天也不明其意，就叫他请个翻译来。又挨了半天，饭店经理却找不着，便找个大学生会汉语的作临时翻译。好事之徒见也没什么热闹可凑，自然而之散了。    
    　　姬瑀明其意，便说试试，不十分确定那金卡是否全球连网使用的。    
    　　经理大怒，学着汉语吼几句粗话，说姬瑀耍他，故意找茬儿，逼得姬瑀连跌台阶，身子一摇后倒，左手中的烈焰神龙剑抛飞起来。    
    　　姬瑀大喝不好，运起内力挺住身子，但还是四脚朝天般倾倒。急中生智，后空翻漂亮一跟斗，屈腿踏地直跳上来接住神龙剑。落地了姬瑀忍不住摸起来，这可是地球生存的录源呀，被那魔王四使抢去了，别说自责心痛，单想后果就可怕，真有不寒而栗的感觉。    
    　　姬瑀摩挲良久，忽然脑里闪光，抽出烈焰神龙剑，摆在经理面前，说道：“我有这把剑，你可相信我了吧。”    
    　　随着金剑华光四闪，经理不由自主地摸起来。眼里金光闪烁，口水从口溢出还不察觉。剑光万丈金芒，似乎把天地都照得光亮。远远近近的人都凝视神龙剑，刹时时间空间都为之停顿。就连闪外路过的汽车也停下来，人们观赏着。更从是脑里一片空白，全是怔住而没丝毫想占为已有之意，因为所有人都要休克停止呼吸了。    
    　　姬瑀撩布袋盖回神龙剑，还没说话，却听见无数人惊叹，接着便是叹气，大概埋怨姬瑀扫了他们的眼福，好一大会儿，经理对姬瑀说：“你，你卖吗？我……虽不是……收藏……但——总之，你卖亟？”    
    　　姬瑀摇摇头，说：“我可以……跟你们网上交易吗？”    
    　　“哦——转帐呀，可以，可以。”经理带姬瑀到登记住，让坐在电脑前，飞快地在键盘上敲打。耗了几分钟，姬瑀才开始切入转帐程序。金卡是全球银行连网，姬瑀心里暗叫高兴，又征求经理意见，同意多转一些额数。付了餐费还可以支取几万块，免得日后碰上这样麻烦了。    
    　　那临时翻译出于学长的一种关怀，在姬瑀耳边咬词几句，说这样网上转帐安全系数很低。姬瑀倒是笑笑待之，说五星给的饭店总是有点安全的，超码出事了是各尚逃不同庙。报答谢意，姬瑀塞他几张钞票，便上楼等着吃饭。姬瑀摸摸口袋钞票，想着这种方法实在有些浪费、奢华，每次取钱都得逛星级饭店，真是不自己以胶的作风。但偏教姬瑀不用卡，却记了那虚有的帐号和密码，有点自作自受。    
    　　酒足饭满，姬瑀在经理交邦礼仪之下送到门口，也不顾他一脸的失望与期盼，姬瑀剪影划开黑夜，蹬脚消逝飞上天空去了。现身在伊朗国都德黑兰，姬瑀打算在伊拉克休息后再往希腊飞去，于是爆涨斗气向前时。    
    　　蓝幽幽的斗气在高空高速飞行之下，犹如一颗流星拖着闪亮的尾羽划过黑夜。如果有情人看见那蓝蓝的流星肯定非常惊讶，虽奇特但是非常好看。映着黑苍苍幕家，那月牙就是再好也成了姬瑀的陪衬，因为确实太好太美了。蓝幽幽却泛着水涟之波，简直可触那一粒粒光子，而且还是蓝的，心底有说不出的喜悦。总以为蔚蓝的天空带给人们清新舒畅的感觉。    
    　　进入伊拉克的领空了，姬瑀也累得腰酸背痛，于是降落如小鸟栖息在树上。姬瑀不敢发斗气，更不想进入城市，这里的战争或多或少都给自己带来不便与麻烦。况且巴格达仍旧弥漫弹药的气味，姬瑀无法呼吸那气体。    
    　　无风无月，姬瑀抱腿盘在树叉上聚气，动真气吸纳起来。忽然一束强光射在姬瑀脸上，虽闭着眼儿，但还是被光芒射得泛起光晕。头昏昏沉沉，睁眼也花花白白，好强的光线！    
    　　待恢复视线，姬瑀耳廓回响一圈圈声音。动内力提聪耳力，姬瑀听见汽车的声音，而且还是延绵不断的。姬瑀腾空凌持，看见北方有许多光束，大概连延两三公里，似乎是一个车队。一辆接一辆，汽车灯光异常光而形成一条火龙似的，串在一起。沿着公路弯曲回折，乍看又像灯笼舞金龙，的确有那样气势。看前进的方向，似乎是开进一灯火繁华的城市。    
    　　姬瑀又看那城市外围，也有一小车队向头先的车龙驶去，但刚走一段距离，那小车队突然熄灭灯火而不见了。带着好奇，姬瑀飞向那边，依然凌空往下看，倒想知道哪们导演拍戏。    
    　　动力于两耳，姬瑀凝神聆听，却没发现任何动静，就连风也是随便气流缓缓地泄流，总是幽得诡异，静得出奇。而大车队已经驶过来，犹如一支军团浩浩荡荡地开来，气势非常宏伟壮大。    
    　　“轰——轰——轰！！！”几声惊天动地爆炸声，差一点连凌空的姬瑀也被震飞。还没来得及弄清真象，几枚炮弹轰向车龙中部，接着冲锋枪噼哩啪啦扫火，冲破这幽静的黑夜。    
    　　姬瑀猜得出是怎么回事了，原来是一小武装队袭击敌人。右转脑反思，是否是恐怖分子袭击呢？那被伏击的又是否是帝国军队？    
    　　来不及多想，车龙后方开了军用灯光，照得上空一片亮光，犹如光幕罩了下来。接着一束束光柱射向发火的方向，于是后面的士兵涌向前方，集体向那光柱射击，可是扫了阵也只隐隐听见几声残号，便是无音无声了。似乎又静下来了。    
    　　忽然后尾的士兵被轰炮射击，显然又被敌人袭击了。接着士兵们又涌向后尾去，然后前头双炎枪四射，扫死许多人。可是袭击队又发几枚炮弹，还是轰抽车龙中间，似乎炸死炸戏毁一切。    
    　　风，开始走了。挂着血腥地咸味，令人恶心昏厥而又心惊胆战。姬瑀增凌空瞰，心急肉跳而举棋不定，真的不知帮那一方好。也许双方都能停火那是最好不过的。只是暗山隐藏的袭击队，不识面目而让姬瑀迟迟不出手。    
    　　姬瑀观察士兵，发现这些兵很快组织阵式向两头冲战。而车龙中间也架起拦截导弹，阻止敌方的炮弹，显然有一个重要的人物在其中。姬瑀很快发现势头一边倒，终于忍不住冲向士兵队伍。不管如何，他们的杀虐太重了，实不能让人视而不见。    
    　　可刚下到半空，那袭击队发出一声暗号似的鸣声，果断地散开后撤，往城市的外围退去。紧接着就汽车发动的声音，袭击队跳上车便扬长而去，躲进城市里头。而这些兵，早就知道是帝国军团一小队被遣去搜查，接着车龙也开进城里，希望赶上阻击敌方。    
    　　暗，渐渐淡退去。光缕缕吞噬黑暗。姬瑀乘机跟进城里。站在摩天高楼顶上，凭空观势。袭击队得城南开去，在城市地边缘停留。而有三四辆车离开队伍向西城快速行驶，远远看见几人如蚁涌进一房子。    
    　　帝国的军团开响警笛，不用猜也知道他们造势遣散街上人公民，而且还向当地政府发出支援的信号，配合他们抓袭击的武装人员，恐怖分子。    
    　　月亮害怕的躲起来，虽然天是黑的，便姬瑀仍被城市青光映得清晰。风，停了。声，大起来了，一时之间全城鸣起警戒钟，似乎所有人都扑向这人们所谓的恐怖分子。没什么理由，他们危胁人们的生命，就得剿灭。    
    　　姬瑀飞向城西，想看盾是什么事令他们离队入虎穴。街上警笛四鸣，人人恐慌四处逃跑，刹时神哭鬼泣，陷入混乱处境又危险之中。小孩子哭着找妈妈，小猫叼着猫阵逃跑，大人抱头蹿躲，就连小狗也刨洞埋头，一切一切的一切，都为恐怖分子心惊肉跳，或许那些进门勇都能保护他们一丝安全吧。只不过，姬瑀他不看这些，或许是麻木了。因为不必为之大惊小怪，也不必为之惊心动魄而停留。    
    　　警卫人员夹在军队里向城南涌来。两头都是惊慌诚恐，相恃而对却没有开枪。一边并不想火拼，一方想活抓。因此一边拖时间，一方便劝降，姬瑀便来到城西一房屋前面。    
    　　“砰”地一声，门是被人踢开的，显然心急火燎顾不上手把开门了。    
    　　“萨哥！”姬瑀惊叫。    
    　　一伙人看向姬瑀，心怀兔子乱跳乱蹦，不禁微微作好出手的动作。    
    　　“小兄弟，你怎么来到这里？”萨蹾回头看向拉哥，显然俩人在这里运筹指挥战斗。拉哥也是惊讶无比，在俩名黑人保镖的簇拥下，一行人撞进车进而，踏油门向城南驶去。    
    　　不好，城南危险！姬瑀涨极斗气闪光赶去，跃上车顶便跳在前，提力一掌顶住飞速行驶的汽车。    
    　　电光火石之间，姬瑀加力顶住，蓝幽幽的斗气猛暴数丈，照得人眼刺芒而痛苦挤泪。胶轮刹在地表磨出“嗞嗞”又长双尖的声音，吻着大地留下伤痛的痕迹。    
    　　车，被姬瑀硬顶下来了，后面的一辆接着一辆惯性撞在后尾，兄弟屁股似的粘在一起。姬瑀双手伸展拦道，喊话：“拉哥，前面有许多人，你们通知兄弟后撤引出城外，再掉头走城北逃跑吧。”    
    　　“何以见得危险？”萨蹾疑之，前面立刻闪出一小队士兵，跟着团团围过来。    
    　　拉哥大喊几句，几个军官也马上报告情况。而车被射一个一个洞，挡风玻璃也支离破碎，千疮百孔已面目全非，殷血迸出沾在车上，又有生命飞越灵魂了。    
    　　姬瑀闪身追上，正如他所说的，人家摆阵请君入翁，拉哥还是自投罗网。可能他顾及兄弟们，也许不相信姬瑀，总而言之还是聚在城南这危险地带。    
    　　枪战已经开始，死伤人员姬瑀不详，他只盼望双方停火，更想拉哥他们逃跑。士兵们双分一小队围过来，萨蹾到这骨眼也下令开枪射击，探出车来，又挥手喊城外的兄弟逃走。    
    　　谁知萨蹾是名人魅力，帝国军官都指挥攻这里，后面赶上来的士兵也开枪射击，子弹则兴奋地破空旋转射萨蹾，因为这家伙是拉哥亲密无间的助手，价值不匪呀。    
    　　姬瑀化指作剑挥劈几道斗气，挡下子弹地超光速捉住萨蹾腾空，呼呼地对他说：“快叫兄弟信撤走，你们便掉头朝北。如果他们追至城北，我会叫你们再倒退城南。”    
    　　说着便落地护萨蹾上车，姬瑀立刻双手合十，念起意力，爆发火冰焰。用了三分力道于火冰焰，姬瑀不想伤人，同时还留七分力催斗气护体。可萨蹾还是站出来下令撤退，却不知子弹似雨如墙射击来了。    
    　　“萨哥——小心！”姬瑀大喊一声立刻强放火冰焰，后座力反噬姬瑀弹倒，却子弹划黑暗射入肉体了。    
    　　忽然一人把萨蹾扑倒，可俩人又是被另一阵弹雨射击，血泊模糊俩人，已不知是人是血还是肉了。姬瑀挣扎起来，奋不顾身地把俩人塞进车里。一看那扑倒萨蹾的人，就是那个嫉恶如仇的小头目，或许说的更准确一点——无名勇士。    
    　　忍着剧烈疼痛，姬瑀纵身腾空，用了五层功力又发出火冰焰。中招者都无法忍痛而晕厥过去，身体差点的挂了。于是两主人马纷纷躲藏或钻进车里，城外的兄弟便乘机开车逃外，拉哥挥泪也令车辆掉头朝北驶去。    
    　　果然如姬瑀所料，一大堆人马截城北，只留一小部分人或追或守。姬瑀落地拦道通知拉哥，萨蹾便灰眼放一丝精花，叫一保镖跟姬瑀招回城南那逃离的兄弟，合击城南帝国军队。姬瑀带人飞天追南昌，所幸走不远，于是回马枪与拉哥夹击，终得逃脱。    
    　　姬瑀又为这帮兄弟挡道截天，直升机、汽车都被困住。这一切，拉哥回头都看地清楚，印在脑海里，而且是沥沥在心……    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现  第三十章 阴谋相斗

    　　姬瑀乘夜快马加鞭，想要赶在明飞到希腊再休息。一路飙飞，姬瑀不禁讪笑起来：救了拉哥他们，不知全世界的人会不会咒骂自己，也许对自己恨得咬牙切齿，怒发冲冠吧。那又怎样呢，和平是平等在对待战争。当苍老回首时，心里也不曾后悔过。那怕是恶名遭到千万4上的唾骂，也绝无急言，笑看一切，一切！    
    　　哎，战争出现了光芒，和平才能到来。佛言：普渡众生。希望你们善待自己的生命，灵魂，战争岂是为力之为？都不能看着众生利益而停止罢了，真的罢了。    
    　　天边，熹微的曙光划开地平线，旭日一下子跳出来，摇躯扭臀，露出满怀信心的朝气，给人无穷无尽的力量。朝阳照射西天，姬瑀也跟着望西北方向看去，那边的那边，将是自己的终点站。或许，那头的那头应该是新的起点吧。    
    　　姬瑀爆发蓝幽幽的斗气，提一口真气迸去穿天，他是想与日同辉，与日齐升。如果不说有点野狂，那么他此时此刻真的感觉到自己的宇宙力量在不断地增大增强，大概心中的自豪催发新一天的希望而感的。虽有点虚无若隐若现，可确凿有一股莫明的力量正冲击心脉，感觉到灵魂的飞扬。    
    　　直到太阳热热地照射姬瑀，这才拭汗向下降落。可是半空中时，姬瑀急急刹车，原来脚下是一片碧蓝的海洋。虽然没一寸陆地，看着碧波漪涟，叠浪重重，姬瑀就感到这海参有点像西湖潋滟，浮光闪闪，十分回味而又清舒。按自己预料，这美丽的海应该是爱琴海。而海的那岸，应该就是希腊古国了。    
    　　姬瑀再升高空了望，几里开外有一小岛隐隐若现，十分地模糊。姬瑀也不管什么，收回斗气便提气踏水。在水波飘浮，就像仙子凌波踏光鳞，不时又找几浪水波，海水里的鱼也跟姬瑀飞舞。海风吹来，姬瑀精神登时焕然怡怡，袖襟里清风抚吻着肌肤，似乎每一个毛孔都为之渗透清爽的水气。用斗气罩住身体，姬瑀便“咻”地蹿进海里，一会儿又“咻”地飞出海面，真像游龙闹海，上天下水，活泼像天真的小孩。一会儿拍浪旋转，一会儿燕滑波鳞，一全儿鲤鱼跃龙门，招式花哨，有点舞波仙飞的美境。    
    　　玩够了姬瑀便拼命飞向那岛屿，着地双毫无顾虑地躺在草地上，代仰望明媚地阳光，不知不觉地闭眼睡着了。    
    　　这时，不知从何方走来一少女，双手捧着海水，慢慢地洒在姬瑀脸上。见姬瑀“大”字睡型很可爱，在一旁忍不住格格嘤笑。    
    　　姬瑀脑门一冷，抽冷颤跃身大呼“魔王”，然后扎巴步摆架势往四下搜察。那水女双格格地笑，姬瑀生气地瞪眼，她却捧腹仰天大笑起来，没一点淑女形象。姬瑀再看看四周，确定安全才抹去脸上的海水。拭干了科学家用衬衣内层擦擦，真的不放心。    
    　　“你说汉语？”姬瑀问道。    
    　　那少女秀目清莹，瞳孔里缀着一颗天蓝的宝石，煞是好看。眨眨眉睫，说道：“你从东方的中国来的？”    
    　　“呀——看你不象华人华裔也会讲标准汉语，有……有点怪呀。”姬瑀凝神注视，边打量边说话，“看你油亮黑发，有点象中国人；不过鼻子比较尖挺，不象中国人。肤色皙白，倒象西欧的白种人，不是中国黄种人。看你灵裳轻丝，手腕脚腕都带金套圈，而且颈上还挂奶白璎珞，是一个有钱人的小姐的装扮，应该不缺后天营养，个子怎么像东方的女生那么娇小呢？遗传基因都是高丰的，难道基因突变？”    
    　　“说什么，我还没成年，当然还没长身子的呀。”    
    　　“哦——也倒是，女大十八变呀。”姬瑀这骨苑上却迷惘失聪，真不知脑袋里装的是什么智慧。接着又问，“那你今年几岁？”    
    　　“嘻嘻，刚好二百岁。”少女莺笑首伸出两根手指头。    
    　　不说还好，说着吓死人了，姬瑀恐慌地比画两要手指，惊叫：“二百岁？！！”    
    　　“对呀，前几天刚过完二百岁的生日呢。”少女这回问姬瑀，“你一人来这里干什么，莫非……莫非有不良企图？”    
    　　姬瑀连忙摊手摇摆说不是，上下打量这“长生不老”的老老老奶奶，姬瑀手指下垂指指地面说：“你在这孤岛一人过了二百岁？据我多年厂家地里，爱一月海这边应该没有岛屿才对的呀。”    
    　　“呵呵，这个岛屿是我生日那天刚形成的，我取名叫亚特兰斯海辰岛。怎样，名字是不是很好听呀。”    
    　　大概少女莺声燕言甜蜜得醉人，姬瑀点头“嗯”地答应。刚答完话，又突然惊叫起来：“怎么？刚形成的？？你不是神仙吧？？？也许吧，守护神活了几百万年也刚像三十多岁的样子，何况你刚二百岁呢。”看了看草地，刚想踏步却僵硬起来，这回环那少女三圈瞧个仔细才说，“神仙……哦不不，仙女，你这是什么草呀，岛屿刚形成就长了这么好的草，莫非仙草不成？”    
    　　“哈哈哈，那是经过一种水处理过的，世界上那有什么仙草。”少女突然格格地笑起来，眼冒精光盯着姬瑀，嗲嗲地笑道：“小哥哥，陪我玩玩好吗，就一阵，一阵就行了……”    
    　　姬瑀被盯得起疙瘩，像她这大把年纪肯定没什么好意招呼自己，况且直觉告诉自己眼前这个“少女”肯定是耍小姐孤独、寂寞、任性的脾气，一直以来都不没有讨好的倾向，姬瑀便想好婉词拒绝，何况真的有天大的事压在自己的肩上。其实，姬瑀从没应承女生过什么，更别说冷骨傲视去讨好迁就人家，冷俊的面孔还有谁随便开玩呢，倒是他每次开涮人还差不多。    
    　　“呃，这个……我赶去参加生日paety，就不能陪你了……”话还没说完就跃身纵云逃跑。姬瑀正得意，背后却有一手拍背一掌，姬瑀受了剧烈地震荡，快速地坠入海里，溅起几米高的浪花。    
    　　那少女见了大吃一惊：“小哥哥，你干啥呀，莫非你有恐高症不成？哎呀，下水了耶，这可不要哟……”少女扑嗵地跳进海里，却发现身躯周围有一层淡淡的蓝光层，随着水流波荡泛起一圈圈纹光而把海水隔开，形成一个保护层——光盾，真有点像斗气。    
    　　那少女抓住姬瑀，她便发力加大光盾护住姬瑀，接着潜到一珊瑚岛，切确地说是珊瑚王国。少女双手合前额，跟立脚点化为双指竖于胸前吟念咒语起来。海水像受到某种力量剧烈翻滚，最后旋转变成一个旋涡，显然是一条通道口。而通往何处，却是玄虚模糊。    
    　　少女跟昏厥的姬瑀进入旋涡，后面一影子也紧跟闪影进去，旋涡渐渐模糊而消失了，一切又恢复海底那种宁静而又神秘的气息。    
    　　“小哥哥，醒醒，你醒醒呀。”少女轻拍着姬瑀脸蛋，姬瑀却没有反应，气得她拍姬瑀的脑袋。没醒，她又敲脑袋。可怜姬瑀头颅被当西瓜敲得咚咚敲，姬瑀还是没醒。最后那少女脑里闪出一个问题：他会不会脑子进水啦？也可能被我拍傻了，真是的，晕了半天还是这样。    
    　　喔，对了——再泼水。对对对，一泼水就醒了。少女于是伸出右手掌，凝聚水元素逐渐形成一饭碗大的水球，接着便“叭”地砸到姬瑀脸上。姬瑀明显动了几下，但还是躺着没多大反应。    
    　　“用不用我帮忙？我的比你大得多喔。”一个声音问少女，少女也不假思索地应承，跟着退到一边去。    
    　　“叭——！”这次一个篮球大的水波球砸到姬瑀脸上，他立刻条件反射大大地发威——打个强烈的喷嚏。全身酸痛，姬瑀呻吟几下，才迷迷糊糊地挣扎起来。    
    　　“谢谢，真的……”少女转身看去，却见一陌生女站立在面前。少女冲她大叫，“你是谁，怎敢跑到这里来！”    
    　　那陌生女人嘴角泛起恶笑：“噢，亲爱的海忒兰斯公主，你父亲海神波塞顿安康吗，我是你父亲既陌生又熟悉的新朋友哩。”    
    　　“说，你到底是谁？怎么来到海神殿的！！又有何企图！！！”海忒兰斯怒吼，声音撞击空荡荡的神殿，立刻造出强大的回音，震得姬瑀头脑嗡嗡响。用力甩甩沉重重的头，迷迷糊糊地看见一陌生女人，冲她冷哼几下。    
    　　“哦，小哥哥，你醒来啦。”海忒兰斯要扶姬瑀，那女人闪身又拍姬瑀一掌，这回姬瑀吐血倒地，终于清醒了。    
    　　“你是谁，为何三番二次地打我？”姬瑀不客气问话，而且锐眉剑眼盯着这个女人，头顶盘起又高又秃的发型。虽然穿着水蓝色的金丝长袍，但却盖不住那苍白的肤肉里的暗黑淡黑色。    
    　　那女人凝视海忒兰斯，嘴角泛起邪恶的微笑，说：“告诉你们也无妨，听好了，我叫——乌诺娃琴斯。”说着眼里闪黑光直射姬瑀。    
    　　“哦——我知道了——不懂，从来没听说有这号人物。”姬瑀话里有调侃的味道，真看不惯这叫乌诺娃琴斯的女人。或是瞧她不顺眼又不爽吧。    
    　　乌诺娃琴斯无声无息地闪到姬瑀面前，提腿一脚把姬瑀飞到神殿顶穹。黑幽幽的，似乎高不可测，一直都没撞神殿顶盖的巨响。    
    　　姬瑀突然从高空冲击地面似的踢脚下不宛如雄鹰发现猎物俯冲，矫健而又雄势逼人。夹着蓝幽幽的斗气，誓要还些颜色给这冷残的女人。    
    　　乌诺娃琴斯手发出一阵阵白光，虽然微弱的光芒只照亮一丝黑夜，但却有一圈圈水蓝的光纹闪动着。仔细地看，却发现是一个透明的水球。她嘎嘎笑着，鄙蔑地讲话：“吃我的水纹波吧，吃饱了就贴在神殿顶上睡觉吧。哈哈哈……”    
    　　姬瑀大嘱一惊，自己不发任何声势也被她发觉，还真是个厉害的家伙。刚想大呼不妙，水纹波已击中姬瑀，顿时如流星般撞在神殿顶盖上，立刻有碎裂的残声回荡在神殿里。蓦地，又寂静无声。    
    　　而在珊瑚王国里，有一神秘人正在念咒语，海水于是为之汹涌澎湃。海地震荡摇晃，逐渐裂出一条海沟。鱼蛇虫龟，正恐慌乱蹿，似乎是在躲蔽这移山倒海的力量。而在海神殿里，海忒兰斯与乌诺娃琴斯也被这股巨大的力量震得左摇右晃。并且神殿上空也“轰隆、轰隆”地响，似乎雷霆霹雳。    
    　　就在这时，一人影闪过华光，立即出现神秘人面前，讪讪笑道：“那个叫乌诺娃琴斯的三番五次闯到我海神殿，到底是你指使她的？”    
    　　“噢，尊敬的波塞顿海神大人，你赶来阻止我打破海神殿的魔法结界，人这不是明知故问吗。”    
    　　海神波塞顿没好气地哼一下，厉声喊话：“不管你是谁，想破毁海神殿我都得狠狠地捧他，哪怕是我大哥宙斯来了也一同收趴。”    
    　　“呵呵呵……就怕你没这本事。”神秘人说着便疾速升出海面，接着想逃跑。    
    　　波塞顿追出海面，白光闪影，立刻截住这神秘人，指着鼻子朗朗笑道：“做了亏心事，为何长袍盖身，打扮得如此神秘？既然来者都是客，你就屈身到我海神宫作个宴，权当出门观光。”    
    　　“好呀，待我回去穿礼服再来吧。你身份高贵，必须得贵族的装扮，鄙人才敢登华堂厅阁。”说着神秘人往后又飞逃。    
    　　波塞顿微微一笑，双掌向前击去，海面立刻掀起涛天大浪，像一堵巍墙扑天盖地席盖神秘人，硬生生拖下阻止他退路。    
    　　“嘿嘿，不愧是海洋之神，这招千层浪叠教你耍得真酷啊。”神秘人转身回来，从深深的冒洞里射出缕缕精光，挥手施光一魔法盾说道：“被欺负到家了，是可忍，孰不可忍，今天就打一场吧。”    
    　　波塞顿半话不再拾，长袖挥洒，俩人周围都泛起许多水柱。继而像花蕾四开，渐渐地罩起一水蓝色的水盾，好象显微镜下的细胞，而俩人便是两颗排斥的核细胞。巨大的水盾罩俩人，金色的光线射在水盾表层，倒晃得碧蓝生辉，令人惊讶忘却搏斗的残酷、危险。    
    　　神秘人不屑一笑，默默念咒语，顿时海浪翻腾，飞起向条巨大的水龙，咆哮地扑向波塞顿。虽是动情柔水，看似弱却无人怀疑这力量，说不定排山倒海的威力就含有这脉脉水柱里。    
    　　波塞顿处境不惊，右手紧握成拳，轰击金灿灿的斗气，“咻咻”地把一条条水龙而散。水珠四散，波塞顿便动气把水珠凝在双掌上，接着发力破空打出水球。暗中，波塞顿双夹击几道黄金色的斗气。水珠被凝聚成一个个水球击向神秘人，魔法盾受了剧烈震荡，正逐渐变小。    
    　　神秘人暗吃一惊，看似波塞顿简单的攻击却是如此巨大威力，还好自己的水鳞光盾也是高级的魔法，否则，好的死法就是藏身鱼腹，坏的可能连死尸也被蹂辱。余后几个水球，神秘人咒语也不念，双掌射出白花花的寒气，登时变成一块块冰锥，接着又打回去。这下也学会精了，挥斩几道斗气便冲向波塞顿，动上了拳脚功夫。    
    　　波塞顿欣然接招，俩人便在空中对决。神秘人当出一套精妙的怪异的拳法，拳头扬扬洒相当于，而且夹着斗气，气势呼呼神之，贵为海洋之神的波塞顿也吃力不讨好。但神秘人更有高明手段，时不时双打几个水纹球，银闪闪闪的斗气也逼紧波塞顿，令之大为头痛又颇为畏惧。    
    　　水盾被魔法、斗气击得砰砰的。力大处，水盾则受力凹陷欲爆，而波塞顿每每闪躲为水盾加持魔法。因为这水盾是海神布下的水之元素结界，能够为自己提升魔法攻击，而且驱赶了其它元素，可说是纯水元素的结界。    
    　　旋几扫腿，波塞顿出招击空。神秘人已闪影转到背后，虎拳带着银晃晃的斗气挥向波塞顿头部，却被他猛然爆发黄闪闪的斗气止住。无怪乎这就是斗气级别的差距。    
    　　神秘人朗朗笑着，喊招发力，踢出霹雳旋风腿。顿时整个人像钻机踹波塞顿的斗气层，脚顶夹着雷击，一闪一们地抡进斗气层。很快，黄金色的斗气层被魔武招式攻击下破解，血蓝的雷击愤怒地刮裂血肉，发出嗞嗞的兴奋气息。    
    　　“嘿——喝——！”波塞顿受雷电刮疼，突然提升全部斗力增强斗气，然后向上后空翻，脚板自上往下踩去，硬要把神秘人逼落水中。    
    　　回身收招，神秘人倒头双脚顶上，与波塞顿双脚对上。蓦然两股力量相撞，电光火石闪出一阵强烈的光芒，俩人均受震相向弹撞在水盾壁上，咣咣地冲击令水盾表层荡出一圈圈波纹，像水幕光华泻着美丽的色彩。    
    　　无间的顾虑，波塞顿手掌向下一挥，一道淡淡的金光如柱射向神秘人。神秘人惊喊“气功波”，立即翻身逃到一旁。气功波打破水盾，轰地打进海里，海水顿时如龙穿破海面炸出高高的波柱。波塞顿击几道斗气把波柱轰散成一粒粒小水珠，手泛着晶莹的蓝光，推掌寒气喷发，水珠被他化为冰粒。水珠花散之处，空气都为之凝结。带着冷利无比的气息，冰粒如瓢泊大雨飞击神秘人。    
    　　温度疾剧下降，神秘人哆嗦呵气，飞速吟念几句咒语，一魔法屏联划破空间把冰粒挡住。可谁知冰粒相撞却如滚雪珠越滚越大，渐渐形成一座冰山。波塞顿双手杈太阳穴，接着双手在胸前打印记。精神信念力的高手都晓得是意念操纵力，波塞顿就是控制冰山撞击魔法屏障。    
    　　神秘人大吃一惊，没想到海神波塞顿也会东方的精神念力法，头皮愁着正发麻。斗气一时半刻击不碎，魔法屏障受冲击欲破解，念起风系魔法也难推开冰山，说不准还被反弹承受那巨大的后挫力，真是棘手可炽。情况危及，神秘人大喝“暗黑、凌网”，右掌射出一丝丝如柳絮的黑色光线，把整座冰山都网住，硬是顶住冰山的飞速移动。    
    　　波塞顿冥想提升精神力，发力推控冰山，魔法屏障如巨块玻璃“砰”的破碎，冰山双前进一步。神秘人也爆发能量，又把冰山顶住。于是乎，冰山凌空被俩人用力夹压。    
    　　神秘人暗暗窃笑，自己还有左手空着，而波塞顿运念力必得冲指双手，那么胜负是刚揭底的时候了。只见他左手抓一光珠，白色光芒闪着蓝色波纹，掷出光珠说道：“波塞顿，吃我水纹球你就败了。呵哈哈……”]    
    　　神秘人露出胜利的邪笑，水纹球滑下冰山带着耀眼的白光击向波塞顿。惊慌失措，波塞顿咬唇收力，像一枚重磅炸弹疾速投进海里。水纹球突然改道追击波塞顿，轰的一声像水里埋下水雷爆炸起来。神秘人紧接着左手凌空开是，一件兵器闪着辉芒凭空出现在手里，向海横劈几下，海水顿时划开几平方米的窟窿，一直延伸十多米。神秘人控力把冰山投下去，海底立刻轰砰地炸天，海水、冰块像射出炮筒的弹药，纷纷破空飞击神秘人。    
    　　挥扫手中的钢戟，神秘人依然傲凌高空。看那手中金砂钢戟，顶头有一明晃晃的新月，姬瑀在场必肯大呼——风朋魔王使。莫非他死而复活？    
    　　“咻”的巨响，波塞顿又从海参里升天与神秘对峙。    
    　　神秘人横钢戟冲指波塞顿朗朗恶笑：“你输了，除非你扛你三叉戟，否则不是我的对手。不过……呵哈哈，你海神兵刃应该不在你海神殿了。”    
    　　“不要这样凶狠地盯我，乌诺娃琴斯跟着你小女儿进入海神殿，你的三叉戟她是借成了。”    
    　　波塞顿怒哼：“恐怕不是借而的抢吧。”    
    　　“随你怎么说，我走了，拜拜。”神秘人移动魔法逃跑。    
    　　波塞顿凝神探各，用精神念力搜索，立刻追赶。可是那家伙十分老道，波塞顿还是追不上。开启心灵魔法，感知只有一丝魔法气息，终究让他逃走了。这时，波塞顿方知中计，那神秘人假意攻打结界好调虎离山，其间逃逃打打拖了许多时间，这下自己的神兵可如肉落入虎口了。    
    　　海神殿里，乌诺娃琴斯手端海神三叉戟，对满身是伤的姬瑀邪笑道：“小子，好大的来头啊，手里那把烈焰神龙剑我劝你乖乖地给我吧，否则我可会杀的人哟。”    
    　　“臭婆娘，杀人放火我看你也干多了。纵使你杀人无数，麻木不仁，我也不会舍弃，剑在人在，剑亡人亡！”    
    　　“啊哈俣……小子有傲气，不愧为火焰神族的后人，死也守剑。那好，老娘就送你去拜见你们祖宗。”乌诺娃琴斯单手幻化出许多掌影，夹着强大的掌气一一拍来。姬瑀横剑挡几掌，却被震退差一点不支倒下。拼力挥几道剑气，乌诺娃琴斯闪影到姬瑀跟前，一把抓住他喉咙，抽力甩在一旁。    
    　　“小哥哥，你逃吧，逃到海神宫叫我父亲波塞顿赶来收拾她。”    
    　　姬瑀史是自解嘲笑，使出精妙的招数全都被那臭婆娘凭力量速度化解，这回真的死翘翘了。海神的魔法结界又打不出，逃也无路可投，更何况她还夺神龙剑呢，离开海神殿半步那真是奇迹。    
    　　“小哥哥，快呀……”海忒兰斯又催喊。    
    　　“不能闭嘴么，能逃我就撇下你不管了。还真是呆，亏你还活了二百岁哩，竟打不过这臭婆娘，反而伤的比我还严重。”    
    　　乌诺娃琴斯哈哈大笑：“小子别抱怨了，刚二百岁还属于你们要类十五六岁的阶段。用你们人类不好听的话，她是岁数大，可心扉还是幼小……”    
    　　“呀——喝——！”姬瑀斩出几道蓝幽幽的剑气，立刻蹭入封罡正步，烈焰神龙剑就照太极心法运气攻去。时缓时疾，舞步跳点，宛如仙子凌波曼舞，飘洒扶风，俊灵轻盈。剑气凌风，纵交相错，隐隐带有惊雷的颤抖声。唰唰嗡嗡，神殿里的碎石触剑即变成粉末。电光火石之间，海忒兰斯肉眼无法观到俩人相斗，耳边只响叮叮嗡俋兵器的相抵。蓝幽幽的影子鬼魅地轻轻飘盈，金闪闪的神龙剑气势吞河。大开气贯长虹，霸凌无比；小开轻灵蛇游，伸展噬气，蜿蜒回旋，紧咬住三叉戟不放。    
    　　乌诺娃一月斯隐隐感到姬瑀剑气凛冽刺骨，而且兵器相抵总有一股莫名奇妙的力量凝吸着，内力一丝丝往外涌。抽戟倒防，却被姬瑀凝剑盘吸，反压回抢，太极剑法刺月穿水缓缓抵到胸口。    
    　　乌诺娃琴斯看似直缓无力，却未料却招疾缓相应，透力无息。一剑刺骨半寸，这才急急倒退。手抓一水纹球，轰向姬瑀。不料姬瑀却是疾追旋斩，毫厘之危微妙躲过水纹球。凝气大喝斩地，蓝幽幽的斗气没入地中，几块巨石笨笨地受斩裂碎四散。    
    　　原来乌诺娃琴斯已腾起躲过姬瑀旋转。可姬瑀不是束手停攻，向上抢剑一道剑光，蹬地跃空向上戳。剑尖闪着微微金光，似乎是剑灵镜气撕裂与之为敌的人。乌诺娃琴斯大惊，一后空翻落地站立。没等她恃气傲立，姬瑀横不挥划蓝幽幽的斗气，无情地斩断她提气的时间。    
    　　毫无办法，乌诺娃琴斯狼狈不堪地打滚躲开。得以运气凝力，一水纹球掷向姬瑀，化解他的连剑追击。限于凌空，姬瑀心横剑挡在胸前，水纹球触到烈焰神龙剑立即没入剑刀，并不是遇到火蒸发。也中知其玄，乌诺娃琴斯便神不知鬼不觉地发出几支黑箭，箭矢头泛着蓝晶晶的光彩，好似尖锐的金针。    
    　　姬瑀挥剑挡下两支，后面仍有箭矢飙射，急忙降落，闪身又冲斩。乌诺娃琴斯又以为是旧饭重炒，便飞身从上攻下，想破解姬瑀回旋斩剑。谁知姬瑀暗暗得意，便缓身回剑，脚踏八封罡正步，剑指天游走打乌诺娃琴斯，趋隙蹬脚飞身又来一招刺月穿水，紧接着盘剑回旋，两件兵器叮叮当当抵了几十招。    
    　　乌诺娃琴斯大吃一惊，料抵挡不住，连翻几个跟头落地。三叉戟被其用力拄地，深入三分，这才稳住身子。快速吟念咒语，周围空气疾骤下降，接着一块块冰棱都飞过来。脚下一麻木，姬瑀飞快运气护体，冰棱与神龙剑相抵触，却不见物体相撞的脆响声。叮叮噌噌，一丁点儿都听不见。乍舌细看，除了震力把姬瑀推挪几尺，那些冰棱都是触剑继而没入其中，通通被刀身吸噬。    
    　　乌诺娃琴斯这下倒没傻愣乍舌，是以为姬瑀化气挡住。凝视他脚下，又移视线盯双臂突然拍手笑道：“小子，好剑法呀，不知啥名，尤其是那奔走疾回旋斩，攻力强，广而密，是精妙的一招。”    
    　　姬瑀也知乌诺娃琴斯真心赞叹，因为自己知这套剑法是在于光智喇嘛悟出来的，至今还没取名呢。沉默一会儿，姬瑀回忆那晚舞剑如风，翁翁雷殛。气势宏浑，犹如穿云灌月，蔽日羞花，特别是剑气飞天，柔缓疾毅而又玄幻虚变，糅合了太极的缓、柔，又增加快、力、续、气，当真一套非常棒的剑法。于是对乌诺娃还不错斯说道：“这套剑法是我自创的，叫做天雷罡风剑法。而那奔飞疾回旋斩的招式叫冲疾旋花斩，怎样，名字酷毙吗？”    
    　　“嗯，是够劲够酷，要不是我凭借魔法内力盖你，否则今天丧命于剑下。不过你剑法再精妙博深，今天你也得弃剑而逃或亡。”乌诺娃琴斯看向姬瑀一潭愁水苦脸，说道：“你不要这样看我，今天杀了你也无须理由。”说罢便挥手，水鳞光盾立刻罩住自己。抗袖洒扫，四五个火球熊熊燃烧，咬牙舞爪凶狠地扑来。肆虐地狂啸，火球逐渐变大，最后扑天盖地地吞噬姬瑀，像个火笼团团地罩住姬瑀。    
    　　按魔法修炼划分等级，这是火系高级魔法——烈焰吞噬。姬瑀看她一口气施放四五个火球，而且技巧纯熟又洒逸，至少是魔导师的级别。    
    　　姬瑀身处烈焰火笼之中，犹如锅上蚂蚁急得团团转。魔法眼巴巴看人使用，自己怎么就不能学呢？想一秒钟，便被烙一分，眼看火焰即将吞噬自己，姬瑀顾不了那么多了，挥神龙剑就砍，希望剑气能够冲破这火笼。    
    　　乌诺娃琴斯也不火上加油，袖手看姬瑀吃奶地破火焰。可就是砍一剑破个缝，接着又缩合依然牢牢地锁姬瑀在火笼里。摸摸皮肤，一股烧熟的感觉冲出心扉，热闷得透不过气儿来。毒辣滚汤，焦熔烂熟恐怕也无法形容此时的姬瑀，或许一千八百年前的孙爷爷在太君八封炼丹炉里能亲身体味姬瑀的处境。    
    　　千钧一发，海忒兰斯忍着绞心刀割的剧痛，旋放一个中级水系魔法——卷浪雨击。烈焰吞噬被满天雨潮溅击，火苗虽淡熄下来，但火焰内层仍愤怒燃烧，把雨水蒸发成水汽以示坚持抵抗。    
    　　浪腾雨击，水火相交处渐渐罩了一层淡淡的务霜，雨击砸到烈焰神龙剑却没如常爆发“咋咋”的蒸汽响，而又是被剑身吸食。姬瑀感觉有雾霜，渐渐地凝结一粒粒碎冰，知道海忒兰斯拼上最后一点魔法施用卷浪雨击，尽管力殆仅，存的魔法，姬瑀便可以“凿冰”破笼。    
    　　“砰、砰、砰”三道剑气划破空间没入冰雾层，姬瑀马上使出冲疾旋花斩。剑影花散“噌噌”地旋割冰火，最后回身擎剑劈斩，冰火尽被击散。正当冰碎炎飞之际，乌诺娃琴斯笑了，是嘲讽狰狞的笑。    
    　　“流水冰摧！”随乌诺娃琴斯施放魔导师级别的水系法术，空气疾剧冷却凝结一粒粒冰块，夹着卷浪雨击凝成的碎小冰雾，咆哮地狂击姬瑀。    
    　　海忒兰斯听见姬瑀刚冲破火笼又被冰封的危险，冲他大喊：“小哥哥小心呀，这是高级的魔法……”话还没说完，姬瑀便被凛冽的冰棱划破血肉。夹着寒气冻骨，伤创口比洒粗盐还要辣痛难熬。    
    　　冰粒呼呼如风，仅几秒钟就把姬瑀封冻住。变成一尊冰雪雕塑，姬瑀赫然冰化了。海忒兰斯还未来得及哭号，乌诺娃琴斯又雪上加霜，一掌把冰人打飞，磕在神殿石板上发出令人恶晕的尖声。无情的伤痛，耳根听了都为之电麻。    
    　　一阵金芒闪耀，冰化的姬瑀被那光芒挡住，接着有一股热气腾周围，姬瑀顿时从冰块蹦出来。虽没有石破天惊的气魄，但姬瑀冲天降落的气势却如神尊魔王般君临天下的傲令、豪霸。尤其是那蓝幽幽的斗气罩住遍体鳞伤涌出的殷血，不禁令人恐惧油然心生崇敬。    
    　　“放下海神波塞顿的神器，离开这里吧。”姬瑀劝道。    
    　　“哼，你这乌贼精，别以为有了暗黑力量就拽起来。显原形自剁三足吧，估且饶你一命。”波塞顿遍体罩着黄金色的斗气，摆出一副唯我独尊的霸势。    
    　　乌诺娃琴斯心底仰天大笑，凝视波塞顿的眼神，然后用束音魔法单独传话给他：“亲爱的海洋之神大人，你瞧那小子握的是宇宙神四神器的烈焰神龙剑。尽管他初显一些威势堙气，但始终是个怜悯苍生的弱夫。象这样宅心仁厚的蠢笨怎配端使神兵利器呢？至于你的三叉戟，我借三天，办完事定当上门奉还。”    
    　　波塞顿眼光冒金清射到姬瑀湍拿的神龙剑，又移开视野凝注乌诺娃琴斯，她的意思是再明确不过了。看着卑弱的人类占有这件神兵，波塞顿心山开始瓦崩。拥有这件神器，那自己可是如虎添翼，况且这小子也没力量发挥它完美无匹的威力，是该自己这样的大神才能成为它的主人。    
    　　“乌诺娃琴斯，你束手就擒吧。胆敢抢海神三叉神戟，众神仁慈也不会饶恕你的。”下当海洋之神思虑着，一俊美的男子挥着圣洁的翅膀从神展顶上降下来。看了看众人，说道，“念你无大罪过，归还三叉神戟就离开这里吧。”    
    　　“哎哟，原来是天使大人呀，我不是归那又怎样呢？”乌诺娃琴斯说话，表情虽装严肃，但话儿带刺的挑衅谁也听得出来。    
    　　“那就问问我的翎羽光剑，看它是否答应你。”说着他手掌闪出五色光芒，一粒粒光子犹如灵魂聚集在一起，渐渐地幻化出一柄长剑。虽然电光似珠宝镶在剑身爆出银白光芒，但周围流动的迷彩异色却仍有彩虹般的美丽色彩环绕，像川流不息的湖海奔放着。    
    　　乌诺娃琴斯知道此人厉害，唯今有姬瑀与这位天使大人是敌人，而波塞顿又是森若呆鸡连个屁都不放，不知是友是敌。那今天唯有全身而退，有谁又想死在这里呢。于是腾空拉开安全距离，向地面掷出三叉戟念动移动魔法逃之夭夭了。    
    　　“父亲，你终于来啦。”海忒兰斯用古希腊语言说话，姬瑀像呆鸭听雷懵懵懂懂。    
    　　波塞顿挥洒一片圣洁的光芒罩住海忒兰斯，然后抱她起来，微笑地说：“你又调皮了，整天总乱跑乱撞，磕巴了又是让父亲心疼起来。”海忒兰斯只是甜蜜地笑，搂着波塞顿两只胳膊，深深地把头埋在他怀里。    
    　　姬瑀看着清秀的脸庞，一直被细长的头发抚摸着，而且一岙洁白的衣服背拾一双洁白的羽毛，真是圣洁俊美的天使。于是向他说道：“我叫姬瑀，来自东方中国。他们刚才说的话是希腊语吗？”    
    　　“噢，是的。众神们对话都用希腊语言。”说着给姬瑀甜蜜怡美的笑。    
    　　这时候波塞顿才注意到天使，于是迈步到他跟前问话：“亲爱的众神之使赫淮斯托斯，你来这有什么事吗？”    
    　　“是这样的，父神宙斯宴请众神在圣山神殿，所以派遣我来邀请众神们。”    
    　　    
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十一章 众神议事

    “哦——万众之神宴请岂有不去之理。”波塞顿看看怀里女儿，依然不露半点敬意地说，“那容我带海忒兰斯回宫殿去，你就先通知其他的人吧，稍后我会赶上的。”    
        众神之使赫淮斯托斯略为恭敬说道：“其他的都通知了，叔父是最后一个，作晚辈的就等尊长吧。”    
        波塞顿点点头，一阵金芒爆发，人凭空消失转移到海洋宫殿。    
        赫淮斯托斯看姬瑀遍体鳞伤，二是用光系魔法治愈创伤。圣洁的光芒笼罩姬瑀，温暖光柔，像在明媚灿烂的日光下沐浴，唯有说不出的舒坦。神圣之光照射在烈焰神龙剑上，一道道金光穿云映天，闪闪地把赫淮斯托斯的清晶眼睛射晕。良久，眼睛才慢慢地挣出来，但视野黄灿灿的光晕还蒙迷视线。    
        “噢，刚才你说你叫姬瑀，难道这把剑就是烈焰神龙剑吗？”    
        面对赫淮斯托斯的惊疑，姬瑀也知这些神使对神龙剑略知一二或略有所闻。活都有几千几百岁，连汉语也是流利诵读，没有如雷贯耳那才见怪。因此，姬瑀点头默认。    
        赫淮斯托斯眼里闪着兴奋的光芒，拉着姬瑀的手高兴地说：“那你愿意跟我上圣山去赴宴吗？”    
        姬瑀有些犯傻，那些高高在上的神怎可能宴请自己呢，那何有赴宴之说？不过姬瑀当想见识希腊众神的圣殿，于是假意说道：“你方才与波塞顿就是谈宴会的事？”    
        赫淮斯托斯点点头，又摇摇头。瞧姬瑀一脸迷惘的神色，缓缓道来：“父神宴请众神十之八九都是有重要的事商讨，请宴只是虚托之词罢了。”    
        “哦——既然你们秘密磋商要事，那我去干啥？”    
        赫淮斯托斯笑迷迷地盯烈焰神龙剑，抬起姬瑀握剑的那只手臂，欣赏游神起来。一柱看的时间才意识有人待话，便说：“此番议事就与这把剑有关。这样你可明白否？”    
        姬瑀默然点头，目光望海神殿外，自各儿长长地嘘气起来。好一会儿，姬瑀才扭头回来问道：“你们知道余下三件在哪儿吗？”    
        “呃，这个——就是我们要讨论的。虽然众神许多以前都曾目睹四件神器风彩，但至今下落何处也无人知晓。不过那些暗黑魔王、使者都容易探索，因为他们对神器烙有深深地印象，更是感知那股令他们厌恶的气息，力量。那么我们咬尾追踪，最后便捷足先登抢回神器。可惜风、雷两个神族的传人不知尚在人间否，音讯踪影也杳然飘渺，难办呀。”    
        姬瑀也颇为失落，叹道：“这次出门便是找探风、雷神族的后人，……”    
        “有什么问题吗？”赫淮斯托斯问道。    
        姬瑀抚神龙剑连连叹惜：“羁旅之行，几次险些丧命，自己越来越感觉到自己无法保护这把神兵利器。看你们神佛圣仙，个个都会高级魔法，斗气也是金银闪眼，真令自己既难为又叹慕啊。更荒唐骇人的，居然还会气功波、精神信念力，再逛这个世界还不知有什么更厉害的本领。相比之下，自己不禁袖掩泣，惭愧、惭愧。“    
        “哈哈哈……”赫淮斯托斯忍俊不禁，说道，“你们为类至今还没有人会魔法，斗气最高境界也是紫色级阶。你现在已达到蓝色级阶，那可是世界上屈指数一的高手啊。你又如何与我们存活了几千几万几亿年的‘人’呢。”    
        姬瑀想想也是。反辗倾思，姬瑀讪讪地问道：“你们成神就是一直保持着灵体么，会不会也与东方佛陀们转世摄取灵体？”    
        “这个吗，也如佛陀们们修炼而吸取天地、自然精华，转化为自身的能量来延续自身的生命。至于轮回转世，精神灵魂离开灵体就必须一天之内赶去冥王哈得斯叫他帮助。如果错时可会魂飞破散，不不定期也会有存在精神意态，就像宇宙刘那样，是强大的的精神力幻为自己本身灵体。不过，听上界众神说不是精神念力作为他的宇宙能量，好像是什么混沌力量……”    
        “那连精神也会销散会？”    
        赫淮斯托斯这下仔细打量姬瑀，似有惊奇之意，好一大会儿才脱口说话：“这个我也不太清楚，不过也有可能的机会，你这是请教守护神大人吧，必竟地球上他是最老最强的神祇。”    
        姬瑀想想人与神的天地差距，虽然没有什么失落感，但也抱怨说着：“这么说你们神佛圣仙都有生命的极限，可为什么偏偏能轮回转世呢，难道普通的人不能么？”    
        赫淮斯托斯极像被教训的窘样，眼光也无彩暗灰下来。一看到姬瑀手上的烈焰神龙剑，眼光如清溪说出颇为自得的答案：“你们人类宇宙力量太弱，没有强大的能量修身摄生，是不能形成自己力量。脱开了肉体，人尖一切都是如烟灰飞灭，那么连本身固有魔法、内力、精神偏偏意力都随之销亡。因此，就没有灵力炼化精神灵心，也就无法形成自身精神意态，如此类推，你们人类也就不具备轮回转世的条件。只能从一个自然细胞分裂开始自己新生命，而作古的人也无所谓有无所谓无了。”    
        姬瑀隐隐火怒，自各儿愤愤地骂：“操那些冥王、阎王的家伙，竟为他们轮回转世，自己死后就变成……变成什么？”姬瑀自言自语还掘出个天大的迷疑，扭头就问，“那人类死后他的灵魂变成什么呀？”    
        赫淮斯托斯终于按耐不住思绪的澎湃了：这家伙问得倒很多，难道他有能力转生不成？不过也说不准，地球上的众神不也是肉体修仙成道的么。可几千年的历史了，人类成神也越来越少，几乎为零。既然他是火焰神族的传人，可他神族里还没人能够拥有轮回转世的力量，他爷爷的爷爷的爷爷朝思幕想的梦就在他身上实现？天意玄机呀，宇宙神都无法洞察生命的秘密，难道他有这个能耐？不可能，物随本质，他再强大也只是改造自身在宇宙的范畴，物质是宇宙最原始最根本的物质，一切都得服从它才能改造一切。    
        姬瑀看赫淮斯托斯愣了半天，就用双手在他眼前左右摇摆，他才从思海中归神。姬瑀又问刚才的迷疑，他才说道：“人灵魂散了就形成一种能量，不过守护神大人没说过。至于东方的阎罗阴界与西方的冥王暗界也不是空无一人，像那些遁入魔鬼妖道的灵魂都被关押在哪里。纵使是凶神、邪佛、煞圣、恶灵也不能让他们轮回转世。因为宇宙神说他们精神灵魂形成的那种神秘力量虽与人类死去形成的力量大同小异，但形成的力量十分强大，一直以来都对光明宇宙存在危胁，所以在阴、冥界都有修罗、罗刹、魔王、魔罗被封印，至于妖、鬼、魅、怪都被关押。”    
        “哦，那么说妖魔鬼怪、魑魅魍魉都是光明宇宙堕落的神尊圣使、仙灵道佛喽？”    
        “呵呵呵，火焰神族的后人头脑不着呀，悟性天份都高喔。”声尾人至，波塞顿立刻出现在俩人面前。    
        “可以走了吗？”赫淮斯托斯问道。    
        波塞顿指着姬瑀说：“我送他出海神殿就赶回众神殿，你可以先行一步。”    
        姬瑀倒有些悉脸难看。赫淮斯托斯一句话却使他如枯井逢甘露滋润，“他神器的拥有者，应该与我们上圣山去作宴。”    
        波塞顿点头赞成，赫淮斯托斯挥手爆一光圈把三人罩住，闪光消逝，姬瑀终于体味这神奇的魔法。白光又闪，三人已经在奥林匹亚圣门顶上。雄伟宏壮的众神圣殿就矗立在眼前，看着神秘庄严，不禁令人对之产生敬畏之情。    
        一块块巨石像金字塔叠压砌在一起。几根圆柱竖立穿云，把殿顶穹盖像擎天柱顶上云宵，无瑚的伟大、神圣从心底赞叹油然而生。迈步踏上台阶，姬瑀每一步都像跨进天堂那般稳沉、庄重，似乎生怕一倒滑诋毁众神仰敬的神殿。    
        进众神殿里，并没有想像的金碧辉煌、堂华贵丽，而是如其他神殿表里如一，都是巨大光磨砌成的墙壁。可总流溢出朴典古雅的谧肃如气势。蜡台烛光，就像圣洁的白光洒在神殿里，正凛温暖、光明，都仿佛聚集在这里。    
        正形长台，铺上奇异而又华丽的绸丝布台。而台上的金碗银具都盛满食物，不知是否人类祭献品。一切的华丽都显出了众神的尊贵、雍容，都是人类无法媲美的好。如果不是从神威力慑人，姬瑀倒是要问问这是否奢华浪费，难道众神一聚就摆尽天下最好的食物、餐具吗？    
        智慧女神帕拉斯·雅典娜首先发现姬瑀。打量他一幅东方学生模样，走到跟前问道：“你一件运动T恤套一件衬衣作外套，你不觉得冷吗？”    
        姬瑀尊敬地说：“你就是高贵美丽的智慧女神吗？我在这谢谢你关心，虽然奥林匹亚圣山耸立穿云，温度也令人类切齿咬唇，但我这条休闲裤更单薄，在喧里依然感到温暖。”其实众神殿虽屹立圣山峰顶，但神殿里的气压，温度与陆地无异。雅典娜说冷只不过施放一个风系魔法试探这人类的能力，必竟姬瑀是第一个人类站在圣山众神殿里。    
        万神之父宙斯随后也发现了姬瑀。见自己的女儿雅典妖娆地转身回到座位上，宙斯不禁对姬瑀产生好奇。不过看到姬瑀手握一布袋，猜也不用猜便知是利器。因此脸上挂一丝怒意，因为众神殿是不能带自己的神器的。    
        “亲爱的人类朋友，我热烈欢迎你到来。但是，你必须收回的手上的利器，在众神殿是不能配身的。”宙斯说道。    
        姬瑀脸孔颔首微笑表歉，说道：“真的很抱歉，我这把剑时刻都必须按在手中，它可是全世界乃至全宇宙的生命力量。因此剑在人在，剑亡人亡。“    
        “大胆，你一个人类竟敢在这里狂妄撒野，我便把你挰下圣山去！”战神阿瑞斯暴怒而起，一肢便踢剑飞到半空。    
        姬瑀指骨酸痛，双手挡这蛮脚简直就是自讨苦吃，难怪被众神奉为战神，好战易怒又蛮横，天生的神力。    
        太阳神福玻斯·阿波罗纵云跃空接着神龙剑，拉开布袋对众神说：“看是什么兵刃，竟敢配身抵死上神殿来。”拉剑出鞘，阿波罗被一道光芒刺入眼睛，顿时犹如千万支金针扎穿眼膜般疼痛，死闭眉睫忍受酷烙绞刑也不敢睁开。阿波罗倒吸冷光，便有一股无明的力量蹿进全身经脉，缓缓流淌着。来不及诧异，那股力把自己的体内的魔法、力量吸噬而涌进剑里头。百脉内经沸腾乱流，自己的魔法、力量就如江河淘淘地滚逝大海，汹涌澎湃地奔流到神龙剑，似乎是明正言顺地盗取阿波罗身体的能量。    
        太阳神福玻斯·阿波罗怒斥把神龙剑抛开，众神在光芒乍现之际以为阿波罗是受利器强大的力量或剑气所震而抛弃的，并不晓得其中玄机。    
        宙斯颇为之疑惑，明明看着剑芒辉盛，怎一刹那就把利器抛开了呢。于是，接住神龙剑，把布袋退去仍到一旁。只见金火龙形的宝剑在烛光下映着金灿灿的光芒，一粒粒兴奋的光子绕在剑上暴跳着，闪出五光十色的光晕、一圈一圈地如波纹荡漾，明显看出一滴滴琉璃彩光如水珠滴入深波平幽的湖面，泛起一环环令人无比诧异的光圈层。尽管剑息没有散出诛魔杀神强大气魄，也没有威慑霸道的气势，但总有一股无形的力量令人崇仰敬慕，让众神几近为之顶礼膜拜。    
        赫淮斯托斯与波塞顿刚进入神殿，见父神宙斯捧剑而螳目结舌，赫淮斯托斯向前说道：“父神，这把金龙形宝剑就是宇宙神大人的四神器中的烈焰神龙剑。而这位小伙子便是姬姓的火焰神族的传人。”    
        “噢——原来是火族原传人，失敬，失敬。”    
        宙斯对姬瑀略微施礼，众神也起位向姬瑀暄冖。想来四族在众神灵中有着尊贵的一面。    
        姬瑀还礼众神，冷哼哼对宙斯说：“雷霆众神之父可否归还宝剑？”    
        宙斯讪讪地笑：“哦，理当奉还，理当奉还。”捧剑归还姬瑀，对众神说道，“万众神殿例来不能配利器登堂，但今有幸宇宙神大人神兵为宴添辉，特咨问众神今天是否能破一例？”    
        不知出于敬仰或是敬畏，众神像哑口无语的聋哑人，频频点头赞同，没有任何怨言。于是宙斯便奉姬瑀为上位，自己与妻子赫拉万神之母居下位。    
        姬瑀尽管狂妄无比，但坐了宙斯位置难勉有些受庞若惊而有心惊肉跳的感觉，于是敬谢不敏。既然宙斯让了位，众神力劝姬瑀下坐，否则就是对他们的鄙视傲蔑。    
        姬瑀下坐，宙斯按左右往下类推介绍众神殿十二位主神：宙斯对面（右位）万神之母赫拉，其弟海洋之神波塞顿，其弟冥王哈得斯，其子太阳神福玻斯·阿波罗，其子战神阿瑞斯，其女智慧女神帕拉斯·雅典娜，其女爱情与美貌女神狄忒，其女月亮和狩猎女神阿其忒弥斯，谷物女神得墨忒耳，灶神与家庭女神赫斯提，其子神祇使者以及亡录接引神赫耳墨斯，而赫淮斯托斯大概是母神赫拉的威慑，父神宙斯才答应让他与赫耳墨劳动保护担任众神使者，做一个天使。    
        这些‘人’姬瑀从历史神说中得知，今天可是千年等一回目睹神祇的风彩，心情也暗暗高兴。不过坐着宙斯位置，自己倒有反客为主的窘象。    
        姬瑀看食物餐具都是西方固有特色，刀、叉就如中国的筷子，这谁都知晓。头先想到食物姬瑀就想大呕，因据历史所知，众神食物都是血沥沥的祭品，吃这祭品就想起原始社会的茹毛饮血，令自己毛骨悚然。看到餐具盛的是人间熟食，姬瑀也不管中国人择味而食的文化，牛肉羊肉灌着红酒统统进肚穿肠。    
        酒席之间，还是雅典娜头个说话：“众神都知魔王将冲破血印，四魔王使又开始招兵买马，现在的情势可是危如累卵啊。”雅典娜虽不是艺术开场白，但也是一语中的，恰如险处。    
        宙斯跟着讲话：“四个魔王使者正在寻找四神器，被他们找到余下三件那可是大为不妙呀。”    
        或许姬瑀坐上贵客讲汉语，这下众神祇说的姬瑀都听得懂，否则来这里是吃干饭开糊涂会。见众神都望着自己，姬瑀知是盼顾一言，便说：“我现在正在找风、雷两神族的传人，也顺便找余下三件神器，可惜只知其名不闻其形，不知你们有样图否？”    
        “四神器以烈焰神龙剑为尊，其它三件久年未闻，光辉的形象倒也模糊了。”    
        波塞顿举酒一饮，笑道：“你一个拿镰刀躲在阴冥的家伙，当然只知道割稻草喽，哪还知道光明神界的神兵呢。”    
        冥王哈得斯两眼火怒，也不顾形象调侃：“你何尝不是只会作烧鱼。那把三叉戟倒是叉鱼的还把手呀，我要是只病猫就幸福多了。”    
        “你……你够阴，哪天我三叉戟叉你这猪臀烤着吃，看你还嚣张气焰到几时。而且，嘿嘿，到时候可别‘卧坐不安’地上门来‘答谢’我呀。“波塞顿看哈得斯肥胯胯的像猪，故意拿着刀叉挥来挥去，不时瞟瞟哈得斯神色。    
        宙斯看不过俩人舌战，忙阻止：“你们俩个就不是收敛些？一个海神一个冥神，也竟说刺骨的话。“    
        “哎哟，骨头有点疼，不知是什么扎了或刺了，……牙，也是酸酸的，疼啊。“雅典娜无原无插一脚，傲漫地撇了波塞顿与哈得斯一眼，自各儿举杯饮酒起来。    
        赫拉也是跟雅典娜一个鼻出气儿，都讨厌波塞顿、哈得斯俩人。而俩人也对赫拉特别反感，私底下几人不知较量了多少回。    
        宙斯看着脸色，偷偷地瞅赫耳墨斯，希望他摆平这无聊又漫长的无烟战争。若不是姬瑀在场，几人定是室内操戈了。    
        赫耳墨斯也十分头疼，这尴尬的场面岂是一朝一夕呢，都延续几千年之久了。只好转移众神的注意力，对姬瑀说道：“余下三件神器既不知其形那寻找就是难上加难了。只要混在珠宝金链中，辨别真假还是大费周折啊。“    
        “那众神提议不是追踪四魔王使吗，这个办法小心谨慎地做，倒是不错的主意。况且魔王使也不是好对付的家伙，一朝一夕也是无法消灭掉。“赫淮斯托斯讲道。    
        姬瑀也觉得此计可使，然后对众神说着：“风月魔王使在佛域灵山被烈焰神龙剑重创爆尸，不知是否被消灭掉了。而且光去魔王使也遭守护神大人重创，想料一时半会好不起来。剩下的俩个魔王使依然沉水来浮，大概是避开守护神的搜索找下手的好时机。”    
        众神听风月魔王合爆炸碎尸，都炸开了锅，十之八九都是猜死翘翘了。不过就是盼望他被神龙剑戳来精神灵心，否则还是挺棘手的事，必竟那家伙能轮回转世。接着众神又望冥王哈得斯，又期待他的好消息。    
        冥王哈得斯知是职责本分，说道：“我这边派人去了还没消息，可能东方阴司阎罗王逮到他精神灵体了。”    
        “哼，无用的家伙。要是两头杳无音讯，那麻烦可大了，必竟还有一个地方助他修炼转世，第二世又不知强多少倍了。”波塞顿捅了哈得斯一刀，可谓鲜血淋漓。如之是言，冥王的失职罪可不小啊。    
        哈得斯青脸狼狈不堪，低头咬着牛肉偷眼看了宙斯神色。    
        太阳神福玻斯·阿波罗略有所悸地瞧桌上的烈焰神龙剑，说道：“火焰神子是否知道神龙剑吸摄力量？”    
        姬瑀回忆与风月魔王使拼搏时，神龙剑的确吸摄他施出的火海，那时自己汤手熟手手差点甩掉神龙剑，至今那幕记忆犹新，姬瑀又凝视阿波罗，见他脸色灰沉深思，姬瑀又想到阿波罗拨剑的瞬间，猜到那光芒异闪肯定是神龙剑吸食他的力量了，何况太阳神是用火的神呢。    
        波塞顿听阿波罗这么说，也觉得救姬瑀那时有些蹊跷，因为那时自己是用半气震破冰封的，却发现周围有蒸蒸热气。嗯嗯，宝剑配在自己身上那可是威风凛凛，雄姿英发啊。    
        赫拉听有些事，两眼直直地盯烈焰神龙剑，似乎私心乱想。姬瑀瞪眼注视着她，整个人依旧沉醉在思渊中，便问：“万神之母想到何事？”    
        姬瑀又提高几分贝复问一次，赫拉才“啊”的醒回来。几双眼睛盯着自己，她才晓得姬瑀问话，便道：“过去几千年都未曾有神龙剑吸食能量之事，不知是怎么回事。”说完心里头又自侃：好剑，难怪波塞顿闻之盯看神龙剑的神色复杂多变，这家伙也打神龙剑的主意。呵呵，有我赫拉在，摸剑一寸都不行！    
        爱情与美貌女神阿佛洛狄忒清眸闪着溪光，说道：“那我们还用找其它三件神器吗？”说了半天，阿佛洛狄忒总算把众人拉回酒席商讨的正题了。瞧她脸庞持着抱怨神色，目牙眉紧蹙相抵起来。    
        赫耳墨斯也是一团迷惘，轮转蓝晶眼珠，对众神说道：“我们应该找回三件神器，无论如何都得动员众神灵寻找。虽然不能为火焰神子画神器图像对照，但凭记忆描述一下也是可以的。再者神器与一般兵器法宝含有不可匹敌的力量，发现了也是认得出来的。”一席简言众神倒是茅塞顿开，纷纷点头称可用之计。    
        赫淮斯托斯顺着赫耳墨斯的话说道：“现在三个魔王使也与吾等一样坐疼。别看他们力量强大，比吾等还珍惜生命哩，否则他们全都舍身求法也无法替魔王寻回三件神器。因此有机会就毫不留情诛杀之。”    
        哈得斯认为这是管窥蠡测的观点，自说：“赫耳墨斯淮与赫淮斯托斯说的有几分道理，但我认为众神应与吾等共警阳、冥两界，必竟这里有着他们想要的强大力量，迟早都会对两界动一遭。”    
        谷物女神墨忒耳也认为赫耳墨斯俩人是片面之词，因此她与灿神、家庭女神赫斯提举手赞同哈得斯说法。然而阿佛中短波狄忒一贯于她们同气连枝，自然也赞同哈得斯。    
        虎神阿瑞斯生怕暴躁好战，观察分析问题也是管中窥豹之能，因此一发言就喊杀敌口号：“誓诛群魔！誓诛群魔！”众神都白眼撇他，他还振振有词，“冥王就知警守那阴森冷晦的地方，还不如举旗对阵与他们杀个天昏地暗。”    
        “别以为你蛮力就牛B，小心我神日弓一箭让你变成独眼牛。”阿波罗贵为太阳神，就有忏悔、怜悯之心，岂妒忍天下苍生为战争而丧命呢。    
        阿瑞斯很不服气，指着阿波罗的鼻子就冲他吼：“别以为你就很伟大，打起来你比我还牛，简直就是疾恶如仇。枉费人类奉你光明之神，原来是一个杀人噬血的凶神！”    
        阿波罗气得要咬阿瑞斯手指头，最后用刀叉锐对他胸膛，摆出一副挑衅的神气，很是藐视。    
        宙斯也知两个儿子够牛，雷霆霹雳喝止俩人，暗下也禁不住摇头叹气。    
        姬瑀也感到一丝不安，如今危机四伏，奥林匹亚圣山上的十二位主神也产生了裂痕，哪天同室操戈是天经地义的事。更何况万神之父宙斯素来也难管众神之战。参战举棋难定，调停又力不从心，每每大发雷霆才止住众神私战，隐隐溟茫之中也感到危如累卵。尤其是两个兄弟波塞顿与哈得斯，战争都是一触即发。    
        “那全世界还有那域神圣知道魔王、血印之事？”姬瑀问道。    
        赫耳墨斯答道：“东方灵山佛教与西方圣山众都已对此事采取行动。中东、西欧的清真教、基督天主教=、东正教、新教、犹太教以及东方的黄、红喇嘛教都没有采取行动或警守防备，不乔是心照不宣还是没有知晓。还有东方的道教行动神秘诡异，也难猜测其之若何。“    
        “那么，聚集全地球的力量还可以与魔王放手一搏。”赫拉讲道。    
        雅典娜笑着说道：“佛教、基督教、伊斯兰教以及吾等众神素来都是抗魔主力军，四神族更是锋剑矛头，所以务必寻找四神族的后人。不不定期日本忍者、武道院以及北美军机科技、南美原始文明、海地底亚特兰蒂斯、玛雅遗生文明、非洲埃及文明都是一批不可估量的战力。如果被他们控制了，那地球又再是惊涛骇海、血雨胜风之中。”说到这里，雅典娜神色凝重异常，继续说：“如果他们再逼损害神兽精灵以及外星人攻击地球，那么放手一搏也变成了撒手逃跑了。”不愧是智慧女神雅典娜，分析得面面俱到。虽然口里说凶诡无比，但众神都知这不是危言耸听。    
        姬瑀顺藤摸瓜思索，顿时豁然开朗说道：“智慧女神意思是发布警戒，阻止四魔王使招兵买马？”    
        雅典娜赞赏地点头，微笑说：“因此众神带消息遍布全世界，但不能惊扰人类，否则伤重最大的也是手无缚鸡之力的人类。而且动作要疾速，如果他们控制几个文化地域（美、非等洲文明），再副食修罗、亡灵、魔兽、妖灵，别说等魔王横空临世，那时候吾等也是都魂飞魄灭了。”    
        宙斯等众神听了汗流浃背，手心偷偷擦干汗水，不约而同地注视雅典娜。若现今如是所言，看来地球这深蓝的美色也将变为黑暗的晦色。众神圣殿刹时鸦雀无声，十几颗心脏扑通扑通地乱弹把空气都凝冻，似乎时空都为之停顿。    
        突然“叮”地一声脆响，震得神殿似乎要崩裂塌毁。众神都是被吓得心惊肉跳，寻眼找声源，原来是姬瑀酒具不小心撞到餐盘发出的，还以为是落雷惊天的恐怖战争轰击这里呢。    
        以酒壮胆，姬瑀大概就是这样想的，见众神视线从雅典娜移到自己身上，讪笑道：“敌人……呃魔军如此强大，那么吾等要同心协力，众志成城消灭黑暗势力，还我光明正义，坚绝抵抗……”    
        众神都翻白眼，好像连捧场的掌声也没响一个，只顾埋头思索。    
        “神祇的使者赫耳墨斯你知道地球……那个什么精灵、神兽吗？”姬瑀问这个问题倒把众神的注意力集中起来。    
        “这个我也不太清楚……”赫耳墨斯显然不了解多少，眼光投向雅典娜寻求解答。众神又不约而同地注视智慧女神，权当她是智囊宝贝。    
        “神兽、精灵都居住其他星球，但在深蓝的一地球上也散落生存一些。南、北极地及海洋生存大部的水精灵。原始森林精灵，既木草精灵。土精灵生活在高山地脉，而火、风、电、光、暗的精灵少之又少，鲜为人知，碰上那么一回也算是三生有幸。那些神兽、暗魔妖兽更是稀罕致极，许多人都以为绝了呢，不过，或许有人跟它们订立契约也说不准。至于外星人、外来生物也是人间罕见，而且超高的科技技术人类也是无法比拟的。”    
        姬瑀听雅典娜授课受益匪浅。想想地球如此的小又如此的大，地球自然可谓深奥玄秘呀。听着古老而又神异的传说，姬瑀的思绪又波澜涛起。自己是否要做什么，如何做，似乎迷茫又无所事事，或许走一条属于自己的路吧。这个世界太大了，但是也非常地小，芸芸众生之中，只有超越自己，超脱一切才是自己选择的。    
        宙斯清了清嗓子，示意众神凝神注意自己，便道：“那么众神们把今天的议事内容告布全世的高人强者，让屠魔的旗帜高高飘扬。然后再警守阴、冥两界，寻回宇宙神大人的神兵得器斩妖降魔，誓保光明正义！”    
        “誓保光明正义！……”口号喊声碎零几飘，只有姬瑀、两个神使、月亮、爱情、谷物、灶神等给了面子，其他的都哼哼几声若无其视。    
        姬瑀忍无可忍这僵硬而又泛危险的气息，借重事在身辞别众神。到外头呼吸那新鲜的空气，里头火药味实呛得人完备息休克，没有来缘，众神私斗或与人类并户战斗早已充满血腥的狂风骤雨。    
        众神出神殿便使用移动魔法走了，唯有神祇使都赫耳墨斯快步追上姬瑀，一人一神便搭讪起来。    
        姬瑀湸赫耳墨斯背上彩瓴羽的翅膀，问道：“你们天使都是长着洁白的羽翼吗？”    
        “对呀，天使书证翼是力量幻化的，也可以说是力量的强大体现。尤其是进化超级变身，羽翼就好比灵动的晶光变得清透闪烁，就如太阳神拨烈焰神龙剑那瞬间，光晕一圈一波地泛澜，显示出迷人而又强大的力量。”    
        姬瑀似而非懂地点头，同时心里起了歹念，好想抚摸那双翅膀。    
        “你们四神族百年前不是闹分裂搞内扛吗，找到人了可能还引起一番战斗呢。”赫耳墨斯说道，“很久不见风、雷俩族了，人海茫茫，海底捞针呀。”    
        姬瑀说：“我们火神族的家谱有记载他们迁搬地域，就是到了所在地域还大费周折地找。唉，真是太海捞针。不过有一事我觉得奇怪，水神族谱就没记载他们搬迁一事，不知里头又有何大文章。”    
        赫耳墨斯双眼痴迷，似乎在沉思，一会儿对姬瑀说：“据闻搞内扛是你们水、火两神族引起的，可能是风、雷两族支持你们火族，故而马首是瞻听命，火族最后搬迁也还告知你们。”    
        “那你们都不知道四神族为何闹得如此僵吗？”    
        “这个，这个是你们神族私事，我们做为神使的也没有管制，何况找起来也吃力不好计。虽不懂魔法，但神器却可以施力放魔法，不可多得的神器呀。”赫耳墨斯说，“好了，现在就各自努力吧，相信不久又见面了，期待着你。”     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十二章 破落骑士

    姬瑀想着世界神佛道仙，个个法术本领高强，内心却丝毫没有要变强的斗志，或许自己只能负命捐躯，必竟斩诛魔王并不是一人之事，此心所想，但愿人类能够找回自己的灵魂，过着充裕而又美好的生活，战争的残酷，邪欲的卑劣、虚伪的无耻、金钱的罪恶都浸积在深蓝色的地球上。    
        或许积沉在泥土里，生根发芽。也许积沉在心里，情感迷惘而变得无限悲郁。也可能积沉在身体里，无情被侵蚀郐无处可逃。人，心灵上不是压积太多，脑袋花想太多，却是无可奈何、更多身不控已。冷酷地放纵一切醉心的坏，或许坏到哪个程度也无人知晓了工。只有那千疮百孔的星际，印烙那一切的罪恶。    
        脚踏这文明古国，姬瑀的脚印已无法记得有过的英雄。斯巴达，凯撒，还是亚历山大呢，一切都无所谓了。姬瑀关不找他们，他找的是自己将来并肩作战的伙伴，找他该要幸福、美好的幸福——再滋润一切的灵魂。    
        飞吧，自由地翱翔，因为喜爱这无忧无虑的蔚天。自大就像依在母亲的怀抱，自由地撒娇。而现在，就越海翻岭，去那西欧寻找爱、美、自由的一切。可不是么，风、雷合水、火，魔邪妖怪就得亡于自己的神兵利器。    
        姬瑀就快离开希腊国境，打算在意大利调息一夜，待天明一口气飞向德国。于是全力飞向意大利。    
        那么长时间了，姬瑀每天飞在几千米高空却没碰见过飞机，就连机声也没听见。不过也暗下好笑，假如乘客见一个人——一个躯体活生生地飞，肯定把自己列入外星人当中。而且是超级恐怖人物，谁不想飞却知那是无法实现的梦幻呢。    
        流星坠地，姬瑀栖息如鸟落在一棵大树顶上。夕浑送来牙刷和的晚风，把姬瑀衬衫指飘扬风。刚撩起头发翻到后顶上，姬瑀还没来得及欣赏夕阳晚景，便被“咖—嘿—哈”的声音扰乱自己的兴致。    
        声音隐约传来，姬瑀提着好奇心轻轻地凌空踩叶偷来，却是一男子在挥舞一把红缨枪。银芒闪烁，仿佛一道道寒霜划裂地脉，洒出片片明光。看他强壮的身子暴出一块块肌肉，似乎用筷子能把肉夹出来。    
        枪法虽不是精妙绝伦，但舞得虎虎生威，密不透风。横扫千军、秋风扫落叶、刺风贯月、戳云抢海，招抬狠猛暴烈，犹如噬血罗浸没在腥风中，兴奋不已。    
        稍微用些力呼息，那男子抢柂倒转对树顶上的姬瑀大叫：“谁快点出来，否则就不客气了！”    
        男子约二十三四岁，棕黑的瞳孔像两束光线一闪一闪地射杀姬瑀。心急躲蔽，慌慌张张地下降藏身于密不透风的枝叶中，屏息观望树低下。声音再次狂怒吼起，可姬瑀仍静静地，一丝不敢动弹，因为那青年男子所说的话都听不懂。    
        怎么办？姬瑀无从所事，看对方练功就知是个好手，无绪的思路让他不知所措。等，跑，姬瑀就是徘佪踌躇。    
        “咻——嗖，嗖，嗖……”一道凛冽的翠绿斗气连击破数层墨绿枝叶，划空扫向姬瑀。而那青年男子由始至终都注视树干、树枝、树叶，因为长大了。    
        姬瑀惊喝轻息，逃躲的惯性使他疾速下沉落地。脚类刚触地，男子又扫一枪，翠绿色的斗破尘扫土攻姬瑀。由于刚落地未及提一口真气逃躲，加上重心不稳，姬瑀怒喝火暴涨蓝幽幽的斗气防御自己。斗气相撞，翠绿色的斗气象被蓝幽缨的斗气吞食而瓦解无影无踪。    
        青年男子心头猛震，挺枪便攻来，一招如太权刺回穿水直直插入姬瑀的斗气层，顿时斗气层凹陷一洞，生狠地戳插姬瑀胸膛。    
        就当红缨枪头刺破斗气层时，姬瑀猛然提起十层内力把斗气涨得数尺。而枪头就夹在斗气层里，帛后冲前皆不得，有如进退两难之势。枪尖的斗气越聚越密，短短数秒之中，便由靛蓝之色变成黑蓝黑蓝的，仿佛抽搐的脸上立刻爆了紫黑的青筋。    
        不及顾虑，青年男子怒吼一声，姬瑀的斗气显然是受他陡增威力暗淡下来。姬瑀隐隐感一股强横而又粗蛮的力息压慑自己，心悸犹寒震开红缨枪，中镖了那可不是好于的。    
        青年男子又对姬瑀噼哩趴啦乱谈一阵，姬瑀鸭子听雷仍然糊涂迷惘，刚想说什么，那家伙双挺枪攻来。    
        杀气虽不是令人寒颤恐惧，但银芒红缨枪却是夹着虎虎貹威的近人气势，姬瑀回想刚才那一幕也心悸有余。战场无情残酷，不容人分心失神，寒光凛冽便划破幕色如银蛇伏刺而来。摆在手伸掌，一内刚劲而又柔弱的雄党的真气散在手掌上，迎上红缨枌，拍一掌枪身。谁知那借力收拾即划一道银光半圆平扫姬瑀胸膛，手腕挡住，顿时一股火辣的痛味撕裂皮肉而又带有灼伤的错觉。骨头似乎被这蛮暴的力量找成碎粒，姬瑀真想冲动地跑开揉揉搓搓自己的右手。    
        下盘飞腿一脚，姬瑀便起，连环无影腿。岂知那青年中男子凭着一身蛮力硬是封杀姬瑀起式，“扑”的响声两腿相抵各自眉心皱了一下，暗叫对方是个好手。    
        姬瑀右手前欲语，岂知那家伙以为姬瑀摆式攻来，于是先发制人，直升机旋翼般舞枪攻来。临危不畏，单手押运式赫然是太极防御起式，姬瑀微笑料已单手必能败之。    
        残阳血云渐淡，一丝黑茫已经吞噬橙云火天，悄悄地欢纵起来。青年男子耍枪密不透风，姬瑀又不想用斗气打败他，更不想再用手臂御那铁枪。因此，姬瑀左闪右躲，见招折招，等待他一丝破绽。    
        气喘如牛，青年男子汗流浃背，仍然死拼。斗气渐渐淡下来，可姬瑀也斗气也没有用上，况且还是单手御敌，青年男子不禁打起冷颤，对方太厉害了。辗思反想，对方也没有敌意，难道只是碰巧或是误会？    
        神思一松，姬瑀眼角冒金星，乘他松弛精神便旋掌一拍，没进他腹中。紧跟着揉掌化拳冲击一拳，男子登时感到腹部剧烈疼痛，像是被轰碎五脏六腑而痛不欲生。    
        正当以为身子倒飞，姬瑀反扣其肢臂一招鹤啸冲天带着白花花的掌气一记太极鹤拳印在胸膛。青年男子忍着痛闷没喷出鲜血，两只眼珠瞪得像鸭蛋不可思议地瞧姬瑀一手没入腹中。故事还没结束，姬瑀轻轻推掌让他倒在地上，还着血雨如雾，戏缨枪打圆圈飞外插在地上。    
        姬瑀没看他在土里呻吟打滚，微笑着说：“起来吧，吃几招你还挺得住……不过就不知道你为何如何疾恶如仇……”话儿脱口而出，姬瑀马上狠敲自己的脑袋，原来自个还说汉语呢。于是乎，姬瑀走到跟前与他对视，讪笑说道，“Areyouok？”    
        “白痴！挨了几掌几拳能好受好，要不你也来试试？”    
        姬瑀喜出望外，一把手拉那青年男子高兴地说：“你会说汉语呀，那真是太好了，我还悉着人生地不熟呢。这下有你做向导，那是上苍对我的怜悯。”    
        青年男子被抓疼了，小声愤愤地讲话：“上帝还怜悯你，那我岂不是被剁成肉酱了。”    
        声音虽细，尖耳的姬瑀还是听到了，讪讪地陪个平时不可多得的迷人笑容，说：“挨几拳你还能挺得吧！”    
        “哼，挺不住也得挺，死了料你也不会收尸，说不定抛尸野外还掏心挖肺呢。唉，不过也认裁了，谁叫你小东西竟是这般强悍。”    
        “哦，真的对不起。一开头我想拦手询话的……”    
        “什么？！”青年男子惊叫，“你不是摆架势开打吗……”    
        姬瑀颇为糊涂，说道：“是有这架势，但我关非真心出手伤你，否则你也……”    
        青年男子凝神思索着，开口说：“也对，你比那糟老头好多了……”    
        姬瑀更为了疑惑不解，问道：“难道有个糟老头……怎么怎么你了？”    
        “你别说得那么含糊，听了甚是肉麻。不过确实那个老头会你使用这套法，而且招数比你更精妙……”青年男子想起口中所说糟老头，脸上顿时暗淡如死灰，似乎有说不出的恐畏。    
        姬瑀听了不禁想起那个伊斯兰教的老教主，说他也曾一招惨败——老者，不知俩人是否碰上这个老头。如果同一个人，那谁又会太极武功呢。陶爷爷？不，按照决议，他怎可能从欧洲回返东方呢。脑细胞快速死亡，姬瑀无法猜想是何方圣人，便问青年男子：“他长得如何？貌似几岁？贵姓何许？”    
        “呃，鹤发颜童，仙风鹤骨；乍看八十，实乃百龄；贵姓是沐，名氏不详。”    
        姬瑀前几句当作耳边风，唯有后句引起一丝疑问：姓沐，和沐叔叔有什么关系？这个姓在中国鲜为少见，会不会……    
        “哎，愣着什么，赶快扶我一把。”那青年男子眼流出不愉悦的惨光，但想到姓沐的糟老头，心悸有余地盯姬瑀，可说是提心吊胆地锁住他四肢，生怕残影一抹又添新创。可他又知姬瑀正扶着他走路？    
        星星悄悄跳出幕天，显得十分高兴。新连夏夜晚风也吹得怡人，真是诱人躲在草地上数繁而假寐，那是最快意不过的了。    
        走着走着，姬瑀突然问道：“你叫什么名字，怎么会说如些流利标准的汉语？”    
        “我叫列托伽夫·毕岵斯，从小新按受贵族的教育，汉语那是必修课程。”    
        “哦，看你身材魁梧，一身蛮力挥舞如虹，岂不是贵族骑士？”    
        青年男子讪讪难言，脸上强挤一丝笑容：“贵族骑士？嘿嘿——烟云罢了。”    
        姬瑀听出他定是经历一段刻苦铭心的难事，便说道：“往事知多少，为何不堪言？小子我倒想听听你的故事呀。”    
        “哦，真的想听？好吧，我简述一下：我列托伽夫祖国是法国，宗室败落，为谋生而迁意大利。年少苦练立志成为强者，于是端枪作一名骑士。”    
        三言两语说得轻松无比，姬瑀也知这里头含有多少辛酸苦累，多少血泪绞痛，或许真的无法言喻，只能默默地何味，默默地流泪，默默着叹惜或是悲愤。    
        “怎么不问个究竟？”    
        姬瑀撇眼目视，笑说：“家境败落无非是没钱，没权，有仇，事以至此，又何言堪？照我说像你这样某个程度还是解脱了。”    
        “可以说对，但你的思维不符大众，也不知我内心深处……”    
        “别说了，你想成为一个强者夺回你本应有的或更多的。”姬瑀凝空看繁星，接着话说，“或许你可以办到，但付出的、牺牲的、背负的就更多，几乎堆积如山吧。”    
        青年男子这下细细打量姬瑀，心中充满疑惑。又走了一段路，他才从沉默中醒回来，说：“像你这样的强者，探囊取物，飞天遁地已不成问题，想要的也有了，不想要的也终究会有的。哪象我呢，苦苦挣扎还是一无所有。”    
        “哈哈哈……”姬瑀大笑，列托伽夫疑惑不解地瞧他，不知所措。姬瑀不顾他自说：“人生本是变幻莫测，正所谓福祸旦夕，你又能强求得了？努力了，是你的终究是你的，不是你的得了也是祸，还是随意而安的好。你不见朝霞夕云吗，一眨眼又变了。但仍飘浮天边，日出月蔽，依然乘风流浪，每天每日仍然是多资多彩，你问过她们后悔过吗？”    
        “曾经沧海难为水，除去巫山不是云。”姬瑀顿住凝望天空，说道：“你看见那星云流动了吗，美的好的总是撒满幕空，恶的坏的也总旋绕成网卷来，你说它是好还是坏的，是善还是恶？真的可以划分一条沟壑而断开一切吗？”    
        “或许一切的战争、竟斗，所有的奋斗、努力，种种的作法、思维符合大众——社会中的人的最大利益才是好的、美的、有利的、有意义的。却无形无意中忘了背面，忘了自己如何走过来，路又怎样的。”    
        列托伽夫冷哼一笑：“说得誓理满嘴怜悯或是慈悲，倒不知你这血气方刚的少年如何看待一翩翩美女，不会是唯美风流的吧。”    
        姬瑀淡淡一笑，说道：“爱美之女人人皆有，不过我的是知已。若不是知已，又怎能携皆老呢？人可是受过很多次，但伤痛最深的却仅有一次，而我不能忍受多次的伤痕，所以我要的是红颜知已。而红颜，以前追求的太息私而又狭窄，现在追求的红颜是自然的。自然才是最美丽的，而每个女人都有自然的一面，所以每个红颜可说是每个女人。而她又是知心善意，那么要的就是这个人了。”    
        “其实你也不用说我信誓旦旦是强装的，但我明确地告诉你：风流并不错，爱了一个又一个那才是错。因为他本来的情感是虚空无托的，并没有权力去爱。见了一个又一个，那么他想要的就越多，这只不过只他原始的本性的爱，并非灵魂中想得到的自然美爱。”    
        列托伽夫听了姬瑀爱情观，带着反驳的口吻道：“那有俩个人红颜知已并同爱上你，你也同时爱俩个，这又怎么办？”    
        姬瑀沉默许久，仰望小草一样繁多的星星，没有感觉到晚风的吹来，一句话也没有说。    
        “嘿嘿，难倒你了吧。”    
        “对，是左右为难。如果她们真的这样爱我，而我又真的需要并且爱她们，我……我真的无法选择。怎么一点的，或许俩个都要的吧。”姬瑀现在十分痛苦，虽然身不临其境，但真的有那么一天，心伤得最痛还是三个人。或许一个离开或消失了，自己选择余下一人也痛楚羞愧；倘若一个死了或是等待，那自己的心就如千万绞割，不审难以两全其美。难道自己真的陷入爱的坑渊而无法跨越吗？    
        死托伽夫颇为得意笑之：“按你们祖国法律，才有一生只有轰轰烈烈的爱一回。但是，同时出现几个甚至更多的红颜知已，岂不知你是风流处处花吗。倘若如此，脚踏实地上一个又一个又何错之有？”    
        “是没有，但回首苍茫往事，愧恨的灵魂就会占据你整个心灵，方时，你才会深深地感触：原来自己是喜新厌旧，总是欣赏枝上花，却忘记了那曾经飘在眼前的花，忘记那无未情的轻风，轻抹一刀深骨可见地卷落脚跟。而她曾经浴火寻找的，却是你淡淡飘散留下的伤痕、销魂噬魂而独怆然泪下。”    
        “也许你计蝗也是对的。但我姬瑀敢肯定，红颜知已定会有人选择放弃或是轻轻地离开，不带走什么，只留下一片梦幻而甜蜜的伤忆，更糟的是另一人也无颜离走或是我的无能不能挽留却无法忍受那锥心斯肺的伤疼。也可能我一走了之，带着无法想象的悲苦，逃蔽她或是她们，那么会有二条路可走：一是苦苦地等待，总是再久也是永恒地期盼；二是寻苦幸福，抛开那曾经的苦恋——我衷心祝福她们。至于第三条路，那是我走的，也许是无法逾越的创伤。也许更好的，等待脚下的奇迹吧。”    
        “哈哈哈……”列托伽夫苦涩地笑，心关睛丝凉气：没想到这乳臭未干的小子剖解自己如此彻底，不没有经过那情感历身，仍是不知那无法自拨的苦难，仍不知那徘徊挣扎着魔似的逛热，更不知那欲罢不能而又奋不顾身的暴走状态。或许这小子思维太过复杂而避开那天网陷井，也可能有朝一日也会面临残酷的选择，那长得不算好却多愁忧郁的男孩太适合那些多愁善感而又不可理喻却又多情蛮缠的女孩的味口了。    
        “小子，今年多大了？”列托伽夫突然问道。    
        姬瑀先愣看他一下，接着眨眨眼儿说道：“再过几个月就十八了。看你应有二十三了，就称你为大哥了。    
        列托伽夫倒没骂姬瑀无赖，何况有这么一个小弟弟，以后碰上一些高人高手也应为喊这声“大哥”而付出一引起啊。或许牺牲了，天也说不准。眼尖略过姬瑀左手端拿着兵器，问道：“你布袋套的是兵器。”    
        “这个，这个小弟不便明说，这利器牵涉的太多太多了，日后想必你也会明白的。”    
        “哦，那好。”列托伽夫又问，“我孑然一身到欧洲有何要事，莫不是与这把利器有关吧？”    
        “不完全是，我要找一人，叫风苒斗平，算算也是七八十多的老者了。”姬瑀毫不犹豫地回答，因为列托伽夫知其名却不然其事，无弊者却可有能利。    
        “身在何处？可否找到？”    
        姬瑀这下可有点急了，因为自己也不清楚他居身哪国，纵使列托伽夫想帮忙也心余力绌。可想想自己也还好笑起来，能知道他搬迁在这地域了恩宠了，地球说大不大，说小不小，找个人又谈何容易？    
        死托伽夫知晓这难事，便说令姬瑀兴奋的话：“在大不列颠我有一大剑士的朋友，在德国也有一击剑者的朋友，我托他们或许能帮你找到。”    
        姬瑀千恩万谢，或许本来迷惘的地平线现在弹出一丝惹人心暖的曙光。    
        俩人回到列托伽夫住处，对于他用餐栖宿的邀请，姬瑀二话不拒绝，反正自己也愁这些锁碎而繁重的事儿。理真气壮地说，食宿是头等大事吧。外围漆白栅栏，绿草也没清楚俩人便是“咔嚓”地推门而进。    
        列托伽夫向屋里说几句法语，大意是今天有一位客人。而他一家人也正忙着端食物开饭，看来俩人回得正着时候。    
        姬瑀瞧见一神采奕奕的五十中老年人坐沙发浏览报纸，听见有动静便向这边瞧来。姬瑀投报一微笑，走至跟前30度角鞠躬道：“毕岵斯伯父安好！”    
        他先是一愣，然后含笑默许，显然他听得懂姬瑀的问候。列托伽夫的母亲、妹妹端完食物，姬瑀又向她们问好。对于喧位不速之客，一家人倒没什么见怪，自家在法国开宴会那可是见客人多了。    
        食餐交语得知，毕岵斯夫妇略知常用汉语，而玛莎瑚娅·毕岵斯便与她哥哥能说一口流利的汉语，也就加深了几人的沟通。虽然谈不上深交，而列托伽夫也把与姬瑀相打相识的事告知三人，更不可思议的事姬瑀居然一人飞天来欧洲，差点让他们一家人跌破眼镜。    
        列托伽夫私下嘀咕：这小子真如此强大？按剑士的等级来估他，应该是大剑士的水平了，要不然怎么会腾嚓术呢？可耷拉脑袋又多思，他发出的斗气是蓝色的，不是大剑士的紫色的呀，是怎么一回事？这家伙来不及想，却是一整夜想不通。    
        姬瑀平躺屋外草地，晚风徐徐吹得人酥骨绵意，似乎坠落在无尽的畅爽中。星云旋凝流动，看去那么缥缈遥远而又搔人心动，神秘、奇丽、壮观都幽幽地坠入眼瞳深渊里，总以为那是深奥的哲理。    
        夜晚没有月光，也没水云，就是有洒满天空的星星，就像世界的芸芸众生，似乎很孤独徘徊而又欢心奔逐。光、云——光云？哦，那不是魔王使吗，守护神说是个小女孩，怎样说有点头脑都知道她几百几千岁了。摆笑世间，也可入远祖宗庙了，呵呵。    
        死了一个风月魔王使，还剩光云、星亡、巫袱三使，魔王又提前降生，那是大大的不妙。况且那在个家伙极端厉害，对手上的神龙剑及其它神器誓在必得，总冤魂不散地追，小命随时升天，注定自己英年早逝。    
        意识里有一丝搏动姬瑀呼声“谁”立即闪影拦到跟前，一看原来是识人。    
        “列托伽夫大哥，三更半夜的你这是干啥？”    
        列托伽夫看了看手表，又一脸迷糊的注视姬瑀，说道：“我睡醒了还发现你躺在草地上，所以想唤你回屋睡觉。”    
        “没什么，我只是想一些事，躺了一会儿。”    
        看似姬瑀轻轻的答话，列托伽夫这下睁暴眼眶又看手表，还是迷糊地瞧姬瑀，脑门，心头不停地旋转跳动，出神了。    
        姬瑀也学得莫明奇妙，问道：“你瞪眼干什么呀，不是生病了吧？”    
        列托伽夫没答应姬瑀，只是指了指手表，示意他看看时间。    
        “呀——凌晨三点多啦！”姬瑀惊叫，仰头望星空，自己不知不觉的很久了。于是科，姬瑀讪讪地笑道，“我不睡了。我想找个地方练功，天亮了再回来找你。”    
        列托伽夫听是练功，露出兴奋的脸色，说道：“平时我也有早课，不如今早我们对练吧。”说着一脸满怀期待，跟高手过招可遇可不求的呀，说不定，悟出几招就神气昂昂地在兄弟面前吹嘘了。    
        姬瑀无意拒绝，倒也看看自己的真正实力在人类群里如何高强。商量好姬瑀就带列托伽夫飞到俩人相遇的地方。而列托伽夫则一脸崇拜的神色，纵使别人带自己升天飞行，在兄弟面前可说翘鼻顶天了。    
        一落地，姬瑀严神起太极式，对列托伽夫说：“发斗气，尽全力攻我，我估量一下自己的实力。”    
        翠绿色的斗气立即罩住列托伽夫，也不见他挥扫红缨枪，即便兴冲冲地挺枪刺来。    
        姬瑀会心一笑，也涨起蓝幽幽的斗气，右手伸掌对着列托伽夫，仿佛活佛掌心弥笑苍生。而列托伽夫顿时心绪躁乱，因为曾有一糟老头用喧太极起式一招败他。眼前的姬瑀，似乎就一个印子刻出来的，招牌招式一模一样。    
        前车可鉴，列托伽夫猛然增力继而点步旋身劈斩铁枪。枪尖泛起点点绿光，一道共苍绿斗气随枪破空划向姬瑀。更值得得意的是，他尾追头气冲戳而来，料定一招占上风而先攻为上，死死缠拖姬瑀。    
        姬瑀心下暗喜，试试斗气相撞有啥可观，可用性。于是公掌为拳打出一团头号气，仿佛炮筒一枚重磅炮弹轰向翠绿的斗气。两色斗气倏忽倏忽地磨撞起来，一股“呼呼”的劲气向四边散延，慢慢地压向俩人。    
        触险欲退，谁知蓝幽幽头号气似吞噬菌毒把翠绿色的斗气马上破灭。但列托伽夫心底依然惊叹畏惧，等级一的斗气就是蛮横，若非全力劈斩斗气，还真是给它撒野一番。    
        姬瑀心底也有数，越级拼斗气超码二三道斗气才化高级斗气，的确不好比拼。难怪乎强者都是傲气高高在上而临视天下，低的唯有耍诈跑逃。    
        绿芒大闪，列托伽夫可不等姬瑀发呆，虽不自量力，但也纵容一拼，难不成姬瑀砍了自己？抖身闪跳，绿光利箭飞来，生生地横扫砍姬瑀头部，很是猛狠。    
        姬瑀淡淡一笑：这家伙蛮力蛮干，套路简单无奇。虽对一般人神勇凛冽无奈乎姬瑀的太极武功精妙绝伦，这下某人可有骨头啃了。    
        只见姬瑀环手绕太极，掌风徐徐凝视，一下子右手掌幻象万影而不知所终。列托伽夫横劈铁枪大呼不妙，欲蹲身跳回，岂知一手捉枪抽揭一下，列托伽夫失控连身被抽。    
        姬瑀用六分力度拨开列托伽夫，一抛四两拨千斤硬生生把翁推往一棵大树，枪尖直直地戳穿树干，露出一尺的枪头。    
        “妈呀，撞大树啦——岂不成散肢木偶了！”列托伽夫大叫，接着—“砰”地闷响，受强大地冲力撞到树干上。庆幸有斗气护体，没在树干留下人印儿，否则就成“树妖”了。    
        “哎呀，大哥可没事吧，是小弟用力过疾过猛了……”姬瑀一颠一跳地蹦到列托伽夫跟前，装着一副吃惊的傻样，叫道，“呀——树干穿洞了，大哥比啄木鸟还厉害啊，佩服！佩服！”    
        仔细观察，树干除有大洞外，还印有几条沟迹。入木三分不敢夸，但四五厘料沟痕确实令人发麻，弯弯曲曲，凹凸不平，似乎是一排牙齿磕上去的。    
        姬瑀忽然颤抖地问道：“大……大哥，你哝牙膏、牙刷用的……是，是什么牌子？”问牌子是因为牙太坚固了，磕了大树干还留印深几厘，的确匪闻所思。    
        “我……拷，拷！我——操……”列托伽夫火欲发标，瞧姬瑀高人“侍奉长辈”（以小弟辈份扶他起来）的份上，估却收标息怒。但仍怒发冲冠地吼，“什么牌都挡不了，还是斗气护体抵了八分力道，否则连铁枪也要啃了！”说的话二分刺骨，还理怨姬瑀出手过重。不过也唯有打齿生吞，有苦难言呀。    
        “这个……这个，我们还是回去吧……”姬瑀尽量压低声音，心里确有羞愧。    
        列托伽夫摆出大哥的架子，虎目怒瞪，就嗟话生生地肃姬瑀的皮了。姬瑀吓得浑身哆嗦，刚想开口继话，某人却道：“不回去，决不能回去！”    
        姬瑀喧可没折了，东张西望转移自己的视线，眼尖边却偷偷瞄列托伽夫，想讲什么，却是被他怒目金刚的煞气堵了回来。    
        可万想不到，列托伽夫却突然笑迷迷地盯姬瑀，顿时令人不禁喷寒颤，这种眼神太犀利太无耻无卑鄙了。列托伽夫忽然说道：“只要老弟教愚兄两招，那一切都好说，好说……”    
        被他拍拍臂膀，姬瑀吓着一震，听是指教修功，才慢慢镇定下来，煞白脸微微皱笑：“嗯，可以……大哥高兴试两招当然好……”    
        “不不不，你点明演练几下便可……”听是试招，列托伽夫脸色也骤然多变，青一时，紫一时，赛过变色龙。    
        姬瑀也严肃起来，说道：“大哥似乎追求高力量，因此拼命修炼内力来提升自己的斗气，就忽略精妙的招数，导致总以高级的力量云找低一级的人。换句话说，是凭内力、斗气、速度打赢人家，因此你总抱怨几个兄弟欺负你。其实都是同级人物，招数精就多几分赢算。即使越级拼搏，也有逃命的机会。要不然，那可死无葬身之地了。”    
        列托伽夫会理点头，心底不禁百骂；德国那臭击剑与大不列颠那衰大剑总赢老子一招半式，原来自己够牛蠢，净是大挥大砍，笨啊。可如今有姬瑀这样的小强者，嘿嘿，出头的日子将要破晓来临。    
        正当鞭人盘算得意之际，姬瑀却突然腾空升天，原来喜微的曙光又照射天边的云彩了。而在地上，列托伽火烧眉毛，急着冲天咆哮：“老弟，你干啥啊，可不要丢下老哥不管呀……哎——老弟……”    
        姬瑀下视会心一笑，自己许过的承诺怎能一了了之呢。不过姬瑀也不待得久，能见那划破黑暗一丝光缕，应是心满意足了，还有什么遗憾呢。    
        姬瑀光速坠落，这下列托伽夫高兴得鼓掌舞足。不过更多是额手庆幸：还好，老弟没抛下我。    
        “老弟，你能教老哥什么？”列托伽夫迫不及待地问道。    
        姬瑀也迷惘起来，对他讲着：“这个我也不太清楚，武功千奇万种，但学得好双精博的大概是因材施教。不过我会留下一套自悟的剑法，很适合剑、枪的兵器修炼……你也知道我使剑，枪当然发挥不出这套剑法的威力。但你自练自悟，肯定有所大乘，期待那一天吧。”    
        虽然是美好的安慰，但列托伽夫仍是有心灰意懒的夫奈，问道：“你就不骨其他的绝妙吗？”    
        “嘿嘿，我只能留一手了。那个叫风斠平的老者也许正在守候我呢……”     
         
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十三章 惨斗师徒

    “什么，你要走了？！”列托伽夫突然惊叫，差一点把木林震翻。对于他来说，能学上姬瑀哪怕一招半式或是稍微指点江山已足矣。现在到手的烤鹅不翼而飞。如若睛天霹雷。    
        “是呵，不很容易是对是错、是生是死、是甘是苦、是恨是爱，总之该走的要走，该去的要去，该归的——也……矣，但愿归安而返吧。”姬瑀年纪轻轻如此哀叹，列托伽夫心中有此惘然而又好奇，或许真的如他所言，按部就班，随之飘去顺其自然。    
        姬瑀扭身转望远处，吟念道：    
        人言落日是天涯，望极天涯不见家。    
        已恨碧山相阴隔，碧山还被暮云遮。    
        “这着诗你能理解多少？”姬瑀轻声问道。    
        列托伽夫愣着吊眼珠，难道他在考自己汉语吗？但列托伽夫立刻否定，因为作诗有感有悟有得才凝结而成，他突然冒出一诗，心绪定是波澜起伏。反面细说，诗是一个人的灵魂，追求的，也就是诗。    
        “想得多少，能回答我吗？”姬瑀略有吸气再而叹出，显得又些沉。    
        “说真的，中国的古诗我不懂多少。但我可以看出，你有无尽的伤叹、忧郁，懂得这些，已经满足了。”    
        姬瑀莞尔而笑，平静地说：“可能你一语中的，呵——但愿你说的那个人不是我吧。”诗又吟念一遍，姬瑀又说道，“想家，这乎诗就是想家……”    
        虽然嘴巴封得逼人出血，可姬瑀心中还不断地泣诉：家——又在何处？或许自己真的流浪而离弃家国，纵使亲人、爱人、友人呼唤归来，也只有太多的无奈，太多的借口，太多伤痛。可能家是最向往、憧憬的，也可能是最眷恋拥有的，更可能是最悲痛、绝望的。看看家的断垣残壁、千疮百孔，或许不是人类的家，只是无尽的黑暗、销亡。应确却地说，家——是属于那血印里的魔王！    
        笑，姬瑀笑了，不知是邪恶的笑还是甜蜜的笑，或许是傻笑吧，竟然心泛魔王的好，真不知死多少人——为了他，也为了它。    
        “老弟，你在想啥呀，你不会真的就怎样走了吧？”    
        姬瑀转身冲他笑笑，说：“大哥，小弟教你两手真的走了。谢谢你的照顾，相信有一天我们还会相遇的。”    
        “是呀，天下没有不散的宴席……哎呀呀，怎么会说这样的话，应该是百般阴挠，死缠烂打、拖人下水……”列托伽夫叽哩咕噜地乱叫，还以为是歇斯底里呢。可拍脑袋一想，列托伽夫颇为欣喜地喊：“要不，我陪你找那个什么——风……疯子……”    
        “唉，算了吧。”姬瑀刚叹气，突然惊呼，“疯子？你敢说他是疯子，看来你不想活了。怎样算如何讲他也是我们姬家世交，应呼之为伯祖父才对，你也竟敢欺负到我头上了。”    
        列托伽夫连忙拦手叫停，急急地呼气：“息怒，息怒，呃那个……风爷爷……噢，对了——我就要陪你去找他，如何？”    
        姬瑀见他一脸纵容不迫的样子，倒真是坚定不移的气魄，说道：“我原本说要你做向导是开玩笑的，没想到你竟是当真话。”其实谁都看得出列托伽夫是为了某事而下决心的，姬瑀只不过绕话劝退，希望凶险灾难离开他远一些。    
        “嘿嘿，这个没什么，我正好也去拜访我那德国、英国的朋友。反正你也要找人，顺路结伴何乐而不为。”列托伽夫看样子硬要与姬瑀在一块儿，想分也难了。    
        “唉，被你吃定了。”姬瑀有些无可奈何，但握在手上的神龙剑却越来越沉，总有无形险难似山压下来，末了又问，“你老跟我十分凶险，说不定，就地……”姬瑀手抹脖劲，意思再明了不过了。    
        列托伽夫毫不在乎，双手一张一合地掐，且故意拟声——咔嚓。姬瑀心神领会地笑笑，这家伙却得意飘仙起来，嘎嘎地大笑。俩人虽谈不上知交，但却有一遭——注定同甘同共苦、生死相牵。    
        “好吧，现在我们回去用早餐立刻起程。”姬瑀意思教他与家人说一声，可谁知这家伙经常串门乱撞，欧洲的土地无处不留下他夫情的脚印。总而言之，狠，就是够狠，欧洲多雨就是他挥汗而成的。    
        列托伽夫点点，忽然又叫：“那现在不教我两招或几招了？”    
        姬瑀莞尔一笑，说道：“路途遥远，人海茫茫，怕路上没有时间练么。”    
        几思多虑，列托伽夫这才安心地返家收拾东西，早餐顾不上食用，便匆忙喘牛气扛行李，活象细精打算的商人。父母妹妹听说他又去施行，时不时恶眼怒瞪姬瑀，暗下咒骂列托伽夫蠢蛋，总以为过着贵族的生活，这不存心吸干全家人的血吗。    
        “大哥，你每次出门都一大箱又一大箱的行李吗？”姬瑀指着列托伽夫三箱行李，觉得不可思议。    
        “嘿嘿，还好的啦，平时起码……”    
        姬瑀挥手忙断他话：“得得得，现在不是去旅游，确切地讲应该是修行。你没看我轻装从简吗，行李越多就越烦，通通都是苦人的累赘。”    
        列托伽夫凝视姬瑀半天，半句话儿也没说，就是呆愣地看姬瑀。    
        “得了吹你，只要还上你铁枪已该差不多了。至于……你有盔头战甲吗？”    
        姬瑀问起战甲，列托伽夫就摇头不语，暗地里却说：“耍酷啊，穿着战甲纵横欧洲，不被警察逮捕也遭高人攻击，可不想些行亡命。”    
        列托伽夫也找个长长的布袋盖住铁枪，一句话儿也没留就被姬瑀抓上天空。瞬间的惊骇，他猛地挣脱姬瑀，又惊恐双气怒地吼姬瑀放下自己，言是受不了高空疾行。    
        姬瑀脑光灵闪，觉得带列托伽夫不安全又妥当，到欧洲了就应该地毯式地搜索风苒斗平。因此在地上行走，停止天上飞，也利于列托伽夫跑马拉松。想着自己那修炼的日子，真是生不如死啊。如今杨子棽大概也脱离擢残身心的魔鬼日子，这下倒有一个自送上门的家伙，不知是报复的喜悦还是叹惜的悲哀。    
        俩人落地，便见两团火焰疾闪飞越。一蓝一绿，穿梭绿木山林，跨河越水，在人的视野只是一闪而逝；在人的身边只有“嗖嗖、呼呼”的声音，紧接着如一股风暴席卷沙土，浑然苍茫，犹如混沌出开。    
        火焰突灭，视线里就映出两个影子，不用说就是姬瑀、列托伽夫俩人。看见一个小镇，俩人立刻寻找亚洲黄种人，一个一人地询问是否知道风苒斗平这号人物。碰壁不多，收获极少，姬瑀便垂头丧气地徘徊。    
        匆匆吃一些东西，俩人才发现里没有一欧元。于是乎，姬瑀拿伊朗国币伊朗里亚尔能能换欧元，付款即走。如列托伽夫所言，寻人不是一朝一夕的事，所以北上德国，再左转法、英。若是仍杳无音讯，再下转西班牙、葡萄牙。用姬瑀的话，纵使挖地三心或掀翻整个欧洲，也要把风神族找到。    
        沿路训练，列托伽夫武技有所长进。但总被老弟姬瑀拍脑瓜，原因是他总把枪当剑使，说来说去还是受姬瑀或是天雷罡内剑法影响。功夫不负有心人，纵使列托伽夫没功劳也有苦劳、疲劳，能力不仅得到提升，久而久之也从天雷罡风剑法悟出凝招才能得到质的迁变。    
        俩人一路寻人到德国，几日下来毫无所获。问流浪人都认为风苒斗平是食物，问下岗人以为他是富翁老板，问MM以为他是哪个明星帅哥，问大爷以为他漂亮阿婆。一种穷笑尽出，真不明白找的人似乎是那类人的偶像，有些哭笑不得。如果再冒出阿妹、阿哥哥的“人”，恐怕俩人吐血狂倒。    
        姬瑀发觉得列托伽夫十分熟悉德国，看来他经常串门作客。他找人倒也认真，一见稍微年老的黄种人的老者，便迫不及待地盘问，比姬瑀还急。但在潜意识里他已经理下“思维种子，一心助人取利。不，确切地说，应该是助人索利。    
        列托伽夫领姬瑀串酒吧，逛舞厅，只知道，姬瑀口袋有他一时花不完的钱。于是纵情享乐。大肆挥霍，过得十分地奢华。姬瑀也只是叹气地摇摇头，这种人不值得怜悯，而值得悲哀。    
        流人穿行，绿灯闪耀，繁华的城市景色姬瑀无心欣赏。匆匆地跟列托伽夫跑街飞路，目的开始又点惘然无绪了，试问何时何地能够找到风伯祖呢。叫几声列托伽夫，他总聪耳不闻，径直来到郊外一幢别墅。    
        看守大门的人见是列托伽夫，向他施礼便手忙脚乱起来，似乎通报这里的主人。细细打量这幢别墅，姬瑀只为之叹观为止，比自己的家大了许多倍。继与同时，心中又升起一股慨叹，只有如此“爱美”的人才大胆地装潢自己的房子，好好地享受舒适优裕的生活。    
        列托伽夫一副得意风发的神情给姬瑀介绍这里的主人——他的好兄弟路克洛·阿游稽。同时侃侃而谈，说这棵怎哪里怎样如何的贵、好、珍，姬瑀也“嘿嘿”地轻应，实不想扫人家的兴志。而列托伽夫见姬瑀不屑的神色，心想这家伙莫非比自己兄弟还富有？干笑几下，他也认为姬瑀大有可能，这几天的住宿那可花了好多了呀。    
        “噢，我的好兄弟列托伽夫近来还好吗。”潇洒而又带点野味的青年男子用德言说道。    
        姬瑀听不懂德言，然而却见那青年男对待列托伽夫十分的歉礼，似乎是深挚多年不见的神交。上等的认绸裁成他意气风发的绅士气度，给人的感觉就是高雅尊贵，容不得半点马虎损坏玉树临风的开锅。蓝晶的眼睛在油亮整齐的黑发下显得晶明清澈，有如一湾碧蓝无波的湖水，深幽含溢精光四闪。除了笔挺的西装可看出涵养雅贵，那么男人的魅力似乎要聚集在他脚下的皮鞋了。裤鞋墨墨相衬，顿时显出刚毅踏实而又十足野蛮霸道，人人脚踏金砖肆意践草踩花的错觉，微渺而又不可乎视。    
        姬瑀与他四目相对，俩人同时微微震心。列托伽夫见着，马上介绍路克洛·阿游稽与姬瑀相识。路克洛抱以绅士微笑向姬瑀点头，并没伸出手握手，只用中文说“你好”。    
        姬瑀既不厌弃也不高兴，回一声“你好”了事。视线点到他头上，才惊诧地问：“你的头发是黑色的吗？”    
        列托伽夫也感到惊讶万分。路克洛莞尔笑说：“一位朋友说黑发西装头配蓝蓝的眼睛显得十分耐看，而且我个感觉良好，于是就搞成这个样子，可有几个小……几个大姐姐很痴迷哦。”    
        姬瑀“哦”的应声，又瞧瞧宽额上下的黑发蓝眼，确实让人触到一种赏心悦目的感觉。    
        路克看见俩人手端布袋，料想是利器，问道：“兄弟，带家伙来打架吗？”    
        列托伽夫“嘿嘿”地干笑，并不掩饰来的目的。但想到姬瑀找人对路克洛笑说：“来打一架还托件事，这小子找个风苒斗平这个人，否则……否则可能完了……”没人知道完了是多严重，只知道是难以承受的灾难。说是惊人骇闻，倒也不为过。    
        “呵呵，小子好狡猾啊，叫一声大哥可为难我了。找这人有什么好处吗，哥哥也不能白干呀。”呼克洛讲的汉语字正腔圆，姬瑀不但听懂，而且被他声音震得酥麻，对女性尤其富魅惑，实乃无形温柔的杀手。    
        “兄弟，这小子厉害啊，你要乱讨便宜，小心他高级剑士把你碎尸万段。”列托伽夫瞧瞧姬瑀，又对路克洛说，“好心提醒，并非危耸听。”    
        路克洛“呀”地惊奇，双眼无形地流光打量姬瑀，直到令人发麻寒颤，他什么端倪也无观略。回头观察列托伽夫神色，一副姬瑀不可败北的样子，路克洛也傲气哼哼，似乎不屑双不相。不过得到列托伽夫赞赏的人，也值得过招切磋，于是对姬瑀笑道：“小弟弟，打赢我哥哥无偿援助，直至找到那个什么风为至。”    
        “不是什么风，是风苒斗平。他所是爷爷的辈份了，你也应当尊敬一点……”    
        “好好好，不说喧个，到后花园大草地等我，马上就来。”说过错路克洛身影闪逝，已经飞进屋里。    
        列托伽夫心头恼气，原来我路克洛打一场耀武扬威的，岂知竟是如此，倘若路克洛肢断腿折，那自己又得熬一阵子才能动动骨头了。而姬瑀看他反复磨擦拳头，并不知某人正搓拳欲试。    
        俩人来到所谓的草地，姬瑀禁不住四下观看。无处隐约又二三个人棚，看是温室植花草用的。近前就是半个足球场大的草坪。而两旁，种植棽棽繁木，犹如笔挺军装护卫。    
        路克洛悄然来到背后，姬瑀、列托伽夫不约而同地转身笑看，目不转睛地看他一身装扮：紧身衣裤外挂一件披风，脚套一以长皮靴。虽然西欧古士装，但花花绿绿的颜色总是觉得是夹古夹今的变态狂。唯一顺眼的是那半米长的圆针击剑，有点特别的感觉。    
        路克洛微微一惊，立刻镇静下来。话也不通，冲撞刺剑而来。疾走突跃，路克洛当空连发四剑，见姬瑀丝纹不动，心底暗暗高兴有些担心，万一对方是高人那自己可吃苦头。    
        姬瑀见是一般般的水平，在剑影扶风摇身鬼魅地闪躲，只听见撕衣服的尖声，斗蓬如柳絮被姬瑀撕散。虽然没有乘机攻去，但斗蓬已经散遍满地，比大卸八块还要残。    
        “嘿嘿，小子好厉害。不过是破了四剑残影了，也没什么了不起的。”    
        的确如此，此招漏洞甚多，稍微注意一点就是破解。但对普通的修炼者，可是头痛的事。四剑一钱影，攻了四侠失衡，而且分力不均以至被破一俨而全散力道。    
        列托伽夫颇为得意地撇眼路克洛，心里却忍不住挥枪扫去。姬瑀单手押运架势，路克洛顿时肃神起来，催涨那苍绿的斗气，进入高度集中状态。看着姬瑀单手无兵器挡自己，一团莫明的怒气油然而生——真是太小看人了！    
        姬瑀也发出蓝幽幽的斗气，故意给路克洛心理上压力，逼他急急出手！果然不出所料，路克洛忍不住挥剑画了一个三角形，一刺耳尖声闪着光芒乍隐乍现攻迫姬瑀。紧跟着聚气凝剑，一条幼小的长线划空而出，也是闪着点点青光乍隐乍现，似乎很神秘很厉害的攻击。    
        “呵呵呵，尝尝我的三棱寒剑吧，割破皮肤那寒气会滋润你骨头的。”    
        姬瑀心神冒起寒意，因为那三角形的不知名攻击十分奇特，似乎攻击路线有曲扭的形象。手指劈出，姬瑀发斗气破之，心想这种乍隐乍现的攻击回追击，索性破了一了百了。    
        几道蓝幽幽的斗气，破指而出，响出相撞埣声，姬瑀心舒一口气。可路克洛笑意更浓，只见空间有一细曲折，线长的银光犹如银针射入姬瑀斗气层，接着如猛蛇出洞突进姬瑀胸膛。    
        列托伽夫大惊，呼喊：“小心，是凝气针。”    
        姬瑀脑转一千八百度，这才隐约的记起路克洛那奇怪地站立凝气，原来是聚气借剑飞气针，好厉害的家伙。提气右压，姬瑀以毫厘之差右倾躲过凝气针。但左肩膀却传来一丝刺骨寒意，鲜血冲破皮肤涌泉似的流出。    
        无情的愤怒，总是有意地点燃战火。姬瑀眼皮也不皱一下就疾走发招，掌上带着斗气拍入路克洛的斗气层，凭借深厚的内力与高阶的斗气，姬瑀打了一掌再补一拳，路克洛喷血倒飞摔在草地上。    
        列托伽夫提嗓大呼，冲过去抱起路克洛，幸好只是一点内伤，悉心调养便康复。姬瑀咬衣袖撕下衣条，匆忙扎绑伤口。不料突然闯出一人，看见路克洛几乎晕厥过去，大喝便摇身攻来。    
        姬瑀看不清来者何人，就糊里糊涂地招架起来。    
        来者攻力十分深厚，姬瑀拍几掌连被他劲拳硬生生地破解，而且夹着蓝幽幽的斗气，有如寸草尽断之力。可来者没支持多久，便露出疲惫状态，姬瑀的太极拳法正以柔克刚，招招攻其无形而有意。    
        盘手一拨，来者几乎被甩开。只见他双脚固蹬，姬瑀急忙转身单手顶上，脚掌硬相抵断而俩人连退几步。姬瑀暗自叫好，真想不到这里藏匿强者，的确有几分惊讶。斗志熊熊燃烧，肢肩上的伤早以麻木。    
        “教官，这小子好厉害啊。”路克洛用德语说道。    
        “嗯，这小子也有高级武士的水平了。而且继承东方精妙武术，对付他十分难。”    
        姬瑀开始打量来者：四十多中年男人，一头金褐色的头发短得昂天，刺出令人抖擞的精神，虽有些难看，但也没令人呕吐的地步。一身花绿的军装，倒让人忘记脚上那双皮革军鞋，似乎隐藏哪慑人的威力。黝黑的脸笑皱几下，说道：“小子，从中国来的吧。”    
        “是双如何，难道吃我不成。”姬瑀没好气地答道。    
        “呵呵，打一场架，交个朋友，总行吧？”    
        姬瑀也没想他会讲汉语，几转脑袋说着挑衅的话：“打架无须，朋友吗，就勉交了。”    
        “哦哟，有个性。我叫费迪斯·阿卡罗斯，不知你名字叫什么。”    
        “对不起，我的名字不能随便说，想知道云问列托伽夫大哥。”姬瑀口拒绝，大概不想让坏家伙知道自己来到欧洲。    
        费迪斯满脸笑意，说道：“好吧，你手上有利器，我就用铁枪与你较量一番。”飞身夺过列托伽夫的铁枪，费迪斯便横扫凛冽的斗气攻来。而场外俩人则是立在一旁观看比斗。    
        姬瑀仍是单手迎敌，面对强敌拨剑不行，用火冰焰也不行，天雷罡剑法威力也大损，只得用太极拳法与其相耗。费迪斯似乎十分了解太极武功，找了半天对上几百招依然没失一招，姬瑀处处被逼得有些狼狈不堪。也无怪乎都是蓝色高阶斗气，旗鼓相当就力求幻化奇招制胜。    
        费迪斯举起大喝下砍，姬瑀大叫不妙闪身跳开。一道无比霸道的斗气横破一间花棚，倾刻台炸药旨爆坍塌，大地裂痕也为之哭号。回身抢枪，费迪斯紧追不放。只见跃云盘空，身子横斜连刺几枪，姬瑀无奈蹬脚倒退，处处避其锋芒。    
        蓝光暴闪，三道斗气破枪分左中右截杀姬瑀。无奈刚落地换不上一口气，姬瑀只得用斗气挡住，及纳气一口，右掌运气与斗气层抵下费迪斯枪发的斗气。砰砰相磨撞，姬瑀被震得倒几步才稳住脚步，体内的真气沸腾乱串，斗气层也辞书涌翻滚如云。    
        “小子，拿上你的兵刃吧，虽然你很厉害，但也不可能无利器打赢同级的武士。”费迪斯脸皮倒厚，长辈欺负小辈脸肉不跳也不皱，还真是佩服。    
        “都是大叔的老辈了，还拿刀提枪打一个小子，还好意思咧。”姬瑀并没有挖苦的意思，只是劝其收手，自己拨出可能引来无数麻烦，或许更会发生想不到的事。    
        费迪斯老脸发怒，重重地哼两下子说：“小子虽悍，还怪罪人打你吗，没天理！”端枪疾来，喊招打姬瑀，“看我花枪三式。”铁枪矛头闪着点点蓝光，费迪斯抢回半月劈斩，犹如一把鎌刀割草，划满枪气、劲力。还没等斗气破发，费迪斯叶轮放置似的乱打姬瑀仔细一看理发觉乱有有章，点刺枪头凝劲力，横劈夹击爆斗气。伴看奇异的枪法，突闪突进，看得人屏息止纳眼花缭乱。突然怒吼大喊，费迪斯全身蓝光巨闪，无数枪影与人影飞天遁地直扑姬瑀，层层叠叠直把姬瑀像肉包馅儿围在里头，斗气满天乱飞中，似乎怒火狂乱地燃烧旷野。    
        姬瑀有大难临头的感觉，花枪三式果然厉害。前两招蓄气打乱阵脚，第三枪才是威力爆发的最佳时机，是不错连、技、力的招式。由于一气打出三枪，姬瑀只得抵挡这连绵不断的攻击中，电光火石之势，肉眼已各很难观到俩人过招。    
        铁枪连戳姬瑀斗气层，伴看凛冽刺骨的斗气，姬瑀已经有支撑不住的情势。提力硬拍枪身，一股蛮横的力量震住姬瑀撕心裂肺。甜苦的鲜血涌上喉咙，来不及喷出费同斯挺枪直刺胸膛，露出杀人的戾气。或许姬瑀是费迪斯要消灭的敌人，否则也不必处处姬瑀要害而“奋不顾身”。    
        陡然弹剑，一道无形的金芒立刻笼罩姬瑀，烈焰刘龙剑已经出鞘闪光芒。剑尖一顶，枪尖与之相抵而爆出蓝、金两色光芒。蓝色的是斗气，如洪潮撞击大坝拍卷无数浪雨，气壮山河似有万马奔啸。金色的是剑芒，映着枪头闪出银色光晕，听见兵器相砍颤抖的脆声，渐渐变尖而令耳朵难以承受。    
        凭借太极心法，姬瑀凝气旋剑很快反击攻占上风。剑枪相抵拼比内力是极其消耗功力的，而太极心法则有盘吸直气的功效。因此费迪斯越发吃力不好讨，真气内力迅速消耗几乎殆力脱虚。    
        只见铁枪突然爆闪蓝光，费迪斯奋力翻身腾空，想躲过姬瑀的冲击力。岂料姬瑀惯性太大而无法收剑，眼看就要刺进费迪斯大腿，便奋力压剑偏向外侧。双脚用力上踢铁枪下端而下沉，接着剑尖指着反弹回地面。姬瑀刚稳住脚步而想说什么，费迪斯却在空中抓枪下锤直刺地上的姬瑀，紧接&#18045;双掌凝聚蓝幽幽的斗气，枪直冲追地面。    
        列托伽夫大呼不妙，路克洛也悬心提嗓，俩人看得心惊肉跳，似乎有死搏的趋势。姬瑀聚气擎剑想一斩破枪又化解费迪斯的攻击，但常常事与愿违，只见费迪斯深意地呵笑，手掌上的斗气化为两股气旋轰向姬瑀。    
        “轰——！”巨响，姬瑀从浓烟里蹿出来，全身的衣服破碎不堪，而且手臂、身子脸孔上都被风刃割划一条条血沟，蓝幽幽的斗气像一蹦一跳的以及一收一张，疲惫而又疼痛的感觉顿时袭向全身。    
        列托伽夫与路克洛喊不出停止，而费迪斯盘手端住铁枪，凝气双发几道凛冽的斗气，继而从矛头射出一银针似的气丝，闪着白晃晃的光芒就隐藏起来。不用多说，这就是路克洛使用过的凝气针。    
        无明的火焰从姬瑀身上爆发出来，周围的空气压仰得签发亲凝结，让人拼命地喘气而抵住那无明无形的压力。乱剑砍碎斗气，姬瑀狰狡冷笑挥出一道斗气破掉凝气针，突然间闪身而信息社会消失，不见人影了。    
        列托伽夫这下子傻眼了，而自言自语，说是眼花了。路克洛则是瞠目结舌，姬瑀根本是放水了，否则自身不至刚受一点内伤。心叹之余，不禁对这小子露出惊叹佩服的神色。    
        费迪斯先是一震，继而露出不屑的神色，挥着铁枪如金莲开花攻向姬瑀，两道蓝光闪着尾巴撞到一起，听见“噌”的兵器脆响，继而响起“轰隆”巨声，一道微弱如残烛的蓝光团如流星撞到一棵树上，震得地动山摇，有点旋晕的错觉。    
        大树猛得受剧烈摇撼，纷纷飘落一片片叶子，顿时如寒天腊月飞雪起来。在两团光相撞的地方，周围像受陨石坠落轰出半米大坑，烟尘尽散，姬瑀赫然如巍峨高山屹立不倒，只不过一条条血丝又刮在身上。    
        姬瑀刚想开口说什么，铁枪似弩箭穿墙射来，姬瑀不屑一笑，右手运起太极心盘旋凝气，一把抓住铁枪又射回去，算是“物归原主”。流光异闪，费迪斯不知何时冲上来，飞退踢回铁他，人影消失在灿烂的光芒。铁枪画圆圈飞向姬瑀，又听见“噌”地脆响，神龙剑一刀把铁枪断二体，却依然旋转飞到一旁，足见那脚踢得十分用力。    
        刚收剑喘上一口气，姬瑀脸肉麻木跳起来，骤风气旋扑天盖地卷向自己，令人颤抖而想逃之夭夭。只听见费迪斯怒喝“旋气掌”，姬瑀便如处龙卷风之中，肤肉被风扫磨台水痕一纹一圈，皱皱的，十分难受。    
        蓦然费迪斯一掌没入半斗层，姬瑀顾不上一切进起真气便对上，只听见“砰”的对掌声便被旋气淹没消失。斗气相挤而颤抖摇晃，列托伽夫与路克洛抵不住强烈的气压退倒远处，仍旧眺目观望。    
        姬瑀身气旋压挤，苦不堪言。慢慢地调息运气，打算拼余力也要与其两败俱伤。突然全身真气如潮外泄，姬瑀顿时惊得目瞪口呆，费迪斯的旋气掌也太厉害了，居然能够破穴脉扰乱真气，斗气也随之受损，马上暗淡下来。姬瑀顾不了那么多了，调气凝于掌上，就想用斗气把费迪斯弹开，全然不管体内真气辞书腾外泄而反呕自身。    
        手掌溢出一丝丝真气，突然间冒出一层银光，接着姬瑀身不由控打出一道银光闪闪的光柱，如激光炮射出的光波，把费迪斯找飞。光柱冲过花棚温室，“冲——砰——轰！”几巨声相夹爆炸，木片、花瓣、叶蕾伴着草灰尘土翻腾乱滚，周围的空气都为凝结如冰，异常厚重。    
        静，狡猾的静，列托伽夫呆若木鸡瞧&#18045;姬瑀，看他手掌射出一道耀眼的白光。直至光白渐渐暗淡消去，姬瑀手掌仍停留在半空中，仿佛如来佛掌留下丝丝不可匹敌的气息。路克洛呆看费迪斯被光柱打到远处，突然长啸怒吼冲向姬瑀，从背后一拳挥去。    
        姬瑀后背陡然发冷，来不及打寒颤便提腿单脚后踢。路克洛料想不到姬瑀有此招，挡也不挡便奋不顾身身跃起，一拳劈头打向姬瑀。十分凶恶，好像一头完全被激怒的狂兽，血煞眼里只有砍打的意念，只有血腥愉悦快感。    
        姬瑀打心里呵呵大笑，收脚后仰头部顺势伸出左爪，照&#18045;太极贴式缠住路克洛拳头。未及拳头发力，姬瑀一氢扣环住其手腕飞甩费迪斯被打飞响。列托伽夫暗叫不妙，姬瑀这家伙也真是强头鸟了，到了人家地盘还威武地炫耀，接下来的日子肯定不好过了。    
        蓝光一闪，费迪斯疾速冲向路克洛，捉住他就仍向姬瑀。而自己脚尖点地提上满口气，催涨蓝幽幽的斗气如潮洪冲垮大坝撞向姬瑀。列托伽夫露出佩服愉悦的神色，原来俩人空中接力组合攻姬瑀，要让姬瑀防不胜防，躲不堪躲，任凭俩人操刀砍割。    
        费迪斯凭着高级斗气追上路克洛，俩人的斗气圈三苍绿一靛蓝，仿佛天际两颗流星划破幕空陨落地球上。夹着强大的力量，罩着炽热的气息，等姬瑀发现危险时，俩人拳头已经没入斗气层。跳无路，躲避无道，姬瑀唯有狠心左手横挡在胸前，顿时斗气四下逛乱肆虑，碎石为之化粉末烟散消失。    
        夹着强大的斗气，拳掌拍打在神龙剑上，响出“噌噌，锵锵”清脆泛些沉闷的声音。姬瑀体内真气以及五脏六腑撕裂翻腾，痛楚似乎深入骨髓而无法承受了。在姬瑀精神意知里，他迷惘一片混沌……     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十四章 抢宝前夕

    灵光闪起一个念头：拼吧，无路可退了，听天由命吧。姬瑀运气于右掌，便纵容地打向俩人，只见光芒大耀，三人的斗气立即暴增数灭，达到几丈之大。    
        列托伽夫默默祈祷，但愿几人平安无事。看着三团火焰般的斗气凝聚一处，真不知斗气团里的生死如何。或许自己真的无可奈何而又无计可施地等待，等待。谁也没想到相互切磋却成了搏斗。    
        银闪闪的发光乍现在姬瑀右手掌上，接着慢慢凝聚成一个光球，流出丝丝点点地光子，显得灿烂诡异而又寒霜刺骨的气息。    
        “扑——砰——！”费迪斯、路克洛的斗气层被破，姬瑀手掌一道光柱又射开俩人。乘着光波火箭喷气般倒飞，无法寻出踪影，唯见从姬瑀手掌击出耀眼的光芒。    
        银光白雾，光柱看似柔和而神圣十分，令人不禁倾慕慕。但谁又知光速般光柱朝远处轰去，倒下一排排大树呢？威力有如石破天惊，地动山摇，就连姬瑀自己也觉得匪夷所思。    
        手掌上的光芒剧烈地闪耀，顿时平面图又添三分。可姬瑀全身的真气狂欢地处泄，立即变成天气的气球，姬瑀整个人承受不住强大的反震力而倒飞摔在地上，晕头不省人事。    
        不知何时，姬瑀迷迷糊糊地醒来，努力睁开眼睛，却是白花花一片混乱。心想这是花眼错觉，双手抱头用力地摇起脑袋，像甩掉脑门里的水，却是越甩越疼越晕，昏天地暗耳孔里响起嗡嗡的闷声，真蓰上脑袋，说不出的痛苦。大力地喘上几口气儿，姬瑀神志才稍微清明些。眼珠雷达似的扫瞄，才发现自己躺在床上，而这里是一间雍容华贵的卧室，有点总统套房的感觉。    
        目光扫过一张桌子上，姬瑀即刻条件反应地蹦起来，原来自己的烈焰神龙剑摆在上面。所幸天祥无事，姬瑀捉住宝剑瞬间而安定下来，自己真的是心惊胆战，像紧紧地抓住一份真情，一根救命草。隐约记起与费迪斯、路克洛拼命的场景，只是莞尔而笑，连连摇头，显出一副不在乎的样子。    
        来不及欣赏卧室里一切，随便穿着衣鞋便拿剑出来。顺着长廊即要走下楼去，却听见三两碎语，似乎是嘀咕着而不让人听见。摸声寻路，姬瑀来到书房似的的大厅，看见列托伽夫、路克洛以及费迪斯坐着商谈某事，似乎兴奋而又愁叹。    
        路克洛首先发现姬瑀，立即请他进来下坐。而费迪斯则与列托伽夫说了几句，点头满意地微笑。三人又用德语起话来，姬瑀实在闷得发慌，干吗偏偏撞进来呢，一句话也插不上真是红脸热辣无比羞愧，更何况连话儿也听不懂半字呢，真的无地自容了。    
        正当姬瑀自怨自艾的时候，费迪斯忽然笑着对姬瑀说：“小子叫姬瑀呀，好厉害呀！”说着双竖起大拇指表示钦佩之情。    
        姬瑀这下糊涂不醒，得到别人的赞叹是件好事儿，但这样当面地夸奖总会有事儿。姬瑀马上惊醒地注视费迪斯，心里头不停地嘀咕着什么。    
        “不要误会，教官是規心赞叹你，用你们的话说——后生可畏啊。”路克洛微笑说着，便是真情切意。    
        姬瑀看看俩人，说：“那个教官是老师的意思么？”其实姬瑀是看着俩人武功颇为相似，应是师徒关系。    
        “那是当然，只不过我们这里喜欢这样的尊称。”路克洛说道，“你怎么样了，还觉得伤创疼痛吗？”    
        “嗯，感觉好多了，休息二三天便了康复了。”姬瑀双打量俩人，不好意思地问话，“那你们也没事吧？”    
        列托伽夫呵呵笑道：“没事，他们俩个被你伤着昏睡两昼夜便醒了，你可是三天三夜才醒来呀。三天可苦了那些佣人，帮你输营养又替你找医生检查，还帮你敷药擦粉，那个……呃——那个忙得不意乐乎，没完没了……”    
        姬瑀嘿嘿地笑，有些尴尬而无法回谢这里的主人。看看手肢上的创伤，几乎看不出疤痕，姬瑀疑之是细胞记忆医疗，倒不知是奇特药物神奇功效。    
        “小伙子，你愿意帮我们一个大忙吗？”费迪斯证据忽然温柔很多，也没挽杂任何强迫怒意。    
        “嗲放心，我们决对不会强迫你的。而且按照约定我也会帮你找到风苒斗平这个人。”路克洛说道。    
        姬瑀只是苦笑：你都说帮我了，难道我还帮你？明摆的是抓住自己的软肋而“拖人下水”。姬瑀又泛起丝丝苦笑，说道：“有何大事要让你们如此忧虑呀？不是十分棘手的事儿，也不让我这乳臭未干的小子考吧。”    
        三人阴脸讪讪地笑，路克洛偷眼向费迪期嘘嘘两下，费迪斯坆恍然大悟的说道：“天主教基督派得到一件新宝甲，就是无主圣衣……”    
        “你是说要入天主教圣域梵蒂冈抢那件甲？”姬瑀说着却想入非非。    
        路克洛点头默许，说道：“也不一定是宝甲，也许是其它宝贝……”    
        姬瑀神魂已坠入思渊：宝甲——会不会是神器呢？似乎不大象，说是可能另一种宝贝，到底是神器否？    
        “梭格勒也知不是什么，他只说是什么法宝，根本不敢确定……”列托伽夫向姬瑀问话，“你要去吗，得到无主宝贝有可能……”有可能什么，想必不言而喻。    
        姬瑀听此话，疑之问道：“梭格勒·莫伦斯——英国的？他也要去”    
        三人又是频频点头默许，似乎等待姬瑀美好的答案，太重要了！    
        斟酌再三，姬瑀刮刮下巴又搓拼鼻子，最后咬唇说出决定：“好，就是龙潭虎穴也要闯一遭，何况乎还有什么宝甲法宝呢。”    
        “太好啦，调息二三两等梭格勒来到，我们就开向罗马梵蒂冈。”费迪斯露出狂喜的狡诈，就算姬瑀得到宝贝，他仍然有五层胜算抢回，而梭格勒三人可没喧本事。况且姬瑀一个乳臭未干的小子，岂不知是很容易搞掉的吗？想到这里，费迪斯不禁露出深意的阴笑，逼得两眼直射精光。    
        姬瑀拜托人抓风神族，也不禁想&#18045;梵蒂冈那宝贝。如果是神器那是可喜可的。倘若得到那个宝贝，纵使欣喜若狂，不是神器也变得一文不值毫无用处，真的缺钱就卖钱吧。    
        姬瑀几人受伤的，休息二天已经完全康复，第三天几人便是切磋武技。列托伽夫连败路克洛三场，“花枪三式”被“疾风十三招”打得毫无招架之力，在一旁的费迪斯气得火冒三丈，操上新枪欲迎列托伽夫的疾风十三枪法。    
        姬瑀上俩拦俩人，报着费迪斯便相互交换心得。说到前几天找架，费迪斯仍心有余悸地问姬瑀发出的光柱是什么武功，姬瑀无奈耸耸肩说不知道，只是说当时发功的情形、症状、任人自己猜想。不过费迪斯却有点头绪，靠着一点生活阅历知晓是什么气功波的招数。    
        傍晚时分，梭格勒终于到来。姬瑀立即打量起来：一身笔挺的墨色西装，映衬出他高大英俊的帅气，配上那头金黄的烫发飘飘卷长，不用盯那深蓄的蓝晶眼儿也令人陶醉三分。鼻子翘翘而蠕动肉唇，说话：“哦，喧个小先生就是姬瑀男士呀，长得还以。如果没有一一生中特殊的气质，就是普普通通的男生，谈不上帅气。”    
        姬瑀听出几个英语的词儿，可说“姬瑀”两上音节仍是听得一清二楚，不禁朝梭格勒示意地点点头。    
        得知听不懂多少外语，大家都一至讲汉语，无形中有是对姬瑀的尊敬。梭格勒再把方才说的话翻译过来，姬瑀听了只是会心地笑笑，心知自己如是所言，可不想小女生那般陋识，见人就拼命喊“帅哥、酷哥”之类的赞叹之词。    
        姬瑀对几人能说标准流利的汉语十分吃惊，看他们衣着打扮非富即贵。交流的运河即是语言，想必掌握几种外语，而列托伽夫却似有叹惜，自己的贵州头衔没了，心里总有点失落而羞愧的感觉。不过一想到梵蒂冈的宝贝，又不知哪来的莫明奇妙的信心。    
        “好，明天就要出发了，今晚就好好装备自己。噢，差点忘记，你们每人都得穿自己的武道服，这样既可能与同伴联系上，又可以防止……”费迪斯话还讲完，列托伽夫却不屑地咕哝，说白了还不是让讨厌的家伙去顶那乱七八糟的麻烦，而自己则悠闲脱离苦水。哼，怕被拖下水就龟缩一角不行吗。    
        其他也听出一些名堂，这种分道扬镳而各取所得的事岂不是朝朝暮暮？    
        姬瑀好奇问之：“武道服就是一个门派或一个家庭服装的标志吗？”想想也的确如此，图腾就像一个招牌，是很容易受人认出的。    
        几人说是，然后就亮出自己的武道服。路克洛是一身黑色的皮衣，脚上套着一双特制的皮鞋。而在背后，则是有一根细长的银针，像一把击剑。说得准确一点的是印上他绝技——凝气针。细看那图案，有点像落雷般带着强横的力量，真不知中招了会有什么效果。    
        列托伽夫则是穿一套金丝软甲，而外套则是披一件土黄色斗蓬。上面有一大大的字母B，其中还有一些岛屿，总有点眼熟的感错。姬瑀私底下问费迪斯，列托伽夫的武道服有意义，答知B或back的缩写。因为他以前是英国贵族而被赶到法国，并且以法为国籍。尔后一家人又迁到意大利，因此back是有取回或归来的意思。而斗蓬上的岛屿有似大不列颠岛屿。    
        听这么一说，姬瑀又打量费迪斯。只见他一身军装套军鞋，腰间插一把手枪，军靴又插一柄手匕，给人是一个军人的印象。再看看他带上军冒，姬瑀私底下自言：“他还是个使骑士枪的高手呢？”姬瑀大概不知道费迪斯是军人出身，否则也不必大惊小怪的。    
        梭格勒身穿一副精制的铠甲，金丝绕玉片，而且还闪耀钻石般的光泽，似乎注入某种特殊的能量，显得与众不同而又十分惹人心动。鞋子不知也算是不是鞋子，因为它是金铜合成的金属鞋子，直包裹到膝盖，有点像金盔战靴。瞧他一副金甲战士的打扮，又露出一柄五指大的长剑炫耀威风起来。更有令人恶心狂吐的话：“如果口叼一根紫色玫瑰，全世界的石榴裙都飘洒在身旁，陪衬自己的一切的一切……”（众人狂倒！）    
        梭格勒一瞟到姬瑀身上，问道：“小帅哥，你的呢？”    
        姬瑀学得老土老土地说话：“俺呀，俺不知有这等事，况且俺家穷啊。”    
        “什么俺来俺去的，你喧小子穷就不会有一把金龙剑了！”费迪斯毫不客气地讲道。    
        “哎唷，我随便穿什么就得了，比如休闲的、运动的、学生服饰的都可以，我可是无名无派无门无道服。”    
        听姬瑀这么说，路克洛凑过来说：“没搞错吧，听见有什么神龙社团的，那你就订作一套神龙的道服吧。唉，真是的，居然还没有武道服，说不定哪里就被他拖下水了，（摸摸身上衣服）这可是招牌衣服啊……”    
        姬瑀则发牢骚：“非要有一套武道服吗，哪门的道理呀。”    
        列托伽夫则说：“商品都有自己的牌子，作为人类的强者怎能没有自己的招牌呢？就好比商品的质量、信誉那样，这可关系到一个人的荣誉、名声、实力……”    
        “行啦，行啦，我在电脑设计一套行不？”姬瑀暗骂一群人迂，净是一伙虚荣如命的家伙。    
        姬瑀在电脑上设计好自己的武道服，几人看了十分满意。原来设计出来的是独特的服装：一件合服练武宽衣，左右袖上各印有一条金色的火龙，蜿游腾空，喷火吐龙球直烧到衣袖口，两颗龙珠仿佛在手腕上。而胸前与背部又刻有两条一模一样的金色火龙，全身绕着火焰，似乎在降天吟啸，是从烈焰神龙剑烙伅过来似的。除了红火色是焰苗、金黄色是巨龙，全身上下都是以紫色为底衬，而襟边则是金丝合边。长靴红焰烧在紫色天际，令人叹为观止。姬瑀是以神龙剑的含意设计此服装的，否则别人还真以为他火气冲天呢。可不是么，全身上下都是火苗，宛如一张火网正扑天盖地卷来。    
        几人又叫姬瑀设计斗蓬，出来的图样依然是紫色为底，金丝为边，火焰烫金巨龙仍是主案图标。几人看了又看想了又想，总有一种欠缺的错觉。路克洛搓搓手正好碰到他金带头，于是大呼少了皮带。姬瑀想想是该配腰带，于是几人替他作主，用紫色绸缎做腰带，带头是黄金的火龙。姬瑀尴尬地笑笑，想不到众人一至认为如此腰带是为最佳。    
        样图是设好了，姬瑀却是无奈地摇摇，说订作这样一套服装似乎太奢华了，心里总起疙瘩。    
        四人这下子大喊姬瑀过迂，有钱就天经地义地花，难道法律还禁止？就算道德败坏，那也是自己的钱，谁双管得着呢？至于“流言飞语”，管它去吧——走自己的路！    
        话虽如此，姬瑀仍是有此鸡皮疙瘩。但想想有铨人的生活，没有大手挥霍几次是没有信的，更何况人皆有享美享好的欲望呢。自己一种到欧洲也不是常星级饭店吗？    
        “嘿嘿，你没钱吗，那我就替你出好了，这套衣服裁出来肯定是令人爱不释手。倘若能多裁一件，那真是棒极了。”梭格勒瞧瞧姬瑀，目光扫过烈焰神龙剑上，蓝晶的海水快要从眼眶疾奔而流，自己可没一把龙形的金剑。还好西欧人都以龙为恶，某人则避开了无数的失落冲撞心扉，否则是哭无泣地了。    
        “呃，这个我还是自己出吧。量好尺寸就替我一同发到罗马去，反正我们都得去罗马，到时候就直接换上了。”姬瑀做好一切，最后一步就请路克洛帮忙，叫他传真到那头的纺织企业，一伙人就开始商议这次抢宝具体行动。    
        一切都好说，最关键最重要的是得了宝贝如何“善后”。几经讨论下来，众人口头统一立场：就让神奇的宝贝自己择主，倘若无人匹配，则卖了分红利。而私下里，众人都有自己另一套想法，得了宝贝还怕成不了自己的法宝吗。况且自己也留有一手呢，难道就没有“一手遮天”独占之？    
        “会议”解散，众人都高兴地回到卧室去，枕着兴奋的枕头倒头大睡了。而在寂静的夜中，唯独姬瑀的卧室透过玻璃映出橘黄的灯光，昏暗催人欲睡，却无法象几人那般酣梦舒畅。    
        呆呆地静看光墙衬出的灯光，姬瑀想想一些人一些事。亲人友人，有事无事，晃过那逝去的日子，又快要开学了，苦痛、凶残、危险、冷酷、麻木似乎也一步一丈的走来，看似缓慢却令人不能不为之叹惜太快。或许，一切都是冥冥洽谈室的，只不过是让你选择而去找寻罢了。    
        姬瑀一大清早就醒来了，但他还是错过了旭日东升的时光。带着一丝丝叹惜，迈步在草地吸纳清晨的芳息。几人无靖的战斗，像恶魔摧残那惹人喜爱的鲜花，不复观赏她妖泣欲滴的悲涩，只是主具默默地痛。    
        几人也陆续从梦乡中醒来，脸笑挂着灿烂的微笑，匆匆忙忙地进食，似乎急得高兴，费迪斯挥手喊出发，姬瑀&#15580;地腾空欲飞。除了列托伽夫，其余人都吓得目瞪口呆，这才生生地刺激人了！    
        费迪斯心里头嘀咕着，这家伙也刚是高级的剑士，怎么就噹会太剑师的飞天术呢？这家伙身上总伴随幐匪夷所思，不知是不是他经常玩MM呢？    
        “喂，小哝伙，我们坐路克洛私人直升机去啊，你——你也不必如此夸张，奥运会有人发疯发狂可不好办啊……”梭格勒冲云宵大喊，姬瑀这才回而在一旁的列托伽夫则嘘嘘地引梭格勒注意，然后目光挤向费迪斯，示意他方才的话少说为妙。    
        梭格勒视而不见，欲出口又想说什么，却被路克洛拽住来到姬瑀根前。梭格勒也不是呕气之人，见姬瑀会飞则比拇指大赞“verygood”。按路克洛的话说，现在有一人会飞，则更要同乘一架飞机去罗马，以勉失散而减小力量。    
        列托伽夫连连称是，心盘算凭自己一人之力肯定闯不进梵蒂冈，多了一个姬瑀那可是天大的不一样，硬荓也可能闯到教庭深处。    
        两天之后，五人便抵达罗马。取回姬瑀武道服，待姬瑀换上便向梵蒂冈奔去。可在路上，姬带入他们却遇见几批人马，混在一起似乎打架，而五人一现身，混乱的场面立刻静如止水。    
        “瞧呀，那是金甲剑士梭格勒·莫伦斯，好帅好迷人喔……”一尖声忽然在、喊起，在场的人不约而同望向五人，私底下稀哩哗啦地议论。    
        “不，你瞧那一身黑色皮服的路克洛·阿游稽，那才是酷哥独特的魅力，比金甲剑士神气多了，而且那一把鸟铁击创也是荡平世界的强者……”又一尖声炸响。    
        姬瑀探是捕出发尖声的人，原来是一金发美女。而在他旁边的也是与她差不多一样的美女，看其外观想必都是西方人。    
        “呵呵，梭格勒我亲爱的兄弟，想不到这里还有两小小妞来给咱们捧场啊。嘿嘿，而且还是熟人哦。”路克洛说着，列托伽夫也想开涮几句，却被姬瑀拽住片后拖。    
        列托伽夫刚想挣开开口扫射枪嘴，姬瑀指了指费迪斯。只见费迪斯闪身而逝，在梭格勒与路克洛头上暴打一顿，直到冒烟突角，才停手收招。    
        “费……费迪斯……老大，我可没说什么呀。……哎唷，老师——老师，全都是路克洛说的吗。”梭格勒抱头耷拉下垂，一副抱怨的可怜样。    
        费迪斯又瞪路克洛一眼，见他气儿不敢喘，才移开视线寻找列托伽夫。    
        列托伽夫摇手大喊：“我可是什么都没……你瞧瞧，我一直站在姬老弟的身边……”说着拖姬瑀出来作盾牌，又偷眯两个兄弟，似乎对费迪斯发的标恐惧到骨头里。    
        “哼！你们三个兄弟向来同气连，我教你们抽年我不懂吗。哼哼，下次就先捧你。”费迪斯带着警告的口吻怒斥几人，大概可知喧三兄弟有事没事就勾引良家美女。    
        “费迪斯上校，别来无羔吧。你老怎么也跑来凑热闹呀。”    
        “嘿嘿，原来是黑手党史派的达贝斯·保罗斯，阅世沧桑，我喊你大哥才对，怎么称小弟为老呢？唉，人生来云匆匆，不带几个小子来凑热闹岂不知让世人笑话我费迪斯·阿卡罗斯庸庸之辈，这怎么行。再说你也不是与的川岛山口的人来逛逛吗。”    
        那个叫达贝斯·保罗斯嘿嘿地干笑，几个日本模样的家伙跃跃欲试都被他阻拦。    
        姬瑀虽不听懂他们说些什么，担看衣服上的BH图标，就知道是黑手党派的人。（BLACKHAND黑手党）而跟他们混在一起的蒙古人种则是的川岛山口组织。    
        列托伽夫私下给姬瑀介绍，穿有飞枪图案的那伙人是车尘飞枪组织。教员各个都是飙车好手，主要有摩托车机枪队、轿车混枪队、雷爆冲阵队。听闻近几年又增加了一稳定剂私车队，似乎是车尘飞枪组织的王牌主力。    
        而第三伙团则比较复杂，有香港的黑道集团，也有台湾的三联社团。更令人惊讶的是两个美国美女也是带着一批美特种兵，似乎与香港、台湾的社团同仇敌忾，不知何人有庞大的力量招览三个组织为自己所用。    
        川岛组织的头领咕噜嘎哇地说话，达贝斯则是一脸忧虑地听他讲，似乎说了什么对其不利的事。而台湾、香港这里则是小声私语，不时又找那两个美女商量，大约也发觉不妙，车尘飞枪组织则是派遣几人却通电话，大概是Call友云了。一时间，场面人心慌慌，总有无形的压力凝冻在空气中，令人神精繃到裂断的地步。    
        “哈哈哈……”姬瑀犹如看诸候急烽火的褒姒哈哈大笑起来。    
        “你们枪剑三士不在欺人太甚，别以为厉害就怕了你们！哼，真是岂有岂理，竟然不屑地嘲笑俺们！”香港这边有人喊到。    
        姬瑀呀一声惊诧起来，并不是因为香港这边有骨气，而是“枪剑三士”的名党是为何方神圣。    
        费迪斯呵呵笑起来，差点夹泪而捧腹大笑。凑近姬瑀咕哝几句，姬瑀新认识列托伽夫三人似的打量起来。三人嘿嘿干笑，极像害羞的女孩满脸长戏苹果，十分尴尬而无容对视众人。姬瑀与费迪斯破相大笑是同一个原因，那就是“枪剑三士”似乎比他们俩还要厉害。    
        达贝斯则是对费迪斯的实力一清二楚，鉴于“枪剑三士”名声在外，反倒有许多人启动他们曾经的教官了。而刚才姬瑀的大笑，则引起了达贝斯的注意，到底是高人还是四人连襟关系，他都无法猜测。只不过肯定的是一身紫金火色服装的小家伙来头不小，并不好惹。    
        几路人马都朝梵蒂冈进发，这就扰乱姬瑀他们原告暗地偷摸进圣域里的计划。费迪斯临时自作主张叫列托伽夫三士遗退三路人马，意思是让他们不要白白浪费生命。而五人则光明正大地打上门去，偷进去肯定是被发现的了。教庭脚人聚集几百上千号人，教皇当然知有此事，加派人守事宜，不言而喻。    
        列托伽夫横枪立于黑手党与川岛组织面前，挥扫新铁枪斜&#13415;于地上。枪矛闪着银色光芒显得他威风凛凛，特别是下了“逐客令”，更是牛气派头直冲云霄。    
        路克少仗剑点地，酷酷地喝退四尘飞枪组织。见几人仍是原地不动，路克少于是擎剑指天，运上内力逼剑尖泛起点点寒光，挥刺地面刮出一道沟痕硬生生地逼退那些不知好歹的讨厌家伙。    
        梭格勒刚跳到第三路人马，立刻蹦一美人儿大喊尖叫，逗得姬瑀调侃道：“梭格勒大哥，我承认你比我帅比我酷……”    
        梭格勒回头微微而笑，他懂得姬瑀意思叫他留心费迪斯，否则开涮的就是仅他一人。姬带成了神秘人物，除了讲汉语辨识是中国人，其它的就如他一身怪异的服装一样神秘莫测。    
        巨剑仗于面前，梭格勒也学着路克洛冷酷一点，同时双施放一股无息的杀气，慢慢地席卷而侵向人群。“枪剑三士”的确够神气，瞧他们英姿雄发而气迈豪天，真的要噎死人，比辣的还要呛人！    
        现在的形势以姬瑀他们以寡欺众，特强&#18983;弱，而稍微有骨气好强人肯定受不住这鸟气，爆发迟早都打破这无尽的沉默。    
        “Den，Den——Den……！”一摩托车队狂飙而来。车上彪汉扣&#18045;AK47，大腿又套着一把手枪，凶神恶煞地撞向人群，顿时整齐平静的场面沸腾起来，不用瞧他们标志，听车尘飞他的人欢声雀跃，方刚通的电话是Call摩托车枪队来了。    
        车尘领头微笑列出人群，用粗重极其难听的“兽音”计最几句德语。而他面前的路克洛听这五音不全的说话，忍不住哈哈大笑。而其为笑付了代价，则是一个拳头，只见那领头怒愤一击，毫不防务的路克洛被K得连连倒退几步，同时一种火辣的味道漫延整片脸肉。    
        有恃无恐，那领头搓搓鼻子还冷哼几下，十分嚣张。而路克洛异常恼火，击剑回发出一道苍绿的斗气斩向领头，后见势不妙便退后闪到一旁。斗气直扫后面的人，随着“扑通”一改朝换代，一人硬背躺在地上，只剩下半条命了。    
        正想一下轮攻击，路克洛眼角尖却突然跳起来，车尘飞枪团员对亮齐家伙来，一洞洞黑漆的枪筒都瞄着自己，叫人心惊肉跳，数数至少也有二三百支枪守命待发。    
        “哇噻，教官也抵挡这阵势，这回自己闯大祸了。”路克洛心中暗暗哭泣，“想我这回吃瘪上西天了，一生英明竟是英年早逝——吾命苦啊！”    
        “费迪斯大叔，我们拖三个哥哥走吧，这下子没什么好说的。倘若有人追来，那就替我们挡下教庭前面阻止部分力量。”姬瑀提议，费迪斯也觉得有理，于是疾身飞走带三人离开现场。    
        “砰——叮——砰……”有人开枪拦截姬瑀与费迪斯，一颗被费迪斯的短匕弹开，一颗则是被姬瑀抓在手心上。    
        空气凝重而时间顿停了一下，接着呼啦乍舌起来。许多有实办的人都晓得刚才两枪是偷袭找出的，俩人就地化险为夷，天晓得俩人多厉害。尤其是达贝斯，脸肉不断抽搐起来，因为他打了贩那一枪是射姬瑀的。而射费迪斯那枪是车尘领头的家伙。    
        “小哥哥们，这里不好玩，走人啦。”姬瑀利眼一扫达贝期，若无其视呼唤列托伽夫三人，神色反倒和蔼起来。    
        “等等，小伙子你就喧样看遍人么，那家伙可是有几斤两呀。”费迪斯喊住姬瑀，同时又不屑地扫射枪两个家伙，一股杀气立刻随他蒸腾而上。    
        达贝斯听得懂汉语，不过他心胸有计，一定拖下姬瑀五人，让他们引起公愤，自己后头景有好事可做了。    
        “走。”姬瑀喊声还在原地，人影却流星闪到几十米开外。达贝斯与车尘领头又讨厌地拦下姬瑀，一副吃定的样子。    
        达贝斯操着粗重口音汉语说道：“小子，回去好好谈一谈，或许我们……”    
        “哦，就凭你？勉强打打几下吧。”费迪斯与列托伽夫三人尾随而至。    
        “费迪斯别以为你就是天下无敌，早晚我也要收拾你！”达贝斯冷哼着，十分恼火。    
        姬瑀莞尔一笑，说着：“没什么或许的，只有两条路可选，要么跟我们杀上教庭，要么让道龟缩在一边，可别惹火我身后的‘枪剑三士’，他们可不是一般的厉害哟。”    
        枪剑三士脸色自然如纸，姬瑀倒抬起他们作盾牌保镖来了，还真会做人。车尘领头则不屑地瞧三人，撇眼几人后身，似乎说那几百上千人马回对付的。    
        仅仅停下几移钟，几路人马立刻团团围堵姬瑀五人，无形中矛头直指姬瑀这边了。现场又陷入僵硬状态。    
        “砰”地一声枪炮打破沉寂，原来吃路克洛一刀剑气的家伙，纵意走火瞄向路克洛，似乎对其怀恨在心而报复。路克洛也不是吃素的料，斩剑断下子弹便冲向车尘队伍中，几道凛冽的剑气横七竖八地扫开道路，誓必捉住那放枪的家伙。    
        车尘飞枪的人立刻回击，拳腿无数都攻向路克洛，枪支则收起来，生怕真的走火找翘自己人。他们的领头则飞出一条银色的铁环锁链直打路克洛要害。姬瑀看清链头是一根钢铁钉，暗替路克洛大叫不要，立刻飞身欲抽回铁环锁链。    
        达贝斯见姬瑀前云帮忙，他也纵身追上姬瑀，劈胸就拍出一掌。姬瑀见其掌手有黑色的掌气，忙催起斗气对上一掌，只听“砰砰”地爆炸声，姬瑀与达贝斯双双倒退数步，周围的空气冲江火味而干燥起来。    
        战争都是一触即发，黑手、川岛、车尘三个组织同气连枝，只剩下香港、台湾、美国这支杂牌队旁观战斗。不知他们袖手旁观坐收渔翁之利或是援助一方，总之他们也恐心慌慌。    
        “大美人，你就忍心看着你最亲爱的去死吗？如果我们死了，他们也不会放过你们的。”梭格勒半肉麻半玩笑地说起来，不过些话倒有些正经。    
        两个金发美女点头相视，一妖媚声“噢，亲爱的我来啦”便扑向人群，顿时杀天喊在，震山川，惊雷雨，只有那殷红腥风飘洒如雾。如果你是古惑仔而喜好那刀光剑影的确&#17274;，那现在不仅仅是单纯地混战群劈了。倘若你是残酷的血魔王而为此欣狂噬知残杀的快感，那此时不仅仅是天昏地暗地暗浓烟战场了。假设肯要形容这会儿的场面，那么只有混、残可形容了。    
        姬瑀有意引开那些高手，因为他知道如果这里死了一半人，先不说地主或警察的看法和作法，主浊那形成的怨恨、邪念、血光凝聚成的负面力量十分强大，受益的最大最终是血印里的魔王。费迪斯也处片手下留情，他想如果有如此多的人云闯教庭，即使徒劳无获也是“助人一臂之力”，那好事就事半功倍了。    
        脑光灵闪，姬瑀马上跃上天空，运足内力大喊：“住手，统统住手!……stopstop！！”众人仰望天空，见姬瑀凌空飘然，无不惊讶万分，竟然有人会腾空术！    
        “臭小子，现在耍什么酷啊，你……”    
        “费迪斯大叔，你叫他们停止拼斗，就说大家一块杀上圣域云，谁抢到宝贝就归谁。只要能把宝贝抢出梵蒂冈，那他就是拥有宝贝的主人，唯一的条件就是不能自相残杀。”姬瑀说得有些诱人，但稍微有头脑的人就晓得自相残杀是必要的，是在所不惜的，到这份头，姬瑀也是无可奈何地说出来，见到宝贝谁不分外眼红呢。    
        费迪斯放开姬瑀的建议，众人一致赞善，于是踏着血泊残尸涌向教庭。一时间，战争的矛头双指向天主教派。    
        “No！Youarestop,allmoststop!”金发美女惊叫拦住云路，接着香港黑道、台湾三联社也拦住两路人马。当是时，又是无间道路……     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十五章 血魂屠场

    “亲爱的，你为什么这样做？”梭格勒问一金发美女，“难道教庭的神官们都厉害而强悍无比吗？”    
        一金发美女答道：“噢，不是的。亲爱的，请愿望我无法告知你事实，但我保证绝对不会伤害到你。”    
        听得懂他们俩半肉麻半认真地谈话，呕吐者、喊K者、叫奸者大有之。奈何众人急切，短兵相见却又是在所难勉的了。    
        姬瑀不愿伤人，更不愿残害同胞。但是换另一个角度去看去讲，在场的与不在场的都是同胞，这是连自己无法否认的事实。然则费迪斯四人想的与其大径相反，一句话，挡者死。或许是遇佛钉佛，遇神诛神，遇鬼斩遇鬼遇魔降魔，没有什么力量阻止前进的步伐。    
        “砰，砰，砰——冲！”达贝斯双掌打出一个个黑亮的印掌，而且还具有十分强烈的爆炸性，中招都血肉模糊残不忍睹。地上的断手碎臂满地都是，姬瑀看不下去便挥砍一道斗气没入其身，让他忍受着痛楚的折磨。    
        可出乎人之意料，达贝斯吃了一道斗气只吐了一口殷血，而他则就得列加恐怖，连打十几拳击上半空的姬瑀，并不在乎天高任我闪躲的优势。姬瑀细细地观察击来的掌气，一手手黑鉾掌印着无比怨恨的戾气如长龙成排射来，姬瑀反倒成了剪矢面前的小麻雀。    
        “小心啊，那是黑手党的秘技绝招——黑手怨怼掌。”费迪斯说的是迟来的提醒，姬瑀双掌刚黑手怨怼掌便流星闪逝到天际边了。    
        “小妞，你大大的美，老子还懂得怜香惜玉，你就让开，否则就大大的动粗了。”川岛山口组织的领头操起日语来，能听得的则是哄堂大笑。也不管有趣无趣，他们都是一味地笑。    
        “治平宫本郎，那小妞未必听懂你的话，不过……呃，还是算了……”达贝斯话儿片片断断的讲，四周却突然围出许多武装分子。炮筒、枪筒黑洞洞的瞄向黑压压的人群中，正时刻准备履行任命。    
        履行任命？这一百多人穿着美国的特种兵服装，钢冒上还装上红外红仪器，可防双可提高战斗力。更值得人心惊动魄的是竟有四十多架火炮，足足是车尘飞枪队的五倍，个个都戴着头罩，从眼神都知他们怒目金刚地注视在场所有人。    
        “拼啦——兄弟们杀出重围！”费迪斯似乎忘记了姬瑀，在他声势造谣下另一争斗又开始了。    
        车尘飞枪组织的人都退后，接着往回跑，过一会儿骑摩托车、开小车来，双重新加入战斗中，有了车的战士，就如虎添翼，车机开车撞人。车上闲人打枪射弹，慢慢地主导战场。    
        他们领头英勇十分，特别是他新型手枪，弹药找完了就露出刃短寒霜来，咻地飞进心口，中镖者胸口一片殷血，接着便是缓缓地躺在血泊中。未始至终都露出不可的死色。    
        铁环锁链又“嗖”地飞出，钢钉扣住手枪又抽回来，接着装弹或是发镖判决下一人的死亡。    
        火炮威力异常强大，几道橙黄的斗气还没来得及发出，一弹轰地炸碎一切，烟雾夹着血腥弥漫整个梵蒂冈。川岛的剑士凶残蛮狠，木鞋“哒哒哒”几下，“嗖”地一刀，再“破”地割抹，血浆便如泉喷涌，身体某个部分于是慢慢垂落下来。    
        死亡，原来是遥遥而不可期，但现在却是近在咫尺。而此时，死亡根本不懂得是怎么回事了。    
        杂牌阿越战越无力，人死了很多，战意也之消沉。费迪斯四人与车尘、黑手、川岛合攻一处，别说势如破竹冲上教庭，就十枚所向披靡的炮弹轰来也是伤不到首领的单根毫毛。擒贼先擒王，破敌先破帅，这招不管用，杂牌队只得组织另一批人马拦在前方，渐渐地，一弹一炮也不发，似乎是拖延时间，或是等待着什么。    
        零散的人都聚拢在一起，两边的人马中间隔有十米空道，就象相争斗的楚河汉界，然而一方步步逼上，另一方却步步后退，一时就一进一退地安静而默契起来。    
        天主圣域渐渐地如旭日出升露现它的光辉。慢慢地，一座城堡凌空似的出现在众人眼帘，教庭总算是到了。想着城堡里宝贝，原先恶残暴的狂兽，此时却变成了流痰的饿狼。    
        突然轰隆地颤抖，接着从宫殿飞出几条稀疏的影子。他们眺望这边，于是奔走疾来。杂牌队的人员看三条熟悉的影子并肩到来，立刻恭敬地立在一旁，并且汇报了刚才所发生的情况。    
        来者中的一人还没听完下级报告，疾影挥拳冲费迪斯这边人群。只感觉耳边狂风呼呼，然后便是稀哩哗啦的咸痛呻吟声。乍肯一看地上，横七竖八地躺满一地人，个个脸部红肿受重创，是狠、重猛、快的拳头打成这上台唱戏的红脸。    
        有一银铃甜蜜的声音喊了一句英语，方刚那鬼魅的人影便回来一个少女身边，想必那惹人心动的声音是她发出的。虽然镜头放大，这个少女十分眼熟，而她旁边的一个少年也十分眼熟。终于看清俩人庐山面目，在原来是沐嬛燰和杨子棽！規是令人惊讶又疑惑，为什么偏偏在这里出现呢？    
        费迪斯这边心惊胆战，三人中的那个罽人恐怖十分，仅凭一人就干掉几百人，而且出手都是同一部位——脸部，可见此人是个厉害的角色。    
        风，并没有挂来腥风，但此时的局面又进入僵硬化，空气顿时变得十分闷热。气管、肺胃慢慢地经过烟泡血雾洗涤，吐白沫似乎是早晚的事儿了，只是顽强挣扎，拼到抢回睥那一刻。    
        “他们人好多呀，我们还是议和为上策。”杨子棽对沐嬛燰建议道。    
        “嗯，现在的情况很糟，也只能这样走了。”沐嬛燰唤来那黑人，吩咐几句便退到一旁，杨子棽则紧跟其后。    
        那黑人自顾叙说：“我叫阿拓泰斯，我的雇主让我们议和，共同闯教庭，所以我们不能自相残杀。”    
        “呵呵呵，这也好，待我问他们便可决定。”费迪斯向达贝斯、治平宫本郎、车尘领头说出对方的意思，结果治平宫本郎“唋嘎”地乱叫，似乎非常地气愤。而达贝斯好心相劝却被当骨头给铬啃掉，两个组织立刻产生裂痕，原来治平宫本郎为手下讨公道，因为阿拓泰斯伤的最多是川岛的人。    
        治平宫本郎是武道精神培养的刀客，畏惧根本不知是什么，只知道向更强挑战，永远都是“奋不顾身而勇往直前”。木鞋“哒哒哒”地脆响，他举刀便斩向阿拓泰斯。仗着手有利器，木鞋发出的声音配上他大喊怒喝，不禁令人畏惧三分，好大的气魄。    
        阿拓泰斯凭着捷敏的手身左躲右闪，拳头一直都紧紧地握着等待出击，犹如潜伏的巨蟒，突击而发。治平宫本郎双手握刀“嚓嚓”地大砍大劈，再配上挥斩那“嗖嗖”的剑气，不用杀天喊地也足以威慑群雄了。    
        人有失意，马有失蹄，阿拓泰斯只闪不攻究竟出了漏洞，治平宫本郎乘隙而入，一切刺出便提力乱砍，横七竖八的刀光剑气立刻飞向阿拓泰斯。寒光飞闪，刀影幻化数个咻咻的斩去，只见丝片衣服夹着点点血雾，阿拓泰斯已受数刀退在一旁，接着闪身跑到治平宫本郎后面。    
        伤创顾不上，阿拓泰斯便凝气打出一拳，一团拳气呼啸带浓云卷风飞沙击向治平宫本郎，后者则是被袭硬生生地吃了一拳，衣服顿时破烂不堪，血丝夹看碎衣片飘扬起来。    
        “把日本人干掉了，那我们就少了竟争对手。”阿拓泰斯见势大呼，却有深意。    
        “对，拦路者都该铲除。”费迪斯也跟着起哄，必竟黑手川岛双联合起来，那是百害无一利，自己也没把握抢到上。现在就趁他们分裂之际一举消灭一个组织，也好平衡现在场势。    
        达贝斯立刻动手，车尘飞枪队也跟着开火，刚平息的战斗又复燃。    
        治平宫本郎忽然仰天大笑，叽哩咕噜地说几句，然后冲天长啸，接着又狰狞地大笑起来。长啸声明显动足内力而喊出来的，否则也不会震飞天边的云彩。而随声飘扬远处，顿时便有黑压压的一群人疾速的涌向这边。    
        “轰——砰——砰！”两个忍者遁地突然又冲破水泥板，两把明晃晃的钢刀带着寒气逼迫沐嬛燰，反手扣住其臂，沐嬛燰被按着押回人群，逃跑的计划完全落空。    
        治平宫本郎嘎嘎大笑，讲了几句没人听得的话，二百名忍者立刻抽出弯刀，想来要大开杀戒了。原本心花怒放的冲上教庭，此时却成了惊心动魄的时刻，这才想到刚刚升天的人，生命原来竟如此脆弱，原本几路人马夹击沐嬛燰这边，现在众人的矛头又无形地指向川岛山口组织，人为刀俎，我为鱼肉，活命的似乎唯有死搏。    
        寒刀雪刃等待噬血的兴奋时刻，而刀尖泛起犀利的光子却令人寒颤。斗志全都被刀光&#13716;噬无余，治平宫本郎擎刀缓缓地下落，杀的命令就会在那一刹那爆发，就算有斗转星移之力也难堵住火山爆发。    
        治平宫本郎十分精明，先削其志才攻之无力，妙哉！垂死而无法挣扎的，那才是要杀的人——一具尸首的“人”。寒刀横劈，随他喊杀的瞬间，刀光剑影扑天盖地地卷向人群，等待着只有血流成河的残暴场面。    
        “住手！统统都住手！！哪个都不许动！！！”姬瑀大吼到来，但已有几个蓝色服装的忍者砍死几人，无可挽回了。    
        姬瑀来得还不算迟，至少他看见那几个忍者开刀砍杀生命。但姬瑀看见是自己的同胞，残倒在霜刃下，血泊中，无明的愤恨油然而生，熊熊的点燃原始战意。战魂史，就是为生存而把骨头垒成金字塔，用沸腾的鲜血浇亮它，整座金字塔才有了焰耀穷宇的光辉。    
        姬瑀怒喝冲向刀尖血影之中，带着蓝幽幽的斗气一重拳击飞一忍者，其人便冒金光如流星飞向天际边。跃身腾空，双脚踏在另一忍者臂膀上，用内力重重压住，顿时臂如负万千丈高的大山。旋身轮转，倒霉透顶的忍者台一把锥钻下水泥地板，连头带刀都没入土地中，乃是名副其实地无影。    
        又有另一忍者举刀劈头而来，姬瑀蹲身一脚飞踹，犹如仙鹤展翅冲把来者挑翻。紧接着追人闪身，冲天一记重拳把人打飞高空。正当群人那此人担心而默悼或高兴而为其祈祷时，姬瑀的踪影凭空消逝，顿时又让看戏的人猜想下文。    
        只听见惊天动地的大吼声，顿时便有一黑黑的影子如陨石坠落地球上。轰隆地环天彻响，地面炸出三米宽二米深的坑，而里头躺&#18045;一个面目全非的“人”，肯是那“神仙下凡”的忍者了。    
        短暂的屏息安静，又马上闹得炸锅了。姬瑀数招击毙几个忍者，犹如一枚重磅导弹投向人群，真是惊心动魄而催人振奋。治平宫本郎没下任何命令，那群忍者便如猛虎饿狼扑向姬瑀，张牙舞爪一副扒皮吃肉吸血的修罗魔头样，比那青面獠牙的魔兽还好十倍。    
        姬瑀腾空停在上面，运足内力大呼：“不想死的快逃。”    
        听得懂姬瑀说话的人都拖着傻瓜跑步，听不得老早也想逃跑了，见有强者为自己开路，不跑更待何时！否则唯有命丧黄泉，不逃才怪呢。    
        红衣忍者也飞天斩杀姬瑀，登时满天红魔都提霜刀砍破长虹，日月似乎都为之退避。姬瑀被这群忍者震得要砍地。他们竟然也回飞，那自己岂不是逃无可逃，避无可避了吗？    
        一切都豁出去了，姬瑀咬齿怒视，双手飞快地打印记。狮子印记、婆罗印记、佛手印记……一个个印记复杂多化，而周围的空气也随姬瑀的手势变化而乎热乎冷，异常反态。印记作完，满天的符文着血金的光芒照耀天宇，随着姬瑀怒喝：“火冰焰——破！”火冰焰顿时卷满天空，像倾盆大雨砸到天空中忍者，地面无辜的人。每一颗死寂的分子都被活化，伴随火冰焰的催发，极其微小的形态却爆发了无穷的力量，磨撞相擦犹如核剧变释放全部力量，直至轰轰烈烈地完成使命。    
        姬瑀无意操控火冰焰，任其自由地打在天地之间。地上的人拼命地跑，因为今天出现奇迹——下起火冰雨。远远地观望那随风旋转的火冰雨，虽然好看，可却做不了一道亮丽的风景，只能是一条死亡天堂的道路。    
        火冰焰咻咻地砸向忍者们，与刀刃相撞发出叮叮的清脆声。但是，这声音却带来恐惧的现象，刃身都钉似的磕了一块一块的，像老鼠啃暮暮留下一个个的残洞痕迹，这里少一口，那儿少一块，好刀都要卖废铁了。    
        恐怖渐渐灶侵占每个忍者的心里，治平宫本郎好不容易喊出声音，却没有叫众忍者集体抵挡的力量，火冰焰直压得人喘不过气来，根本泄不出一口真气。然而忍者们则会自动地聚在一起，苍绿、青翠的斗气相没拼在一起，刹那变成了一个大大的斗气层，足以顶得一巨大的防护结界。    
        人多力量大，团结就是力量。火冰焰一波又一波地砸向斗气层，只有“咣咣”地颤抖几下便失去原有的威力，姬瑀精神念力也快支持不住火冰焰发出的巨大能量。    
        突然，许多忍者擎剑顶天，刀尖似乎吸收天地日月的精灵，一闪一暴，仿佛雷电嗞嗞地在刀刃上乱串，兴奋十分。接着便远远地劈刀击向姬瑀，一道道斗气汇聚在一起，渐渐地就大而占满天空，不知者疑之是光天降了五彩祥云呢。    
        姬瑀不知这是忍者组阵，只哓得千剑迸发，万剑穿心的威力不是自己所能抵挡的。于是收回最后一点念力，飞向地面避开那满天乱砍的斗气。疾走前奔，姬瑀双追上方才那些跑命的人，大呼费迪斯的名字，不见人影急得要喊起救命来。    
        杨子棽老早看见姬瑀了，但他一身紫金火色的服饰却教之不敢确认，况且在印象中自己的兄弟可没那惊天动地的本领。    
        后面的忍者纷纷而至，对着无头群羊就是一阵乱砍，却极少有人回击，到处都是四散五乱地跑命。    
        姬瑀看见杨子棽的身影在人群里左突右闪，似乎着急找某人。前去拉住他，惊得他就要挥拳轰姬瑀，幸亏姬瑀挡住先说起话来，才勉了错杀人，他说：“没事跑这来干什么，找死呀。”    
        “嘿，总之一言难尽，沐嬛燰走丢了，那可天大的不妙了。”    
        听是沐嬛燰在混乱中失散，姬瑀气得要发标，拽住杨子棽便腾空寻人。杨子棽无意理会自己在天空与姬瑀飞翔，他着急的是找回沐嬛燰，否则自己的后半生就生生地毁了。    
        “哪，她那边——赶快过去救她。”杨子棽刚伸手指出沐嬛燰逃跑的方向，就觉得身子一沉重，接着快速地下坠，只见眼前白花花乱闪，脑光里唯有一个念头：自己是神仙凡了。杨子棽从半空中坠下，途中就像飘在深渊中，总是无法落到底，犹如晃过了几百几千年，让人兴奋极不耐麻而又心惊肉跳。    
        “砰”地闷响，尘土跟着飞扬而模糊视线，根本没有知道发生了什么事。待烟尘散去，见杨子棽屁股压在一个忍者身上，知道是怎么一回事了——拿那倒霉透顶的家伙作肉垫。    
        杨子棽嘿嘿干笑拍拍屁股，一想到自己从高摔下来，不禁喊道：“天哪，我到底做错了什么，竟让天上的神仙从上抛弃而下落凡尘……”还没等他昏头转向地说完，一忍者劈头砍刀而来。    
        杨子棽看了看水泥板上的痕迹，一大大的人印深深地趴在地上，让人不住地对他翻白眼。后背寒骨若霜，杨子棽打寒颤转身，一黑黑的影子举着雪亮的刀就要把自己臂为二半。只见他脚踏太极八封号，绕身来到忍者背后，未待其转身便扣住又臂，抽一拳又加一飞腿，把喧忍者送回远方的同胞。未等忍者们群殴而上，杨子棽地冲向沐嬛燰走，看见地板有几路弯弯曲曲的拱道，知是遁地忍者要偷袭，叫沐嬛燰躲到一旁，他便聚气握紧拳头，顿时周围的空气都被他拳头盘吸凝成一光球，闪着白亮白亮的光芒，大喊：“爆地拳——破！”    
        拳头咑到地上，光球也没入土地中，接着“轰轰轰”地颤抖，几名忍者被阿拓泰斯的拳气找飞上来。残叫声四起，拳头轰击的周围都坍塌成了一个巨大的窟窿，似乎刚才地震爆发过。沿着阿拓泰斯五米开外的地表都迸裂一条条裂痕，似乎忍受不住蛮横霸道的力量而撕肺痛心的哭泣。    
        “救命啊……救救我……help”沐嬛燰被一个忍者追击，一喊起救命，几个忍者又加入追杀的行列。    
        几道青绿的剑气破刀迸发，沐嬛燰呆呆地看着飞来的剑气，或许生命的烟花到此时已经燃尽光辉了。除了死死地看，就是无可奈何的挣扎，也许是应该闭上闲眼安详地等待那一刻。    
        “砰砰砰”三道蓝幽幽的剑气齐声划空击碎那些凌乱青绿色的剑气，一紫火色的影子把沐嬛燰抱住，旋身摇到一旁，毫厘不差躲开余下几刀剑气。    
        沐嬛燰只觉得身子猛得被紧抽，并没见想像中的剧烈疼痛。睁开秀目，见到了一个熟悉的面孔，就是姬瑀。    
        “嗖嗖嗖……”四五道凛冽的剑气从四面五六袭来，姬瑀一掌把沐嬛燰抛开，神龙剑便绕身回斩，尽破飞击来的剑气。但是，他却忽略忍者耍暗器的高手，五星飞镖夹着斗气咻地射进后背，偷袭成功了。    
        姬瑀觉得千年雪冰割破血肉，痛苦难忍，接着后背就冒出黏黏的液体不是汗，而是殷血。紫色的武道服完全变成红色了，而且比火苗更加火热红煞。    
        “啊——姬哥哥小心！”沐嬛燰尖叫，总算刺醒姬瑀的神经，迎面横剑挡住一黑衣忍者从空中砍来的霜刃。“当当”的脆响，姬瑀晕头被震退几步，后面一道苍绿的剑气无声无息没入要，还没稳住身子的姬瑀又向前跄踉几步，大喷鲜血一头栽进大地母亲的怀抱。    
        “扑”地闷响，紫金火色的披风飘飘盖在摔倒的姬瑀身上。沐嬛燰眼瞳一暗，双腿无力地软趴下来。待微微睁开眼睛，却依然见那紫金火苗色的披风一动不动，就连上面的黄金火龙也暗淡下来。或许，一切都在无声无息之中完了。    
        “呵呵呵……精彩，精彩，真是太精彩了。哈哈哈，好久没看见这血淋淋的场面了。”一穿着黄金铠，披着一件金色披风的中年人出现在众人面前。他头带的黄金冠把他长长的墨褐长发环起来，尽管此时无风拂过，但他的长发却自然地撩动起来，让人感到的是柔美祥和，却不知道他那残酷恐怖的另一面。    
        “求求你，过云救我的姬哥哥，他……他要死了……”&#15170;嬛燰动心地哀求，还“尽量”地喷涌泪水去搏那中年人的怜悯，同情。    
        那中年人呵呵地笑道：“刚才在宫殿里倔强的要命，现在怎么低声下气……真没用！不过，我也是时候出手了，那么多忍者，搞不好反而破坏我的好事，倒不如趋现在有时间一一地杀掉。”说罢抬手打拳，一个个光球像机关枪叭叭的扫射，忍者们中招流星般划过幕空飞向天际。而那些光球速度超快，只看玻光芒的破空的轨迹，便消失在天角下地平线，快得不可思议，快得惊世骇闻，恐怖啊——速度都要达上光速了！    
        中年人的出现，本来一边倒的形势完全转逆。谁也不没想到凭一人之力竟可以力挽狂澜，此人之能，譬若炼石补天、斗转星移。渐渐的，川岛组织的人吃拳头都吃到害了，抬手刚要干什么，忍者们便纷纷砸烟幕弹，然后飞天遁地逃起来，远远地集合所有川岛组织成员，意思是合力死拼这恐怖的家伙。    
        说是恐怖，也没什么可怕，至少达贝斯这头为之欢心鼓舞，心里感零泣涕向中年人顶礼膜拜起来。可谁也没想到那家伙处事十分的“公正”，也对黑手、车尘、杂牌军队三个组织打了三拳，算是不偏不倚，公正对待，渐渐的，这三路人马也远远地退后，不敢向前。中间诺大的空旷，只站他三个人，沐嬛燰、杨子棽以及那黄金甲胄的中年人。    
        杨子棽扶起昏厥似死的姬瑀，让沐嬛燰拔掉忍者专用的五星飞镖，生怕抹上剧毒以致要了姬瑀的命中。正欲拔飞镖，那中年却阻止，说忍者飞镖是没有浸毒的，再者拔掉飞镖会让姬瑀大量地出血，应该先用他披风捆住全身血道……    
        沐嬛燰却尖叫起来：“不行，&#14818;着就是勒死他了，应该点他经脉封住血道。”    
        那中年人干笑两下，神色有些不好意思。而杨子棽则小声对沐嬛燰说了几句，抱起姬瑀俩人一溜烟跑了。    
        阿拓泰斯见俩人扛回一个死人似的，便问：“whoisher？”    
        “他是我们常说的姬哥哥，明白吗……”沐嬛燰说着不禁抽掌问自己，干吗着急，为什么为他急得团团转如锅上蚂蚁呢？    
        到现在为至，形势又发生不可思议地变化，在场的人矛头无形有意地指向中年人，这都是始及未料的。然而冥昧的人也知道，他们的做的只是垂死的挣扎，能干的事儿，或许就是等待，等待奇迹，更多等待死亡。    
        突然从教庭宫殿传来一阵长啸声，接着便有几团火光拖着细长的尾巴飞向这边来。长声还没传到天边，那几团火光仿佛从地平线跳出来闪到这里的，速度让人想到超光概念。    
        火光消逝，中间空旷的场地又现出五个人，穿的也是黄金甲胄，披风是清一色白色。但是金黄的甲胄映着光晕在披风上，显出来的颜色却是黄白黄白如泊金的光泽。五人中一人向那中年人说了几句别人听不懂的话，回应得到的是不屑的冷哼。    
        中年人不知从哪儿弄出一把钢戟，随他双手挥舞那兵器，空旷的场地立刻起风暴。接着乌云密布，血星的气息立刻翻涌如云笼罩整个天空，一道巨大的乌光从天而降，夹着号叫狂啸、悲鸣哀戾、狂喜呼嚎，凭空出现了三批人马：噬血婆罗、亡录血魂、暗魔修罗。而中年人端的钢戟，姬瑀看见了肯定大呼——风月魔王使的血魂金砂钢戟！    
        “靠，竟然来了那么多妖魔鬼怪，这不是血洗梵蒂冈吗？”杨子棽说的与作的都是一套，姬瑀也没多瞧一瞧就跑出来，欣赏靓女般地看那些怪兽，连死字写上额头也不管了。    
        那五人合力出拳击亡灵血魂，也许他们知道血魂噬魂附身十分难缠，因此除了为上上首选。随着满天遍野的光球轰击，血魂名副其实的就孤魂怨鬼，哭嚎、悲恸、哀怨冲天怒吼，顿时成了最残烈的炼狱，连神佛都为之寒颤。然而五人毫不畏惧，身冲其中，用尽全身力量把这铖胁生命地球的魔怪消灭掉，但天意违愿，势薄力辜的形势仍然是无法挽回希翼的局面。    
        端着血魂钢戟的中年人傲立于高空，正津津有味地观赏下面的争斗。纵使五人强盖拔出山，暗魔修罗也是极难对付的家伙。尤其手起刀浇噬血杀人都不曾眨一下那双血丝如网的眼睛，就算断肢断腿，也不会皱一下眉头，仿佛痛的感觉在脑里不存有。即使无声无息地躺倒了，仍保持那个最狰狞恐怖，最吓人休克，抽搐而死的动作，简直无可挑剔，完美致极。    
        噬血婆罗喜欢血腥的味道，所以他们地与修罗结队成伴，因为他们都向往那血泊的场面，喝了血就如人吃了饭浑身都是劲。令人最难以忘怀的是，他们也与亡灵法师噬血成魔，用自身特殊的力量自我治愈，而且快得令人惊叹乍舌，真不愧不是“人”，是魔。    
        那冲锋陷阵的五人，不算是五名英雄，越找越吃力了。虽然攻击招式由一团团光球似的拳气变为一道道光柱般掌气，不计其量的魔兵前赴后继而攻来，空一间隙便人人顶替，浴火奋战的概念似乎套不上了。原本自相残杀的集团、组织——川岛、黑手、车尘、黑道、三联、兵老现在统一的抵御横空出世的魔怪，无怨无悔地“并臂作战”，为了一切的一切，种种的种种一致对外！    
        六颗流星从教庭城堡划空落在混乱不堪的屠杀场中，待光芒退去，五位英雄立刻奔过来，一一拜见这几位神人——天主教皇、两个长老、三位神甫。几人二话不搭，合力施放一个魔法结界把魔怪罩在里面，然后用自种光系法术攻击，魔兵登时变成牢笼里的牛羊。随时被人宰杀。    
        一直躲在高空的中年人此时才呵呵大笑回到屠宰场，挥着血魂金砂钢戟，啵地一声打破魔法结。在场所有人大惊，这非人力范畴的攻击足以让人想到开天劈地的力量。随之双挥戈扬风，魔兵们欢心雀跃，像久违的主人帅领自己去烧杀抢掠那般振奋。特别是从风月血魂戟散发出来的邪气，更是鼓动人心，因为那是暗神力量独有气息，正催使自己奋力向前。许久未曾使用的力量，终于在这会儿惊天动地的时刻爆发了，浓烟血气夹着无比怨恨的罪覆盖光天，渐渐的，黑夜迎来了死神，正张牙舞爪地扑向大地。    
        教皇长啸一声，接着冲进魔兵里，阻止他们使用暗黑力量。而二位长老知道教皇长啸的意思，派遣五位英雄遣退众人，接着便与三位神甫冲向教皇。    
        血魂的战场，屠杀已经不能形容这惊天动地，泣鬼神的场面了。因为连死尸的肉体、怨魂都被亡灵血魂&#13716;噬，唯听见那疯狂的嘎嘎兴奋声，淹没一切，扑卷一切。    
        人，是真正的人——刚跑一段路，就见密密麻麻地魔怪们骚动起来，只见地面上的血如水银凝聚在一处，双像湖河川流淘淘地滚进大海，就连风中的血星也被一股巨大的旋力吸收。而在中心的汇聚处，就形成了一团强烈的气旋。    
        金光突然爆闪，光丈火炮射穿墨云血气，接着一声龙啸冲宵彻响，连天上的怒雷都为之咆哮疯狂。一条金色的火龙盘旋幕空，在那乌红的云团蜿蜒回游，第掠过一处，就闪出一道金光。仅仅几秒钟，那勺隔一世的阳光人，又光亮的照耀大地。    
        金光火龙向魔怪喷出龙珠，带着炽热焚火的龙息冲下来。吟龙怒啸，魔怪们可怜巴巴地等待，用自己的眼睛看着等待，被&#13716;噬那一刹那。    
        姬瑀被震天彻响的龙吟惊醒，努力地睁开眼睛，口里喃喃地叫“剑，是神龙剑……啊！？——那是风月魔王使……”    
        杨子棽被姬瑀啊的惊魂神醒，拉住姬瑀就什么什么的问起来。    
        只听见“噌”的清脆声，中年人端着钢上戟扫向金色火龙身上，一条长长的黑波射穿金龙，一声龙吟怒吼，接着化为一柄金剑，姬瑀用仅剩一息的精神力念动意操控收回那把剑。待飞回手中，姬瑀紧紧握之而晕厥不省人事了。    
        天空只有那中年人的声音：“那小子，你够拽，期待下次见面吧。哈哈哈……”那声音有些无奈，因为他知道神龙只被打回原型而以。     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十六章 天狼圣衣

    姬瑀迷迷湖糊地醒来，发现自己待在一宫殿里，犹如静穆的圣殿，容不得人冒犯一点。    
        来不及观察四周，姬带入便找洗手间之类的房间。来到殿堂一偏角，看见一个大水池，无人且水温，三两下扒开衣服人物体便跳进水池泡温泉似的享受起来。惊奇的发现，自己受的伤全部治好了，而且连疤痕也找不出，想必是用了光系治愈法术治疗的。细察内伤，也完全康复，不知喧双是那位高人救了自己小命。    
        噢，忆起自己受伤，姬瑀立刻跳出水池穿好自己衣服，脑子里只有烈焰神龙剑，杨子棽以及沐嬛燰，什么也不顾了。找了一个地方又一个地方，却始终找不见，而且总在宫殿里转，似乎无穷无尽而没有出口，不急也急死人。    
        隐约有一丝声音，姬瑀倾耳听，是人谈话的声音。疾走追出声源，总算看见杨子棽、沐嬛燰与几人待在客厅似的说话。见姬瑀一来，杨子棽马上呵呵笑道：“总算醒来了，你已经睡了五个昼夜了。”    
        一睡就是五天五夜，姬瑀当然感觉不到，可有人就不满起来，口吻十分刺人地说：“不就是猪么，有什么好稀奇的呢。”话出者，正是沐嬛燰。    
        “我睡了五天？”见杨子棽默许，姬瑀转身自各儿喃喃起来。    
        “那你再睡一天吧。”声起手落，杨子棽一拳沐嬛燰一棒分别打到姬瑀左右后劲，可怜姬瑀刚睡五昼诠现在双要晕睡一主、个昼夜了。而两个导演者，竟相视地大笑起来，旁边的人看了只或想一个字——晕。    
        姬瑀次日醒来，发现床头有一套新的崭新的武道服，还是与自己设计的一模一样，于是穿戴起来。照着镜子量身是否合身，姬瑀突然尖叫起来，发现自己的头发是紫金色的。一根根紫丝点缀着金砂似的闪着耀眼的光芒，可有紫色挽合配衬，显得神秘柔和而又有些骚痒人心的感觉，忍不住就要轻抚、叹赏起来。    
        发呆好一阵，姬瑀才勉勉强强地穿起衣服来。走出卧室，就看见沐嬛燰捂嘴咯咯地笑，不用多说，给姬瑀染紫发的是她干的好事。劈胸一把抓住杨子棽，吼道：“干什么打晕我，说！”    
        “没什么，只是你似乎来的不是时候。”杨子棽瞟瞟四周，意思那时与阿拓泰斯等人商讨机密。    
        姬瑀知道，沐嬛燰是她老爸差遣来的，否则也拉不住香港黑社、台湾三联社、美兵老。沐嬛燰还再笑，姬瑀冷若冰霜地问话：“那你又为什么打晕我？而且竟是用木棒的，真是太过份了！”    
        “呵呵，没什么理由，就是喜欢，以前你损人也有缘由的吗？根本没有。”沐嬛燰理不通还讲得振振有词，让姬带入没好气地翻翻白眼，狠狠地瞪一眼便走开了。    
        “哎，普罗福教皇问你的剑是从哪来的，……”    
        杨子棽还没讲完，姬瑀心如急焚打断他的话，并拽住胳膊逼供似的问道：“剑，我的剑在哪里？说，你快说呀……”    
        杨子棽挣开姬瑀的“虐待”，没好气地说着：“在教皇那里……哎——喂，还没说完呢。”    
        “什么？还有什么就统统讲出来，别婆婆妈妈的。”    
        “呃，这个……”杨子棽不好意思地搔搔耳朵，并不知道姬瑀满怀期待。姬瑀双催促，他才&#13716;吐，说话：“嗯，是样的，你什么回去呀，快要开学……”只觉得眼前一黑，一只手紧握拳头砸过来，接着便不省人事，唯模糊听见几声“嘻嘻、咯咯”的笑声。    
        姬瑀饱以老拳，接着飞身寻找普罗福教皇。找了半天还是没见半个影子，急了就大吼教皇名号，但是幽深的宫殿只有姬瑀的叫声回荡几许，依然没有半点音讯。    
        正当姬瑀挥拳就要轰击墙壁时，几团光影似箭咻咻地到来。丢下一句“跟我走”就把他带走了。来者实力高强，带上姬瑀如负片羽，毫无轻重之分。视线哗哗地狂闪，景物如有驹过隙一闪而过，根本看不见是什么东西，而且压力渐渐变大，运上斗气护体才勉强抵住。    
        照着思路想下去，来人肯定是带自己上教庭内部，如此一说，似乎发生了什么大事。    
        姬瑀又被带另一宫殿，除了两排精致整齐的石柱，就是空旷无一物。一宝座高高地压在凭台上，如同辉湟无限崇敬垒起来金字塔，只有那傲视苍生、君临天下的威仪登上的，而普罗福教皇则是这样的神。    
        教皇并不在宝座上面，而是不知不觉地从偏角走出来，看见姬瑀，他笑道：“小伙子你好，我是普罗福五世教皇。”    
        姬瑀哦的微微点头，并不作声，谁知道一个天主教皇对一个小子恭敬几分会有什么事呢。    
        “你就是姬瑀？”    
        “请不要怀疑，再者根本是明知故问，不是吗。”姬瑀淡淡地说，“找我有什么事就直说，你也知道时间非常宝贵。”    
        普罗福教皇歉意地笑笑，迈开步子缓缓来到姬瑀跟前。教皇一位年青的小伙子，大约年长姬瑀七八岁。一袭黑缎披风完全罩住他高大的身材，棕褐的眸子自由而然地流放碧光，与额头上金冠镶一枚耶稣十字架。图案惟妙惟肖倒不肯定，因为那华光闪烁盖住了视线，隐约让人觉得神秘庄重。右手从披风里探出来，握着烈焰神龙剑说道：“诺，还给你。听神衹赫耳墨斯说你找风族的传人，不知我们天主教派能帮上什么大忙，就算献上一份微薄之力也义不容辞，更况乎是地球生命的事呢。”    
        “有梵蒂冈顶力相助，我想就算天大的事儿也能办妥，现在我仅表个人向你道谢。”姬瑀拍了马屁又顺水捞便宜，有他们找个人应该不会太难，于是干脆开牌打着说，“我找的人叫风苒斗平，应该是八十岁的爷爷了，还拜托你们尽快地找到。噢，我还托‘枪剑三士’路克洛·阿游稽寻找，希望……能够合作……”    
        “有这小子也太精明了，就连道谢也是个人的名义，真是心针细腻的家伙。”教皇暗暗叹服，嘴里说道，“那是当然。”话虽说完了，可嘴原唇仍蠕动几下，有话欲言而止，似乎有些不便。    
        姬瑀倒是注意，一想到许多人为教庭的宝贝而无辜丧命，真是值得可叹可笑。但宝贝都是引人产生极大的兴趣，而且还可能是法宝，怎么不撩人心动呢，于是开吕口道：“传闻贵教有什么的宝贝，不知可否瞻观一下？”    
        “可以，我正好邀请你呢。”说罢教皇领姬瑀与几位神官进了一偏殿。    
        一行人来到堂殿中央，普罗福教皇掐手洒出一片光辉，原本灰暗的殿堂忽然间变得光焰耀目。姬瑀青睐四下，空荡荡的，并没有想象中富丽堂皇。普罗福教皇挥袖几下，一道金光从一下射天穹，接着宫殿顶上像破了一个大窟窿似的，又从苍正射下一束光亮的金光。    
        金光闪逝，一副光彩照人的盔甲赫然出现在众人面前。细看之，金光如鳞跳跃在每一片金甲上，用心地端祥则见一粒粒光子撞击在金甲爆出一圈圈光晕。每个细微的角度都闪出不同颜色，大概是与空气尘粒等相互磨擦引起的。    
        姬瑀看着那副盔压在纯金箱子上，好奇地看上面的图案，发现竟是一只冲天咆哮的狼。金毛根根似针竖起来，露出三种可远观赞叹而不可的亵玩占有的感觉。    
        教皇指着那盔甲说：“这是人类常说的黄金盔甲，而有些魔法典箺则称魔幻铠甲，但是我们称之为圣衣。这是刚降世的天狼黄金圣衣，就是那些愚昧人类要抢的宝贝。”    
        说到愚昧，姬瑀有些自嘲与认同。自嘻的是自己也如是如此，认同的是的砍够愚昧无知，那些人才来百倍也不是教庭的对手，一开始注定走了不归路。还好是来碰碰回神器的运气，倘若明目张胆地发标，那在奈何橇上就会后悔来到这里。    
        “相信你也想听故事，对吗？”教皇问道。    
        姬瑀一听还有下文，立在一旁洗耳恭听起来。    
        圣衣依好坏强弱分为黑铁、青铜、白银、黄金，就现在而言黄金是最贵重最厉害的，但也有传说中的钻玉圣衣，双黄金圣衣更完美。有了圣衣的战斗就是圣斗士，每个神都有自己的圣斗士作为信仰的忠诚者，譬如雅典娜女神就有十二星宫的黄金圣斗士。圣衣都是神兽、对兽、魔兽、妖兽、幻兽幻化而成的，虽然有强有弱，有尊有贵，有卑有践，但都各有千秋，都唯强者尊。远古传说有一万兽神王，似乎与烈焰神龙剑有关。    
        姬瑀听了眨眨眉睫，脸色复杂多变，最后问道：“那这套圣衣是那种属类？”    
        “天星神兽，就是星座神兽。唉，天狼降世，战火延天，从此多灾多难了。”教皇叹惜着，深奥的瞳孔直直地盯着天狼圣衣。    
        “为什么还要叹惜，这件圣衣不是很厉害么？难道天狼星伴随的传言都是战争？”    
        教皇深意地对姬瑀笑笑，望着苍茫的穹隆出一颗星星说：“天狼星越来越亮了，它的神识就要降下圣衣，你说事情不很糟吗？星神兽可是神的力量概念呀。”    
        “哪你们还是人吗？”    
        几位神官听姬瑀这话，翻翻白眼半天才定住神魂。教皇也哭笑骂这小东西家伙，喘着气儿呼话：“当然是人，只不过在力量的范畴上已经不是人类了。”    
        说到这里，姬瑀脑海里闪出一句话：他们是人吗？他们都不是人，是神——经病。    
        “你想过要拥有一套圣衣吗，对谁来说都是梦寐以求的事呀。”教皇说着话儿又偷偷地瞟眼姬瑀，说道：“尤其对你火炮神族的使命来说，拥有一件黄金圣衣，那是至关重要的事儿。”    
        姬瑀一口就要应承要这套圣衣，但反复斟酌，似乎看教皇设下圈套，不然这稀世之物如何能让人表意送人呢。于是缄口不语，故作徘徊。    
        “你不要胡思乱想，这套圣衣杀戮太重，平常人得了还好，倘若是恶人魔煞得之，那就大大的不妙了。如果得到星守神的承认，那样能与神仙圣人媲美了。”    
        姬瑀故意引开话题，问道：“那个端拿风月血魂锡戟的中年人是谁，他好象是黄金圣斗士的喔&#17279;？”    
        “血魂钢戟？！”教皇叹了一口气儿，说道：“那是东正教派的黄金圣斗士派简森，血魂钢戟被他拿到了，看来他已得到了暗黑力量变得更加厉害了。唉，这次有烈焰神龙剑庇护，下次可还有宇宙神大人的神器呢？”    
        “我要走了，时间对人非常宝贵，我还有许多许多事要做呢。”    
        教皇急起来：“噢，请允许我叫你一声老弟——老弟呀，我也没让你做修士，只是让你带走天狼圣衣，天大的关心你啊！”    
        “呵呵，老哥啊——你也不用着急，如果那派简森的家伙再来抢圣衣，你就&#13415;到光明守护神来吧，他救了我几次，想必使用暗黑力量他会察觉到的。”    
        “唉，也只能这样了。”教皇又看了看天狼圣衣，喃喃自言，“本来让你云造福苍生的，现在却是造就教庭的祸害，那时我怎么也算不出是天狼圣衣降临呢？呵——该来的就来吧，拒绝又能干什么？”    
        姬瑀有些歉意，教皇是有心有意地待已，自己倒有心无意拒绝。最后姬瑀找了个拒绝的理由：“既然天狼是战争的圣衣，那我更不能用它作法宝，战争是我最无奈最讨厌最不想看的事，找个秉性好的人，传与圣衣他吧。”说罢便向出口走去。    
        教皇对一个神官讲了几句姬瑀听不懂的话，那位神嘧便送姬瑀出来。一阵光芒射开宫殿穹隆，强耀地闪几下便恢复了那静穆的气氛，圣衣收回了。劳许下次再度闪光时，又不知道有多少人悲痛残苦了。    
        “你会说汉语吗？”姬瑀问给他送路的神官。    
        “会，你是想了解我们教庭的一些事情吗？”    
        姬瑀不好意思地点点头，真觉得自己很讨厌。    
        “嗯，我是教庭长老，名字译间唐·匀川，叫我匀川长老可以了。还有坎图拉长老、威勒斯神甫、比·弗梁神甫以及印布塔神甫，都是教庭神职人员。”    
        “东正教传言比你们天主教厉害，难道他们有许多黄金圣斗士吗？”    
        匀川长老颇为气愤地说：“正教的家伙都是邪恶的，上帝有一天会惩罚他们。而且还使用魔王使的法宝，我猜想他们都被魔王使控制君士坦丁堡了。”说完私底下又小声地骂，是不好东西。    
        姬瑀刚回来，杨子棽立刻拽着烈焰神龙剑比画起来，也不没想到那毁灭来地的力量就是蕴藏在剑上。一看到姬瑀身上的金色火龙，杨子棽不禁啧啧地赞叹起来，继而双望兴而叹。待看到姬瑀的披风，两眼冒异光，提剑罩起披风，杀杀砍砍几招，牛鼻翘天地哼：“爽，够威风！”    
        沐嬛燰却不屑地哼话：“有什么神气，等我们买到宝甲比他气派百倍千倍，哼！”    
        “你跟我来一下。”姬瑀喊沐嬛燰出来，却有一帮人止住，拒绝姬瑀单独与沐嬛燰交谈。    
        “你们急个啥，人家可是世交家族，说不喧哪天哪个那个……呢。”    
        姬瑀“啪”一掌拍杨子棽头颅，双夺回披风神龙剑，警告道：“小心你那根舌头‘那个那个’！”说&#18045;套上披风头也不回地往外走。    
        沐嬛燰尾随而来，到了僻静的地方，不耐麻说：“得了呗，有什么大事就直说，这里没有人听见了。”    
        “回去吧，那件圣衣不是什么好宝贝，不值得花大钱买回来。你为了这件圣衣让人顶住上教庭的通道已经死很多人，不能一错再错了。”姬瑀背对沐嬛燰淡淡地说话，“那是天狼星圣衣，你买回来就等于来战争，因为它是战争性质的圣衣。”    
        直到现在，沐嬛燰才知道刚才说漏嘴了。一听姬瑀劝告，就不服气地说：“那又怎样，反正爸爸和我都喜欢。”    
        姬瑀沉默不语，他真的不知道该怎么说，或许算了吧，别人的事管不着，只能阻止或拖住，唯一能做的，大概是这样了。    
        “你见过那件宝甲？”    
        姬瑀嗯的点点头，仍旧一动不动地地。良久，他才缓缓地说：“回去吧，天狼圣衣是不可能买得到的。还有替我多子棽那家伙练功，他最多是能发出最低级的斗气，自身又住保的人，不能够做保镖，特别是我兄弟般的朋友。”说罢，径直走开了，只留下发呆的沐嬛燰。    
        姬瑀没走多远，杨子棽老远躲&#18045;一蹦一跳地跑来，用奇怪的眼神注视姬瑀，又怪怪地嘿嘿笑几下，什么话也没说。某人真想狠狠地捧子棽，这呆瓜直是敲打的活宝。    
        “哎怎么一声不吭的，什么时候回去呀，快开学了哟。”杨子棽饿狗缠住似的跟姬瑀，嚷嚷，“什么时候教我耍剑啊，陶爷爷还没回来过，你教我如何等呀……哎哎呀，你怎么跑了……哎呀呀……”    
        用过送来的晚膳，姬瑀又被杨子棽缠着不放，沐嬛燰却悠哉的看戏，姬瑀终于拗不过说一句：“只要我办完事就回去，开不开学下辈子再提吧。”    
        “哎呀呀，啧啧啧，变拽了哟，连学业都舍得荒废，那是什么天大的事？”杨子棽一脸不可思议的说，“变了，你真的变的……唉，不可言状，不可言状，真是个坏家伙，你爷爷挺想念你的，陶爷爷东渡过海至今也没消息，就是他一人孤零零的……也不知道你会这样狠心。”    
        姬瑀沉默许久，忽然问起要电话来，说打回家一趟，杨子棽随便抢来手机递给姬瑀就伏在一旁“倾听”。    
        生疏的手拔起那熟悉的号码，嘟嘟几声便接通了。接电话那头是老妈，她高兴祝儿子暑假旅游愉快，便把电话交给老爸。老爸什么也没说，只是嘿嘿地笑两个，末了加一句“儿子要回来喽”就你给爷爷。    
        爷爷的声音苍老许多，却是刻意掩饰着。寒喧的一句话儿也没说，也刻意地问事儿办好了没有，却也掩不住那颤抖的声音。    
        姬瑀努力地想爷爷那苍老弱病的样子，也努力地克制自己情感的喷涌，姬瑀问起陶爷爷日本之行，结果是一去不复返，杳无音讯，也许碰上比自己更麻烦的事来。    
        末了，姬瑀应承过几天回去，如果快的，三四天就找出风斠平迁址了。    
        “咳，咳咳……”姬瑀听见电话那头咳嗽起来，心里头着那声音如绞如割。听见干姐姐在电话那头大喊，姬瑀撕声大呼老姐姐，好一大会儿才有人接电话。    
        “瑀弟弟呀，爷爷没事儿，你大可放心……”    
        姬瑀死闭眼睛平静地说：“嗯，就好。老姐，照顾爷爷全靠你了，唉……好了，愿全家人接受我的祝福吧——平安。”握紧手机，姬瑀仰在椅子上，仍然摆出一副悠闲的样子。其实心魂最低处，谁都知他正用血泪正慢慢洗化伤口，似乎是无法治愈的伤口。或许人，都是这样子的吧。    
        “奇怪，你这家伙怎么就不问候一句家里长辈？未必必太……”杨子棽说不出口，因为沐嬛燰正瞪着他，凭女人感情细腻，发现姬瑀什么，她是知道的，也只有那马大哈的杨子棽慒慒懂懂。    
        姬瑀起身还手机，杨子棽推他手说：“你带着呗，临死时打个电话吧，或许不有此用处。”说着拿笔记下号码，全然不顾机主连连翻白眼。    
        “也好，死了也call你们来陪葬。”姬瑀说&#18045;径直往外走，打算到外散心。    
        星星消然退去，如绅士的先生风度地请出月亮女士。太多的思念都牵挂在她身上，太多的理由总伴着离去的他，也许家的感觉为，就是暏物思情才深深地体会到吧。    
        凌空飘然，姬瑀一身紫金色的服饰显得桥牌神秘耀眼。伴随那怡人的晚风，斗蓬呼拉于浮动，十分地酷。也不为什么，就是地上的杨子棽见姬瑀飘在空中，说十分地酷，一脸崇拜羡慕的样子。    
        “老弟在想什么。”教皇无声无息飞到姬瑀身旁说道。    
        “想静，却相思乱想。”    
        “静？”教皇觉得不可思议，过一会才说，“是啊，静——现在是很难的了。原本梵蒂冈的事没有插手管制的，现在却突然被媒体大写特书，一个字儿，烦啊。”见姬瑀仍一动不动地望月亮，又说，“你常常一个人静静地发呆吗？真有点特别的感觉呀。”    
        姬瑀轻轻点头，不想破坏那静谧舒适的气氛。过一会儿一阵大风吹来，他才缓缓地说：“地球还有多少个安眠之夜？或许无尽的换眠才是人类追求的吧，呵呵，人类时化得越来越高级了，什么东西都被改造得很很棒，就连追求的也比神佛仙灵还要夸张，让历史的岁月鞭策望尘莫及啊。”    
        教皇听姬瑀不&#18045;边际地说，头颅涨大像个西瓜，说是虚无缥缈倒不如胡说八道地好，怪怪地一个家伙。    
        一道尖长的声音从远方传来，接着响起嗡嗡轰轰地音律，煞是好听，然而这是美人鱼似的媚曲，迷惑着人的相思，令人昏昏欲睡便不省人事。    
        又一道尖长的声音，似狼痛苦的哭嚎，让人后背发凉而为之寒颤起疙瘩。突然教皇神殿爆出一片光芒，接着一团光耀的东西拖着蓝蓝的尾巴飞到神殿顶上，接收从幕空射下来的光柱，然后底部在射出一道光柱，直直地轰在神殿顶上，强耀的光芒惊动四周，已有不少人好奇地观看。    
        “不好，有人强取天狼圣衣，老弟跟我前云阻拦。”教皇说完一头栽进光芒之中。    
        姬瑀催涨斗气也冲去，接着二位长老、三名神甫、五个英雄圣斗士也加入拦截战斗中。待看清来者，所有人都为之震惊，竟然是UFO——所谓神秘飞行物飞碟！只见它盘底射出耀眼光芒，一股巨大的吸力如黑洞盘吸一切，地上、宫殿的石块都都拉力撕成碎石，足见其威力之大。    
        光束过于剧烈，发出嗖嗖的响声，大概与空中磨擦相撞形成了强大的压力。几人同时发力照着那蓝幽幽的飞碟砍云，谁知它收回光束，直直地升向云霄，顶着月亮拖长长地蓝色尾巴，又直直地朝一个方向疾速飞行。一眨眼，天际边只闪着一颗奇特的星星。    
        好家伙，直角飞行也能够做到，厉害！普罗福教皇手画一个六芒星阵，随他念动咒语，咻地一闪便原地消失了。姬瑀叹惜不会魔法，否则自己也能用魔法阵瞬移了。正场的人都不会瞬间移动，只得向飞碟逃走的方向追去，希翼变罗福教皇&#13415;一些时间，好合几人之力击落那只飞碟。    
        魔法阵瞬移具有不定性，但掌握熟练技巧的人会控制一地、些方位，因此普罗福教皇飞飞一段又瞬移一段，赶不上那飞碟。而姬瑀十一人则如流星雨划过夜空，免费为草地上的情侣提供星愿心语的时间、场景，却把天主教一片混乱的局面抛得一干二净。    
        普罗福教皇一路追赶，碰头几次来不及发招，飞碟掉头又逃到另一边，气得普罗福大发雷霆，狠狠地霹了几道血光色的闪电，最后不得不息怒赶上去。而姬瑀十一人却闷得发慌，飞了大半倣除碰几架航机以外，连教皇的影子也不见着。一群人当中，要数姬瑀功力最低，五个黄金圣斗士到达了银色斗气级阶，最差的神甫也是紫色斗气级阶，而两个长老都达到了黄金斗气的级阶，没过多久，姬瑀自然而然了被抛在后面。    
        追着赶着，普罗教皇快马冰到海洋上空，知是追到了地中海。飞碟几次变换方向飞行，姬瑀他们追的方向似乎偏离几十度，飞到的是希腊。高空疾速飞行，姬瑀的斗气所剩无几，想到精神力，不禁心疼没中光智刺嘛学念力飞行术，可苦了自己弱小的力量。    
        普罗福越洋追来埃及，姬瑀这边则是弃陆飞海，傻傻地追到爱琴海。终于气尽力竭，姬瑀嚷着休息恢复力量，叫他们先赶路自己随后跟上。匀川长老发现前方有闪雷光芒乱闪，似乎是强者拼斗，疑是教皇拦截成功，遂遣一黄金圣斗士带姬瑀便加倍速度飞去。    
        “派简林圣斗士，端着风月血魂金砂钢戟在天上逛来逛去有什么企图呀，是不是看中天主教的天狼圣衣？”    
        “呵呵呵……我倒认海洋波赛顿是什么样的神衹，原来也是居心叵测的……”    
        派简森话没说完，波塞顿挥确三叉戟，一道强劲的黄金色斗气向派简森，对出语不逊冒犯神威的惩罚。而派简森微微一笑抗手用钢戟抵之，“当”的利器相击清脆声，俩人各退数尺，都暗暗惊讶对手厉害。    
        “噢，海洋波塞顿大人，你应该是神阶黄金斗气的强者吧，怎么跑来欺负一个人类的斗士呢？”    
        “哼，别语言激退我，我是不会上你傻当的。”波塞顿手端三叉戟指着派简森手中的的钢戟说，“你得到风月魔王使的法宝，那强悍的力量忆不是人类所拥有的。现在你还是个人么？是个魔还差不多！”    
        “哟，不要发怒。听说百多年前你死了一位美人鱼妖妻，似乎是魔人杀死的，你也不能怪罪……”    
        波塞顿受不了派简森的挖苦，哇哇大喊就劈向派简森。钢戟横挑画圆圈，一乌血光镜随着戟锋虚空划确而闪出淡淡光芒，“啵”地一声又弹开波塞顿的攻击。    
        “呵呵，我这新悟的‘暗光元镜’还可以吧？嗯，不要这样看我，一个大男人也会害羞的……”派简林调侃海洋实在令之神威扫地，看其又要发标，他端着钢戟指向波塞顿后面说，“有人来，也许是来凑热闹的，反正我倒无所谓，也没什么尊言可谈……”    
        光焰般闪动，姬瑀一行十一人瞬间来到，五个黄金圣斗士认出是派简林便提拳打出光气波，密密麻麻的白光球顿时如林枪弹雨般攻击而去。派简林安若泰山地一挥钢戟，暗光元镜全数挡下这陨石坠落般的攻击。    
        该出手时就出手，姬瑀亮出烈焰神龙剑就狡猾地对派简林笑笑。而鞭人却乍舌起来，讨厌可恶的家伙总如冤家路窄地碰头，避处无涯却相逢海角，似乎冥冥之中总要想遇。    
        “好家伙，下次再见。”派简林说唍用暗黑力量瞬移走人了。    
        波塞顿认得了神龙剑，可瞧姬瑀半天才认得出来。神龙剑金光耀眼，惹得海洋之神心魂撩动，真想干出“杀越货”的事来。没好气地哼哼匀川长老人拜安，便开始听他们报告起来。    
        “尊贵无上的神衹可曾见过我主普罗福教皇追一飞碟？”匀川长老问道。    
        波塞顿听出一些名堂，问道：“发生什么大事了？”    
        “天狼圣衣被那飞碟抢去了。”坎图拉长老不好意思说偷，发音无主圣衣谁都有机会拥有它，降临天主教只是如一个医院罢了，无权管制一个新生命。    
        “那你们追过这里来？”波塞顿见一行人点头，有些叹惜说：“我没看见普罗福教皇，也没发现瞬移的魔法波动，真不知……不好，那派简森还没有走！”    
        派简林退去暗黑神力凝成的隐身云，踩&#18045;夜云来到众人面前，哈哈大笑：“天狼圣衣不见了？啊哈哈……成功啦，亡星他成功啦！”笑毕，他眼神又望过姬瑀，现在他又露出与姬瑀刚才的笑，非常狰狞狡猾。星光一闪，只听见一句话：走了，下次再陪你们玩玩，别以为有宇宙神的神器就怕了你们……    
        “劳驾神尊带上愚等前云帮助，那派简林肯定与飞碟有紧密关系。“匀川长老行了神衹尊礼，波塞顿也不好推退，遂叫十多人集中在一起，相叁瞬移的魔法。    
        坎图拉长老忽然叫道：“等等，不宜快退，以免打草惊蛇。方才他使计一次，现在我们也要学精一点，远远地跟着他，假追实擒才是妙策。”众人觉得有理，波塞顿称善便带一行人追去。    
        追了一阵子，姬瑀越发觉得奇怪，总觉得进入别人设计好的圈套，特别是那派简森一笑，非常含蓄深意，似乎是故意笑出来给大家看的。而在前方引路的派简森，时不时会心大笑，时不时又盘算地什么，眼孔深处总积着一潭金光闪闪的清水。    
        其实派简森故意引姬瑀一干人马去埃及，好在那里干好事套则是波塞顿这里又自以为出了妙计，追追&#13415;&#13415;地赶派简森。一边是请君入瓮，又一边说是假追实擒，倒不如说是各安其心。    
        两边各怀私心地来到埃及，沿着尼罗河飞到金字塔圣地，远远就看见普罗福教皇与一“人”拼斗，而又一架飞碟盘旋不落地，始终绕着天际边缘转来转去。    
        派简森降到地面，对着无宇呵呵大笑：“出现吧，是时候向我道谢带路的火焰，宛如烟花四散，煞是好看。他端钢戟冲天一指，一束光线如血雷划过黑夜而射向天空，接着那飞碟似乎收到安全信号而飞回来。    
        波塞顿知是又上当，哼气便来给教皇助战。对手是外来人类，大大的头颅似乎是一个装饰品：清莹如溪的幽蓝大眼是被头颅包着突出来的，尖长的三我耳朵像是插在两鬃胉面的，而鼻子玲小像是镶在脸孔上的，嘴巴长长又像是刻画上的，最重要那额头饱满的肉是贴上的，皱巴巴又有皯舒展，很是耐看。    
        整体看起来矮小，高大威猛的体格也只有130公分。皮肤看似皱老却光嬾清莹，因为那蚯蚓的肤色能够看到血脉、肉脏器管、血液似乎是无色透明，只在肉细胞表面表看得见液体环流。骷髅般的五指一勾一翘的，显得十分幽默风趣。全身套&#18045;奇特的紧身宇航服，再看看短细的腿儿，不笑出来也觉得可爱滑稽。姬瑀瞧来看去也不怎么像是坏蛋，事情似乎总有些蹊跷。    
        有百来个外星人手握激光枪，激光泡，射出来的光束，光炮虽小力量却大得惊人，轰击几座矮小的金字塔，巨石条块顿时变成了沙石般细小，的确令人心惊胆寒。    
        一束清脆的响声划破夜空，接着那盘旋徘徊的飞碟总算飞回来了。而这时候，普罗福教皇对着众人磊呼：“有人破了我魔法结界，那飞碟着圣衣要飞进他们基地了。“    
        原来在他们的基地——高大的金字塔被普罗福教皇高了结界而不能降落，看它疾速降落，似乎有至关重要的事儿，或许天狼圣衣登上母舱逃走吧。    
        金字塔轰隆隆地裂一面，犹如大门开道迎接主人归来。飞碟向那黑幽幽听金字塔内部飞去，眼看就要撞进某地了，波寒顿突然做出了惊人的举动。    
        只见他手抛三叉戟，顿时化作一魔法盾罩住自己。接着双手举天凝神，似乎在聚集大自然的力量，几秒钟后，他摆打气功的架势，呼日“神气波！”三个字拖得绵长悠扬，方外几里都可清楚听见“神——气——波！”这惊天动地的声音。    
        神气波从波塞顿双手打出，一束十米宽的光道如月光倾泻大地，闪着刺眼的光耀射向金字塔。过白光处，就连空气了总起呼呼地残声。光道铺过飞碟，登时爆炸化为粉末，却依然看不见那爆破的光花。然而奇怪地事发生了，一部分光波被一道金芒反弹回来，一部分仍然射向金字塔。更恐怖的是，金字塔顶上一半被那光波轰碎，化为尘烟飞石呼啦地飞扬下坠，夜空顿时又多了一朵磨菇云……     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十七章 天外战士

    原子弹威力般爆发的同时，夜空忽然间变成了银光白昼世界，让你想象神气波有多恐怖就多恐怖，而且还被一团金芒反弹了一部分，否则金字塔就要化为烟尘粉末了。    
        “你奶娘的，我操你波塞顿的老母B的……竟敢毁了我刚新建的基地，你是活得不耐烦了吗……他奶娘的……”一粗鲁的骂声从金字塔底部传来，接着便有俩个人影闪到云端，傲视着波塞顿一干人马。    
        波塞顿用自己的神器护体还真是对极了，反弹的神气波冲撞波塞顿，被震数丈差点联合会下地面，而看到那金色光芒渐渐暗淡下来时，他露出奸诈的微笑，挂在嘴边，十分邪恶而又有些阴森。    
        “就知道你是一件好宝贝。我的天狼圣衣，比陪伴多年的海魂神甲棒多了！嘿嘿呵呵……”波塞顿一头栽进天狼圣衣暴闪的光芒里，心扉许久没有这时刻如此兴奋了。    
        乌光乍现，一个人影挡在波塞顿面前，朗朗的笑道：“许久未见，海洋波塞顿还好吧。”    
        “是你？该死的家伙，上次打我海洋民结界没好好地清帐，这会儿反倒跑来送死了。”海洋波塞顿端详那所谓该死的家伙——与自己打来架的神秘人，学格外眼熟而又厌恶。长袍镶着烫金的星星，密密麻麻地散布着，绘着一幅神秘而双带死亡气息的图案，这人终于被认出了——他是四魔王使之一的星亡魔王使。    
        星亡魔王使被漆黑的长袍盖着，长得什么模样也不清楚，或许连波塞顿也模糊了。派简林踏云飞来，星&#17116;魔王使故朗朗笑道：“天狼圣衣在那边，就看你怎么收服了。”    
        姬瑀几人被神气波那毁天灭地的力量惊倒了，那金字塔每条石板少说几吨，高近二百米的金字塔被割去三分之二，没人敢置疑那是神的力量的杰作。    
        教皇依然手忙脚乱地对付外星人。他们背着飞行器还如飞鸟一样自由灵活，而且那能量似乎用之不尽，能量激光束，激光炮源源不断地射出，啾啾地射出，啵啵当当地射出着普罗福教皇的魔法盾，逼得他有些狼狈。    
        天狼圣衣如天雷落地闪着一吵黄金光线落向金字塔底部，变罗福教皇大惊叫人去追回圣衣，自己又带几人云消灭那外来人类。姬瑀被遣去追圣衣，教皇认为对付这手握激光枪、泡的家伙比较危险，因此双派两个长老与他深入金字塔底部去抢圣衣。    
        镜头另一面，星亡魔王使亮出那金色的星星剑，要与波塞顿格斗一场。波塞顿余端三叉戟，眉眼微皱看着星星剑，顿时愁上心头。一枚枚五角金星层层叠叠地贴在一起，就这样组装成了一把四指宽的兵器。波塞顿也知道喧些星星能够白菜当飞镖使，方时，满天都是星星，叫神去抵挡也会叫苦连天，又有谁埋怨这小小枚星星桧有强大的力量呢。    
        姬瑀与两位长老钻井金字塔，尽管顶上大部分毁，底下却完好如初。奇怪的是底下弯弯曲曲的通道，并没有那古老金字塔带有神秘而又有木乃尹的独有的气息。大概是星亡魔王使与外星人的新“基地”吧。    
        “呵呵呵……小子，也是想圣衣的吧，可惜你没神气，除非……除非你放下那把剑，我倒可以考虑考虑。“派简林突然出现，眼睛盯着姬瑀手中的神龙剑。他的意思再明了不过了。    
        姬瑀十分精明，让匀川、坎图拉长老对付派简林，自己则跑去找圣衣。两个长也知派简森非姬瑀能敌之，奋力攻击把他&#13415;下来，教某人气愤愤地瞧姬瑀带着冲神龙剑“逃跑“。    
        天狼圣衣如大石沉海，被石块埋在下面。而姬瑀沿着通道向下走，才知道有地下基地。四周漆黑幽深无尽，没有那珠水嗒嗒地滴在地面，也没有那野魂哀怨地哭号，总之静得让人屏息而繃裂神经，哪怕有一丝丝气流流动也扣紧全身感觉细胞。因为生命的活力随时都被这死寂的气氛诡杀而永远地沉寂在这里。    
        姬瑀用斗气照路，尽量用脚尖点步子走路，生怕连蚊子也被惊忧。探着走着，姬瑀忽然间被一缕青光刺眼，顿了一下，朝那光源轻轻地走去。收加斗气，姬瑀躲着看情况：这里如地下宫殿那般宽敞空旷，一盏盏灯光竟是由火焰、光球聚集而形成的，大约是魔法形成的灯。    
        说是空旷那是大错物错，因为这里有一百多外星人守卫着，模样与上面的相差无几。在尽头有一无扇方门，一外星人进进出出，显然是没有魔法屏障封住。前面是唯一通道入口，见那外星人来回去往忙得不亦乐乎，大概也是在找天狼圣衣。    
        姬瑀心急如焚，这么多人守卫在这里，就算插翅也难飞，通过这里地确难，难于上青天。辗转反思，唯一的办法是硬拼匚避往那逃离，或许还有一线希望，否则圣衣被这些外星人走，那可是天大的不妙了。    
        鼓足气劲，姬瑀搓搓手掌拨出烈焰神龙剑，管不了那么多了，大不了十八年后又是一条好汉，谁教烈焰神龙剑注定伴随自己一生呢。    
        斗气护体一头冲向门口，姬瑀真不想做傻蛋英雄，只要逃跑那边就OK了。    
        一团蓝幽幽的火焰疾速跳闪，外星战士叽哩嘎啦大呼放警报，接着便抬枪扫射。一条条激光带着灼热而又凛冽刺骨的霜冻感疯狂地撕裂空气，一团团光弹炮带着核裂无敌的爆炸力量，都通通地射向姬瑀，斗气层顿时如翻江倒海般滚涌，炽热、冰冻、爆炸的撕扯把整个地下宫殿轰得台铖如累卵的城楼，随时都埋葬这里的人。    
        尽管躲过那高科技的攻击，但打心底感到自己时刻成亡灵，就连上回被风月魔王使打落云端也没这次深感死亡的气息。或许那真的不是自己所能抵挡的，就连护体斗气都为自己的生命颤抖、哭嚎！    
        此时此刻，姬瑀的宝剑变成了英雄无用武之地。右闪左避，凭着敏捷的在死亡里徘徊而挣扎。被认为潇洒而神采飞扬的披风，却遮天漏雨的斗篷，风度扫地无遗。    
        丝条如絮的披风倒让姬瑀闪起了录光的火花，扯下披风用斗气抛往一边去，自己收回斗气便蹬脚疾行蹿向门口。外星战士见是紫金火色的披风，而且还有蓝幽幽的斗气，无须多言都认是姬瑀真身，为此姬瑀还暗自得意呢。    
        死亡的追逐总是令人奋不顾身地逃命，姬瑀求生欲望就是让自己生命极限速度发挥至完美状态。可是，当姬瑀就要飞出门口的时候，他却突然紧急刹车，蹬脚用力翻身，连连在空中、地上共翻了十多个跟斗。稳住身子，姬瑀默默地望向门口数数字，一、二、三、四……    
        八支激光枪对准自己胸膛，姬瑀不得不往后退，否则后果不堪设想。    
        一个军官模样的外星人向前姬瑀打量，幽蓝的眼珠骨碌碌地打转儿，右手扶在左胸勋章上行个礼说道：“YouarespeakEnglish？“    
        姬瑀微微一怔，脑门飞闪五样八怪的想法。不过看他行的是地球上几个国家独特的礼，姬瑀总算有一丝生存的希望，起码他们还有近人的时候，于是微笑说：“NO,InospeakEnglish,IspeakChinese。”    
        那个外星重新打量姬瑀，最后惊讶地留眼那紫金色的头发上，缓缓向上说：“我来自第三宇宙的亚平科新乐星球，你可以叫我挶空崒将官。“    
        “呃，我叫姬瑀，来自中国的……哦，对了——你披风天狼圣衣了吗？”    
        挶空崒将军晃&#18045;大大的脑袋说：“没看见，这里都允们搜索完了，依然没有踪影。或许……或许已经被一个法师夺走了。唉，罪孽啊……”    
        姬瑀脑门真的进水了，这里头怎么还有一个法师呢？真搞不明白……    
        “没错，应该是她夺走了。们从亚平科新乐逃来这里，和……和自己的同伴失去联系，就按宇宙星际图来到这一星系，因此发现地球上的星航标——你们所说的金字塔。之后……之后……”挶空崒将军说着说着喉咙便哽咽起来，双眼望着苍茫夜空，却被宫殿无情遮盖起来。    
        姬瑀看着这外来生命流出泪光，心扉也敞着收聚泪雨，跟着感叹人生漂泊不定，玄幻莫测而双忧患繁多，缓气同情地说：“无关重要的就别提了。”    
        正当姬瑀在金字塔地下宫殿涕泣感慨时，外面已经斗得天昏地暗了。尤其是海洋波塞顿与星亡魔王使，真他妈成了那个神与神之间的决斗。普罗福教皇率领三神甫、五黄金圣斗士渐渐地消灭外星战士，虽然残酷狼狈，但他们并没遁入修罗恶魔般杀境，发音与外来者似乎没有多大的怨恨，罪魁祸首的谁者知是星亡魔王使。    
        “一个巫袝的女恶人给我们施迷魂巫法，然后命我们去天主教庭夺天狼圣衣。刚才不知是什么力量破了她的法术，可能那些刻在石块上奇怪符文破裂碎断了我们才可以解脱。”挶空崒将军说道。    
        姬瑀反复叨念，巫袝这个名字，似乎在脑海里浮现过，却是一时半会想不起来了。    
        挶空崒将军愤怒的火焰笼罩脸上，又说：“她与一个星亡的恶人折磨我们同胞，解剖实验，试管、癌变试验都绞杀残伤我们身心。更恐怖的是让我们遭受诅咒，并时不时又吸食我们的能量，吞噬脑中记忆细胞，以及精神力，让我们丧失原本那微弱的力量，只能够端枪扛炮，替他们干坏事……”说到这里，挶空崒将军露出忏悔而又恼怒的神色，真恨不得生吃那讨厌的家伙。    
        说到这里，姬瑀已经知巫袝是何许人物了，她也是四魔王使之一。听挶空崒说是个地球属类的美妇，也意想不如此狠毒，亡灵王毒血煞魔罗比起来人发病学逊色，真不敢想象此许人也。    
        “轰隆——砰——！”宫殿剧烈震动，接着就有一角坍塌下来，顿时又就成了断墙铖楼，大概外头格斗已经进白日化了。    
        挶空崒将军僵化一阵，同时与姬瑀大喊不好，而姬瑀又继续喊不好。第一次都呼现在情势不妙，而第二次让人迷糊起来了。问之，答日：“外面还有你们的同胞正与我们同胞搏命呢！”    
        挶空崒与众外星战士听了神色黯然，他们都知道那同胞并没除去巫袝魔王使的巫术，看来是无药可救了，除非……或许……大约都是奇迹吧。    
        “挶空崒将军带着你们同胞走吧，否则这晨塌下来就完蛋啦。”姬瑀几乎是吼着说话，看来情况十分危急。    
        挶空崒将军斩钉截铁的说：“不行，我们的母舱还在下面，否则我们就无法回去了！”    
        姬瑀拽住他往回跑，一边说着：“我下来找天狼圣衣，它比你们飞碟更重要百倍。飞碟坏了还可以修，如果圣衣被魔王使他们得到，恐怕地球就完蛋了。”    
        挶空崒军心虽坚定，但姬瑀的话也是有几分道理的，因此集合所有战士便逃出来了。刚走一段路，派简森正好横着钢戟冲杀过来，加上原本黄金圣斗士是有强大的实力，外得战士还没组好阵式就被杀得血肉模糊。    
        姬瑀举手迎上，希望&#13415;得一些时间好让外星战士集合组阵，那么就能与派简森拼上一回了。    
        金光步闪，剑影缭乱，姬瑀凭着利器配合天雷罡风剑法近身攻击，忽快忽缓挑刺鬼魅摸不着套路。时而如伏蛇待机突咬，时而如盘龙浅游点点回击。稍有缝隙，姬瑀则毫不留情地劈剑彻斩，又如锰虎咆哮跃林奔杀，雄姿英发有点傲视群英的霸气。    
        派简林暗暗吃惊，料想不到一个小家伙竟有精妙的剑法，倘若单凭高深的功力与之硬碰硬，输赢还是个悬念，更何况之运上斗气如雷霆霹厉般疯狂攻击呢。不迼，派简森也不傻，用斗士浑厚的气功打出一束光波，硬生生地把姬瑀弹开。    
        姬瑀十分惊讶，惊讶的是像斗士发出的银白光气波他似乎也发过，就是与费迪斯格斗的时候无意中合了两次。是时颖是斗气之类的攻击，然见到许多圣斗士都是十分熟悉喧种攻击，而且波塞顿的神气波也是这类型的招数，真不知是什么东东，不过反正都是值得学习的好东档。此时此刻，姬瑀却没主意到这是气功，发出的白光球或光束都是气功波。    
        派简林食指横胸指向姬瑀，一条如光缕般闪耀打在姬瑀胸膛，就这样无声无息地把姬瑀打飞，直撞到石块上，才咯咯砰砰地摔下来。    
        某人得意地笑道：“小子，干什么胡思乱想啊，小心自己的小命不保呀，哈哈哈……”    
        外星战士组阵立刻射击派简森，而挶空崒将军跑去看姬瑀，姬瑀希望还有存活的生机。挶空崒将军眨着金鱼般眼睛，呆头呆脑地倾来摆去，十分惹人可爱，就像一个天真无邪的孩子，细心的却不知所措地看姬瑀，不急死人也似乎急死他。    
        姬瑀模模糊糊着被一只柔嫩细小的手抚在额头上，那种舒适的家伙正好奇而又天真地注视自己，缓缓地扭头回望，又呆傻地转过头来左瞧右看对着自己。待视野清明，才认得出是挶空崒将军。    
        “你怎么晕得这么严重，瞧瞧，这里快变成坟地了。”挶空崒将军着急地说道。    
        姬瑀全身酸痛，支手努力撑起身子就被吓得一屁股倒地，喃喃地说：“天啊，原来宽大的出口现在只有狗洞那么小了！”再看看四周，原本有十多根石柱撑着，现在也只有两根了。    
        “姬瑀小伙子，你快带人打开通道，否则就葬身于此了。”匀川长老什么时候赶来，看见外得战士对付派简森又照顾姬瑀，三两下就与坎图拉长老合力又攻派简森。    
        尽管派简森强大的力量不是匀川长老俩人所能对付的，但有了外星战士助线纵，然伤不了半根毫毛，也能为匀川、坎图拉争得宝贵的纳息时间。而派简森狂妄至极，仗着血魂钢戟大肆施放魔法，闪电、火焰、冰雹、风暴、土崩山石、暗力魔法如群群鬼张牙舞爪地扑向众人。然而某人，则臭着血腥的气味，狂笑冲天。    
        姬瑀发现这些外星人会精神治愈法，用自己那微弱的精神念力抚手额头，为其他人疗伤。许多外星战士都死在派简森手中，姬瑀不堪忍睹却不能抽剑斩杀。因为自己“身肩大任”，说得难听的就是帮不忙而随时逃命的家伙，只能默默地搬石轰路，一道道斗气劈山爆道。虽有愚移山之举，却无愚公那斗志昂扬、锲而不舍的精神。    
        挶空崒将军说了几句，似乎是下达什么命令，于是便有一小队外星战士阴道的巨石射炮，把巨石轰炸得隆隆地翻滚，越是把通道堵得更严。    
        “哎呀呀，怎么会这样子？姬……姬瑀小英雄，这怎么办啊？”挶空崒将军讲完话儿，泥沙过缝俱下，淅淅沙沙如水淹盖，一层一层地涨。    
        姬瑀终于惊慌失措了，碎石细沙似乎从上面流下，大概塞顿与星亡魔王使打得难舍难分，天昏地暗。    
        “快，快找另一条出口，这里就要坍塌了！”匀川长老说着也寒心，死的确一线天，犹乎远在天边近在咫尺。    
        挶空崒将军思维受刺激，锉刀嚷嚷：“地下宫殿有一面上比较薄，也许可以开出另一条道路。”    
        “走！”姬瑀果断地返回地下宫殿，还有一线生机就应该劳劳抓住，是不该优柔寡断。    
        “想走，没那么容易。呵呵呵……”派简森阴森地笑，手中的钢戟发出乌血的气光，接着化为铁笼罩住众人。一条条乌血光缕纵横相错连成一张网，管姬瑀用斗气劈砍，外得战士射击也无济于事，依然劳劳地把众人锁住在里面，与一猛兽搏命。    
        “魔法禁锢！”匀川长老惊呼。    
        派简森更加得意地狂笑：“算你老家伙识货，这是由暗神力量形成的魔法结界，专门禁锢一些宠物、禽兽之类的小东西，或许你们成为小家伙吧。啊哈哈哈……”    
        姬瑀听了颇为自得笑说：“呃，这个——派大叔，那什么叫禁锢叫啥名字啊，嗯——会不会也那几吨也砸不进来呢？”姬瑀这么一讲，众人都竖着耳朵凝神聆听，可能有些什么的。    
        派简森听到“派大叔”脸色闪着复杂的神情，而说什么名字的，又则凝神沉思的样子，似乎正想着这禁锢的还好名字。但是想着却始终没有头绪。    
        趋有短促的几秒钟，姬瑀就“以身说法”，去三角这魔法禁锢到底是怎么一回事，匀川长老听得懂姬瑀后面那句话，假如魔法禁锢可以阻挡金字塔塌下来部分冲力，那么只要打败派简森就有存活的希望了。    
        众人警惕&#18045;注视派简森，而姬瑀则用手触摸禁锢，发现有一股气流来回旋转，流冲着抵压外来的力量。无论力小或力小反震的力量都一要大，犹如陨石冲进大气层一般，大小都受大气磨擦而产生大量的能量，速度越快的反震力当然就越大。没有学习魔法经历，姬瑀也只能明白其中一二道理。    
        “呵呵呵，小子好联盟。我的禁锢姑且叫天罗地网，想逃天罗地网吗，门的没有！外面的也别想进来。除非破了它。”派简林说的倒让人存在此幻想，可下来的话，却主人吐血狂倒，他说，“虽然石块很难砸进来，便我微微动些手脚，那我还是可以为你们做善后的工作的。”    
        派简林又笑，笑着笑着连梦幻也破碎了，让人脸也跟着“笑”——一弹一跳着，似乎是发麻发酸而抽搐着，找心底的难受。    
        “拼啦！”姬瑀连剑销也仍到一旁，破碎的梦幻刺激那一根战斗的经，管他是生亦死，就先斩了眼前这家伙再管那天塌下来的事吧。    
        匀川、坎图长老虽然姬瑀觉得鲁莽，理事到如今，死搏一回或许能脱险，也许置之死地而后生就是这样子的。于是乎，三人便合力攻击派简森，只见剑最高潮虹光拳风掌气，让人目不暇接眼花缭乱，旁边的外星人就愣愣地看，不知是放下开口投降的好，还是扣枪射击的好，可能端拿在手中提最好的，但枪，实在变得太重了。    
        挶空崒一边抹汗一边躲开四人不长眼的斗气，魔法，而那些骨碌碌乱滚的巨硬让他担心，不管是输还是赢，能存活下来几乎不可能的事儿了。    
        在外头教皇好心石泉县波塞顿却被拒绝了，说什么神衹只不会以人多欺负人少的，气得人七孔在，教皇只好忍着火气没发标而去找天狼圣衣去了。    
        三个神甫、五个黄金圣斗士、一个教皇竟傻傻地合力施用一超级气功波，一束数米宽的光道铺下金字塔，随着震耳欲聋的爆炸声、崩塌声，金字塔剩余的石块不是难驾驭碎便被炸飞，就连一旁的俩人也换个地方才继续厮杀。    
        发出超级气功波如波塞顿神气波一样白光耀天的壮观，而且金字塔崩塌那场面如监世界末日，也壮观的无法形容了。末了，也像投了一枚原子弹一样，震耳欲聋的爆炸崩塌声伴随，一朵磨菇云蒸腾上空，原本黑夜变得更黑茫了。    
        好一大会儿，才有人惊呼：“糟了，下面还有人！”    
        这下让人哭笑不得了，搞半天打了一原子弹般的威力救人救圣衣，反而却埋葬了下面的人，好事不好，败事有余！遂手慌脚乱地“挖坟”，希翼下面的家伙依恋着尘世，或祈祷他们是蟑螂命。    
        坟墓下面，一片黑漆漆的毫无光线，石块泥沙相压着连一丝空气也穿不过，静得神秘而又恐惧。别说是寻找一息生气，就连鬼魂灵魄也不愿待在这里，太像古刹那样狰狞煞气了！    
        无独有偶，奇迹总常在。在一个角落里，依然泛着微弱的光芒，姬瑀匀川、坎图拉催涨斗气顶着圆柱石，而派简森则用暗力魔法苦苦地支撑他的天罗地网。原来宫殿垮下来时，正好倾一个角度撞到外边的一根石柱，于是又巧妙地相压空出一小空间，来得逃得人跑进来了，来不及的后可想而知。    
        挶空崒帮不上忙，只能含泪沮丧地集合余下人马，细细地点名数数，原有一百多人此时此刻仅有五十多人了。许多人想哭，虽恸心不已，且无法哭出来，只能默默地数，落在地上的泪水。    
        突然间“坟墓”隆隆地震颤，接着沉闷的长啸似乎蓄积千年咆着大地。怒雷滚滚，风云涌动，一下子把快落山的月牙遮挡住了。雷鸣闪电，呼风怒号，从幕天卷下一滚滚乌云，夹着血色闪电，由强大的气旋锤落金字塔坍塌的表面上，惊天动地爆炸声顿时把“坟地”彻底地“改头换面”，变成了一个陨石坠落炸成的大坑。    
        石块被炸一块块碎沙细石，再也没有那几吨重的“金字塔砖头”，然而好戏还继续上演，从幕空锤落的滚滚乌云骤然变成了一道耀眼的白光。“砰”的一声环宇彻响声，大坑里散射几道银白色的强烈的光芒冲天贯月，夹&#18045;稀疏的惊叫声，沙石顿时如火山爆发喷向幕天。天似挂银幕，照得光亮如白昼，颗颗粒粒飞石如子弹扑天盖，就连波塞顿、星亡魔王使也顶着光镜神盾，暗光无镜高近地禁咒的魔法盾御身，更不用说教皇那些人受到剧烈的冲击了，当是夹尾有多远跑多远。    
        “呀——！”姬瑀长啸九天，死顶强大的冲力打印记发出火冰焰。一波未平，一波又起，急火如焚的姬瑀无计可施使用火冰焰抵挡满天飞石，接着相击撞又在高空爆炸起来。稀疏的惊叫声再次被淹没在剧烈爆炸之中。    
        波塞顿灰脸苍老，心下暗道：“搞什么东东？乖乖，这可是第三枚核弹爆炸了耶。”    
        姬瑀以及在“坟墓”幸存的人都强大的力量震出来，接二连三，又被火冰焰与飞古相磨擦，冲撞引起折爆炸轰飞，正值庆幸大难不死，却是祸不单行，再硬的骨头阤顶不住连般重创，迷离悬念，垂死未卜啊。    
        “妈妈的，你奶奶的凶！那个家伙竟差点把老娘活埋在下面了！！出来，快给老娘滚出来！！！老娘……”一妇人城高空云端老娘的老娘的凶骂，气冲牛斗地寻找那所谓的混蛋家伙。    
        星亡魔王使缓缓飞不，呵呵地笑：“疯婆子，你凶啥凶啊，别以为借暗神力量发禁咒就有人怕你，这会儿可有几个大来头的喔。”    
        “星亡魔王使你少得意，难道让我用自身魔法力发禁咒吗？那让我死算了。况且伟大的暗力之神也不是乐意我们使用暗神力量吗？！”    
        “行行行，巫袝你躲在下面干啥，不会真的想让他们活埋吧？”    
        “呵呵，那套天狼圣衣我想下咒语，可是——他奶奶的凶，没神识力量还大得惊人，难怪派简森那家伙连你送给他的血魂钢戟也想丢。唉，风月也怪可怜的，竟然飘到那一界云，恐怕有他好受了……”    
        星亡魔王使似乎也想风月魔王使以胶的风光，不禁慨叹：“幸亏血魂钢戟是被我拿到了，若是那守护神得之，恐怕连大魔王也会元气大损。哎呀，那家伙跑哪里云了，不会被轰得尸骨无存了吧？”    
        大坑里光芒暴闪，接着便听见派简森欣喜若狂地喊：“圣衣，我的天狼圣衣！哈哈哈……”光芒更耀，派简森御解身上的黄金圣衣，用自身的宇宙力量探识而想引起天狼圣衣的共鸣。只听见“噌噌、叮叮”缓而柔的清脆声，天狼圣衣着兴奋的光子放出光晕，继而开始解体自动凝上派简森身上。    
        远处凌空静观的教皇大叫不妙，瞬移到派简森身后，狠狠砸一拳这可恶的家伙。可惜，为时已晚，派简森已经穿上部分圣衣了。普罗福教皇这一拳打得十分重，只是有一股无形的力量把派简森包围住，硬生生把教皇弹开。圣衣闪着鳞光金羽，像一个意识高深的智者按部就班地为人穿戴，无可挑剔地凝全在派简森身上，倒像他命令天狼圣衣履行自身任务。    
        姬瑀被炸得迷迷糊糊，便潜在的意识里，一般庞大无比的力量压着他透不过气儿，直把他逼醒。煞有介事侵入神识，又顶压着体内五脏六腑，那种动不可动生不如死的痛楚，并不能用抽搐吐白沫。石化僵硬地颤抖来描绘了。    
        随着天狼圣衣的最后一片金甲并入派简森身上，就听见他傲天狂妄地笑。星亡魔王、巫袝魔王使下落地面，双双恭贺他新得星宿圣衣。派简森牛气冲天，正眼也不瞧他们俩，自顾欣赏身上的圣衣。    
        姬瑀看着派简森全身闪着耀眼金色光芒，双眼眯成缝才勉强看得见他的模样：狼头作蕴，白金狼纹甲护体，狼的四腿则化为肢甲包裹四肢，而且黄金靴包住腿脚显得刚劲有力而又风度韵味。最让人惊讶而又馋涎的是那威慑人心的气质与强悍无匹的力量。    
        昨亡魔王使凌空虚抓钢戟，端送给派简森朗朗笑道：“再拽上这把钢戟，甭说神采奕奕，雄姿英发，就是小姑娘也拜倒你黄金靴下任你蹂躏。”    
        “是的，想我们大神魔王也你那般帅气，呵呵，真是那个……呃……那个什么——项呱呱……”巫袝拍马屁差点拍错，也不知有什么阴谋而极力拉拢派简森，或许是为了控制东正教吧。    
        派简森刚想如皇帝般威风两下，冷不防被一束激光击中后背，没风度地向前摔趴跌了一足。高空云端的波塞顿哈哈大笑，接着稀疏的步行街忚应和着。    
        “谁，是谁！奶奶的，你妈的B的，是谁偷袭本……本……神兽星宿圣斗士！！”派简森疯犬狂吼，仰头幕空中的波塞顿，羰钢戟朝天冲指，射出一束光线破黑暗、撕域得界般的威力击向波塞顿。    
        只见白光乍现，黑漆漆的天空多了一个影子，正疾速地坠落地面。金芒刺眼，那影子顿然停止了，而那金芒也就是这影子爆发的。凝眸注视，那影子就是波塞顿，只听见他狰狞地笑道：“好家伙，有了血魂金砂钢戟与天狼圣衣，你的冲击波超光速神般的力量了，不错不错，值得交手的好家伙。”    
        “切，有谁稀罕与你打架。”派简森气焰万丈，波塞顿则气急败坏，捶胸顿足指着牛鼻说不出话来，咽喉鼓鼓、怒目金刚，气爆人也！派简森也斜波塞顿，笑嘻嘻地说，“星亡、巫袝，我说的那好东西就在那小子身上。”    
        星亡、巫袝扭望向姬瑀，手上的烈焰神龙剑闪着令之兴奋惊讶而畏惧的光芒。不过，俩人此时无所畏惧，因为还有一个神兽星宿斗士和一批外星战士者都是靠在一旁，如是同舟共济。然而却没料到，那些外星战士神志已清醒过来了。    
        普罗福教皇看出一些端倪，瞬移到姬瑀身旁，悄悄地对他说几句话。星亡、巫袝两位魔王使飘风缓缓飞至姬瑀跟前，天主教的人也即刻排阵守在一旁，想要拼个鱼死网破。魔王使俩人相视而笑，于是向扬空崒下达命令，对付五个黄金圣斗士。派简森不知是较劲还是变得B，顶天，嘲笑俩人，更耻笑巫袝魔王使是个大笨蛋，竟然没发现挶空崒等人封印已除。    
        巫袝魔王使气炸肝肺，欲发标宰了狂妄之徒，幸亏有星亡魔王使拽住劝她息怒顾全大局，巫袝魔王使才怒目咽下这口气。波塞顿看不过派简森嚣张气焰，更对他胡招乱打脑羞成怒，因为那是挶空崒射出的激光，所以堂堂的海洋之海就搁置不住那神衹架子，挥三驻戟便砍来。派简森话也不多说，血魂钢戟也撕空挥舞，呼呼生威。    
        而在另一边，挶空崒将军蓝眼染上血网，原来呆傻的脑袋变得僵硬似一尊雕墪，呼啸几声挺枪便扫射，接着五十多个外星战士也含怒射击。星亡魔王使看满天成五米核弹大激光，放星星剑护体逃到一边。    
        巫袝魔王使不知厉害，施放一个魔法盾罩住自己便以为高枕无忧。星亡魔王使来不及喊疯婆子躲开，只见浓烟滚滚震耳爆炸，巫袝魔王使变成黑炭母夜叉怒气冲冠地看鈢挶空崒将军，两眼碧蓝泛血丝欲把大大眼珠睁火暴，狠笑光唇说：“会让你们死得很残！”即罢，右手空虚抓出一把魔杖，端顶有一个青玉骷髅头、眼孔、鼻洞、嘴口隐隐散发戾气的靛紫光，头骨里装了鸡蛋大的紫晶魔法石，随那巫袝魔王使粗重的气息一闪一烁射出幽幽乌光。    
        “啊哈哈哈，我的玉晶髑髅杖仐你人宾域界，里面会有许多你们意想不到的事情，也会让你们永远舒舒服服地渡过宇宙世纪。“巫袝魔王使挥洒玉晶髑髅杖，无数的怨魂、恶灵、戾煞、凶魄兴奋地嗷呜张爪扑向外星战士，渐渐的便凝成一团乌云，风卷黑夜黑云。    
        普罗福教皇抗手挥出一遍光球，只见一片片墨云回逃五散，颤抖、恐惧地瞧普罗福教皇。这些墨云乃是巫袝魔王使释放的魂魄元神，都是精神，没有了灵体，当然畏惧普罗福教皇那纯粹光系魔法的攻击，光幕彻天照亮，普罗福教皇用上了华光普照的高级魔法，把一个个魂神消灭，让们他魂飞魄散永远消失在宇宙。    
        可是，忘却了巫袝魔王使的威力，这是普风福教皇始及未米的。只见她默念咒语，接着齒髑髅杖射出耀眼的乌光，笼罩且缓缓地渗入那魂神，跨出尖牙嘎嘎相磨又兴奋地扑向众人。一外星战士被围攻，眨眼之间便被魂体扑在身上，无数的血爪獠牙扎进肉体，生生地撕肉吞食，有的干眼着急则双爪捧起流滴的血液，沙漠刚走出来身饥渴而饮起血来，末了还甜甜地舔青灰长长的指甲，或是捧血似洗脸地涂在脸上，疯狂地嘶嗷咆哮，颤心地狂喜。    
        血淋淋地场面并没有终结，当掏出心脏时，还没见它一弹一中地颤抖，就被塞进口里，口味神食琼液般细细地嚼起来。而有的急得捶心顿足，疯狂地咬抓同伴粗鲁地挤进去，乌长的爪子狂喜地抽内脏，把腹内的大小肠子，拉出来，边抽拉边送时嘴里，让人不知是昏是倒，是呕还是吐，是哭是泣还是震是颤，是狂是嚎，总之，是不堪妨睹的……    
        值得姬瑀额手庆幸的是，外星战士的血是无色的，否则他立刻坠落云端而“自由落体”。外星战士撕心裂肺般地感觉让他们几乎狂暴，幸亏挶空崒将军不有一丝丝理智，果断地命令后退。普罗福教皇又使出华光普照，可是那该死的魂神却没有烟飞灰灭，只是受了重伤。可是有的魂神吞噬另一个元神，不但伤痛全愈，而且更加强大恐怖，连教皇打出的光球也吞噬在，低级听光系魔法已经没有用处了。    
        姬瑀与匀川、坎图拉长老为外星战士抵御，五个黄金圣斗士继而也被教皇派来做盾牌，全力抵御这些非神非魔的家伙。普罗福教皇想使出禁咒法术，可是星亡、巫袝魔王使仍悠闲地旁观，波塞顿与派简森打&#17821;可开交，禁咒完了那么大部分的人也玩完了，禁咒喧玩意儿可是噬元神且脱神无力两个月啊！    
        普罗福教皇姬瑀看见挥剑把魂魄元神不仅斩得烟飞末灭，而且还他们吸噬到神龙剑上，令之嗷嗷退颤抖地叫。这时才拍头恍然大悟，神龙剑正是对付暗魔力量的法宝，于是叫姬瑀竭力攻击那些可恶可恨的东西。    
        巫袝魔王使也注意到姬瑀手上的烈焰神龙剑，于是与星亡魔王使用尽全身解数夺神龙剑，隐发意疻到玩过头——宇宙神的神器才是现阶最高目标。    
        普罗福教皇知姬瑀不敌俩人十分之一的功力，遂招两闰长老与已为姬瑀助战，即使无胜算也要拖到海神波塞顿把派简森打倒夺回圣衣，否则后果不堪设想，命丧剑亡的局势皆有可能。    
        挶空崒将军悲痛欲绝，原本少得可怜的五十多名亚平科新乐战士被撕肉吞魂了二十多个，惟今只有那受伤的二十二个。     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十八章 魔气血神

    普罗福教皇单挑巫袝魔王使，姬瑀和两位长老夹攻星亡魔王使。而五个圣斗士则与三神甫打散魂魄的精神意念体，挶空崒将军和二十二名战士则是见机行事，放冷炮射暗枪地为他们助帮。    
        斗了一个夜，天际隐约看见启明星升起，但天还是黑漆漆的，如幕布罩&#18045;。仍然透不出一丝光线。可能一切的光都被压抑或吞噬，残酷让人不敢相信眼睛，也许在某些人意识里，无尽的黑暗是究由自取的。    
        波塞顿与派简森打得天昏地暗，正如有热情的观众会为他们加油呐喊，悍将生命置之度外。派简森伏着血魂钢戟大要施放魔法，而且有了天狼圣衣那强大的力量，冲击波已经超光速那般令人畏怯。    
        有着神尊架子，波塞顿对冒犯神威的家伙狂暴地攻击，几道无比凛冽的斗气砍来，趁机施放一魔法结界圈住派简森。阴笑两下，波塞顿暗里还用风系魔法——“缠风不缚”无声无息无影无踪地束缚派简森。    
        派简森狡诈阴森地微笑，细咬嘴唇装出吃力的样子，钩波塞顿前来腰斩而大卸八块自己。波塞顿暗露喜色，没发现某人右手正紧紧地握着、潜伏待机送上致命一击。于是挥出两个火系法术——爆炸火焰左右夹封躲路便挺三叉戟刺来。    
        “呵呵呵……吃我流光拳吧。”派简森抬手打出上千拳流光拳，波塞顿尽管闪避了还吃了百来拳，被强劲的拳气打飞撞破魔法结界。好不容易顿住，一口气儿地没喘上就被派简森利用钢戟放了几道闪电，原来玉脸英发的波塞顿马上变成灰鬼，扎着一根根刺猬般的头发，提着破破烂烂的圣袍狼狈地冲来。    
        波塞顿也施放一片威力较小的电林，目的是痹派简森而玩弄报复，虽此人足以报痹豺虎，乃何神威始终居高临视，不与喧半仙神半妖魔的家伙“同流合污”。举钢戟顶出魔法盾，派简森悠闲地把闪电全数挡下，魔法盾也丝毫没有震动。看来波塞顿被怨恨充昏了头脑，格斗搏死的事意意所用事。    
        星亡魔王使凭着力度、速度一重拳没入姬瑀腹部，从十米高空直直坠落地上，立刻轰出一人印坑，且有所高气傲的家伙嘲笑：“奶娃还没学趴，纵使端着利剑也不无济于事，何况剑上还有一个封印呢。赶快交出剑来，拣条小命回去找那守护神放屁诉苦吧。哈哈哈……”    
        匀川长老急得心惊胆战，姬瑀再被一招一式打倒，很可能要长眠于地了。于是用天主教秘言大呼坎图拉长老，欲合拳击出归沦冲击波。拳掌相推印合，真气相催相融，最后抡拳推掌打出归沦冲击波。    
        星亡魔王使觉得冲击波平常无异，抬手也从掌手射出一道银白的冲击波。“砰”地相撞声，星亡魔王使的冲击波刚遇上归沦壮举理被压散，紧跟后头就被轰飞，嘴角泛起一抹血丝，轻敌受了伤。蓝光闪逝，姬瑀跃空一剑擎天劈下，星亡魔王使勉强抗起星星剑挡之。“叮”的一金属声脆响，姬瑀凭烈火神龙剑无坚不摧硬是斩碎一枚星星，星亡魔王使勃然大怒又一掌把姬瑀击飞。仰天喷血雨，幸得匀川长老接住姬瑀才没让他“神仙下凡”。    
        波塞顿这头，派简森始终力压海洋之威，渐渐的，波塞顿变得狰狞恐怖起来了。只见他黄金铁头发闪出湛蓝光辉，脸上的暴骨筋肉变成一块块的肌肉，那眼瞳里燃烧血色火焰，瞪眼比平坦大两部多我，抬起硬可穿石物拖把粗野地吼：“今儿，不穿海魂神甲，也要把你打趴！”即罢，波塞顿双手合十吟涌古怪的咒语，顿时额头上的蓝晶金冠暴闪一束光芒，接着霞光万道，湛蓝的光晕跳跃着聚在一起凝成一模像。莹光流闪，若隐若现，令人心动而拭目以待，或许波塞顿用了老本——至上法宝对付派简森。    
        可当莹光隐退时，所有人都瞠目结舌，原来一小不点儿盘飞头顶，吱吱啧啧地亲抚波塞顿，看模样几倒有几分女孩的气质。背上长&#18045;一双晶莹闪洁光的翅膀，粉嫩小手端拿一根板叶粗的青玉法杖，杖端顶镶着有鸽蛋大的琉璃晶石，虽有细纹绕着，但人透明清澈如溪。玲珑妖小的身子只罩一件短小的灵裳，然而妖气灵光却闪耀到圆肥的粉足，赤祼的脚丫一点一跳。一蹙一张都惹人喜爱。回头瞧见一群人，小巧的嘴儿嘟成“O”型惊讶着，时不时眨细眉瞧瞧众人，又好奇地搞以波塞顿疑问的目光。    
        “啊哈哈……你从哪弄来的小不点儿！瞧她那般可爱莫非是你女儿？（左右上下观察）你不是凭她打倒我这神兽星宿圣斗士吧？倘若她，荒谬绝伦！”派简森也斜波塞顿，不屑的眼神告知他牛气儿顶上云霄了。    
        “呵呵呵……这是远古精灵使，或许是个神使呢。”星亡魔王使说得轻松悠然，心里头却盘算着重大的事情，大概是全身而退的事儿吧。    
        波塞顿笑得狂妄起来：“总算有人知货。她是本神的星宿神使，虽然是远古精灵使，但力量却要号当时的精灵王媲美。嘿嘿，就算涳魂神甲也肯定照样收趴你这可恶的家伙！星亡、巫袝、派简森统统过来受死吧……哈哈哈……”也不等波塞顿命令，那娇小的神使便挥击青玉法杖，一柱蓝蓝的水波从天溅落派简森。虽看水波柔弱无威力，便派简森被击退数尺后立刻冰化封冻了，顿时成一尊冰塑。眼皮也不皱一下，波塞顿举三叉戟就朝冰塑砍去，带着强盛的金斗气，怒斩苍天那凌云气势把洋塑粉碎如沙。    
        派简森如流星陨落，坠在地面轰了几米深坑。波塞顿趋病发威，虚空一抓，隔空便提起派简森，也不管是否淹淹一息还是无力抗拒，总之都把派简森当气筒儿民泄，电痹后再用冲击波打飞如金星闪逝在天边。    
        那波塞顿的守护神使刚瞧见星亡、巫袝魔王使，立刻施放圣魔法师级别的光和法术——光曜日辉，顿时幕空犹挂一个太阳，正义光明无私烨燿无尽的黑暗渗透人心。光芒丝丝，束束放射线穿透一切，切肤割肉直至锥心刺肺，痛得发麻寒颤，压抑着心头肉令人痛不欲生。虽看一束束柔和的光线，但那无也不入、无隙不渗的凛冽没有值得怀疑不是一柄犀利无比的无形剑。    
        “用暗神力量……用暗神力量……”星亡魔王使艰难咬出两句，却不因含糊不清，而变得傻蛋，不用神力岂不丧命焉？那些怨魂恶鬼早已魂飞魄散，剩下三个家伙顽强地抵抗。只他们抛出自己的利器，皱脸歪嘴地吟涌咒语，三把利器顿时盘旋划空破了三个黑洞，然后把粒子光束吞噬，像宇宙黑洞不可思议地吸收一切物质。    
        三个黑洞逐渐拉近而变大起来，光辉如水涡流，都向涡眼——黑洞流失，秘书科一股无法抗拒的力量在叱咤风云雨电，包括那无限的自然力量。    
        姬瑀曾见过风月魔王使用过这招，连万佛朝宗那般技量也破得了，真是惊世骇闻！于是对众人大呼：‘k破掉黑洞，否则后果不堪设想！“    
        “岂止不堪设想，我们这暗洞魔渊将引领我们到黑暗之渊去享受，于生于死连我们也无法知晓，不过那一界是令人想不到的舒服。”星亡魔王使说那什么黑暗之渊很舒服，鬼才相信，听名儿就不是什么好东西，姬瑀伏剑率先冲去，也不管痛不痛、痒不痒，死不死的了。    
        然而就当众人出手之际，派简森突然抽搐坠倒地上，观察身上的圣衣，一丝金光如电流来回穿流在圣衣上，又宛如溪泉萦回，幽淌不息。但他额上另闪一团黑紫亮光，正顽强地抵抗金光的侵入，渐渐的，派简森僵硬而不能动弹。圣狼圣紧紧地压缩，似乎想打派简森活活挤压至死至碎，不禁让人想起那捆魔灵衣，就是活活地把生命勒死。    
        星亡在高空打出冲击波，也不知怎么回事派简森中招而震飞数丈，没有想象中陷入地表留下陷印。耀目金光暴闪，派简森身上的圣衣自动解肢，合成黄金流光的啸天神狼。波塞顿光速冲去，普罗福教皇与星亡魔王使也同时冲下，目的都是为了那件天狼圣衣。    
        星星闪烁，寒光凛冽，接着下起流星雨来。可这是星亡魔王使的星星镖，厉害则不言而喻。普罗福教皇施用魔法盾护体。义无反顾往下冲，波塞顿则横扫几道斗气才用三叉戟的灵光护体，可谓精明过人。    
        云霄格斗，姬瑀与余下的人合攻巫袝魔王使，波塞顿的星宿神使则不断用光系高级魔法攻击，就差禁咒没有使出来了。而巫袝魔王使全心催发暗洞魔渊，只在完全打开黑暗之渊，那么这里就是他们屠杀的天堂，于是与上回风月魔王使一样，左闪右躲。    
        星星镖拖拽光亮的尾巴仿佛陨星夹着强大力量轰击普罗福、波塞顿俩人，一颗接着一颗，似乎天上无数的星星都冲着俩人愤怒攻击，轰隆隆地爆炸把他们逼退数百米。狂笑正触摸天狼圣衣之际，一支黄金箭挽救了普罗福、波塞顿那失望无奈想录短见的生命。星亡魔王使抬手射出冲击波，与黄金箭相对撞砰砰的爆炸，箭矢打转弹开，星亡魔王使同时也震退几米，唻看那箭竟有这般强横的力量。    
        纤纤五指准确地抓住黄金箭，接着一俊美的男子盈盈笑来，背上长&#18045;一双洁白圣羽，来者天使赫耳墨斯。黄金弓凭空收回，微笑地说：“圣神的战甲是不容得淤泥玷污的，派简森使用暗黑力量，就等于抛弃了圣衣，所以你们肯定穿得不称心。”    
        “呵呵呵，原来是亡灵摘引使者，今儿来这里引灵恐怕连你也要去你叔叔哈得斯长期作客喽。”星亡魔王使出言不逊，双手挰夹一枚星星镖挑衅地笑说：“天狼圣衣是要定了。来吧，看你箭快争还是我星星镖惨绝。”    
        波塞顿远远就看见赫耳墨斯，心里十分恼火，早晚不来偏偏这时来，天狼圣衣就算抢到手也会被神衹鄙视嘲讽，真他妈宙斯好宝贝，好儿子！哼，打吧，等你到哈得斯那家伙报告了，我再出手，就不信那三个龟孙收趴不了你！    
        普罗福并不知有人诅咒他们“自相残杀”，吧不得干得瑞士在，最好同归于尽！那也好渔翁收利，悠哉乐哉地穿圣衣回家，赫耳墨斯到来，普罗福如旱地逢甘雨，收加圣衣那可有大大的希望了。    
        “嘿——喝——！”巫袝魔王使娇吒一声，用玉晶髑髅杖射出黑暗波打飞姬瑀，原因他太缠人了。而且不得不提赫耳墨斯放冷箭，因此连暗洞魔渊也无功收回了。波塞顿的神使也随之换招，施出最拿手的水系魔法来。咒语也不念，青玉法杖环生盘挥，周围的空气剧骤冷缩，接着天宇砸下大块大块的冰雹，地上如春笋破土长了一根根洋柱洋楼，刹时天地冰雹夹击众人，连波塞顿也不过。    
        就这样轻松轻意地施放水系高级魔法——天地洋雹，不禁证人感叹深良。出人意料，波塞顿首先出手，用中级火系魔法爆裂火烧轰炸融化冰雹，他的神使看见了，不禁眨眼啧啧地好奇起来。一不做，二不休，波塞顿索性召出神使，让她从哪里来回到哪里去了，全然不顾两个魔王使那复杂的神色。    
        雪上加霜，姬瑀一连串受创，骨头快散完了。提&#18045;烈焰神龙剑，感慨这剑不够灵性，想暴发的就发出那震撼神仙的威力，不想的只能是一把普通的好剑，那天说不珲是剁骨切菜厨房的好家伙。越说越想，感叹却越深。    
        派简森被一大块一大块冰雹砸醒，冰楼切肤割肉使他更清醒，然而火焰融公了冰雹下起人工雨来，却是凉得守骨冻魂。用意力唤回原本的圣衣，派简森这才感觉到如家那般温馨安全，大约那是自己的圣衣吧，就如同住在自己的家那样，熟悉而含有特别的情愫。    
        “没死的赶快起来，否则就永远地躺睡在这里！”巫袝魔王使花容嗔怒，玉晶髑髅杖射出一水纹球，叭地响声咂到派简森脸上，狮吼，“再不警醒，拖你去地艳岛做阉人奴隶！”    
        派简森听是地艳岛，脸色似喜非喜，如同善变风云，阴睛不定。伸手虚抓拿住血魂钢戟，才发现赫耳墨斯盯着自己，也闪着复杂的神色。掐指吟念，星亡魔王使收回星星镖，星星剑双展现在众人面前。悄悄魔法传音，巫袝、派简森瞬移到星亡魔王使后面，三人组成正三角阵式。    
        “友善的平乐（亚平科新乐简称）人类，生命女神怜悯你们，你们抱着不死的信念退开吧，这儿太危险了。”赫耳墨斯好心地赶开挶空崒他们，于是展翅飞上云端，与派简森三人对峙。接着普罗福教皇则与下属跟上去，也排了锥形雁阵。波塞顿则站在地上，不用隐身魔法袖手观战，一个心思盘算妙计，既不失颜面，又安心地穿上天狼圣衣。    
        姬瑀伤劳疲惫，显得十分狼狈。斩杀三个魔头，对自己来说心有余而力不足，待在一旁见缝押冷刀吧，下面那海洋之神还袖手旁观呢。    
        天就要亮了，晨风吹得又些刺骨，预士着一个不平静的清晨。尽管静，但却静得可怕，静得令人屏息心颤，大约战斗前的宁静都是最狰狞而令人想入非非的，或许是战争那本性的微笑吧。    
        “走，无论无何都要撤走！”星亡魔王使魔法传音给身后两个伙伴，果断地叫撤退。    
        “对，一定要走。他们不但人多，而且现在的情势也不允许我们为神牺牲，那么大尊魔王降世就会手忙脚乱的。”巫袝魔王使传音道，“先避回地艳岛，日后希望波塞顿眼瞎没发现我那莺歌燕舞的巢窝。”    
        派简森听着恨不得双手双脚都举起赞成，现在可是窝囊狼狈透了。    
        赫耳墨斯感觉到微妙气息，施放一个光系魔法结界，把两边人马都罩在里面。    
        “啵、砰、咣”三声闷响，星亡魔王使等人已冲破结界欲逃跑，幸而普罗福眼疾手快，瞬移拦在三魔面前，劈头就打出气功波。银光的光束像月光铺酒一条光道，强劲的气流压退三魔。虽然比不上冲击波，更远不及波塞顿的神气波，但却有效地阻止了三魔。    
        赫耳墨斯赶来，张手虚握，一片圣洁的羽毛流光隐现轻轻跳弹，阳春县线性化一柄莹光四射的光剑。提剑至前，赫耳墨斯面无表情地说：“我的翎羽光剑今天就饮你们魔血，顺风顺路引信你们魂体回冥界去！”    
        “啍，别以为老娘怕你们，就算你老爹宙斯来了我老娘依然挺胸脯儿压退……”    
        “疯婆子，你那技量谁不晓得。摇想当年雄姿英发，凯罗迪以及几位魔尊都曾艳欲于爷，那时可谓艳荡群魔啊！”    
        星亡魔王使刚想接着说，巫袝魔王使却嘻嘻乐笑：“牙根要酸掉了，真的酸掉了。哎，你别生气呀……别繃着脸看人啊……”    
        普罗福教皇没趣听俩人艳语、右手虚空画出十字架，掐手决又合手默诵圣经，于是十架化为光束一个个射击三魔。架上的救世主饱含无尽的忧患沧桑，似乎在试心地度化而为之布道，欲让之超凡脱身而神化自己。    
        派简森大惊失声：“罪戾枨神之击！天啊，上帝终于杀我之犹磊之徒了！主啊，原谅我的罪过吧——阿门……”    
        星亡魔王使提着派简森左闪右躲，十字架闪着光印一个一个地波空射击，犹如一个武士在人体上洞穿几十刀，咻咻嗖嗖带着切肤刺骨的气劲，几近狂疯机枪般扫射三魔，让姬瑀想起了那佛教的万佛朝宗。    
        派简森“叭叭”的被拍两掌，接着又被星亡魔王使掐脖子重打光球般甩到地上，差点散架挂了。痛，派简森感觉到疼痛神志才“清醒”起来。十字架打来，他毫不犹豫地挥钢戟挡住罪戾枨神的功击，犹大、上帝、神、主都抛到九霄云外了，再也不是那赎罪忏悔的教徒。    
        “魔女艳怜！”巫袝魔王使妙叱一声，而星亡魔王使则急忙喊道：“疯婆子，不要啊，你不敢这么做！”巫袝魔王使只是冲他微微一笑，有点甜蜜，而他，急如星火地飞到她身旁，想用迟来的行动阻止令他心痛的举动。    
        紫黑的云气映出淡淡靛光，接着一个赤祼的女子从幕般飞出来，又闪着淡淡华光笼罩且又一丝一束地侵入众人。十字架光印打在上面，只听见“砰砰”的闷响，继而淹没在祼艳的女子身上了。    
        “当心，这是暗魔魅影的招数，沁心魅丝侵蚀元神！”赫耳墨斯提醒众人将精神力摄入印堂。太阳穴，没有精神报则用斗气，护体气功抵御魅丝的侵蚀。    
        普罗福教皇没想到魔女艳怜竟如此厉害，幻手变决更用力诵快圣经。突然从云霄降下一片金芒，一盖天十字男、架临天压下那赤裸妖艳的女子，颇像如来神掌覆手压降齐天大圣。    
        “咣，咣，咣……轰隆——！”十字架被顶爆，接着暴闪强烈的光芒。天地都是耀眼的光芒，犹如整个世界浸渍在混沌之中，什么都瞧不见，摸不着，仿佛一个孤独的元魂飘泊在宇宙的意识里。    
        波塞顿笑了，他笑得很甜：此时不出手，更待何时？于是含笑嘴角闭眼向天狼圣衣流星飞去。姬瑀只觉到有一股强大的力量从身边划过，顿时飘然心寒，一想到天狼圣衣，刚抱着必死的念头冲去，说什么也要拖下那水摸鱼的家伙。    
        近了，姬瑀却不知不觉地被打飞，身子轻轻发飘，喷&#18045;鲜血再次倒在地上。也不知想死想活，或是挣扎等死，反正无人知晓，也未曾有人注意。然而当波塞顿摸到天狼圣衣之际，背后的空气都凝冻，一柄钢戟横扫而来，如棒球挥击球儿流星绕地球飞转般的速度击飞波塞顿。似乎有人要说话这时，波塞顿非人的速度奋力扣住钢戟，连那可恶的偷袭者与自己一道飞出要。    
        恶语不骂，好语不说，有两个家伙正动拳脚不言也知其人。可说不钟意的话，俩人凭力量、速度猛的干，却没哪招哪式精妙绝伦而让人拍案叫绝。    
        “呀——破——！”随着一声娇叱，普罗福教皇的罪戾枨刘之击顿时如一块盖天的玻璃“砰&#13828;”爆碎，而其人也喷血倒飞，队些坠落地上。光芒渐退，视线也开始清楚起来。    
        “疯婆子……”星亡魔王使只喊了一声，声音似乎卡在喉咙而喊不出第二声，接着一阵手慌脚乱，什么响声都自动地淹没在沉静之中。时间仿佛有人鞭策才逼不得已前进似的，显得有些痛苦与无奈，至少星亡魔王使是这样认为的。    
        “谢谢你。”    
        星亡魔王使浑身一阵酥麻，天旋地转的差点晕倒。那三个字，是巫袝魔王使带&#18045;颤抖心骚魂的滋力以及含若幽兰的销神的气息依在肩上吹出来的，吹得星亡魔王使耳根脖劲儿泛起极羞的晕红，仿佛被电痹电麻却死池的感觉。远处传来喝嘿呀啊的打斗声，星亡魔王使这才意识到要撤退。    
        波塞顿与派简森打得不可开交，可是真正想打架的是波塞顿，因为派简森没了天狼圣衣处处吃老拳劲腿，看到星亡、巫袝俩人过来了，打心底吼破喉咙喊救命。此时，星亡身穿单衣单裤，而巫则是套着星亡的金星黑长袍，想必与“魔女艳怜”、“谢谢你”有着无法言喻的关系。    
        “这家伙，穿圣衣时气傲冲牛斗，现在被打也是‘罪有应得’。”星亡说道。    
        “啍，受够他鸟气儿，任他自生自灭吧，我们走。”巫袝冷绝地啍道。    
        星亡魔王使摇头说道：“还不能撇下他，风月的血魂钢戟还得在他手上，而且东正教也需要他来控制，所以必须带他走。”    
        巫袝魔王使没好气撇眼讨厌的家伙，立在云端等&#18045;星亡云救人。或许在她意识里，魔王使是不救人的，尤其派简森那样的人。    
        波塞顿施放缠风束把派简森禁锢，接着把派简森“送”给星亡，一口气又打出冲击波，朗笑等待一记爽击。星亡魔王命名的星星剑片闪乌光，一个魔法屏障阴断波塞顿的冲击波，继而又为派简森施放暗光元镜保命。    
        波塞顿得意了，右手发冲击波，左手还是空，正如上回星亡用左手狼狈地把自己打败，这回他学精了。伸掌运气，三叉戟飞上手中，接着被主人掷出去，如流星箭矢拖拽着闪亮的尾巴朝星亡飙飞。    
        “小心！”巫袝魔王使料不及抵挡，也掷出手中的玉晶髅杖，啵的清脆而弹开三叉戟，星亡这个魔头以毫厘之队射过亡死之劫。还没来得及作什么感谢的举动，星亡便冲出拖派简森回来。而后面匀川长老扶&#18045;普罗福教皇正赶来截路。热爱和平的赫耳墨斯天使此时提翎羽光剑正怒冲冲飞过来，俊美的脸上变得如青面獠牙那般狰狞。    
        “混元禁咒！”星亡魔王使说得几乎是命令的口吻，接着三个魔头双组成正三角阵，继而抛出三件魔使法宝——星星剑、血魂金砂钢戟、玉晶髑髅杖想环而罩下三个魔法结界，里头的三个魔头立刻吟诵魔法。    
        星亡魔王使施放的黑暗力量的魔法禁咒，原本翻鱼肚的天际顿时被乌云密布遮盖住，仿佛九天上神拉下黑幕罩住天宇地界。巫袝魔王使施放的是土第禁咒，而姬瑀却无心聆这咒语，忘记了《魔法炼术》没有记载禁咒咒语。派简森凭借血魂钢戟风系禁咒，但以钢戟的暗神力为引发禁咒媒介。三种无素属性不同的禁咒在三个魔头身周翻涌滚腾，接着凝聚于手上，“冲冲冲”地暴响射上云霄，三道滚滚墨云绕上升，似乎是毁天灭地的前奏。    
        “是混合禁咒——跑得快的就快跑吧，逃不了的就聚集起来，做生死的拼搏吧。”赫耳墨斯话有点矛盾，但还是听得出他的意思。    
        “姬瑀老弟，带着天狼圣衣逃吧……”普罗福教皇虽然长啸，传话，但很快就被恐怖的禁咒淹没了。    
        姬瑀彻底灭了生存的欲望。乖乖，一个禁咒没有强大的阻力其威力波及几十公里甚至几百公里，何况三个混合禁咒呢，千里之内恐怕都会“翻天覆地”地变化！可是，普罗福叫他带圣衣逃跑，无形中又有了“托负”之意，让一个临死的人——心里长了一个小疙瘩，或许死也不瞑目吧。    
        咬唇迸出血来，姬瑀拼了最后一力量“挨”到天狼圣衣，飞到跟前却还一头坠地栽了个跟头，冥冥之神，姬瑀不禁狂笑而嘲讽自己，多悲哀啊！    
        赫耳墨斯与普罗福已经怜悯天下苍生的神衹了，倘若瞹多逃离，生的机会还是很大的。可是偏偏却与天主神职的人联手顶住魔法结界，同时还施放两层魔法结界罩住三魔的结界，是为埃及或更多生命而拼命，是值得可颂可赞的——他们都以死相拼，或许真的连元神也消散。    
        然而有人却不屑地一笑，说什么超级大笨蛋、大傻蛋、大蠢蛋，他就是海洋波塞顿。带着无限地叹息，波塞顿凝神天狼圣衣一眼，才瞬移逃跑。    
        三位神甫脸上前着复杂的表情，可却是无人注意，但也没人知道他们想些什么，可能想逃命而拼命地抵挡这三系混合禁咒吧。    
        姬瑀，只能随着禁咒旋刮来强劲的风缓缓招出右手，趴在地上完全是靠身躯蠕动前行的。可怜一手之近，现在却是远如天际，就像无缘的情侣——近在咫尺，却是远在天涯。    
        得了，姬瑀被旋风般的气流卷腾起来，左手终于抓住了天狼圣衣。可是，姬瑀突然被挤压成纸张一样，疼痛难熬，那种同时被电痹、风磨碎、石化、冰化。火焚而又得扎千针，戳千刀的感觉让人痛不欲生之外，想到了炼狱，或想到第十九层地狱！    
        突然间，一股无匹力量似乎狂潮海啸般涌进姬瑀体内，接着那无想象、言喻的痛奇迹般消失，资助感觉到体内那股狂暴的力量正如玉泉流涌，不断地滋补那兴奋却又无力的力量泉眼。或许正如一口干枯的水井，受到那炽热而又水柔力量缓缓地推升期待已久。怡爽的幽水，恢复以曾秀丽幽清，也许又增添那蓬勃生机，可能又增加那无限的力量。    
        “呀——啊——！”随着姬瑀长啸响彻云霄，风云都为之涌动，或许姬瑀需要狠狠地发泄一下，因为天狼圣衣带给他那无匹的力量不是他凡胎肉体所能承受。然而他却无法动弹，又是因为天狼圣正合在他身止，披戴琉璃金光，终于要穿上圣衣了。    
        混元禁咒疯狂咆哮，右刹那间，天际一颗无比闪烁的金星正拖拽金尾划过乌云密布，接着冲破三个禁咒的阴拦，交暴一耀眼有光幕，与三魔的暗神力、禁咒相互吞噬撕杀，顿时关边天华光生逃，另半边天紫靛寒栗。    
        “嗷——呜——！”似狼呼啸云霄。    
        “嗷——呜——！”所有人都开始刺骨寒颤起来，真的是狼在咆哮！    
        乌云那里开始翻腾涌动，华光那里却从云霄射下一道金煌煌的光束，虽然光芒刺瞎人眼，但众人还是清楚地看到——一只闪着金针结毛的狼从光束奔下来，直直地撞进姬瑀，没入那套天久圣衣上。    
        赫耳墨斯惊恐大呼：“天狼神识！天啊，神狼居然降元神下来了！！！”    
        普罗福教皇瞠目结舌：那小子什么人呀，连神兽神识也下降他身上，可见天狼对他十分诚挚，而且似乎是那签订生死契约那般的忠贞不渝！乖乖，不知是有缘还是那小子真的非同小可，不能等闲而视，但有一点是肯定的，天狼降神必烽烟和、印命。    
        “火——冰——！”姬瑀掐手打印记，接着扑天卷地的冷冰冰仿佛十万天兵天将从天宇射下金镞流矢，向前进是密遮幕天，无孔不入，无缝不插，似乎比呼风针雨还要密集。    
        没有人注意那混元禁咒，因为他们都在拼命地抵挡姬瑀发泄那般天狼力量，值得注意的是，三把魔神兵器被火冰焰打掉，魔法结与混无禁咒都相继被压散，似乎从始至终都没有禁咒咆哮天空大地。    
        火冰焰“咻咻、冲冲”地卷打众人，三个魔头被禁咒反噬又遭受火冰焰轰击，当却同三把魔器坠落云端，来不及涌血雨喷，如盤石厚实落地扑向重生闷声。也没听见骨头清脆碎断，也没看见尘土滚滚，一切立刻都被火冰焰淹没其中。    
        赫耳墨斯提剑向上一抡，连那翎羽光剑划出优美华光剑痕也没看见，马上又被火冰焰弹打，慢慢地把翎羽光剑压下来，有如想出动的猛蛇却百般被阻挠似的，无法展露那剑封穷宇般的华光。魔法盾逐渐变小，斗气层也咣咣地震动，赫耳墨斯此时此刻才真正的认识到——原来有天久神力的火冰兆比合击禁咒更可怕。恐怖，同时又为姬瑀担心起来，这般疯狂的攻击似乎是天狼侵蚀姬瑀意识操控的，那可怕的是天狼代替了姬瑀……    
        俊美的脸上暴起一要根青筋，晳嫩的手肢上血脉地仿佛要涨爆，一根根血红的筋脉缠在身上，倘若赫耳墨斯赤裸着，那么筋脉就是一根根血绳把他五花大绑成一个人肉(神肉)大粽子，赫然看见血绳有紫黑、殷红的血液如澎湃海洋冲流。右手食、中指费力地点在剑柄上，赫耳墨斯那血唇终于痛苦地挤出一丝无法察觉的微笑，然后两根手指头延剑身缓慢地抹上剑尖，显得吃十异常。    
        “天使之翼——超级变身——五翼天使！”随着赫耳墨斯低声却可听见的呼喊，翎羽光剑闪着兴奋的雷火，接着从剑尖射出一道血蓝的雷殛穿上云霄，登时洒下一束光辉，笼罩赫耳墨斯。七彩光芒盘绕其身，逐渐闪耀整个天空，众人顿时仿佛置射于七彩仙宫而有幸遇见虹光缭绕于身，觉得无比舒畅怊神。彩光灵散，赫耳墨斯背上那圣洁的翅膀又多长三只晶莹透彻的光翼，正拍打着七彩光子，显得神秘与众不同。    
        “啊——！”姬瑀突然痛喊，脸孔已经曲扭看不清晰了，似乎是在强大的力量中苦苦挣扎，或许是生不如死的煎熬吧。你看，嘴里似乎长出长长的獠牙！对，黑青黑血牙，像是是狼的牙齿……    
        “嗷——呜——呜……”天狼似乎真的姬瑀占据了，那满天如星辰多的火冰焰突然卷向赫耳墨斯，熊熊火焰夹&#18045;坚硬冰楼、沟渠疼痛，再有寒骨割刺，痛也无法形容，无法叫喊了，或许是说不出讲不清了吧。    
        “砰砰砰——咻咻——轰——！”一串连磨擦抵撞，并不是闪着电石火花，却是刺身颤心的响声，特别是那声爆炸，夹着彩光、火焰、冰气、浓烟，质子核聚变或是核子辐射所带的威力杀害还要恐怖，根本……根本不敢想象下去。     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第三十九章 亡灵接引

    噢！赫耳墨斯受重创了！！而且是一口气儿被打回原身——超级变身之王天使竟破天茺一口气被打回原形！！！    
        翎羽光剑那耀眼的光芒渐暗淡下来，而晒地的三个魔头则露出恐惧绝望的惨白脸色，原本指望赫耳墨斯制住姬瑀而趋机逃跑，现在看来是天方夜谭那般可笑荒唐。而且火冰焰有灰魔暗的威力，魂飞魄散似乎一早就注定的。    
        “啊啊……不要——啊！”姬瑀带有狂兽粗暴的声儿残吼，不单是脸庞曲扭变形，整个身躯也跟着曲扭，仿佛万剑穿心那般痛苦，正在宇宙意力里与天狼格斗。而此时，天边又挂起黑幕，似乎又开始上演另一场好戏。    
        罪戾、血腥、邪恶、残暴席卷大地，接着高空又被血墨风云盖住，便有一个阴森冷酷令人寒栗震倒的笑声传来：“啊哈哈哈……嘎嘎……竟然有人引我出来，哦哟，还是烈焰神龙剑呢，这也难怪呼……”话儿虽听得懂，但怎么也不明白这颗三倒四的话儿表明什么。不过，这家伙肯定不好惹，只闻其声而不见其身便如是说明。    
        墨云闪出一束乌光，便把姬瑀击倒，众人这才顺一口气，可依然着神经，比刚才任何时候都要害怕，尤其是感觉到自己死亡的那一幕，非常颤心，因为有人已认出来这来人根本不是人、神、仙，是大大的魔头——凯罗迪洛菲斯大魔王！    
        “唉，怎么连混元禁咒也用了，难道混合魔法打不赢这帮小喽喽吗？”魔王叹道，“才点翘翘了，被那些阴内向阳的家伙逮到元神，等我大魔神王降生了还有谁鞍前马后呢？”说罢，墨云洒下一片乌光，把三个魔头的伤全部治愈。    
        “波塞顿，出来吧，怎么变成一只老鼠鬼鬼崇崇的了，想要天狼圣衣就抢吧，你瞧不见那小子正在发傻吗。”    
        波塞顿现身不好气地骂笑：“迟早要抢到的，只不过那小子关在非同小可，连天狼神识也都降在他身上。不过比起你来还好，超码我那么窝囊，被封了那么久仍在苦苦挣扎。”    
        “好。呵呵呵，我今天神识也出来，归来的日子就近了，到时候就怕你不象现在那么拽，呵呵呵……”    
        “是吗，我看未必啊。你曾经喜欢过的美人他才敢抢呢，最后你也不是狠心销香毁玉吗？”音尾声落，一片金光又把墨云血气罩开，登时天幕又是一边华光一边黑紫，来的人是神——地球光明守护神。    
        “该死的家伙，我刚破你血封就马不停蹄地赶来，也不让老相识来这逍遥两下吗。”    
        守护神呵呵笑道：“别说破，若不是引动混元禁咒又有怨灵暗力相处，你也不会想逃过这里来，那么你元神也不可能吸摄这些负暗力量，更不用说逍遥了。嘿嘿，不是跟我回去喝茶睡觉吧，该醒的时候我还为你沐浴而冠呢。”    
        凯罗迪·洛菲斯魔王恶话出口：“你够拽哆屌，还有波塞顿你，等我归来之时，第一个找的人便是你！”魔王连精神意体也没显出，卷着三个魔头便逃之夭夭。守护神话也没说，化为一片金光便紧跟追去。而波塞顿，没好气儿地哼哼姬瑀，瞬移走了。    
        天，亮了。姬瑀落地便使劲拆圣衣，费了九牛二虎之力，才勉强拆下一片铠甲。喘上半天气儿，这才把整圣衣“卸”下来。    
        “老弟，圣衣就归你了，带它走吧。”普罗福忽然冒出一句。    
        姬瑀咆哮起来，：“不要叫我老弟，这圣衣害人不浅呢！你也一样是个混蛋！”    
        姬瑀骂个狗血淋头，普罗福也只一脸的无奈。了明白，开狼圣衣带来的只是无限的争斗，或许姬瑀明白一些道理，因此有意逃跑，但无论无何，争斗都是伴随他的一生，甚至永远。    
        “不好，我得南下接引亡灵，出了个魔王元神，空难降临世上就像幕剧要开场了。唉——！”赫耳墨斯说着就飞走了，姬瑀没事便跟他云玩，害得赫耳墨斯汗流连连，暗道姬瑀是个“怪家伙”。    
        没多远，挶空崒将军领二十二个外星战士赶来，一脸地沮丧与无奈，想开口说什么却始终没有说出。    
        “你们不能联系上失散的伙伴吗？”赫耳墨斯问道。    
        “不能。唉，虽然有心灵感应召唤他们，但十分耗精神力，空间阻隔传不回，我们那个宇宙，只是像光束，射线那样向无边无际的宇宙运动，等着伙伴……还有不知名的生物接收……”挶空崒蓝晶眸子黯然起来，说：“金字塔是星际航起标，看来我们得留守这里等待援救了，可是……可是……”说着说着，声音便哽咽起来。一个战士忍不住哭出声来，接着便如幽咽琵琶弹音涕下，呆头大脑的外星家便如泉喷涌泪水，顿时如一群命运不济饱受忧患的娘儿们抱&#18045;恸哭，比那怨魂麻鬼、更哀怨悲怆，惊天动地、泣鬼神也不过如此吧。    
        姬瑀想说一句：别哭，地上的人以为“人工降雨”了。但是这话不能说，或许以为是黑色幽默而遭毒打。总之，只能同情地默哀。    
        “平乐星球发生变动了吗？”赫耳墨斯又问。    
        挶空崒大大的脑呆抽搐起来，好不容易揉开红眼才说话：“总之一言难尽。我们匆匆忙忙地带公主逃出来，途中双被冲散，最后便失散……在平乐星球上，还有家园、亲人，他们通通都被反动集团关押，生死未卜啊。想找其他星球帮助，十分的难，况且有许多星球都对平乐虎视眈眈，更不论救助了。”    
        “唉，能找守护神帮助那就有希望了，或许他能联系上空间之神，那么就有可能把你们送进时间遂道，更好的还能帮你们空间转换。当然，你失散的都能一一找回。”赫耳墨斯说得十分好听，可接话下来，足以令人狂晕，道，“可地球上的神衹都无法找到他，只有近几年为魔王的事才频频现身，找他几乎是不可能的事儿。”    
        外星战士从喜转到哀犹如从天堂直接打下地狱，总算彻底的绝望了。哭声起停又复起，心扉悲喜复又悲。    
        “我倒有个好主意。”姬瑀说着，俩人不约而同地看过来，一脸催促的样子。姬瑀说道，“你们分人几组，一组留守这里等着外来人救助，一组在这里找材料修你们的飞碟，最后一组则找那个守护神，虽然希望渺茫如星火，便有一天也会熊熊燃烧起来。”    
        “嗯，或许只能这样干了。我会通知各位神衹尽力帮助你们，可以到东方的道教修真者那里云，可能有些法宝对你们有很大的帮助。”赫耳墨斯说着就要走，姬瑀却忽然拽住他，叫他慢&#18045;。    
        “还有什么事？”    
        姬瑀答道：“你最好设个魔法阵，金字塔这些地方常有人类探索参观，万一被发现喧里又出现UFO，那可不妙啊。”    
        “嗯，也是。”赫耳墨斯略有所思，半响地拍手叫道：“你就云找天主教的普罗福教皇，他肯定是会帮助你人瓣，况且他也杀死你们许多伙伴，一定会很内疚的……”话还没讲完，姬瑀又拽住赫耳墨斯，一溜烟飞走了。    
        姬瑀与赫耳墨斯沿着尼罗河一路南飞，途中怎么也找不到一个魂体，但赫耳墨斯却感觉生命女神的存在，还拿着生命天平正在称着人类的生命呢。直到南非高原，赫耳墨斯才嗅到那怨灵血腥而又邪凶的味道。    
        赫耳墨斯着地上的景物略有所叹地说：“多美多好的景色啊，这美好的景色又被血腥染煞了！”    
        姬瑀俯瞰，下面的确湖光山色，清溪明河，山丘似披绿装，看得出枝叶繁茂，苍翠欲滴，而且那绿油油的草原，仿佛柔软舒适的毯子正等待那坠躺的甜梦。可惜不是来观光的，否则可以一饱眼福了。    
        “听，下面似乎有枪声啊。”    
        姬瑀运气提耳，的确听见叭叭地机枪射击声，于是问道：“我们下去吗？或许应该做点什么的……”    
        “虽然天使爱和平，但我们不能为人类做什么，如果你哀叹或为他们流下怜悯、同情的泪水，那么你可以为他们或为自己做些什么，圣山的神衹们都是这样干的。”赫耳墨斯说道：“不过，我们必须得下去，有亡灵等着我接引呢。”说罢双双落下地面去。    
        这里是一座城市，高耸立，疾车奔驰，许多反光镜厌恶地太阳光弹开，却造成了鲜为人知的“光涡染”。射眼的，射皮肤交没什么，但有不可思议的反应却如病毒那样“暗藏杀机”，或物理反应，或化学反应，也许更多更多不知觉的反应。    
        “叭，叭，叭——轰……”枪弹炸药早已赶走所有人，而留下的只有死神要猎杀的人。    
        赫耳墨斯隐约看见拿血镰刀的死神正阴森地笑，于是同姬瑀又升到凌空，全盘俯瞰下面的战争。生死女神悠哉地摆弄天平，仿佛自己是菜集上一个卖人的生命的菜贩，正等待买主上门。突然天平一倾，死神正笑裂嘴脸飞出镰刀，一颗子弹与镰同时没入一人，黑暗淋血闪幕则恢复了宁静，死气森森的宁静，只有那“叭叭”射击的枪正在狂喜狂笑。    
        姬瑀全身一震，险些从云端坠下来。一脸煞白如纸，姬瑀只是无息地呵笑，眨眼间就无可奈何地告别尘世，或许生与死就是这样的咫尺遥远。无力地望向赫耳墨斯，问道：“生命就是这样麻木而无可奈何吗？难道天地记录都是镰刀与索命链一斩一勾而无奈而美好地解脱吗？哈，呵呵……或许都是一样的无奈吧。呵呵呵……”    
        “以我赫耳墨斯天使与记录接引者的名义，愿你安息吧。你的亡灵将会到极乐天堂，或许也是冥苦炼狱，在我引导下，去吧。”赫耳墨斯挰出一片洁光圣羽，把那新灵销在羽毛里，接着飘飘摇摇地飞走了。这时，他地答话姬瑀，“生命并不是那么无奈，现在许多人死亡已不是生命女神以及死神能够知晓，掌握的了，只有那生命卑劣、邪凶含有极大的负面暗力才有死神出没的地方。唉，或许生命西亚都是残酷而无可奈何，让你的同情怜悯之心也随之麻木。也许觉得不可思议，但这就是事实，那邪而不欲，残而不恶的人也不能幸免其中，只有那些追求灵魂的人，才有天命归老的可能。”    
        姬瑀望物虚空，沉思使他两眼深&#16819;如洞发呆起来，良久，才吐字说道：“灵魂——莫不是超脱而达至自由的境界么？呵，那不是无为无待吗？倘若如此，岂非‘无已’、‘无功’、‘无名’？”    
        “嗯，或许灵魂的哲理便如是吧。”    
        “不。”姬瑀接话说道，“灵魂，自然随物，而御气造物，方是‘无已’、‘无功’、‘无名’，无为无待人类又怎能做到呢？”    
        “叭，叭……啊——。”突然枪狂有一命丧呜嚎也，姬瑀与赫耳墨斯则马上转移注意力，看看那个又归天了。    
        姬瑀双眼骤然大瞪，接着雷霹似的坠下来去。好不容易稳住，姬瑀再使劲地瞪都无法相信的事实：一个十三四岁的小男孩，中弹倒在殷血湖泊中，至死也死力地扣住枪杆而怒目圆睁天空，是恨而叱，是暴而狰，都付于那一双溪秀明眸当中。姬瑀锁眼又看，那双眼儿突然流出血来了！控拆、叱骂、不愿情。不甘心，似乎疯狂而为之惨笑生命！！！    
        姬瑀万心不忍目睹，川字眉疾苦地挤泪下砸，却被下面器嚎声摄魂勾心，不由自主地睁眼，只见一小女孩哭天喊地地伏在男孩尸首上，呜哇呜哇撕心裂肺地嚎叫，不是哭丧倒是哭血，哭这血淋淋的生命！    
        “她喊的，是她哥哥的名吗？”姬瑀涕泪满脸问题。    
        赫耳墨斯倒吸几口冷气答道：“是的，那个小女孩喊她的亲人——哥哥，也许十二三岁的她，哭喊着最后一个亲人吧。”    
        “最后一个？”姬瑀惨笑说着，“是啊，是最后一个了……”血浆冲脑，姬瑀忽然愤愤地说，“我要下去救她，一定要救她！”    
        赫耳墨斯拽住姬瑀，冲他大吼：“停住，你下去就有用吗？难道你要杀死他们的敌人而让他们脱离苦海？你先太天真了，他们做为童子军无可奈何的！也许他们也疯狂麻木，但救的不是生命，而是灵魂！”顿住几移，又继续讲，“你有没有想过为什么童子军？军团里从来又干什么？为何有军队？军耿战争又是为什么？战争又从何而来？——你明白吗，明白这一切吗？”    
        还没等姬瑀清醒回话，那小女孩便挺起她哥哥的枪杆，与自己的那一只疯狂地扫射。虽看不到那血煞紫眼，也不晓她内心地爆炸，但那怨恨，仇愤冲牛斗，便知她此时是地狱魔女，或许那狂化的噬血修罗也哭逃弑天的杀气。    
        “不，我要救她，我不能眼睁睁地看一个弱小有朝气的生命带着怨恨上天堂！”姬瑀挣开赫耳墨斯，还没做任何动作又被拽回来了，并且被后肘击后劲，姬瑀当即重首昏厥。可刚过几秒，姬瑀阴森地呵呵笑起来，流星拖后一头冲下去，抽剑便要大开杀戒。    
        天使翎羽光剑一挥，便来姬瑀前面没下魔法屏障。刚撞弹回来，赫耳墨斯立刻施放一个魔法禁锢，把姬瑀活生生地关起来，还摇头叹息地说：“如果众神衹有的愿意，就不会让我接引发、亡灵了。尽管我也怜悯人类，但他们不值慈悲救助，而且……唉，两个小时自动禁锢，你就不要自费力量了，你是破解不了的。”    
        姬瑀狠砍几下便停下来了，一脸无助而垂头丧气地摔在魔法禁锢里，呆呆地望飘浮的白云，傻了。赫耳墨斯为姬瑀建了一座“凌天琼宇”，之后便消失去忙了。    
        呆愣很久很久，姬瑀从始至终脑里都是空虚无物，尽管脑细胞极力地反映信息，都无法冲开一层神秘的迷惘。或许不是笼罩脑袋，而是遮盖心灵。直到禁锢自解而自由下落，姬瑀这才猛的从深渊跅上来似的，一下子腾空又冲下地面，便疯颠地要我什么战争。    
        无意间，姬瑀看到了新闻广告，除埃及那边外，值得急切等待的便是这里刚爆发的枪战。当看到那个小女孩被几个同伴拉回来时，姬瑀总算放心地流下眼泪了。偷偷地拭云眼泪，姬瑀默默地走开，真的想离开了。    
        肚子闹荒，姬瑀这才想起自己一个凡夫俗子已经很久没吃东西了，几经生死逃离，是值得饱餐一顿。    
        一个古怪的家伙，啌筣破烂古怪，拿着东西也古怪，而且那好奇的眼神，在别人眼里，更觉得古怪。姬瑀就是这样“招摇过市”而被人指点评论，好不容易找到吃的馆子，这才平心地回眼儿他们。老板过来叽哩咕噜地说了半天，姬瑀差点晕倒，意思是弄明白，但却吐白沫昏头转向地乱指，意思是顾客吃什么我就也吃什么。老板瞧桌上那把剑，当成古董玩宝似的、折算价钱，嘀嘀嗒嗒地按计算机一会，便高兴地呼人上菜。    
        馆子八门大开，如果不是有桌凳有闲人，看去便显得空荡荡，简直是个露天餐馆想要人看不见，除非是个瞎子。环境得幽雅，恰恰相反却是喧声混杂，行人嚷嚷擦肩，货人吆喝过街，好是一番繁荣景象。    
        突然警笛长啸，街上的人立刻如沸水大乱。摆地摊的苦命地推货逃命，行人乱冲乱撞争先恐后地跑，哭喊找娘找妈的孩子有好几个险危被踩垫路，“三腿”老人死命地跑，比所有人比死神跑得还要快几倍，铺子、馆子立刻把顾客赶出去，呼呼风声，哗哗喊声，短促警声，声声相杂混乱，仿佛世界末日到临，都争先恐后地逃命，恨妈刚生了两条腿。    
        姬瑀才吃一些东西就被赶了，不禁问道：狼来了？虎吃人？或是……    
        来了，一彪军队散冲过来，并是整整齐齐地列队而浩浩荡荡地开来，而是如匪盗扫村来的！挺着黑洞洞的枪筒，征收了小子壮丁，还“抢征”女家娘儿们。一位妇女与小女来不及逃，便被几支黑漆的枪杆“拥”上军车去。军爷心情不好的，便一家一家地敲门“征税”，倘若不开门或不闻不理采，炸门便“兴师问罪”，好房好屋的更是“喧宾夺主”。假如高兴的，军队便驶向花街枊巷，“就地正法”或是“搬花摘枊”兴高采烈地回军区去了。    
        姬瑀抽剑即要暴发，可赫耳墨斯的话又在耳边回响，到底是为什么呢？难道冥冥之中有说不出来东西？或许吧，真的是这样子的吧。    
        有人发现姬瑀，只是箭影一闪，那个兵便不知姬瑀上哪儿去了，或许眼花或撞鬼撞邪了。姬瑀正在天上，正凌空俯瞰，他打算跟着军队探到军区，真的想瞧瞧军营里的生活。    
        枪炮欢天喜地视凯旋归来的战士们，头儿叫集合叽哩哇啦地大声发言，大约都是狂欢纵乐之类的，然后挥手解散，狂欢之夜似乎便开始了。    
        可清楚地看到，有几名记者偷偷“拍摄采记”，姬瑀也跟着落地混乱。篝火熊熊，军爷们烧烤喝酒，一边划拳赌酒，一边欣赏篝火旁的艳舞。姑娘们嘻笑跳着劲辣的舞蹈，惹得军心欲火撩动。长官的牵绵牛回自己的窝云雨翻腾，小兵的便“私姐”莺莺燕燕。童军小兵哥们，则是九攻一营。    
        姬瑀提剑来到长官的营帐，刚想冲进去，便听到哭啼的撕心喊声。摸洞偷看，则见长官趴在一女孩身上，正干那种坏事。而姬瑀瞧那女孩，立即昏厥过去，半天才缓缓醒来，原来那女孩就是白天看到的那个！    
        姬瑀再度狂暴，运上真气即要冲进去，却被里头的叱喝声震住了。怎么了，难道出什么意外？再看里头，长官赏了女孩一片面包，桌上那杯变质的牛奶也不舍得施舍而倒掉，最后把哀求哭啼的女孩打出来了。忍无可忍，无须再忍，姬瑀在外头举剑，闪着血丝蓝幽幽的斗气即要把那长官五马分尸，剁成肉酱，然后再喂狗！不，那肉喂给虎豺还嫌弃呢！    
        “啊——呜、呜……”一尖面惨的叫声又震住了姬瑀，因为那是女孩的声音，寻声找人，正看见一个记者捂住她的嘴巴比画一根手指作安静的嘘声，然后亮出工作证、摄像机说要求暗记她，并安慰似的跟她聊几句，抚平那颗滴血弱小的心灵。    
        尽管姬瑀听不懂他们说什么，但从语气都知道是愤恨、痛苦、无奈。虽然努力地阻止泪水的喷涌，泛滥，但这无声幽咽哽显得刺痛人心，更明白这是一种无法说出的伤痛！    
        姬瑀聆听这不明白却有共鸣的心语，或许听者无语，思者才有泪，有痛。这是什么世界呀？难道是黑洞洞的枪口下的生活、战争？呵呵呵呵呵，也许是吧。    
        末了，记者要求那女孩带路，说是“拜记”欺了人。最后同意了。    
        姬瑀跟着后面，残叫声不断刺耳令发直竖，令工具箱到化。在一个大营帐里，母亲与儿女双双被弱冠童兵蹂辱，那声音无论怎样，听者心如刀割，似乎看到了那不堪入目而痛不欲生的血淋淋画面，者令人厌恶、呕吐而鄙视的！    
        绕过那杂乱的狂欢娱乐区，姬瑀跟在后跟来到一偏僻的地方，那里全都是娘子军人。那女孩告诉记者，打仗的女兵也上，苈务的也是女兵，供乐做“军女”的也是他们。没吃的，忍饥挨饿的、最不幸、最悲痛、最没生命价值的都是她们，奴隶还好些，何况她们被当作是牛马，而不是人啊！    
        最后，那女孩还说这里经常有外来“军女”，完事得到的报酬是一片发霉面包或一些变质的牛奶、巧克力，都是残羹剩饭。倘若好运的，整个得到的只有二、三美元，别说那幼女赚钱读书，就是温饱还是上天赐给的好运。假如家有好女，都希望“买婚”而赚到好钱。    
        姬瑀腾空飞翔，像一只受了伤却没有目的的鸟儿，只知道冲云霄高高地飞，想冲出地球、宇宙、心灵。斩杀那些军爷们似乎没什么意义了，赫耳墨斯的话原来是这样体会才理解，救的不是生命，是那麻木邪恶的灵魂。或许无奈，因为人们喜欢，那个大魔神王更喜欢，这可是暗负力量的源泉啊。他元神吸收那么多暗负力量，降临在这个世界上又怨谁呢？    
        天，越来越黑了，夜晚替换了白昼。    
        家，姬瑀突然想到了家，或许家能够扶力那无尽的伤痛。不环球羁旅未唍，怎么能回去呢，哝难道就好了吗？是呀，离家做自由浪子那者自己追求的。那现在又去哪里？风斠平自己是找不见，人海茫茫怎么找得着，等他们消息吧。找神器？更不可能，连样儿也不知道，还当是宝贝的垃圾扔掉呢。噢，对了，日本，陶爷爷在日本还没有消息，况且都是黄种人更难的到雷忺知，而且还有那可恶的忍者，陶爷爷如何不遭遇麻烦呢？    
        打定主意，姬瑀找一山岗盘膝养神，是该养精气锐的时候了。    
        天方破晓，姬瑀便升入云霄看日出，他始终没有忘记这精神希望。晨光热热地照射姬瑀，既舒服又温暖，就像无私的爱啊。霞云红光，给人看到了那吉祥而火红的岁月，又是多么向往而令人无限地幻想那未来的憧憬呀。    
        姬瑀照日对准方向，开始东归路程。中国、日本都是东方，回家的路线既是去日本的路，姬瑀根本不担心东归路途，只为现在的肚了烦恼——饿啦。    
        降到百米高空，姬瑀可有点失望，因为这里是一条河流，村舍不见，炊烟不云，只有那野兽在草原奔跑。同，山河秀丽，姬瑀下来喝上两口精神顿爽，河水清澈又甘甜，不可多得啊。    
        细细观察，清石如玉，鱼游池底，好一幅宁静悠闲的画面。三两结群，游客石洞，仿佛天地间只有自己那快乐、安详、宁静，生活如此亦不可多得啊。晨光如露，水边鱼鸟，倘若云霞环绕而泛鳞鳞波光，那么天上仙境也不过如此呀。    
        山林虽翠生葱郁，姬瑀却不立于云端而俯瞰赞叹，却落下崖头瞧那弯曲欢快流奔的河水，也许他的梦正如流水一样，古人之观于天地、山川、草木、虫鱼、鸟兽，往往有得，姬瑀如斯亦有悟，就沿&#18045;河流慢飞，随那灵光感悟而吟诗诵词，可当他看到一群小孩在河里捕鱼时，什么诗性词性都烟消云散。仿佛一抹劝烟无痕飘过，什么都没有。    
        倘若那个小女孩能象那群小孩捕鱼那该多好呀。或许不至她，千千万万个困苦的小女孩都能如此平安宁静的生活，纵使再苦也快乐了。姬瑀想着想着不禁叹息起，虽然简单化看似一尺之遥，其实却是咫尺天涯而不可期，只能是个美好的希望、善良的心生。    
        姬瑀刚想做什么，那群小孩看见一个人能在天空自由飞翔，疑之怪物而四散五逃躲进林子，消失在繁密绿荫如洞的树林中。    
        有了人迹，附近应该有村落，姬瑀便踩云远眺，发现不远处有一村落，于是神仙腾云驾雾般飞去。    
        由于语言、风俗各异，姬瑀开始计算地理位置。有山有河，还有水边居民，地处南非东部，照地理常识应该是在赞比西河不错，是在赞比西河，这里的灵性就如电视上那般吸引人，水边的村庄也是如梦幻里那般奇特风趣，是个戏水伴朝阳，蜻蜓伴日落的好地方。倘若结伴结侣，那是非常惬意浪漫的时光。    
        姬瑀拿出全身现代人认为值的东西，只有欧元和杨子棽给的手机，当然剑值钱，但宁死也不能用来交换食物。揣着钱与手机，姬瑀心跳如兔蹦地走进村落，幸好村民是好奇地注意，没多大反应。心稍微平静些，姬瑀便掏出所有外与手机，随便拉一个年青男子便拉一个青年男子便比画起来，虽然很滑稽搞笑，但那位村民还是弄明白了姬瑀的意思，于是回家摆席款伴姬瑀。    
        酒足饭饱，姬瑀几句英语叽哩嘎啦地道谢起来，希望对方明白一些意思。谁知那人更热情，喜颜开笑也叽哩哇嘎地说半天，比手画脚又指指点点，姬瑀闷听半天，连连翻白眼儿差点吐白沫，因为根本听不懂一句，而且还要陪笑哈腰点头，纳闷得要命，差点把姬瑀逼疯要自杀。    
        要走了，姬瑀拿出欧元给他，而却拿在手上翻来看去，瞪大眼儿半天最后摇头不收。姬瑀又拿出手机，他乱按几下觉得没意思又换给姬瑀。看到金闪闪的烈焰神龙剑时，他指着剑笑呵呵地点点头。    
        “靠，你倒识货！”姬瑀心里头说&#18045;不情愿，但还笑眯眯地把欧元和手机塞给他，最后他还是摇手推辞，而且还是指着神龙剑。    
        “靠，把老子惹急了一剑砍死你！有那么多钱赔你还不行吗，告诉你别敬酒不吃吃罚酒！”姬瑀心里发毛了，却仍笑嘻嘻的不敢发标。    
        那家伙叽哩咕噜地说了一阵，手根还是指点烈焰神龙剑，姬瑀再度发疯！    
        强忍着暴走，姬瑀急得大喊：“我，我——我给你洗衣拖地板三天三夜总行了吧？！”    
        那青年男子以为姬瑀发怒，摆手示意他莫动怒然后再拎衣襟、拉衣袖给姬瑀扇风降火。火气儿稍下，姬瑀拍放钱和飞机就跳出屋子，嘴里还气气地说，就不信你拦得了我，啍！    
        “哎唷，谁走路不长眼儿啊。奶奶的凶，我操操操，我拷拷拷你老母……”姬瑀跳出来撞了一人，嘴里还愤愤不平地叫骂着。    
        “oh,sorry,I’mverysorry.”    
        噢，有人说英语！姬瑀高兴得抱起那家伙，并不顾礼貌地拥在一块，还向各跟神仙灵佛祈祷祝福起来。那个年青男子捧出钱和手机，姬瑀则拉那位说英语的家伙躲到一旁，用生硬的英语描述刚才发生的事。毕竟英语考试莉了满分，那家伙说什么还是懂一点的。他说，这里的村民友善好客，款待客人通常不收“礼”的。又问了那个青年人，那个说英语的转述话儿，他不收那不知名的东西，只是瞻仰一下神龙剑。    
        姬瑀哦的点点头，也不管是什么人便拿出神龙剑给青年人看，直把他叽哩嘎啦地比拇指才心满意足。那说英语的也连连比拇指说“GOOD”，姬瑀也有些满意而飘飘然。直到拿回剑来，姬瑀才发现自己太不小心了，万一是魔王的人，才可是天大的不妙了。姬瑀把所有欧元给那青年，又让那会说英语又会讲这里地方话儿的人替自己说欧元价值，事儿才算搞掂。    
        姬瑀道谢将走，那青年人叽哩哇啦地说话又拉着姬瑀，接着从屋檐拿下几条鱼干给姬瑀，意思是“送礼”或是给姬瑀路上吃的，纯属把他当流浪猫，直教人纳闷吐白沫翻白眼儿。    
        而那说英语的“卡嚓”地按下快门，把这一幕拍下来，姬瑀这才知道这个家伙是来旅游渡假的。该死！这样的丑事还是被记忆在历史的河流中。最后，姬瑀一溜烟跑了。    
        姬瑀直线飞去日本，按照地图他可是要飞越印度洋的，而这联盟的糊涂蛋并不晓得要越大海，因此后面的路途，是他加快也寒栗的窘况。    
        穿过莫桑比克海峡，傍晚时分，姬瑀来到了一群岛。努力回想世界地图，终于确认这是塞尔群岛。姬瑀也不找食物，盘膝吸纳恢复真气。睁开眼儿时，已经是夜晚了。    
        幕天墨云，月亮星星都不敢出来，四下寂静无光，只有那海浪一波一波的吻岸上的石头沙子，像摩挲着什么而响出“沙沙”的声音。    
        姬瑀催涨斗气来到海滩边，照着斗气光找了一块石头插剑沙土便坐下来，收回斗气静静地聆听海浪声。“沙——沙——”那声音真好，让人听了不禁地宁静舒服起来，直至整颗心净化而超脱。虽然不是星空下悠闲地躺在草地上那般爽气怡人，但那海风带着那柔情的水气卷盖而来，每一个细胞孔都极力地吻呢，那丝丝软感，比那多情地轻抚还要舒畅，醉人啊。     
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第四十章 混沌元界

    天，尽管黑暗得有些晦气，但姬瑀却把她当作神秘而令人幻想的气息。    
        脱下紫金火龙鞭，姬瑀把又脚放到水中，任由那热情温柔的海水吻着脚丫，把她的温柔、冰凉、灵爽渗到身上任何个细胞，仿佛天上清泉冲淌着心扉。    
        海浪沙沙地乐响，给人那听觉就像是一尘不染的天籁之音，冲撞着大脑，让人闭眼儿感觉那音符回旋在灵魂中，妙不可言。其时，那浪声是美诗的吟哦，她在赞美着这轻录的海风，柔肠的海浪，净心的海音。那浪声是旋美的轻歌，她在歌唱着这诱人的景色，宁静的畅意。清幽的心灵，或许那浪声还是活泼的精灵，她在欢快地跳跃，纵情地舞蹈，衷心的倾诉。    
        姬瑀真想起来漫步在沙滩，踏着好水浸欲碎的沙子，抱&#18045;肩膀随那美妙的沙沙声而想入非非，也可以托腮出神，扮那清纯处子静静地、暇想，寻找那让神往的梦幻，暇想那心底不为积压物资的羞色。    
        对，假如此时玉盘当空，那么海上是一片雪亮雪亮的，那像神奇的水晶世界，或许也玉盘就托着你睡觉，让自己舒适地躺在上面，多心地倾听那一波一波地浪声，多情地看这白晶清明的世界，让心扉，心灵魂，也洒满一片片圣洁的光芒。倘若觉得孤独，那么还是幸运的，你可以拣石子投海弄波，也可以捧起灵水照着自己的影子而扶脸轻轻感触、想象。    
        可是，姬瑀就喜欢无月黑暗，那多么神秘而充满野味啊。如果真的扮沉抑含蓄的酷，那你就应该发泄，野蛮霸道地发泄：抽剑乱劈，直把自己的蒸蒸杀气劈幕空，抽断海流，让自己狂妄、傲气浸&#18045;热血，对准一切一切斩去，然后瑞士为个狰狞的冷笑，最后优雅地摆个自认为酷毙帅倒的POSS，倒插霜剑而抓头发呵呵地笑，尽量狂妄地笑。    
        风，突然变大了，天上的黑云也滚滚涌动。海浪成涛“吧、吧、吧、吧”地撞击岸边的大石，而海风，带来的不再是轻灵润柔，是白沫丝红的腥味，叫人作呕。    
        “呼——呼——呼……”风越来越大，姬瑀猛感到危险的血息，哪管脚湿不湿就套上自己紫金火龙靴。披风早没了，武道服又破烂可弃，姬瑀顿时发冷而抖起来。是的，有点神秘而不自由地抖起来。    
        姬瑀清脆拨剑悦耳的声音随波推向远方，蓝幽幽的斗气诡异闪射，以乎要吞噬这无尽的黑夜，提剑丝毫不动，姬瑀任由那浪水溅在脸上，身上，而此时却暗暗地发麻起来了，水怎么穿过斗气层溅在身上呢？    
        冽风怒号，仿佛海啸就要把整个岛屿卷飞撕裂，姬瑀脚下的脉也开始颤动起来。然而一连串的暴风骤雨却没有到来，也好象不是危险的前奏，似乎是一个无意的插曲，打扰某人那难得的雅兴。    
        风，还是头先的轻风。云，还是先前的乌云。一发都如春梦方醒，一切也如惊险方过。姬瑀警惕一会又一全，仍然没有想象中的那个样，惊支动魂。有意望向黑暗无边的大海，姬瑀看不见一双幽黑的眼睛，它在诡异而高兴地笑，也许也是讽刺的笑。    
        一悦耳的轻调忽然从摸不着的海面飘荡来，仿佛是含着嫩绿的叶子吹响的，也像轻捧着贝壳轻幽地吹动，又象托着竖琴婉转地拨弹，还像那甜润的歌喉……不，这不是嗓子唱出的，这美妙的声调是大自然的乐曲，而且这是没有，又怎么是人唱的呢？除非是妖、魔、鬼、怪、魑魅魍魉。    
        噢，不会是魔王的人吧，孤岛孑身，黑暗无路逃也逃不了，死定了，死定了。姒突然加速弹跳，细胞孔也一张一合，仿佛感觉到那死亡的气息。热血沸腾，好象感觉到那洗染大地、墨云、和风的快意，异常兴奋。然而那轻调，姬瑀突然听不见了，好象从没响过。    
        细胞孔渐渐闭合，热血也跟如火熄而冷凝。姬瑀刚嘘一口气儿，那轻轻调隐约飘来，和先胶的音曲宫调一模一样。然而姬瑀再次提剑警惕时，一切又平静如水，似风拂过无痕。慢慢的，姬瑀额上冒汗珠，手心也扣挰几斤也。    
        如此反复几次，姬瑀索性坐下倾听那美妙的旋律，渐渐的，眼眸痴迷而闪出溪水的莹光来。姬瑀不由自主地站起来，接着朝那旋律飘荡的方向走去，靴子被淹没了，裤腰也淹没了，仍然没有意识到，仿佛中魔着邪一般。    
        黑幽盐水，一只绵软软的触手慢慢地潜来，接着把姬瑀缠住，吸盘劳劳地印在身上，生怕一个不小心而溜开自己手掌。    
        海水突然哗啦地腾起，接着一兽嘶叫，乐呵呵的把姬瑀送往嘴里。姬瑀突然魂归惊醒，闻见一股血腥而又臭可呕吐的气味，刺激全身的神经。身子一痛，姬瑀这才发现自己被一只巨大的章鱼勒住，正当点心送往它的嘴里，欲美餐一顿时。    
        金光乍闪，姬瑀的烈焰神龙剑砍断缠绕自己的触手顿时，喷出黑乎乎的臭血，“扑通”掉进海里。章鱼疼嘶大吼，七八只和飞束扑来，同时又有一支臭臭的墨箭从它嘴里吐射，似乎是暗箭偷袭姬瑀的。蓝光暴闪，姬瑀一把剑把斗气灌入一只触手，还没待手落水，踏水挥剑便攻来。虽是水上格斗，姬瑀不用腾空舞天也把天雷罡风剑法发挥得淋漓尽致，耳边响起呼呼劲风，伴着那抽剑砍断的触手的快意。满天的残肢断肩仿佛天上掉下“狗肉”，不，应该是鱼干，姬瑀可是一条猫呢。    
        章鱼嘶吼着，但通体闪着幽幽乌光，那些触手又重新的长出来了。墨箭没射中姬瑀，那章鱼却更高锋地发射，一支支盾似水墨做的箭却凛冽刺骨，不知道暗藏了多大威力。特别是那臭臭的气味，姬瑀转身疾躲，根本不敢靠近一步。    
        夜，是黑暗不见五指的，姬瑀凭着墨箭夹带那破空气息躲避箭雨。但万万没想到，箭矢能转弯追击，姬瑀勉强挡下几支，刚腾空飞走就被另一波箭矢从头顶如倾盆大雨射下来，眼睁睁地看几支墨箭没入身上，仿佛被电痹而无法动弹。    
        殷血，并没什么想象中彪流，而箭却慢慢地刺入姬瑀体内，只留下一个小孔创口。那恶心的腥臭味则如养液一滴滴地注入体内，脑里想大呼呕吐救命，却有一股麻意控制着神志，顿时如虚脱昏昏欲倒。    
        章鱼又发出淡淡的乌光，接着有一女声哈哈笑道：“中了我的痹神箭，感觉是不是很爽啊，就象神仙那般发飘，轻轻摇摇，仙境活现在眼中。”    
        姬瑀努力地睁看去，顿时勃然大怒，狮吼：“你这章鱼，不是乌贼，是那放臭箭如屁的乌贼！我诅咒你，诅咒你乌诺娃琴斯……”    
        “啪，啪。”乌诺娃琴斯扇两个耳光，着鼻子咬牙切齿地说，“不要叫我章鱼，更不能叫我乌贼，我是水母仙精，你必须叫我水母娘娘！呵呵呵，至于诅咒我吗，回去喝足两桶奶水再喊吧。嘿哈哈……”    
        “我偏不叫，就叫你乌贼！乌贼，乌贼，乌贼乌贼乌贼……”    
        乌诺娃琴斯栗暴姬瑀，而姬瑀瞪眼不怕死地喊骂，搞得乌诺娃琴斯化孔生烟却手足无措，最后盯眼烈焰神龙剑，阴阴地笑而掰开姬瑀的手，欲烈焰神龙剑，可怜姬瑀大吼大叫地反抗，无奈身体没有一根神经反应，只能眼睁睁地看剑夺过去。    
        “嘿嘿，不要试图挣扎，也不要怒目瞪着我，中了我的痹神箭是无法动弹的。如果我用三分力道，那麻剂足以把麻晕，不过那样个子就不好玩了。”乌诺娃琴斯用手指啵啵地弹剑刃，啧啧说道：“果然是把好剑，可惜今天晚上就要饮血了，而且还是主人的血，爽，确实够爽！啊哈哈……”    
        金剑闪光，姬瑀看见自己的影像映在剑上，越来越近，越来越近，最后触到头上的发丝。姬瑀闭眼绝望：吾命休矣。    
        黑幕一落，姬瑀便飘飘升起来，或许现在升天了吧。看啊，视野里都是黑茫茫的一片，难道不是死后那混混沌沌只意识周围的气息与模糊的景象么？哦，我应该是下地狱的，去天堂的路应该是光亮而圣神的，不会是眼前黑暗而充满霉臭的腥味。对，自己是下地狱的，你感觉——现在自己正快速下坠，是坠入那万劫不复的恶渊，生生世世都待在黑暗恶渊饱受地狱的折磨，不，应该是惩罚！    
        “扑通！”“啊——咕噜，咕噜……”    
        不知怎么会事，姬瑀条件反应地往上爬，不知哪来的急，逼直姬瑀爬到顶上，马上咳嗽。鼻子一酸，口沫哗哗地呕吐，差点让姬瑀脖子抽筋。使劲地睁开眼儿，姬瑀才发现自己泡在海里，不用说刚才肯定是笨猫捉鱼——噎水了。    
        惊奇地发现，自己能动了，而且还活着！姬瑀确认自己还活命，便被远处叼叮当当的打斗声吸引住了。除了乌诺娃琴斯，还有一穿红鳞青绸的美妇。虽然不戴珠钗凤尾，不&#18045;脂粉膏唇，但那乌亮的瀑布头发映着那鳞光闪闪的绸衣，也显出珠光宝气而雍容华贵。    
        俩人使用水系魔相互攻击，而姬瑀想到乌诺娃琴斯夺出烈焰神龙剑，却又不见她使剑，顿时急了。难道藏起来了？应该不是，那美妇救了自己，剑应该没时间藏匿的。难道被其他人抢了？糟啦，被抢去那天大的糟了。    
        “臭乌贼，我的剑呢，是不是被抢了？哈哈，看来你厉害也打不过她。”    
        乌诺娃琴斯明明白白姬瑀言外问话，腾出空来笑道：“反正又不是我的剑，要找，就找她呗。”    
        那美妇认真地说道：“小子，那剑掉进海里了别听那水母妖胡扯。”    
        姬瑀有些犹豫，真是如美妇所言吗？使劲地摇摇头，唯有不懂。    
        “呆子，我救你难道还骗你吗？如果我没看走，那可是神器烈焰神龙剑啊。还傻愣个啥，快下水找啊，真是个呆子。”    
        姬瑀细想有理，催涨斗气一头载进海里去了。可没过两秒钟，姬瑀双哗啦地冲上来，不吓人倒令人惊讶。    
        “哟，终于相信我的话了吧。”乌诺娃琴期颇为得间道。    
        “信你个贼。”姬瑀不顾某人怒目煞白，说道。    
        “呃，那个，那个剑鞘也掉进水里了吗？好象还有岛上耶，那我得回去拿……”    
        “呆——子！烈焰神龙剑有点灵性了，难道没注意到无人合剑会自动入鞘的吗？唉，你还真不一般的呆。”    
        眨眨眼睛，姬瑀呆傻地哦了一声才钻进水里，海面上正打斗的美妇听了差点闷气攻心而走火入魔，还真如呆头鹅呆模傻样。    
        水下的压强异常的大，姬瑀催涨斗气不及平时一半，真是大打折扣。    
        尽管事倍功半，但姬瑀还是拼命寻剑。海里漆黑一片，除了自身蓝幽幽的光芒，就有那闪着点点星光的鱼儿，再想寻些流萤光点可谓难比登天。温度越来越低，似乎达到恒温，姬瑀便感觉到阵阵寒意。非常地奇怪，这附近是群岛，却没有看见海岭，而且也没有海带海草之类的，有的只是海鱼、海兽、海龟、海蛇。而由于自己的发光源，因此许多东西都跟着姬瑀，有的则想饱餐一顿人肉，便示威性地露出尖牙或攻击姬瑀，最后都是被斗气打跑了。    
        想到斗气，姬瑀则耍起了小聪明。发出的斗气推水前进，喜光的鱼儿就跑去追赶斗气，待斗气消失了，则垂头丧气地赶回姬瑀，或享受光芒或攻击姬瑀。觉得十分好玩，姬瑀就玩玩两下。还没尽兴，姬瑀就发觉不妙了，倘若引来鲨鱼、鲸鱼，那葬身鱼腹只是迟早的事儿。况且鱼儿都跟着自己，不旨来那些海霸王才怪呢。于是提气极点，姬瑀便冲向海底去。    
        几千米的深度，姬瑀居然能够潜到底。斗气圈被压得几乎破碎，只要伸出手肩，那就超出斗气保护范围。姬瑀现在就如活在鸡蛋里，有说不出苦闷也只能咽下肚里。忽然，姬瑀意识到自己犯了的错误，那就是根本无法寻找烈焰神龙剑。首先海里压强大，假如压强大于剑的重力，那么剑只能悬浮在海里，而沉不到几千米的海底。其次是海里的生物，极有可能把剑当食物吞了。最后是斗气快维持不住了，体内的真气就要耗尽了。虽然底下是海盆，但那么大的范围寻找那么小的一把剑，跟海底捞针没什么差别。    
        斗气圈越来越小，姬瑀却仍走在海底呆想，是继续找呢，还是游出水面？虽然自认为犯的错误是猜测的，但谁能保证这种事不会发生呢？我，烈焰神龙剑关系到地球乃至整个宇宙的安危，就算粉身碎骨也再所不辞！不，这海里捞针是极其愚蠢的，就算找到了烈焰神龙剑，自己有没有命带出水面还是个问题，到最后不是被鱼吞掉就是埋在海里，还白白地搭上自己的命。找与不找，似乎都是一样的糟糕。    
        “哎唷。”姬瑀走着掉进一个海坑，四周都是黑不见五指，有点吓人的感觉，姬瑀不明白海盆里咋个有坑子，于是爬出来瞧个明白，却发现这里有断裂谷，应呼之为海沟。    
        姬瑀的斗气微弱而反闪着淡无可见的光芒了，但好奇心强的他依旧跳下海沟。突然寒气侵入体内。撕声惊叫，姬瑀眼瞳一黑斗气也如星火被暴风雨熄灭，接着到处黑暗，无尽无穷的黑暗。    
        无尽的黑暗，只有那血色警灯一闪一闪的。刚才这里警号呜呜，惊动了所有医生护士，姬瑀老爸老妈是心急如焚。衣衫拧出两斤汗水了，依然在手术室门口如蚂蚁急得团团转，原因是姬瑀突然发病，生命危在旦夕。    
        “干女儿，你爷爷怎么样了，是不是没事了？”老妈拽住干姐姐，想要让她说出肯定的答案。    
        “妈，爷爷没事的。夜深了，你得回去休息，倘若明天爷爷醒来，还得叫你照料呢。”    
        老爸也赶紧劝阻老妈，最后在良言好语中得到慰藉，老妈终于安定下来。转身欲走，却忽然，哭喊大叫起来：“骗人，你们都骗人！根本没渡过危险期，你们父女俩合起来骗我……老妈哭天喊地，倘若神灵有知，运抵和也被她哭回来了。    
        老爸心神领会，拥起老妈象安慰身心受创的孩子说：“是啊是啊，爸肯定没事。你没看见吗，爸近来气色很好，满面都是红光，简直就是那个——鹤发颜童、道骨仙风、矫健鹰虎、老当益壮……呃，还有那个什么什么的，反正都是最好最棒就行了。“老爸偷偷地抹汗，发觉自己越说似乎越糟。    
        “嗯，对呀对呀，就是那样。“干姐姐脑光灵闪，说道：”只要找到姬瑀弟弟，爷爷见肯定是眉开眼笑，活泼乱跳……还有……呃，反正是那种比灵丹妙药还要灵的那种。“老爸听了瞪眼，也发现干姐姐正在擦冷汗。    
        “对对对，是找小瑀儿回来，爸见了会精神百倍。”老妈一想到姬瑀，立刻又被杨子棽、沐嬛燰在天主教险些丧命的事儿激动、顿时又哭天喊地起来，“我的儿呀，你去哪里啦！你可积压物资自己险些英年早逝吗，难道就忍心老妈心肠寸断，为些白发人送黑衣人吗……我的儿呀……”    
        这下倒好了，老妈为儿子“哭丧”胜过老爸了，手术室里头某人听了都起死回生呢。    
        “嘘——嘘，妈啊，这里不能大声叫喊，哪哪哪，我们找电话叫瑀弟弟回来，就说爷爷明天康复出院，让他回来床宴……”    
        老妈俯伏天地哭喊着，一想到找姬瑀回来，立刻抢过干姐姐在面前摇晃的手机，有些疯颠的说：“打手机，打手机，打手机……啊——！小瑀呀，我的儿呀！……”    
        “妈，妈——不要说打手机吗，怎么突然叫起来了……”    
        “我不懂号码啊！我的儿，妈找不到你呀，你将要远离妈妈了吗，呜呜呜……”    
        干姐姐也快疯了，长长地舒一口气儿，安慰似的说：“家里不是有电话簿吗，上次把他的号码记在上面了。”    
        “对呀对呀，就是在家里。”老爸连汗水也不敢抹去，抱起老妈便拥出医院回去吧，安慰一个，期盼一个，还要为另一个着急，老爸顿觉得三座大山压在自己肩上。    
        “嘟——嘟——嘟……”该死的，干姐姐急了竟然按错号码。重新拔号码，还是按错了一个数字地，干姐姐想赶在老妈之曨打电话通知姬瑀，手却不由自主的按错数字，真是该死。    
        “呼——！”干姐姐长长地吐气儿，终于按对了号码。    
        “嘟——对不起，不能到达对方。对不起，不能到达对方……难道是在外国？对呀，在国外啊，应该打长途。干姐姐在护士办公室找开启长途电话的钥匙，翻乱了抽屉总算找到了。    
        “对不起，不能到达对方。对不起，不能到达对方……”话筒里响一句令人发疯的话儿，干姐姐“叭”的用力盖上电话，又向其他人借了部全球能手机，回应的，还是那句话。这会儿，真的急死人了，难道信息接不好？似乎不太可能，除非是他连信息忚接收不到。    
        老妈老爸也疯狂一了整夜，原因打电话给姬瑀也总是响起那句话，真是让人气異了砸电话机。天，渐渐亮了，电话上的键扭都按平了，依然打不能，又是急火烧眉。难不成爷孙俩人同时出事了？    
        老爸偷偷跑回医院，手术室的红灯依旧闪烁如火，的确令人如火似焚。倘若那是生命的火焰，星火也熊熊燃烧起来的。    
        天的别一角，还是漆黑无光。无尽的空虚，无限的神秘，无极的混沌，令人心惊胆战而不知所措，继而茫无头绪又让人想入非非，最后无可奈何而令人呆若木鸡没有任何思想。    
        啊，我这是在哪儿呀？！哇，什么也看见，什么也没有啊！    
        忽然流莹点点，飘散有淡黄的星光慢慢地凝聚起来，接着就变成了一个模糊的人。那人皮肤闪着紫幽的光晕，外面却闪着淡淡黄的金光光芒，显得十分地神秘。那个人吟诵咒语似的，过了几分钟才缓缓地裂嘴说话：“好久好久了，想不到还能够显出真身，是奇迹还是意外？呵呵，是高兴才对。”    
        “你是什么人，怎么也待在这个地方？”    
        “我是什么人？我也不太清楚。不过这个地方我倒认识，是混沌元神界，是一种精神的境界。噢，你是谁，到底怎么有混沌精神力？”    
        “我也不知道我是谁，好象过了几万亿个宇宙世纪，又仿佛倒退几万亿个宇宙世纪，真的很模糊，怎么也搞不清楚。”    
        “噢，宇宙世纪是什么呀，我怎么也搞不清楚就说出来了呢。”    
        那个极为神秘的人呵呵地笑说：“宇宙世纪是一个过程，就是整个宇宙从混沌爆炸开始，到坍缩形成愿始宇宙就是一个宇宙世纪。在这个过程宇宙由太极混沌气的物质爆炸而开始生命，最后坍缩成无数黑洞又聚合成原始的太术混沌气的物质宇宙。”    
        “等等等等等，那么说一个宇宙世纪就是从生到死遥过程喽？”    
        “对，是一个漫长的过程，而且非常非常漫长的过程。”    
        “哟，那宇宙不是如凤凰浴火重生的吗？”    
        “什么？凤凰到底是什么？又怎个浴火重生？”    
        “呃，这个也难说。凤凰是神王之鸟，从出生到死也是一个过程。出生是浴沐在天极玄火之中，到死也是由天极玄火焚化自身，又在原体孕出新的凤凰，就这样户均地循环生存下去。”    
        “哦，宇宙也是这个样的，永远地循环下去，只不过比任何东西都要漫长。”    
        “呀——，说了那么多，你到底从那里来的啊？”    
        神秘人极为神秘地笑笑，然后说道：“宇宙是从我诞生而开始的，又在我死亡而循环。”    
        “古奥玄理，不懂。这鬼地主不好待，我想离开这里。”    
        “难道就不陪我多聊一会儿吗？无尽的孤独而模糊不醒，好痛苦啊！你知道吗，加上你我才和三个人说过话，一个叫暗宇神，另一个叫光宙神，唉，真的好可怜啊，活了……”    
        “行了行了，别向我诉苦，我要离开这里，一定要离开！”    
        “离开这里并不难。这里是你精神宇宙，只要我愿意，你随时都可离开。不过，你得答应我两件事。”    
        “说，别要讨价还价的，答应你又如何，快说啊，我可受不住婆婆妈妈的，磨磨蹭蹭的人，要不就反悔了。”    
        那神秘人呵呵笑道：“反正我又不急，不说又怎样？”    
        某人狂晕翻白眼，稍微清醒便狠狠地比画下流、卑鄙、无耻、诅骂的动作。    
        那神秘人看不懂，于是自顾说起条件来：“第一，你要说出你的名字，不管怎样，你都要想起来，否则就离不开这里了。第二，第二……以后有时间再说，现在作好第一件事就行了。”    
        “不行，我要做唍二件事，我可不想再见到你！”    
        “不是不说，而是时间未到。嗳，得了得了，快点想，否则轮到我后悔了。”    
        “好了好了，算你狠算你屌，我想还不是吗……”    
        水月洞天，晶光银沙，一晈洁的玉盘如圆形影幕悬挂在头顶，晶莹透彻，就连湛蓝的天幕也在幕上而十分绚丽，碧海推着银色光波，一圈一圈地荡到岸边发出那沙沙美妙音乐跳到岸边坡上的石坛。石坛闪着丘玉晶光，空荡荡的却显得很庄重神秘，不可冒犯，只那那美妙音乐仍回旋在那里，经久不想离开。银光如沙直泻，这里显得十分的宁静，仿佛是与世无争的桃花仙境。    
        一水石砌成的房屋格外入眼，之所以说是水石砌成的，是因为砖头乃由石子合成的，水泥是由水伴成的。观看整个房屋，晶莹如玉的石子凝伴在清莹柔滑的水脉就如金字塔叠成的，而且发出柔和的光晕，简直比水晶宫还要绚丽奇妙，不，是比水晶宫还要绚丽奇妙几倍。    
        一屋子里正有人用奇怪的语言对话，有一女声问道：“族长，那个呆子醒来了吗？他好象是睡很久了耶，也不知……”    
        被称为族长的男人也操着相同古怪的语言答道：“危险期似乎过了，不迼仍这样晕睡，也极有可能‘安逸地归天’。你瞧，静得连呼吸也没有，久了恐怕脑细胞失去活性而死亡。”    
        “族长，你们救他的时候看见一把金剑吗？”    
        “剑？什么剑？我可没有看到，难道有什么问题吗？”    
        “实不相瞒，那是烈焰神龙剑。”    
        族长圆目大惊，叫道：“什么，是神器？！倘若找不到，那可不妙了，血印也快破了，唉，总之一切都很糟。”思忖少时，又说：“海忒纥斯，你去派此人，务必找到烈焰神龙剑。也不管这呆子是不是地球上的神族传人了，的剑才是头等大事。”    
        叫海忒纥斯的女人应声退下，一路也想着一些事。最后在思想下了个肯定：倘若呆子是人类，那洗脑送回陆地；假若是神族的人，无关紧要；如是暗魔的人，格杀勿论！    
        “喂，你到底想来了没，是不是打算长陪于此呢？”    
        “吵什么吵，你奶奶的凶，想起来你还不说吗，谁跟你待在这鬼地方。噫，头痛，真他妈的乱，怎么连名字也记不起来呢？妈妈的，我老娘难道没给我起名字……”    
        “呆子，醒醒，醒醒呀。”海忒纥斯很无助，向族长求救，“怎么才能弄醒他？譬如敲木棒、扎脑袋或是自由落体也都应该试试。”    
        族长脸肉弹跳，眄视海忒纥斯，细声说：“这样好象不太好吧，我们试试拍喊他，或许能唤醒他。”    
        “嗯，好吧。”于是乎，海忒纥斯与族长拍着呆子的脸肉，“呆子，呆子”一声一声地叫起来。    
        “啊，不行啦，我脑袋快炎、爆炸啦！名字，名字，我到底叫什么名字？！叫什么啊！”    
        那神秘哈哈笑道：“不要急我现在脑袋一片混乱，一定是承受混沌力量的洗礼。慢慢静下心来，只有心平气和地想才能想起来的。”神秘人阴阴地笑，似乎把这想名字的人推向火坑里，非常狡诈。    
        某人脑里，脑浆正如沸腾的滚汤，循环流冲不息。每流一周期，就增加一分强量，最后把脑儿压得弹跳起来，像一颗嘣嘣乱跳的的心脏。脑袋渐渐被压碎，接着脑浆嘣的爆破出来，于是被一股无形的力量吸收，那些脑浆立刻如星云闪烁而回旋流动，慢慢地凝聚成一颗金星，闪动血金色，极为神秘。    
        “啊——Q脑袋爆炸啦！！！”    
        神秘人惊呼不妙，他也隐约感觉到脑袋的爆炸，就像宇宙混沌初开，一团炙热的玄气引发宇宙无素物质磊爆炸，星云、光气、火苗一切的一切都从这里爆发，而且无素也随之四处乱散。这才让人准确的想到：开天辟地，孕育生命，都从这里开始，是真的一切一切的生命仪式。    
        “族长，你盾他，脸色突然变灰黑如死了。而且还冒冷汗，都凝结成寒霜了。”    
        族长也显得十分着急，搭脉看瞳孔，都是死亡的迹象。触摸身子，不禁大呼起来：“还有他身子很烫，仿佛被灼烧至熟那种感觉。奇怪了，人明明死了，还有寒霜热火缠身，难道是短暂死亡？噢，快，我们同时出手，有生命神光救回他。”    
        俩人也不管坏人好人了，快速吟诵魔法咒语，一股力量从天上引来了一束光芒，带着神圣、光明、正义、无私、怜悯透过房屋而射进呆子体内，接着光芒缓缓地笼罩着，最后快把人眼耀瞎，视野里唯有一片无尽的金芒。    
        生命神光，是光系魔法起死回生之术，需要禁咒的魔法力量外，那还得要施法术人的纯洁心灵以及真诚念动咒语。否则即使使出来了，这神圣的力量也大打折扣。    
        “哎呀，他还没有反应啊，怎么办，魔法力量快耗尽了，是不是再坚持一会儿？”    
        海忒纥斯比族长好得多，起码说话还算正常，族长被这强大的力量反震，已经说不话来了。    
        “啊——！”族长被魔法反呕吐着鲜血被震飞几米。还没喘上一口气儿，吃力地说道，“快撤魔法，呆子是救不了的了，小心魔法损耗元神，那可得花二个月的时间来养伤啊。”    
        海忒纥劳动保护咬唇点头，马上缓缓地收回魔法。嘴唇咬出血来，仍不皱眉头而一心扑在收功上，这等事儿过人不得半点的马虎。    
        “想不到生命神光还是救不了他。”海忒幻斯虚脱无力的瘫在地上，嘴唇已经像裂开的玫瑰，那般鲜红。    
        族长咽了咽口水，吃力地吐气，无奈地说道：“或许是命中注定的，怪不得谁呀。没看见吗，就连死神也没索取性命，看来，上天注定要他英年早逝。”    
        还是无尽的黑暗，那神秘人身上发出的光芒也渐渐变淡，最后灰暗倔强地燃烧，仿佛不甘心而始终不想咽下最后一口气。    
        “啊哈哈哈……”突然黑暗里传出地狱般的阴冷笑声，别说是人，就算是空气，也为寒颤而起死命地逃跑，顿时呼呼成飓风。而四周的魔法元素，也恐慌地流窜，于是又形成一股股元素流。    
        “啊哈哈哈……我终于想起我是谁了，我叫姬——瑀，姬——瑀！哈哈哈……终于被我想起来了。”    
        神秘人双眼闪着神秘的精光，略略一想，便哈哈大笑起来：“原来如此，原来如此……”盯着黑暗里，诡异地说道，“你确定叫姬瑀吗。”    
        “哈哈哈，我当然是独一无二的姬瑀怎敢不确定？”    
        “好，那你指着顶上，对宇宙混沌力量发誓发吗？”    
        “有何不敢！”姬瑀肃立手指黑乎乎穹隆，庄重地起誓，“我对宇宙混沌力量发誓，我的名字真正叫作姬——瑀，——姬——瑀！”声音像大火漫延原野而传出，就是没有回荡而形成回音。    
        “呵呵呵……，好，你终于承认了，你终于承认了！哈哈哈……伴着阴森霜冷的笑，整个漆黑的空间骤然缩小，像被一股无穷无极的力量挤压成一个小点儿似的，混沌不清。炙热的太极玄气要内奔流乱串，最后用它无匹的能量把这湿爆炸了。犹如星群爆炸，炙热的火气闪着耀天极的血金色火光像病毒吞噬细胞而漫延整个黑洞洞空间……    
        “啊——啊……”    
        “啊——不要啊，不要啊！”姬瑀突然从床塌蹦起三米来高，额头上冒着大串大串汗珠。气喘如牛，心也像波澜大海澎湃起伏，而在脑海里，只记住一团炙热的火物，险些之外什么也不清楚了。    
        海忒纥斯先是目瞪口呆，以为诈尸了。但见姬瑀真的醒来，顿时颇为高兴地叫：“呆子，你终于醒来了！”    
        姬瑀觉得声音极为耳熟，看了看才想起她是救自己的美妇，一想到烈焰神龙剑，立刻翻身跳下来，着急得抱拳捶打，叫道：“糟啦，剑被魔王抢去那可大大的——不妙！哎呀，这大海大无边际，怎么找呢？哎呀呀，如何是好，如何是好。”    
        “呆子，你急个啥，我已经派族人出去找了，倘若没被鱼吞食，应该很快找到的。”    
        海忒纥斯这一说话，姬瑀才发现自己没死，于是问嗾：“这里是什么地方，难道我在海底没死吗？”    
        族长顿了顿气儿，招手示意姬瑀扶自己起来，便说：“你触动寒侥Хㄕ螅倚父鲎迦税涯憔然乩础Ｄ鞘蹦阋蜒脱吐杷溃铱骱＿垢匣乩矗詈蠛狭ΡＡ四阈悦２还荒阋恢被杳宰牛孟蟆孟蠓⑸四承┦露�    
        “嗯？我隐约也感觉脑里有什么的，只不过，什么都是模糊不清，仿佛作了个奇怪、神秘又无法破解、言喻的梦。”姬瑀拍拍摇扔脑袋始终想不起什么，最后是无措放弃了，或许某月某日某时还会记起来。    
        “那把剑是你的吗？”    
        姬瑀不知怎么回答，良久才说道：“我也搞不清楚，烈焰神龙剑不是我铸造的，当然不归属于我；但是许多人许多事都说这是神族的无上神器，应该是属于我们神族的，你说这剑到底是不是我的？”    
        海忒纥斯与族长听了傻愣，接着会心地笑起来。    
        “哎呀，你们好象不是人类啊。皮肤柔嫩如水，穿的长袍也古怪奇特，眼儿也如那外得家伙蓝晶圆大，头发是乌青闪绿色的，而且也此人类矮小瘦弱得多了。哇，这是房子不是水晶屋吧，还是玉石子叠成的呢，比那金字塔高明多了。哇哇哇，这里不是水晶宫吧，怎么空气都含有水气泡呢……”姬瑀哇哇乱叫，没吓坏自己倒吓坏某些人了。    
        海忒纥斯与族长叽哩咕噜地说一阵，最后俩人盯姬瑀，似乎有什么重大的秘密要宣布于他。     
         
    　　　　


第一篇 魔王浮水，神器重现  第一篇 魔王浮水，神器重现 第四十一章 树皮世味

    “这里是精灵元界，我们这里生活几百人的水精灵，是在几千年前从精灵星系搬迁来的。那时候这里还有许多种精灵迁来，连我们水族精灵王也来了，就引动上古精灵魔法而造出这个元界，让族人生活在这里。虽然我那时候还没出世，但听传说这个元界就耗了精灵王以及十来位长老的灵魂力量，最后散元神死了。”族长顿了顿心绪，笑道：“哎，不说那古老的传说了。我是这里的族长，他们都叫我杜当司族长，你也可以这样叫。”    
        “哦——原来如此。不过你们说的精灵语言好象很复杂，大抵是念咒语一般难听又不好听。哎哟，不扯了，那烈焰神龙剑到底能找到吗？”    
        “海忒纥斯已经说过了，只要不是被鱼吞腹，我到是应该没问题的。”    
        姬瑀望着那美妇，喃喃自言：“海忒纥斯？海忒纥斯？……好象有点耳熟呀，仿佛从天边传来的声音，真的有点耳熟。”    
        “我的名字有问题吗？”    
        姬瑀讪笑，摇头道：“没问题，没问题。有问题的是我，你名字我好象在那里听过，可一时半会记不起来了。”    
        “哦，有这回事儿？”海忒纥斯眨着长美的睫毛，忽然叫起来，“你是不是说海忒兰斯这个名字？！”    
        海忒纥斯拍着脑袋很是高兴地喊：“对对对，就是海忒兰斯的小女孩，她好象是海神波塞顿的女儿。不过也奇怪了，她的名儿戌你的有近音相似。”    
        杜当司族长咳嗽两声，有意地告辞了。    
        “唉，几百年前我死了个同族姐妹，她叫海忒蕾婗斯。魔王凯罗迪·洛菲斯很喜欢她，海洋波塞顿把她抢过来，接下来就生了海忒兰斯。之后那场封魔磊占被魔王亲手杀死。波塞顿以此事为耻为辱，为了悼亡而为小女儿取名为海忒兰斯的。”海忒纥斯秀眼黯然无光，又叹气说道：“很久了，很久很久没云探海她们母女俩了，算算海忒兰斯也翭长成人了。”    
        姬瑀虽听她轻描淡说，但那丝丝忧伤却慑人心魂，尤其是对亲人的无边怀念，更显得是在感叹而无奈，让人想着想着，才发现这伤痛，犹如一把无形的冷刀在一刀一刀地割痛心灵，却无法抹平或任由创口在一滴一滴地淌血，或许是疼得太多太久太深而没有勇气哭下泪水吧。    
        “哎呀，我肚子好饿啊，你们这里有吃的吗？”    
        海忒纥斯从遥远的思念回神，望着姬瑀说：“食物？我们这里好象除了果树，什么都没有了。”    
        “不吃……吃鱼？”姬瑀发现自己问了个蠢问题，精灵热爱生命、和平，除绿色植物她们就饮用琼汁玉液，像神仙生活那般是不吃肉食荤的，更不用说确杀生灵而啖其肉了。“那，那还有一些果子可以充饥吧？”    
        “我好久没有吃东西了，那食物也应该没有了。呃，这样吧，我带你去海边的果树，你自己找吃的吧。”俩人来到海边，海忒纥斯撇下姬瑀自各儿来到沙滩上，下坐抱膝看着碧蓝的大海出神。    
        姬瑀这下傻眼了，原来高大直挺的果树一个果子也没有。尽管顶上的绿口葱郁，但那花儿或果实一个也不长，难道要啃树根？    
        又是目瞪口呆，姬瑀心不甘地寻找，发现较矮的果树净是绿叶，也是果子一个也不骨，树根看来是注定要啃了。    
        “呃，海忒纥斯，果子都被摘完了呀，我吃什么啊？”    
        海忒纥斯头也不回淡淡地说：“或许族人摘完了，他们也都很忙，找也是难找，你过来喝几口海水算了，很甜的。”    
        “啊——？就算再甜也顶不饱肚子呀，我看还是吃树叶行了，嫩绿嫩绿的，味道应该还可以吧。”    
        “不行，果树没有叶子是不行的，你不能吃。”海忒纥斯阻止道。    
        姬瑀挨近一棵大树，又说：“那我刨树木吃总可以吧，水分较多较脆毕竟也好啃些。”    
        “不行，果树没根了还活吗，不许你刨。”海忒纥斯一口又阻拦道。    
        “哇拷，那我吃根皮还是吃根叶，总不能我让啃石头泥巴吧？”    
        “树叶不能吃，吃了还长出叶子吗？平时族人也是吃树皮，你撕下几块吃吧，总比饿着肚子好。”    
        毁瑀有些太情愿，还是不死地问：“能不能送我回陆地呀，最好是有人的地方？”    
        “不行，乌诺娃琴斯应该没走，万一被她发现这里就麻烦了。”    
        无计可施，姬瑀只好硬着头皮撕下几块树皮，心中还安慰自己的想：精灵元界种的树虽不是什么神仙品种，也不至于比世间的树皮难吃吧？对，应该不难吃，只是心理作用罢了。只要把它想像山珍海味，那么嚼出来的也是山珍海味。    
        姬瑀想得虽美，但怎样也不敢吃，心里还是长疙瘩，有点害怕的。嘿，管不了，再不啃些东西，那得死人了。    
        撕的，不是香辣流油的鸭腿，嚼的，也不是脆骨泛荤腥味儿的鸡肋。无力地咬碎，姬瑀极力用唾液稀化那革面洗心的味道，闭眼痛苦地吞下树皮渣，整个人已经麻木倒地了。半晌，姬瑀才勉强地翻翻白眼，吞天口水，不知是哭还是笑，打心底只有一个字在脑海悬浮——劲，单单一个劲字。那味儿，实在够劲！    
        “呆子，过这来喝几口海水吧。”海忒纥斯一说，姬瑀三步并一步地跑过来，想让咸咸的海水冲淡那树皮渣的味道。这里，终于来了一位沙漠苦行者。    
        姬瑀咕噜咕噜地趴上几口水，完全一副旱牛伏岸边喝水的模样，直到鼻子也灌上了几口，这才拍拍胸口满意地打嗝。正如海忒纥斯所说的，海水是甜的。饱，是喝水暂时饱的，姬带入也没理意，开始四处打量起来。    
        银海碧波，没有一丝波涛，一圈圈波痕，只有一簇簇浪光，十分地宁静。石沙也只是合影留念地发出轻音，风儿也只是尽善悄悄抚摸脸庞，脖力，似乎不愿有人找扰这美妙的时刻。天外明星闪烁，而当头的玉盘却是最贴心的。看她清明透色，仿佛有一泻灵光涤净自己满身污秽，远去留下的，也是一抹淡淡清馨，是一尘不染的心境。    
        念动的是什么？或许是月生银海的净洁，也可能是徐风青波的静谧，也许也是绿意树梢上的星光、蓝空，更阳那心扉合拢而隐藏的一束明光。或许，是某刻该灵魂出窍的时间了。    
        咦，那边怎么有一个石坛？姬瑀好奇地飞去，刚到台阶下，便不由自主地落下来。虽然是玉石雕砌，但却闪亮着水晶的光芒，不像那珠光宝气，刺芒耀眼，却失扑纯柔和。没台阶小步缓走，姬瑀忍不住用手扶石栏，那淡淡的光芒似乎也非常兴奋，一颗颗光粒闪着七彩十色跳跃上手掌，登时笼罩成一道彩虹，像卫星那样围绕手掌。有说不尽的舒适都付达灵性的光虹上，让人蠢蠢欲动却又平静地抚在脸上，希望那些光耀永远地留在心里。    
        姬瑀走上坛中央，这才发现这圆坛有六条阶道，每条阶道都是一个模样的，既没花纹也没装饰，全部都是玉石砌成凭栏，标准的璞玉浑金。除了各道竖立一水晶柱，还有俩人标有古怪的图纹，见所未见，闻所未闻。    
        轻轻地啍一声，声音便回荡几许而环绕绝耳，假如奏一曲轻调，那会令人如痴如醉；倘若激情狂曲，那则令人为疯狂的音符而丧失神魂，跟着狂调上天下地，生死早已置之度外。如果弹着哀婉小调，那也会天降血雨，继而冷霜凝成血洋泪，比那六月飞雪、三年大旱有过而无不及，无情天，阎罗王，听之都会寒心怆泪。    
        “你怎么突然上这里来？”海忒纥斯悄然无息来到，差点吓倒姬瑀。    
        姬瑀又看了一遍石坛，说道：“纯属好奇，不过似乎有一种神秘力量在环绕自己，却说不上来。”    
        “你身边有许多魔法元素，正等待与你连联，不过你现在还没有这个能力。倘若没猜错，这是你第一次与元素亲密接触，以后多加冥想也可以修炼魔法的。”海忒纥斯仰头观望，又说道：“这是祭神，同时也是一个魔法阵，因此这里的魔法元素较密集。哎，不谈这些了，说了你也不明白。噢，对了，你见过海忒兰斯吗，怎么连她也认识呢？”    
        “一次偶尔的机会认识的，那时候乌诺娃琴斯跟我们而偷进海神殿，而且还想抢走海之神器三叉戟，最终没有成功。”    
        “抢三叉戟？这水母精又耍什么花招，难道不知波塞顿是不好惹的家伙吗？嗯，肯定有鬼，可能是一个天大的秘密。”    
        姬瑀无意笑，说道：“除了神器、魔王的事，天下再也没大事了。”    
        “嗯，不错，一定是这样的，神器与魔王以及血印都是密不可分的，只要盯紧了早晚会知道的，不过是越早越好。”    
        姬瑀点头称是，问话：“你是怎么救我的，难道算准我会出事？”    
        “呵呵，还真是个呆子，我可没那神通，只是浮水喝唱水曲罢了，谁知会撞上又救了你呢。不过也是乌诺娃琴斯好玩，如果痹艏再厉害一些，我也不会那么快帮你逼出麻神气。说起来这水墨臭箭也挺有用的，还能催睡控制人的神志呢。”    
        那箭倒没什么，姬瑀在意的是那小曲，因为太吸引人了，以致神志为之颠倒。姬带入其实并不知道，海忒纥斯是娇娆美美丽的人鱼精灵呢，否则也会晓得美人鱼的歌喉都是勾魂慑魄的，再不用疑惑不解了。    
        “哎呀，肚子又饿了，真是太不争气了，什么时候才修炼到有用吃东西呢？”    
        海忒纥斯笑呵呵地说：“希腊圣山的神衹不也是享用人间烟火吗，你一个人类吃东西也不奇怪，不吃才奇怪呢。”踱步走下神祭坛，海忒纥斯又说，“其实，这里的树皮比陆地上的还苦涩，只不过这里的海水比较甜，冲服剂一样与树皮伴&#18045;吃，会比较好些。对于你们人类来说，吃树皮啃树根是荒乱极苦才迫不得已的，而我们精灵，特别是森林精灵，吃树皮是没什么大不了的事。倒是你们人类，是活生生地把生灵吞食！唉，也倒是生存迫不得已……”    
        “哎呀，好难吃啊，我看还是喝水饱得了。噫，竟沦落到吃树皮，难道上苍不怜悯我吗……”姬瑀哭丧&#18045;，心也破碎了，最后愤愤指天发誓：这辈子死也不在吃树皮！    
        被迫吞下几块树皮，姬带入脖劲、脸肉都抽搐起来，比那抽风还要痛苦。大约喝了一大缸海水，姬瑀无力便倒地，呆呆地望月亮出神。或许她不叫月亮，应该天镜或心镜，她离心灵很近很近，仿佛是贴着心而照耀光辉的，真的太清明晶透了。    
        半晌，姬瑀无力地支起身子，看那被自己撕伤的树干，终于笑了，笑得是那么苦涩无奈。或许，现在才明白，人吃树根泥巴的历史，这简直比吃人还要寒栗恐怖啊！就是因为人吃人，所以才有人吃树皮的悲剧！！！    
        “啊哈哈哈……哈哈哈……”疯颠的笑声，回荡整个无原，震颤了世界，震颤了宇宙，震颤了那颗脆弱而悲哀的心灵！是的，当你看见一抹血幕盖住视野，并不可害；当你看见手抓捧&#18045;血淋淋的心脏、肺肠塞进喉咙，并不呕恶恐惧；当你看见五指扒树皮而迫不得已地咀嚼，这才是令神鬼悲恸、嚎啕的！看那花样翻新的物质，就算吃上千年也吃不完的食品，可曾知千种万样之中，竟有一朝吃的是树皮呢？就算是流浪乞丐，又可曾见到他挑的是树皮？就算是新身体味，又有谁看见或留心或心痛呢？也许，淡笑烟云，无稽荒诞吧。    
        “海忒纥斯，我向你民誓，海忒纥斯——从今以后，无论无和也不吃树皮了，真真正正不吃树皮！……”姬瑀躺在沙石上，渐渐地睡过去了。    
        也不知多久，姬瑀被一团水球砸在脸清醒，接着便被海忒纥斯训话：“说你呆还真呆，就像一头猪，一睡就是大半天了。”    
        “是你们水球打我？”    
        海忒纥斯白眼翻天，话儿也不说一句。    
        “真搞不懂你与海忒兰斯有哪个基因相同在，都一样会用水球浇醒人家。”虽然有些抱怨，姬瑀还是问了个话，“现在是什么时间？”    
        “你在这里待一天了，外面的世界过了三天，也就是说外头现在是第三天夜晚。”叹口气儿，海忒纥斯说道：“我们出去打剑，族人出去那么久，应该遇到了些麻烦。”    
        姬瑀称好，在海忒纥斯魔法阵传送下，闪耀魔光，便出现在海底，姬瑀打量四周，问道：“这好象不是通道口的地方呀？”    
        话儿脱口，海忒纥斯急了狠拍姬瑀头颅，一副吓人的脸色叫喊：“难道让人类知道，把这儿当探索、度假的圣地吗？还真是呆，倘若精灵元界沾了人类的‘俗气’，你叫我们怎么活？醒来我们也够可怜的了……”    
        “好好好，不谈这个。现在，你通知你人族人回来，我们得部署一番才能更好地发挥集体作用。”    
        海忒纥斯又想说呆子，只是咕哝在嘴边。低吟一会儿，海水开始如海面波澜起伏，接着便在海忒纥斯周围转成了旋涡。姬瑀目不转睛地看四周变化，有些水怪闪着魔光凭空出现，一些怪鱼则倏地游来，只是几秒钟，原本空旷的海底立即拥满了水精灵。    
        “好了，你们说的我都知道了。现在你们不用变形，待我布置一番又继续找。”海忒纥斯瞟过姬瑀，没好气地说，“神族传人哦，现在恭听你‘部署’呢。”    
        姬瑀脸色阵紫阵红，良久才说道：“应该分五个小队办事。一个小队在海底层寻找，一小队在中层寻找，另一小队跟着海生物，看是石被吞食入腹，再一小队在海面巡逻，防个万一，还有一小队充当游击者，在海里巡游或作传送讯息或防不不测，你认为怎样？”    
        “嗯，不错，呆子你了忣不呆的时候。”海忒纥斯也不在意姬瑀神情，对那些水精灵说，“刚才的建议我认为可行，假如没有什么异意，我们就按这建议行事。”    
        水精灵你看我我看你似的，没有什么问题自组一小队离开了。海忒纥斯喊几只精灵作随从，姬瑀这才细细观察起来：游戈的姿势古里古怪的，肚子顶上天，腹部朝下地，部还有甲胄，看起来非常坚硬。问之，乃知是胄甲鱼，是古老绵一种水精灵。    
        “呆子，现在我们干什么，不是等着吃吧？”    
        姬瑀看看海底的稀种水生物，虑有所思而讲：“我&#16019;是被鱼兽吞食了，否则也不用找那么久还杳无音讯。”海忒纥斯也说是，于是叫上胄甲鱼作嗖班追鱼群而去。    
        海忒纥斯原形是一只美人鱼，姬瑀好奇又羞又恼却是自怨，美人鱼的歌喉真的会害死自己也不是差点挂了么。姬瑀真想骂妖精，自料有十胆能敌之，唯有含骂在心。    
        一只胄甲鱼传音给海忒纥斯，她便说道：“在这附近确实在一群鲸鱼，不过异常凶猛，闹得附近水域不安宁。”    
        “只不是狗跳墙，鸡乱飞那种鸡犬不宁呀？”    
        “你还真是个呆子，这水里哪有鸡犬的呢。”    
        “不然，水有海狗，也有水鸡，那海飞就是‘飞鸡’”。    
        海忒纥斯拿姬瑀没办法，只是狠狠地摇尾疾游。姬瑀也不知哪儿不好，还拿‘呆子’来揣测，也不觉得这不伦不类的说法有错误。    
        “前面有动静，似乎是一群鲸鱼。”海忒纥斯说罢，的确有一群宠然大物正像虎彪彪的精锐军队冲来。“哇，那么呀，看来得分人一只一只地钻进腹肚找剑了。”    
        “哇赛，好多啊……靠，你说钻进肚子里，那不弊死人吗？”姬瑀说着，不禁发抖起来，这种家伙可不是一般的“吃饭”呀。    
        海忒纥斯哪管什么，又招来一些水精灵，也不知用什么办法就钻进鲸鱼的肚子去。姬瑀愣着不知所措，难道剖腹取剑？不可能，当是杀鱼取卵啊，那可是鲸鱼呀。    
        群鲸狂冲，鱼儿惊慌乱逃。不用说，它们是在摸水捕鱼。脑光灵闪，姬瑀拍头颅喊笨，鲸鱼捕食是张开大嘴的，那么自己也就可以深入腹中摇肠翻肺地寻剑了。正当姬瑀为自己妙想高兴时，鲸鱼却突然张口一冲，自身连大小无数鱼儿像被旋涡吸进腹中。还好有斗气护体，只昏头转向地看满天星星。    
        “天上好多星星呀，流星原是在跳舞呢。”姬瑀昏得不轻，好不容易扶稳身子，却忽然哇哇大叫起来，便蹦出来，又杀鸡杀猪般大叫，最后“扑通”的一声，落入水中。头先手摸到鲸鱼的肚子壁，由于柔软的感觉使他大喊。再后来踩到了死蹦乱跳的鱼，再次惊叫，而最后，便与鱼游水了。    
        “那个叫呆子的小子怎么还不出来呀，难道他要剑了吗？”一胄甲鱼有精灵语说道。    
        海忒纥斯倒不觉得什么，只是淡淡地说：“呆，还真是呆，从那鼻孔进去不行了？”握着烈焰神龙剑，她却悠闲地观看起来。    
        吞姬瑀的那条鲸鱼浮出水面，接着便从顶上的鼻孔喷出水来，顿时喷泉花水托起一把水做的伞子来。腹内，鱼儿、海水都吸到鼻孔，姬瑀还不知是怎么回事，也被吸着。由于鼻孔太小缘故，姬瑀作了“肉塞”卡在孔里，鲸鱼撕声吼痛，猛不及的打喷嚏似的把姬瑀从嘴里喷出来。    
        “肉团”滚雪球似的的越滚越烂，姬带入汝为此“肉团”在水中打转移，又一句：天上的好多的星星呀，流星又再为我狂舞。    
        “看，那是什么……呀，原来是那个呆子啊。”一个水精灵眼尖，呼喊地游过去。    
        “海忒纥斯，呆子眼儿翻白正以几十圈每秒的轮转，有呕吐的迹象，症状是晕呕……”那精妙把姬瑀提出水面，海忒纥斯闻声赶来，一看便如那个精灵所言。    
        海忒纥斯砸了一个水球，没反醒，重拍两巴掌为，姬瑀只眨了两眼。海忒纥斯有些上火，挽袖擦拳便要“大打出手”。    
        “等等等等……好象有气儿了，你瞧。”    
        姬瑀眼珠两轮，咳嗽把海水吐出来，看到金闪闪的神龙剑，伸手便扒去，却始终抓不着，因为视野里有一好几把金闪闪的神龙剑。    
        “呆子，怎么不拿剑？看傻了，还是真的呆啦……”    
        “呆呆呆呆你个头，我只不过……只不过……老眼……小眼昏花而以。”姬瑀又打又拍摇头晃脑的，这才稍微好些。抱&#18045;剑就走，迎面却飞来一水球，而且是劈面砸来的。    
        姬瑀忙中抽剑砍碎，指剑大喊：“什么人鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的，亮身出来和老子干一场！”姬瑀有些气火有些窝囊，脑子进水一想着找东西发泄。    
        “小哥哥，还记得我吗？”一甜甜的声音说道。    
        “咦，奇怪了，怎么有水精灵的气息？”海忒纥斯疑惑地看来者，一个娇小可爱的女孩正游过来。“怪了，其他人怎么没警惕这小女孩呢，难道真的有精灵的血统？”    
        姬瑀认得此人，她便是海忒兰斯呀，可碰到某人不爽的时候，她得到的答案有些生硬的三个字：不知道。    
        “哎哟，又生气啦，我可是海忒兰斯呀，在海洋殿你还救过我呢。”    
        “不认识。”    
        “真得不认识？”    
        “不晓得！”    
        “真的不晓得！”    
        姬瑀狮吼：“你烦不烦呀，我说不认识就不认识！”说着磺脸转过一边去。    
        “可我认识你呀，难道不是么？”    
        海忒纥斯搞不清楚俩人干什么，忙张开拦道：“你先不要讲话，对姬瑀说着又向海忒兰斯涸。”“你真的是海忒兰斯？”    
        “是呀，我妈妈叫海忒蕾婗斯，为纪念她我起名叫海忒兰斯。”    
        “这就对了，精灵是不主动攻击有精灵血统的人。”海忒纥斯招手示意海忒兰斯过来，又问，“那你认得我么？”    
        “不认识。”海忒兰斯说得干脆，接着便呵呵笑说，“这句话是我学小哥哥说的，还挺顺口呢。哎呀，我过去认认到底是谁。”    
        海忒纥斯被“不认识”震碎内脏，但知其调皮搞蛋倒也跟着乐赶来。    
        细细地端详，海忒兰斯托肋歪脑用力地回想，向前拉拉又凌空转转两圈，末了，说话还是令某人失落：“有一种熟悉亲切的感觉，但怎么也说不上来，很乱很乱……”    
        海忒纥斯黯然失神，好一大会儿才说：“你还记得母亲的样子吗，看看是否与我有些相像？”    
        说到离世的母亲，海忒兰斯眼眶溪泪莹莹，差点夺眶急流。但眼前的妇人，她却电脑业感到失去以父的亲切感，终于眨着泪说话：“你是海忒纥斯，母亲的姐姐！”    
        “孩子，你终于记起来了。”海忒纥斯开怀揽抱，海忒兰斯便哭啼地扑进去，像一个受苦受难委屈的孩子温存那母亲的怀抱。    
        姬瑀受不了亲人是女人叙旧叙亲，头也不会悄悄地离开了。    
        “呆子，黑夜茫茫，倘若找不到休息的岛屿，你迟早会落入鱼腹之中。&#13832;，难道我们亲人叙旧你也不感慨吗？”    
        “是呀，小哥哥，我好不容易从海神宫逃出来，如果不是遇到大姨子，恐怕……恐怕……”    
        “没什么恐怕的！”海忒纥斯紧紧地拥海忒兰斯，牛鼻气又冲姬瑀啍，“以后不要叫他小哥哥，叫他呆子。”    
        “为什么？”海忒兰斯被圆目怒瞪一下，乖乖地说，“不叫就是。可呆子不合适我叫，我还是叫他阿呆哥哥好了。”    
        “也好。”    
        海忒纥斯看见姬瑀还在飞，双冲他大吼：“别在飞了，你很快会迷路了，还是让我带你去一群岛。”姬瑀闻言停了一下，咬牙又要飞，却被后面的话顿住了，说：“再向那个方向，乌诺娃琴斯也许在那边等着你。”    
        姬瑀咬唇顶着头皮双飞回来，话也不说就等着传送。    
        海忒纥斯私底下又喊了几声“呆子”，随后凌空画个魔法阵还送句话：“把你送到的是查尔斯群岛，好自为之吧。”传送瞬间，还有两上水球砸姬瑀，一大一小，险些砸中脸。    
        白光闪逝，姬瑀满月空哭泪说道：终一地离开俩个会砸水球的女人了！姬瑀从未有过的窝囊，终于彻底地在她们水球中诞生。咬唇望天，姬瑀暗立下誓言：总有一天我要报仇！也许是他的誓言，可能是他尊言总之，以后他都为些改变了很大很大，真的让人摸不着。    
        盘膝纳气，姬瑀发觉自己实力大增，可斗气仍突不进紫色的级阶，似乎是一个颈瓶，无法突破的颈瓶。运气调息完毕，姬瑀精神起来了，看到那无尽的黑暗，又想直憪几日的许多事好的坏的，都如潮水涌来，沥沥在心。大约是无聊，发呆找发这无用的时间吧。    
        天，渐渐地亮了，肚子又开始唱空城戏。姬瑀还是观日出随便辨别方向，迷失方向那可不好玩的。    
        金色的光芒照耀大地，心窝也跟着暖和起来。看那彩霞被轻风悄悄地送来，仿佛是轩身于五彩斑斓的世界，让人不禁想起那童话里梦幻世界。或许一片云彩一个梦，片片都是撩人心动，恨不得抓住挰在手心，把那美丽、闪亮留下来。    
        “咕噜——咕噜……”姬瑀捂&#18045;疼痛的肚子，叹惜起来再美丽的梦想，再动人的传说，始终是生与死的精神药，并不是饥与饱的物质，于是落下云端的群岛觅食去了。    
        唉，有石头泥土，就是小草树木，花儿果子能观赏饥的都没有。连连吐几口气，姬瑀跃上树顶采摘嫩叶来，树皮烙在心印上比毒药还要恐惧。树顶上，姬瑀有味有道地嚼起嫩绿的新叶，让人不禁想到：这吃树顶叶子的“长劲鹿”糟蹋稚芽了。    
        新叶味道还不错，姬瑀也不管是人还是什么生物，把整棵树的嫩都通通摘食，几只海鸟儿了，似乎好奇而又悲痛地的尖叫。    
        直到满齿塞了苦涩的绿叶清，姬带入才到海边喝水漱口起来。    
        “咳咳咳，哇靠，这水真咸！唉，还是精灵元界里的水好喝，甘如玉叶，甜似琼浆……。”    
        姬瑀像指南车从新撑好方向，刚要腾空飞行，便被几只海鸟吸引住，只见一只盘旋霞天，锐眼盯着水面上，突然“嗖”的俯冲，像强弓射出的疾箭划过水面，“矢镞”点水便刺上一条鱼。    
        海鱼捕鱼，赖以生存，姬瑀却为之茅塞顿开，自己怎笨到家了呢，没火烧食，鱼生片儿也不错喔。于是拨剑下海，捉来几尾不知名的鱼儿，挥砍几刀，鱼片儿被挑到到半空，姬瑀凌空吞食。几片下肚，姬瑀就不吃了，尽管味儿特别，但没佐料吃起来就少了几分口感。    
        右摸左塞，才勉强吃饱。姬瑀想想自己如远古之人茹毛饮血那般，不禁摇头莞尔，危胁到人的生命是干出常时难想到的事儿，或许就是那求生的欲望逼人干“傻事”的吧。    
        照海忒纥斯说的，这儿是查尔斯群岛，再往前就有可能到达苏门答腊岛，穿过马六甲海峡，东京就不远了。    
        手机忽然响起，姬带入不加思索接话。是老妈来电的，说了爷爷如何如何，又怎样怎样，最后说爷爷有惊无险，盼姬瑀脌望。几天前，自己也差点挂了，难道爷爷真的与自己同命相连吗？或许是吧。    
        姬瑀思想受挫，稍微改动东渡路线，还是回家看一看吧，上回没是最后一面，这次可能真是“最后一面”了，隐约可感觉到，爷爷天年即到……    
        收拾心绪，姬瑀咬牙疾飞，向着风暴海啸冲去。    
        后有食皮诗曰：    
        食皮甚荒唐,    
        如毒穿饥肠.    
        指天为立誓,    
        但恨人心伤.    
        谋皮苦亦难,    
        疑是不敢餐.    
        若问食皮故,    
        当谴人道间.     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


