第一卷 少年时代  第一章 我是怪胎

    我是个怪胎。     
    在我还没有出生的时候，这句评语已经是漫天飞舞了！     
    记得《山海经》曾经记载，人类孕育生命是靠吸食母体中的营养及能量开始的，人在胎儿状态的周期是十个月。而妖精孕育的胎儿却比人类长，少则三年，多则上千年！     
    我是怪胎，因为我在妈妈的肚子里整整两年，就是二十四个月！即不能算人又不能算妖，所以被人们看成了“怪胎”。当地的“大神们”好几次围在挺着大肚子的妈妈身边跳着奇怪的舞蹈，嘴里嘟嘟囔囔地唾沫星子乱飞，又是烧黄纸又是“下仙”（就是仙家附体），可使出浑身解数就是不能让我早点儿从妈妈的肚子里蹦出来，最后害得几位“大神”全部累趴在我妈妈的周围，口吐白沫。不过，我不得不承认这些人崇拜神仙得精神与吃苦耐劳的毅力都是高手中的高手——超级高手！     
    我是个灾星，一个带来死亡与苦难的灾星。     
    “大神们”在恢复说话气力的时候咬牙切齿地说。     
    其实，后来我读过了“自然规律”与“人体学说”时，我自己也奇怪，我的这种现象竟然解释不了！     
    一个人降临世上必须经过妈妈的怀胎十月才能“呱呱”坠地，这叫“哺乳”。地球上的最具灵性的动物，最有资格成为“地球霸主”的，就是这些哺乳动物进化而来的人类。所谓“灵性”就是在母体里孕育过程时形成的“精神”，这是地球上其他动物所没有的或者极其弱小的，精神的强大使人类创造了一个又一个的奇迹，最终脱颖而出成为地球的主宰。     
    而自然界中所有的生物都必须按照“自然规律”发展，例如：植物的光合作用，动物的成长与进化。作为地球上最高级的动物——人类也不例外。“十月怀胎”就是一个人出生的必经之路，即使有个别的不按照怀胎十月，也只能前后相差一两个月。     
    我算什么，想来想去我自己苦笑点头，那些“大神”还真说对了！     
    我是个怪胎！     
    ※ ※ ※ 我出生的那天是个大雪纷飞的寒冷冬天，而且是整个冬天里最冷的一天！     
    破旧的石头砌成的三间平房，屋外刮大风，屋里刮小风，屋外下大雪，屋里下小雪，唯一比屋外零下20摄氏度的气温稍高一点儿的是来自屋中间的小火炉。妈妈就被放在小火炉旁……被我吸食了二十四个月的身体除了肚子大以外，就剩下了皮包骨头的妈妈：二十四岁的头发都白了一半，干瘪的嘴唇渗着血痕，唯一不同的是那双眼睛，闪着前所未有的热切光芒，充满了希望、坚定与欣喜——母爱真是伟大！为了我这个怪胎，为了我这个灾星，妈妈义无返顾。     
    “啊——！“ 凄厉的嘶叫透过墙壁，透过寒冷的狂风，透过漫天大雪，在这个孤寂萧瑟的黑夜里回荡开来， “哈——！哈——！哈——！”     
    婴儿的哭声传来，让老的没牙的接生婆愣住了！这，这算哪一门的哭啊！这应该算是在大笑？是，是大笑！妈呀——真是个怪物！     
    刚一出生的我就给人们带来了一个“惊喜”——我不哭，我笑，哈哈……，紧接着第二个“惊喜”就是刚从妈妈体内冒出来的大脑袋。我的脑袋比身体大一倍，高高隆起的前额，大大的后脑勺，都透着说不清的诡异，从未碰到这种怪异的接生婆浑身抖个不停，就连用剪刀剪脐带都半天找不准位置，毫不容易才算把剪刀放正了地方，刚要用力的时候， “哈——！“ 我突然大笑了一声， “妈呀——！”     
    接生婆怪叫了一声，连滚带爬地冲出了屋，脸色苍白，浑身打颤，说什么也不肯再进来剪我身上的脐带。最后没办法，爸爸让与妈妈连接了二十四个月的我离开了母体。     
    但是这个时候，妈妈却再没了声音，她死了，她的眼睛睁得大大的，干裂的嘴微张着——她不甘心！自己的孩子刚出生还没来得及仔细地看上一眼，还没听到孩子叫自己两声…妈妈！就匆匆地离去，老天真是好不公平！自己怀上这个孩子整整两年！为了他，丈夫忍着疼得冒汗的胃病，在山上大理石厂没日没夜地打石头挣钱，自己顶着火辣辣的太阳到地里起早熬夜地干活，为什么？……为什么？我好不甘心啊！老天——！妈妈想哭诉这些，哭诉着自己过去的一切一切……     
    爸爸没有哭，只是跪在妈妈的尸体旁，紧紧地抱着我，喃喃地自语： “孩子他妈，谢谢你给我浩家留后，我知道你不甘心，知道你的心愿，当初你选择跟我，我却让你受了一辈子的苦，你等我，等我到阴间代你受刑吧，你一定要等我，我们有了儿子！是个儿子啊！……按照你事先找先生起的名字，就叫浩正然吧，别人都议论他是个不祥的孩子，我们就让他的名字里带一点儿正气；你放心吧，我就是拼了老命也会把孩子拉扯大，然后再到你身边与你做伴儿……”     
    爸爸就这样自言自语地守在妈妈的棺材前三天三夜，任何人都不能劝动他，而我的“灾星”名声开始在村子里传播开来。     
    ※ ※ ※ 从我出生后，由于妈妈的去世，我被迫断奶。爸爸为了我的食物，每周一次步行四十公里到县城为我买奶粉，由于邻居视我为不祥的孩子，没人肯替爸爸照顾我，爸爸只好每天赶活都要带着我，干活时，把我放在附近的草地上，随便我翻身、打滚、乱爬。我好像非常喜欢这样！只要把我往地上一放，本来大哭的我立刻停止哭声，开始“咯咯”地笑个不停。     
    别的孩子一周岁都不一定会爬，我三个月时就在草地上爬的飞快！一周岁时就会顶着大脑袋在草地上晃晃悠悠地走！三岁的时候已经开始爬山了！而且身体发育的特快，三岁身高竟然能超过别的五岁的孩子，还特别的强壮！大眼睛也特别的明亮，而我的大脑袋竟然神奇地开始变小！五岁的时候长得跟其他七岁顽童差不多，身体异常灵活、强壮，满山追着野兔子飞跑。     
    与爸爸一起干活儿的小伙子经常跟我比赛，看谁跑的快，结果即使他使出吃奶的力气，也只能落下我两三米的距离，以后对这些经常在我身上出现的各种“怪事”慢慢地也就见怪不怪了。     
    爸爸心底那个高兴！天天更是没命地干活儿，他常常在长时间沉默后自言自语： “时日不多了，要为咱的娃儿多攒一点儿钱，好让他能够上完初中，再以后就要看他自己的能耐了，他娘，我坚持不住了！你看到我之后不要怪我。”     
    我好像也能预感到这些，五岁的一年，拼命地吃，拼命地长，终于到满六岁的时候，长得看起来有八九岁大。而且视力、听力异常地灵敏，双眼更加地明亮，漆黑发亮的宝石般的瞳仁镶嵌在如玉如雪的眼球上，“古碌碌”闪动，充满了灵气与活力。     
    我跑的更快了，山上的野兔子倒了大霉，碰上了百年不遇的我，差一点儿被我抓绝了种，后来只好整天地躲在山洞中啃树根、草根，“呜呜……怎么着——我招谁惹谁了？碰上这么一个小魔头，都只剩下一把骨头架子了，以后还怎么泡隔壁山上那些美丽的母兔啊。“ 哈——死到临头，还有心情想着泡马子，色的够种吧！     
    ※ ※ ※ 要么是巧合，要么邻居说的就是真的！在我刚满六岁的时候，爸爸也死了，我真的是灾星！——这次连我也这样认为。     
    六岁，学校一般情况下是不收的，满八岁才能入学。     
    爸爸好说歹说，在差点儿给校长跪下的情况下，终于办理了入学手续。办完手续的第二天，爸爸就躺在床上起不来了，村子里的赤脚医生看过后对爸爸说，你得了胃溃疡，有得治！但是由于一直不治疗耽误了病情，要花很多钱才能治好。     
    爸爸听后，沉默了一天，然后把我叫到床前，说： “小然，爸爸不在身边你能自己生活下去吗？”。我刚六岁，以为爸爸在考验我的信心，斩钉截铁地回答： “一定能！”     
    “唉，那我就放心了，记住，以后自己生活的时候，不要管别人怎么看你，怎么说你，你认为对就行了，知道吗？”     
    “知道了，爸”     
    爸爸的意思实际上是怕邻居的闲言碎语会影响我，爸爸在世时，邻居的闲话只能说在暗处，可是死后呢？——然而，他并不知道他的这句话对我的一生都造成非常大的影响，就我后来成就的事业来说，也算是对爸爸这句话的报答了。     
    从我们父子两个那天的对话之后，爸爸拒绝了一切治疗，并在夜深人静时交给我一个荷包，那是这几年爸爸省吃俭用攒下来的五千元钱，叮嘱我无论如何都不能乱花，一定要用到初中毕业。     
    爸爸在床上躺了五天，吐了五天的血，最后把我叫到跟前，紧紧地抓住我的手， 紧紧地，紧紧地……抓得我生疼。我沉默着流泪，心里知道爸爸将要发生什么事情，爸爸要去找妈妈。爸爸努力地伸出手想给我擦泪，还没伸到我的脸上……就无力地垂了下去！     
    ※ ※ ※ 爸爸去世后，我也开始了我的学业。爸爸猜得不错，邻居们的嘴终于没了约束，即使当着我的面，也会指指点点骂我“小灾星”，克死爸妈，还说谁跟我好，谁就会倒霉！他们管着自己的孩子，不让他们跟我玩，跟我说话，在学校不准跟我一起坐，老师没有办法，只好在教室的最后安排了一张单人的桌子给我。     
    “我不是怪胎，我也不是灾星，”     
    纯真幼小的我开始感觉到孤独、寂寞，甚至有些莫名的恐惧！     
    于是我上完课就往山上跑，与山里的动物为伴，与草木为邻，几年下来倒也开心自在。何况我还发现，在山上时我浑身都舒坦，精神饱满，山里好象有种看不见的气体能够通过额前的松果腺自动进入我还没完全恢复到正常大小的脑袋里，进入的气体越多，我的精神就越好，然后我的视力、听力和动作也莫名其妙地越来越超乎平常，而且只要我双眼一凝，动作再快的昆虫在我眼前都像放慢了动作，让我能轻松地抓住它。     
    学校的学业更是小儿科，我过目不忘，思路敏捷，学习能力超强；小学六年让我跳了一级，五年完成了全部学业并以学校第一的成绩，以最小的年龄进入了镇初中。     
    在等待初中开学的日子里，我整天地在山上乱跑，附近十几个山头的角角落落都让我跑了个遍。我发现自己身体竟然有超强的自愈能力，这些年在山上的日子，不知摔过多少跤碰出多少伤，最后都会以不可思议的速度愈合，并且不留疤痕。这时已经有了些知识的我对自己的情况却更加的不懂，我都怀疑我可能是个小说中描写的妖怪。     
    ※ ※ ※ 一天，我来到山里人迹最稀少的地方，这里漫山遍野都是密密麻麻的灌木丛，附近又是流过村庄常年不断的小河的源头，在这种山清水秀的环境下，孕育着附近猎人视为珍宝的狸子。我经常跑到这里找它，然后和它赛跑，但是我从来不抓它，看到猎人抓着拼命挣扎的狸子我就觉得它很可怜，就像我一样的孤独无助。     
    在我钻在灌木丛里转悠了三个多小时后我发现了目标，于是我开始拌着鬼脸吓唬它，等它跑的时候在“哈哈……”笑着追了上去。在这片山坡就看见一人一狸子快如闪电地奔跑跳跃，不时还传来我得意的笑声与动物的鸣叫声……     
    突然，我脚下一软一滑，上身猛地后仰，双腿离地重重地摔在满是石子的斜坡上，由于该死的地球重力作用，我开始加速向坡下滚去， “砰——”     
    我的前额重重地撞在了斜坡下平地上的花岗岩上，我只觉得那感觉就像整个脑袋炸开一样， “嗡嗡……”地作响，大脑皮层里的毛细血管破裂，我的鼻子里、嘴里、甚至眼睛里都开始向外渗血，前额松果腺处突然涌出大量的灼热气流，迅速地向脑袋的其他地方扑了过去，每到一个地方，我都感觉那里开始发涨，灼热，然后就是撕心裂肺般的疼痛，我开始不停地在地上打滚，衣服被撕烂了，皮肤被尖锐的石头棱角刮破了，我仍感觉不到，这种皮肉之苦远远不及脑袋里那种滋味的万一！我感觉自己好象失去了意识，浑身缩成一团，拼命地吼叫，拼命地抱紧整个像涨得很大的脑袋……，如果这时我旁边有人的话，肯定会大叫一声“妖怪”转身就跑，因为这时我的脑袋跟我感觉一样真的在不停地变大变小，就像一个皮球被打气与抽气时一样，一会儿整个前额都鼓了起来，一会儿又整个瘪了下去，整张脸不停地扭曲，蠕动，透着说不出来的诡异，伴随着我不停地沙哑的嘶叫，让这片本来鸟鸣虫叫喧闹的天地除了我的叫声变得寂静无声！就连身边的蚂蚁都迅速地爬回了自己的窝里不肯再出来。     
    不知过了多长时间，当我感觉灼热已经遍布整个脑袋的时候， “轰——”地一声，我昏迷了过去！     
    日出日落，周而复始。     
    五天就这样过去了，我呻吟了一声慢慢地从沉睡的昏迷中醒了过来，伸手轰走了趴在我身上的两只青蛙，扣掉了覆盖在嘴上与鼻孔里的土块，抹掉了脸上的青苔，慢慢地站了起来。     
    头已经不再涨痛，原来感觉很重的大头现在却轻了很多，外界通过五官传进来的是从未有过的感觉，清晰、细微、生动与充满生命的活力。这种感觉让我有一种说不出的冲动，我仰起脑袋用尽了全身的力气 “啊——，——！”     
    高亢的声音开始回荡在群山之中，我浑身一抖， “咯吧……”     
    全身的骨头开始像爆豆子一样连续不断地响了起来，我很好奇，就想再伸伸胳膊抬抬腿，然后我自己就吓了一跳，因为我发现我的一只脚已经踢到了我的脑袋。我凌空前翻，我发现自己整个人就真的飞了起来，向前翻了出去。我上来了兴致，开始前翻、后翻、侧翻，翻翻翻……，附近全成了我翻筋斗的影子。     
    我发现我又长高了许多，全身的肌肉也均匀地分布，结实又有弹性。我突然想奔跑，想发泄以往孤独寂寞的情绪，于是我开始向最高的山峰冲去，不过这次飞奔和以前好象又有所不同，以前在每跨一步前，都要事先选好落脚点，再起步；现在好象这个步骤给省了，脑际里意识一到，眼睛、身体也同步有了动作，而且落脚极准不差分毫，用“行云流水”也不过份！风驰电掣的身影瞬间停在了山的顶峰，我凝神看着在眼前不断放大的远景，幼小的心灵中突然升起一种明悟： “我是个怪胎，但我不会是个怪物；我要用我这双手去和我的未来搏斗，大地在我的脚下，我就是我！浩正然！”     
    “浩——正——然！”     
    我的名字从我的喉咙里飞到了群山中开始荡漾，久久不息！     
    ※ ※ 作者语评：我相信大自然有种神奇的力量，来平衡自然界的运行规律，如果不按照它的规律运行，就容易打破这种平衡，要么遭到自然界的地震、洪水、干旱等强大无情报复，要么会出现不可思议的变化，生物异变、环境异变等。人出生要经十月怀胎，那么二十四个月怀胎后出生会发生什么呢？……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二章 成长的历程

    青峰山镇背靠附近有名的“簸箕山”，矿产丰富，拥有自己的“大理石矿厂”、“石灰厂”、“碎石厂”、“陶瓷厂”，在我们这个穷县中也算顶尖的富裕，这些厂的领导们的子女等靠着老子有钱，整天没事就集结在一起吃喝玩乐，久而久之与县城及附近的痞子勾结起来，裂分成斧头帮、青龙帮。我们镇的混混基本上都是青龙帮的成员。     
    青峰山这个地方，混混、痞子成群，数目众多，在整个帮里占有举足轻重的地位，领导我们这一片的老大叫刀疤，老二叫赖皮，老三叫臭虫，平时在镇上在横行霸道，欺男霸女，无人敢惹；听说青龙帮在县城有很深的背景，就连镇政府与派出所也是睁一眼闭一眼，只要不出人命，不残废，也不出面管理、约束。     
    青峰山中学是全镇唯一一座初级中学，作为知识份子的抚育基地跟青龙帮的奉行原则当然是格格不如，于是青龙帮采取渗透、捣乱的方法来镇压学校的威名，使学校的升学率每日剧下，排在全县的倒数第二。     
    ※ ※ ※我虽然来到学校已经两三个月了，但是几乎没人注意我，因为我的孤僻，我全身散发着浓厚的令人透不过起来的悲哀与冷酷，让别的同学不敢接近我。于是我仍然向往常一样，沉默寡言、自娱自乐。     
    入学以后我开始全神贯注地钻研起课本来，我发现随着我读的书越多，懂得只是越多，我越是对外面世界充满渴望。求知欲促使我拼命地啃书本，我读书的速度也越来越快，从一周学完一门功课到一天就学完一门功课。三个月下来，我已经学完了初一的全部课程。     
    无所事事之余，我开始苗上了初二初三的课程，但是要想拿到那些课本，我想来想的办法，只有去哀求我的班主任肖颖老师，也是从这一刻，我才开始注意这位早就被赞美的话灌满我耳朵的全镇最漂亮的美女——我的班主任肖颖。     
    像美丽漂亮的肖颖来到我所在的青峰山镇中学教书，绝对是个异数！不过对我们这些她班级里的学生们却是喜出望外，整天对着仙女般的老师亲手教导，简直爽到了极点。     
    漆黑发亮的披肩长发，宛如夜晚天空中闪亮的星星般的眸子，唇红齿白，168公分高挑匀称的魔鬼身材，雪白如牛奶般的凝脂肌肤闪烁着美丽的光晕，仙籁般的声音让我们这些情窦未开的少男们听得如醉如痴。     
    异数！绝对是异数！像我们这种常年刮着风沙的山沟沟竟然有如此标致，皮肤如此白皙细腻的美女，的确非常少见！     
    听说她不但是全镇第一美女，而且还是唯一一个城镇户口，有非常不俗的家庭背景，不过这都在大家的意料之中，我们这样的穷山沟如何能孕育出如此超凡脱俗的美女呀。     
    但是，我不知道一件事情：肖颖却并非现在才注意我。     
    从我一到她的班级她发现我很另类，首先是我很高很健壮，在初中生里好像鹤立鸡群，非常扎眼；其次我看起来很成熟，应该有十七八吧，看来一定是个不务正业的混混，小学成绩不好肯定留了好几级；最后，她发现我很忧郁，很孤独，不爱跟其他同学打闹、玩耍，这种感觉甚至影响得自己也跟着忧郁孤独起来。     
    肖颖立刻查找我的档案，匆忙翻开后：“浩正然，十一岁，孤儿，六岁开始就读xxx村小学，由于成绩突出，小三升小四免，直接进入小五就读。于xx年xx 月毕业，升学成绩499分，（仅差一分五科全部满分）全镇第一名。”     
    看完后，肖老师的樱桃小嘴张得可以塞进鸭蛋。     
    “哈哈……原来是个天才，这下可好了！我一定尽力把他培养成能够进入县重点高中的高才生，打破学校连续三年进入重点高中零的记录！”     
    肖颖那漂亮的脸蛋儿上开始挂上了迷死人的微笑。     
    三个月观察下来，肖颖有点儿迷惑，这个浩正然整天都是沉默寡言，只会闷着头自己在哪儿啃书本，典型一个书呆子！……可是感觉似乎不对，偶尔碰上我的目光，发现它是那么的竟然深遽莫测！像是在向你讲述着一个凄美的故事，又像是用它的悲伤将你包裹起来让你不能自拔！肖颖清醒过来的时候竟然发现自己满脸的泪水！     
    “怎么了？这是……难道这一瞬间自己与他竟然产生了心灵上的共鸣！啊——！那种令人心悸的忧郁孤独，莫名地震撼着自己的心灵，这种感觉——酸酸的——真是荡人心魄！——美妙！”     
    肖颖彻底被我吸引住了，就像发现一个巨大的宝藏：“这，这是怎样的孩子啊？他有过什么样的遭遇，会让十岁的年龄就如此的成熟，怎么可能呢？拥有这双眼睛主人无论如何也不可能是个书呆子，肯定有什么事在他身上发生过，”     
    肖颖开始想办法了解我，接近我。可是离我越近，那种说不出的感觉越强烈，突然发现我身上有一种奇特魅力，强烈地吸引着她，使她产生“飞蛾扑火”的冲动，让她心灵深处都时不时地震撼呻吟。     
    ※ ※ ※就在肖颖忍不住要找我时，我却主动来到了她的单身宿舍。     
    听完我唯唯诺诺讲出来的要求，肖颖大吃一惊！那张嘴已经能塞进两个“鸭蛋”了。     
    “怎么？你已经自学完初一的全部课程了？这，这是真的？……”     
    看见我坚定地点了点头，肖颖好一会儿才反应过来，心中那股高兴劲儿就甭提了。马上答应会尽全力帮助我预先学习初二初三的课程，并主动贡献出了自己学英语的小录音机，而且课余时间配合我练习英语的听力、口语。     
    慢慢地——为了陪我学习的方便，在肖老师的强烈要求下我平时学习的场所从校园外的树林迁移到了肖老师的宿舍。看着我在宿舍办公桌上埋头苦读的背影，肖颖心里暗暗发誓：“哼，整天让你跟我在一起，我一定能彻底地了解你！”     
    这种热切的念头，好像已经远远超出了她帮忙的范畴，但是肖颖自己现在也分不清东南西北了。     
    我们的关系就这样糊里糊涂地发展了起来，我孤独幼小地心灵中也慢慢地接受了肖颖地出现，然后在心底伸出扎根、发芽、成长……脑海里爸爸地形象也慢慢地被肖颖取代，不知不觉中我心底确认了肖颖在我心中唯一亲人的地位。     
    时间就在我孜孜不倦的求知欲望中过得飞快……     
    ※ ※ ※一年半的时间。     
    我一直在书海中埋头苦读，拼命地吸收着我来到这个世界上后，一切还未了解的东西。大脑就像疯狂的马达，不停地转动，转动，再转动……越转动我就觉得脑海的思维越清晰，越敏捷。幼稚的心灵也开始变得成熟，再成熟……然后我就发觉自己的身体里出现了莫名的骚动，特别是肖老师在我视线里的时候。     
    我以惊人的速度学完了初中全部课程，看完了我能找到的所有书籍，没办法又开始央求肖老师给我找其他的书籍。     
    肖老师看我整天像呆子一样默默地抱着书本，就劝我要劳逸结合，身体要紧。我冲她笑了笑，这次是我第一次对着别人笑。这一笑让肖老师的表情明显地呆了呆，脸也开始红了起来。就在她发呆的时候，我突然开始翻起了跟斗，做着各种各样不可思议的动作，就像杂技团里表演杂技的演员，熟练、流畅……     
    肖老师除了目瞪口呆的能塞进第三个“鸭蛋”以外，也就剩下不知所谓地摇头了，看向我的眼神里不知何时多了一种荡人心魄的光芒。     
    不知是肖颖不死心，还是她故意将我的军。反正她又以不能这样死读书，死啃书本，强行记忆只会囫囵吞枣，不会灵活运用的理由来劝我。其实这个理由她心里知道很牵强，因为我现在的英语听、读、写、说的能力已经远远地超过大学英语专业毕业的她了，那可是相当于英语专业六级的水平啊！录音教材里纯正的牛津口音被我学了个出神入化，一本厚厚的字典被我背得滚瓜烂熟。     
    于是我跑到学校藏书的小图书馆找来了全英文的名著，利用三天时间接连翻译了两本。这回肖颖终于死心了，除了眼神中的那种莫名的光芒更加浓烈一些外，她开始对我其他的任何行为都不再加以干涉，只是更加细心地关心我，照顾我——就像妻子对待丈夫！     
    肖颖知道了我的一切，听到我因为自己的出生而带来地无尽孤独与忧郁时，禁不住泪流满面，肖颖紧紧地把我搂在怀里温柔地说：“小然，你真的好命苦，以后老师会帮助你，教导你；不会再让你孤独、寂寞，不会让你承担那么沉重的迷信枷锁；你放开你的心扉吧，你还小，欢笑与快乐才是你应该具有的东西。”     
    我头枕着柔软异常的胸脯，嗅着肖颖身上特有的体香，舒服得不想再离开。     
    “肖老师，我可以叫你姐姐吗？”     
    我睁大了明亮的眼睛盯着肖颖娇美的脸颊，紧张而期待地问道，肖颖被我看得浑身一热，一种从未有过的感觉在心田蔓延开来，心突然加快地跳动两下，脸上也悄悄地布满了红霞：“可，可以，当然可以，我巴不得有你这么个好弟弟呢！”     
    压住心中的骚动，肖颖拍了拍我的脑袋，嘴唇还在发抖呢。     
    我再次抬起头来，眼神里流露出哀求、期待：“肖姐姐，那以后——让我睡在你的身边好不好？我好想搂着姐姐睡觉，那种感觉真的好舒服！”     
    “啊？你，你……”     
    肖颖听到我的要求，叫了起来，这种要求简直荒唐。     
    可是，可是……还没等到她找到拒绝我地恰当理由，双眼再次碰上了我的眼睛，心中一软，不知怎地，竟然不忍心看到我失望的表情。茫然间，摇头变成了点头。于是到了晚上，我很自然地从地上睡进了她那温暖芬芳的被窝，还在梦中地我，脸上突然多了一丝笑意——邪邪的、坏坏的。     
    睡着后的我伸出了胳膊搂上肖姐姐的纤腰。肖姐姐的呼吸明显地变得粗重，全身开始升温变得火热，只是这时的我还在甜美的梦乡，当然看不到肖姐姐转过身来痴痴地看着我，然后抬起头来轻轻地在我额头上留下的第一个吻。     
    有了第一次，就会有第二次，第三次……，以后的日子里美丽的肖姐姐也渐渐的习惯了与我同床而眠，适应了我的存在，甚至开始有了潜意识的过份的举动，比如：靠在我的怀里，或头枕在我的胸上，或一条腿也骑在我的身上。更绝的是，睡梦中的她有时竟然抚摸着自动竖起来的我刚刚发育起来的小弟弟！身体也不安的靠在我身上不安地扭动。被异样地感觉惊醒地我，身体里地骚动突然变得强烈！小弟弟也更加的粗涨、坚挺！于是我就紧紧地搂住她，让她停止扭动，偶然之下，隔着薄薄地睡衣摸到了她地乳房，立刻我就不舍得再放手……觉得这样好像不过瘾，于是我又把手伸进了肖姐姐的睡衣中，开始来回抚摸……     
    “呜——！”     
    睡梦中的肖姐姐浑身颤动，小嘴微张低声地呻吟，身体更加紧紧地靠向了我。雪白滑腻椒乳在我地抚摸下坚挺、涨大，让我爱不释手，就这样握着它也沉沉睡去。     
    “啊——！你，你这个小色鬼！放手——，”     
    第二天地清晨我被肖姐姐的叫声惊醒，发现衣冠不整、露出大片胸肌的肖姐姐整拥着被子做了起来，羞红的脸上还有一丝恼怒，“怎么了？姐姐！”     
    “你为什么摸我那里？”     
    “哪里？”     
    “就是……我不跟你说了！”     
    “肖姐姐，你的乳房摸起来好舒服，我要一直摸着她睡觉！”     
    “你……”     
    最后妥协的总是肖姐姐，以后的日子里，肖姐姐身上的睡衣穿着的时候越来越少，她当然知道那都是被我偷偷地扒掉的。清晨醒来，我经常发现肖姐姐正靠在我的怀里痴痴的看着我，赤裸的身体变得滚烫。我开始傻傻的笑：“嘿嘿……”     
    我的眼神里少了一丝忧郁、孤独，多了一分欢笑。     
    ※ ※ ※随着时间老人的步伐，我升上了初三。     
    我变了，无论是生理上还是精神上。     
    十几年的郁闷与孤独从我的眼神中开始消失，僵硬的脸颊就像冰雪般融化，发自内心的笑容开始出现在脸上 ，与同学们也有说有笑起来，慢慢地我已经融入了同学们的氛围里去了。年龄上又长了两岁的我，已是十四了！由于身体的特殊，我早熟的厉害。现在的我开始有了男人特有的特征与气质，心底深处也开始对男女之间的性产生了兴趣。肖姐姐曾经想把我赶下床，却架不住我苦苦的哀求与变厚的脸皮的软磨硬泡，胜利的还是我！但是现在不一样了，肖姐姐的睡衣再也穿不住了，每天都是赤裸着身子被我搂在怀里，那对圣洁的椒乳总是掌握在我的魔爪中，任我揉捏把玩，而此时的肖姐姐呻吟的声音就变得更大，身体扭动得也更加激烈。     
    “原来他不是个书呆子，还挺健谈呢！”——每个人对我的评价都加上了这句评语。     
    接着随之而来的就是麻烦！     
    学校的许多小女生突然开始向我粘了过来，而且是花痴的那种！人数越来越多，方式花样百出。     
    肖颖怀着酸酸的心情把我叫到了身边：“小然”     
    “恩”     
    “你——你以后不要对着别的女孩子笑好吗？”     
    “为什么？”     
    “啊！不为什么，就是不准你笑！——对，对——就是这种笑脸！”     
    “那——以后我就对着肖姐姐一个人笑，嘿——嘿——，”     
    “啊！——，你—不—要笑了！你要死啊你……”     
    肖姐姐的脸像红透了的苹果，眼里像要冒出水来，——美极了！     
    我莫名其妙，难道我的笑容很难看？还是很另类？我凝神听着身后女生们的议论：“啊——！是浩正然耶，你，你们快看他对我们笑呢！啊！那笑容……好酷噢！好迷人噢！……我的心跳怎么加快了！噫？脸怎么也红了！……”     
    终于，我知道了原来我的笑容竟然能起到这种效果，怪不得肖姐姐会脸红，那表情——好美啊！看来以后要多向姐姐笑笑，我想着想着又开始得意地笑了起来，如果有人这时看到我的笑容的话，肯定会转身就跑，并且会大喊：“救命啊，色狼来了！”     
    正在办公室聚精会神批改学生作业的肖颖突然全身一颤，白皙的脸颊迅速地布上了红晕，“讨厌，我在胡思乱想什么呢！”     
    那种神情娇媚极了！     
    ※ ※ ※随着我与同学们越来越熟悉的交往，也开始慢慢地关心起身边的事情，学校的事情，甚至镇上发生的事情。最引起我兴趣的就是经常来学校捣乱的混混，这些人头发染得五颜六色，就像鸟市上得鹦鹉；服装更是千奇百怪，有的甚至向电影里的乞丐帮打扮；对别人的注目礼熟视无睹，态度嚣张跋扈，满嘴的脏话。我感觉很奇怪，这些怪人为什么会那样的另类？到底他们心中想干什么？为什么看见学校的学生像见到仇人一样？……     
    一天下午放学后，我像往常一样走在回肖姐姐宿舍的路上。（肖姐姐的宿舍在校围墙的外面）     
    来到校大门口时却发现这里聚集了好多人，在人群中不时地发出女性的尖叫与哭声，夹杂着尖锐嚣张的淫笑，让人立刻意识到准没好事。其实这种事过去时常在我们学校上演，但是那时的我一直全心全意地读书，对身边其他的事不怎么关心，见到这种场面也不会去围观，直接绕道而过。而最近因为我心迹的变化，对身边发生的任何事情都开始好奇。     
    我听住了脚步打算钻进去看看，突然人群一阵骚动，接着一道人影分开从人群冲了出来，慌慌张张中正好撞到了我的身上，我下意识地扶住被我身体反弹要倒在地上的人影，才看清楚是一个清秀娇小的女孩，衣服凌乱，气喘吁吁，眼神里满是恐慌、哀怜，让人不觉升出要保护她的冲动。     
    我认识她，她叫杨心玫，是我同年级的学生，也是肖姐姐的学生，她经常到肖姐姐的宿舍请教英语上的问题，肖姐姐也很称赞她，说她是除了我之外最有希望考上重点高中的学生，而且听说也是学生当中最受欢迎的第一美女！     
    现在的她虽然衣冠不整，但是多了一种楚楚可怜的神情，仍然很美丽。     
    “我当是谁呢？原来是我们的大才子啊！你是不是想管闲事？”     
    一个声音让我挪开打量杨心玫的眼睛，扫了一眼面前的人群，发现几个坦胸露乳，打扮奇形怪状的小混混站在我身前，说话的是中间那个剃光头的家伙，我也认识他，也是我同年级的学生，已经流级三年了都毕不了业，整天与镇上的混混在一起，是学校里混混的头，听说他很能打又够狠，在混混中有些小名气。不过在学校里却是让所有学生都深恶痛绝的垃圾！     
    我心情很平静，只是对他的打扮很好奇，我细细地打量了他一会儿……     
    “嗨，你这样穿衣服是不是很舒服？很好玩？”     
    光头愣了一下，没想到自己扮得的凶相竟然第一次失灵，不禁更加有气，“他妈的，当然好了，你个小逼栽子，问着干嘛？”     
    我的脸上开始充满了邪笑，“哼，不错，很像只猴子，只是屁股不够红！”     
    周围的人立刻哄笑起来。光头气得整张脸都憋成了紫红色，指着我一时说不出话。     
    我再次邪笑：“哈，这次就差不多了！整个屁股都红了，”     
    “哈哈哈……”     
    人群再次爆出一连串的大笑，我身边的杨心玫也展颜微笑，挂着两滴晶莹的泪珠的脸此时异常的迷人，我看得有点儿发痴，禁不住脱口而出：“好美啊！”     
    杨心玫看了我一眼，迅速低下了头，整张脸都像红透了的柿子，娇媚的模样让围观的男生们艰难地咽着唾沫，眼球全都差点儿掉了下来。     
    “孙子唉，你真他妈的欠揍！”     
    光头再也忍不住了，带领几个混混气势汹汹地冲了过来，“打起来了，打起来了！”     
    “有人敢惹青龙帮的人，真是找死！”     
    “那个就是初三最有希望考上重点高中的才子，完了，这下有的受了！”……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第三章 打架高手

    周围的人群传来乱哄哄的言语，根本没有影响我平静的心。     
    虽然我是第一次打架，但是我此时的心智可是非常的高！就连肖姐姐也栽倒了我的手里，几个小混混我还真没放在眼里。第一次的我仍然很谨慎，从一开始我就已经做了充足的准备，调侃光头的同时我也在暗中调节自己第一次打架带来的紧张，这时的我已经处于追逐狸子时的心情，平静无波，全神贯注。     
    看着冲上来的几个混混，我习惯性地双眼一凝，光头的动作路线就清晰地展现在我的眼前，就像狸子每一次高高越起时我能立刻知道它落下的落脚点一样，我已经知道了光头现在挥出的拳头是向我的脸打来的，我等……等到光头的拳头快要接近脸的瞬间——我动了，以右脚为轴身体向左一转，他的拳头整个落空，我抬起握成拳头的左手闪电般轰到了光头的肚子上，我没有太用力，因为我知道自己的拳头很硬，在山上时我曾经一拳打碎过一块花岗岩！     
    从拳头的皮肤上我感觉到光头暂时起不来了，这种感觉非常明显，但是又说不出来，就好像我看见自己的拳头劲道瘫痪了他的神经系统一样！整个过程是在刹那间就完成的，旁观的人根本没有看清楚我全部的动作，眨了下眼睛时 “哇……”     
    光头已经张嘴吐出了还存在胃里的不少食物残渣，身体贴着我滑了下去，软泥一样堆萎在地上。     
    这时另外几个混混也冲到了跟前，我没有等他们挥起四肢，晃了晃身子，快速地向前跨步……     
    倏忽间，我已到了他们的跟前，出拳，再出拳……每一拳都是轰到对方的肚子上，我那快如闪电的动作他们根本看不清楚，只感觉到眼前身影一晃，自己肚子上突然增加了几百斤的压力，然后全身的神经都开始疼得麻痹、痉挛，结果是每个人都像光头一样颓萎在地上捂着肚子狂吐着胃里的食物和液体。     
    全部过程都不到十几秒钟，五六个混混已经全趴下了！     
    围观的人群还没反应过来，因为我的动作太快了！像闪电一样！好一会儿，人们才反应过来，然后就像开了锅的粥一样哄叫了起来，我回头看了看杨心玫，这时的她正悄悄地盯着我，眼神里充满了感激、仰慕与一种异样的神情。     
    “浩正然，你在干吗？——不要打架！”     
    清脆如黄莺般的声音是肖姐姐的招牌，我身体一震，转身抬头，就看见肖老师拨开人群慌慌张张地朝我跑来，我知道这件事已经结束了—— 老师都来了！     
    ——真的结束了吗？     
    看见光头临走时怨毒的眼神，我有预感，我平静的生活好像开始发生了变化——怕什么！我很期盼呢，我的潜意识里如是想着。     
    ※ ※ ※ 杨心玫跟我们一起回到了肖姐姐的宿舍，听完我们两个一唱一和的叙述，肖姐姐紧凑的柳叶眉才舒展开来， “哦，那些混混是不是青龙帮的？”     
    我愣了一下，不知道肖姐姐为什么要问这些，心中奇怪她怎么会知道混混们的组织，不过肖姐姐的问话是要回答， “我听其他同学说起过，是青龙帮的，肖姐姐你问这些干嘛？你知道青龙帮吗？青龙帮很有名吗？”     
    我一口气问出了心中所有的疑问，回头看了看表情有点儿怪异的杨心玫， “你怎么了？”     
    “啊？没，没什么，你叫肖老师——姐姐？”     
    “哦！我不久前认的姐姐，你有没有姐姐？”     
    杨心玫的问话让我忘了关于青龙帮的事情，只是等着杨玫的回答， “我没有，我，我现在是孤儿，我爸妈去年出车祸死了，呜……”     
    杨心玫可能又想起了爸妈的惨事，突然放声大哭。我没有想到眼前的女孩也有那么可怜的身世，本以为自己应该是世上最孤独的孩子了，唉，现在自己还有个又漂亮又善良的姐姐，可是杨心玫呢？肖颖也吃了一惊，一边劝慰着杨心玫一边细细地观察着她，平时看起来柔弱温顺的小女孩背后竟然遭次悲惨，这个女孩子还真不是一般的坚强！老天真是不公平，眼前这两个少年少女都是那么的出类拔萃！可是为什么偏偏他们都有如此悲惨的遭遇呢？     
    “杨心玫，你不要哭了，不如这样好不好？你也认肖老师做姐姐，那样我们不就是一家人了，”     
    我心里灵机一动，想出了这个注意，其实我内心因为听到她跟我同命相怜的遭遇，已经把她当成亲人了。     
    “真的？”     
    杨心玫抬起梨花带雨的臻首，惊喜地问道，看着我与杨心玫热切又纯洁的目光，肖颖心中感觉酸酸的。回忆起三年前离家时的情景，自己好像做错了。三年前自己刚刚大学毕业，拒绝了爸爸苦心安排的银行工作，想靠自己的努力在省城找一份工作，没想到爸爸妈妈竟然偷偷地私下做主给自己订了婚！作为崇尚婚姻自由的现代人，她心中对爸妈升起了强烈的反感，越是让我不丢你们的脸，我就越要做！她一怒之下从省城跑到了这个穷地方当起了英语教师。这期间爸妈好多次派人来劝说她，她也不听更加的不回去。爸爸妈妈不是为了她可能早就回省城了，但是一直拖到现在。现在自己看着眼前身世可怜的两个孤儿，突然心中强烈地思念起自己的爸妈来。看来今年送走这批学子后自己也要回家了。     
    “好吧，我就认你这个妹妹了，你今年多大？”     
    肖颖心中充满了温柔 “啊！太好了肖姐姐！我今年十四岁，”     
    杨心玫高兴的跳了起来，能认这位全镇闻名的肖老师做姐姐，真是原来不敢想象的，脸上的哀伤也一扫而空。     
    “恩——，你比小然大一岁，你们也以姐弟相称吧”     
    我立刻摇头， “不行，不行，我要当哥哥，虽然我的年纪小，但是我比她高…#￥%—%……—”     
    “咯咯……，不要嘀咕了，快点儿叫声姐姐来听听，这个姐姐我可当定了，是吧肖姐姐？”     
    杨心玫一反常态，本来温柔又楚楚可怜的她竟然娇笑着调侃我，肖颖在一旁看着我们两个为了争夺“地位”而引发的“战争”，心中倍感欣慰，能够让眼前这两个苦命的孩子走出阴影，面对美好的未来，是她此时最大的心愿。     
    ※ ※ ※ 镇上唯一一个机动车修理厂的厂房里，空旷的大厅现在站满了街上的混混，细细数来足有三十几号人，但是整个大厅现在却鸦雀无声，几十号人的视线全都集中在三个人的身上。但凡在镇上有点儿常识的人都认识眼前的三个人，不，不是认识！是害怕这三个人！因为他们是这个镇上的噩梦，是镇上闻风丧胆的三兄弟，是青龙帮在这个镇上的代言人：老大刀疤：二十六七岁，身材魁梧，浓眉大眼，额头上一道斜斜的十厘米左右长的刀疤；老二赖皮：二十四岁，185公分高却只有六十五公斤重，脸上的褶皱特多像赖皮狗；老三臭虫：短小精悍，足智多谋却心狠手辣，浑身整天都脏兮兮的。     
    这时他们三个都沉着脸盯着身前跪在地上的几个很狼狈的混混，听完他们的哭诉已经好一会儿没有吭声了。跪在地上的几个人正是刚刚被我打败的光头等，光头代表其他人已经向面前的几个老大详细地讲完了打架的经过，但是此时几个老大却没了声音！他心情忐忑不知是否被怪罪自己丢了帮会的面子，他知道给帮会丢面子受到的家法是非常残酷的。     
    “光头，你们说的这个人除了班主任是那个肖颖以外还有其他背景吗？”老大刀疤沉声地问，老三臭虫看了一眼自己的大哥，心中对他想到的细节很满意，其一，对于肖颖不但不能得罪，还要暗中保护，几年前青龙帮的龙头大哥商大哥曾经特意来到镇上叮嘱过他们，暗中保护镇中学新来的美女教师肖颖，不能让她受到一点儿伤害！其二，要搞清楚那个浩正然的底细，能够在那么短的时间内打跨光头几个人，不是一般人能做到的，青龙帮里能做到这一点的可能只有商老大及他身边的两个兄弟。     
    “没有，他是个孤儿，不过学习倒是挺好的，在全年级里排在第一位。”     
    光头小心地回答，他不知道为什么老大为什么会问这些无关紧要的事情，黑社会不是应该不怕强权的吗？。臭虫看了一眼满是不解光头，心中叹了口气，这小子真像当年的自己，只知道打打杀杀，快意江湖，根本不知道江湖其实跟白道一样要受到各种制约。     
    “会不会是斧头帮的人？要不要通知龙头？”     
    臭虫转过头提醒自己的大哥，刀疤想了一会儿， “光头，你明天下午给我约那个小子，在你们学校后山的树林，是骡子是马拉出来遛遛不就知道了，”     
    ※ ※ ※ 太阳西斜，艳阳似血。     
    我如约来到了后山的树林前，发现对方竟然有二十几个人，我心中有点儿紧张，真是看得起我！     
    “你敢骗老子，就这么一个小崽子，你夸张得跟怪物似的，害老子担心个够戗，找死呀你？”带头的人冲着光头吼了起来，额头上的刀疤一跳一跳的，像是要吃人似的。     
    凭直觉，我知道这个人应该就是他们的老大——刀疤，于是坏坏地笑容开始出现在我的脸上，阴沉沉地回敬了回去： “要打就打，废话真多，老大？哼——狗屎！”     
    学足了小说中的台词，其实从昨天一架之后，我对打架突然有了中莫名的亢奋，尽管现在对方有二十几个之多。我还真想看看自己到底有多大能耐，这段时间心情的改变也使我起了争强好胜的心境，毕竟我已沉闷了十三年了！自从有了两个姐姐之后，我就不想再受气，为什么我必须比别人矮上一截？为什么我生下来就要受别人的欺压？     
    “小崽子，敢侮辱老大，找死呀你！”     
    脸皮像松树皮一样的“竹竿”忍不住了，三兄弟中其实他的脾气最爆，跟他的长相正好相反，听到我如此轻蔑的话语，心中那火腾地就上来了，妈的，管你个x！打了再说先，身体连晃，不见他下身怎么动作，就已到了我的跟前，拳头也冲着我的面门而来，我没有想到他竟然说打就打，这，这与小说上描写的完全不同，不应该是先说半天开场白嘛， “砰——！”     
    我鼻血长流，我被一拳轰在了脸上，一股大力从对方的拳头上传来，凶猛地挤压着我的脸，瞬间中我已经明白如果再这样挺下去，我的鼻梁骨就碎了，虽然钻心的疼痛，眼前更是金星乱冒，但是我仍能在最短的时间内应变，这就是我真正的实力！我双腿用力，意识到处整个身体接着脸上的压力平平地向后倒飞，解了一拳的余劲。     
    躲过骨头碎裂厄运的我，伸手抹了一把鼻子上的鲜血，心里不禁摇头苦笑， “他妈的，看来以后打架千万别废话太多，要说，也要等打完再说！不过……还真是小看了这帮混混，这个人跟光头根本不是一个级数！速度至少快了几十倍！”     
    不说我自己在那里自怨自艾，刀疤、臭虫互相对视了一眼时明显看出了对方都充满了不解与惊奇！不解的是我使用的身法简直匪夷所思！惊奇的是三兄弟中速度第一、拳头最硬的老二竟然基本上无功而返，而且还有偷袭的成分在内！赖皮最擅长的就是拳头与速度，他一拳能打碎摞在一起的四块砖头！动起来的速度就连龙头都赞扬不已，今天竟然落空了！可，可对方看起来好像还是个打架的雏啊！     
    我整了整凌乱的头发，向赖皮走了过来，脸上邪邪的笑容更深了，一边集中精神一边通过说话调整紧张的心情， “不错，不错，有意思，有意思，再来，再来，你不来，我可来了——！”     
    我冲了上去，看见对方迎面而来的拳头，没有丝毫停顿自己的拳头，比拳头硬啊，谁怕谁！     
    “砰，砰，砰……”     
    没有丝毫的花俏，拳头对拳头，越打越快，场上的赖皮却越来越心惊！拳头上传来钻心的疼痛让他以为自己的骨头好象都裂了，而且自己出拳的速度永远都慢对方半拍，让不想再对拳头的自己没有办法撤出战局……开始冒汗了！如果再这样下去，不说手上的骨头受不了，就是累也累死了！可是对方的速度好像还在增加，这，这怎么可能？     
    我现在感觉可是正爽呢，本来应该力竭的时候，眉心处，小腹处突然同时冒出一股气流迅速地游遍全身，让我力气也迅速地恢复甚至有过而不及，然后一股又一股地不断地有气流涌出来，越来越多数都数不清，而我感觉更是身轻如燕，敏捷异常，在我的眼里对方的动作也开始变得越来越慢，难道这才是我真正的实力？我不禁高兴地长啸起来。突然，左肋处传来一道凌厉的劲道，未及身，皮肤却刺激得有点儿发麻， “妈的，又是偷袭！”     
    我暗骂了一句，躲是躲不了了，左手果断迅捷地挡在了比较软弱的肋骨处， “砰——！ 篷！”     
    我倒飞了出去，摔在地上时还滑出了几米远。     
    老大刀疤的脚！赖皮一个倒翻，后退了几米远，弯下腰来一边喘气一边查看已经肿得老高的手掌，心中非常感激老大这一脚来得及时，否则自己不挂也肯定趴下了， “真他妈的疼！比石头还硬，老大，点子扎手，你一个人不行，”     
    这一脚我是结结实实地挨上的，整只手臂都痛得发麻，幸好有手臂挡住了，否则我估计我的肋骨肯定会断掉，不，是碎掉几根，胸口翻腾震荡，气息一闷，哇——，一口鲜血喷了出来！这时我感觉已经分布在全身的无数股气流突然动了起来，先再全身转了转然后全部冲到了发麻的胳膊上，顿时我手臂的感觉回来了，刚刚受到的内伤也恢复了，这些过程只是瞬间的工夫。我抹了抹残留在嘴角的鲜血，妈的，这个动作好象已经重复两次了！我甩了甩恢复知觉的胳膊站了起来，邪笑道： “他妈的，你这脚力气真大，差点儿让你揣死！再来，再来”看来我好像吐血吐上瘾了。     
    刀疤甭提多震撼了！为了救赖皮自己刚才的那一脚不但是偷袭而且还用上了全力，对方的反应，抵抗能力竟然强得不可思议！心中对自己的能力顿感一片黯然，这种无力感自己只出现过一次，那就是被龙头商卓收服时，从龙头身上感觉到的，难道眼前这个少年竟然有龙头的实力！     
    “出家伙吧，为了青龙帮的面子，我们兄弟三人跟他斗一斗，”     
    老三臭虫悄然地走上前说道，后面跟着恢复了许多的赖皮。刀疤看了看自己的兄弟，面对着我沉声说道： “哥们，我们兄弟要联手出家伙了，那时我们可能会把持不住会重伤了你，我们本来没有什么深仇大恨，不知你还要不要打？”     
    我心生感激，他的意思是不想无谓地伤了我，同时也提醒我当心了，这种表现绝对不像人们传言的那样，什么心狠手辣，什么卑鄙无耻等等小人的行径，却像我在小说中描述的大侠、英雄。我收敛了笑容一肃脸色正经地回道： “多谢哥们的坦荡，既然有开始就要有结果，半途而废不是我的原则，我们是堂堂正正的了解，怨不得任何人，如果我败了或死在这里，那是我自找的，随便你们在学校闹事；但是如果我饶幸胜了，你们今后就永远不要到学校来捣乱，来欺男霸女，胡作非为。”     
    “好，我们青龙帮答应你，”     
    话音未落，三把雪亮的锯齿刀同时从三个人的衣袖中滑出落在三只手里，三个人的气势突然融在了一起变得异常的凌厉与强大，在这种气势的压迫下他们身后的混混们不自觉地同时后退了好几步，我也瞬间感觉呼吸停滞了一下，气闷不已，身体里自动运转的气流在这种无形的气机牵引下，以快了几倍的速度全身转了转，然后分别停到了小腹（丹田）、胸口（檀中）眉心（松果腺）处，再从这三处分出气流流向全身……周而复始循环不息。那种不舒服的感觉消失了，我的精神与全身机能进入了前所未有的颠峰状态，整个人就那么平静地站在那里，仿佛像石像一样没有一丝涟漪。     
    “呀——！”     
    三个人几乎同时挥起刀向我冲来，三把刀分取我脖子、胸口与双腿，闪出了一片耀眼的光影，三个人的配合非常默契，就像一个整体有六只手，三双腿，还有三把刀！这种组合攻击躲不了，也破不了！我只有退，再退——，然后我长啸一声，四肢陡然间同时动作，以看不清的快速先后击中三把刀的刀背……，这才是我现在的真正实力，通过强大的意念看清三把刀所有的路线，然后调动全身机能让我的动作加速，再加速……完全地超过对手的速度，最后分别重击荡开对手的武器。如果一开始他们就用这种组合刀阵的话，我早就重伤了，但是通过前面的刺激让我身体起了翻天覆地的变化，结果我破了这完美的一击！     
    但是，这不等于结束，如果给他们时间调整再配合联击，我也没信心是否能战胜他们。唯一一只支持体重的腿原地一转，我撤掉了三道对方的反震力，向左首已经受过伤的赖皮冲去，刀疤与臭虫大吃一惊！如果让我对上现在最弱的赖皮，那赖皮的下场就可想而之了，赶紧全力向我挥起了刀，而赖皮正在全力飞退，只要不跟我对上，他相信他的兄弟能解掉自己的危机，不过这样子也不可能用三个人配合的刀阵了。     
    但是在我突然改变前冲的身形，向从在最前面的刀疤撞去时，他们知道自己的判断大错特错了！看我现在突然撞向刀疤的速度就知道我一开始的目的就是刀疤！     
    “啊，这个少年真是太可怕了！危机时还能保持如此冷静的心态，做出如此天马行空的计策……！”     
    三个人心中都战栗了一下，电闪间我的肩膀已结实地撞在了刀疤的胸口上，这时他的刀还举在空中没有落下，就整个人倒翻了出去，空中撒下了一大串刀疤喷出的鲜血。但是同时我也斜斜地飞了出去，是被刀疤最后的一脚与我没想到的臭虫的一脚同时踢中胸口与右肋击飞的。在三个人同时挥刀的时候我就看出，刀疤是三个人中的刀魂！他的搏击最厉害的肯定是刀，而三个人联手的刀阵没了他就不可能再组织起来。     
    我趴在地上咯了两口鲜血，我知道自己的五脏六腑都被震上了，右肋也断了几根肋骨，那个死臭虫真会找机会，那双臭脚比刚才的那一脚硬多了的，看来他的搏击技应该是腿。我慢慢地站了起来，抹了抹嘴上的鲜血，妈的，这是今天第三次同样的动作了！看着在两个人搀扶之下站起来的刀疤，我笑了，邪邪的， “嘿嘿……，还打不打？”     
    “不打了，我们输了，我他妈的胸骨都裂了，嘿嘿……不过真他妈的过瘾！”     
    刀疤裂开嘴幸福地笑了！     
    “你神经病，变态，被虐狂，早说嘛，省得我这么费力地站起来，唉吆！我不行了，快送我去医院，我肋骨断了……”     
    我被刀疤一气，又牵动了内伤，一屁股做回了地上，大声地叫道， “哈哈哈…哈哈哈…”     
    后山的树林中响起了四个变态的笑声，细听的话，还能听到夹杂在其中的咳嗽、粗喘与沙哑……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第四章 禁果

    镇上唯一一座标志性的高层建筑就是镇医院，共十层，一名身穿洁白色护士服的女孩正急急忙忙地从病房朝医生值班室跑去。     
    “李医生，李医生，那个病人要出院！”     
    李医生诧异地看着这个气喘吁吁地女护士，一个本来要出院的病人有必要惊慌成这个样子，要是看见三天前送来的那三个打架重伤的快要死了的人，却在那里谈笑风生还不吓晕过去！     
    “你慌什么呀？不就是要出院吗？值得吗？“ “不是，不是——是那三个打架的！“ “什么？……他们都要出院？“ “是，是那个初中生！而且，而且他已经自己把身上的绷带给拆了！“ “啊？完了，完了，接骨手术要一个月以上才能拆线，否则会变形！完了，刚刚接好的骨头全完了，快，快叫手术室准备！”     
    “你别急啊医生，他没事！真是不可思议，他的伤全好了！”     
    “你，说什么”     
    ……     
    在全医院医务人员目瞪口呆与还躺在床上包得像个粽子的刀疤嫉妒的表情下，我施施然地在两个漂亮的姐姐的陪同下走出了医院的大楼。     
    这次打架对我来说应该是件好事，虽然在肖颖与杨心枚的影响下清除了从小留在心底深处的阴影，但是郁闷了十三年的怨气并不是那么好消除的。     
    我需要发泄，跟光头他们的一架，我发泄了很多，心里也觉得轻松了许多，后来刀疤他们的预约潜意识里我并没有拒绝。     
    我需要发泄，从小的孤独也许不是我的本性，也许跟肖颖关系的确定让我想改变自己，总之，我需要发泄！     
    …… ……     
    我成功了！我找回了从小就没有机会释放的情感，找回了做人的自信，找回了敢于面对人生的自己。     
    由于精神上的变化与打架时生死一线的强烈刺激，竟然同时令我的体内也从本质上掀起了翻天覆地的变化！否则我也不会三天内愈合了已经碎裂的肋骨与全都内出血的五脏六腑，也难怪医生们惊讶地把我当成怪物了。     
    现在我身体里各种组织细胞中都布满了液体状的气流，这种气流促进了各种组织细胞的分裂、成长，就连骨组织都不例外！我亲眼看见自己的骨头是如何一点一点儿愈合的，那种感觉让我震惊了许久，我不知道为什么会这样？这三天表面上我一直处于昏睡中，其实我一直在观看自己身体里愈合的过程。     
    就像做了一个真实的梦！在梦里我耐心的观察自己身体里的结构与组织，甚至微小到组织中的细胞！各种细胞的死亡、分裂、成长清晰地展现在我的面前，就像在一个无限大倍数的显微镜下观看一样！血管、内脏、神经、经脉在我的面前变得庞大无比，我反而成了比细胞还要小的颗粒，有时我又突然无限地大起来，大得看清了身体里的所有！     
    醒来以后我发现我不但五官的感觉比原来更加灵敏，而且隐隐约约中我发现自己好象有了很怪的能力，但是又不确定。在住院的病房里，三天后我醒来时口渴的要命，但是我浑身捆得像粽子一样根本动不了，我看着那杯水脑海里强烈地想着它， “要是它能自己过来就好了！”     
    我悻悻地心中默念，突然怪事发生了，那杯水真的“嗖——！”的一声朝我飞来，我吓得赶紧躲开，水撒了我一床。可是后来我试了好几次都没有成功，我找不到那种感觉。     
    ※ ※ ※ “近朱者赤，近墨者黑！”     
    与刀疤他们不打不相识，我欣赏他们三兄弟的情谊与心胸坦荡真实，厌恶他们以强凌弱与欺男霸女。刀疤他们欣赏我是条汉子，又是黑道中所崇拜的强者。所以大家各退一步，刀疤当着我的面告戒手下的小弟，从此以后决不允许他们到学校惹事，更不能欺负女孩子；我听了也很高兴，毕竟他们还是给了我的面子，社会上的黑道本来就不可能变白，我一个十几岁的小孩子能影响什么呢？     
    跟刀疤他们一段时间的鬼混，我不但学会了喝酒、抽烟，还偷偷的跟着他们看了国内禁放的成人录像。我还未成年自然没有成年人的自制力，更加不知道对与错，但是这些事情却不敢让肖颖与杨心枚知道，回肖姐姐宿舍前都在刀疤那里洗个澡去掉烟臭才行。可是录像中的淫秽镜头却在我的脑海里挥之不去，早熟的我终于知道了性爱的含义！原来我跟肖颖的行为几乎可以算作是了，只是没有进行最后一步而已，我开始暗自寻思……     
    终于—— 在刀疤生日那天，正好是星期六的晚上，我喝多了，虽然我有超过常人的身体，酒量大的惊人，三斤六十度的白酒下肚不会醉，但是毕竟架不住几十个人的轮番轰炸，我不知喝了多少酒，见人就拼直到四五十人的酒席上没有一个能站着的为止，才摇摇晃晃地回到了肖颖的住处。     
    以往我回来晚的时候，如果肖颖没有入睡我就留到她这里；如果她已经睡下了，我就回到自己的宿舍。虽然我身上有肖颖宿舍的钥匙，但是我从未在单独闯进过。     
    今天不同往日！我不但喝了酒，还看过了成人录像，知道了男女之间除了躺在一张床上，还能干那种事儿！看见录像上男女舒服的表情，我一直想试试，只是平时面对肖颖，我比较怕她，怕她不高兴，怕她不再理我！可是今天，喝了酒之后的我身体里就像点着了一把火，骚动的感觉比以往强了不知多少，所以……     
    当我来到床前看到肖颖时，感觉今天肖颖比以往更加的美丽动人！     
    肖颖身上只穿了一件半透明的睡裙，由于天气不冷，厚厚的被子仅遮住了腰部，裙子也被掀起到大腿根部。     
    半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背，细致白皙似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰。睡衣里隐约可见的坚挺饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从睡衣边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。越过盖在被子下的高高隆起的臀部曲线，就是裸露出来的如白釉般细滑的的雪白修长双腿，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。     
    看到这里我突然觉得口干舌燥，安静了十几年的小弟弟突然勃起变得又粗又长，完全可以叫它“大肉棒”了。我迅速脱光了所有的衣服钻进被窝，从后面搂住了肖颖滑腻纤细的腰肢，一只手早已伸进睡衣里攀上了坚挺饱满的椒乳……     
    突然，肖颖睁开的双眼死死地盯着我： “小然，你喝酒了！”     
    “姐姐，对不——起，我，我喝——酒了，姐姐我想要你！”     
    我捏住肖颖坚挺如玉乳房，用力地揉动， “啊！——，讨厌了你？要死啊！小色狼。”     
    肖颖被我揉捏刺激的一激灵，恼怒地扭动着娇躯，我睁着酔惺惺地眼睛看着肖颖那精致如瓷的半张侧脸，一绺长发垂到半裸的白皙的香肩上……     
    “肖姐姐，你真美！”     
    我费劲地咽了一口唾沫，张开臂膀就把肖颖搂了个结实，一翻身把她压倒在床上，然后用嘴乱亲她娇嫩地脸蛋。下身的坚挺隔着薄薄地睡裙顶在肖颖柔软平坦地小腹上……     
    “不行——啊——小然——我是——你的老师——啊——！”肖颖被我强壮结实的裸体一阵强烈地摩擦弄得起了原始地反应，一股暖流却从小腹升了起来，私处竟然开始潮湿！浑身酥软呻吟出声！     
    肖颖有一个当兵的男朋友，父母作主的结果，因为两家是官宦家族的世交，而且两个人又是青梅竹马，所以也多少有点儿默认了这门亲事。只是崇尚自由恋爱的她对这种联姻从心底里还是有些抵触与反感，所以才擅自跑到了这种穷乡僻壤来“支援灾民”以躲避自己矛盾地心境。     
    对我，则是出自母性的怜悯、同情，让我住在她这里甚至一张床上，也是潜意识母性爱怜的体现。对我超乎平常对她过分的举动也自己强行地找个借口堵上——什么年龄太小啦，姐弟之情啦，师生关系啦等等。可是长时间与我接触，才知道我的吸引力有多大，让肖颖产生了一种爱情上地错觉，好像我才是她苦苦等待的爱情。     
    只是每次想到我的年龄才让她感觉到原来这只是一场春梦！但是她万万没有想到，只有十几岁的少年竟然也能做那种事，而且现在自己清清楚楚感觉到顶在小腹上的滚烫的东西是那么的粗壮、坚挺，完全不像我应该具有的！     
    就在肖颖胡思乱想时，我可没闲着，熟练地扒光了肖颖的衣服，重新搂紧她地身体，胀得难受的小弟弟胡乱地在肖姐姐身上挺动，肖颖又是紧张又是羞涩，偏偏自己一反抗，扭动的身体与我的摩擦，更增加了几分快感，这让未经过人事的她不知如何是好。于是减少这种要命地快感，她悄悄地张开紧闭在一起的大腿，……于是，我腰部用力，屁股一沉！     
    “啊——！”     
    肖颖惨叫一声，紧紧地搂住我的后背，下身被我突如其来的粗暴撑得撕裂般疼痛，一缕鲜血从我们交合地缝隙流了出来，保守了二十四年的贞操就这样失去了！一行泪水挂上了她洁白娇嫩带有红晕的脸颊上。     
    “啊！小然，你不要动！就这样呆会儿，我好痛！……唔——！”     
    听到肖颖带有哭音的哀求，我哪里还敢乱动，看见肖颖近在咫尺的娇艳欲滴的樱唇，我毫不犹豫地堵了上去， …… ……     
    终于—— 肖颖雪白修长的大腿突然缠住我的腰臀，双手在我的背上划出了一道道血痕，布满汗水的娇躯开始长时间剧烈地颤抖，美妙的呻吟变得高亢……一股灼热的液体喷射而出，烫的我浑身激灵，小腹处升起了强烈地尿意， “肖姐姐，我要尿尿，我——哦！——”我还没来得及说完，马眼里就喷出了液体，身下的娇躯被我强有力的喷射刺激得又一次痉挛，高音变成了低沉的呜咽……爆发后的我突然感觉一道清凉的气体从小腹处直冲脑际， “轰”地一声，我就在这种舒泰无比的感觉中瘫软下来。     
    ※ ※ ※ 激烈地喘息开始平静，肖颖静静地躺在我地臂弯里，一只手摩擦着我的乳头， “唉——！小然，你只不知道我们刚才做了什么？”     
    “知道，做爱嘛！哈！这种感觉真是舒服！”     
    我的一双手又开始不安分的磨擦着肖颖的身体，肖颖没有阻止我，只是非常温柔的对我说： “可是……，算了，现在告诉你，你也不懂，总之——以后我们不要这样了好不好？”     
    我的手伸进了肖颖的大腿之间，那里还非常的湿润， “啊——！不——要动，——讨厌，啊——！刚刚行云布雨后的肖颖分外地敏感， “为什么？肖姐姐你不喜欢吗？”     
    “啊！——不是——我——我——，你不要动——我受不了！啊——！”     
    猫腻似的呻吟立刻让我的重振雄风，在肖颖微弱的反抗声中我再一次投入了令我迷恋的战争里……头一次尝到性爱的肖颖彻底意乱情迷， “他，他这么小！为什么这么厉害？”     
    在剧烈的快感到来的时候，肖颖冒出了这个念头，然后就爽晕了过去。     
    老师，姐姐还是老婆？     
    自从第二次以后，肖颖再也没有提起断绝这种有点儿像乱伦关系的问题。做爱，我们两个好像都上了瘾，肖老师也是第一次，除了开始时撕裂般的疼痛之后，就是那种难以描述的感觉，真的欲仙欲死！     
    于是我们开始找时间来玩这种做爱的游戏，学着录像、小说、资料上的介绍，尝试各种花样，乐此不疲。我的床上经验也突飞猛进，不但领悟了好多手段。只是录像中那些口交、肛交…有些变态的方法，肖颖强烈拒绝。     
    可能是我异于常人的体质关系，我的性能力不但旺盛而且还超常持久，就连我的大肉棒再不断实战的锻炼下都变得更加粗壮超长，最后一段时间肖颖也受不了了，往往泄得浑身酥软、脸色苍白，最后不得不苦苦哀求我放过她。     
    嘿嘿……     
    我发现我泄身的次数越来越少，每次要泄身时，小腹处都突然升起清凉的感觉，压下了泄身的冲动，而此时肉棒就更加的壮大坚硬，把本来就窄小紧凑得肉洞涨的满满得没有一丝缝隙，前端得大龟头又会钻进另一个洞中。而此时得肖颖也是最不堪的时候，尖叫声此起彼伏，淫水如黄河泛滥，打湿了底下大片的床垫。     
    事后肖颖问我，为什么我的大肉棒会在中途突然变得更长更大，都顶进子宫了，让她实在受不了！     
    我笑着问她； “那，这样好不好呢？是不是不要让它变长？”     
    “不要，那种感觉更美妙，更……咦？——你笑什么？啊！——你，你坏死了！”     
    于是火热动人的娇躯向我撞来，一场香艳的肉搏战又拉开了序幕……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第五章 第一次交易

    朝阳县在军事上并不是什么军事战略重镇，也不是国家的经济重镇，相反却是走私、贩毒的发散地。因为它的地理位置，不但与内蒙接壤，而且跨过内蒙又分别连通新疆、印度、缅甸等毒品肆虐的国家。由于疆独份子与内蒙古闹分裂，让国家对这里的内部管辖精力不够。见缝插针的国内的黑帮立刻与韩国、俄国的黑帮加强了秘密往来，各种地下交易也在北方这些城市悄悄展开。     
    朝阳县就是国内黑帮与国外黑帮交易的一个秘密中转站。     
    斧头帮就是一个靠走私军火、毒品及贩卖人口为主的黑帮。据刀疤他们介绍斧头帮本身并不可怕，可怕的是它后面的势力。     
    朝阳县政府部门几次想通过严打行动端掉这个毒瘤，最后都没有成功，因为每次政府的行动不但斧头帮都了如指掌，而且每到最后的关键时刻就会有市里的、省里的形形色色的关照，所以几次清除行动全都失败了。最后县政府想出了一个唯一可行的办法，就是开始暗中扶植与斧头帮一直对抗的青龙帮，通过青龙帮来牵制斧头帮的发展势头。     
    青龙帮崛起也是近两年的事情，它的崛起有点儿突兀与传奇色彩。据说青龙帮的龙头老大商卓是个外地人，两年前来到这个小城，跟随他一起来的还有四个人也就是现在青龙帮最著名的金牌打手“四刀”，号称：风、雨、雷、电。在短短的三个月内，这一行五人就收服了除斧头帮以外的大大小小十几个黑道帮派，成立了青龙帮。     
    斧头帮当然不会善罢甘休了，这可是等于“骑到头上拉屎”！龙头齐放的儿子齐小天组织了百十来号人约战青龙帮于县城郊区的灌木丛地带。青龙帮五十人在商卓与四刀的带领下迎战。斧头帮虽然在人数上是二比一，但是实力上却是一比二！就在齐小天等人已无还手之力时，突然凭空冒出了十几个神秘的黑衣人，这些人身上充满了浓厚的杀气，而且特别能打、心狠手辣，一上来就打散了青龙帮的队形，最后在商卓与四刀抵死苦拼下才以平手结束了这场群殴。这就是著名的“血染灌木事件”！     
    是役，斧头帮伤七十八人；青龙帮伤四十二人，其中终身残废的就有六人，当然全都是黑衣人的杰作！     
    从此以后两帮再没有进行大规模的群殴，青龙帮的龙头不忍心让手下无辜受害，就下令全帮不到万不得已不允许惹斧头帮！奇怪地是斧头帮有如此强大地隐藏实力，此役之后竟没有趁胜追击，黑衣人也再没有出现。     
    于是斧头帮与青龙帮相庭抗衡地局面就这样形成了。     
    ※ ※ ※ 但是事实的真相永远掌握在极少数人手里。     
    ※ ※ ※ 我没想到青龙帮的龙头大哥商卓竟然对我这个刚满十三岁的未成年少年感兴趣，专程从县城赶来见我。     
    在刀疤的汽车修理厂空旷的广场里，驶进来一辆在全县都很少见过的红旗轿车，我正在惊叹于轿车的气派时，随着车门的打开，先后下来四个人。而我立刻就被其中一个戴着宽边墨镜的人吸引住了，那是一种气与气的吸引！我身体里自行流动的气流突然加快了速度，然后突然沿着全身的汗毛孔溢出了体外，在我周围一尺的范围内伸缩不定，此时我竟然能感受着周围空气与环境的细微变化，就好像我正在接受阳光的沐浴……     
    刹那间我出神了！     
    突然体外气流发生急剧波动，一种危及我生命的信号在我意识中展现……     
    身随意走！我几乎想也没想闪电般躲过了划向我胸口的一刀，同时我的腿飞起，凭着意识里的感觉凌空扫向偷袭我的那个人软肋， “砰——！”     
    腿与腿的碰撞让我们两人同时向相反的方向急退，我小腿传来的疼痛使我知道这是个非常厉害的家伙！     
    “啊！不要！”     
    这时刀疤他们才反应过来阻止，他们搞不懂为什么龙头一下车就偷袭正在那里发呆的浩正然？而且发动的速度竟然前所未有的快！快得他们看不清我们的动作，快得他们来不及阻止，等到他们反应过来时，我们已经分开了。     
    “哈哈哈……，不错，不错，果然名不虚传！竟然在我杀意一起时就感觉得到，你是我见过的最有本事的少年！你这个兄弟我认定了！哈哈……”     
    商卓爽朗地笑声与及时的解释，刀疤他们才明白原来龙头刚才是试探我的身手，不过，当时的感觉好像拼命一样呀，收不住刀怎么办？商卓看了一眼刀疤与他的兄弟，好象明白他们心中所担心的，接着解释： “其实，从我一下车就注意到了他，由于我们两个人潜在的气势互相的接触，瞬间就产生了亢奋，这是身不由己的反应，这时他身上出现了变化，无形中的气机突然增强，开始反卷我，我受他气机的牵制如果不冲上去就必然要被无形的气机压的受内伤，所以我不得不一上场就亮出了兵器，来抵抗他给我造成的压力……唉！真是后浪推前浪！浩正然真正的实力应该还不止这些，我，不是他的对手！”     
    不但刀疤他们大吃一惊，我也惊的目瞪口呆！商卓的话我不是全部都懂，但是我真正的实力的确不止这些，他竟然一下就探了出来。     
    我自己真的那么厉害吗？     
    经过一翻重新的介绍、寒暄与道歉的礼节之后，商卓开始向我详细介绍了青龙帮的情况：青龙帮前身是县城里很多混混们自发组织的帮派，主要就是为了互相照应，联络感情。两年前外地人商卓来到了县城，在短短的三个月内利用武力整合了除斧头帮以外的杂七杂八的势力，组建了“青龙帮”。现青龙帮的手下主要由“四刀”、“十兄弟”负责各个堂口，势力范围覆盖了整个朝阳县与周边的三个县城。     
    “四刀”分别是风、雨、雷、电；商卓带来的兄弟。一流高手（在青龙帮内排名）     
    “十兄弟”分别以数字代替，为大哥、二哥……十哥，其中刀疤排名第一被称为“大哥”依次是二哥赖皮、三哥臭虫……（这些人是原本地的各方势力的头头；二流高手。在这些人的领导之下还有几百个帮中的兄弟。     
    好庞大的组织！好雄厚的实力！     
    我终于知道刀疤、赖皮、臭虫这样能力的人才在青龙帮竟然还有十个之多！属于二流身手；而这次跟商卓前来的另外三个人竟然是青龙帮最有实力的“四刀”中的三刀！刀疤在二流中却算是顶尖，但是跟“四刀相比还差上一截！     
    商卓，二十八岁，身高180公分，剑眉大眼，棱角分明，秀气中带有彪捍。不知哪里出生，二十五岁来到朝阳县组建青龙帮，随他而来的还有一直保持沉默的四刀。给人的印象应该是性格开朗、豪爽，重情谊。不过接下来我就觉得自己的判断错得离谱！正确讲应该是阴险、狡诈，心计颇重！     
    因为我现在已经上了他的当了！不信你听听： “然兄弟，你十三岁，孤儿，剑眉星目，身体成熟很快，看上去有十八九岁大，浑身散发说不出来的独特魅力！是属于少女们的“超级杀手”。现就读镇初中三年级，是全校百分之八十的女生心目中的“白马王子”，学习优秀异常，性格孤僻；最令人吃惊的是不知什么原因竟然天生就很能打架！而且身体复原速度远远超过正常人！但是最大的缺点是（拉长了音）——很穷！”     
    商卓一口气讲完我的身世后停了下来很得意的看了我一会儿，我狠狠地瞪了两眼刀疤他们，肯定是刀疤他们讲出去的，只是我什么时候成了“少女超级杀手”与那个“白马王子”的？我有点儿莫名其妙，难道我与肖姐姐的秘密泄露了，不可能啊！     
    见我没吭声，商卓接着道： “听说你现在是肖颖的干弟弟，是吗？她家里人跟我有些渊源，所以与情与理我们都要相互沟通沟通啊，是不是？嘿嘿……”     
    在场的“四刀”都感觉到很奇怪，今天自己的老老大好象与平时不太一样呀！怎么笑起来那么，那么奸啊！真是丢脸唉。     
    直到听到关于肖姐姐的家世，我平静的心境才突然波动，我抬起头来看着商卓，商卓马上明白了我的意思， “别问我，你的肖姐姐还没告诉你，我是不会告诉你的，等到机会成熟的时候再说吧，现在不是时候。”     
    “那你今天来到底有什么目的？”     
    “我要跟你做一笔交易！”     
    商卓平静地说来出来。     
    ※ ※ ※ “交易？”     
    我心中非常诧异，看了看刀疤，他的表情告诉我他也不清楚，我盯着商卓，不带任何表情地说： “说吧，我一个十三岁的少年能有什么资格跟你这个青龙帮的龙头做交易？”     
    “好，爽快，那我就直言不讳了——，我要聘用你三年！一年的报酬是十万元，如何？”     
    商卓笑眯眯地说， “什么？你说什么？我听不懂啊？”     
    我震的一头的雾水，这，哪跟哪啊？     
    商卓一整嬉皮笑脸，严肃地回答： “好，我详细跟你讲述一下—— 斧头帮，龙头齐放，本县郊区万寿镇人氏，十年前是当地出了名的混混头子，因砍伤人锒铛入狱五年，从此再无消息。四年前在回到本县，利用不知从哪里而来的雄厚资金创建了斧头帮。斧头帮有明暗两套班底，明以君子肖、毒蛇王代表，负责餐饮、酒店、娱乐与其他各种正道买卖，手下有两百几十号人；暗以齐小天、龅牙苏代表，负责贩毒、走私、军火、拐卖人口等为主。手下有三百几十号人；经过这两年我对他们的调查发现，他们主要的目的不是这些，而是负责接应、运输从老挝、缅甸等地转过来的毒品与军火！前面那些经营只不过是一种掩饰手段，为了迷惑政府与其他人做的。因为斧头帮的真正实力是一直低调的神秘人，这些人全都不是本地人，他们从不管帮中其他的事情，除了一年前我们几乎要灭了齐小天他们的时候，出来过一次。虽然结果是旗鼓相当，但是实际上是我们输了！没办法我只好撤回。”     
    商卓停了一下继续说道： “这一年中我与“四刀”暗中调查了斧头帮许多秘密，也清楚了我们与他们的差距，同时我也不得不与政府商谈合作，政府这两年正好要对国内毒品买卖加以严打，但是又苦于没有证据，每次找其他借口想去掉这个毒瘤却总是有不同的上级领导来干预，最后都不了了之。所以县政府一些头头也愿意假借我们手除了这个毒瘤，如果他们敢动用枪支，政府就会立刻围剿他们，因为那时他们将没有任何推脱的借口，用枪都是违法的。     
    但是我们的实力还不够，这段时间我正为此事犯愁呢。     
    你正好就是我现在最需要的人！还有几个月你就要到县城的重点高中就读，高中三年我聘用你做我的打手，和我一起对付那些神秘人，你有这个实力！另外我解决你在高中三年的住所，生活费用，学费等等一切费用，然后在你上大学的时候付给你三十万的报酬，嘿嘿……！大学甚至出国留学你都有钱了，怎么样？”     
    你们说说，这个商卓是不是很阴险，我能不上当吗？明知道那是个火坑，我也义无返顾呀！谁让我现在最最要紧的就是学费呢，我是孤家寡人一个，没有后续金钱的支持，我迈不出步子；另外我本身的潜力与能力问题好象也需要经过刺激才能进步，这几次迫不得已的打斗让我的身体改变很快，刚才对商卓，要是放在第一次跟光头的时候，我已经死了无数次了！     
    最后，好象商卓与刀疤这些人我并不讨厌哎！     
    “好，这是我第一个交易，我答应了！虽然会有数不清的危险！”     
    ……     
    就这样，我上了商卓的当，签下了我一生当中第一笔交易！     
    ※ ※ ※ 直到很久以后，我看着已经成为我左膀右臂的助手商卓，我还在想，要是当时我没有做那笔交易，我的人生会不会完全改变呢？     
    答案是肯定的：会！     
    ※ ※ ※ “你们说，我这样对付一个只有十三岁的少年是不是很残忍？”     
    商卓忍着心中的笑意，回过头来对身边的“四刀”轻声问道， “嘿嘿……，你好像没觉得吧，要么你心中笑什么？”     
    风阴笑了几声， “老大，你为什么不告诉他你实际的身份呢？那个少年真的很厉害呀，好好培养将来肯定非常了不起！”     
    雨真诚地回忆道， “唉，还没到时候，我们来这已经两年多了，这是个长期而又秘密的任务，知道的人越少越好，否则不但我们过去的心血白费不说，很有可能引起其他人的注意，到时打草惊蛇可就得不偿失了。”     
    商卓看着车外飞驰而过的田野，顿了一下接着说道： “浩正然的确很有潜力，相信我尽全力也不一定打得过他，在他身上我感觉到了一种超能力的存在，所以我才设计让他留在我身边观察，三年后如果他真有超能力，就让“龙组”接手吧，那不是我们所能了解的。我们现在只要让他尽量按照我们的意愿行事，别入了他途，否则只有毁掉他！”     
    “是啊！整个国家有那样不可思议力量的人没几个，来之不易呀！”     
    风也长叹了一声。然后车里就陷入了沉默……     
    这段话是当天晚上商卓回县城的轿车上发生的。     
    看来—— 江湖要在一些“有心人“的操控下掀起了惊涛骇浪！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第六章 龅牙苏的牙蹦了

    龅牙苏，是一个人的名字，不！确切地说应该是一只狼的名字！名副其实的“色中之狼”。     
    十一岁强奸自己九岁的妹妹被老爸打断了两颗门牙，从此变成了龅牙。     
    十五岁强奸邻居家少女而被打得半死送进少管所劳教三年。     
    出来后更加变本加厉，与在少管所臭味相投的几个兄弟秘密组织起来，竟然干起了逼良为娼、贩卖人口的地下买卖。     
    三年前加入斧头帮，立刻成了斧头帮的心腹及得力干将，专门负责帮中贩卖人口与走私的任务，是斧头帮暗中的一大支柱。几年来毁在他手里的女孩子不计其数，这头色狼为了更有力气玩弄女性，竟然不辞辛苦地学就了一身武术，这项技能更让他成了斧头帮的王牌大手。     
    龅牙苏的老窝位于我们镇与县城的中间，距县城斧头帮仅有十公里不到，距我们镇却有二十公里，而且到那里还有翻过一座山。     
    今天龅牙苏非常高兴，因为今天是他三十五岁生日，而且刚刚接到一批从南方转过来的“货”，听龙头说是运往俄罗斯的，三天后边境那边有人来接，现在就藏在自己三层洋楼的地下室里。龅牙苏接货的时候欣赏过了，竟然全都是从未见过的极品货！其中有一个女孩子长得跟那个叫……叫李嘉欣的电影明星很像！真不知上面那些头头为什么那么有本事！     
    既然到了他的手里不顺便占点儿便宜，他就不叫龅牙苏！一会儿与兄弟们喝完酒就过去玩上一玩，虽然龙头告戒过，绝对不能动那个像“李嘉欣”的女人！但是又没说不能动别的，何况即使跟她不来真的，那脱光她摸着她同时再玩着另外的总可以吧，玩2P嘛，嘿嘿……！     
    ※ ※ ※ 农村的夜晚不像城市，整夜的灯火辉煌，刚过九点钟，村落与乡镇就开始陷入了伸手不见五指的黑暗中，只剩下肆虐的风挂着树林里的树枝与叶子哗哗作响，偶尔夹杂着不远处村落里狗的叫声，与山林中夜狼的嚎叫声，显得那样的阴沉与诡异！     
    “呸！他妈的，这段路还真他妈的糁得唠的，”     
    田间土埂上一行蒙着头的黑衣人快速地奔跑着，突然其中有个人拉下了头上的黑布狠狠地朝地上吐了口浓痰，嘀咕了一声，这个人赫然是光头！     
    “快点儿走，别婆婆妈妈的，是不是胆怯了？”     
    跑在前面的一个身材高高的像竹竿的蒙面人停了下来，拉开了面巾，正是竹竿赖皮。     
    “不怕，只是有点儿紧张，没事的”     
    光头在自己的老大面前不敢撒谎，红着脸实话实说， “嘿！现在我也紧张，这很正常，但是一会儿砍人时可千万别紧张，否则你就不能活着回来当你未来的老大了，知道吗？”     
    赖皮开始微笑着放松光头的神经，但是说到最后一句时却突然厉声喝道，同时身上散发了强大的杀气，让本已放松的光头瞬间呼吸困难，冷汗直冒！等他回过神来时，赖皮已经奔跑到前面去了。光头咽了口唾沫，好像当头挨了一棒，清醒了不少，看了看队伍最前面跟老大刀疤并肩飞奔的我，心中燃起了不服输的斗志 “妈的，浩正然年龄比我小多了，却比我厉害得多，大家都是人，他都不怕我怕个屁啊！”     
    一行十一人，全都是青龙帮在青峰山镇的精英成员，我们已经奔跑了近半个小时了，前面不远处传来的光亮处就是我们这次行动的目的地，那里有个远近闻名的色狼等着我们宰呢。     
    ※ ※ ※ 深夜十二点，龅牙苏终于送走了给自己过生日的朋友与兄弟，留下来的都是自己的亲信兼打手。他们虽然要看守“货物”，但是今天特殊，也喝了不少酒，反正不会出事的，在这个地盘上除了那个青龙帮不知死活的龟孙子们，还没有人敢动自己呢。     
    青龙帮！哼，这一年不也没了什么声音，屌什么屌！龙头齐老大讲过了，等今年把上面交代的事情办完后，找个机会肯定挥挥手之间就能把他们灭了！何况还有那些看着就让人发毛的黑衣人呢。     
    龅牙苏打了个酒嗝，喷着臭气熏天的酒气，晃晃悠悠地朝地下室走去。都他妈地憋了一个晚上了，该去享受享受那些“极品货”了！他来到进了楼，来到通过客厅，来到里面的卧室。这里的摆设除了一张大床外就剩下靠后墙的一个衣柜，龅牙苏在床头的下面摸索了一下，就听一阵齿轮摩擦的声音传来，衣柜无声地移了开来，露出了一个一人高的小门口。     
    龅牙苏两眼放着光，吞着口水，搓着双手，一边往里钻，一边嘀咕： “美人们，我来了！嘿嘿……”     
    等龅牙苏刚消失在门口的时候，那扇门开始自动闭合，恢复了原来的模样……     
    ※ ※ ※ 深夜十二点三十分，就是在龅牙苏刚刚不见踪影后的五分钟。     
    龅牙苏的住所周围的围墙上突然冒出了无数个黑影， “杀！”一声阴森森、冰冷之极的声音响起，顿时黑影们快速的扑了下来，冲向了那些喝得晕晕糊糊的守卫们。     
    所有守卫的人都愣住了，他们根本没有想到竟然会有人在太岁头上动土，来铲斧头帮的场子！酒精的作用让他们反应变得迟钝， “外面怎么回事？”     
    “……像打架？”     
    “这时候谁还打架？”     
    “不对，是有人来袭击！”     
    “骂了个把子，那些兔崽子活得不耐烦了，敢到斧头帮撒野！我……”     
    这个守卫还想过去逞逞英雄，突然张大嘴没了声音，一股鲜血从脖子动脉处像喷泉一样喷了出来，射了对面跟他说话的守卫一身，然后像稀泥一样萎儞下去，在他身后站着一个被黑布蒙起头来的黑衣人，他手里拎着的明晃晃的钢刀上正向下滴着血滴。对面的守卫突然感觉头皮发炸，胸口发闷，白眼珠一翻晕了过去。     
    “嘿嘿……，胆小鬼也来混黑道，真是幼稚！”     
    正是刀疤的声音。     
    几分钟战斗就接近了尾声。同一时间， “咣铛！”     
    我闪过外面混乱的场面率先冲进了楼里，外面的事情自有刀疤他们应付，我的任务就是找到地下室，抓住龅牙苏！同时获取我们需要的证据，可以让斧头帮永远失去这个支柱的证据！     
    客厅里做着的四个人，是龅牙苏的四个亲信兼保镖，是龅牙苏花大价钱从边境上请来的，身手很不错。因为喝酒的原因直到此时才感觉外面不对劲，刚刚站了起身来。     
    我梢一凝神，强大的神经系统就让我看清了客厅里的一切，我冲进来的速度不减反加，向离我最近的那个壮汉冲了过去，同时挥了一刀。     
    “我的妈呀，好快的速度！”     
    急急忙忙中，那个壮汉显示了不凡的伸手，身体反射性后仰——漂亮的铁板桥软功，躲过了从鼻子尖前掠过的刀锋，钢刀上渗入肌肤的寒冷让他冷汗直冒，心中刚想夸赞自己的功夫，就觉得一股大力从左肋传来，然后就飞了出去！     
    肋骨的碎裂声、后背被刀子划开的疼痛一起传进了神经中，那个壮汉大叫一声，喉咙一咸，喷出了一口鲜血，意识中闪过 “我完了！”     
    然后就再也不知道了。     
    他是不知道了，如果知道肯定会再吐口血——气的！因为他被我当成了飞弹！     
    我本来就不想让我的刀沾上鲜血，我可不想自己才十三岁就杀人。我以绝快的速度在壮汉摆poss（铁板桥）的时候就转到了他另外的身侧，一脚就把他踢得飞了起来，而方向正好是正挥着刀赶过来的另外一个壮汉。第二个壮汉躲闪不及，一刀劈在了兄弟得背上，同时一股大力传来正撞胸口，胸腔里被震的如翻江倒海， “噔噔噔……”站立不稳，后退了好几步。     
    还没等自己稳住重心，眼睁睁地看着我腾空而来的飞脚在眼前变大…变大……，然后也步入了兄弟的后尘，最后的意识就是： “太快了！——他不是人！”     
    三秒钟！我撩倒了两个。顿时让另外两个本想冲过来的壮汉停住了脚步，全神戒备地看着我。     
    邪邪的微笑再一次爬上了我的脸，我双眼放射着夺人心魄的目光。刚才的打斗我完全发挥了自己的速度和强大的对周围环境入微的感觉，打了对方一个措手不及！震慑住了剩余的两个打手，但是这不是我的目的，我必须尽快结束战斗，然后找到龅牙苏，如果让他跑了我们的计划就失去意义了。     
    我动了！如闪电般的速度向左边的那个冲去，握刀的手划了一个美妙的弧线……另外一个壮汉看见我动也跟着动了起来，迅速地从右侧向我冲来，他的反应真的很快！由此可见他们经过了千锤百炼，以他们的速度看几乎跟刀疤的身手相差无几。     
    可惜，他们运气不好，碰到了我，而且我已经不是第一次打架！当我的刀突然脱手飞了出去，不是向我正前方的人而是右侧的壮汉，同时我另外一只拳头却快速绝伦地冲向了正前方壮汉的胸膛……     
    “啊……”     
    “砰……”     
    两个不同的声音响起，右侧的壮汉满脸不信地看着自己的小腹，然后慢慢地萎缩在地上。那里赫然插着我那把钢刀，他死不了！我说过我不想杀人，否则那把刀早就插在胸膛了，但是他也没了任何的战斗力，小腹的疼痛与鲜血的流失已经让他的神经麻木了。而我正前方的壮汉正呲牙咧嘴地摔着手腕，剧烈的疼痛让他知道自己的手骨全断了！他的心中平生第一次升起了无力感，这也让他不能躲过我接下来轰出的十几拳，倒在地上的时候他还再想： “如果这次还活着，那以后永远都不要碰到这个蒙面人！”     
    共用时1分59秒！我看着倒在地上的四个人心中第一次有了中“天下我最大”的感觉，总结这次我胜利的经验应该有三点：速度、清醒、计谋、对周围形式洞察入微的感觉。看来自己已经将超能力发挥了出来，只是到底发挥了几成还不清楚。     
    ※ ※ ※ 按照商卓给我的情报，我迅速地来到里间卧室，打开地下室的开关时，我心中不禁对商卓精确的情报佩服万分，真不知道他是如何得到的！     
    通过黑黝黝的一段向下的台阶，我就听到了女人的尖叫声、呻吟声及男人破锣般的淫笑。我松了一口气，看来自己来得还不算晚。我慢慢地走进了地下室的最后一道门，眼前的情景一览无异：二十几个披头散发的女孩子被绑着四肢缩在一边的墙角处，我进来时都用充满恐惧哀伤的眼神看着我。在地下室的另一头有一个高高的铁架子，两个已经脱得精光的女孩子，披头散发，被吊在上面。龅牙苏正抱着其中一个女孩子努力地挺动着，同时一只手还揉捏着另一个女孩子的乳房，一瞥之下甚至能看见他那粗大的东西正一隐一显地进出在茂密的森林中……被奸淫的女孩子发出绝望的呜咽，浑身上下布满了受虐的伤痕。     
    我那里见过这种情景，怒火狂涌而出，浑身突然散发出浓烈如实质的杀气： “住手！你这个畜生。”     
    说着话人也冲了过去。     
    龅牙苏被我的气势吓得凌空侧翻，躲过了我的一次攻击……     
    但是他躲不过我接下来的能幻出一串虚影的拳脚，会武术有什么用？打斗真正的精髓还不是比速度，比力量！龅牙苏以往纯熟无比的“武把式”现在完全没有用武之地。在足足挨了我十几拳后也瘫在了地上，嘿！直到这个时候，他那根的确很粗壮的阳具还竖在那里！     
    我转身来到吊在铁架上的两个女孩面前，钢刀一挥砍断了绳索。两个女孩子沿着柱子滑下坐在了地上，我弯下腰慢慢地扶起被凌辱地女孩，入手处传来冰凉滑腻地感觉令我心神动荡， “原来女孩子地肌肤都这么细腻、柔软！”     
    突然，身边身影一闪，接着就传来龅牙苏惨厉之极地叫声。我赶紧回头察看，眼前地情景让我忍不住哈哈大笑起来： “哈哈……”     
    原来是我救下来的另一个女孩一光着身子冲到了龅牙苏的跟前，龅牙苏正捂着下身曲卷着身子在地上来回地打着滚，看他疼得脸扭曲得样子，估计是命根子被女孩打了，心里不禁暗暗佩服女孩的泼辣。     
    那个女孩子听见我的笑声，转过身来看着我： “笑什么笑？我只是废了他残害女人的东西，你……”     
    她突然发现此时的我，两只眼睛都直了，呆呆地盯着她，就好像有一团火包围着她地身子，让她感觉身体发热，后面地话再也说不出了。     
    我眼睛当然直了，因为这双眼睛除了看过肖颖地裸体，还从未欣赏过其他女子地裸体呢，何况眼前这个女孩子地身体实在是——我没法形容了！     
    跟我175公分差不多的高挑身材，显出无比修长的如玉美腿，白雪般的肌肤细如凝脂，宽臀、细腰、高耸挺直的椒乳散发着无穷的青春魅力！鹅蛋形的脸蛋，凤眼、细眉，小巧精致的瑶鼻，性感鲜红的樱桃小口娇艳欲滴，恨不得咬上一口！     
    这是一个比肖颖还要美上几分的超级美女！如果把身上的泥巴尘土洗干净，再把乱蓬蓬的秀发整理好，绝对能跟电影上的明星媲美！     
    “啊——！我的衣服！”     
    女孩子终于醒悟过来，尖叫一声冲向了自己的衣服……     
    我伸出舌头添了添发干的嘴唇， “嘿嘿……，连尖叫声都像百灵鸟在歌唱！妈的，龅牙苏这个变态真他妈的会挑！”     
    我心生醋意，快步走到龅牙苏跟前，狠狠地踢上几脚，发泄着心中地怒火……     
    “你是谁？是警察吗？是来救我们的吗？为什么蒙着脸？”     
    穿上衣服的女孩子果然更加的俏丽、端庄，同时身上又多了一种高贵气质，这一点竟然跟肖姐姐有些相似。我心中感觉很奇怪，被凌辱的女孩子虽然也很漂亮，有着北方女孩不具备的柔弱气质，但是仍然比不上眼前这个女孩子，为什么龅牙苏不先强奸这个最漂亮的？同时我又暗自庆幸……我庆幸什么？     
    “你为什么不说话？能让我看看你是谁吗？你是什么人？”     
    女孩子仍然继续追问，好像如果我不告诉她，她就不会停下来似的。     
    我皱了皱眉头，心中暗想： “这个女孩的口气怎么这么像审犯人？不警察吧？”     
    我冲她笑了笑，脸上的表情虽然看不见，但是眼睛充满了笑意……     
    就在这时，地面上传来脚步声，接着走进来两个人，提在手中的钢刀粘满了鲜血，正是蒙着面的刀疤与臭虫，从他们的手势中我知道今天的任务已经接近了尾声。     
    “通知家里的人，让准备好的警察来吧，这里有他们想要的东西。”     
    我对两个人说道。     
    ※ ※ ※ 十五分钟后，警车的警笛声响彻了这个寂静的小镇。     
    留守的我与刀疤三兄弟开始准备撤退，我们当然不会傻到跟警察碰面，甚至申请邀功，警察与土匪——天生的冤家对头！     
    就在我刚转身的时候，又被那个最漂亮的女孩子拉住了我的胳膊。真没想到这个女孩子竟然如此坚强，其他被我救出的女孩子们现在吓得几乎都抖成一团了，别说像她这样走动，即使说话抖成问题，而这位——还有心情缠着我刨根问底！     
    “你是我的救命恩人，能不能让我看看你的真面目……我不会说出去的。”     
    看着她那清亮而热切的目光，我心中一软，拉起她走到其他女孩子看不见的地方，拉开了我的头巾……     
    女孩子明显愣了愣，然后，展颜一笑，用意味心长的语气说： “我——记——住——了！”     
    然后—— “你的名字呢？”     
    我对着她摇了摇头，在女孩子没有反应的时候，突然快速地吻上了她的樱唇， “哦——！”     
    女孩浑身一颤，脸上顿时红了，同时她的双手条件反射性地推上了我地胸膛，我也借机离开。     
    我伸出舌头添了添嘴唇上地余香， “小姐，你真美！希望我们不要再见面，我也不是什么好人，嘿嘿……”     
    我故意流露出一副色狼的样子，放肆地盯着她淫笑……女孩浑身一抖，接连像后推了几步，刚才被凌辱的情景还是留下了后遗症。     
    我拉起面巾重新遮住脸，转身离开的同时举起胳膊挥了挥， “别问了，不要告诉别人我的样子，有缘再见吧。”     
    女孩怔怔地看着我潇洒地告别动作，眼神里出现了异样地光芒……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第七章 暗潮涌动

    凌晨六点，斧头帮总部。     
    “你，你说什么？龅牙苏被抓了……那些货呢？”     
    “被警察带走了，”     
    齐放脸色苍白，一屁股坐在了真皮靠椅里， “这下完了，没了四大支柱之一的龅牙苏可以是件小事，损失上百万的资产也没什么了不起，可是组织很重视的这批特殊货物的丢失，那可是头等大事。组织如果怪罪下来，那种惩罚真……”     
    齐放浑身打个冷战！一下子从靠椅上蹦了起来， “来人……，立刻通知所有帮中要员半个小时之内赶到这里召开紧急会议，”     
    齐放阴沉着脸看着自己的助手快步冲出了大门，随手拿起电话，拨了一连串号码， “喂，暗八先生，我有紧急事情要禀报……好的，您几点钟到？……好的，我先打听好那批货在哪，然后准备武器……好，谢谢！”     
    放下电话，齐放的脸上露出了残酷的笑容。     
    ※ ※ ※ 凌晨六点，青龙帮总部。     
    一阵电话铃声打断了商卓的沉思，从那双眼神中的疲态看出，他应该一夜未合眼。     
    “喂，李局长，您好！这份礼如何？有什么收获？”     
    “哈哈……，你小子这次可真是走运了！斧头帮这次完了！去掉龅牙苏等人证不说，光是那些救出来的少女就够了。这些兔崽子可真大胆！这些女孩子当中有五六个都是各地著名企业家的家人，有个女孩子竟然是SH市赵副市长的千金！”     
    “啊——！怎么回事？”     
    这下连商卓都震惊不已，初于某种原因，商卓对那个赵市长很熟悉，SH市是全国人口最多，商业最发达的第一大都市，是全国五大直辖市之一，市长的级别比其他省的省长还高上半级！而赵副市长是主管公检法的市长，难道是他得罪了斧头帮背后的势力？如果真是这样，那这个势力已经超出了原来预料的范围，看来自己的一些计划要修整了。     
    “有没有通知赵市长？”     
    “还没，现在他可能还在睡觉，另外我们正在进一步核实那个女孩子的身份及她所受到的伤害，”     
    商卓明白，这可涉及到赵市长一家的名誉，如果女孩子惨遭凌辱的话，要及早封锁消息。可是，那个势力为什么如此冒险去劫持大权在握的赵市长的千金呢？而且还辗转几千里运到此处，目的是什么呢？如果他们听说这批货落入了警察的手里会有什么反应呢？……商卓大脑里飞快地思考着， “喂，喂，喂！”     
    超大声音的吵闹让沉思中的商卓回过神来，原来自己还在听李局长的电话呢， “对不起，赵局长……，我想问一下，那个女孩子现在在哪里？”     
    “哦，在当地镇派出所，今天下午我会派车把她与其他的女孩子一起带到县局来。你问这干嘛？”     
    商卓心里突然“咯噔”一下，特殊训练时期的那种感觉又有了反应，不安的感觉越来越强烈，是什么？……对了！这个女孩子的行踪不应该是保密的吗？为什么李局长如此爽快地就说了出来，而且自己的身份还是黑社会！哎呀！不好！—— “李局长，我有非常重要的事情要马上和你面谈，我现在就过来见你，你千万千万别走开！就这样！”     
    商卓挂掉电话，开始利落地穿起衣服，心中同时有了决定， “没想到计划到底不如变化快！必须提前露底了，否则后果不堪设想！”     
    ※ ※ ※ 上午八点，我精神抖擞地准时冲进了教室。     
    回想刚才离开时，刀疤他们那种睡样我不禁佩服起自己的超能力，没有它，我的身体不可能这么健壮，不可能成为打架高手，也不可能一夜未合眼还能这么精神。我控制不住有点儿洋洋自得，今天晚上又能趴在肖姐姐柔软滑腻的肚皮上肆意地把玩一翻了。嘿嘿……我忍不住就笑出声来。从龅牙苏那里出来后，不知为什么心中的欲火就特别强烈，好想立刻、马上进入肖姐姐地身体里痛痛快快地发泄一翻。为什么会有这种感觉？我地脑海里禁不住又浮现出那个女孩玲珑剔透地裸体……     
    “浩正然！你来回答这个问题，”     
    讲台上老师的眼睛是雪亮的！     
    我整个脊梁骨都开始冒冷汗！比打倒昨天晚上那四大金刚还紧张……因为我根本不知道老师问的是什么问题！！     
    上午十一点， “浩正然。肖老师叫你去办公室。”     
    我心里又颤抖了一下， “是不是第一堂课的糗事被告发了？”     
    我怀着忐忑不安的心情推开了肖老师的办公室……     
    我心里咯噔一下子停止了一秒钟地跳动，因为我看见了一个不该在这里看见的人！     
    昨天晚上那个看见我真实相貌的女孩子！那个让我一直到现在还欲火焚身地女孩子！     
    女孩子听到开门声回过头来正好对上了我地眼睛，她的表情明显地在瞬间僵硬……接着僵硬的表情开始融化，眼神中出现了捉挟、惊喜与害羞……     
    “是不是想起昨天自己裸体的样子啊”     
    我脑海里忍不住再次浮现出昨天她裸体的模样，那么清晰！那么动人！我非常庆幸自己有过目不忘的本领。     
    特别是那临别时的一吻！我冲她暧昧地笑了笑，然后就不再看她了，眼角的余光还是让我发现她脸红到了脖子处。     
    “肖老师，你找我？”     
    我发现肖颖开始注意我了，赶紧转移话题， “小然，你来过来坐，我给你介绍一个朋友，”     
    然后肖颖指着女孩子对我说， “这是赵可欣，我的朋友，今天晚上要在我宿舍住上一个晚，你帮我领她到宿舍去，顺便陪陪她，我上完两节课就回去。”     
    我假装不认识赵可欣，走上前伸出了手， “你好！我叫浩正然，肖老师的学生，”     
    “你好！麻烦你了！”     
    赵可欣也伸出如葱白的小手跟我握了握，小指突然在我的手心画了个圈圈，同时脸上露出了别有深意的笑容……我的脸立刻白了！     
    “你冷吗？”     
    赵可欣故意温柔地问候， “不冷，不冷，”     
    我甩开她的小手赶紧率先窜出了办公室，留下一脸诧异的肖姐姐。     
    “咦？小然也会害羞啊！”     
    她哪里知道此时的我正在办公室外发狂呢， “天啊！怎么会这样？早知道会发生这种事，昨天就不应该给她看我的面貌，肖姐姐什么时候跟这个女孩子成朋友了？     
    走在去宿舍的路上，赵可欣的一句话又让我踉跄地摔出了老远， “喂，小然弟弟，你只有十四岁啊！”     
    我拍打着身上的泥土，一句话也说不出来，只有嘿嘿地傻笑，这种表情还是我十四年来第一次。     
    赵可欣在一旁咯咯地娇笑，咦？她好像忘了昨天受到的侮辱，看来不是白痴就是非常人！我心里开始强烈地痛恨起那个送她到这里的人，如果让我知道我一定剥他的皮！     
    ※ ※ ※ 下午四点，斧头帮总部会议室。     
    齐放正很谨慎地向坐在对面的一个人诉说着过去24个小时内发生的所有事情，这个人刚刚到达这里，还是一身风尘仆仆的样子，一身黑色的西服，雪白的衬衫上扎结着绅士的领结，年轻英俊的脸上苍白异常，表情阴沉。他身后站着至少有十几个穿着黑色西装的壮汉，隆起的肌肉把衣服都撑的鼓鼓的，脸上全都是同样的表情，阴沉！整个会议室充斥着浓厚的杀气，让人透不过起来。     
    齐放掏出手帕擦了擦额头上的冷汗，虽然平时这些人也是这种样子，但是今天不知怎地，就感觉这里空气好像被抽掉了一样，呼吸困难。     
    “暗八先生，事情基本就是这样了，您看下一步……？”     
    暗八端起杯子咂了一口自己专门带来的红葡萄酒，这种酒的味道有他最喜欢的颜色，就像少女雪白脖子下大动脉里面流动的鲜血，味道醇厚甘美令人回味无穷。然后一边把玩着手中的杯子一边斜着眼睛看着不断擦汗的齐放，他很享受这种感觉，一种高高在上的感觉，一种生杀予夺甚至有点残酷的感觉。其实以他那种超人的思维与感觉，他早就知道已经发生的事情根本就不是警察干的。     
    其一，他对组织安置在政府的人很自信，这种大事提前竟然没有任何异常，说明出动的警察应该是县局以下的镇派出所出面的，只有这样他们才不能得到消息，而单靠只有三五个人的镇派出所根本不可能过得了龅牙苏及四大金刚那关；其二，据现场目击的混混描述，自己那些人全都受了重伤，而且还是被砍伤的，警察怎么可能弃枪不用改用刀呢！     
    看来那个叫商卓的年轻人肯定亲自出手了，否则也不可能在那么短的时间内灭掉身为老挝雇佣兵的四大金刚。哼，想跟警察联手？等我今天摆平那些证据再出手灭了你，让你多活了两年竟然踏着鼻子上脸。     
    ※ ※ ※ 夜里十二点，天空竟然突然乌云密布，电闪雷鸣。     
    一辆深灰色面包车就像幽灵似的突然出现在镇招待所的门前，车门打开迅速涌出十个全身黑衣带着头套的大汉，每个人都双手握着一把装有消音器手枪。躲在暗处的李局长头上开始冒汗，这，这哪像小县城的黑帮，简直就是特种兵突击队！虽然自己听了身边这个商卓的话，足足带了二十个荷枪实弹的警察，但是大家心里可没准备进行激烈的枪战，最多是几十个带着刀叉的痞子吧，看来这次是凶多吉少了。李局长勉强打起十二分精神看了一眼正向自己点头的商卓，开始用通话机通知了那十几个化装成那批女孩子的警察及躲在暗处的自己人： “对方有枪！准备战斗！格杀勿论！”     
    所有听到的警察都是一愣，跟着就开始紧张得冒汗，哪跟哪呀，怎么会有枪？     
    ……     
    就在神秘人踹开三楼的关押女孩子们的房间时枪战开始了。     
    同一时间县城公安局拘留所门口突然来了一辆同样款式、颜色的面包车，从车上下来的八个人当中有一个没有带面罩的，在闪电亮起的瞬间让人清晰地看见那苍白的脸与嘴角上一丝残酷的笑容。     
    招待所里传出来的枪声透过夜空与越来越密集的雷鸣遥相呼应，持续了半个多小时， “轰，轰”     
    火光冲天而起，剧烈的爆炸让整个镇都颤抖了几下，就像天空刚刚响过的炸雷，然后天空中开始下起了瓢泼大雨。     
    商卓看着自己偷偷地装在那辆面包车上的炸弹，最终完成了它的使命结束了剩余几个神秘人的时候，突然心中又一次升起了强烈的不安， “结束了吗？为什么我感觉不对呢？难道……？”     
    “李局长，县局看押龅牙苏的人有多少？”     
    “没多少了，只有十几个吧。”     
    “糟了，我们布在斧头帮周围的眼线被迷惑了，我们所有的证人可能完了！”     
    商卓心情沉痛地说，他千算万算仍然不能保住证人与那些可怜而无辜的女孩子，万幸地是在自己的主张下让最重要的人物赵可欣躲过了这场灾难。     
    商卓心中突然升起强烈的念头：那就是不计后果地冲进斧头帮把那些杂碎全部炸死！     
    ※ ※ ※ 朝阳县有史以来最血腥的一次警匪枪击战，在天边露出曙光的时候结束了。     
    是役，匪徒被击毙十一人，警察牺牲了十五人，龅牙苏等十名在押犯人全部被蒙面人击毙，最残酷的就是几十个如花似玉的少女竟然被活活咬死，并被抽干了全身的血液！（后来法医验尸时发现的）     
    消息一经传出，举国震惊！     
    “朝阳县5。28惨案”！立刻在几天之内就被放到了省公安厅厅长、省长、乃至国务院总理的办公桌上。于是一系列行动都从这个时候开始悄悄地蔓延开来，一时间，风云涌动，暗潮跌宕！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第八章 有分离就有相聚

    朝阳市飞机场，一架军用直升飞机徐徐地降落，螺旋桨荡起一阵旋风把我们的衣服吹的猎猎作响。     
    第二天的上午，我、肖颖、杨心枚及商卓陪同赵可欣坐着商卓的专车来到了朝阳市飞机场等待赵可欣的爸爸亲自前来。本来县长、李局长等领导也要来的，但是昨天的事情发展的出乎了所有人的预料，所以整个县的领导班子开始全部启动，来应付各方面的反应，谁也没有预料到黑社会上竟然有公开枪杀警察的事情，这可是犯了黑白两道的大忌！看来随之而来的肯定是政府对黑社会的大整顿，对黑社会的所有帮派都应该是一个噩梦的来临。     
    赵可欣今年十九岁，所以称呼肖颖为姐姐，杨心玫为妹妹，三人一夜的促膝畅谈竟然成了要好的朋友。     
    早上再见到我时，赵可欣那种暧昧之极的表情让我从昏昏欲睡中迅速地醒来，接着脊背上开始冒出从昨天到现在第二十次的冷汗！而她接下来对我过于亲热的举动又让我喷出了无数CC鲜血，等来到飞机场时我甚至有点失血过多，手脚发软！     
    我的妈呀，幸好这个魔女要走了，如果再呆几天非要了我的命不可。我心中不知骂了自己多少次，特别上午听到青龙帮转述了昨天的血腥之后——为什么我晚节不保，竟然鬼使神差地给她看我的面容？让她永远握着我的尾巴，想反抗也不敢，天啊！     
    “小然弟弟，你站在那里发什么愣，给我过来，见见我的爸爸，”     
    赵可欣笑吟吟地向我招手，站在风中的她美得就像画中的仙女一样！飘逸、高贵而文雅！     
    “我恨啊——，为什么我的年龄这么小！要不然，要不然……”     
    我双腿打颤，就向见到了魔鬼，不，像老鼠见到了猫！可，可是她的命令我无论如何也不敢违抗，只好乖乖地走了过去。     
    “爸爸，这是我新认的干弟弟，他也是肖颖的干弟弟。”     
    赵市长是一个身材高大的中年人，国字型的脸庞，浓眉大眼，给人一种不怒自威的感觉，眉宇间跟赵可欣倒是有九分的相似。     
    “赵伯伯，您好！我叫浩正然，很高兴认识您，我已经听可欣姐姐提起过您了。”     
    我向赵市长鞠了一躬，引起三个姐姐的一阵娇笑。     
    “恩，小伙子不错，不错，很像回事，将来有前途。”     
    赵市长打量了我一会儿，说道。     
    又寒暄了一会儿，赵市长拉过商卓走到一边说话去了，我们也开始向赵可欣告别……     
    “小然，我跟你肖姐姐，心玫商量好了，三年后你们两个全都给我考SH市的大学，我今年大二，两年以后也回S市工作，到时我可在那里等着你们，如果你靠不上那里的大学的话，哼哼……”     
    赵可欣仰起了漂亮地下巴恨巴巴地冷哼着。     
    我再在坚持不住了，身体一软，当场晕倒在地，耳边还隐隐约约地传来三个姐姐的笑声。     
    ※ ※ ※ “可欣没有受到委屈吧？”     
    赵市长沉痛地问身边的商卓， “师长，没有，我已经让法医帮她检查过了，她没有失身。不过我很奇怪，那种环境下，为什么能保持贞操而没受辱呢？”     
    商卓一反常态恭恭敬敬地回答，同时身体反射性地站得笔直。     
    赵市长看看拘谨的商卓，和蔼地笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，听到女儿没有受到太大的伤害，脸上明显松弛了许多， “不要这样了，我虽然还兼着军区里的职务，但是早已不是你的上司了。”     
    然后，低下头沉思了一会儿， “关于这件事，我可以给你个答案，那是因为真正绑架我女儿的应该是俄罗斯的黑手党的首领洛斯基夫，他们这两年在SH市的分支机构让我给拔掉了，顺藤摸瓜全国的分支也被拔掉了七七八八。洛斯基夫早就扬言要给我好看，没想到现在竟然勾结了国内的黑社会对我女儿下手。”     
    “哦，原来是这样，我负责的任务中也有这一项，找出黑手党的内部资料，配合国际行警打击他们。另外朝阳县的斧头帮背后的势力就是近两年黑道上新崛起组织“红楼”，他们的势力大大超出我的意料；这次我利用青龙帮与他们的冲突，虽然成功地吸引了红楼的注意，但是也造成朝阳县官方巨大的损失，这方面我有着不可推卸的责任。庆幸地是我们埋伏在西南边境的辑毒刑警已经把他们那批货全部查收了，所贩毒品量大得不可思议！嘿，我想这次我们应该是歪打正着，他们在朝阳县故意闹得这么大，可能就是为了转移我们的视线，没想到的是我们也是双管齐下。”     
    商卓侃侃道出了事情的真相。     
    “红楼”这个组织非常的不简单，可能跟现在国际上新崛起的却是最恐怖最厉害的“宇宙法则”组织有关联，如果那样的话，这是一场既长期又艰苦的战斗啊，小商，我会向国务院反映这件事的，你这段期间千万要谨慎、小心从事，回去我顺便跟你的头打声招呼，我们两个战友也好久没见了。另外肖永杰那里你帮我打声招呼，谢谢他这次帮我，听说他过两年就要调到省委工作了，到那时我再见他吧。”     
    “好的，师长，不，是市长，您放心我会尽快查出那些俄罗斯黑手党的资料，到时几个国家的国际行警联合去掉这个世界级的毒瘤。”     
    商卓信誓旦旦地向自己的老首长作出了保证。     
    临上飞机的时候，赵可欣突然回过头来，深情地看着我，轻轻地温柔地说道： “小然，不要难过了，其实我也舍不得与你们分开，不过我相信命运之神一定会让我们再次重逢。你一定要努力，我们这次的分离是为了下一次更好的相聚！”     
    “？？？？？？”     
    我再一次口吐白沫晕倒在飞机旁！     
    ※ ※ ※ 初升高的考试对所有农村孩子来说是唯一一个迈出农村的机会，所有的考生都紧张的不得了，包括杨心玫，她好像比任何人都紧张，我感觉到奇怪，根据我们交往的这段时间了解，考上重点高中应该绰绰有余，何来紧张？我跑去问她，她摇头，然后抬起眼睛看着我，轻声地说：“你不懂”然后就跑开了。     
    既然马上就要到县城读书了，那么乡村里的那个生我养我的家，我就不会在回来了。我不相信什么鬼魂之类的传说，什么所谓地“祖坟”、什么要年年上香磕头，我打算变卖了那个家。于是我就托肖姐姐帮我联系，反正她在这个镇上的能力比我要大得多。     
    三天的考试一晃儿就过去了，考试题对我来说已经不在话下了，毕竟我现在已经预习完高二的课本，好多方面甚至达到了大学水平。看着杨心玫越来越开心的笑脸，我知道她成功了！以后三年的高中生活肯定会有她的存在了。     
    考试过后，就是等通知的时间是我过得最快乐得时间，我整天地泡在肖颖宿舍里，不分时间、地点地跟缠着她，一天二十四小时我的小弟弟几乎一直泡在肖颖的肉洞里，肖颖被我调教的也渐渐适应过来，每次做爱的时间也变长。     
    但是有两件事非常奇怪：第一，肖颖的肉洞不但没有松弛而且还越来越紧，每次我的阳具插进后肉壁的蠕动也越来越有力，产生的强大的吮吸力量让体质特殊的我也难以招架，所以我的泄身次数开始增多。     
    第二，肖颖好像自从跟我发生关系后越来越漂亮，本来就白皙异常的肌肤更加的细腻润滑，甚至透出光泽！而且听肖颖讲，她现在精神不但好的出奇，而且思维的反应能力大大提高，也开始具有过目不忘的本领。     
    奇怪归奇怪，这样子不是更好。     
    我邪邪地笑着，伸出手摸上了肖颖温热潮湿的阴户，拨弄着柔软娇嫩的阴唇，一根手指插进肉洞里来回的动作着……肖颖剧烈抖动的娇躯，费劲地推开肆虐她樱唇的大嘴，气喘吁吁地呻吟： “小然——，你不要再动我了，都连续做了八次了，我受不……噢——！”     
    当我扶着硕大坚硬地肉棒一举贯穿紧窄地肉洞后，肖颖又挺着弹性十足地纤腰热烈地迎合着我……那欲仙欲死地感觉她如何能够抗拒！     
    一种征服感在我心中悄然升起。     
    当我再次满足地从肖颖诱人的娇躯上翻下来后，肖姐姐告诉我，我的家业已经有人买了，让我明天回去办理过户手续。     
    唉！从上初中出来已经三年没回去了，也应该回去到爸妈的坟头告别一番，毕竟是生我养我的地方。     
    ※ ※ ※ 第二天，我央求肖颖与我一起回到了我的村庄，站在已经长满杂草的爸妈的坟前，思潮起伏，感慨万千！儿时的经历一幕幕情景涌上心头，生我养我的亲人啊！您们在哪里？儿子今天长大了，来看您们了！常年压抑在心底的酸苦、孤独、委屈像黄河决了堤，迅猛地涌了上来，我放声大哭。     
    “呱呱”坠地时我笑，爸爸去世时我沉默，这次我是第一次哭出声音，为儿时的遭遇？还是为现在的成长？还是为将来的彷徨？……起风了，要下雨了，老天好像也被这种悲切之极的情感宣泄感到震动。     
    肖颖流着泪来拉我，她被我的哀痛影响得说不出话来，只能把我拉离坟墓。     
    “我第一次看见你哭，我一直以为你不会哭，铁石心肠，原来你的感情不比别人少，只是你小小年纪却懂得控制。”     
    回村子的路上，肖颖泪眼婆娑地对我说。     
    我用含着三年的感激心情深深地看着肖颖： “如果你小时候也有我这样的经历，你也会控制你的感情，你也会变成麻木不仁——我现在能哭，是因为肖姐姐你给我的机会。”     
    “小然！”     
    肖颖紧紧地抱住我。     
    回到村子时，买主已经在等我们了，是邻村的一对新婚夫妇，肖颖帮我办理了过户手续，三千元！这就是我爸妈给我留下的最后一笔产业，我绕着院落前前后后走了三圈，把我曾经拥有的所有抚摸了一边又一边，算是我跟它们的道别吧。     
    “这个败家子真的要把祖宗留下来的东西卖了？”     
    “唉！败家子！不但刻死爹娘，还败家，连祖宗都不要了！”     
    “走了好啊，走了好！省得留下来碍眼，搞不好还会连累我们邻居”     
    听着院外围观的邻居们小声的议论（别疑惑，我现在的听力厉害的很——这我在前几章已经提过！），我心中苦笑摇头，虽然现在的我已经摆脱了儿时的郁闷，但是邻居的议论还是让我很苦恼，看来我不想再回来是对的，忘记吧！我的过去，忘记吧！悲惨的童年。     
    最后我来到那对新婚夫妇前，郑重地对他们说： “我不期望你们能保留这里多久，它该消失的时候就让它消失，我只希望你们住在这里的时候，请尊重这块地方，尊重这里的一草一木，因为它们，我们才能生存，才能成长！”     
    说完，我拉起肖颖走了，再也没有回头，永远都没有回头！     
    ※ ※ ※ 接下来的几天，我又开始沉默，忧伤、孤独、寂寞又重新回到了我的身上，尽管肖颖详尽办法逗我开心，也不能改变，甚至我连上了瘾的性欲也提不起半分。     
    我为亲人的离别忧伤！     
    为生我养我的地方抛弃我而孤独、寂寞！     
    所以我沉默。     
    终于，在升学通知书下来的时候，我才好转过来，“坏坏地”笑容也多了起来。     
    肖颖看见我的样子，惊叫一声，飞快地跑离了我，她再不想大白天就被我扒掉衣服，放映一段立体黄色录像。不过肖颖地眼神里却写满了欣喜、安慰，她知道我恢复了！     
    出乎学校的预测，这次我们学校有十二名考上重点高中，其中六男六女，肖姐姐更是大大地露脸，除了我以全县第一的成绩荣登“初考状元”的宝座，我们班级竟然还有两名女同学也榜上有名。     
    杨心玫手里拿着通知书，找到了我，扬起兴奋得红红的俏脸，一反往常的文静，高喊， “小然，我考上了，考上了！我终于可以和你一起上高中了！我，我好高兴啊！”     
    一滴滴泪水从她那娇嫩的脸颊上滑过。     
    肖颖看着哽咽的杨心玫，若有所思，拍了拍她瘦小的肩膀，安慰着她。     
    这个清秀俏丽的文文静静的女孩，吃了那么多苦，考上是必然的。     
    我记得替她解围的时候，它好像学习一般是个中等生，从认识我与肖颖之后却没日没夜地开始苦读学习，连她的老师都时常劝她注意休息，可她只是一笑了之。终于功夫不付有心人！让她如愿了！她激动是应该的，我如是认为。     
    其实，学校老师都奇怪，今年的学生为什么不同往年，拼命学习的不在少数。不管了，反正这次老师们肯定是扬眉吐气了！果然，乡政府的领导要来参观、指导工作，而且要特别嘉奖肖颖。听别人说，肖颖家里好像在政府部门很有势力，再加上本人有漂亮非凡，想巴结她的人多如牛毛。我也奇怪，像她这么漂亮的女人，怎么可能如此平静地生活在这里而没人来烦她，学校还特意为她准备了独立的单身宿舍，其他的老师好像都住在学校两个人一间的宿舍里。     
    官场上的凡俗礼节的确非同一般，为了场面准备了三天，表彰大会又是两天，吃吃喝喝，送送拿拿，每天都到凌晨，然后挺着装满群众血汗的大肚皮，施施然坐着专车离开了学校，留下了一片狼籍的会场和满嘴喷着酒气傻笑的校领导们。     
    ※ ※ ※ 我拿着所有积蓄四千五百元，带上肖颖为我准备的一套被子，扛着肖颖给我收集的各类书籍，告别了一脸平静的肖颖，开始了离青峰山镇八十里路县城重点高中的旅程。     
    “这次分离是为了下一次更好的相聚！”     
    我有种预感，我会很快地见到我的肖姐姐。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第九章 结识兄弟

    我，初中毕业年馑十四岁。     
    其实一个人，十四岁以前能懂什么，打架，抽烟喝酒，泡妞还是别的……     
    我也是人，年仅十四岁的少年，做事凭的是一时的逞能与好奇。虽然我不是一般的少年，虽然我早熟的厉害，但这些仍只是表面现象，实际上我还是一个十四岁的少年，心志与情感都很幼稚的少年！     
    随着我遇到事情的增多，与朋友来往的深入，朦朦胧胧中我开始有了中成熟的明悟……     
    ※ ※ ※ 朝阳县第一重点高级中学座落在县城城北，门前一条宽宽的柏油路是城镇结合的交通要道，也是县城主街道。沿这条路向北是全县最富有的镇——万寿镇，县第二高级中学就座落在万寿镇上，柏油路向南直达县城中心，职业高中就在县城中心再向南五百米左右。大家都知道，二高中与职业高中的升学率与重点高中相差十万八千里，每年只能考上三四名大学生，而且还都是普本与大专，职业高中习惯称“三高中”，二高中与三高中的学生都是为了混张高中学历而来的。     
    有句话流传在三个高中内部： “重点出状元，二中出痞子，三中出明星”。     
    重点高中当然是出大学生的地方，也就是农村孩子唯一的出路；二高中专招那些有钱没有势的孩子，这些学生有钱不愁吃穿，从小就不务正业、朝九晚五，到学校学习都是望子成龙的爸妈逼着来的。三高中更绝，是城里有钱有势、官府世家子女的会聚地，将来的路都被父母安排好了，只要按照走就行了，女生占全部的百分之八十，几乎全县城里养尊处优的大小姐都在这里，而且听说这里最注重礼仪的培养，因此历年都出一两个舞蹈、音乐方面的人才，甚至偶尔还能蹦出一两个影视圈里的明星来！当然了，这些明星从来都不承认自己是从这个穷得兔子不拉屎的地方出去的。     
    县城里家里有钱有势，本人又志向远大的还是很多的，在重点高中这些人竟然占有百分之六十的比例。可以想像农村的孩子想考上这所学校的压力有多么的大！     
    “朝阳县第一重点高级中学”鲜红醒目的大字，据说是一任县长的书法，后来这位县长被调到了省委。三米半高的大理石门楼，一排三座高大的教学楼，一座漂亮的教师楼后面是一座实验楼，半面被这几座楼围起来的就是一圈四百米跑道的大操场。操场的另一边是两栋栋宿舍楼、学生食堂。整个校园被两米高的围墙围着，与外界陈旧的街道形成了截然不同的两个世界，这可能就是无论一个地方有多穷，家长们仍然会在子女教育上投入大量的积蓄造成的。     
    ※ ※ ※ 我与杨心玫结伴入学的时候，商卓已经给我办理好了一切。     
    在学校围墙外面的住宅区租了一套两室一厅的住房，还是装潢好的，屋里的摆设非常齐全：双人床、沙发、衣橱、音响设备、厨房用具等应有尽有！杨心玫兴奋地东看看西瞧瞧，走到席梦司床前不动了。我走到她身边邪笑着说， “怎么样？是不是想睡在上面？你也搬来吧，我让你睡！”     
    杨心玫的脸一下子就红了，抬头娇啧地瞪了我一眼，转身跑去了另外的房间，那种妩媚的样子像极了肖颖，让我冲动不已。如果不是商卓就在身边我真想冲上去……     
    “哈——，没想到我们的浩小弟很有泡妞的本事嘛！”     
    商卓暧昧地微笑着。     
    书房里有一个设备我怎也看不懂，没办法只好抬起满脸通红的脑袋看向了身边正偷笑的商卓。     
    “嘿嘿……，商大哥你是不是想看我的笑话？故意搞这么一个玩意，像电视却多了个箱子的东西！”     
    商卓再也憋不住了， “哈哈哈哈……”     
    笑的上气不接下气，我眼中喷着射人的火焰，邪笑着向他走去， “哎吆，商大哥瞧您气都短了，我帮您捶捶！嘿嘿……”     
    “哈哈……，不用了，我好了，你别过来，我告诉你那是什么，哈哈…，那是一台“电脑”也叫“计算机”，是社会上最新科技产品，不过将来可是最有用的东西，哦，这是学习它的教材，你有空时好好学学吧。我们这里的学校还没有开这门课程，大城市的大学中已经有了，听说你学习很厉害就托朋友给你买了一台，你可小心点儿用，它可花了我近三万元钱呢！“ 我一听，感动得差点儿掉下眼泪来，商大哥对我真是太好了！     
    “嘿！你先别感动，这些投资可是要从给你的报酬当中扣除的，”     
    商卓得意地说， “什么？你，你这个卑鄙无耻的小人，你，你，我，……”     
    我的眼泪真的掉了下来，像发了洪水一样！止都止不住，三万元！够我生活五年了，我心疼啊！     
    ※ ※ ※ 入学的第三天，我就被校长叫到了办公室，王德立校长是一位五十左右岁的胖老头，从他那虚伪的笑容，官腔十足的派头，就知道是一个出了精的老油条，谨慎行事，八面玲珑是这种人的官场格言。对我所说的话，更让我有点儿发蒙！     
    “小然，你是我校自建校以来，入学分数最高的学生，也是所有学生中最有潜质的孩子，我与上面的人对你都寄托了很大的期望，希望你不要辜负了我，特别是上面照顾你的人，在将来升学时考出好成绩，哈哈……，我很期待呢，从我手培养一个全国状元的情景是怎样的啊！”     
    什么上面的人？什么辜负？什么全国状元？——我有说要考吗？乱七八糟！！！     
    不过接下来的话还是让我挺高兴的， “小然，你不用按照学校的校规按时上课，随便你想怎么样，只要不影响其他的学生就行了，校图书馆的图书你可以随便参考，听说你看书的速度超人！哈哈哈……     
    ※ ※ ※ 三个多月过去了，无论是校内还是青龙帮都相安无事，看来前段时间的血案让斧头帮应顾不暇啊。后来我才从商卓那里听说详细的情况，血案发生后，政府方面高度重视，先后来了几批上层的专案组进行调查，甚至连首都公安部也来了人，毕竟死了十几个公安人员嘛。但是却没有找到任何的线索，那些当场击毙与重伤后自杀的神秘人根本查不出是什么人，看了国家的人太多也不是好事，失踪几个人引不起注意的。而且所有证人除了赵敏生还外全都死了，没办法成了公安部挂牌悬案。斧头帮在各方面压力下收缩了所有的势力范围，除了娱乐餐饮的正当经营还运营外，其他的生意与活动全部停止，全县的警察见到斧头帮的人都千般刁难与找茬，可以讲斧头帮上次的行动让他们几乎被灭了帮！     
    高中所有的课程我几乎都不用再学，我所有的学习都是在学校图书馆，与县城里所有卖书的地方度过的。我现在除了充实自己的知识外还有个念头就是寻找能揭开我身体秘密的书籍，我想知道超能力相关的东东，找到自己那个只出现过一次的怪现象，我有种预感那才是我真正实力的表现。另外就是学习商卓给我带来的电脑书，我已经开始入门了，这门学科还真是不一般呢！输进几个英语单词就能达到你想要的结果，我学，学，再学……     
    “嗨，书呆子，玩儿球了，不要一直看书，要懂得劳逸结合嘛！”     
    我的同桌朱勇劈头抢过我手中的课本，拉起我就往操场跑，我只有苦笑地跟着他，这样的动作我已经习惯了。     
    三个月下来除了学习，剩余的时间不是在外面的迪厅喝着冰啤听这震耳欲聋的音乐，就是与新结识的同学朱勇、钱小石泡在操场的球场上。朱勇身高178公分，浓眉大眼，皮肤由于运动长时间爆晒有些黑，但是显得健康，很有男子气概，对篮球、足球特着迷，经常拉着我去操场。因而又在球场上认识了同样喜好球类的钱小石。朱勇与钱小石几乎是一见面就惺惺相惜，因为他们有个共同的爱好，就是“色“，见到美女就拉不动腿，流着口水，眼睛放着绿光。钱小石身高179公分，白白的皮肤，长得很帅气，是个英俊小生。只是我万万没有想到，我犯了个严重的错误，我实报了我的年龄！     
    于是我就成了这两个色狼的小弟，两个人取得一致意见，要让这个小弟尝到作为男人最大的乐趣，就是“泡妞”，开始拉着我做在教学楼的大门口看美女，等到两个人的口水淹到了脚面上的时候，又把我拽到了迪厅继续观看。我盯了一会儿这两个满脸汗水、口水的色狼感觉很纳闷，既然那么想女人，为什么不上呢？于是我用手在他们眼前晃……直到两个人很费劲地从美女身上移回了视线，我才问道： “你们这样下去只会把自己身上的水分流干，不可能泡到马子的，你们有没有……有没有跟她们上过床？”     
    “嘿嘿……，我们如此珍贵的处男怎么会如此轻易地失去呢，怎也要找个看得上的。”     
    两个人同时尴尬地讪笑着，我立刻明白了，这两位色狼先生是一对“绣花枕头”！不禁暗暗好笑，我知道翻身做大哥的机会来了！我扫了整个迪厅一眼，发现在我们对面的位子做着几个年轻的女孩子，以我现在的眼力她们脸上有没有麻子都能看见，真的很年轻很漂亮！比我们学校的女生好看多了。于是， “哈——，你们快看，那边有几个女孩特漂亮！”     
    我故意夸张地露出与他们一样的色狼嘴脸，口水流到了嘴角， “哪呢？”     
    “在哪？”     
    两个色狼赶紧转过视线顺着我手指的方向看去， “看不清楚啊，”     
    “是啊，不过好像挺有身材的，就是太远了，你们等着，我过去看看。”     
    钱小石从座位上窜了起来， “我也去，小弟你看着东西，”     
    朱勇也跟了上去。     
    一会儿，两个人互相搀扶着晃了回来，鼻子上还有残留的血丝， “我的妈呀，太美了！我受不了！”     
    “我晕啊，这么长时间终于见到超级美女了，我再喷……”     
    朱勇还没讲完，又开始喷着鼻血。     
    我看这两个色狼终于要上了我这个小狐狸的圈套，得意地邪笑， “两个尊敬的大哥，想不想过去跟她们一起聊聊？”     
    两个人一听，两眼放光，对视一眼后又都耷拉了脑袋，突然两个人又同时抬起头来，看向了我，那意思很明显“你去先”。我笑着看着他们，就像老虎看见食物一样， “我可以去试试，不过——我有个条件，”     
    “什么条件都答应！”     
    两个人一听有希望，眼睛都红了，可怜巴巴地看着我，同时毫不犹豫地答应， “好，如果我能让她们接纳我们到和她们做一张桌子，从今以后我就是你们的大哥，如何？”     
    “好，好，快去，快去……”     
    我拿起了一杯啤酒，走了过去。     
    “嗨！几位高贵漂亮的小姐们！我是否荣幸请您们喝一杯酒呢？”     
    我露出了自认为最亲近，最温柔的微笑，再用上自认为最有磁性的声音，开始了我的“泡妞”计划。以往我对自己的外貌没什么感觉，只是听肖颖与杨心玫夸赞过我长得很有个性与魅力，所以我对外貌并不自信，只是我经历过像肖颖、赵可欣与杨心玫这样的超级美女的交往，肯定不会见到美女就紧张啦。     
    我知道我的脸皮够厚，应付女孩子应该很从容镇定。果然在座的四个女孩没有赶我走的意思，其中一个短发的女孩扑哧一声笑了， “咯咯……，你好！英俊儒雅的先生，为什么要敬我们酒喝？我们看起来像酒鬼吗？”     
    “哈！厉害！真是牙尖嘴利，”     
    我顺势拉过一张椅子做了下来，没有一丝的慌张，盯着短发女孩的大而明亮的眼睛，邪邪地笑（肖颖不是说过，我的笑容对女孩子很有杀伤力吗）     
    “因为小姐您喝酒时的姿态非常的美丽！我忍不住想多欣赏几次。”     
    “啐！”     
    短发女孩果然受不了我暧昧的笑容，娇啧地一声红着脸垂下了头，好美！我心里竟然也忍不住被她如此美态打动。     
    “咯咯咯……”     
    其他几个女孩子全都捂着嘴娇笑，其中一个长发飘逸，秀美绝伦的女孩伸手摸了摸短发女孩的脸， “哦，你的脸都发烫了，我们著名的“铁嘴”今天终于遇到对手了不是！”     
    短发女孩的脸更红了，扭着玲珑的腰肢就去打那个长发女孩，但是却不敢再看我，惹得其余两个女孩又是一阵娇笑。我趁机自我介绍了一番，她们也笑着介绍了自己，我才知道她们原来都是三高中的学生，怪不得都那么漂亮！     
    长发女孩叫施捷，高二，瑶眼琼鼻，爽心悦目；短发女孩叫沙莹莹，高二，一双会讲话的大眼睛，鲜红欲滴的樱桃小嘴，娇俏可爱；另外两个一个叫钟淑婷，高一；一个叫王涓涓，高一；都是齐肩长发，姣白俊俏的女孩。乖乖，三高中还真是不得了！一出来就是四个超级美女！     
    “哦，差点儿忘了，我还有两位朋友在那边，不介意我叫他们过来吧？”     
    实际上我还真的忘了他们了，面对四个超级美女我还真有点飘飘然起来。     
    “可以啊，反正你刚才来时也是抱着这个目的的，”     
    沙莹莹一脸的无所谓，好像早就知道我还有两个朋友，我心中暗呼厉害，这个看似开朗可爱的女孩子还真的很聪明！     
    看见我终于向他们招手，他们总算才停止对我的谩骂，竟然扔下他俩半个多小时！不过连做梦都想过的结果立刻让他们对我感激涕泠，屁颠屁颠地跑了过来，可爱的阿勇还差点儿被脚下的东东摔个大马趴，等到他们坐在了几个女孩子的面前时，两张脸已经全成了红布，腼腆地像没见过世面的大闺女！     
    “天啊！为什么做了我几个月的哥哥，重点出名的“色狼”，竟然纯洁到如此夸张的地步！     
    我讪讪地笑着，心里直冒汗！     
    四个女孩被我们三个截然不同的表情都得一直在那里娇笑。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十章 英雄救美

    夜里十一点，迪厅的气氛开始热烈起来，节奏感强烈的舞曲震撼着人们的心灵，所有人都忍不住跟着晃动起来。     
    大家都是年轻人，又都是高中生，当然有共同语言。不消片刻功夫，六个人已经非常熟络了，兴高采烈地玩着“喝酒的游戏”。     
    “我们去跳舞吧！”     
    当迪厅里大多数人都冲向舞池的时候，沙莹莹晃动了几下性感的腰肢，喊了起来。     
    两个色狼立刻哄起来，拉起钟淑婷与王涓涓就钻进了舞池。     
    “我……我不会跳舞！”     
    直到这时我才发觉我是个舞盲。看着两个色狼轮番搂着四个超级美女在舞池中潇洒地转着圈圈，我就恨得牙根痒痒， “妈的，我—定—要—学—会—跳—舞！”     
    两个色狼趾高气扬地瞟着我，满眼都是嘲弄的笑容，终于让他们逮到我的弱点了！不善加利用如何对得起我。     
    看着他们的笑容，我忍不住就要发标……     
    “浩正然，我教你吧！”     
    我差点儿跳起来高呼“万岁！”，最美的施捷竟然主动教我跳舞，我二话没说就拉着施捷冲进了舞池，在两个色狼能杀死人的目光中搂上了施捷柔软纤腰……原来施捷很高，绝对超过170公分！我现在的身高已经有179公分了，可是她与我站在一起看起来竟然差不多高！     
    “啊！你干嘛？现在是蹦迪，不用搂腰的！”     
    施捷满脸通红地拉开了我放在她腰上地手。     
    我愣了一下，眼睛四处瞄了瞄——果然没有搂在一起的！     
    “嘿嘿……”     
    我开始讪讪地笑， “妈的，出糗了！”     
    我心中恨恨地骂着自己……     
    一直等到一曲悠扬缓慢地音乐响起，我才有机会再次攀上施捷的纤腰，那种柔软又弹性十足的感觉——我添了添热的发干的嘴唇，在裤子上擦掉出满手心的汗水， “我爱死这种感觉了！”     
    …… ……     
    一曲“中三”的音乐还没结束，其他几个人已经变得目瞪口呆地站在了原地， “天才！真是舞蹈的天才！怎么可能只教了一遍就像舞林高手了，”     
    我一边带着施捷潇洒地变换着舞步，一边得意地冲着场边两个色狼示威地大笑，我是天才！     
    这么简单的步法怎么可能难道本天才，还有吗？还有其他舞步吗？一并学了吧，哈哈……     
    看到我这个优秀的学生，刚刚还满嘴全是调侃我的沙莹莹，撇下了其他人冲到了我的面前， “我也要做你的师傅，我教你“伦巴”好不好？”     
    超级美女的请求我哪里会拒绝，送一脸惊喜的施捷回到座位上，又迅速地搂上了沙莹莹的小腰……     
    “你，你干嘛？”     
    沙莹莹满脸通红地拉开了我的胳膊， “不是你要教我跳舞吗？”     
    我一脑门子的雾水， “讨厌，你坏死了，满脑子就像占人家便宜，伦巴是不用搂腰的！牵着手就行了，”     
    “嘿嘿……，妈的，跳舞怎么这么多规矩！竟然让我连糗了两次！”     
    我尴尬地讪笑。     
    当握住沙莹莹伸向我面前地小手时，温润滑腻地触感却让我从心底深处痒了起来。     
    ※ ※ ※ 正当我沉浸在花样繁多、欢快轻盈的伦巴舞中时，偶然间却突然发现坐在座位上的施捷遇上了麻烦。     
    三个染着“鹦鹉头”、年龄在二十左右岁的小痞子正站在施捷面前指手画脚地说着什么，其中一个红头发甚至对施捷开始动手动脚，拉着她的手，拽她地胳膊，而施捷的脸上全是愤怒的神色。我停止了跳舞， “莹莹，施捷身边地那几个人是你们地朋友吗？”     
    沙莹莹先是对我亲密地称呼感到一愣，两朵红云彩飘上了脸蛋儿，接着听到我地讲话回头看了看，脸上立刻充满了厌恶地神色， “认识！那个红头发是我们学校高三的学生，出了名的小混混头。老爸是县外贸局局长跟施捷的爸爸是世交，听说施捷的爸爸有意要将施捷许配给他，所以才整天缠着施捷。”     
    “哦！”     
    我心里禁不住升起一股醋意，肖颖是这样，现在碰到一个施捷又是这样！我突然明白自己以后该怎么做了，拉着沙莹莹平静地朝施捷她们走去。     
    “放开她！”     
    我的口气中充满了杀气， “肖颖已经是我的女人了！施捷以后同样也是我的女人！凡是敢跟我抢女人的人，管他是天王老子，照扁！”     
    我心里恨恨地念着。     
    施捷趁着两个混混愣神的空挡挣脱了被抓地手腕，满脸委屈地跑到了我跟前，我连半点都没犹豫直接把施捷搂进了我的怀里。揉着施捷手腕上已经有些红肿的淤痕，我心里的无名怒火开始熊熊地燃烧起来……     
    “别怕，别怕，有我呢，他们抓你的地方痛不痛？”     
    施捷在我怀里挣扎了一下，发现摆脱不了我的怀抱，就把头埋在我的脖子下不动了。     
    这时朱勇与钱小石也发现了异样，全都从舞池里走了过来，站到了我的跟前， “妈的，敢动我兄弟的女人，哦，不，是我们的朋友，不知是哪个帮派的”     
    两个小子不知从哪里学来黑道上地切口，假装很老到地喝问起来。不过，施捷在他们两个说出“我的女人”的时候却浑身一颤，抬起头看了我一眼，正好我也在看她，目光相遇让我跟她都心跳加速了起来，施捷脸上一红，又赶紧低下头颅，一缕长发遮住了她精瓷般的脸颊，只是被我搂在怀里的娇躯又向我靠紧了一些。我心中大乐，这两个臭小子这次算帮了我一个大忙，施捷的动作已经暗示喜欢我了。     
    我抬头扫了那三个混混一眼，却发现他们身边已经聚集了十几个类似打扮的混混了，怪不得这样嚣张，原来还有同伙！     
    “哎，兔崽子，你放开她，她是我的女朋友，敢跟我抢女人，你们挺拽吗！”     
    红头发指着我嚣张地骂道。     
    我理都没理他，微笑着对朱勇、钱小石说， “嗨！我现在可是你们两个的大哥了，你们两个谁是二哥现在就有办法决定！”     
    我跟两个兄弟已经相处几个月了，当然知道这两位也挺能打的，他们两个还有一个共同点——他们的偶像都是青龙帮老大，商卓。平时没少在我面前唠叨商卓的陈年旧事，知道我跟他是朋友，早就想让我引见引见了。     
    眼前对方的人虽然多，我一眼却看出他们当中根本没有像斧头帮与青龙帮中高手之类的人物，所以我根本不放在心上，只是刚才三个对施捷动手动脚的混混，我是绝对都不会放过他们！     
    “好啊，什么时候开始动手？”     
    两个人顿时兴奋起来，很明显他们也没把对方放在眼里。     
    我们身边的四个女孩子就像看怪物一样盯着我们，满眼的不解， “这三个家伙干什么？还不拉着我们跑？还那么兴奋，唉！没想到三个如此帅气的男孩竟然是“白痴”、“神经病”！”     
    我发觉我怀里的施捷与身边的沙莹莹都同时盯着我，赶紧解释： “放心，不要怕，他们两个挺能打的，你们就安心地看场免费的《江湖龙虎斗》吧……哎呀，你不要动，就待在我怀里，否则我不放心。”     
    我阻止了想离开我怀抱的施捷，引得身边的沙莹莹暧昧地冲施捷直笑，羞得施捷再次把脸埋进了我怀里。我一只手搂着施捷得娇躯，一只手拨弄着她得秀发，然后扫了一眼旁边的钟淑婷、王涓涓，她们此时正用即关心又崇拜的眼神看着朱勇与钱小石。     
    看来这些混混来得可真是“及时雨”啊！     
    “我数一二三，你们同时动手，一，二，三！”     
    随着我三字尾音的结束，两个人就想豹子一样冲向人群……     
    “小石，滚一边去，别防碍我打人，”     
    “老朱，是你防碍我，想超过呀，没门！”     
    “哎呀，小石，你打谁呀，打到我了，”     
    “谁让你踢我来，嘿嘿……！看我冲天炮——”     
    两个人一边不停地斗嘴！一边追着人打，不时地还相互对上两招，那种架式根本就没有把对方看在眼里，应付起来也是游刃有余！     
    “看来他们还真挺能打的，改天要向商老大推荐推荐，搞不好这两个小子在这方面挺有发展前途，”     
    我心里开始打起怎么卖掉他们才能大赚商老大那个铁公鸡一回了。     
    这时场上的优劣已经分出，在两人“默切”配合下，对方站着的人越来越少，最后一个红头发在朱勇的一拳，与钱小石的一脚同时中招后，也轰然倒地。     
    “嘿嘿……，不过瘾！这个算我的，一共打倒八个！”     
    “美的你，是我一脚他才倒下的，当然算我的，我才打倒八个！”     
    看见两个人站在横七竖八的“尸体”，不顾自己脸上青一块，紫一块，挣得面红而赤，这回连迪厅中所有围观的人都开始怀疑这两个人是不是真的“神经病”了。     
    不过有两个人不这么认为， “好帅噢！”     
    “好酷噢！”     
    我与施捷、沙莹莹三个人惊鄂地看着痴迷其中的两个女孩子，同时摇了摇头， “唉！原来是两个花痴！”     
    我搂着施捷来到躺在地上地红头发跟前，一把抓住他的红头发拎了起来，红头发被朱勇、钱小石同时修理的半死不活，发现我恶狠狠的盯着他就开始嘶哑着嗓子求饶： “大哥，求求你，不要打了！我受不了了！这个女人我不敢再抢了，她是你的，是你的！……”     
    这话，我爱听！     
    突然后腰上一阵钻心地疼痛，我呲了呲牙，施捷竟然偷偷地暗算我！我回头看着她开始邪邪地微笑，施捷的脸更红了，娇躯也变得滚烫起来——这丫头情动了！     
    ※ ※ ※ 打架是一件很痛快的事，一种快意恩仇、意气江湖的感觉。     
    但是善后工作却是一件最窝囊、最倒霉的事情，现在我真后悔刚才自己没上去打架，看着娱乐城几十个保安横眉冷对的嘴脸，与那个满嘴发射着唾沫星子的经理，我恨的牙根发痛。     
    我身边的两只色狼趾高气扬地挎着两位超级美女早就跑到出去躲起来了，这两个直接的破坏者竟然理直气壮地告诉我： “我们是帮你的妞打架，当然由你善后了！而且谁让你是大哥呢”     
    “我，我，我当小弟时你们怎么不帮我善后？”     
    “哈！你也没打过架！”     
    “你们……呜呜…！”     
    “浩正然，是不是要陪钱？让我来吧，事情是因我而起的，”     
    我摸了一把鼻涕眼泪，脸上立刻露出了我认为最自信最有魅力的微笑，回头看着走到我身后的施捷与沙莹莹两人，严肃地说： “那怎么可能呢，我毕竟还是个男人，你们这不是瞧不起我吗！”     
    “你有那么多钱嘛？可是五千多块啊！”     
    钱，一提到钱，我就想起了商卓阴险的嘴脸，我扭头看着那个还在发射唾沫飞弹的经理， “你给我闭上鸟嘴！这个场子是谁罩的？”     
    我怒喝一声，那个经理被我这时的气势震住了，禁不住就接了口， “是青龙帮！”     
    我一听顿时眉开眼笑，有机会拔拔那个铁公鸡身上的毛我能不高兴吗，伸手拍了拍因为我前后态度巨大差异而迷糊的经理， “嘿嘿……，原来是大水冲了龙王庙，都是一家人，一家人，回去告诉商老大一声，就说我浩正然手痒，在他的场子练了练手，至于赔款嘛……我看就找那些“鹦鹉头”吧，他们人多，平摊下来……”     
    “你就是浩正然？！那个十四岁的浩正然！”     
    我的话还没说完，就被又惊又喜的经理打断了，看来我还是满有名的嘛。只是你为什么说出我的年龄？！上次被两个兄弟不小心知道后直到今天我才翻身，这次——，我赶紧偷偷地瞄向两个美女 “嘿！你们千万别听见！老天保佑……”     
    “啊？你只有十四岁？那你刚才还说自己十九岁了？你敢骗我们，#……%￥”     
    我眼前发黑，晕倒在地，为什么女人的耳朵总是那么灵？？？     
    ※ ※ ※ 一个小时之后，我们七个人已经坐在街边的小摊上吃上了夜宵，七个人中有六个人在笑，有一个人却泪眼婆娑，可怜兮兮！     
    “然弟弟，来吃一块烤牛肉，这是姐姐特意给你叫的，”     
    “然弟弟，来喝汤，这儿的酸辣汤很好喝的耶”     
    施捷与沙莹莹两个人笑眯眯地给我夹着东西，嘴上已经喊了我一个小时的弟弟了，你们不累吗，再看看那两个色狼正旁若无人地跟身边的美女郎情妾意，眉目传情，我就更加地悲痛： “天啊！你为什么不让我遇到几个年龄小一点儿的啊？嘿嘿……，最好五岁以下，那样才好对付……”     
    “然弟弟，你怎么不吃啊？来，我来喂你，”     
    沙莹莹满脸挂着母性的光辉，深情地端着碗向我走来，我突然感觉毛骨悚然， “怎么演变成这个样子了？天啊！……”     
    我第二次晕倒在地上。    
    　　　　


第一卷 少年时代  第十一章 年轻就好

    年轻就是好！     
    虽然我们昨天玩到凌晨两点，才恋恋不舍地回去睡觉，第二天却仍然能够很早起床来上课。进入十一月的天气，已经让人们开始穿上了毛衣。     
    我来学校当然是冲着那个图书馆，高一的课程我几乎没去上过，自己高一一班到底有些什么人我也不清楚，可能除了朱勇与杨玫之外就都不认识了。不过我也没想到我这个不见踪影的学生居然很有名气。     
    “酷哥浩正然”     
    大家都知道，高一一班有一个非常奇怪的学生，整天除了在图书馆能看到，就见不到人了，而且听说还是校长特许的！出于人的本性——好奇！所有学生都打听关于我的事迹，而且女生占绝大多数，毕竟听说我长的很“酷”！     
    学校的消息我是靠杨心玫转达的，杨心玫虽然不住在我那里，但是几乎每天都到我的地方转转，哼，我知道，因为她看上了我那台电脑，为了她的方便，我只好配了一把钥匙给她， “反正早晚都是我的人了，给把钥匙算什么，”     
    我如是想。     
    要说这个东西的确费了我不少精力，毕竟是最先进的科技吗，我整整花了三个月的时间才搞明白它的原理，现在我俨然成了杨心玫的老师，我每天最盼望的就是当“老师”这段时间。     
    嗅着杨心玫身上的体香，偶尔揉捏一下她白皙纤细的小手，偷袭一下娇艳欲滴的樱桃小口，我的心就直痒痒。这段时间我发现自己的生理好像成熟了许多，许久没有大发神威的小弟弟也越来越不安分，时常自动地抬起头来，管也管不住。我强烈地思念着肖颖，如果她在该多好啊！现在，嘿嘿……！我只好找可爱的枚姐姐当替代品了。     
    “啊——！不要！——小然，你，拿开你的手，呜——”     
    我被迫拿开已经侵犯到杨心枚酥胸的爪子，却没有放过吐气如兰的小嘴，在杨心枚的抗议声中，我的舌头长驱直入，突破了牙齿大关，与香甜的小舌头绞在了一起，杨心枚顿时瘫软在我的怀里，任由我肆虐地吮吸着她的甘醇香甜，就连我的魔爪再次攀上她的椒乳时，也不再反抗。     
    ※ ※ ※ 我终于成了两个色狼的大哥。从“英雄救美”后三天，朱勇与钱小石就迫不及待地要到三高中找那四个超级美女，看来这两位仁兄还真的跟钟淑婷、王涓涓对上了眼。     
    我不想去，这几天我跟杨心枚的关系正在关键时刻，我正想如何才能得到她的办法，如果让她知道我去泡妞，还不功败垂成！可是一方面两个饥渴如狼的兄弟死缠烂打；一方面施捷与沙莹莹这两个超级美女对我的诱惑，最后我还是乖乖地跟着去了。     
    三高中的校园跟我们学校不同，这里就像个世外桃源！到处草地，满眼都是美女，要是春天来这里，鲜花美女争奇斗艳，肯定美的冒泡！我的心情顿时活跃了起来，一个大胆的念头从心中升起！     
    “嗨，兄弟们，想不想在这里多认识几个超级美女？”     
    “哦？不想！”     
    我一愣，这两位怎么该性了？真是“太阳从西边出来了！”难道钟淑婷与王涓涓魅力那么大？     
    “那想不想让你们那两位更加喜欢你们？”     
    “想！”     
    我心里一乐，想就可以，不信你们不上套！     
    “我认为我们就这样去找她们太没魄力了，你们瞧瞧那些男生哪一个比我们差，各个帅得掉渣！为什么那几位超级美女会单单看上我们？我想你们的成功率应该不大。”     
    两个人一听就急了，这方面他们已经盲目地相信我了，毕竟是因为我他们才有如此艳遇的， “那怎么办？你尽管说，我们这次是豁出去了，只许成功不许失败。”     
    “我认为这次我们不要找她们，现在就打道回府……”     
    我停顿了一下，在他们眼睛里开始喷火的时候连忙接着说了下去， “为了在这里提高我们的知名度，我们三天之后准备齐全再来，到时来个“高中三杰音乐会”，三高中校风就是文艺出名，我们就让他们见识见识重点高中三杰的才华，反正你们二位吉他弹得那么好，不用就浪费了，如何？”     
    “好像挺有道理的，”     
    “好像很疯狂啊！”     
    两个人低下头若有所思，看见他们的态度，我就知道已经成功在望了， “靠，别婆婆妈妈的，要追到女孩子就要做出牺牲，否则就不是男人！”     
    我趁热将了一军， “好，豁出去了！但是——那你干什么？你好像不会弹吉他啊？”     
    两个人突然有种上当的感觉，我心中不禁一乐， “这两个木头好像不笨呀，”     
    不过这次我倒是没打算置身事外，因为我也是年轻人，也有一腔的热血，本来我的如意算盘就是好玩，我如何能错过这种机会！     
    “笨，你们不会教我吗？我这么聪明，学跳舞时你们都看见了，我是天才嘛，三天足够了，三天之后我们就名扬三高中全校，多威风！那两个超级美女肯定会激动地立刻投入你们的怀抱，到时你们……嘿嘿……！”     
    两个人的口水顿时止不住地流了出来……     
    ※ ※ ※ 三天后，我们再次站到了三高中的门口，只是这时我们的行头不一样了：清一色的西装领带，肩上斜挎着三把吉他，头发梳得锃亮，各戴一副黑色墨镜，我是平头，朱勇是郭富城式的头型，最夸张的就属钱小石，一头披肩的长发，在学校是不给留长头发的，他为了保留最喜爱的长发曾经跑到校长室用唾沫足足淹了校长四个小时。我们三个这样一装扮，还真像专业的乐队，再配上三副极为抢眼的高大结实的骨架与三张不错的俊脸，哈哈……！     
    从我们附近走过的学生无不用诧异、奇怪地眼神盯着看，甚至有个漂亮的女生被我们盯得一紧张，摔到了路边的水沟里——幸好水沟没水！     
    “老大，我们的样子是不是像怪物？”     
    小石头有点儿忐忑地问我，我跳起来敲了一下他的头， “靠，没自信，我们这么帅！怎么可能像怪物，没看见掉到水沟的那个女孩，是被我们的微笑迷倒的！”     
    其实我心里也有点儿紧张，有点儿后悔出这个馊主意，但是“即来之则安之”是我的作风，撑也要撑下去。     
    这时那个女孩子正好从水沟中爬了出来，一边拍打着身上的尘土一边嘀咕： “这双破高跟鞋，肯定是劣质产品，走路也会掉鞋跟，下次一定要找商店索赔……”     
    “老大，她好像不是因为看我们唉？”     
    小石头拉了拉我的衣角，轻声地说， “嘿嘿……”     
    我无语。     
    “你们瞧，那边广场就是学校的中心地带，周围是三座教学楼，一座教师楼，现在是下午五点十分，再过二十分钟就是放学时间，我们的演出就在那个时候正式开始，走赶紧做准备，否则就来不及了！”     
    我拉起两个人快步地走进了三高中的校门，踏上了我们高中三杰第一次的演出生涯！     
    ※ ※ ※ 下午五点三十分，三高中放学的铃声响彻了校园。     
    我清了清嗓音，没有麦克风，看来只有用我雄厚的男中音喊了， “三高中的同学们，哥哥姐姐妹妹们，下午好——！请大家过来一下，过来一下，我有重要的事情要宣布……”     
    我雄厚的带有磁性的声音竟然压过了所有的嘈杂声，回荡在三座教学楼里，看着越来越多的学生停住了脚步，满怀疑惑地看着打扮奇怪的我们，嘿，没想到服装竟然有这么大的作用，怪不得那些唱歌的明星们每次出场都怪异的很呢，原来是想吸引歌迷的眼球！     
    “哥哥姐姐妹妹们！我们是重点高中的学生，素来景仰三高中的多才多艺，不像我们是一群典型的书呆子。——，所以我们想借此机会向哥哥姐姐妹妹们交流一下音乐的心得，我们是新组建的“高中三杰乐队”……”     
    抑扬顿挫的声音，与三个很酷的造型终于吸引了许多学生的注意， “这三个是什么人啊？重点的，到我们这里干什么？”     
    “你看，他们的造型好酷噢！等等看看他们想干什么？”     
    ……     
    我扫视了一下全场，竟然聚集了几百人了。我看见施捷她们四个正从教室里说笑着走出来，时机差不多了，我接着我的序幕演说： “各位同学，为了表示我们的诚意，今天我们特意准备了几个节目表演给大家，第一首就是我们三杰的吉他合唱《年轻就是好》，如果您们还满意一会儿就给点掌声鼓励鼓励……”     
    施捷她们这次明显发现了我们，正努力地往跟前挤呢，小石头与朱头（猪头）也发现了她们，全都走到了我跟前，向她们挥着手。     
    我们三个疯狂但绝对不是疯子！     
    我们的确是音乐的天才！——这点在我跟他们学习了三天吉他与五线谱及如何编写歌词曲子的时候，就知道了事实。     
    朱头与小石头在音乐方面的造诣真的很深，简直算得上真正的音乐天才！五根弦的吉他在他们灵活异常的十根手指操控下，飘荡出来的都是动人心弦，绕梁三日的美妙。当然真正的天才还是我，三天的时间让我独奏出来的吉他曲甚至有超过师傅的境界，两个师傅最后嫉妒地抓狂，恨不得立刻把我杀了，有我在这个世上他们如何能出头。     
    我们三个开始在吉他的木制琴身上有节奏地拍打起来，动感的音乐也随之产生，紧张的心情开始平静，身体开始有节奏地扭动，朝气蓬勃的歌声开始回荡： “今年     
    我十八岁     
    年轻的心在跳动！     
    ……     
    年轻就是好！”     
    音乐本来就不分界限的，只要你的表演能与观众的心声产生共鸣，你就会被接受。观看的学生们开始痴迷，叫好的掌声如潮水般此起彼伏……     
    外围四个超级美女，在我们弹响吉他的时候已经挤到了跟前，看见我们精彩地表演，也热烈地拍着巴掌， “这三个家伙原来还有这么一手！真是看不出来啊，嘻嘻……”     
    沙莹莹嬉皮笑脸地对伙伴们调侃，只是这时好象没有人听见她说什么，钟淑婷与王涓涓已经明显露出了一副花痴的样子，呆呆地看着正在表演的我们，眼睛放射着的光芒明显开始灼热。     
    施捷却一直在那里喃喃自语： “他们这样打扮真帅！ “人靠衣服，马靠鞍”真的是至理名言耶，我一定要设计出世界上最好，最有型的服装！”     
    “疯子！一群疯子！你们三个什么时候也被那三个坏蛋男生给感染了，唉，我可不要被感染，否则……”     
    沙莹莹想到一旦自己也想她们这样痴呆样，就不禁狠狠地打了个冷战。     
    … …     
    “最后这首歌，是我们兄弟三人专门为贵校四位漂亮的仙女朋友谱写的吉他合唱《我想，我已经真的喜欢你了》，希望我们四位朋友喜欢，”     
    我手做话筒样，报完幕后，潇洒地摆了个poss，然后凌空几个后空翻，引起了热烈的掌声与连串的尖叫声。     
    朱勇与钱小石正盯着钟淑婷与王涓涓傻笑，我来到他们跟前，轻声说： “还不快去把她们拉过来，大好机会千万别错过！”     
    说完，我率先冲了过去，一手一个就把有些发楞地施捷与沙莹莹拽了过来， “算你有良心，还记得我，”     
    沙莹莹娇啧地看了我一眼，异常地红起了脸，突然，匆忙向前后左右看了看， “万幸，万幸，没人看见自己花痴的糗样，唉，刚警告了自己就开始犯病了，”     
    施捷的脸也红了，她想起了那天在我怀里的感觉，心跳忍不住开始加速，但是被我握住地手却翻过来握住了我，朱勇、钱小石也有样学样，分别把钟淑婷、王涓涓拉到了身边，两个女孩子兴奋得脸色潮红，更是花痴一样偎依着他们。     
    “我想，我是真的喜欢你了！     
    ……     
    柔情依依，委婉缠绵地歌声开始回荡在整个三高中校园。     
    ※ ※ ※ 我，朱勇，钱小石，高中三杰！     
    高中三杰的名字与事迹就像瘟疫一样在短短的几天迅速在所有学校蔓延开来，我们疯狂的举动、出神入化的琴技、酷比了的造型、泡女的必杀技开始被所有男生效仿。     
    “你以为你是高中三杰啊？”     
    “再酷，你酷得过高中三杰吗？”     
    ……，一个三个月大的女孩已经哭了半个小时了，她的妈妈才从厨房风风火火的跑过来吼道： “再哭，再哭就让高中三杰来泡你！”     
    这时，在三高中草坪上正在陪四大超级美女打牌的我们，突然同时打了个喷嚏！     
    我揉了揉鼻子，懊恼地说道： “妈的，肯定又是哪个美女骂我们高中三杰了！”     
    沙莹莹使劲地甩了一张牌出去，娇啧道： “活该！谁让你们那么自以为是了，还，还到我们学校显威风，逞能。那么想出名啊？是不是想泡尽我们学校的女生呀？大色狼！哼！”     
    明显地醋意横生。     
    朱勇赶紧搂着身边的钟淑婷，献媚讨好地嬉笑： “你可别听她胡说，我那天可都是为了你！我只要有你就满足了。”     
    钱小石也摸着王涓涓的手， “就是，就是我也只要你，来，先亲一下！”     
    “我好幸福哦！”     
    两个女孩立刻变成了一副幸福的神色，腰肢扭动着靠向了身边色狼， “花痴！”     
    施捷红着脸低声骂道：说完却恨恨地剜了我一眼，被那双似怒似啧的眼神一瞪，我的心狂跳了几下，早就尝过腥的我如何感觉不到她的情意呢。     
    “吆！我们冰晶玉洁的校花，号称铁嘴的莹莹也终于动情了！天下奇闻啊！”     
    钟淑婷与王涓涓立刻起哄。     
    “唔——”     
    我一瞬间就被她这种迷人的媚态钩起了心底的冲动，在几双眼睛的注视下猛地搂过沙莹莹，在她颇感意外的惊呼声中吻上了她的嘴巴……眼角余光中我看到施捷的脸色变得苍白起来，盯着我们的眼神中一片黯然。     
    沙莹莹哪里想到我竟然真敢当着众人的面亲她，等明白的时候却已经沦陷在我的嘴唇之下，好一会儿，沙莹莹满脸通红地从我的怀里跳了起来， “大色狼！净占人家便宜，我可不呆在你身边了，我要跟施姐姐换位子！”     
    虽然满嘴的拒绝，眼神中却是惊喜之色。     
    我看了看坐在我跟前的施捷，那失魂落魄的样子，不禁想起在迪厅中的情景，心神动处禁不住叫了一声： “施姐姐”     
    “哦？”     
    正处于悲伤失望中的施捷，茫然地回应了一声，抬起头来看我，微张的樱唇离我不到一尺远，我猛地低下头吻了下去，同时双手紧紧地圈住她要挣扎脱离的腰肢， “唔——”     
    “啊——？”     
    我这次的举动可是完全超乎了所有人的意料，另外三个女生惊得目瞪口呆，特别是沙莹莹，刚才我对她的举动的确让她惊喜，因为那表明了我喜欢她。可是我现在对施捷这样，那，那……，她心中说不出是什么滋味。     
    “嘿嘿……还是老大厉害！一次两个！     
    朱勇不明白归不明白，但是却羡慕的要死。     
    “果然老大就是老大，出人意表！嘿嘿……”     
    钱小石眼珠子差点蹦了出来。     
    这会儿的施捷都蒙了，惊讶、羞愧、恼怒所有的情绪都踏上了心头，但是当我的舌尖突破她紧咬的牙关，缠上她的香舌时，她软了下来，任由我的舌头在她的嘴里肆意驰骋，肆意地吮吸她口腔里地一切。她忘记了身边还有五个人，还有五双眼睛在盯着自己，忘记了刚才的怨愤，双手禁不住攀上了我的肩头，浑身颤抖地回应着我……     
    我心满意足地送开了酥软无力的施捷，伸出舌头添了添沾满唾液的嘴唇，看了看眼前几个惊呆的像木头的人， “真甜！真美！”     
    我感慨出声。     
    “呜——，”     
    沙莹莹再也忍不住，哭着站起来，指着我： “色狼，我再也不要看见你了！”     
    然后转身捂着脸跑了。     
    “莹莹，莹莹……”     
    施捷这才反应过来，狠狠地瞪了我一眼，什么也没说，追着沙莹莹的背影去了。     
    剩下的几个人你看看我，我看看你，然后同时看向我，摇了摇头，全都站了起来，走了！几分钟全场上就剩下了我一个人呆呆地站在坐在那里，不知道发生了什么事情， “怎么了，不就是吻了她们两个吗？有什么不对吗？肖姐姐与玫姐姐可是都喜欢让我吻啊？”     
    这时的我终于回到了十四岁的年龄。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十二章 感情的取舍

    斧头帮总部。     
    两辆奔驰马自达商务车缓缓地驶进了大门，齐放那张憔悴的脸上终于露出了一丝笑容，他深深地吸了口气，对旁边一直阴沉着脸的齐小天说： “你推荐的人物来了，我们去接一下吧，看看号称“俄罗斯心脏的黑手党”到底有什么不同。”     
    齐小天诡异地笑了。     
    “不同吗？当然不同！这些可都是俄罗斯一等一的杀手！妈的，青龙帮，这次我就让你们死无葬身之地！”     
    三天之后，朝阳县的几家娱乐城门口全都贴出了醒目的海报， “你想一睹异国美女的风采吗？你想看看俄罗斯的美女吗？……”     
    海报的周边全是一群俄罗斯美女表演时裸露得只剩下三点式的照片，火辣、热情、撩人！立刻在朝阳县这个相当闭塞的县城掀起了俄罗斯美女表演团的热潮，所有正常的男人们都想看看这些异国美女的艳姿！     
    ※ ※ ※ “老大，今天晚上到迪厅去逛逛如何？你都好几天没有跟我们出去了，施捷与沙莹莹都问了我们好几次了。”     
    朱勇把我从图书馆的角落里拽了出来， “嘿嘿……她们找我干嘛？都讲过不理我了，我哪里还敢找她们玩，我答应了杨玫今天晚上要教她电脑呢，”     
    钱小石凑过来说： “你真的不去，听说这两天我们县来了个俄罗斯表演团在迪厅表演，而且全都是美女！我们两个可是跟女朋友商量了好半天才决定下来今天去的，而且施捷与沙莹莹也去，你不趁机跟她们和好？她们两个可都是三高中的校花啊！”     
    “不去，你们去吧，我要陪玫姐姐！”     
    朱勇添了一下嘴唇，无比羡慕地说： “你小子可真够花的，刚泡完两个又开始对付我们学校的大美女！厉害！”     
    我示威地瞪了他们一眼，故意摆出一副洋洋自得的样子。     
    “我呸！”     
    两个人气愤地吐了我一口，扭头走了。     
    其实我不是不想去，只是我真的答应了杨心玫，前一段时间整天跟兄弟在外面胡混，终于引起杨心玫的气恼，她找到我幽幽地说： “然弟弟，如果你再经常出去胡混，我就告诉肖姐姐，”     
    我吓了一跳，我对肖颖可是又爱又敬又怕，临来高中的时候肖颖曾经对我说过，她已经委托了杨心玫照顾我，让我多听杨玫的话，否则她会生气的。     
    我赶紧讨好杨心玫， “玫姐姐，好姐姐，我不出去玩了，今天我就陪你学电脑好不好？”     
    “那你三高中的两个情人怎么办？听说你们正在闹别扭，”     
    “啊？你怎么知道？不，不，没那回事！是不是死猪头告诉你的，”     
    “没有啊”     
    “那就是臭石头告诉你的！一定是的！”     
    我恶狠狠地想，你们敢出卖我，回来后我就让你们尝尝我独创的“满清十大酷刑”。     
    “咯咯……”     
    杨心玫笑颜如花，娇媚的样子像极了肖姐姐，我心底一阵骚动！     
    “枚姐姐，今天我一定收了你！”     
    ※ ※ ※ “唔……！然弟弟，不要这样！不要——，啊——！”     
    杨心枚开始无力地呻吟。     
    虽然杨心玫努力地挣扎，我仍然强行地突破了最后一道防线，手终于摸到了她娇嫩无比地私处。     
    我跟杨心玫，就像当初我跟肖颖一样，自从升学来到高中以后，我抑制不住对肖颖的思念，就转到了杨心玫的身上，开始时的亲吻与抚摸，杨心玫只是象征性地挣扎了几下就顺从了我，但是接下去最后地防线杨心玫却一直坚守不让我得逞，以往我也没有特别的强烈要求她。     
    可是从认识了沙莹莹与施捷以后，我心底的骚动就越来越强烈，满脑子都是女孩子们的身影，与肖颖在床上的一点一滴不断地在我脑海里出现。今天的感觉更加强烈，跟杨心玫回到我家里没一会儿，我就忍不住开始侵犯她了。     
    抚摸着杨心枚的娇躯，我的下身开始涨得难受。     
    我粗重地喘息着，双眼冒着欲火盯着怀里已经迷醉的杨心玫，开始撕扯她的衣服，粗暴的吻雨点儿般落在她的脸上、脖子上，最后再一次堵住了反抗的樱唇上……杨心玫的身体早就软化，推拒我的双手搂上了我的脖子……     
    “啊——！”     
    随着杨心玫的一声尖叫，我一举贯穿了那层代表纯洁的处女膜，鲜血染红了我们的交合处，杨心玫浑身颤抖，身上渗出了汗珠。久违的奇妙感觉再一次降临，我长长地舒了口气，开始由缓到慢地抽插起来， “我爱死这种感觉了！”     
    ……，杨心玫一次又一次的高潮让我达到了爆发的边缘，我猛地抱紧布满汗水的杨心玫，双手拼命地按住她的粉臀，让跳动的阳具更加深入！火热滚烫的阳精喷涌而处，激射在娇嫩的子宫里。杨心玫使劲地搂住我的脖子，我们两个同时间歇性地抽动了一会儿才缓缓地一起倒在了床上……     
    ※ ※ ※ “叮咚——，叮咚——，”     
    就在我们刚刚喘息恢复平静的时候，门铃声响了起来。     
    我看了一眼杨心玫，她也正在看着我，我们都很迷惑，这个时候从来都没人来过，谁在敲门？我胡乱地披了件衣服，遮住没来得及冲洗而粘湿的下身，下了床。杨心玫也穿了一件我的上衣，跟了出来，裸露在外面的前胸与白皙修长的大腿增充满了无限魅力，我咽了口口水，盯了她半天，阳具不禁又有抬头的趋势。     
    杨心枚娇媚地瞪了我一眼，把我出了门外。     
    “啊？怎么会是你们？你们怎么知道我的家的？”     
    门外站的竟然是施捷与沙莹莹！她们看见几乎赤裸的我，刷的一下全都红了脸， “呸，你怎么穿成这样子？不害臊！“ 沙莹莹红着脸娇啧地瞪了我一眼， “谁呀？小然，”     
    屋里的杨心玫从我身后闪了出来，突然发现外面竟然是两个漂亮的女孩子，三个人同时尖叫了一声，杨心玫在瞬间就知道外面的是谁了，门外的两位当然不认识杨心玫，同时指着杨心玫，看着我： “啊！她，她是谁？为什么会在你家？还，还穿成这个样子！你们，你们……”     
    两个人的眼里开始蓄满了泪水， “大色狼，没想到你，你……，我们看错你了！”     
    沙莹莹一跺脚，一扭头飞奔下楼，一连串晶莹的泪水飘散在空气中。     
    施捷抬起布满眼泪的俏脸，幽怨地看了我一眼也随着跑了出去。     
    我傻傻地站在那里，看着空荡荡的楼道，不知道刚才发生了什么，我回头问杨心玫： “怎么会是这个样子？她们怎么了？”     
    “傻弟弟，她们喜欢你，看见我们的样子当然生气了，你还不去追她们？”     
    “可是，可是你也喜欢我，我去追她们你为什么不生气？”     
    “唉，我早就知道你是个什么样的人！”     
    杨心玫有点儿幽怨地继续说道： “何况我将来我也一定非要嫁给你，只要你真心喜欢我，就行了。”     
    杨心枚的心中不禁想起了肖颖偷偷地跟她谈的话内容： “杨心玫，你是不是真的喜欢他，你知不知道他跟我的秘密……这样子你还会喜欢他吗？你要有心理准备，要么无怨无悔地永远跟随他，不要要求他什么，要么你就离他远一点儿，他很危险，随时都会毁掉你，让你陷入感情的漩涡中不能自拔；如果你想跟着他一生一世，就要学会容忍其他的女人，去帮助他，理解他，我想他将来肯定会有很大的作为；如果你不能容忍你与他之间出现第二个女人，那么你从现在开始就离开吧，否则你会痛苦一生！浩正然太优秀了，对所有女人都有巨大的吸引力！但是他生性随便，不会约束自己的情欲，这种性格肯定会让他处处留情。我只希望将来他对跟过他的女人要善待之，不要太过无情，否则那将是遇到他的女人们的悲哀！如果你真的跟了他，希望你常常提醒他，让他懂得自己应该负担的责任，我不希望他是个没有责任感的男人！”     
    杨心玫想到这里不禁深深地叹了口气。     
    “我还是搞不懂这些，玫姐姐你今天跟我讲一讲好吗？我想知道为什么会这样子！”     
    我心中对她们的离去真的有点儿苦闷，但是我不知道为什么？她们的反应跟肖颖与杨心枚好像不同呀！     
    杨心玫向我露出个温柔的微笑，这可是件好事，她必须好好把握机会，让我明白应该怎么做。     
    ※ ※ ※ 我长大了！     
    与杨心枚一夜的促膝长谈让我明白了许多事情，许多作为男人应该负担的责任。同时因为我的关系如果稍有不慎就会伤了女孩子们的心。     
    我要怎么做呢？我陷入了沉思……     
    我喜欢肖颖，也喜欢杨心枚，同时也喜欢施捷与沙莹莹！难道我真是个多情种子？竟然见一个爱一个！     
    从杨心枚的嘴里我知道施捷与沙莹莹肯定已经喜欢我了，否则她们也不会伤心成那个样子。可是现在的社会实行的是“一夫一妻制”，合法的爱人只能有一个。我将来要娶谁呢？肖颖、杨心枚还是施捷、沙莹莹中的一个？我不知道，娶了任何一个其他的人都会伤心；我真希望她们都能快快乐乐，我并不祈求将来她们都跟我结婚，如果真要结婚地话，我心底深处最希望的应该是肖颖！可是肖颖也不会嫁给我，这个我知道，因为她有男朋友！因为她比我大了十一岁！     
    那我就不结婚！     
    我最喜欢的我娶不到，如果我另外娶任何一个，其他的女孩子都会伤心，我为何非要结婚？     
    我也不想任何一个喜欢我的女孩子为我伤心，杨心枚说，我对女孩子有着很大地吸引力，但是我心里更清楚女孩子对我地吸引力也非常大！每个女孩都有着令人心动的一面，每个女孩我都很喜欢！包括已经回SH市的赵可欣同样强烈地吸引着我。     
    唉！不管了，反正如果她们现在愿意跟我就行了，大不了我不去欺骗她们。至于什么夫妻先去见鬼吧，这样地话——谁也不吃亏！嘿嘿……，谁让那些女孩子都那么令我心动呢！     
    “你千万不要伤害那些不能容忍与其他女人分享你的女人们！对她们你最好离得远远的，让她们明白你很花心，让她们尽早死心，否则肖姐姐与我永远都不会原谅你，知道吗？”     
    杨心枚最后突然用很严肃的语气讲到，让正在想着如何多泡一些女孩的我出了一身的冷汗！     
    我一翻身重新压在杨心枚地身上，一只手已经伸到了她的下面，那里已经有些红肿，但是却仍然很湿润。我把中指伸了进去，抠挖着里面的宝藏……     
    “啊——！小然，要死了你！——你，你……”     
    微弱的反抗被加倍敏感的兴奋冲洗的一干二净，已经红肿的肉洞再次被阳具贯穿，房间里除了“咕唧，咕唧”的水声就是我们的喘息声了！     
    …… ……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十三章 神秘杀手

    “老大，那些俄罗斯美女还真的好美呀，你瞧瞧我身上全都乌紫乌紫的了，嘿嘿……看见那些美女失态让淑婷拧的，嘶！好疼啊！”     
    朱勇被我碰到伤处，疼得从牙缝里吸了口冷气， “我的也是呀，”     
    钱小石拉开衣襟，肋骨处的确也紫了好多块， “哈哈哈哈……！”     
    我忍不住大笑了起来，没想到平时三五个人都近不了他们身边的打架高手终于遇到了壳星，真是“一物降一物”。     
    “嘿嘿……不过也没白挨拧，我终于成为真正的男人了！那感觉真他妈的爽！让我死了，我也心甘！”     
    朱勇回忆起昨天晚上在旅馆里与钟淑婷即香艳又激烈的场面，不禁伸出舌头添了添发干的嘴唇。     
    “我也是男人了，……”     
    钱小石想起昨天王涓涓那光滑动人的胴体，在自己的身下婉转相就的样子，伸手抹掉流出来的口水，一脸的踌躇满志。     
    这两个小子竟然同一天都拿下了堡垒，尝到了腥味！开窍后那副色狼的样子也更加地有型了。     
    “老大，你昨天晚上战绩如何？她们两个可是三高中的两朵校花啊！”     
    “咦？真的是你们告诉她们我的住处的！嘿嘿……，我可得好好“感谢”你们一下”     
    伴随着我邪邪的亲切的微笑，两个小子突然间发出了狼一般的嚎叫，这下真正才符合了“色狼”的大名！     
    一个多小时之后，逃离案发现场的兄弟俩，气喘吁吁地在离学校十公里外的地方停了下来， “臭石头，老大怎么了？好像得了“疯狗症”一样，又抓又咬的！”     
    “嘿！看来昨天老大被打击的不轻啊，肯定是被两位嫂子给甩了！我们做兄弟的要想个办法帮帮他，谁让我们是兄弟呢！”     
    “对，没有老大，哪有你二嫂……不如我们偷偷地去找两位嫂子，摸摸情况！再作打算如何？”     
    “好啊，现在就去”     
    …… ……     
    两个小时后，同样的地点。     
    兄弟两个比上次喘的还厉害，朱勇摸着被发彪的沙莹莹打起的拳头大的包呲牙咧嘴地说道。     
    “我说臭石头，好象两位嫂子也“疯狗症”，而且症状比老大严重得多啊！你看看原来英俊潇洒的我都快要变成猪头了，这要是让你嫂子看到了，还不立刻跟我拜拜！”     
    突然他发现没人回应她，赶紧回头找三弟——却发现小石头口吐白沫倒在地上，而他的身边正站着面露微笑的施捷，白皙纤细的手中还拎着一个棒球棒。沙莹莹也笑吟吟地站在她的身边，看见他回头还向他招了招手， “你说谁得了“疯狗症”啊？”     
    “妈呀，鬼啊——！”     
    一声无比凄厉的惨叫划破了长空！     
    ※ ※ ※ 月黑风高，乌云密布。——真是一个杀人得好天气！     
    青龙帮的总部。     
    刀疤、赖皮与臭虫刚刚从城里的各青龙帮的据点巡视回来。     
    从上次袭击斧头帮龅牙苏据点到现在已经九个月了，斧头帮的衰落让青龙帮迅速地壮大起来，现在帮里的生意不但在全县站稳了脚跟，而且还发展到了相临的县市。龙头大哥商卓与身边的四刀都没有亲自参与生意的扩张，全部交给了刀疤他们兄弟三人，这下可忙坏了他们，就连想与结识的兄弟浩正然聚会都没有时间。     
    就在所有事情都稳步前进的时候，失踪了几个月的龙头与四刀突然回来了，但是却躲在总部里足不出户，到现在已经整整五天了。     
    就在这个时候，斧头帮又传来了一个让人迷惑不解得消息。他们竟然邀请了一个“俄罗斯美女表演团“在县城各大娱乐场所巡回演出！     
    身在赤峰市的三兄弟也是因为听到这个消息才在两天前急急忙忙地跑回来，他们当然怕斧头帮的再次崛起，毕竟斧头帮的隐蔽势力并没有真正地出现过，即使上次地血案也没有太多的青龙帮兄弟参与，斧头帮的隐蔽势力还是非常可怕的。     
    经过两天的调查，三兄弟心中才算稍微笃定一点儿，只是臭虫一直嘴上嘀咕： “为什么斧头帮会邀请外国的表演团？他们现在的处境不应该如此大张旗鼓啊！为什么这家水平如此高的表演团会在小县城出现？这不合情理啊！”     
    本来臭虫想前去请教龙头，但是龙头曾经发过话： “没有特殊的事情不要找他”     
    这算不算特殊的事件？今晚刚刚从外面回来的臭虫，心里仍然问了自己一句。     
    晚，十一点四十分；天空中突然弥漫着阴沉沉的雾气，风也开始渐渐强烈起来，天与地之间的距离好像拉近了许多，让人心中沉闷烦躁。     
    青龙帮总部三层楼的外围墙上，突然凭空冒出了十二道黑影，其中一个人影连续而迅捷地摆了几个手势，十二道黑影立刻化分成四对，同时无声无息地越过高达三米的围墙，悄然地向小楼扑了过去。     
    “好像有人！”     
    刀疤、赖皮与臭虫多年在刀口上摸爬滚打或多或少也有了些超过常人的警觉，三个人同时从椅子上窜了起来。     
    “咣铛——！”     
    楼房的大门突然在外来的大力推动下脱离了门框，凌空飞了起来，而且飞快地打着旋直取刚刚从沙发上蹦起来的三兄弟！     
    三兄弟都没有躲——因为谁都怕自己躲了，兄弟却没躲，而且旋转而来的铁门应该蕴涵着强大的力量！     
    “蓬——，扑，扑，扑！”     
    铁门生生地被几股大力同时作用而扭曲，变了形！     
    兄弟三个人的脸色同时变色！又同时喷出了鲜血！——连对方的面还没照，三兄弟就全都受了伤！     
    对方是什么人？为什么会无缘无故地出现在这里？？？？     
    脑袋最为机灵的臭虫突然大叫：“龙头危险！”     
    “哼——！”     
    一声无比阴冷的哼声，打断了臭虫的喊叫。     
    两道快如鬼魅的身影同时出现在他们的面前，然后亮起的两道闪电同一时间划过空气带着尖锐的啸声向三个人袭来。     
    刀疤、赖皮、臭虫心中再次沉了沉！对方的速度与用刀手法都在他们之上，即使他们合力都不一定有把握赢过对方。     
    三兄弟自上次跟浩正然那次打斗时出现的无力感今天又回到了他们的身上！     
    “哪里来的超级高手？为什么这两年这个小县城接二连三地出现这么强的高手？看来想支援龙头就必须击倒眼前的两个高手……”     
    三个人心中同时生出这种念头。     
    “你们两个先顶三分钟，我打个电话！”臭虫突然悄声地对两个兄弟说。     
    刀疤与赖皮同时一愣，但马上配合默切地同时向敌人冲了过去，多年的生死兄弟不用怀疑，虽然他们不知道为什么臭虫会在这个时候打电话，但是向来足智多谋的兄弟不会没有原因的，他们信任兄弟，就像相信自己一样！     
    风、雨、雷、电——商卓的“四刀”，平时就住在商卓的隔壁。     
    四刀比刀疤他们早一步感觉到了有人，那是通过对方无意中释放出来的杀气察觉到的。就在刀疤他们与袭的同时，四刀同时感觉到八股实力强大的危险源正快速地向他们四个所住的房间而来，他们没有动，因为他们不想给商卓带去不必要的麻烦，只要他们能接得下来。     
    四刀的老大按照事先的暗号在商卓房间的那面墙上有节奏地敲击了几下，目的是告诉商卓有敌来袭。然后四人迅速占领了利于偷袭的地点静等着已经翻上了三楼阳台的八个黑影。     
    商卓当然听到了四刀的示警！     
    但是他现在已经动弹不得！——因为在他面前正站着两个人！两个全身都蒙在黑罩下面的人！就一直静静地站在那里好像没有生命的木桩！的确没有生命迹象！商卓感觉不到。要不是两个人身上同时散发着若有若无的有如形质的气势笼罩着商卓，还真让人错以为是两具干尸呢。     
    商卓明白——笼罩着自己的是杀气！同时像商卓这样等级的高手当然明白，如果自己贸然反应的话，立刻会遭到最猛烈的攻击，而且是不死不休的攻击！     
    也许是几秒钟，又好像是几个世纪！     
    突然，其中最高的蒙面人发话了： “商卓，现年28岁，军人世家，十三岁特招进入国家“七一一部队特种兵训练营”，十八岁进入国安部东北分部，二十岁破获东北出名的“银行抢劫案”为国家追回十个亿的损失，二十三岁智擒名响全国的“二王”捣毁了全国最大的黑帮“东北帮”，二十五岁以后突然出现在这个不起眼的小城当起了青龙帮的龙头，我说的对吧？商卓上尉！”     
    沙哑的声音像极了用铁片挂玻璃时发出的，不但难听而且会让人的头脑眩晕，精神涣散。     
    商卓的心沉了下去，但头脑却越来越清醒，经过多年非人训练而磨练出来的意志坚强地抵抗着有如形质的压力，听到对方一口报出自己的来历，他心里清楚对方不是简单的黑帮寻仇，肯定是一个能力非凡的庞大地下组织。目的是为了什么呢？是“红楼”？还是为了几个月前的那张磁盘？不过自己身份的暴露应该是对方这次行动的主要原因，毕竟自己的身份就是那些地下组织的最大威胁。据交给自己磁盘的那个人说，这张磁盘里的资料他也不知道是什么，只知道俄罗斯黑手党非常看重它！可自己研究了好长时间也没发现有价值的资料，那上面应该都是黑手党普通的资料，难道那张磁盘真的有特别重要的东西自己没有发现？     
    商卓一边猜想着，一边费力地凝聚自己体内的能量，寻找着破掉对方杀气的方法，只有破掉加注在自己身上的气势压力，才有可能跟对方一搏，但是如果对方两个相当的人物同时出手的话，好像自己仍然没有活的希望！商卓心中苦笑。     
    看来今天晚上来着不善！凶多吉少啊！     
    ※ ※ ※ 迪厅，遇见施捷、沙莹莹的迪厅。     
    我一仰脖喝掉了一杯百威啤酒，然后把杯子重重地顿在桌子上，心烦意乱的心情多少平静了一些。     
    朱勇与钱小石一直在那里喋喋不休地诉说着前段时间两个人被抓了狂的嫂子修理的惨状。两个人的演技真是出神入化！眼泪鼻涕纵横的样子真像吃了多大的委屈，就连前来送啤酒的小姐都顿足观看，从那同情的眼神中就可以看出，她是多么希望跑过来安慰安慰这两个帅哥！间两个嫂子以泪洗面，度日如年的相思日子。     
    “老大，话又说回来了，两个嫂子这段时间真是非常痛苦，整天以泪洗面，度日如年啊！”朱勇夸张地慨叹。     
    “是真的，涓涓让我转告你，如果你再不去赔礼道歉地话，她们真的不理你了！”     
    我一仰脖，又干了一杯啤酒，——很苦！     
    这段时间我一直跟杨心枚在一起，性爱上已经得到了满足。当初与杨心枚地一席话多多少少也影响了我一些，这些天我突然没有多余地猎艳心情，其实我知道施捷与沙莹莹即使现在跟我和好，仍然会接受不了跟别的女人同时拥有我，毕竟她们都很优越，排着队追求她们的帅哥多得是。与其让她们跟着我受委屈，还不如现在就结束这段不成熟的感情算了，我心里突然轻松了许多……只是为什么今天的啤酒竟然那么苦！     
    看见两兄弟还要白喷唾沫，我赶紧端起酒杯， “来，来喝酒，喝酒，听说你们两个现在简直生活在蜜罐里了，是不是该感谢感谢我这个老大，哈哈……”     
    “嘿嘿……，多不好意思！不说了，喝酒，”     
    两个人一下子就红了连脸不吭声了，这就是他们的软肋！我心中雪亮。     
    …… ……     
    突然，我心生警兆，身体里寂静许久的能量开始骚动起来，我感觉到强烈的不安，我听到有人叫我的名字……     
    “你们等我一会儿，千万别走开！”     
    我拍了拍朱勇的肩膀，不等他们问我，已经迅速地滑进了人群。     
    迪厅经理现在正站在人头攒动的迪厅门口抹着头上的冷汗，刚才臭虫大哥的电话，让他吓了一跳，五分钟之内找到上次在迪厅打架的少年，否则后果自负。这，这如何找啊？即使现在他在这个迪厅里也不可能几分钟之内找到啊，何况还不一定在这。看来这次真的死定了！     
    “你找我？”     
    一声熟悉又陌生的声音在经理的耳边响起，经理条件反射地蹦了起来， “谁呀？你，你想吓死我啊！啊——！是你！这下可好了，我有救了！咦？你怎么知道我找你？我还没喊呢！”     
    “什么事？”     
    我皱了皱眉头，那种不安的感觉更加强烈了！     
    “臭虫大哥让我告诉你，龙头现在需要你！”     
    经理如获重负地松了口气，电话里面臭虫的讲话带着一种强大的压力，让经理好半天没喘过起来，不过最让他奇怪的就是这个少年如何知道我找他，他的确没有说出来过呀！等他抹了把脸上的汗后才发现少年不知何时不见了！     
    ※ ※ ※ “四刀”以用刀成名，风、雨、雷、电！     
    当四刀同时偷袭的时候，那种快捷不比的速度就像平地刮起四个旋风，凭空亮过四道闪电！而四把上下翻飞的钢刀就像密不透风的雨幕，还有隐隐约约的雷声！     
    现在对上刚刚冲进房间的八个蒙面人，就明显感觉不对劲了！八个蒙面人同时奇异地扭曲身体，就那么速度不减地从刀雨中穿过！即使带起了漫天的血珠，也不过是很轻的刮伤。     
    “瑜珈功！”     
    四刀同时大吃一惊！只有练有传说中的瑜珈功，才能在高速前进中同时做出如此不可思议的动作，这时人的身体就像没了骨头，甚至可以折叠起来！     
    穿过刀雨的四个梦面人同时出手了，四把明晃晃的匕首突然像毒蛇一样从最不可能的死角划了过来， “左手刀！”     
    电光急闪时刻，四刀终于知道今天他们遇上了空前强大的对手，他们使刀，所以他们清楚，左手用刀的不是白痴就是高手中的高手，他们攻击的角度都像毒蛇一样刁钻，让人防不胜防！     
    四刀配合有着心灵上的默切，突然四刀的四把钢刀同时脱手，闪电般地激射另外四个梦面人，然后同时向后倒翻，瞬间，四声惨叫，四声闷哼，伴随着漫天的血雨！     
    在接触的瞬间，四刀就知道已经冲到自己眼前的四个梦面人是最不好惹的，而刚刚在四刀编织的刀雨中没有穿过的另外四个却技差一筹！这只是相对来说。而另外没有一起动手的四人因为同伴的攻击降低了应有的警戒，所以四刀超乎意料的飞刀就像四道闪电同时没入了对方的胸口！     
    但是四刀却躲不过已经临身的匕首，倒翻的同时也被匕首在每个人的身上划出了长长的口子，从胸口一直到小腹！鲜血瞬间染红了全身。     
    一个照面，十秒钟，四死四伤！——何其惨烈！     
    此时，剩余的四个蒙面人停也没停，揉身而上开始了第二轮的进攻……！     
    ※ ※ ※ 商卓笑了，笑得阳光灿烂！     
    “我知道你们是谁！”     
    一声大喝，震得两个蒙面人心头一震！     
    “狮子吼！”     
    锁住商卓身体周围的气势突然支离破碎，一把明晃晃的钢刀凭空出现在商卓的手中，同时身体里涌出强大的杀气向对方撞去——商卓开始反击！     
    扑空了！     
    商卓明明看着对方，但是却感觉到自己的气势扑空了，就像对面没有人一样！而自己左右两侧却响起了风声， “幻影残像！”     
    商卓心头剧震！只有本身的速度超过视觉神经的传递速度时，才能出现的现象，竟然——竟然出现在这两个梦面人身上！商卓不退反进，同时急速地扭动了两下身体！左右两肋传来钻心的疼痛，受伤了！以自己的速度仍然躲不过对方的攻击。商卓猛地吸了口凉气，压下动荡的心神努力让自己进入古井无波的境界，缓缓地转过身来，手中的钢刀斜指向地， “阁下两位应该是“俄罗斯黑手党最精锐的部队——天堂十二使”的正副首领幻影、残像！对吧？”     
    先前说话的蒙面人一该刚才难听的沙哑，声音清朗： “好眼力！我是残像，她是幻影，你能够在我们幻影残像的合击下只受轻伤，可见你的搏击之术高明得很！”     
    商卓突然变得脸色苍白，握刀柄的手因为太用力而失去了血色， “其他十使是不是全到了？”     
    “嘿嘿……，别费神担心你四个部下了，我的八使会好好招待他们的，相信现在已经分出结果了，把磁盘给我，否则你就消失吧。”     
    残像阴冷冷地笑，就像毒蛇盯着猎物吐着芯子！     
    “果然是那张磁盘！看来今天自己与兄弟真要凶多吉少了，天堂十二使！在全世界所有杀手组织中排名第六位，听说前苏联分裂时他们做了好几件震惊全国的刺杀行动，现俄罗斯的执政人葡京都差一点儿被他们暗杀，是俄罗斯国际刑警首要通缉的要犯。唉！希望兄弟们不要太执着，能逃掉最好，否则……”     
    “你是经过特别训练的军人，你不会说的是吧？我们也不想浪费口舌，杀掉你跟你的所有部下在烧掉这里就行了，你——受死吧！”     
    残像残酷地说完，突然像离弦的箭一样冲了过来，更加诡异的是他身边的所有能动的东西都漂浮了起来，随着残像的身形一起向商卓冲来，这种景象就像天与地都压过来一样，让商卓升起了无力感，是啊！一个人如何跟天斗，跟地打？     
    “超能力之念力！”     
    商卓只能呻吟了，他没想到残像竟然有超能力！看来幻影肯定也会，怪不得他们的速度能够超过视觉的极限！怪不得他们的杀气有若形质！对上两个超能力的战士，除了国家的秘密组织“龙组”，自己如何能对付！商卓想退，却突然发现房间里的电线已经悄然无声地缠上了自己的双脚，双手！果然幻影也有超能力！眼睁睁地看着越来越近的匕首，与残像那双充满残酷的眼神，商卓强烈希望自己的兄弟们赶紧逃得越远越好……     
    ※ ※ ※ 天堂十二使，正副首领大使残像，次使幻影，三使……十二使，从一到十二，能力从强到弱。其中，攻击商卓的是最强的大使、次使，攻击四刀的是三——十使，攻击刀疤三兄弟的是十一使与十二使。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十四章 不能杀他

    “你不能杀他，他欠我钱！”     
    随着一声有些稚气却充满磁性的喊叫，一道人影如鬼魅，如闪电倏忽间就到了商卓的身前，然后一只拳头似慢实快地对上了那把匕首——一声沉闷的对撞辐射开来，瞬间碾碎了周围所有的东西，包括商卓身上的电线。     
    “扑——，扑——，”     
    两道人影一合即分，全都吐着血飞退！     
    “妈的，好厉害！商老大你没挂吧？你要给我加一倍的报酬！”     
    商卓一边忙着从电线堆里脱身，一边苦笑， “你果然也会念力！你当心点儿，他们也是超能力战士，会念力！”     
    “念力？什么是念力？没听说过耶！”     
    幻影残像正在惊疑这个少年深遽莫测的身手时，突然听到少年竟然问了句白痴的问题，不禁全都愣住了！     
    “这个少年是谁？”     
    “具有如此强大的念力，却说不知道什么是念力！不是白痴就是装傻！”     
    嘿！这个白痴当然是我！     
    ※ ※ ※ 听到臭虫的传话，我就知道青龙帮总部发生了严重的事情，严重到连商卓都很难应付的地步！     
    我立刻带上猪头（朱勇）与石头（钱小石）直奔青龙帮而来。两个兄弟听说要帮助自己的偶像——青龙帮龙头老大商卓，高兴地屁颠儿屁颠儿地，没命地跟着我跑，一边气喘吁吁地问我： “老大，要不要先回家穿上黑西装？”     
    “要不要带上两把枪？”     
    “干什么？”     
    “那样才像黑社会，像小马哥（请看《英雄本色》）嘛？”     
    “你哪儿来的枪？”     
    “嘿嘿……，我儿时的两把链子枪，不过足可以乱真。”     
    我一脚把他撅到了旁边的粪坑里。     
    冲进一楼，我立刻就感觉到这三层楼中一楼与三楼的两个房间都弥漫的浓浓地血腥与杀气，被这些气势牵引，我体内的神经能量突然疯狂地沿着全身经脉转了起来，瞬间游遍了我全身三十六圈！而我的精神开始无比的凝聚，视觉、听觉、感觉都变得前所未有的清晰！     
    我甚至“看到”了一楼的打斗现场：刀疤、赖皮及臭虫浑身是血，费力地躲闪、挡架着两个蒙面人快速的攻击，我也听到了二楼两个房间共十几个人的喘气与碰撞的气流声。     
    “猪头、石头！快去一楼帮忙，记住蒙面的是敌人！”     
    我丢下这句话就纵身扑出，伸脚在每层楼的窗户及管道上连点，眨眼间就翻上了三楼的阳台， “啊——？老大什么时候会轻功？好厉害啊！”     
    一楼处的两个兄弟惊呆得口水都流了出来。     
    人急的时候才能发挥身体里的潜力！我现在好象就是这个样子，我根本不知道自己竟然会“轻功”！只是心里觉得要想尽快冲到三楼，只有这样才是最快的！所以我就上来了。     
    人一翻到三楼四刀房间的阳台，（三楼只有四刀的房间有阳台，要到商卓的房间必须从这里冲过去，而幻影残像应该是从窗户直接进入的）我就看清了屋里的情况：四刀全身是血站在一边狂喘，手里已没了刀！对方有八个蒙面人，地上躺着四个，胸口处插着四把刀，那是四刀的刀！而站着的四个，正转过身看我。     
    我感觉到商卓那里更加危险，从那里传过来的气势我有种说不出的战栗感觉，体内的神经能量翻腾跳动得厉害，好像非常兴奋！前额松果腺处突然连续涌出强大无匹的力量，在脑域中翻腾滚动，冲洗着脑域中的杂质，像是要冲破脑袋飞出去一样！——我要发泄，发泄掉那种涨得发疯的感觉。我快速的身形没有一点儿停顿，双手握成拳直接冲向了四个蒙面人。     
    四个蒙面人，应该叫“天堂十二使“的三、四、五、六四使，这时，三、四使同时挥起匕首对上我们的拳头，而五、六使却包抄我的两侧，手中的匕首向我的软肋扎来。     
    我不能躲，也不能退，时间来不及！我只有进攻，但是四个敌人的速度一点儿也不慢，我对上前面的两人时，也会同时挨上两刀，我的脑海里清楚地反应了这种情况，怎么办？我着急，我非常非常地急！     
    “如果没有左右这两个混蛋就好了！”     
    我想着，于是我就突然对着五、六使喝了出来： “滚开——！”     
    就在我大喝的同时，我突然感觉自己的意念与脑海中的翻腾滚动的能量一分为四，轰地一声冲出了脑海，两道直接冲向了左右两个敌人，另外两道却沿着经脉冲向了我的两只拳头……     
    蓬！蓬！蓬！蓬！     
    四声闷响，五、六使还没临近我的身体，突然感觉有股强大的不可思议的力量撞在自己的胸口，直接被击飞了出去！还没落地时已经晕死了！而三、四使在我大喝的同时匕首也对上了我的拳头，入肉的感觉没有！却突然感觉从匕首上传来一股如电击般的麻木，瞬间麻到了胸口，然后就感觉自己的胸口像狠狠地挨了一闷锤，浑身一颤！张口喷出一道血箭，软软地倒了下去。     
    围上身边的四个人没有站着的了。     
    这瞬间，在场的四刀没有人看清到底发生了什么，只知道我那声震的人头皮发麻，耳鼓生疼的大喝一出口，我身边的四个蒙面人有两个飞了，有两个当场就倒在了原地，没有惨叫声，只有鲜血四溅的镜头，显得非常的诡异！等他们清醒过来时才发现我早已不见了。雷、电再也坚持不住扑到在地，风、雨赶紧跑过去查看那四个蒙面人，却发现，四个人全都死了！     
    ※ ※ ※ “你想知道什么是念力？那就让你尝尝！”     
    清脆如黄莺的声音带着无比的冰冷！幻影突然向前踏了一步。     
    “我靠，是个女的！”     
    我诧异地看向幻影， “小心！”     
    商卓的声音还没有落，突然地上的电线突然像活了过来，自动地缠上了我的双脚、双手以及我的全身，同时四周的墙面开始裂开，里面的电线也挣扎地冒了出来，向我身上猛缠，我被力道拉扯得原地快速地打转，等所有电线密密麻麻地都缠在我地身上时，我变成了粽子！而且眼前金光闪闪，头脑晕晕乎乎，有点儿分不清东南西北了。     
    残像开始出手，他的眼睛突然看向我头上的顶棚，眼中精光闪烁。然后，我头顶的整块天花板突然向我砸落，身后的整面墙也整个脱离了原来的位置向我撞了过来！     
    我感觉自己的身体突然撕裂般疼痛，周围的空气像是被抽空了一样呼吸困难！电线带着冰冷的气息开始向我的身体里渗透！……全身表皮的毛细血管被生生地挤爆，顺着汗毛孔向外渗血！就在这时，我全身及脑海里的神经能量与我的意识突然爆裂成无数股，在无数意识地作用下瞬间布满全身，我憋得实在难受，突然全身用力，大喝一声！     
    “开——！”     
    爆炸的气流以我为中心蔓延开来，撞向了房间里所有的人，连商卓也不能幸免！幻影、残像因为念力的关系直接与我爆发的能量相撞，被撞飞的同时喷出了一大口鲜血！而商卓完全是被爆炸的气流撞飞的，重重地撞到了身后的墙上，也喷了一口鲜血。我也很不好过，失去能量保护的身体被大块没有炸碎的天花板与一面墙同时撞上，喉咙一甜，连喷了两口鲜血，身体一阵虚弱，差点儿摔到在地，连续三次的打击让我身体里唱起了空城计，现在我估计即使一个小孩用一根小指头都能将我戳倒在地再也起不来！     
    我抹了一下嘴角上的鲜血，露出狰狞的笑容： “嘿嘿……，你们的念力不怎么样么？让你们看看我真正的实力！嗷——”     
    我伸长了脖子，开始了狼嚎。     
    幻影、残像此时狼狈的全身没剩下几块黑布了，脸上的面罩变成了碎片，露出年轻的面容。残像英俊阴沉，幻影冰冷却异常的漂亮白皙，但都是外国人！没想到他们竟然说了一口流利的国语。     
    听见我的嚎叫，吓了一跳，两个人毫不犹豫地从破的不成样子的窗口跳了出去，同时一声尖锐的哨声响起，大概是通知同伙吧，可惜除了一楼的两个还活着外，已经没有人了！     
    “小然，别嚎了，真难听！我问你，为什么你连我也打？”     
    “嘻嘻……，对不起！对不起！没看见，没看见，……唉吆！我不行了！”     
    我精神一松，再也坚持不住了，晕了过去！……     
    ※ ※ ※ 是役， “俄罗斯黑手党——天堂十二使”三男九女，共计十二人偷袭青龙帮，结果：大使残像，男，重伤。     
    次使幻影，女，重伤。     
    三．……十使，女，八人，死。     
    十一、十二使，男，受伤，伤势不重。     
    青龙帮，参战人员共计二十人，龙头商卓，重伤。     
    四刀，风、雨重伤，雷、电重伤流血过多，死。     
    刀疤、赖皮、臭虫重伤。     
    我，浩正然，重伤。     
    朱勇、钱小石，轻伤，但于此一役得商卓赏识。     
    帮众九人，死。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十五章 意外的发现

    朝阳县县城，警笛声整整响了一夜，是这个县的警察有史以来最忙碌的一天！也是他们后来称作噩梦的一天，因为这个晚上他们一次抬出了十具死尸！还有像被炸弹炸过的塌陷楼房的残痕！直到耀眼的阳光升上半空。     
    但是这个县城的最高首脑却下了一道死命令：绝对保密！决不准许任何人走漏任何风声，否则严惩不待！     
    朝阳县人民医院的钱院长在凌晨六点钟突然接道肖县长的电话，立刻赶到医院全力抢救受伤的病人！一边穿衣的钱院长一边寻思： “不知道病人是哪个大官的亲属，竟然劳驾县长大人亲自求人！”     
    看到十几个伤得如此严重的竟然是街上的“流氓”，钱院长又是吃惊又是意外。     
    吃惊的是这十几个人到底是干了什么？怎么伤得这么严重！意外的是县长大人怎么会关心起流氓混混了！可是命令就是命令，哪里敢有丝毫的怠慢，立刻成立外科抢救小组，动员全县几个医院所有有经验的外科医生及几十个护士，进行全力抢救……终于在下午六点钟经过十二个小时的抢救，才让所有病人脱离了危险。     
    不过这中间有个小小的插曲，让所有参与抢救的医生打破了信仰医学的观念，是一个人：浩正然！     
    ※ ※ ※ 我昏迷了六个小时，就睁开了眼睛。     
    眼前的场景让我吓了一跳，几十个个不同年龄的长相各异的人围在我的周围，唯一相同的是他们全都穿着白大褂，耳朵上带着听诊器，目瞪口呆地看着我。就像突然发现我是外星人一样！我第一个反应就是，一骨碌爬了起来，大喝一声： “你们想干什么？……唉吆——！”     
    没注意自己在哪里，翻身的动作过大，掉到了床下，来了一个最漂亮的poss！——四脚朝天式！     
    医生一边急急忙忙地把我从地上扶起来，一边在我的全身乱摸，这种感觉好像……，我突然想起兄弟们讲过的那种人——“玻璃（性变态）”！立刻感觉全身的汗毛全都站了起来，心脏猛地收缩，前所未有的恐惧占据了我的心头， “难道眼前这些全都是……，我的妈呀！这么多呀！我打，打，打……”     
    于是——人民医院里响起了惊天动地的惨叫声！     
    一个多小时后，我看着几十个已经变成熊猫眼、狼狈不堪的德高望重的医生，尴尬地笑着： “嘿嘿……不好意思，对不起，我还以为……，我陪钱给你们，我陪钱，有钱大家好商量！不过你们还是都出去吧，反正我的伤也全好了！你们这么看着我，我感觉好难过，要不——，派几个漂亮的护士小姐来看着我，怎么样？”     
    等所有的医生全都带着不可思议的目光离开了我的病房后，我才松了口气。我躺在床上开始回想起自己在昏迷的时候出现的怪事：以前曾经有一次我出现在自己的身体里面，这次是第二次了。     
    不过，这次的感觉要比第一次的感觉清楚了百倍！液态的神经能量从脑袋的松果腺里源源不断地涌了出来，流向全身各处，自动地修补着受了伤的组织及内脏器官，改造着我身体组织的细胞、神经系统、经脉、血管及骨组织。神经能量就像一个取之不尽的海洋，一旦消耗立刻就能得到补充。而我突然分裂成了千千万万，瞬间遍布在全身各处，平静地看着眼前的景象；然后又突然合并成一个融入滚滚奔腾的神经能量中，运转全身，感受着全身细胞吸食能量的兴奋！我全身小到细胞都好象有了意识般，欢快地成长着，变化着……不知过了多长时间，我全身的伤完好如初了！全身的组织细胞及细胞间隙都充盈着能量，剩余的能量也全都沿着改造过的经脉流回脑海，再在脑袋里快速地运转全脑后再流回经脉，如此反反复复，生生不息！     
    醒来以后，我就清晰地感觉到我身体里那股异怪能力，就是跟幻影残像搏斗时无意中使用的能力。我不知道它是否就是幻影残像所说的“念力”，但是我就是知道它能做出同样的结果！只是现在还运用不熟练而已。     
    我躺在床上，眼睛里精光一闪，桌子上的水杯就轻飘飘地突然间飞到了我的手里，而且满杯的水一点也没外溅！速度之快，就像桌上的水杯凭空出现在我手上一样！我知道了我与幻影残像念力的不同，他们通过念力控制的物体，都有迹可寻，而我使用地念力却快得看不清水杯走过的路线，这是不是表示我的念力比他们的要强大的多？     
    我开始一心多用，房间里的桌子、椅子、杯子……所有能动的东西开始慢慢地漂浮起来！随着我意识的控制，身体里分出的无数股神经能量就像我的手臂一样自如地控制着那些东西或快或慢，或旋转或绕着屋子里飞快地转圈……我突发奇想，我能不能让自己也飘起来？于是我立刻用意识控制了一股神经能量托住了自己的身体，然后我就开始控制神经能量……     
    哈哈哈……！     
    我真的飘了起来，保持躺着的姿势平平地飘了起来，我小心翼翼地在空中做了起来，然后伸展四肢，由于身体组织结构的改变我竟然能做出各种不可思议的动作，就像在实地上一般！然后在意识的控制下，我突然快速地在空中绕着漂浮的东西穿梭了起来，不是用脚跑的，完全是通过控制自己身体的神经能量做到的，也就像一件物体在外力的作用下的移动，而物体本身的姿态不动！     
    …… ……     
    突然，房间的门被打开。     
    一个漂亮清秀的护士小姐出现在我的房间，她看到了眼前这不可思议的一幕：桌子、椅子……等几十样东西都漂浮在空气中！一个全身白衣的人就站在空中，还不时飘动，嘴里还发出一阵一阵阴森森地笑声！     
    她第一个反应就是转身窜出，然后—— “咣当！”     
    摔上了门，然后—— “有鬼呀——！”     
    冲向了办公室。     
    我被护士一打扰，意识一松，满屋子漂浮的东西就全都掉在了地上，我也跟着掉了下来，最惨的是我竟然掉到了刚刚落地的椅子上， “哗啦！”     
    椅子被砸的稀巴烂！我呲牙咧嘴地站了起来，心里问候了那个漂亮的护士好几遍，幸好自己飞的不高，否则还不摔死我！看来以后轻易不能用这招，性命要紧。     
    听到走廊里远远传来的急促的脚步声，我知道来人了，我可不想让任何人知道我的超能力，虽然我自己已经接受了这种不可思议的力量，念力启动，散乱一地的东西瞬间恢复了原貌，只剩下脚底下碎裂的椅子！     
    找个理由说服这些医生应该很容易，那个漂亮的护士张了张嘴还想为自己刚才看到的景象辩护，我突然眼冒精光盯着她，邪邪地一笑！那个护士猛地打了个冷战！到嘴边的话又咽回了肚子。     
    “恶魔的微笑！”     
    她毫不犹豫地窜了出去，她知道自己刚才看得那些肯定是真的！     
    ※ ※ ※ 下午六点多钟，杨心枚、钟淑婷及王涓涓不知如何知道了我们受伤的消息跑来了医院。猪头与臭石头两个人受的伤最轻，是唯一从始至终保持清醒的两个人。商卓他们没有我那种自愈超强的能力，所以到现在还处于昏迷当中。     
    杨心玫坐在我的房间里，默默地掉着眼泪，她虽然没有看见我伤重的样子，但是却听了猪头与臭石头的陈述，说我已经昏迷了六个小时！所以后怕担心地一直掉泪。而王涓涓与钱淑婷却被两个耀武扬威的“男人”拉住，听他们诉说昨晚的惊心动魄，与他们如何如何的英明神武！     
    这时，我房间的门再一次被打开，施捷与沙莹莹慢慢地走了进来，然后默默地站在门口不说话，隐隐约约间我听到她们在低声地哭泣。我愣愣地看着她们泪眼婆娑的样子，一时不知道说什么好。     
    杨心玫看了看她们，又狠狠地瞪了我一眼，站了起来很自然地走到她们两个跟前，展颜一笑。     
    “施捷！沙莹莹！我叫杨心枚，很高兴认识你们！浩正然整天念叨你们，果然个个都是超级美女！”     
    我心中大叫冤枉，“天地良心，”我还没大胆到在杨心枚面前夸赞其他女孩子呢。     
    施捷与沙莹莹可没这么想，听见杨心枚地话顿时止住了哭声，抬起头来疑惑地看着杨心枚，眼神里却满是欣喜。     
    “真的？他真的念叨我们？我不相信呢，那头大色狼！”     
    沙莹莹最是好哄，这时虽然嘴上还在骂着我，但是脸上地表情却已喜笑颜开。“梨花带雨！”——妩媚、纯真的样子让我心头狂颤！     
    “走，我们到外面说说话！”     
    杨心枚没有给她们留下来的机会，一手一个拉着她们走出了病房。施捷临出门时，匆匆地瞟了我一眼，我竟然从这一眼中看到了幽怨、关心、委屈甚至似海的情意！     
    “不会吧，难道她竟然对我用上了真情！而且还那么的深刻！”     
    门外面，她们低声地说着什么，显然是不想让我知道。可是她们哪里知道我现在即使是医院外马路上某人放屁的声音都能听得一清二楚，何况是不到三米的距离！     
    我笑了一下，赶紧封住了我的五识，恢复了正常人的状态，静静地等着她们进来……我心里清楚，杨心玫在向她们讲述我的过去。她对我说过，不要欺骗喜欢我的女孩子，把主动权放給女孩自己，让她们选择跟我的关系，这样就会减少我給她们带去的痛苦。     
    好长时间，门声响起，三个超级美女走了进来。但是，我突然发现施捷与沙莹莹脸上的笑容好像不对劲！我心里同时升起了强烈的不安！比见幻影残像更加的不安，那种微笑，邪邪地，像极了我！     
    “魔鬼的微笑！”     
    我大吃一惊，终于知道被我吓走的那个护士是什么心情了，只是没想到报应来得如此的快！接着朝阳县人民医院一天中第三次非人的惨叫响了起来……     
    正在唾沫星子横飞的猪头与臭石头二人突然同时打了个冷战！他们互相看了一眼，交换了一下恍然大悟的眼神， “这声音怎么这么熟悉？……好像自己也经历过？……啊——！老大他这下可惨了！”     
    然后同时高喊： “医生！医生！赶快准备紧急抢救！……这下老大肯定要多住几天院了。”     
    ※ ※ ※ 半个月后，肖县长办公室。     
    肖县长必恭必敬地与商卓站在原属于肖县长位置的办公桌前，看着眼前这位表情威严的中年人，聆听着他的教诲： “小商，你前几天上缴的磁盘国安部已经破译，是非常重要的情报，过几天我会复印一份给你，你要不惜任何代价完成这次的任务；你的身份已经暴露，你马上从明转向暗，青龙帮的事情你要找好接班人继续以黑止黑，政府方面肖县长就多多费心，给予暗中帮助。把斧头帮这棵属于“红楼”前哨的据点彻底铲除后，就向全国扩展吧，也好在几年之后成为制约全国黑社会的一大势力。小商你在完成这次任务后就回去报道接受更深层的训练，现在国际局势动荡，全世界都涌起了好几股强大的暗流，我们国安部肩上的担子可是越来越重了！……关于那个浩正然的少年，我会汇报给国安部总部，建议让龙组接触、考察后再说，这段时间你就多多“照顾”。     
    “是，将军！我一定完成任务！”     
    商卓行了一个标准的军礼，信誓旦旦地说。     
    肖县长也连连点头，眼前这位秘密前来的人物他可是知道的一清二楚，中央几大派系中最有实力却又最忠心耿耿的派系的北方区实权人物——周将军，国安部北方区首长！何况自己也是这个派系中的人，如何敢不听！     
    ※ ※ ※ 这段时间我简直一直生活在地狱中，痛苦地煎熬着我薄弱地意志！     
    施捷与沙莹莹虽然跟我言归于好，但是她们仍然接受不了一个人同时拥有几个女朋友的事实，其实我也不知怎么面对她们，如果是一夜情也就无所谓了，可偏偏又不是，几天下来让她们若即若离的暧昧动作让我差点儿鼻血狂喷，失血过多而死，幸亏我身边有一个随时任我摆弄的杨心枚， “天啊！你为何对我如此残酷！”     
    我一边卖力地让杨心枚达到第N次高潮，一边埋怨老天。     
    顺其自然吧！     
    这是我无可奈何时唯一的想法！     
    但是，施捷却时不时地用她那令人心跳加快的轻柔之极地声音幽幽地对我说： “人家好想跟你那个……，可是，人家还没有准备好是否接受你这个流氓，你叫人家怎么办？你帮我想想好不好吗？”     
    我的妈呀！我立刻捂住快要喷血的鼻子，向家里狂奔，心里默默祈祷： “玫姐姐，我的好姐姐，你可千万要在呀，我受不了了！呜…”     
    沙莹莹更绝！直接脱掉身上一半以上的衣服，露出细滑如凝脂的雪白肌肤和诱人的身材，用甜得能腻死人得声音对我说： “然弟弟，姐姐的身材如何？如果你娶我，这个身子就是你的了！好看嘛？娶我！快——娶——我！”     
    我血涌当头，终于晕倒在地！     
    ※ ※ ※ 升高二的期末考试，我不负所有人的众望，遥遥领先的成绩稳稳占据全年的榜首，而杨心玫竟然考了全年级组第二名！出乎所有人的意料，因为她考上高中时的成绩排名却在百名开外。     
    我问她是怎么回事，杨心枚越来越漂亮的脸上也露出了一丝不解： “然弟弟，平时我是很刻苦，但是我脑袋不是很灵光，所以进步很慢；可是最近我发觉自己的记忆力越来越好，甚至能过目不忘：精神越来越好，好像不知疲倦似的，身体也变的敏捷了许多。”     
    我微微一愣， “咦？这好像肖姐姐的变化！怪不得这段时间杨心枚漂亮得离谱！而且做爱时那种越来越紧凑得感觉那么熟悉！原来她也发生了这样得变化。为什么跟我发生过关系的女人都会变成这样呢？难道我的超能力还会“感染”？是不是因为我们之间发生的……应该是的！”     
    我心中有点儿恍然，回想每次我们激烈的性爱过后我都会有瞬间的虚弱，现在我明白了原来那是体内精神能量的流失造成的，顺着阳具流到了对方体内的神经能量自动改造了她的身体，增强了她的神经系统，从而让她具有了一些超能力的现象。     
    如果这些都是真的话，跟我有过关系的女孩子都会因为我的泄身而或多或少的得到好处，但到底能不能达到我现在这种能力还是个未知数。不过事情有利有弊，如果我不想让女孩子获得这方面的能力，到时要控制自己泄身的欲望可是一件非常痛苦的事情，要想让自己控制自如，今后就得在这方面多多学习学习， “嘿！得想办法找几本这方面的书籍看看，然后——哈哈……！当然是多找几个实验对象了，想起一直跟自己若即若离的施捷与沙莹莹，我心里就开始痒！好痒啊！”     
    冷不防脑袋上被狠狠地敲了一记，杨心枚满脸通红地瞪着我，我这才发现自己的口水都流到前胸了，而下身的被大肉棒顶起的帐篷就像一座小山峰！我抹了一下嘴角，色迷迷地盯着艳丽无比的杨心玫，嘿嘿邪笑： “玫姐姐，来，让我们做个实验，……”     
    “什么实验？啊——！唔！……”     
    被我大肉棒贯穿进子宫径里的杨心枚全身泛起粉红色的光亮，透着神秘无比的气息，这将预示着什么？     
    此时的我却无心观察这些，现在杨心枚的肉洞变得几乎比处女时还要紧窄，但是却比那时要有弹性的多，层层叠叠的肉壁就像一个强力的抽水机，开足马力吮吸着龟头的马眼，我全身被它吸得直哆嗦，这种无比强烈得快感让我坚持不到半个钟头就丢盔弃甲，一泄如柱！     
    “不行，看来我真得要好好研究研究床技了，否则……”     
    我趴在杨心枚娇嫩得躯体上喘着粗气，想着今后……     
    ※ ※ ※ 就在我计划如何让施捷与沙莹莹做我的“实验品”时，却突然被商卓不由分说地拎到了青龙帮。     
    “小然，前面你帮了我，我会加给你十倍的报酬，”     
    我的两眼开始放光， “原来打算给你十万，那么现在就是——，一百万！”     
    我的口水开始流出， “不过——，你毁掉我的房子，扣掉三十万，故意打伤我的医疗费，打伤医院工作人员的医疗费等扣除五十万，剩下再扣除……”     
    我的眼球差点儿被气的鼓掉，我大吼： “商老大，你到底还有什么事情？快点说！”     
    商卓非常欣赏地看了我一眼， “跟聪明人谈生意还真是省劲儿，那好吧，我说，“ 商卓伸手摸了摸鼻子，微笑起来，——恶魔的微笑！     
    “你跟我马上去HRB市！”     
    “什么？”     
    “跟我去HRB市！回来之后给你一百万作为报酬，去之前预付你三十万！这是存折。”     
    “什么？”     
    “明天动身，你如果同意就收拾东西吧，学校那里我已经替你请过半年的假了。”     
    “什么？”     
    ……     
    我，我恨我自己，明知道是圈套我仍然毫不犹豫地钻了进去！因为我不知从何时开始喜欢上金钱了。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十六章 联合猎杀行动

    当我踏上飞机的刹那间，心中的惊喜无与伦比！     
    我第一次出远门！     
    第一次看见飞机！     
    第一次坐飞机！     
    第一次坐飞机我就遇到了美女！     
    从JZ市上飞机的时候，商卓也不知怎么搞的，突然从后面狠狠地撞了我一下，我身体失去平衡，扑到了我前面一个人身上，啊！是女人！从双手抱着圆鼓鼓的两个凸起的感觉，我清楚地意识到我抱住了一个丰满的女人！一个身高跟我差不多的充满香气的女人！     
    在我连声道歉的时候，我看见了她愤怒的脸，然后我就惊呆了！虽然我见过许多超级美女，但是眼前这个名副其实的美女，即使她现在正在生气，仍然挡不住那成熟又风情万种的美态！一个身高至少有175公分的美女！     
    披肩长发柔顺地垂在脑后，黑色过膝的呢子大衣，精巧的长统皮靴显得修长的小腿更加的笔直，真是魔鬼身材，该凸的凸，该平的平，该凹的凹！大眼、琼鼻，樱桃小口，北方特有的似雪肌肤！     
    “我的妈呀！哪里蹦出个电影明星来！——这不是害人吗？不过让她来做我的“实验品”肯定效果不错！”     
    我使劲吸了吸快要流出血的鼻子，制止了流血出糗的冲动。     
    “你——！……先生，请你松开好吗？”     
    美女本来愤怒的脸在看到我之后突然微笑起来，刹那间就像春风拂过大地，一片春意盈然！     
    我这才醒悟自己还抱着她，赶紧松开双手，但是突然觉得自己好像太紧张了，于是我深深地吸了口气，平静了已经加快的心跳邪邪地笑了起来， “嗨，我可以叫你姐姐吗？”     
    美女看见我的笑容，听见我的问话愣了愣，脸开始红了， “姐姐你真美！我真舍不得放手，再抱你一会儿好吗？”     
    我笑意更深。     
    “咋！你脸皮好厚喔，不过你好像很小喔，成没成年？”     
    我的笑容僵住了！这是我最脆弱的地方， “我帮你拿箱子”     
    在美女龌龊的笑容下，我赶紧转移注意，伸手抢过她的行李箱， “嘿嘿……”     
    商卓在我身后轻轻地笑了起来，明显刚才他是故意的。     
    我回头瞪了他一眼，伸手接过美女的行李箱，潇洒地摆了个请的姿势示意，美女娇媚地白了我一眼，带头进了机舱。     
    让我喜出望外的是我竟然跟她同排座位，在机舱的最后，双人的那排，整理好行李的我们互相地看了一眼对方手里的登机牌，忍不住全都笑了， “真是有缘千里来相会！”     
    隐约间我感觉到好像巧合得过分了一点儿，抬头瞧了瞧斜对面前排的商卓，后者正在向我挤眉弄眼，一付无赖的模样，哪里像龙头老大呀！不过，话又说回来，空中的这两个多小时的路程应该是不会寂寞无聊了。     
    关于“实验品”的事，可能要泡汤。     
    ※ ※ ※ 白素素，二十四岁，JZ市出生，HRB市大学金融系刚刚毕业，现在玫瑰艺术表演团从事业余模特表演，这次是回家省亲后回HRB市。     
    在空中的旅途中，我与白姐姐成了无话不谈的姐弟，当然那是因为我的年龄的确太小！不过，白姐姐真的好媚！那种只有成熟女人才有的风情，让我一直擦着狂涌而出的鼻血，我真的有点儿神魂颠倒。年龄小有小的好处，最少能让人很容易相信你，接近你，当我楼着白素素性感的小腰，把头枕在那柔软异常的胸脯上时，我不禁庆幸自己年龄小， “嘿嘿……，如果让我有机会在你身上施展拳脚的话，你就知道我“大”了！     
    我忍不住紧了紧环在白姐姐腰上的手臂，惹得她娇吟一声。     
    与白素素互留电话告别后，我与此次唯一同行的商卓出了机场，这时商卓突然指着前方对我说： “你仔细看看，你刚刚认识的姐姐可不是普通人！”     
    我诧异地抬头，发现白素素正站在一辆豪华型的“广州本田”小汽车旁，从车上下来两个身穿黑色西装，带着黑色墨镜的彪形大汉，一个帮白素素打开车门，一个打开后备箱把行李箱放了进去，然后汽车启动瞬间绝尘而去。     
    我毫不意外地笑了笑，一脸的“早知道”的样子，相反商卓却对我的表情吃惊不已，     
    “你好像早知道呢，你这，是什么意思？”     
    “商老大，你别玩心眼了，刚上飞机你撞我的时候，我就知道不对了，以你的身手怎么可能会失去平衡呢，何况偏偏让我撞前面的女人；飞机上的座位也是你通过手段弄的吧；最后，我泡女，你会好心不过来打扰？但是你知不知道，我才十六岁呀！我还是个不懂事的未成年少年，你，你竟然让我学泡女！你太阴险了吧”     
    “嘿嘿！这个，这个……嘿嘿！”     
    商卓的脑门上开始冒汗，没想到我会这么聪明，已经猜到自己被当成了“美男”了， “没事先告诉你是我的错，可是，你别在那里装纯洁了，你好像已经有四个女朋友了，而且那个…的经验你好像已经很丰富了，嘿嘿！让你这头小色狼接近这样特别超级的美女，是不是很爽啊？”     
    现在尴尬的变成了我，没想到这头狡猾的狐狸竟然摸清了我的底细，我开始干笑，脑袋里赶紧找茬想岔开话题， “嘿嘿……，你现在可以告诉我这个女人是谁，你让我接近她目的了吧？”     
    商卓这才收起开玩笑的脸，眼睛扫了四周一下， “等会儿告诉你，我们的车来了，现在跟我去一个地方，到达后我一并讲给你听”     
    一辆崭新的“红旗轿车”停到了我们面前，商卓打开车门就带头钻了进去，我跟在后面摇了摇头，这次来HRB市好像并非我想象那么简单，就连一起来的商卓也变得神秘起来。     
    ※ ※ ※ “长欣大厦”是一座座落在HRB市最豪华的街道中心处的高档写字楼，全钢化玻璃的装潢透露着大厦业主的豪气与这里进出人群的尊贵。我们的车就听了让我目瞪口呆的大厦停车厂，HRB市所有的一切都让没见过大世面的我感到无限的好奇与吃惊，原来大城市是这个样子！高楼林立，玎琅满目……     
    茫然地跟随商卓乘座电梯来到三十八层，我们走了出来。对着电梯是一个宽敞无比的大厅，大厅的另一头一面装饰金碧辉煌的墙上镶嵌着一行用金漆装饰的龙飞凤舞的大字：“中华国际投资贸易有限公司北方分公司”，那面墙的下面摆放着一张又大又长的桌子，桌子旁静静地坐着一个美貌年轻的女子，身旁还站着两位手拿报话机的全副武装的保安人员。     
    “原来这就是腰缠万贯的大公司的形象啊！真是好气魄！好豪华呀！”     
    我砰然心动，心底里突然冒出了将来也要开一间这样气魄的公司的念头，不过让我更加没有想到的是，从三十八楼登记过以后，我们竟然又一次乘座电梯，这次我们却直接来到了顶楼四十层，这里的装饰与格局与三十八楼相似，不同的是三十八楼安静，这里人来人往热闹非凡！在同样装饰过的墙壁上除了一块长、宽、高有两米左右的图案标志之外却没有别的字迹。     
    “小然，这里就是国家安全部北方分部！”     
    “什么？”     
    我的嘴张的再也合不拢了。     
    在一个超大型会议室里，我们见到了北方分部的首长，赫然就是那个周将军。     
    “你就是浩正然吧，果然英雄出少年！看到你我才发现自己真的老喽，”     
    “很爽朗嘛！”     
    我心里不禁暗暗松了口气。     
    接下来会议室里陆陆续续来了十几个人后，周将军突然一整微笑的容颜，一股威严无比的气势开始在会议室中流转， “现在——我们开始开会，操作员请打开大屏！“ 会议室正前方的整个墙面突然无声无息地降了下去，无数个由电视般大小组成的屏幕露了出来， “很威严嘛”     
    我对这个中年的首长改变了看法。     
    我第一次参加的国家安全部会议开始了。     
    ※ ※ ※ “联合猎杀行动”—就是这次专门针对俄罗斯黑手党的最彻底、涉及面最广的一次行动。     
    一、 俄罗斯国际刑警组织传来消息，黑手党将于三个月后在中俄边境与我国疆独组织进行大批最先进的军火买卖，总价值一亿人民币；同时与国内黑道组织“红楼”进行毒品交易，总价值比半年前政府查获的那批还要大，可能将近两个亿！而且这次联合交易只是其中一部分，还有个最大的目的就是三方将进行未来十年的合作谈判，交易货物是为了证明三方的诚意。     
    二、 国安部调查消息，这次“红楼”组织出动了一百名护卫者（神秘人），而且“红楼”的幕后势力——国际地下组织中最大的“宇宙法则”也积极参与。另外我国西北局势最为动荡的地区中最让政府头疼的疆独组织也想通过这次交易与“黑手党”、“宇宙法则”达成地下协议，一旦他们这次成功合作，将对我国与俄罗斯政府构成非常大的威胁。     
    根据以上所得信息，政府全权授权国安部，调动一切可以调动的力量打击这次从建国以来最大的一次“反革命”活动，可以不惜一切代价！     
    周将军示意助手打开了墙壁上的大屏，灯光闪烁几下后，屏幕上显示了一个中年的俄罗斯人，沉声说： “这就是黑手党这次行动的首脑——洛斯基夫，通过俄罗斯国际刑警组织与国安部的配合调查，已经初步掌握了他的行踪，并且对他三个月前在国内包养的情妇——白素素进行了全天二十四个小时的监视。但是由于他们的行动非常谨慎，我们暂时还未掌握他们的详细行踪。”     
    白素素竟然是黑手党这次行动头头——洛斯基夫包养的“情妇”！我听到这个消息被吓了一跳，更加注意周将军以下的内容。     
    图象继续变换，这次定格了四个喇嘛， “这四个喇嘛是疆独组织负责这次行动的首脑，号称“四大金刚”，第一次现身内陆。”     
    “关于红楼的资料，我们还不能准确得知，我们国安部的龙组已经出动了四个人正在追查此事，这次行动中我们就不用担心红楼了，我们的任务就是全力对付黑手党及四大金刚！”     
    周将军双手按在会议桌上，如鹰鸠般的眼睛缓慢地扫视了全场一下，用无比威严、充满霸气的声音沉声部署了以后的行动安排……     
    没想到我的任务竟然是整个行动的关键！     
    “在最短的时间内取得白素素的信任，如果争取她作为我们的线人更好，如果不能做线人我们也可以通过她了解黑手党的详细行踪及这次交易的详细情况，以便制定最佳的行动方案。”     
    原来，在前面的几次国安部派遣间谍进行深入调查时，被对方全部识破！几个间谍没有一个活命。几次之后，对方的保密工作更加严密，更加的密不透风。国安部在没有办法的情况下才开始想到从白素素身上下手，但是白素素身边永远有两个保镖监视，不让任何成年的生人接触她。这时将要来参与行动的商卓竟然把我推荐给周将军，而周将军听了我可能具有超能力正好想告之总部的龙组，所以我立刻成了这次行动的首选人物。     
    最后，周首长特意把我介绍给在座的所有国安部北方区的精英们，并告诉所有人，我将要接受“龙组”的考察与审核，将来有可能是“龙组”的一员！听到这个消息，所有人都惊诧地“噢”了一声，眼神里流露出来的全是惊奇、羡慕与一丝丝地嫉妒！     
    ※ ※ ※ 我平静地听完了国安部的所有行动安排，见完了所有国安部的精英，强忍着对商卓的满腔怒火，离开了国安部大厦。     
    回到国安部以投资公司的名义为我们安排的酒店里，我就迫不及待地冲进了商卓的房间，然后房间里响了惊天动地的打斗声以及商卓的惨叫声，持续了近一个小时， “商老大，你骨头真硬，我打不动了，妈的，累死我了！“ 我一屁股坐在已经变得乱七八糟的床上，气喘吁吁地说。变成熊猫眼的商卓穿着支离破碎的衣服仍然微笑着给我泡了一杯茶，然后翘起二郎腿悠然地点上一根香烟，张口吐了几个烟圈，才慢条斯理地说： “我从认识你时就已经把你当成了兄弟，我所做的一切都是为了你好，推荐你到国安部甚至龙组是为了你将来的发展……你知道吗，国安部这个部门在国家所有部门里是第一位，它的主要职责就是为了整个国家的安全，为了维护国家的安全，它有着无与伦比的特权，直接受命于国务院，十几亿人中才只能选出几千人啊！”     
    我平静了一下呼吸，问出了第二个问题： “龙组是怎么回事？”     
    “龙组——隶属与国安部，但又是相对独立的部门，它里面的人员非常少，只有十个人左右，因为这些人都可以不叫人，应该叫“超人”！他们都具有普通人类没有的超能力，就像我们遇见的“幻影残像”。这个部门即使在国安部都有极其特殊的权利与地位，他们不受国安部管理，直接越级听命于国务院总理，可以随意调动相当于一个军的部队！可以任意豁免一个人的死罪或者杀死一个人而不接受法律的制约，这个部门基本上已经凌驾于法律之上！”     
    我倒吸了口凉气，怪不得就连国安部的人听到龙组也会羡慕得失态，这简直就是权利的极限！有些地方甚至比国家的首脑还有权利。     
    “不过，龙组也有个制约，那就是任何时候决不允许参与国家政治、军事及有关国家政权的斗争，否则立刻会遭到所有其他龙组成员的追杀以及整个国家的反对，因为他们个人的力量太强大了，而且还有着连科学也解释不清的能力！所以没有任何的国家领导人诞生在龙组。同时国家政权争夺的再激烈，也不会影响到龙组的生存与平静，它的存在成为国家的一个异数！而你应该具有与他们类似的超能力，所以我才推荐你，希望你能得到龙组的认可进入龙组。”     
    商卓说完这些，开始盯着我，眼神里充满了热情与真诚， “我没想到你的反应会这么激烈，难道你不想进国安部？不想进龙组？你到底想干什么？你的超能力又是怎么一回事？”     
    我摇了摇头，心中对商卓的兄弟之情充满了感激，但是对他擅自把我推荐给国安部甚至龙组的行为有感到由衷的无奈。我自己从没想过将来的人生应该怎么走，甚至连上大学的目标也是死去的爸妈的心愿及肖姐姐的心愿，其实我很彷徨，现在商卓竟然帮自己铺了一条黄金大道！我应该兴奋、高兴甚至亲商卓两口，但是我却突然感觉到低落，感觉到自己的失败，是时候想一想自己的路到底该怎么走了。     
    “商大哥，其实我非常感激你对我的帮助及栽培，你给我选择的道路是十几亿分之一的机会，珍贵而又高高在上，可是我从心底里不希望自己的那些超能力被别人知道。我的超能力应该是天生的，你知道吗？就因为我那些该死的超能力才让我从小失去了父母的关爱，从小饱受歧视之苦；小时候的种种遭遇让我本该无忧无虑的童年与少年变成了地狱般的回忆，导致我比别的孩子早熟了那么多年，要不是遇上肖老师，我现在可能还生活在孤独与痛苦之中。我没有义务利用我的超能力去维护国家的安全，也没有责任承担我不应该承担的包袱，我一直想过一些快乐、轻松、平静的生活，享受一下从小就没有尝到的温暖与亲情。何况我现在只有十五岁，现在商大哥你把我推上了一条不归路，我当然很生气，因为这条路不是我要走的道路！”     
    商卓深深地叹了口气，伸手用力地摸着自己的鼻子，鼻子在他的力量下红了起来， “我应该早点儿跟你谈谈心的，我错了，我不该把一些事情强行加到你的身上，对不起！”     
    我从床上站了起来，走到商卓的跟前，微笑地看着他， “你不用自责，你没有强加到我身上什么，过去跟你所做的一切都是我自愿的，否则以我这么聪明的天才，你如何能够得逞呢，哈哈……”     
    商卓知道我在安慰他，同时也知道即使我不愿意，我也会接受他给我安排的道路，因为我们是兄弟！因为这是一条不归路！     
    从国家知道我有超能力的时候就已经开始了，国家怎么可能会允许具有强大力量的超人离开他的视线呢，那会让人寝食难安的！以后到底如何，那要看我的表现，如果表现的好，我会争取到很大的自由空间，如果表现不好，就永远生活在别人的监视之下。     
    这一点商卓比我还明白：连国安部秘密基地都进过的人是不可能离开国家的监视的！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十七章 床上的战争

    HRB市最豪华的酒店——丽晶大酒店。     
    我与商卓在总统套房里见到了俄罗斯方面前来配合我行动的国际刑警，一男一女。男的，斯克捷洛夫：二十八岁，身高一米九，虎背熊腰，俄罗斯特有的脸型显得更加的英气逼人；女的，乌兹别斯琴：二十六岁，身高一米七八，黄金色的头发像瀑布般垂在肩上，异常白皙的肌肤显示着白种人天生的优越，精致的像瓷娃娃般的脸蛋儿散发着成熟的魅力！     
    “原来外国人都比我们长得高大！”     
    我心中惊叹于他们的块头，当我仔细打量乌兹别斯琴时，才发现，她不但个头跟我一样高，而且长得还相当漂亮迷人与健美！     
    “如果跟这个老外上床的话，肯定会很过瘾！”     
    我心里幻想着上床的情景，嘴里的口水又开始泛滥地流了出来。     
    乌兹别斯琴看见我一副色咪咪的样子不禁皱了皱眉头，然后听商卓介绍我是这次行动的关键——泡女时，嘴就开始撇了起来。     
    “怪不得这种样子，原来真是个色鬼！”     
    看到她的模样，我就忍不住想逗逗她。我开始邪邪地笑，而且笑容越来越深，因为我知道我这个笑容的杀伤力，以往接触过的女孩子都是迷失在这个笑容下的。     
    在我旁边的商卓也吓了一跳，他最熟悉我的笑容，因为我每次对着他笑时，肯定没好事！可这次对象却是国际刑警，不能轻言得罪的，他赶紧暗中拉着我的胳膊，心里开始祈祷： “可千万别在这里打起来，要是拆了这里的房子，周首长非得关我禁闭不可！”     
    “嗨，美女！跟我上床，如何？”     
    扑通——，扑通——，三个大人一起摔倒在地，三个倒在地上的人心里想得可大不一样。     
    商卓想：“这小子泡妞都泡上瘾了！刚见面的国际刑警都不放过。”     
    斯克捷洛夫想：“这，这是哪门子的招呼？不应该是hello！ (你好！)吗？”     
    乌兹别斯琴却差点儿被气得吐血！     
    “简直就是个地地道道的小色狼，我可是组织里最最冷血的超级美女！你竟然敢调戏我！你，…臭笑容！——气死我了！”     
    我却仍没有觉悟，看见美女倒在地上，赶紧冲了过去，伸手就搂上了她的腰，这个亲近美女的机会我是怎么也不会放过的， “哎呀，美女，摔着没？我扶你起来，”     
    “滚开！”     
    乌兹别斯琴看见我的魔爪伸向了自己圣洁的身体就急了，自然而然地用上了对付敌人的招式，底下一个扫荡腿，手上一个擒拿，动作快如闪电！可是我早知道她会来这套，所以一抬腿闪过了扫荡腿，一晃手臂径自从布起擒拿围墙中穿了过去，似慢实快地搂上了她的腰肢， “啊！——喔！”     
    乌兹别斯琴被我突然的侵犯弄得心里慌乱，从我手臂上传来的异样感觉瞬间瘫痪了全身，顿时酥软无力，任由我结结实实地抱了个满怀，一抹红霞升上了她白皙脸颊。     
    我一边搂着她站起来，一边趁机狠狠地在她的樱唇上亲了一下， “好香啊，姐姐！”     
    然后放开乌兹别斯琴，身体一转，快如鬼魅般转到了商卓的背后。     
    “你，你这个无赖！”     
    乌兹别斯琴双眼喷火，恨不得立刻上前撕了我，斯克捷洛夫伸手阻止了她，同时向我伸出了大拇指： “佩服！佩服！无论是身手，还是机智，这位小兄弟都是出类拔萃！，看来你们国家安全部真是卧虎藏龙，不可小觑！”     
    同时又向我暧昧地眨了眨眼睛： “你一见面就可以赚到我们国际刑警部出了名的“冰山美女”同时又号称警界第一美女的便宜，更是让人羡慕啊！哈哈哈……”     
    我跟商卓顿时对这位爽朗的老外倍感亲切，同时都暧昧地笑来起来，旁边的乌兹别斯琴狠狠地瞪着我，眼睛里多了种说不清的神情。     
    ※ ※ ※ 接下来的日子我几乎整天都围着超级美女——白素素打转，缠着她给我当导游，陪我吃遍HRB市的风味，缠着她陪我跳舞，甚至逛街，就连她身边的两个保镖也没有办法，最大的原因就是我只是个十五岁的少年，是不会让他们设防的，何况我与白素素的所有行动都是在他们的眼皮底下做的。我早就偷偷地在保镖身上放了微型的窃听器，国安部通过他们每天向他们的“老板”——黑手党的头子洛斯基夫的汇报，通过卫星定位系统不但知晓了洛斯基夫的通讯及不停变换的几个据点，还了解了我在这场戏中的位置——一个不谙世故的未成年的少年，一个外地来的寄住在亲戚家上高中的学生，那些他们得到的背景资料当然都是国安部的功劳。     
    “不要采取激烈的手段，现在是非常时期，不要惹不必要的麻烦，只要他不是政府派来的，又不是来泡马子的男人就行了。”     
    这是黑手党通过一个多月的暗中调查后，得出的结论！     
    第一关我就这样过了！接下来应该是我行动的关键。     
    我心中暗暗叹了口气，其实与白素素一个多月的往来，我真有点儿喜欢她了！可能我因为肖颖、杨心枚等人的影响变得比较多情造成的。也可能是白素素真的是个很纯情、很善良的姑娘缘故，总之我不想伤害她。     
    我开始营造我与白素素单独相处的环境——故意在保镖面前消失一会儿，然后又立刻出现，接着再消失……慢慢地我们消失的时间变得越来越长。     
    我们这种行为开始在保镖的眼里变得习以为常，而且我慢慢地跟他们也熟络起来，在我刻意为之的情况下甚至开始跟他们称兄道弟，就连那些国安部专职的间谍也不得不承认我是个天才！     
    白素素一个月当中总有那么几天会消失在我的视线里，回来后的眼神中充满着无奈与悲伤。我知道那就是她见洛斯基夫的日子，看到她那个样子，我即嫉妒的发疯又惋惜她的堕落，为什么非要跟着一个杀人不眨眼的魔头？为什么女人那么喜欢被人养？难道金钱真的那么重要？难道一点儿也不珍惜自己的身体？     
    我开始控制不住情绪了，我开始寻找最佳的机会……     
    ※ ※ ※ 终于，有一天两个保镖被他们的组织临时调走办其他的事去了，估计回来的时间应该至少有三四个小时。     
    我躺在沙发上头枕着白素素丰满的大腿，从下向上凝视着她的俏脸，刚刚从那个魔头处回来不久的白素素还残留着暴风雨后的痕迹，显得懒散、柔弱，充满了女人特有的风情！     
    “白姐姐，你为什么要去？为什么？”     
    我单刀直入，跟国安部那些变态心理学专家几个月，我也通晓了人最微妙的心理。     
    “啊——？你说什么？”     
    白素素被我的突然袭击弄得心慌意乱，全身一僵！     
    “你知道我问什么，看见你这样，我恨不得马上找到那个人把他大卸八块！”     
    我故意不提那个人是谁，因为我应该还不知道，不过我说的倒是心里话， “不要，千万不要！你惹不起他，你……“ 白素素突然意识到自己说露了嘴，开始犹豫不再讲话， “什么惹不起他！我看是你根本不想离开他，是不是他给你很多很多钱？还是你贪恋他床上的工夫？”     
    我趁热打铁下了一记猛药， “啪——！”     
    白素素恨恨地打了我一个嘴巴，从沙发上跳了起来，眼泪开始流了下来， “你——，你混蛋！你滚！滚！我再也不想看到你！”     
    我摸着有点儿火辣辣的脸蛋，慢慢地从沙发上站了起来， “对付像白素素这样不愿意面对现实的人就必须采取非常手段，今天就正是时候！”     
    这可是国安部心理专家们说的。     
    我冲向了白素素，疯狂地撕扯着她的衣服，嘴里却开始表白心迹： “你知道吗？我喜欢你，姐姐！我嫉妒，我恨，想到你被那个混蛋压在身下的情景，我的心就开始滴血，我要你，我要跟你上床！我不是小孩子，他给你的，我也能给！……”     
    白素素被我疯狂的举动吓得失去了反应，无力挣扎的结果就是让我扒光了她的衣服，她只剩下嘴里不住地重复着： “怎么会这样？怎么会这样？”     
    我猛地把她压在沙发上让我不羁的庞大阳具抵在她那最隐秘的美地上，白素素浑身一颤才反应过来，开始使劲地推拒着我， “不要，不要这样，他们会杀了你的，……”     
    我突然非常感动，白素素这个时候想的不是我对她的粗暴，竟然是她会给我带来的危险！     
    她如此的善良怎么可能会是那种见钱眼开的荡妇呢，一定有迫不得已的苦衷！一定是迫于黑手党的淫威！我一定要把她从水深火热中救出来！但是现在我却不能放弃，否则就要前功尽弃，只有跟她发生关系才有可能取得她的信任，才能争取她加入我们的阵营。     
    我控制住她的手脚，温柔地堵上了她的嘴唇，——来吧，看看在床上是你洛斯基夫厉害，还是我厉害！     
    ※ ※ ※ 白素素流出了眼泪，然后突然主动缠上了我的身体，嘴里也开始异常热烈地反应，拼命吮吸着我渡过去的舌头。她情动了！这几个月来第一次真心地情动！我吞咽着流到我嘴里甘甜的液体，揉捏着白素素娇嫩坚挺的乳房，顿时激动起来，顶在肉洞口的阳具变得更加的粗大火热，我施展从肖颖及杨心枚身上学到的调情手段，在诱人的娇躯上展开了全面的进攻，揉、捏、吮、舔、吸……     
    终于，在白素素大声哀求中，我的阳具缓慢而有力地插入了已经蜜汁如泉水般汩汩流溢的肉洞……火热而紧窄！整个肉棒都被层层叠嶂而包围，就像在大肉棒上箍上了无数个紧箍咒，、蠕动不停！剧烈地摩擦着我的阳具！我抬起上身猛地吸了口凉气，这种突如其来的巨大快感让我差点立刻缴械！怪不得那个洛斯基夫这么迷恋白素素的身体！即使在如此严峻的环境下也不放弃。如此完美的娇躯、如此不同凡响的蜜穴，换哪个男人都会神魂颠倒！     
    我终于找到了我的最佳“实验品”！     
    我提起十二分的精神，深深地吸了口气，运转全身的能量冲向下身，阳具在能量的冲击下开始变得越来越粗大，越来越火热！同时我通过意念紧守精关，开始由缓到快地抽插起来……     
    “啊——！”     
    白素素受不了这种刺激，在我还没有动作几下时，就开始剧烈颤抖，四肢死命地抱紧我，到达了第一次高潮！     
    就着滑腻泛滥的淫水，我加快了抽送的速度，加大了抽插的距离，每一次的深入都撞击着娇嫩的子宫壁，带起肉洞深处一波又一波的战栗！迸出灿烂极乐的火花。     
    “弟弟！啊——！你太粗了！唔——！酸死我——了！     
    白素素身子一阵急剧痉挛，盘在我腰背上的双腿颤抖不停，下身深处不停震动伸缩中，一股股液体浇在我的马眼上。她又一次到达了更深的高潮。     
    被白素素这种美态与肉洞带来前所未有的快感刺激下，我开始发狂，不理会白素素连连的求饶，猛地拔出结合很紧的阳具，让憋在里面出不来的白浊流尽，然后把她换了个姿势，让白素素跪在沙发上，捧起她丰满至极的雪臀，毫不犹豫地从她的后面再次深深地进入，狠狠地顶在子宫上。     
    “喔——！好紧！——姐姐，你这里真的好紧噢！”     
    我开始通过极具淫秽的语言刺激白素素的神经， “弟弟，你轻点儿，你的太大了！啊——！”     
    饱满结实的雪白丰臀没有一点儿瑕疵，光滑如锦缎的裸背，盈盈一握的细腰，充满柔和、优美的弧线美，显示出白素素模特的魔鬼身材。在我疯狂地撞击下，荡起令人头晕目眩的波纹与涟漪，闪着白花花耀眼的光芒——真是女人之中的极品！肖颖跟她相比少了一分勾人心魄的魅惑，杨心枚跟她相比少了一分动人的成熟。     
    白素素终于掀起了我心灵上的震撼！勾起了我心底深处无边的肉欲，我开始不停地变换交合的姿势，从前面、从后面、站着、坐着……，跟肖颖做爱时虽然非常畅快，但是却有一分顾及，因为我尊重她！跟杨心枚做爱我不能尽兴，因为她太娇嫩！跟白素素，我完全没了顾及，她成熟得像鲜红得蜜桃，被开发而变得肥沃多汁，不同凡响的肉洞又能承受我肆虐的驰骋。     
    我忘了自己的任务，也忘了要掌握好那两个保镖回来的时间，我只剩下一个念头：彻底发泄我的欲望！     
    花开了又谢了，再开了再谢了！白素素经历了一次又一次的高潮，呻吟变成了胡言乱语，再变成呻吟，汗水混合着淫水打湿了大片大片的沙发、地板， ……     
    激烈的交合一直持续了两个多小时，我才在白素素第N次泄身时，心满意足地射出了含有神经能量的阳精。     
    ※ ※ ※ “姐姐，你告诉我你的一切吧，我说不定能帮助你，”     
    快速整理好一切之后，我开始准备摊牌了。     
    “弟弟，你走吧，我说了你也不能帮上忙，以后你不要来见我了，你只要知道姐姐是真心地喜欢你就行了/。”     
    从激情中恢复现实的白素素更加的悲伤， “你真的喜欢我吗？姐姐，那个人是不是强迫你的，”     
    我开始核实她是否说得真心话， “姐姐是真心喜欢你，我是被迫的，但是他们的势力太强大了，而且非常残忍，姐姐不想害你，你走吧。”     
    白素素开始哭了出来，我知道，该是告诉她真相的时候了，我可不管国安部如何警告我的事情，我实在不想再看到白素素伤心的样子， “姐姐，其实我不止是个高中生……”     
    我开始向别墅外面藏匿起来的商卓、乌兹别斯琴等特工打出了暗号，就在白素素目瞪口呆的状态下，房子里已经站满了身穿黑色西装的国安部人员。     
    “弟弟，你，你真的是警察！可是，可是你只是个高中生呢！”     
    我搂住白素素旁若无人地亲了她一口，开始邪邪地笑，凑到她的耳边轻声地问： “姐姐，我那里是不是很大？是不是比成年人的还大？我已经很成熟了，嘿嘿……”     
    后面的淫笑我却是看着站在白素素身边的乌兹别斯琴说的，因为我故意让她听到了我与白素素的对话。     
    “切！”     
    白素素顿时满脸通红，现在屋子里可是站了二十几个男人呢。乌兹别斯琴狠狠地瞪了我一眼，然后白皙异常的脸颊却突然红了起来，就连呼吸都显得粗重与急促。     
    我心中恍然：自己刚才忘记把衣服纽扣里的对话器关掉了！听到我与白素素做爱的人，肯定不止乌兹别斯琴一个人！我赶紧扫了一下所有在场的人，我打心底里开始痛苦地呻吟： “他们，他们全听到了！”     
    这时，商卓笑吟吟地走过来，拍了拍我的肩膀，一本正经地对我说： “小情圣，你还真够厉害！刚才整个国安部都在实况转播你的声音，我们的对话器是最先进的联网款式，我想周将军他们正在等你的好消息呢，快点吧，监视那两个保镖的兄弟已经有消息过来，现在我有半个小时时间！”     
    我根本没有听见商卓后面说得是什么，我已经口吐白沫晕倒在白素素的怀里。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十八章 时不我待

    看到白素素亢奋得红扑扑的脸，我就知道她已经成功地把窃听器装在了洛斯基夫的皮带扣里了。     
    我一把搂过白素素的娇躯，三下两下扒光了她的衣服，坚硬似铁的肉棒好不犹豫地插入让我深深迷恋的极品蜜穴！快速而有力地挺动起来。白素素在心灵上终于得到彻底解放，此时更加疯狂地迎合，体会着前所未有的性爱快乐与情感的碰撞。     
    从今天起她就属于我一个人，我不再让任何男人侵犯她！我心中暗暗发誓。——这是我第一次生出占有的强烈念头！     
    半个月前，我利用白素素心理防线最脆弱的时候，以特别的方式赢得了她的信任，由于当时时间紧迫，我只好跟其他国安部成员退出了别墅。接下来的几天，我利用正常消失的空挡把白素素带到了国安部另外一处办公场所，（我去过的秘密基地是不准许外人进的，即使是俄罗斯的国际刑警也不可以。）周将军已经在了，白素素哭诉了自己几个月来悲惨的遭遇。     
    原来，白素素是红楼送给洛斯基夫的“礼物”，其实这个“礼物”应该是赵可欣。没想到我们误打误闯之下救出了赵可欣，洛斯基夫非常生气，用拒绝合作来要挟红楼，红楼没有办法只好承诺会找一个不次于赵可欣的女人送给他。于是红楼看中了其产业之下的HRB市丽人表演团里大学生兼职模特身份的白素素，恰好白素素的爸爸是JZ市税务局局长，因为受贿的原因差点身败名裂，是红楼利用省里的关系疏通保住了他的官衔，想当然白局长也成了红楼的成员。白素素虽然已经二十六岁，因为自己不但长相出众而且又是经济学的研究生！所以眼高于顶仍然独身。     
    三个月前在爸爸苦苦哀求与红楼威胁之下，只好献身于洛斯基夫。洛斯基夫生性渔色，又有虐待倾向，但是却非常迷恋白素素，对她从不用暴力和虐待手段。不但给了白素素足够的自由空间，而且还给她一张有几百万存款的银行卡。就这样白素素也就慢慢安稳下来，只是自己的身体任由自己不喜欢的人践踏，让她感到悲伤与绝望。     
    白素素没有想到政府早已知道了这些事情，甚至开始计划打击那些犯罪团伙，更没有想到偶然机会认识的弟弟竟然是政府派来卧底的警察，可是自己的感情由于我的出现已经产生了偏移，孤独的心开始寄托在我的身上，现在有脱离苦海的机会，加上又与我有了亲密的关系，终于下决心脱离洛斯基夫。     
    她决定把自己知道的一切都告诉国安部，她而唯一的要求就是希望国安部不要抓爸爸去坐牢！因为爸爸除了这次是个错误外，还是非常疼爱自己的女儿的！最后，白素素讲述了洛斯基夫的所有她知道的事情，不过这些情况却没有什么价值——看来洛斯基夫非常小心！连最迷恋的女人也防了一手。     
    ※ ※ ※ 最后国安部商量的结果就是——让白素素再冒几次险：在洛斯基夫身上装上跟踪器！     
    白素素哭了……     
    她好不容易才脱离苦海，没想到现在还要去委曲求全！这次不同的是竟然当着跟她已经有夫妻之实的弟弟的面主动去跟那个恶魔上床，这让她今后有何脸面面对生活？     
    我心里也痛的很，那是嫉妒得要死的痛！我心里不知骂国安部那些混蛋多少遍，几千个选拔出来的精英竟然好意思让一个手无寸铁的弱女子前去冒险，真不知那些脸皮有多厚！但是，我心里明白，这次行动的成功与否，白素素的确是个关键！     
    “哼！国安部！这次我非得扒你们一层皮不可！”     
    我耐心地劝着白素素的同时，心里暗暗发誓， “周将军，我白姐姐去可以，但是要有两个条件！”我开始实行我的计划， “什么条件？”周将军心中突然升起了不好的感觉。     
    “第一，国安部以后永远无条件支持白素素和保护她的安全；第二……嘿嘿！这次行动所得所有赃款分一半给我的白姐姐作为劳务费。”     
    “什么？”周将军差点儿晕了过去。     
    国安部可是国家最最精锐的部门！竟然要承担保护一个小小女子的责任，这，！！！而且粗略估计这次行动所涉及的赃款至少要上亿！     
    “分一半，你，你，去抢银行吧！”     
    接着，国安部有史以来第一次做生意讨价还价的场面出现在国安部的会议室里，我一边抚摸着凝视着我的白素素的俏脸，一边邪笑着对付着头上冒汗的周将军及几位国安部的头头们。     
    …… ……     
    “好了，第一个条件改为只保护她的人身安全到红楼组织被灭了为止；第二个条件劳务费改为两千万；没有余地了，否则我立刻和白素素远离这个地方！”     
    我收起了笑容，一本正经地做出了最后的让步。其实我心里真的很担心今后白素素的安危，不说黑手党的报复，即使是红楼今后也不一定会放过她，难不成这次的行动可以一口气将黑手党与红楼一网打尽吗？这根本就是痴心妄想，即使国家有这个决心，也不是一朝一夕能解决得了的。同时我也想让白素素今后的生活无忧无虑，经过如此悲惨的经历，我不想让她再受苦。     
    周将军也知道我的心思，只是国安部还没有碰到这种情况，他看了看我，又看了看自己的那些苦笑的部下，一咬牙，一跺脚， “好！我答应你，但是你至少要为国安部无条件卖命三年，如果龙组没有认可你，你就必须为我服务！”     
    我暗骂了一声“老狐狸”，也就点头同意了。     
    为国安部工作是迟早的事情，我干脆顺水推舟吧。     
    国安部第一次最亏本的生意就在我的手上产生了，从此以后，国安部有个不成文的规矩：永远不要跟浩正然做生意，那会比吞个铁蛋更难受的事情。     
    ※ ※ ※ JMS市，是我国最北的二级城市，它向北接临俄罗斯边境，向西与内蒙古接壤，而且最著名的原始森林——大兴安岭就在其境内。     
    JMS市被黑道称之为“最佳交易市场之一”，因为它的地势对黑道上非常有利，货物运输方便，隐蔽性极强，就是逃跑起来选择性也多得很，况且还有个茂密无边的森林给他们暂时容身。政府对这个市的管辖也是松懈异常，所谓“天高皇帝远”嘛，所以造就这里的老百姓也是如狼似虎，打架斗殴、枪杀等流血案件不断，人们对这些也都熟视无睹。     
    “事不关己，高高挂起”，任何本地人都明白这条明哲保身的道理。     
    这些天，有心人突然发现JMS市先后来了许多身份不明却有派头十足的人物，有俄罗斯人，全都高高大大，魁梧异常，即使是年轻美貌的俄罗斯女郎也是如此，他们全都住在郊区比较幽静的彩虹山庄。接着还有一批像军人模样的黑衣人，各个眼神冰冷、面色阴沉，充满杀气，他们却住在市中心的四星级宾馆——JMS宾馆。最奇怪的是最后到来的一批人，竟然是几十个身挂藏刀，头带白帽的藏民！而且还夹杂着十几个光头喇嘛！他们住在离市区十公里来的寺院旁唯一的藏民区。一时间，市区里各种名牌跑车、高档轿车也多了起来。这些并不是来的那些人开的，而是本地及附近城市大大小小的黑道帮派活动突然频繁造成的。作为黑道上出名的交易市场，黑道上最喜欢的服务设施、服务节目在这里也是应有尽有！夜总会、桑拿中心、健身中心、地下赌场，甚至无数的三陪小姐……一时间，JMS市成了真正的不夜城，整晚都是灯火辉煌，喧哗热闹！那些老板们笑得眼都眯了起来，他们心里非常清楚，按照历来的惯例，JMS市地下交易市场又迎来了一次具有国际性的交易会，所有本地的黑道帮派都与他们有着千丝万缕的关系，接着服务从中分点儿残羹冷炙，刮点儿油水什么的，所以他们就有了尽情挥霍的资本。     
    可是有一个人笑不起来，这个人是JMS市最大黑帮的老大——黑塔。因为他刚刚从JMS宾馆回来，而且还挨了骂。     
    “他娘的，不就是红楼派来办事的嘛，瞧那副德行！我好歹也是红楼的一员呢，又管辖一个市的黑帮，怎么说也得给我点面子啊。”     
    可是当他想起那个暗一与暗八阴冷吓人的眼神与苍白异常的脸色时，又不禁浑身抖了一下，头上的冷汗直冒，赶紧四处乱瞧好像很怕被别人听去，心里还在想： “我的妈呀！那表情简直不是人应该有的！那种有如实质的杀气，就是有十个自己也不是对手啊！既然是暗部队的首领，还是不要得罪的好，听说暗部队可是心狠手辣，训练有素能跟军队特种兵相抗衡的队伍呢，别栽到他们手上，那可不是闹着玩的。”     
    黑塔放下心中所想，立刻发布了一连串命令：动用全部黑道势力，广布眼线及暗哨，盯紧政府方面的一举一动及时向上汇报；同时，派人暗中赶往四十公里外大兴安岭附近的大林场，将整个十里范围内暗中控制起来，好接应红楼组织的客人顺利地到达那里，进行三天后的交易会。     
    JMS市上空阴云密布，狂风大作，气温凭空下降了好几度！这是否预示着一场血腥的来临呢？     
    ※ ※ ※ HRB市国安部会议室。     
    周将军双手按在椭圆型的会议桌上，扫视着全场的人员，用他特有的威严沉声说： “根据白素素安置在洛斯基夫身上的我国最新研制成功的高科技微型窃听装置，通过卫星定位及超导波段的传送，我们已经完全掌握了黑手党、国内黑帮红楼组织及疆独组织这次交易的全部详细情况，现在是我们国安部战斗的时候了，我现在开始安排部署这次”联合猎杀行动”的具体内容，从现在开始到未来行动胜利的时候为止，在座的各位就失去了自由，全部呆在我指定的地方，没收你们所有私人的通信装置，大家听清楚没有？”     
    众人轰然应诺。     
    庄严、郑重、紧张的气氛弥漫开来，让第一次经历这种场合的我忍不住紧张，我赶紧运转体内能量使心情平静。     
    “根据各方情报，交易会将于两天后在JMS市附近的林场举行，现在三方组织的接应部队都已经进驻了JMS市，他们的货物及赃款会于交易当天从不同的地方运来——黑手党一方会有俄罗斯国际刑警沿线跟踪；疆独组织我们国安部总部已经派人跟踪，他们的线路是取道内蒙古；红楼一方是我们的龙组在跟踪。为了防止走漏消息，我们这次行动不会惊动JMS市及附近几个市的地方政府与警察，所有行动会通过军方东北军区的支持进行，我们的任务如下：一、 动用五架军用直升飞机作为运输机及空中支援力量，从北方军区在JMS市附近的军事基地出发，在交易开始前半个小时开始行动。     
    二、 调动北方军区特战队第四分队两百人作为猎杀行动的主力军，通过陆地渗透到现场形成包围圈；我们国安部五十人配合追踪三路的总部人员及俄罗斯警方阻击黑帮的首脑人物，务必做到“滴水不漏”！     
    三、 特别注意的是敌人逃跑的路线：大兴安岭，内蒙古；最后，我警告大家，这次敌人不但训练有素、心狠手辣，而且还有非常强大的武器装备，希望届时要手脚干净利落，头脑清醒，减少不必要的伤亡。我希望在不久的庆功宴上，在座的各位都能有幸参加！”     
    ※ ※ ※ 塔里木林场，已经算不上真正的林场，现在已经废弃了两年多了。     
    它确切的位置是在森林里处于边缘的地带。几排破旧的土平房，一个足有半平方公里的空旷广场，被四周茂密的树木及灌木丛围的密不透风；广场上散乱地堆积着十几个小山一样高的木材，唯一一条宽约十米的石子路蜿蜒而出连接着十里外的高速公路。     
    今天，不知何时已经有人光顾这里，几十个双手端着新式自动冲锋枪的黑衣人散布在那些木材堆与一些制高点上；广场四周的灌木丛与枝叶茂密的松树上也不时反射出刺眼的光亮，想当然这里也藏匿着人！只是根本弄不清楚到底有多少而已。整个广场除了狂风刮着树木发出痛苦的呜咽声，森林深出偶尔传来的鸟鸣声外，就再也听不到别的什么了。     
    ——沉闷、肃杀、寂静充斥着整个空间。     
    “笛——！”     
    一声汽车的长鸣，惊动了广场上四处匿食的老鼠，吓得它们四处乱窜。声音未落，三辆豪华轿车、一辆豪华面包车缓缓地驶进了广场，车还没停稳，几辆车的车门全部打开，眨眼间就涌出了十几个外国人模样的彪形大汉，手里都拿着锃亮的武器。接着从第二辆轿车里慢慢地钻出三个人，头两个正是幻影残像！而另一个是身高有一米九的健壮中年人，最养眼的就是满脸的毛发。他站稳身形，整理了一下有点皱的西装，缓缓扫过那些黑衣人的眼神充满了暴戾之气。     
    “黑手党洛斯基夫到了！”     
    站在平房门前的一个黑衣人轻声地冲着房里喊了一声。     
    “哦！”     
    随着屋里有人回应，门被打开，又有十几个身配武器的黑衣人迅速地跑了出来站定，随后，两个脸色苍白的年轻人跟着一个同样面色苍白却长得更加帅气的年轻人走了出来，周围的空气突然迅速地降低，漫天的杀气也随之而来， “早！影先生、两位暗先生，没想到暗部队的首领影魅先生早到了！哈哈……”     
    洛斯基夫微笑，露出了雪白的牙齿，像一头赦人的雪狼！     
    “嘿嘿……，你好！洛斯先生，我也是刚刚来到，这次的生意这么重要我能不赶来吗，来！先进屋里坐，喀塔尔喇嘛马上就到。”     
    影魅的微笑充满了奇特的魅力，身边的温度开始回升，杀气消失。     
    几十人刚刚做在临时搭起的桌子前，门外的黑衣人再次告之： “四大金刚到了”     
    两辆面包车上下来十几个腰别藏刀的藏族汉子，却没有携带枪械武器，而随后下车的十几个喇嘛除了两个超大的皮箱子更是两手空空，与周围全副武装的人比起来显得特别寒酸，又怪异非常。     
    “大师们真是气度非凡，不入俗套，影魅万分佩服！”     
    四大金刚的老大咯塔尔双手合实，道了一声佛号，然后走进影魅低声阴笑， “难道吸血鬼先生也需要这些破铜烂铁吗？”     
    影魅突然伸出血红的舌头添了一下嘴唇，喋喋怪笑， “嘿嘿…，入乡随俗嘛！进屋——，我们交易开始吧！”     
    ※ ※ ※ “雄鹰，雄鹰，突击队已经达到指定地点待命！”     
    “空中蜻蜓待命！”     
    “最新消息确认……”     
    HRB市国安部大楼，一道道呼叫通过仪器传到了一脸严肃的周将军的耳朵，周将军双手一按桌子，迅速下达了命令： “蜻蜓起飞！”     
    “所有地面部队听到蜻蜓鸣叫时立刻全面进攻！”     
    林场平房里。     
    “请各位把货物抬上来，准备验货！”     
    三个帮派各有人迅速从车上取下了货物，红楼是两个铁制的大箱子与一个大的密码锁皮箱；疆独组织却是整整两个大皮箱；最多的是黑手党，十几个木制的长条大箱子从面包车上抬进了屋里。三方人员互相看看都发出了踌躇满志的微笑……     
    突然，影魅与四大金刚的老大喀塔尔同时脸色大变， “不好，直升飞机！警察！退——！”     
    就在同时，广场周围的密林里那些埋伏的黑衣人突然发现，在自己的外围出现了大量的身穿迷彩服的军人，真正的特种兵战士！     
    “砰砰……”     
    密集的枪声响了起来，空中也同时幻显一身油绿的军用直升飞机，和民用飞机不同的是它们都配备专用的重型机枪，甚至还有“火箭炮”！     
    “联合猎杀行动”正式打响！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第十九章 龙组

    大兴安岭，塔里木林场，枪声、爆炸声响彻天地。     
    虽然密林中的黑衣人也是经过特殊训练，虽然他们一对一的能力不输于军队特种兵，但是面对多过自己十倍的特种兵突击队，结果仍然是灭亡！     
    短短的五分钟时间！     
    几十个黑衣人——暗部队的成员就全成了没有生命的尸体！这让跟在后面的我看得心惊肉跳，呕吐不止，原来真正的战争竟然如此残酷！我心中顿时对那些军人敬佩万分，那是面对死亡的勇气！面对死亡的镇静！看着在枪林弹雨中一个个倒下的匪徒，我不禁感慨：还有什么人能在如此密集的炮火中生存呢！     
    包围圈已经缩小，密林已经成了我们的阵地。     
    但是除了隐蔽在木材堆后面的暗部队拼命地压制着我们前进的道路，平房里却安静的反常！这是怎么回事？为什么他们不匆忙突围而去，虽然那样仍然逃不过我们外围的埋伏，但是总比躲在屋子里坐以待毙的好啊！难道他们不怕直升飞机投两个“火箭弹”炸平那些房子吗？     
    果然，两架直升飞机开始接近目标，迅速在广场上绕了一圈，洒下了一排排密集的重机枪子弹，被打中的匪徒飞了起来，轰的支离破碎，血染大地。     
    突然，屋里红光连闪，房顶塌陷，两只飞弹带起长长的尾烟追上了两架正再次盘旋而来的直升飞机， “轰！轰！”     
    巨大的爆炸声震得大地发抖！     
    “哈哈哈……fake you！”     
    房子里传出洛斯基夫得意之极的笑声，房门突然打开，迅速涌出了几十个人。     
    身穿喇嘛袍的四大金刚抢出身形分东、南、西、北站定，双手快速地在胸前纠结着复杂的手印；而洛斯基夫肩上扛着一个火箭筒，一道火光闪过，密林中响起了爆炸声，有几个藏在密林中的突击队队员被炸得飞了起来。     
    “哈哈…！让你们这些中国人尝尝我的厉害！”     
    洛斯基夫狂笑叫喊。     
    紧接着三道人影突然脱离广场的掩护体，身形晃动快如闪电！竟然避过枪林弹雨投向了四面的密林，空间中回荡着影魅阴森森的话语： “不知死活，让你们这些自以为是的战士尝尝什么是超能力！嘿嘿……”     
    密林中响起了接二连三的特种兵的惨叫声，一具具血肉模糊尸体被扔出了密林，越聚越多。     
    “糟了！超能者！小然，我们快去阻止！——为什么龙组还没有显身？”     
    商卓拉了我一下，带头冲了过去，几十个国安部成员也跟着跃起。这次我也感受到了，空间中充斥的强大能量震荡，引起了我体内神经能量的连锁反应，瞬间体内的能量自动运行三十六转，从眉心处溢出了体外直冲云霄，我长啸一声，压下了紧张而动荡不安的心情，身形连晃追了下去。     
    本来就多云的天空突然间阴云密布，狂风大作，天色突然暗了下来！接着几道闪电直击而下，劈向密林。     
    火起，惨叫，阴风阵阵。     
    ※ ※ ※ “这是什么东东？枪打不死，还吃人！”     
    我站在商卓的身边，看着商卓把枪里的子弹全都轰进了对面黑衣人的身体里，却只能打得他向后滑行，而不能死掉。黑衣人抬起咬在一个突击队员脖子上粘满鲜血的嘴，桀桀怪笑，突出在嘴唇外面的牙齿闪着妖异的光芒。     
    “吸血鬼！”     
    商卓惊叫，声音中带着一丝恐惧与颤抖，突然，黑衣人扔掉只剩下皮包骨头的队员，快如鬼魅地向商卓冲来，我大叫一声念力启动，身体原地消失，出现在商卓的前面，举起双拳凭着超强的感官敏锐接下了对方数不清的拳影，能量激荡处，我的身体不住向后飘飞，四周的花草树木漫天乱飞，就像投下了几个炸弹一样！     
    “嘿嘿……，没想到军队里还有超能战士，只是还嫩了点儿。”黑衣人一轮进攻无效后看着嘴角溢血的我怪笑连连， “暗一，你在干嘛？”     
    又有两个黑衣人凭空出现，最英俊的那个黑衣人悠闲地对暗一问道，跟我斗了一轮的黑衣人（暗一）冲问话的鞠了一弓，神态恭敬地回答： “师傅，这个少年具有超能力！”     
    “哦？是不是龙组的人？”影魅心里一惊，他可是好不容易才摆脱龙组的龙八，来到这里。     
    “他不是，我们是！”     
    一声晴朗的声音响起，森林的树梢上白影连闪，忽地静止在我的面前，我的面前突然多出了两道身穿白色休闲装的青年男子， “龙组！”影魅的瞳孔收缩，没想到龙组真的来了，看来这次行动真的很艰难啊！     
    “撤！”     
    影魅带领着暗一、暗八毫不犹豫地撤离了密林，回到了广场上。     
    “你就是浩正然？”     
    娃娃脸的年轻人回头向我展齿一笑，露出两棵小虎牙，看见我点头，又伸出手来与我握手， “我是龙八，他是龙一！还有龙四、龙五已经到广场去对付四大金刚了。”     
    龙一回头对着商卓说： “告诉你们其他兄弟，立刻停止进攻，包围这块地方就行了，不要做无谓的牺牲，下面这些人不是你们能对付得了，由我们出面就行了，浩正然你随我们过去吧，你的念力好像很强大！只是你还不能熟练使用。”     
    国内最神秘的“龙组”终于显身了！而且一显身就吓退了力量强大的“吸血鬼”！     
    我的心终于亢奋起来，毕竟我跟他们算是同类啊！     
    ※ ※ ※ 此时乌云密布、电闪雷鸣的农场广场上却正在进行着一场诡异地斗法。     
    在龙一与龙八到我跟前的同时，另外两道人影以肉眼难以看清的速度出现在四大金刚的面前，一男一女。     
    男的身材很高很魁梧，国字脸、浓眉大眼，有股凌然正气，就是着装很奇特，一身古代的青色长衫，脖子上还戴着一串佛珠，手握一把佛尘——啊，是个标准的道士！对比之下女的就特别扎眼了，高挑修长的身材，凹凸有致、引人遐思的曲线，一身黑色的紧身短裙套装，一双黑色高腰到膝盖处的玲珑皮靴衬托着特别修长，特别健美的两条玉腿；最让人震撼的就是女孩身上散发的气质：高傲、自信、冰冷，但是又充满着浓厚的古典美。     
    这两个人就是龙八所说的龙四与龙五！     
    身形刚一落定，龙四一甩佛尘单手在胸前一竖，口中朗声念了一句“无量寿佛”。不做停顿，佛尘插入脖后，咬破左手中指，开始在右手手心用鲜血画起了太极符咒，同时嘴里朗声念道： “阴生阳，阳生阴，阴阳相济，乾坤逆转！ 破！”     
    右手伸向虚空之际，龙四地右手心突然出现一道光柱显示着太极图案急旋而上直冲天际，一个巨大的雷声在空中炸开，驱散了密布的闪电雷鸣。     
    同时，龙五白皙的玉手上多了一把细长宝剑，宝剑平指闭目念佛的四大金刚，另外一只玉手快速颤动，结着复杂的手印，清脆如黄莺的声音回荡虚空： “五行剑阵，祭！”     
    霎时间虚空中出现了无数道闪着刺眼光亮的剑影，向四大金刚激射而去，带起了满天尘砂遮住了四大金刚。     
    巨大的爆炸声连续响起，整个广场硝烟弥漫。     
    我随着龙一、龙八奔到广场时，意外的发现漂亮的俄罗斯女刑警乌兹别斯琴与她的同伴斯克捷洛夫也以非人的速度赶到了过来，我心中对他们表现出来的超常能力很疑惑，难道他们竟然也是超能力者？     
    当我们所有人赶到广场时正好看见了龙四、龙五大展神威的这一幕。     
    硝烟过后，天空乌云散去，雷鸣闪电消失，此时原本坐在地上的四大金刚全都站了起来，身上的佛袍全都被割得一条一条，显得很是狼狈。     
    领头得喇嘛沉声发话，只是声音有些嘶哑： “龙组的龙四、龙五果然名不虚传！竟然轻易地破了我们合力布下的“遮天闭日大法”！不愧为昆仑密宗与叶家传人！”     
    龙五声音冰冷，真真正正地一个“冰山美女”！从里冷到外，乌兹别斯琴跟她比起来就像火山了！     
    “没想到布达拉宫四大护法金刚竟然跟西方吸血鬼同气连枝，使用密术遮去阳光来增强吸血鬼的功力！难道不违背佛理吗？真是该死！今日我龙四、龙五就收了你们！”     
    说完，脚踩奇异步法，单手扣起莲花指，身体里突然散发出圣洁不比的光环，如凌波仙子；手中宝剑一抖，幻化出千朵莲花向四大金刚当头罩去。     
    “百变化身，圣剑莲花！”     
    四大金刚的同时叫了出来，然后同时再次跌坐在地上，西藏密宗术全力施为，双手在胸前不断的变换着手印，口中念着密宗的六字真言：唵、嘛、呢、咪、哞……     
    同时四个人突然滑行背靠背抵在一起，然后悬浮在离地一尺的虚空，裸露在衣服外面的皮肤开始变得金光闪闪，由缓到急地旋转起来……眨眼间再也分不清谁是谁了。数不清地金光从旋转成一体地四个人身上发出迎向了圣洁地莲花。     
    “金刚大阵！哼！”     
    龙四重重的哼了一声，取出佛尘一抖，朗声颂出： “一生二，二生三……万物归自然，万流归宗！”     
    一把佛尘化作万千银丝突然暴涨，在天空重结成了一张密密麻麻的网向金光罩下。     
    “轰隆！”     
    道术在空中碰撞，再次掀起狂风，洗礼着这个倒霉的农场，几声闷哼分别响起，狂风过后才发现龙四、龙五精神有些萎靡，嘴角也挂上了血迹。四大金刚更加狼狈，浑身都在冒血，坐在地上摇摇欲坠。     
    双方突然静止不动，只有锐利的目光紧紧的盯着对方的举动，这一次的交锋虽然龙组占了上风，但是四大金刚竟然能破了龙五自傲的一招全身而退，也展现了出乎意料的强大！接下来将是一决生死的碰撞了……     
    ※ ※ ※ 在一旁盯着影魅的龙一知道龙四、龙五占了上风，放下心来后突然全力催动念力罩向了影魅：刚刚平息下来的广场上突然多了无数个各式各样的旋风，有大有小。     
    最怪的就是所有的旋风像是有灵性一般，自动追逐着跳跃躲闪的影魅。     
    现在的影魅一脸凝重，好像非常害怕这些旋风，我非常奇怪，连子弹都不怕的人为什么会怕这些很好看的小旋风？     
    “浩正然，这些旋风可不是一般的旋风！那是一哥风属性念力组成的能量旋风！可以毁灭一切的旋风！即使是吸血鬼也不能幸免！”     
    龙八看出我心中的疑惑，靠在我的耳边轻声解释。我心里更是奇怪，难道念力也分属性吗？     
    这时影魅的身体发生了变化，一团血雾开始慢慢的包围了他的身体，让他整个人模糊起来，突然血雾中传来了影魅的喋喋怪笑： “嘿嘿……，让你们见识见识西方伟大血族真正的实力！”     
    “砰——！”     
    血雾炸开，这时的影魅竟然变成了一只硕大无比的蝙蝠，只有脑袋还依稀认出影魅来。影魅鼓动足有十米长双翅，扇了起来，一股股看不见的气流带起大地上的大片土块向旋风撞去，发出了惊天动地的爆炸声。     
    气流相撞竟然会爆炸！     
    我开到眼前从未见过的景象发起呆来。     
    “血族中的贵族！”     
    龙八也张大了嘴巴，没想到西方血族中实力最强大的贵族们竟然来到了这里！     
    “浩正然，你仔细看清了一哥与影魅的战斗，今后你遇上他们时可以保命，血族中的贵族有着不可想象的能力……看来我得上去帮忙了，一哥不一定能收了他。”     
    最后一句龙八显然是自言自语的。落下话音，龙八突然全身一抖，平伸出去的一双拳头刹那间电光闪烁，身形连晃以极快的速度扑向了打斗现场。     
    但是，对面却飞出两道人影拦住了他，这两人我知道，正是暗一与暗八！     
    “嘻嘻……！你们这两个讨厌的僵尸，追了你们几千里还不怕吗！好，那就先收拾了你们，在帮助一哥。”     
    龙八嬉皮笑脸的神态完全没有把他们放在眼里。     
    暗一、暗八好像在龙八的手下吃过苦头，不敢硬碰电光闪闪的拳头，凭着高速围着龙八打转，一时之下龙八也奈何不了他们。     
    ※ ※ ※ 整个农场空旷的广场上，现在却上演着只能在科幻小说中才出现的镜头。     
    此时，影魅恢复了身形跟龙一以快打快斗在了一处，双方的身形充斥在广场上空的整个空间，时上时下，忽高忽低，快得根本看不清人形！只剩下两道影子在空中碰撞。而龙八与暗一、暗八的打斗却是另一番景象，龙八站在地上凝住不动，充满电光的双拳连续击出布起了一张电网，编织在身体周围；暗一、暗八正围着他打转，一旦接触到电网上立刻撤离，如此一动一静，煞是好看。     
    龙四、龙五跟四大金刚也舍弃旗鼓相当的密术不用，打到了一起，只不过他们之间的打斗好像回到了古代，那是各种武术、剑术、正宗拳法、脚法的打斗，就好像在舞台上的武术表演一样！唯一不同的是，偶尔从身体上喷出的鲜血却预示着此时他们之间真正的凶险。     
    但是，最吸引我的却是另外的一场打斗，充满诡异，惨烈无比的打斗——洛斯基夫、幻影残像与俄罗斯国际刑警乌兹别斯琴、斯克捷洛夫的打斗！     
    乌兹别斯琴一赶到广场就盯上了站在一旁肩扛火箭筒的洛斯基夫，冰冷的目光中充满了滔天的仇恨，仿佛天底下只剩下了她与洛斯基夫！就在其他人开始对决的同时，乌兹别斯琴默然无声地突然身形暴起，像炮弹一样冲向了洛斯基夫，手中刀光霍霍，泛起了满天地刀影。     
    而斯克捷洛夫也随同一拳击向企图阻止乌兹别斯琴进攻的幻影残像，伴随着拳头的竟然是一大块、一大块的泥土！原来这个国际刑警也会念力！     
    突然，异变就在这个时候产生了！     
    “嗷——！”突然一声响彻天地的狼嚎，高亢尖锐的声音刺激的在场每个人的耳膜都隐隐作痛，我突然看到了最不可思议的一幕：就在乌兹别斯琴的钢刀飞临洛斯基夫面前的时候，洛斯基夫的身上、脸上及体形突然发生急剧的扭曲，就像科幻电影里的“变身”一样！全身突然长出长达一尺的毛发，双眼的瞳仁变成了金色，闪着野兽般凶残的光芒，牙齿突兀在外面透着惨白，变成了真正的獠牙，毛发覆盖的手指甲突然变得很长很长。     
    看着面前的钢刀，洛斯基夫裂开血盆大口笑了笑，双手闪电挥出，留下一道道残影，接触到他双手的钢刀就逐节的变成了碎片！     
    “雪狼人！”     
    跟暗一、暗八打斗的龙八大吃一惊，高声叫了出来。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十章 雪狼人

    ——雪狼人—— 超能力者中比较特殊的一类种族！它的产生说明了自然环境对人类的巨大的影响，同时也体现了人类身怀无限未知潜力。     
    生活在极北地方的人类，因为常年处于极其寒冷的最恶劣的天气中，为了生存，为了适应当地的环境，个别的人类就会突然出现基因遗传变异，然后就能幻化成最能抵抗寒冷的雪狼模样。这种变异同时激发了人类自身的巨大潜力，从而也具备了一些超能者的特点，比如：力气大、思维敏捷等等。     
    雪狼人天生荒淫无度，又极喜性虐待，完全继承了野兽的本性。无怪乎洛斯基夫为了白素素甘冒暴露得危险，原来他就是雪狼人！     
    雪狼人一般有两面，当没有变化身形的时候跟普通人一样，除了性格异常以外并不具备超能力；当变身以后就会具备雪狼人的一切特征。雪狼人的特点总结下来有： 1、 顽强无比的强大生命力；即使受了极重的伤害也不会轻易死掉！     
    2、 敏锐异常的感官；天生具有预知危险的感觉与识别任何东西的能力。     
    3、 与闪电媲美的速度，与弹簧媲美的弹跳力；雪狼人轻轻的一跳可以窜上七八层楼房的楼顶，奔跑起来的速度可以追上开足马力起飞前一刻的飞机！     
    4、 伸缩自如的手爪，坚硬地可插进厚厚的铜墙铁壁，坚韧的肌肤即使被汽车碾过也不会造成伤害！     
    雪狼人！     
    幸好全球能变异成这类种族的人少得可怜！否则早就世界末日了！     
    ※ ※ ※ “嗷嗷……”     
    打碎钢刀的洛斯基夫，同时一拳击飞了近身的乌兹别斯琴，仰起满是长长毛发的脖子一阵刺耳的狼嚎，浓重的野兽气息瞬间弥漫整个广场。     
    “女娃儿别来无恙啊？你是不是很挂念我？你与你母亲的滋味都是那么的销魂，我想忘都忘不了啊！来，我们再亲近亲近，嗷嗷……”     
    洛斯基夫竟然用在场的人都听得懂的汉语说出了这些充满暧昧的话！     
    看来他是想当众羞辱乌兹别斯琴，让她芳心大乱，从而轻松击败她。     
    “卑鄙无耻—……（（**）”     
    我忍不住在心里问候起雪狼人的祖宗十八代，虽然我根本不知道雪狼人的祖宗到底是狼还是人？     
    果然乌兹别斯琴杏目瞪圆突然喷出一大口鲜血，本来就异常白皙的脸上越来越冷，也越来越苍白。接下来的异变却让我眼睛瞪裂、头发都绿了，感觉脊背上都凉飕飕地直冒冷风，因为……     
    乌兹别斯琴突然全身抖动，披肩的金色长发自动地扯开拢着的头绳，四散飞扬开来，就像有一台吹风机对着她直吹一样；接着，她那修长健美的身体也佝偻起来，洁白光滑的皮肤上诡异地变红，金光闪闪的毛发迅速地从皮肤表层钻了出来遮住了原来异常白皙光滑的肌肤，纤细修长的手指变得青筋暴起，变长，变粗，变尖，变硬……     
    “嗷——！”     
    更加尖锐，更加刺耳的狼嚎从刚刚还莺莺动听的喉咙里迸发出来，震撼着我的心灵！     
    原来——，乌兹别斯琴也是雪狼人！那，那……我当初竟然还洋洋自得地赞美自己能站到美女的便宜，原来…原来竟然吻到了“狼嘴”！     
    我的胃一阵紧缩，全身的汗毛孔全都张开，一脑门子的汗水！双眼呆滞地看着眼前一而再，再而三出乎意料的变化，即使我是个超人，现在也有点儿变傻了。     
    “嗷嗷……”     
    洛斯基夫的笑声变成了连续的狼嚎， “好，你终于还是变成了雪狼人！当年我与你父亲的恩怨现在就一并了结吧，看见你这个样子，我是没有再上你的兴趣了，所以……你可以现在就死吧！嗷——！”     
    洛斯基夫叫嚣着闪电般冲了过来，瞬间与主动迎上来的乌兹别斯琴斗在了一处。狼嚎声此起彼伏，长长的毛发四处飞散，猩红的鲜血随风飘洒！雪狼人之间的打斗纯属于野兽般的撕咬，几乎眨眨眼的功夫，两个人浑身全都布满了伤痕。     
    突然，洛斯基夫一声长笑，尖利无比的狼爪闪电般地插入了乌兹别斯琴地胸口，另一只狼爪握成拳头，一拳紧接一拳地轰在乌兹别斯琴的身上。乌兹别斯琴吐着血凌空飞退……     
    但是——却始终摆脱不了洛斯基夫闪电般的身形与更猛烈的拳击！     
    “嗷——！女娃，你完了！虽然你能变身，但是你雪狼的年龄始终还是个婴儿级，力量、速度、生命力你都不如我，你如何跟我斗！好，现在我就让你去见你的爹娘！”     
    洛斯基夫拳变成掌，就向乌兹别斯琴的脖子砍下……     
    雪狼人全身最脆弱的地方就是脖子！雪狼人能迅速死去唯一的办法就是砍掉脑袋！     
    洛斯基夫是雪狼人，他当然知道如何对付雪狼人！     
    ※ ※ ※ 几点寒星闪过，洛斯基夫下落的狼爪突然一震，他猛挥双臂把乌兹别斯琴甩得飞了起来，从胸口抽出得狼爪带起了一道血泉。     
    “嗷——！”     
    声音中多了一分痛苦的呻吟，他受伤了！他抬起了那只受伤地狼爪，上面光闪闪地镶嵌着十几片破碎地刀片，鲜血从他的狼爪上狂喷而出。     
    这时远远飞出去的乌兹别斯琴身边突然凭空多了一个人！这个人极快地伸手抱住了已经恢复人类身体正在下落的乌兹别斯琴，巨大的惯力让两个人生硬硬地滑出了十几米远才站定。     
    那个人当然是我——浩正然！     
    对于他们的打斗我是看得最仔细的一个，在洛斯基夫要砍掉乌兹别斯琴的脑袋时，我动了！再怎么说，乌兹别斯琴跟我爷有点肌肤之亲的关系，何况她不变身的时候总还是个人见人爱的大美女啊！眼睁睁看着美女死在我跟前，那可不是我的作风，我可是喜欢英雄救美哦！虽然现在的乌兹别斯琴更像个恐龙。     
    眼中精芒暴涨！地上被洛斯基夫折成碎片的钢刀在我强大无比的念力下凭空消失，（不是消失！是激射的速度超出了视觉的反应！我就能很清楚地看到碎片激射出去的路线，否则，我怎么控制？）下一刻，碎片就像流星一样蕴涵着我故意加载的神经能量射向了洛斯基夫的手臂……我不知道雪狼人体质坚硬程度到底有多厉害？也不知道这样的做法能否阻止乌兹别斯琴的命运？危机时刻来不及想其他的办法，我只能期待自己的念力能穿透雪狼人的防护……     
    幸好，我猜得没有错误！洛斯基夫在我加载了神经能量的碎钢片下受伤了！从他激烈的反应与充满不信的表情里，应该伤得还不轻！我心中开始有了底。     
    ※ ※ ※ “乌…？不，是琴…？，他妈的，外国人的名字真的好难叫，干脆还是直接点儿算了！——姐姐！你没事吧？”     
    我抱着身体颤抖不停的乌兹别斯琴，发现她布满全身的大大小小的伤口全都一直向外冒血。最触目惊心的就是前胸口被洛斯基夫狼爪撕开的大洞，白森森的皮肉翻出，血涌如注，要是正常人早死了。     
    “我——没——事！雪——狼人——不会——轻易——就死——的！你——当心点儿，他是——成年级的——雪狼！不好——对付的。”     
    乌兹别斯琴费劲地抬起半个身子，一只手死命地抓住我地胳膊。看向我的眼神里充满了绝望、悲伤、与一点点儿哀求！我立刻读懂了她的意思，她因为不能亲手报仇而感到绝望。她祈求我，希望我能帮助她完成她的心愿，虽然她不知道我能否斗得过自己的仇人，但是有希望总比没希望要好！如果她认为报仇无望，那么，她会从心底深处失去生存的念头！一个人对生存失去了兴趣，即使是雪狼人，我看，也不可能再好起来了。     
    乌兹别斯琴背后竟然有如此深刻的仇恨！她就是为了报仇而生存下来的！     
    我眼睛里精光突长，深深地射入她的眼神中，用充满强大自信的语气对她说： “姐姐，你放心，我会把他抓到你的跟前，让你亲手宰了他完成你报仇的心愿！但是，你一定要坚持住！赶快恢复体力，攒点儿力气一会儿好去割掉雪狼…不，是他的脑袋！好不好？”     
    在我这种语气的影响下，乌兹别斯琴的眼神逐渐地明亮起来，又一次充满了灵气！她微微地点着头，像一个言听计从的小媳妇！潜意识里，我已经成了她最大的精神支柱。     
    我低下头，吻了吻她冰凉的樱唇，悄悄地在她耳边说： “姐姐，我帮你报了仇，你可要以身相许哦”     
    如此露骨的语言，即使是在如此凶险的环境下，也让乌兹别斯琴红了脸。     
    “这个小色狼！真是色的离谱！”     
    ※ ※ ※ 我轻轻地放下乌兹别斯琴，慢慢地踱到了正喘着粗气盯着我们的洛斯基夫跟前。     
    我的性格决定我在打斗时喜欢快刀斩乱麻！     
    同时，我已经发现此时的另一个俄罗斯刑警斯克捷洛夫也出去随时败退的劣势，而且还频频出现险情，如果不赶快解决掉这头雪狼，让幻影残像也前来支援的话，事情就麻烦了！我脑袋里飞快地盘算如何才能在最短的时间内干掉这个有“屎壳郎”一样长命的雪狼！     
    可是我到底该怎么做才能在最短的时间内把这只抵抗力超强的雪狼抓住呢？刚才的打斗过程我看得一清二楚，那种可怕的挨打功夫怎么可能跟普通人相比！我的思维以超过光速的速度瞬间运转了无数遍，把我领悟的超能力在脑海里重新进行了整理，一边一边地想着应对的办法……     
    “臭小子，原来是你，白素素新认的弟弟！怪不得你们竟然如此清楚我们的行动呢！原来是你跟那个贱人出卖了我。你是龙组的老几？”     
    洛斯基夫咬牙切齿地问道。     
    我听他一语就道破了我与白素素的秘密，心里暗惊！这只臭雪狼，今天我就是拼着一死也要留下你的命，否则，我最迷恋的白姐姐可就有难了！     
    “嘿嘿……，看来你今天必须死！竟然让你认出了我，是你的两个保镖把我的照片给你的吧，为了白姐姐与我刚刚新认的俄罗斯姐姐，你准备受死吧！”     
    接着，我突然大喝一声： “杀！”     
    蕴蓄了许久的神经能量幻化成千千万万缕丝线从全身各处激射而出，同时意识分裂，附在每一条能量丝线上，在空气中延伸出去……瞬间包围了洛斯基夫（以后称“雪狼洛”）周围，接着雪狼洛周围的所有东西都诡异地动了起来，地上的石头、土块、草木、剩余的碎刀片……甚至空气中的尘埃、颗粒、分子……！所有的东西都开始围着雪狼洛转动，越来越快……，眨眼的功夫竟然形成了一个奇异的旋风！只是这个旋风有些奇怪，因为它不是越变越大，而是越变越小！整个旋风都向雪狼洛挤压了下去！远远看去，雪狼洛附近的整个空间好像突然在无形的外力作用下瘪了下去！     
    “真空斩！”     
    离我们最近的龙四、龙五首先惊叫出声！接着龙一与龙八也心头一震！就连影魅也忍不住顿了一下身形。     
    所有超能力者都知道这招的威力！这可是中天级以上的超能力者常用的一招啊！龙组中龙一的念力最强大，已经是低天级一类的超能力者，但是仍然不能使用这招，他只能控制大气制造成旋转的气流，再把念力蕴涵其中，形成威力强大的旋风。像我这样能控制空气中小到分子，让一块空间变成真空的能力，那是需要强大无匹的念力才能做到的！     
    所有人在吃惊我的实力深不可测的同时，都觉得这次雪狼人可要吃大亏了。     
    雪狼人不愧为雪狼人！     
    就在真空斩斩在雪狼洛的身上，撕扯着他的肌肤时，雪狼洛突然全身快速地抖了起来……     
    “嗷——！”一声响彻天地的狼嚎， “砰——！”一声响彻天地的爆炸，一道黑影从硝烟弥漫的浓雾中冲天而起，雪狼洛！——虽然他现在狼狈到全身的衣服都炸成了碎片，浑身上下都布满了深深的伤痕，鲜血涌如泉柱！但是，他活着，他竟然瞬间就破解了连天级超能力者都惧怕的“真空斩”！而且看他头下脚上闪电般地向我冲来，显然还有剩余的能力反击！     
    “啊——！太厉害了！”     
    在场伤的所有人都非常清楚自己的实力，没有谁有这个能力！可是，没想到成年的雪狼竟然有如此强大的超能力！真是太可怕了！     
    但是让他们更吃惊的是—— 我笑了！     
    笑得那么灿烂！却又那么那么地邪！让所有看见我笑容的在场的女人心头狂震！     
    “好奇特的笑容！”     
    一直关注我的乌兹别斯琴心跳突然加快，脸立刻红了起来；冷得不像个人的龙五突然觉得体温向上飙升，一举超过了从出生到现在体温最高记录！     
    正在驱动电线缠向对手的幻影，念力大乱，被驱动的电线突然调转头缠向了自己，弄得她一阵手忙脚乱。     
    …… ……     
    所有超能力人类都知道“真空斩”的厉害，我却知道我使出的那招肯定不是什么真空斩，虽然我不知道真空斩到底是怎样的，我刚才的那招只是虚张声势的一招，目的是迷惑雪狼洛的心神，所以我只使出了念力的部分能量，而我真正念力的目标却是被雪狼洛开始变身时扔在地上的火箭炮！     
    雪狼洛从高空中冲下来的身体摩擦着空气发出尖锐的啸声，身体周围因摩擦过大竟然冒出了火花！远远看去就像一颗从外太空飞来的陨石！一颗经过大气层时燃烧起来的陨石！强大的压迫性气势铺天盖地，惊天动地。     
    农场上瞬间静到了极点，所有人都缓下了打斗的速度，分出一部分心神关注这不可思议的一幕。     
    雪狼人的实力怎么这么强！     
    所有在场的超能力者都生出了这个念头。同时，他们的脑海里都在设想，如果自己对上这种招式应该如何应付，有多大把握接下这惊天动地的一击！然后所有人都担心地看向了我，因为他们都知道接下这一招的结果就是一个——死！     
    ※ ※ ※ 超能力者念力的高低分类如下：由低到高的顺序排列是：人 地 天三级。     
    人级分为：兵级 刚具有念力现象但不会使用念力的人。像，肖颖、杨心枚     
    将级 具有念力雏形的人。 像现在的我     
    帅级 人级中最高级，念力的力量不强大。 像暗一、暗八地极分为：单属性级 操控单一属性 像龙八的电属性 残像的土属性 幻影的金属性     
    多属性级 可同时操控多种属性 像斯克捷洛夫的土、木属性     
    无属性级 所有东西都能在念力的作用下被操控，与天级只是念力力量的差别。     
    天级分为：低 中 高 三级，区别就是力量及强大的精神异力及非常玄妙的悟性。龙一、影魅都应属于这个级别。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十一章 计谋决定一切！

    看着越来越近的洛，我一直在笑。     
    我的衣服被迎面扑来的劲气吹得咧咧作响，但是我仍然稳稳地、静静地站在那里，就像迎风而立的石碑，任凭风吹雨打。突然，我的眼睛精芒闪动，静止不动的身形变得模糊起来，而我与雪狼洛之间凭空多了一件黑黝黝的东西！     
    火箭筒！地上的火箭筒在我念力的驱动下凭空横在了我与雪狼洛之间，炮口正对着雪狼洛激射了过去！     
    迎面而来的雪狼洛，微微一怔，以自己此时散发的能量别说钢铁根本伤不了自己，就是能靠近自己都很难，对方想干什么？螳螂挡车！狼爪竖立成掌迎上了飞射而来的火箭筒……     
    变！变！再变！我们两个之间的争斗最诡异的莫过于出乎意料的变化！     
    火箭筒的机关突然自行启动！     
    “轰——！”一声，炮口处火光亮起，一只能炸毁飞机的炮弹从弹膛里飞出，拉起长长的火苗直取雪狼洛！     
    我没有学过射击，更没有见过火箭炮。但是我是天才！在雪狼洛摆脱我的“真空斩”时，我的念力就已经缠上了火箭炮，意识随着念力瞬间走了一遍，火箭炮的结构与使用我已了然于胸。     
    “轰轰——！”     
    强烈的爆炸在落下的雪狼洛身边响起，出乎意料的招式让这只反应迅捷的雪狼也不能躲过。猛烈的爆炸冲击波带动着强大的气流以雪狼洛为中心向四周蔓延开来，灰尘、烟雾形成了气流柱直升高空，冲击波击散了站在原地的我，那只是我的虚影！在我身形模糊的时刻，我已让神经能带动我离开了原地（这是我在医院病房里悟出来的“瞬息移动”招式）。     
    “嗷——！”硝烟中雪狼洛拼命地嚎叫，沙哑、气愤、虚弱！     
    “它还没死？？？”场上所有人又是吃了一惊！能瞬间炸死一架直升飞机的炮弹竟然仍炸死雪狼洛！在如此强大的连续打击下仍然活着，雪狼的顽强生命力果然非同凡响！     
    这些结果当然没有出乎我的意外，因为我的计划中，前面这些只是一部分！我不会再犯轻敌的错误，这是在我跟刀疤他们打架时就总结的教训。为了肖姐姐与新认的俄罗斯姐姐，我还有下着……就在狼嚎声响起的时刻，我的身形再次模糊，声音让我准确地找到雪狼的位置。     
    下一刻，我无声无息地到了受了重伤却仍垂死挣扎的雪狼背后，一拳轰向了雪狼的背心！     
    “砰——！”     
    “嗷——！”     
    这次，雪狼洛的身体终于被我蕴藏了神经能量的拳头贯穿——从后心到前心！我的脑海里如此清晰地反映出拳头在雪狼洛体内走过的路线，粘满鲜血与内脏碎渣的拳头从雪狼洛的前胸冒了出来，入侵雪狼洛体内的神经能量瞬间自动破坏了他的脉络，瘫痪了他的生机！     
    “无所不能的神经能量，我爱死你了！就像老鼠爱大米！（？？？？……嘻嘻！对不起，顺嘴了！）     
    但是同时！我感到两肋传来了钻心的剧痛！肋骨折断的声音、异物插入我体内的声音，依然如此清晰！我甚至能感觉到插入体内的异物已经抓裂了我的肺叶，——雪狼洛的狼爪！我感到头晕目眩，止不住一阵剧烈的咳嗽，浓重的血腥味直冲七窍，我忍不住张大嘴，吐了一大口带着淤黑色血块的鲜血！雪狼洛拼死的最后一击！让两只狼爪向后从我的两肋深深地插入，抓裂了我的肺叶！     
    “妈的，你这只臭雪狼怎么这么难搞！咳！咳！”     
    我的声音开始嘶哑，浑身泛起无力的眩晕。     
    “老兄，求求你！快点儿死吧！我坚持不住了！”     
    雪狼洛大口大口地吐着鲜血，血红的眼眸开始渐渐地黯淡下来——他恢复了人的样子！（雪狼人功力下降就不能再保持狼人的样子）我保持着贯穿雪狼洛时的姿势不变，意识驱动体内能量带动我与他直接滑行到乌兹别斯琴面前， “姐姐，我没让你失望！你赶紧报仇吧。”     
    我的声音开始虚弱无力，短短的几分钟打斗，几乎耗尽了我所有的精力与能量， “弟弟你受伤了！”     
    乌兹别斯琴这时除了脸色异常苍白外，胸前的伤口已经止住、凝固，刚才的重伤明显好了许多！看来雪狼的复原速度还真是不一般，我跟雪狼洛的打斗也仅有几分钟光景啊！我的自愈能力一向都让人感到不可思议，今天雪狼的表现，我终于知道“天外有天”的含义了。     
    不过，乌兹别斯琴的一句“弟弟”却叫得我心花怒放，这可是表示她已经承认了我跟她的关系，嘿嘿……又有机会了！虽然她变身后像一只恐龙！但是不会连那个……的时候也要变身吧！     
    “死不了，姐姐！你抓紧时间吧，我的胳膊都麻了！快坚持不住了。”     
    靠，不信你试试！两肋喷着鲜血，胳膊上还挂着一个190公分，体重两百多磅的大雪狼！不麻？——才怪！     
    ※ ※ ※ 乌兹别斯琴抬头望天，嘴里叽里咕噜地说着让人听不懂的俄语，然后走到洛斯基夫跟前，高高地举起来左手—— “噗——！”     
    洛斯基夫失去了脑袋的脖腔里喷出了一道粗粗的血柱，猩红的鲜血染红了大地，失去脑袋的躯体缓缓地倒在了地上……一出现就震撼全场超能者心灵的雪狼人——洛斯基夫从此消失在这个世界上了。但是雪狼人顽强的生命力，惊天动地的超能力在所有人的心中留下了永久的烙印！洛斯基夫本可以凭着一身的超能力纵横世界而名扬万里，没想到倒霉的是最潇洒的一场战斗却遇上了我，表面上只是一个人级的超能力者，实际上却已经达到了天级的我！遇上了一个将来称霸银河系，成为宇宙执法者的我！他只好在异世界里感慨自己的命苦了。     
    “故人已去，世者如斯！”这样的能力超强的雪狼人在世界上还有多少呢？所有人都忍不住想起了这个念头，如果还有几十只，上百只……所有人再次打了个寒战，最好不要再出现了！可是好像现场就还有一只啊！他们不知道，几年后，超级大国俄罗斯差点儿被雪狼人毁灭、占领，这是后话！     
    “这个少年就是国安部推荐来的少年超能者浩正然吗？怎么这么厉害！已经赶上龙一了。”     
    离我最近的龙五，用她美的不象话却又冷得让人打颤得凤眼紧紧地盯着我，心里暗暗吃惊。只是当我的目光对上她时，她突然浑身一颤，心跳不受控制地加快，体温再次升高……，龙五赶紧垂下了头，心里暗自叹了口气： “自己从小练的“心止如水”的功夫，为什么接连二三地失灵啊！如果刚才是我跟他的第一回合的较量，我已经输了！”     
    龙八远远地冲我竖了竖大拇指， “好！冷静、敏捷、出奇制胜！——你真是个打架天才！”     
    的确，刚才短短的几分钟里，我冷静地利用天时、地利、人的心理，连续设下了三个圈套：真空斩（假的），火箭炮，瞬息移动；而且一环紧扣一环，没有丝毫的间隙，让一开始就轻敌的洛斯基夫束缚住了手脚，只能本能地按照我设计地圈套一步步走上死亡的道路。假设我们两个正面光明正大的交锋，对我这个超能力还在认识阶段的雏来说，结果也真剩下了一个，就是“死”！     
    我好像天生就喜欢这种感觉，一种运筹帷幄的感觉，我喜欢“快！”，喜欢以小的代价直接换取我要得到的目的，回想前几次的打斗，每一次我都不是面对面光明正大的打斗，每一次我都会使出出乎人意料的计策，虽然每一次我都会受伤，但是我也在最短的时间完成了我的目的。     
    计谋决定一切！——这是我现在心里想到的打架的原则。是打架必须具备的最基本也是最有效的绝招。不过我没有想到，不久的将来，这个观念就被彻底地推翻了！完完全全、彻彻底底地推翻了！     
    异常严重的伤势再加上超负荷连续使用体内的能量，让我身体贼去楼空，一阵强烈的眩晕感传来，我软倒在跑过来察看我伤势的乌兹别斯琴柔软的怀里，我虚弱地冲着充满关怀与担心神色的乌兹别斯琴微笑， “姐姐，原来你还真的挺关心我的！”     
    乌兹别斯琴气得差点儿把我重新扔回到地上，用她那蔚蓝色的眼眸狠狠地剜了我一眼！但是，不再是冷冰冰！相反却相当的妩媚！     
    好像我跟洛斯基夫的打斗结果能影响整个广场的形势一样，就在我倒下去的同时，场上接连传来两声惨叫，声音是从幻影残像与另一个俄罗斯刑警斯克捷洛夫那里传来的。     
    这是唯一在我打斗时没有停下来的一场战斗，此时斯克捷洛夫的双手全都深深地插入了残像的胸膛里，而残像的双手正不断地猛砸斯克捷洛夫的脊背，此时斯克捷洛夫的整个脊背都塌陷了下去。但是真正要了斯克捷洛夫性命的却是幻影白皙的左手，因为它已经割断了斯克捷洛夫脖子上的喉咙与大动脉，触目惊心的鲜血狂喷在残像的身上，斯克捷洛夫全身连续抽搐了几下，就那么站在那里不动了！而残像也开始从七窍里往外渗血，连续砸着斯克捷洛夫脊背的手臂也渐渐地软了下来，最后停止不动！     
    残像与斯克捷洛夫同归于尽！发生的那么快，所有还没从刚才的震撼中苏醒的人们，又迎接了一次震撼心灵，触目惊心的血腥冲击！     
    这就是战争！这就是生命的低贱！愚蠢的人类啊！何时才能停止互相残杀的局面？     
    狂风卷起地上已经干枯的树叶，周围的树林，不断地发出哭泣的呜咽，见证了这一切的树之精灵们哀伤地慨叹着这个星球上唯一具有灵性的动物——人类，及其愚昧无知的残杀行为。     
    ※ ※ ※ “斯克捷洛夫！”     
    乌兹别斯琴大叫一声，抱起我冲了过去。毕竟是跟她一起几年的搭档，她一直都把他当作自己的亲哥哥一样看待的，可是，现在，却……     
    “放下我，我不儿童！呜呜……，”我挣扎着脱离了乌兹别斯琴的怀抱，虽然我喜欢她的怀抱，但是，但是我可不想被她看成是小孩儿！我已经受够了被人，特别是我看上的女人看成小孩儿了，否则……     
    重新站到地上，我深深地吸了一口气，稳住摇晃不定的虚弱身体，锐利的目光却直接盯上了幻影，一则是为了防止她对整理斯克捷洛夫尸体的乌兹别斯琴暴起发难，二则是……我突然开口： “幻影！你能不能拉下你的面罩，让我看看你漂亮不？……求求你了！你拉下来好不好？我好想看看你的面貌啊！”     
    近似无赖的语气在这个惨烈的场景中显得那么的诡异与别扭，幻影不禁愣了一下神！     
    够了！我只要这百分之一秒钟的机会！     
    我突地一进一退，又站在原地猛烈地咳嗽起来，瞬间剧烈的动作再次让我吐了几口血，只是我的手里多了一个面罩——幻影的面罩！     
    幻影缓缓地倒在了地上，盘卷在面罩下面的一头金黄色的长发飘散开来，露出了她本来的面貌。     
    “是你！怡妮！”     
    乌兹别斯琴吃惊地喊了出来，怡妮是她少时的玩伴，同在俄罗斯超能学校的好朋友，没想到突然失踪了十几年的好朋友竟然在十几年后，在别国境内，在这种敌对的场合下遇见了！世界原来也很小啊！     
    刚刚我在一进一退中，闪电般地在幻影胸口上轰了一拳，没有用全力的一拳！因为我不想杀女人，特别是美丽的女人！这是我的原则。但是同时我却让我体内的神经能量直接渗入了幻影的身体，瘫痪了她的生机，让她失去了反抗能力，刚刚在洛斯基夫身上体会出来的绝招立刻被我用到了幻影的身上。     
    俄罗斯白种人特有的如雪肌肤，高高的颧骨，大得出奇的蔚蓝色眼睛，挺直的鼻梁，在加上她那曲线玲珑、健美成熟的娇躯……绝对是个超级美女！我说我的感觉不会错嘛，从第一次遇见幻影我就凭直觉肯定她是个美女！果不其然，她的相貌、气质跟乌兹别斯琴非常类似，怪不得她们是朋友。     
    ※ ※ ※ 这时龙八那里的打斗也接近了尾声。     
    就在残像与斯克捷洛夫同归于尽的当口，心神受到震荡的暗八身形停滞了一下。     
    一直笑嘻嘻凝立不动的龙八却突然动了！比闪电还快的速度让暗八眼睁睁看着电光闪烁的龙八的拳头轰进了他的胸膛！接着暗八的身体里开始发出了耀眼的光芒透体而出，把暗八的身体切割成了无数的碎片，暗八不可置信地看了一眼自己的胸膛，然后回头看了一眼呆立一旁的暗一一眼，喉咙里发出了荷荷的声音，然后—— “轰——！”一声爆炸传来，暗八整个变成了一撮灰烬飘洒在空气中。     
    龙八抚摸了一下拳头，戏谑地看着发呆的暗一，又像对他说，又像自言自语， “吸血鬼拥有不朽的生命很了不起吗？在我的拳头下还不是一样烟消云散！”     
    与龙一拼得旗鼓相当的影魅突然跳出了打斗的场地，急速地旋转身体……他的身体突然开始分裂，一分二，二分四，……转眼间化为无数的微型小蝙蝠，急速地冲向了空中， “嘿嘿……，龙一，下次再斗吧，我失陪了！”     
    眨眼间消失得无影无踪。     
    “影魅！果然名不虚传！超能力之高至少也是血族贵族中第三代以上的人物！我拦不住他。”     
    龙一背着手看着影魅消失的方向，有些沮丧地自言自语。     
    暗一这下可慌了神，影魅的逃跑让他彻底地心神大乱，连身形也慢了下来。结果当然也步入了暗八的后尘，被龙八一拳从后心穿透了前心，在龙八电光之下分解成了灰烬。     
    ※ ※ ※ 由于影魅的临阵撤逃，让广场上的形势出现了一面倒的局面。     
    暗一、暗八死了，残像、洛斯基夫死了，就连幻影也被我抓住没有了还手之力。     
    龙四、龙五停下手与龙一、龙八组成了包围圈困住了四大金刚与他们手下的十几个活着的藏民， “四大金刚，你们这次失败了！投降吧！我们会把你们押送回拉萨的布达拉宫，我也想知道为什么布达拉宫竟然管起别人的闲事了！”     
    龙一沉声劝道。     
    四大金刚这次明显的参与让国家与西藏问题变得异常的复杂，即使是不问世事的龙组也不能袖手旁观，所以龙一并没有打算在这里收了这些助纣为孽的喇嘛。但是到西藏一行看来是势在必行了，毕竟那里非常的神秘，普通人去肯定会空跑一趟。     
    四大金刚没有说话，四人互相对视了一眼，然后四大金刚的老大咯塔尔双手合掌，向龙一行了一礼， “龙一先生，可以是可以，只是请你们接下我们最后一招再说吧！”     
    说完，退回四大金刚站立的位置，双手连续做了几个手势，那些藏民刹那间脸色苍白，但是神情却非常坚定，随着咯塔尔的手势全都迅速的动了起来，不消片刻功夫，四大金刚与十几个藏民就排成了四个长队，最前面的是四大金刚，其后一个挨一个连接；而四大金刚八只手掌相连。十几个人开始齐声默诵经文……     
    龙五突然感觉不对劲，这种阵势似乎…似乎听长辈说过……但是那是什么呢，广场上突然再一次地寂静下来，充斥着整个空间的空气开始急速地波动起来，十几个默念经文的藏民头上开始透出诡异的红光……     
    “兵解——！”     
    龙五娇呼一声，声音里竟然有一丝丝的颤抖与恐惧！     
    兵解——是超能者通过燃烧自己的生命而提升隐藏的潜力对抗敌人的一种最后的办法，这样做的结果就是自己会烟消云散。但是一个超能者兵解而散发的能量会以几何倍数增长！能量爆炸后，他周围的一切生物都将失去生机！何其厉害！何况这些藏民与四大金刚显然想通过密术连接每个人自爆时产生的能量，那么最后能量大爆炸产生的后果……龙组四人同时身体一颤！     
    龙一立刻明白过来，原来这些喇嘛目的是：宁愿牺牲性命也不要被抓，让龙组找上布达拉宫！为什么呢？很明显，这里有一个非常严重的重大秘密！一个宁愿牺牲掉几十个无辜的性命也要保住的秘密！是什么呢？——龙一知道现在不是思考的时候， “浩正然你们赶快离开！龙组成员速退进房舍，联手运功抵抗能量大爆炸，同时可以保住匪徒的证物！”     
    这时，四排藏民队伍的最后面的四个人突然爆炸，但是瞬间爆炸产生的所有气流却像被抽风机抽动，在气流散发之前全都被前一个人吸收掉，剩下的只是残肢碎肉。而吸收了自爆能量的四个人身体突然鼓胀起来，就像一个打足了气体的皮球，然后再爆炸！……如此下去眨眼间所有藏民就死了个精光！只剩下鼓成超大气球的四大金刚！     
    太诡异了！太血腥了！太恐怖了！……     
    当我还在想什么是兵解的时候，乌兹别斯琴却反应了过来，伸手搂住我的腰，拉起幻影就疯狂地向密林中飞奔，我想开口叫她把我放下，让我看看什么是兵解，推向乌兹别斯琴的双手突然按到了一对圆鼓鼓，软绵绵却又弹性十足的东西上，我立刻就明白了那是什么，本来想停下来的念头不知飞到哪个爪哇国去了！双手握住乌兹别斯琴的一对饱满异常的乳房再也舍不得放下——我的鼻血又忍不住开始狂涌而出！     
    乌兹别斯琴浑身一颤，差点儿一个踉跄摔倒在地，心里狂喊： “完了！完了！这头小色狼比那只雪狼色多了呢，而且猴急得连性命都不要了，自己为什么那么傻会想献身给他啊！可是，可是那天听了他与白素素做那事…的时候，还真是……”     
    她哪里知道，就是因为我的色才救了我的小命，否则，我肯定要停下来看看什么是兵解，要是真那样的话，我岂有命焉！     
    “轰隆隆——！     
    能跟一颗原子弹爆炸相媲美的响声从广场上传开来，爆炸的冲击波瞬间追上了奔到密林边上的我们三个，强大无匹的冲击力撞在我们身上，三口鲜血分别从我们的口里喷出，我们身不由己地凌空飞了起来，投进了茂密地密林中——晕了过去！     
    包围在密林外层的国安部特工与部队突击队的队员们被这场接连产生的爆炸搞得晕头转向，每个人心里都写满了大大的问号。     
    今天这次任务可能是他们一辈子碰上的唯一一次，先是突然出现了魔鬼一样的人物，军人最信任的武器——子弹！竟然打不死他们！更恐怖的是这些人竟然吸食人的鲜血！接着又来了几个在空中飞来飞去的“人”，那还是人啊？非常奇怪是连天气也做起怪来，突然间就乌云密布，电闪雷鸣，被雷劈中的队员竟然有好多！在接下来，就是接连不断的爆炸声，好像这些人引爆了无数个手雷与炸弹，中间竟然还夹杂着狼嚎！。     
    随着一声更大的爆炸声，连大地都抖了起来，像发生了六七级地震一样！然后，整个空间开始寂静下来，就连鸟鸣虫叫也听不到了。     
    等到所有的突击队员试探着接近农场的时候，所有的人都呆住了！     
    整个农场已经被夷为平地，不！比之更深！农场里除了有一排房子的一间屋子还保持有原来的形状外，所有的东西都变成了粉末，一阵风过后，整个空间都沸沸扬扬的飘散着尘埃与烟雾……     
    “啊——！这里是怎么了？怎么像刚刚经历过核弹爆炸似的！”     
    …… ……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十二章 香甜的美梦

    第二天早上八点整，HRB市北方国安部总部。     
    一个身穿整齐军装，身材欣长健美，年轻漂亮的女兵跑步冲进了周将军的办公室，急匆匆的样子，连门也忘了敲了。     
    “爸爸……不！是周将军！”     
    突然发现办公室里竟然有三五个人在场，女孩伸了下可爱的舌头，连忙改口，然后又偷偷地瞧了瞧坐在办公桌后面的周将军。后者正抬起头来看着她，表情没有什么变化，仍然是一脸的威严相。     
    女兵俐落地行了一个标准地军礼，清脆地声音响起： “国安部专署医护队队长周怡向首长报道！医护队已经完成紧急抢救任务，请首长指示！”     
    “很好！汇报一下伤亡人数与伤亡情况吧！”     
    女兵又一次行了个军礼，熟练地汇报起从昨天开始接手的这次任务： “突击队员阵亡35人，重伤5人，轻伤24人；国安部特工阵亡3人，重伤4人，轻伤十人；龙组四人全部重伤，现昏迷中；另外那个，那个少年与俄罗斯女刑警及黑手党的女杀手也全部重伤，现昏迷中；现所有人员已全部转移到了HRB市军方专署医院实施抢救。另外匪徒方面没有死亡情况，因为我们找不到尸体！而受伤的匪徒人员也被送往监狱的专署医院治疗。汇报完毕！请首长指示！”     
    周将军神色凝重地从座位上站了起来，在办公室里踱了几步，沉痛地自言自语： “损失惨重了啊！可惜了特战队那些小伙子们，他们可是军队的精英啊！但愿龙组他们没事。另外，商卓，你尽快统计出这次行动缴获的脏物价值及国家损失的情况，然后写一份报告给我，关于超能者之间的战斗就不要写进去了，到时由龙组直接向总理汇报吧。”     
    周将军突然站定，回头表情严肃地对医护队长周怡说： “马上召集全国有关方面著名的医学专家全速赶往医院全力抢救受伤人员！国安部医疗队立刻抽调五十名专职人员充当护士，不但要全力配合医生的抢救工作，还有二十四小时不间断地担负护理工作，同时所有这一切必须严格保密，特别是那些记者！还有，龙组的四个人与那个少年及俄罗斯那两个女人你要亲自带领最好的护士昼夜护理！听明白了吗？”     
    “听明白了！”女兵行了个军礼转身就要开门出去， “等等，怡怡，你回头先回趟家里看一下你妈妈，我们爷俩都好几天没回去了，然后你再到医院工作吧。”     
    周将军看着眼前的唯一的女儿，心中升起了浓浓的柔情。     
    女孩回头调皮地笑了笑，然后又伸了伸可爱的舌头， “爸爸，我还以为你不认识你的女儿了呢！咯咯……”     
    说完转身跑了出去。     
    商卓也站了起来，向周将军行了个军礼，恭敬地问道： “我想先去看看浩正然，可以吗？”     
    “哈哈哈，当然可以，这个已经在国安部里出了名的“小情圣”！我一直都很喜欢呢！……呀！糟了！——”     
    周将军突然大喊一声，手掌重重地拍在自己地额头上，他想起了刚刚给医护队长周怡同时也是自己最疼爱的小女儿下得那条命令。     
    “商卓！你，你快点儿去把周怡喊来，我刚才下错命令了，快点儿！”     
    那种表情就好像一把火已经烧到他得屁股上了似的。商卓感到非常奇怪，但是上司的命令还是要执行的，赶紧转身跑出去满世界找周怡去了……     
    一个小时后，周怡与商卓重新站在了周将军的面前，周将军此时的表情有点儿尴尬，沉思了良久， “嘿嘿……，这个…，那个…，怡怡！关于对那个少年的护理工作，你，你还是另找一个男护士护理吧，你最好少见他，不！是不要见他！嘿嘿……”     
    “哈哈哈……”     
    商卓在一旁忍不住大笑起来，自己推荐的这个兄弟果然厉害，竟然让堂堂的国安部分部将军都怕得要死！而且，而且，这儿是哪跟哪啊——，看来周将军是怕浩正然看上自己的女孩，然后骗上床……     
    周怡左瞧瞧自己一向以大公无私、威严正直著称的爸爸，右看看正在那里笑得非常暧昧的同事，一脑门子的雾水。他们说得可能是昨天那个昏迷过去的少年，那个即使昏死也要握着女人胸脯禁地的少年！记得当时跟自己一起抬他的好几个国安部医护队的姐妹还开玩笑说，那个臭小子叫浩正然，是出了名的小情圣！现在都传遍整个国安部了。而且大家还传言说，这个浩正然做那个…的时候很厉害，曾经让一个出了名的荡妇哀求他“受不了了！”。几个姐妹在抬他的时候甚至开始对他身上又匀称又结实的肌肉动手动脚，又争着吵着要“泡”他。     
    自己当时也仔细看过少年面貌，并没觉得怎么样，顶多一个小帅哥而已，外面大街上多得是！何况周怡最讨厌朝三暮四的花花男人，也最讨厌整天缠着女人满嘴的甜言蜜语的没出息的男人，她喜欢的应该是像自己老爸那样真男人中的男人，只是还没找到而已。     
    听爸爸这么一说，看来那个叫浩正然的少年还真是个色狼，一个让自己爸爸都害怕的色狼！周怡不以为然地说： “爸爸，我知道了，我会安排的。”     
    说完，也不管周将军还要叮嘱什么就转身离开了。     
    “小商，你看我的小怡怡是不是没听进去我的话呀？我怎么感觉到心惊肉跳的，是不是有什么事情漏掉了？”     
    商卓无奈地摇了摇头，周将军这次是彻底怕了自己的小兄弟了。     
    ※ ※ ※ HRB市东郊，省军区专署医院七八三医院。     
    自从三天前医院突然接到首长的紧急通知之后，医院里的专署医疗部及部门的整个小院落就被封锁戒严起来。医院里凭空冒出了许多不认识的女护士，不但医护专业技术熟练无比，而且个个婷婷玉立，和蔼可亲。这些护士就是专门负责专署医疗部里面新进的病人的，但是没有人见过这些病人是什么人，这些护士也不像其他护士一样整天地议论她们的病人，大家都是默不作声地进行着有条不紊的工作。不过，这种现象对七八三医院来说，是最常见的了，要不，在医院里又准备一个特别护理医疗区干什么！     
    我做了一个梦！一个香艳无比的好梦！     
    梦中我仍然被乌兹别斯琴抱着腰，从农场里向外跑。天空中黑漆漆地透着诡异迷离的气息，天地之间只剩下我们二人，周围乌云翻腾滚动，狂风怒号。好像我们根本不在地上而是在空中。     
    突然，我们的前面幻化出洛斯基夫那头雪狼的人影对着我们桀桀怪笑，又长又丑的狼嘴大张，一直裂到耳朵根处，异怪诡秘的样子让人浑身发麻。乌兹别斯琴不但没有掉头跑还竟自向冲了过去，我心中大急，我现在伤得连一个蚂蚁都才不死，如何斗得过这头雪狼！我双手乱挥之下又一次握住了乌兹别斯琴饱满高耸的乳房，忍不住双手高声呼喊： “姐姐！别过去！危险啊！”     
    一只长长得狼爪呼啸而下，抓住了乌兹别斯琴，开始用力地向他那里扯动。想拐跑我千辛万苦才泡到地美人？我哪里能甘心！握着乳房的双手紧了紧拼命地拉住不放……他妈的！这头雪狼的力气真大！竟然把我整个人拉得平直地悬了起来。     
    “姐姐，你别走啊！别走！我还没跟你上过床呢，你就想扔下我跟那头臭狼走，千万不要啊！※…………×※……（×※”     
    我一把鼻涕一把泪地哀求着不出声的乌兹别斯琴，一边握着她的乳房往回拉……突然，乌云密布的天空响起一个炸雷，声音比四大金刚自爆时还要响： “混——蛋！放手——！”     
    “啊——！他妈的！谁呀？想吓死我！”我被吓得手一抖，松了开来。     
    眼前的景象不见了，一道耀眼的光亮让我重新闭了闭眼睛，然后才慢慢地睁开……眼前的情景异常的香艳，我竟然被五六个穿着白大褂，头戴护士帽的年轻美女抬着：有抱头的，有抱腰的，有两个拽着我的腿，还有一个最漂亮的身穿军装的姑娘站在我面前，一只手拎着我的耳朵，樱桃小口正从我的耳边缓缓地离开……     
    很明显，刚才那声炸雷就是她制造的。     
    “靠！吓走了我的美女，你还想跑？我追！…我堵！…我吸！”     
    “呜嘤——！恩——！”     
    没来得及离开的娇艳欲滴的小嘴就被我的大嘴整个罩住，空出来的手一下子攀上了她的后脑勺，固定了企图摆脱我的脑袋，用力地吮吸……赚到了！出其不意下，连姑娘的小香舌都被我吸了过来，处女的清新与甘甜立刻溢满了我的口腔，我的大舌头立刻与小香舌纠缠起来，密合的嘴边发出了“滋滋……”的响声，年轻貌美的女军官顿时身体僵硬，浑身发烫，两只手无意识地向其他的女护士乱挥……     
    这次其他抱着我的护士好像有了经验，配合熟练地一起放手……     
    “啊——！，唉喓——！摔死我了！”     
    由于我没有来得及放开抱着女军官的手，她也跟随我一起摔倒了地上，只是我比较倒霉而已，成了她的肉垫！     
    “周队长！你没事吧？”     
    “周队长！我扶你！”     
    … …     
    “不用，不用……”     
    周怡手忙脚乱地从我的身上抬起身子，她多么想马上离开身下这个恶魔啊！可是……无论她的脚放在哪，都感觉好像碰到了我的手与脚，越着急越是躲不开与我身体的纠缠。     
    “该死的！这个无赖身上怎么这么多讨厌的手脚，我从哪站起来啊？……啊——！” 手忙脚乱之下，一脚踏在我的腿上，一滑，周怡再次跌回了我的怀里，那种模样就像她不愿意离开而自动投怀送抱一样！砸得我闷哼了一声， “哦！轻点儿！你好重哦！”我温柔的安慰更增加了暧昧之极的气氛，简直火上浇油嘛！     
    周怡此时尴尬的感觉简直让她有立刻大哭一场的冲动，连看我都不敢看我，只好转身看她的那些部下，没想到竟然有人在偷偷地笑……她这个气啊！瞪圆了大眼睛冲着部下怒吼。     
    “你们这些呆子，呆站着干嘛！快拉我起来呀！……他身上好多手脚啊！”     
    刚才还拒绝部下的帮忙，现在却骂人家为什么不帮忙，而且，什么“好多手脚？”，两个人加起来也不过才八只嘛，这是哪儿跟哪儿啊！护士们拼命地忍住笑，赶忙拉起了还在我身上找站立地方的周怡，直到拉离了我，周怡还在自言自语： “无赖，流氓，怎么这么多手脚？我往哪站啊……”     
    一个娇小玲珑的俏护士伸手在周怡的眼前晃了晃，小声地问： “队长！队长！你已经起来了！”     
    “啊——！哦！我知道了”     
    醒了过来的周怡平静地回答着小护士的问题，突然……她杏目冒火，猛地冲到了我的跟前， “你，你，你这个流氓！无赖，白痴，神经病，下流……好多手脚啊！我，我……”     
    猛然彻底醒悟过来的周怡本来想恨恨地骂我一顿，谁知道一生气一着急——又顺嘴了！发现自己顺嘴的周怡再也骂不下去了，再周围部下忍俊不住的笑声中恨恨地踢了我一脚，捂着脸冲出了病房，途中撞倒了三个病人，两个护士，撞翻了三个护士专用的手推车，外加两扇医院的大门！     
    国安部专署医疗队队长，国安部北方分部第一美女——周怡在我醒来的五分钟内被气得暴——走——了！同时，护理我的漂亮女护士，号称医疗队第一“波霸”的姗姗女兵，在我的非礼下，差点儿被捏暴了奶子！之后，整整修养了半个月才重新回到岗位上，但是从此以后她再也不以自己的超大乳房为自豪的本钱，在护理病人期间，总是先用布条死死地缠住它们，这时的姗姗总是喃喃自语： “我叫你抓，我缠，缠，再缠…，好了，平了！哈，我看你还能抓什么！”     
    ※ ※ ※ 听到商卓一边打跌儿，一边擦着笑出来的眼泪而讲述的故事，周将军直接从靠椅上蹦到了商卓的身后， “骂呀——！……将军，你，别吓唬我，你什么时候来到我身后的？吓死我了！”     
    “快去叫周怡，快点儿，快点儿，让她马上到我这里来！”     
    周将军直接把笑得气喘吁吁的商卓推出了办公室。     
    一个小时后，商卓与周怡再次站在周将军的办公室，与上次不同的是，周怡满脸的怒容。周将军尽量把自己的声音放得慈祥无比，因为他知道，自己的女儿在工作上一丝不苟，但是在家里可是比自己还大的小祖宗，脾气大得很呢。     
    “我说小怡啊！你……”     
    “爸爸，我知道要说什么，你不用说了，我不会退出这次任务的，那个无赖敢亲…敢非礼我的部下，我会好好地“护理”他！我坚决不同意撤换我的工作，而且我要亲自“护理”那个流……浩正然！没事我走了！”     
    说完，周怡摔门而去。     
    手举在半空的周将军，愕然地看着女儿一反常态的表现，不禁甩了甩举得发酸得手臂，苦笑摇头： “乖女儿啊，乖女儿，我是想提醒你别陷入他得感情漩涡里出不来呀，可是，你现在好像已经……不过话说回来，如果要是浩正然做我的女婿还真是不错啊！嘿嘿……就是年龄小了点儿！”     
    在一旁的商卓看见周将军阴险的笑容，就感觉冷风直吹，心里发毛，忍不住为自己的小兄弟开始祈祷起来。     
    ※ ※ ※ 正在病房暗自得意占到美女便宜的我还不知道——恶梦正向我招手！     
    我是下午苏醒过来的，这次受伤晕倒不想前几次那样让我体内的能量有所提高，相反却感觉身体非常虚弱，体内的能量运行缓慢，就连我的念力都下降了不少。我本想打听一下其他人的情况，嘿嘿！当然特别是我新认的干姐姐的情况，最好是知道她现在住在哪个病房！那样我就可以……，我伸出舌头添了一下嘴唇……     
    “咣——！”     
    刚好门被打开，周怡满面怒容的盯着我，就像一只毒蛇盯着眼前的兔子一样，让我恨恨地打了个冷战！     
    “妈呀，好冷啊！姐姐，麻烦你别这样盯着我看，好不好？”     
    “谁是你姐姐！你刚才那个表情那么邪，想什么呢？不许你再想下午，下午的事情！否则……哼！哼！”周怡恶狠狠地晃了晃手中的针管。     
    美女当前，我根本注意不到危险。何况，从我醒来那么一闹之后，整整一个下午都没见人影，我正急呢，好不容易来了一个，又是最漂亮的那个，我早就心花怒放了！     
    “嘿嘿……姐姐，对不起！当时我刚醒，还以为你是我姐姐呢！不过……你嘴里的味道还真得跟我姐姐一样甜啊！我真想……”     
    “住口——！”     
    周怡本以为我要向她道歉，谁知道听着听着就完全走了样，让她也不禁想起了当时嘴里得感觉……越想越气，越想就越……又要暴走了！赶紧大喊一声打断我的胡言乱语， “脱裤子！打针了！”     
    “打针？……哦！”     
    我一时没有反应过来，条件反射地趴在床上，顺手扒下了裤子……如果这时我回头看一下就好了，可是我是那么心地纯洁？那么老实！那么信任眼前的美女！我，我怎么可能回头呢！我突然听到身后传来得意的娇笑声，这种笑声……怎么那么熟悉？好像…好像施捷与沙莹莹也这样笑过……妈呀！“魔鬼的微笑！”我浑身一哆嗦！刚想……     
    “嗖——！噗——！”     
    针管带着闪着寒光的针头就像投标枪一样从两米开外钉到了我的屁股上，针管里的药水都没用拇指去压，直接在惯性的作用下标进了我的体内，屁股上立刻长起了一个大包！     
    “妈呀！疼死我了——！”     
    我“噌”地从床上窜到地上，捂着屁股又蹦又跳，冷汗一下子窜出了脑门，回头看看床边的周怡，却发现她手里拿着没了针头的针管一本正经在床上摸着、找着什么，嘴里还喃喃自语： “咦？怪事年年有！我的针头呢？针头哪去了？……”     
    我一听差点儿哭了出来，这，这是什么护士啊？针头……我几乎用尽了力气喊： “姐姐，您别在那儿费劲儿了，针头还在我的屁股上呢！”     
    “啊？我看看！”     
    周怡夸张地惊叫了一声，跑到了我跟前，在仅露出个头的针头上来回拨弄几下，疼得我一蹦撞到了天花板！     
    “啧啧！太深了！拔不出来！你等等，我去找个钳子来。”说完，周怡就匆匆地跑了出去……     
    我不敢再来回乱跳了，动一动都疼得厉害，我老老实实地站在地上等着周怡，三分钟…五分钟…十分钟…终于，周怡回来了，可是，可是……看见她费力扛进来的东西，我非常疑乎， “姐姐，你这把钳子比你还高，用得着这么大的吗？我屁股上的针头才黄豆大啊！”     
    周怡努力地放下足有一米八长的大钳子，异常亲热地对我说： “好弟弟，我只找到这一把，将就着点儿吧，快站好，我要开始了！”     
    说完，周怡在两米开外举起巨型钳子对准了我的屁股……     
    我心中本来存有的怀疑被她一声亲热的“弟弟”喊得刹那间无影无踪，浑身舒泰无比，听话地站好了身形……突然，我想到了一个极其严重的问题： “这么长的距离，要是看不清针头……”     
    刚想回头问她，却被屁股上更加剧烈的疼痛打断，我惨叫的声音传遍了整个院落， “啊——！妈呀——！姐姐，你，你夹错地方了！你夹我的——屁——股——干——嘛！”     
    “嘿嘿……，对不起，我忘了告诉你了，我的眼神不大好！”     
    我实在受不了了，终于——口吐白沫晕了过去！     
    美女都是“蛇蝎心肠”啊！施捷是，沙莹莹是，这个当兵的女护士更是！     
    我终于明白了这个真理！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十三章 我的俄罗斯情人

    醒来后的第二天，我终于知道了能量大爆炸后所有人的情况。     
    那次能量大爆炸真的非常厉害！龙组的四个人直到现在还处于昏迷中，不过所有的证物却都保住了！听说，身为雪狼人的俄罗斯姐姐也醒了，只是我不知道她现在住在哪里。     
    护理我的护士叫周怡，我终于知道了她医疗队队长的身份，只是还不知道为什么她会亲自来护理我的原因， “不是因为那一吻已经喜欢上我了吧”     
    我心里回忆着当时那种甜蜜的感觉，心都仿佛融化了！……     
    “又笑得那么邪！是不是……不要想！该打针了！”     
    一声娇喝打断了我的美梦，我没有再吃惊，因为这个清脆如黄莺的声音从昨天开始就不时地刺激着我的听觉神经。不吃惊不等于不害怕，一听到还要打针，我的脸一下子就绿了，我双眼通红，嘴唇抖动，额头上的青筋暴起，这次终于轮到我暴走了！     
    “我不要打针！我不要打针！”神情像极了害怕打针的小朋友。     
    周怡笑吟吟地走到我的床前坐下，她的手里拿得根本不是针头而是一瓶吊水！周怡用温柔之极得声音对我说： “乖！我们不打针了，我们挂吊水好不好？”     
    娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，一下子熏得我晕头转向。只要不再打针，干什么都好，差点儿蹦到口腔里的心脏又被我咽回了肚子，我开始嬉皮笑脸地伸出了我的贼手，摸上了周怡弹性十足的小腰，虽然隔着衣服，但是入手的感觉依然强烈地吸引着我的触觉， “好的，姐姐，那你陪陪我好不好？哎呀——！你，你手里怎么还有个针头？”     
    被狠狠地扎了一下的我，这时才发现周怡的手里又拿着一个针头，这次却是挂吊水的针头。周怡一边熟练地整理着吊水瓶，一边用甜得腻人地声音解释着……眨眼间就把工作准备就绪， “好了，这次不再扎你的屁股了，这次该扎手！”     
    扎手，没问题！我的手可以碎石裂金，不会再疼了……但是接下来——医院里又接连响起了我的惨叫声，吓得刚刚出来寻食的一只黄毛老鼠小便失禁，精神失常，没看清自己洞口的位置，一头撞在墙上——死了！     
    …… ……     
    我捂着被连续扎了七八个针洞，肿得像个包子一样得手背一把鼻涕一把泪地哀求： “好姐姐，不要再扎了！再扎，我的手都成马蜂窝了！”     
    周怡此时的笑容又变成了“魔鬼的微笑”，声音还是那样甜得腻人， “好弟弟，谁让你在我找血管的时候乱摸我呢，我一慌就找不准血管的位置，来，再来，这次肯定找到了！不行换只手，把刚才摸我的那只手给我！”     
    “不要啊！不要啊！刚才真的是你让我摸你的呀，我好像听到你在那里说：我让你这么多手！我让你摸我！我让你摸我！嘛……你，你干什么？啊——！我的手啊！”     
    正在护士值班室的几个漂亮的女护士听到我的惨叫声，不禁泪眼婆娑，直在那里摇头叹气， “我们可爱的小偶像啊！你真可怜，我如何才能帮你啊！……队长！队长她真的疯了！”     
    我抱着双手，不，我只能用双脚抱着已经变成两个馒头的双手，可怜巴巴地看着满面春风的周怡拿着已经变了形的针头走出了我的病房，临关门时还回头冲我妩媚地微笑，甜得腻人的声音再次响起： “好弟弟，你等等我，我去换个大号的针头来！”     
    我浑身一哆嗦，再次昏倒在这个即像天堂又像地狱的病房里。     
    …… ……     
    从此以后，我这个后来威震宇宙的执法者平生最怕的两件事就是：打针；挂吊水。     
    敌人的钢刀劈到离我眉心只有一毫米的距离时，我仍然神色自若；一个护士拿着针头距离我还有三米远的地方，我就开始面色变绿，嘴唇哆嗦，口吐白沫！这就是在HRB市医院里给我留下的后遗症！     
    ※ ※ ※ 月黑风高，正是夜行人行动的好机会！     
    七八三医院专署医疗部的病房区，一道人影静悄悄地从一间房里闪了出来，佝着身，抬着双手蹑手蹑脚地直奔楼上而去，走廊里留下了一连串得意之极的笑声， “嘿嘿……还是其他的护士最可爱，竟然偷偷告诉我乌兹别斯琴姐姐的病房，今天我得躲到她那里去，一来可以避免再受周怡的折磨，二来嘛……被周怡挑起的大火该找地方熄灭了！     
    我最迷人的俄罗斯情人！我来了！嘿嘿……”     
    ※ ※ ※ 楼上女子病房区的一个病房里。     
    脸色苍白的乌兹别斯琴躺在床上仰着头盯着眼前的虚空已经好几个小时。，以往每次她发起呆都是好长时间，这种毛病是从十六岁那年遭受巨变后才留下的。这次来这个国家执行任务，她是费了好多努力才从俄罗斯国际刑警总部争取到的，因为她打听到黑手党带头的首领正是自己一直查访追杀的大仇人——洛斯基夫！那个当年残忍地杀死自己的父亲，奸杀了母亲又强奸了当时只有十六岁自己的大仇人！     
    早在十几年前，乌兹别斯琴的爸爸与洛斯基夫全都住在俄罗斯最北边雪山下的一个鲜有人知道的边陲小村，由于两个人都是雪狼人而成为拜把兄弟。但是洛斯基夫却狼心狗肺早就看中了义兄漂亮的老婆，十年前的一天，在义兄上山打猎的时候强行奸污了义嫂！乌兹别斯琴的父亲回来后得知了事情经过，一怒之下与洛斯基夫大打出手，但是被洛斯基夫抽冷子抓住了只有十六岁的乌兹别斯琴，在女儿性命威胁的逼迫下，乌兹别斯琴的父亲被洛斯基夫活活地拧掉了脑袋含恨而死！接下来，兽性大发的洛斯基夫不但奸杀了义嫂，同时也强奸了乌兹别斯琴！在他满足了兽欲想要杀害乌兹别斯琴的时候，遇上了俄罗斯国际刑警中的超能者，打斗的结果洛斯基夫重伤逃跑，乌兹别斯琴被带到了国际刑警部。     
    乌兹别斯琴在悲痛欲绝的时刻激发了遗传父亲的雪狼变异基因，终于也成了雪狼人！从此她开始在国际刑警部下的超能者学校接受特殊的训练。也就是在学校学习时间她认识了怡妮，与她成了最要好的朋友。没想到突然间怡妮失踪了！即使国际刑警部尽最大的努力也没有查获怡妮的消息，就像她凭空消失在这个世界上一样。     
    十年了！整整过去了十年！     
    发呆的乌兹别斯琴长长地从痛苦的回忆中醒转过来，今天不但自己的大仇已报，还意外地见到了失踪十年的好姐妹——怡妮！只是现在的怡妮竟然加入了黑手党，而且还在自己的眼前杀死了自己多年的搭档，亲如兄长的斯克捷洛夫，这让她该如何处理这种局面！是押她回国际刑警部接受法律的制裁还是……？乌兹别斯琴真的感觉心里很乱。要说怡妮的事情令自己心乱如麻，那么浩正然这头小色狼却令自己六神无主、心神不宁！     
    第一次跟这个少年戏剧性的见面，他留给自己的印象就非常深刻，当然是被气得发疯造成的！但是自从自己变身雪狼人之后，在情绪的波动上就已经非常小了，原来只有血海深仇才会令自己情绪失态，没想到跟这个少年的第一次接触就情绪失控！随后通过耳机的实况转播有让她芳心大乱，一个还未成年的少年竟然那么会泡妞！……少年带来的惊奇一个接着一个令人目不暇接。     
    最令她心动的就是在农场上，少年对自己做出承诺时那种无比强大的自信与那双似海深的眼神！让她情不自禁地无条件信赖他，接下来打斗中的他更是让她产生了一种错觉：这才是自己心目中完美的男人！少年浩正然就这样闪电般地走进了她的心扉，震撼了她的心灵！她喜欢他，开始关心他，甚至有了献身给他的冲动！这是自己从十六岁被洛斯基夫强暴后第一次让她产生类似的念头！她不是思想保守的人，她的血液里也有雪狼人的好色兽性，她本来就是外冷内热的成熟女人！以往自己对男人冰冷态度是因为男人们的嘴脸让她想起仇人在强暴自己时的丑陋。如今大仇已报，乌兹别斯琴身上附着的沉重包袱一夜之间撤了个干净，她现在才发现原来这个世界挺美好的，空气也非常的新鲜，让人爽心悦目， “原来为什么没有发现呢？”     
    乌兹别斯琴终于露出了充满朝气活力的微笑，她已决定等伤好了就马上跟国际刑警总部请假回十年前的出生地一趟，祭奠一下死去的父母；至于眼前这个可爱的小色狼弟弟，在走之前跟他好好道别吧。     
    就在乌兹别斯琴刚发完呆准备睡觉时，房门被静悄悄地打开了—— “啊！弟弟！你，你怎么来了？你醒了？伤好了没有？…”     
    乌兹别斯琴惊喜地跳下床向开门进来的我跑了过来，关怀之情表露无遗。我感动得热泪盈眶，还是这个姐姐好，知道关心我，我感觉自己一下子从地狱走进了天堂！可是，突然我恐惧地看着乌兹别斯琴向我伸出的两只手，本能地高喊： “别过来！……啊——！我——的——手！”     
    乌兹别斯琴丝毫没有停下来的意思，眨眼间就握上了我肿得像包子一样的手，钻心的疼痛让我一下子回到了地狱，怎么这么倒霉！偏偏握我的手，外国内见面不都是拥抱吗？     
    “啊！弟弟，你的手怎么了？是在农场受得伤吗？我怎么不知道！”     
    乌兹别斯琴抬起我的手，心疼地吹着气。我终于找到了哭诉的对象，一把鼻涕一把泪地把我受到的非人遭遇向她哭诉了一遍……     
    “咯咯……，小色狼！你活该！那个周怡还真是有个性，改天我要认识认识她。对了，告诉你一个最不幸的消息，我们超能者受伤是不用打针、挂水的！医疗队是知道这些的，所以我就从没打过针！超能者的伤是靠自己修炼恢复的，如果乱打针、乱吃药，可能还会影响你的超能力！”     
    “什么？她，她……我，我……，我上当了！”     
    我终于明白了周怡的目的，她竟然公报私仇！我这个恨啊！本来为了追美女受点儿委屈我也认了，没想到我的委屈竟然全都是周怡设下的圈套！我，我……我真想暴走，下去狠狠地教训她一顿！可是，身边有一个如此漂亮，如此温柔的美女，我哪里想着离开，我……嘿嘿！     
    “啊——！小色狼！你，你干什么？别摸那里！哦——！”     
    在乌兹别斯琴的挣扎中，我伸进她的睡衣里抓住了硕大坚挺又光滑无比的乳房！同时大嘴直接而迅捷地盖上了微张的红润小嘴，用力地吮吸起来， “滋——，哦！滋滋——，哦——！”     
    乌兹别斯琴没想到刚刚在思想上有所决定的自己，就立刻被这个小色狼弟弟付诸行动，心底深处的接受导致她很快屈服在情欲的浪涛中，迷迷糊糊地就被我扒光了身上的衣服，露出了俄罗斯白种人特有的雪白耀眼的凝脂肌肤，与曲线玲珑的性感娇躯。     
    沉浸在情欲世界的我们谁也没有发现此时的门外竟然来了一个不速之客，她本来想直接推门进来，却突然从门的窗子上看到了我们淫靡的情景，伸出去的手停在了空中，开始呆呆地注视着已经脱光了衣服纠缠在一起的我们……     
    “弟弟，我的伤还没好呢，不要了好不好？”     
    “当然不好，我的伤也没好呢，但是不影响做爱是不是？咦？姐姐，你下面没有毛呀！是不是雪狼人都没有？”     
    “讨厌！你，这个色狼！哦！轻点儿！轻点儿！……”     
    摸着光秃秃的阴户，与紧闭成一条缝隙的阴唇，开始湿润起来，我试探着用手指分开紧闭的阴唇，让中指前段的一节伸进小肉洞中……顿时灼热异常的肉洞壁强烈地蠕动起来，一阵强大的吸力从中指传进了我的脑海，那种感觉完全不像正常女人应该具有的！难道这就是雪狼人特殊的地方？好奇与强烈之极的感觉激起我无穷的性欲……     
    “姐姐，我听说女人下面没毛应该叫做“白虎”啊，你们雪狼人是不是也是这样啊？”     
    “哦——！我——我不知道！……弟弟，你手指头不要在插了，我好——难受！”     
    咿唔软语的呻吟令我有点儿迫不及待，我翻身压上乌兹别斯琴变得火热无比的娇躯，早已硕大坚硬的肉棒抵开了紧闭柔软的阴唇，缓慢而坚定地钻了进去……紧！太紧了！进不去？感觉涨得隐隐作痛的肉棒被肉洞外部的壁肉夹得动弹不得，心痒之极的我急了，猛吸了一口气让体内的能量迅速聚集到肉棒上……肉棒顿时更加的坚硬！然后我咬了咬牙，吐气开声，屁股一沉！     
    “咕唧——！”一声，龟头猛力摆脱了肉壁的纠缠，如建筑打桩一样狠狠地撞击在最深处的子宫壁上， “啊——！弟弟，你太用力了！哦——！太——深——了！”     
    乌兹别斯琴浑身连颤，嘴唇微张发抖，四肢紧紧地缠上了我的身体……     
    突然——，我与乌兹别斯琴同时心神剧震！肉洞内异变突起——由于我的强行进入，引起了乌兹别斯琴体内雪狼本质的能量连锁反应，雪狼能量突然从乌兹别斯琴体内疯狂涌出包裹了蕴涵神经能量的肉棒，开始拼命地挤压推拒它……而我体内的神经能量感应到这种能量的气息之后，瞬间调动了大量的神经能量沿着经脉冲到了受威胁的肉棒上，一时间两种能量在我们的交合处展开了激烈的抗拒战，神经能量包裹下的肉棒被涨得更加粗大，更加灼热！在外层雪狼能量得挤压下剧烈地波动！这种突如其来的超常刺激让根本没有什么经验的乌兹别斯琴立刻被刺激得全身颤动不停，阴关打开，蕴涵着雪狼能量的阴精狂涌而出！犹如惊涛骇浪迎面扑来……顿时我的神经能量被瞬间击退回了我的体内，而雪狼能量也顺着这个缺口就势冲了进来！     
    ※ ※ ※ 我体内的神经能量具有两大功能：一、 可以同化入侵体内的一种能量，同时也可以转化成其它能量，如何转化就要看哪种能量强大！就像一个天平上的砝码，总会像重的一边倾斜。     
    二、 可以改造人的组织细胞，让改造后的组织细胞更加适合神经能量的生存。     
    由于一时的轻敌与乌兹别斯琴的突然泄身，神经能量终于不敌来势汹汹的的雪狼能量，乌兹别斯琴体内的雪狼能量瞬间流入了我的身体，如此凶猛之极具有野兽气息的能量霸道无比，一进入我的体内就开始快速地改造着我身体的结构——它想霸占我的身体！我体内的神经能量当然不甘心被入侵的能量霸占它的地盘，猛地从眉心松果腺里调动了更多的神经能量开始了身体守卫大战……一时间在我身体内的微观世界里又进行了一场空前激烈的能量大战，所经之处硝烟四起，一片狼藉。     
    “哇——！”我张嘴喷出了一大口鲜血。     
    我受了内伤，万幸的是此时我们两个都是已经受伤的人，体内所剩的能量都不是很多，否则两种能量的第一次接触就已经让我们死无葬身之地了！即使这样，能量的异常反应仍然让我受了严重的内伤，让乌兹别斯琴身体变得无比虚弱！因为现在的情况等于我吸干了她的精华，仿佛小说中叙述的“吸精大法”一样！如果这样下去，那后果……     
    可是此时的我根本不知道这些，体内的变化让我慢慢地失去了意识，我的身体开始发出耀眼的红光，接着全身的汗毛也变长、变粗、变黑！原来明亮的眼神也开始变成紫红色，充满野兽的气息，我要狼化！一种充满雪狼特有的淫靡气味被体内神经能量转化成了淡淡烟雾从全身汗毛孔中渗透出来，飘散在房间的整个空间，甚至有些烟雾开始从门的缝隙中开始向外飘散……     
    我突然大吼一声，抬起屁股让粗涨了许多的怒挺肉棒抽离了湿漉漉的肉洞一段距离，然后在重重地落下，从肉洞中挤压出来的白浊液体激射出来，打湿了我们的交合处，我终于被雪狼能量中的兽性所控制，嗡嗡作响的脑袋里涌现出了无数淫秽的画面与龌龊的念头，我开始变得疯狂，体内神经能量也突然间回缩到脑海中，这个回合它败了，败给了人潜意识里的本性——情欲！随之而来的就是无穷无尽的兽欲，我的目标当然是身下的女人——乌兹别斯琴！     
    “啊——！弟弟，太深了！我——受不——了！啊——！”     
    由于能量的流失而筋疲力尽的乌兹别斯琴毕竟不是普通人，她是雪狼人！在我兽性的刺激下，拥有雪狼体质的她再一次被激起了欲望，开始疯狂地迎合着我野兽般的攻击。此时我脑海里的神经能量得到了喘息机会，它当然不甘心被雪狼能量同化，它开始发挥它的特长——同化，慢慢地向外扩张，蚕食着入侵的能量，吞噬雪狼能量之后的神经能量发生了质变，原来如清水般纯洁的能量变成了淡红色，同时能量的浓度却变得浓稠无比，这种能量竟然同时吞噬神经能量与雪狼能量，眨眼间就从脑海阵地推进到了胸口。从外面观察我的身体，就会惊奇地发现，我的上半身恢复了原状，但是比原来更显得结实，更显得光滑的肌肤却透着淡淡的粉红！而我的下半身却仍然是雪狼人的模样。此时身体里散发出来的淫靡之气却浓厚了起来……     
    随着我身体散发出来的淫靡气息越来越多，房间里的浓雾也浓烈起来，这种气息就像制造出来的春药让闻者身体变热，性欲提高……就像此时在外面偷看的不速之客。     
    门外的不速之客被我们接连二三表演的超A级淫秽情景弄得鼻息粗重，浑身颤抖，想离开，腿脚却已软得迈不开脚步，然后又在不知不觉中吸进了从房间里飘出来的像春药一样的雾气，只觉得身体火热，眼前恍惚，一股酥麻之极的骚痒感从小腹处瞬间冲向了自己未经人事的私处，身体连连激烈的颤抖之下，一股灼热的液体溢出下身……她竟然高潮了！高潮的她再也支持不住身体的重量，身体一倾，撞开了病房的房门，摔在了房间里的地上， “啊——！”     
    意外的响声令到了关键时刻的我们心神剧颤，紧窄异常的肉洞猛然强烈地收缩，死死地夹住了我的肉棒猛咬，已经到达崩溃边缘的我被突如其来的刺激爽得大叫一声，精关打开，混合了神经能量与雪狼能量的阳精疯狂地涌回了乌兹别斯琴体内……接着， “啊——！弟弟！我——死——了！”     
    在双重的强烈刺激下，乌兹别斯琴再次大叫一声到达了更深层的第二次高潮！刚刚涌进体内的混合能量用开始涌了回来……如此一来一往，让我体内的能量彻底地与乌兹别斯琴体内的能量混合起来，当能量混合达到平衡时开始自行地在我的肉棒与乌兹别斯琴的肉洞搭起来的通道中互相流通起来，瞬间来回了几十趟，混合后的能量一刻不停开始投入了改造我们两个身体结构的工作……     
    乌兹别斯琴连哼都没哼一声就入定过去了！改造身体结构对体质特殊的雪狼人来说异常的困难，所以她只好收敛心神入定，全力进行空前的改造。而我产生的副作用却是被雪狼能量带进体内的天生的兽欲，因为它不是能量，它是夹杂在能量中的野兽的遗传基因！虽然雪狼能量已被同化但是呈粉红色状的兽行基因细胞却开始在我的体内肆虐，这种情况就像被我一口吞食了上百片的伟哥，性欲涨的我难受异常，可是身下的乌兹别斯琴已经不省人事，我唯一的对象终于瞄向了刚刚撞进来摔在地上的不速之客。     
    我要发泄，发泄掉体内雪狼能量夹杂的兽欲！否则我可能会陷入万劫不复的境地！我瞪着挂满了粉红色雾气的眼眸盯着因意外地闯进房间而羞愧难当的不速之客，在她还未站起身形的时刻，大叫一声像野兽一样喘着粗气冲了过去……     
    “我——要——你！”     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十四章 灵欲交融

    “周怡，我——要——你！”     
    闯进来的人正是曾经被我侵犯过的，一直以护理我为由“公报私仇”的国安部医护队队长周怡！     
    原来每天晚上周怡都要到所有病房中巡视一番，以防止因为护士们的疏忽而造成病人发生意外事故。今天当她来到我的病房时意外地发现我竟然不再病房中，问过值班护士之后才知道原来我已经知道了他自称姐姐——俄罗斯国际刑警乌兹别斯琴的住处，竟敢擅自偷偷地溜去女病房区找她。周怡心中不禁大怒，同时又有些酸酸的，让人很不好受的滋味搀杂其中。于是她毫不犹豫地冲向了女病房区，准备无论如何都要把这个引起自己心中荡起涟漪的小色狼押解回来。表面上是我违反了医院的规定；实际上是防止我做出出轨行为，如果真的发生了，周怡心里清楚：她很难接受的了这种局面的！但是到底不能接受些什么？她也不知道！     
    可是，可是她没想到来到乌兹别斯琴的房间外面时她最担心的情况已经开始发生，愤怒、悲伤、失落、甚至还有一丝丝嫉妒一起涌进了心头，就像打翻了五味瓶让她顿时呆住了！接下来里面里面发生的极其香艳的镜头更是给她带来了震撼心灵的感觉，她是名副其实的黄花大闺女！连正经男朋友都没有的周怡，平时坚决杜绝被男人触碰自己的身体，所以上次我对她那样的侵犯才会引起她那么强烈的反应，由此也让我走进了她纯洁的心扉。没想到我真是像外面传说的一样，是一个真正的小色狼！而且，而且看了眼前的情景竟然让一向洁身自爱的周怡糊里糊涂地进入了人生中第一次情欲上的高潮！更糟糕的就是失神之下又误闯进了房间里，这，这让她如何是好！     
    还没等她有所思考的时刻，突然发现我瞪着有诡异色彩的眼睛，赤裸着跟我实际年龄完全不相称的健壮身躯乌兹别斯琴的雪白娇躯上爬起来，跳下床就向她冲了过来……挺得笔直的湿漉漉的肉棒显得那么的扎眼，周怡在这一瞬间心跳超过了一百下！     
    “你要干什么？——啊！快放开我！——你这个色狼！……呜——！”     
    话还没说完就被我一把捞起已变得娇弱无力的身体搂进了怀里。周怡大叫，扭动，不但没有脱离我的怀抱，而且由于激烈地扭动摩擦到我坚挺的肉棒更加激发了我野兽般的兽性，双手连挥之下，周怡的衣服瞬间变得支离破碎，露出了平时很少裸露在外的凝如膏脂的细腻肌肤，我伸出舌头在周怡娇嫩的脸上添了一口，处女特有的清香气息直冲鼻孔，我抱着她腰的手迅速向上握住了她娇嫩坚挺的椒乳开始揉捏，然后在周怡大声的抗议中堵上了她娇艳的樱唇，同时另一只手也迅速地向下覆盖住即使是她自己都不轻易碰触的敏感、娇嫩、处女最珍贵的蜜穴肉缝，那里因为刚刚第一次高潮已变得无比的湿漉滑腻……让入手的感觉变得更加的娇嫩刺激！无比奇妙的感觉立刻传进了我的神经系统，处女特有的气息强烈地勾起了我体内的兽欲……     
    我迫不及待了！连抱她上床的功夫都觉得太长了，站在原地的我双手用力，捧起周怡弹性十足，高高翘起的雪白滑腻的丰臀，强行分开她的两条腿分两边架在我的腰部……让我硕大的龟头直接粗暴分开已经湿滑娇嫩的阴唇，抵在鲜红可爱的肉洞口……刚才还剧烈反抗的周怡由于被我身体散发的雾气一熏，也诱发了体内的情欲，此时感觉到我的坚硬火热，不但没有反抗还发出一声荡人心魄的呻吟主动用雪白滑腻的大腿夹紧了我的腰肢，准备迎接那最重要的时刻……     
    ※ ※ ※ 突然——， “放开她！否则我杀了你！”     
    一声冰冷之极的声音在我的身后响起，一把同样冰冷之极的细长剑锋同时抵上了我的后心。我感觉到一丝丝的疼痛，鲜血已经从剑尖上滴落了下来……我愤怒了！竟然刺伤我！疼痛激起了还没完全同化的雪狼能量里的野兽本性，我随手把怀里的周怡抛向了站在我身后的人，同时闪电般转身，刺进我身体里半寸的剑锋划开了脊背上的肌肉，足足又十公分长！     
    “啊——，你？”     
    站在我身后的人万万没有想到我不但会周怡当剑靶，而且竟然不惜自残硬是脱离宝剑的控制！心中惊异我产生剧变的同时，慌不择时地扔掉手中的宝剑接住了周怡。如果是在没有受伤的情况下，以她修炼的灵力及非人的反应速度处理这些情况当然轻而易举，但是今天，她的身体还没有复原，而我因为吸收了大量的雪狼能量超能力提高了几倍！所以注定了她的命运。就在她刚刚接住周怡的时候，我的双手已经搭上了她的肩膀，一股超前强大的力量像泰山一样压在了她的身上，让她彻底失去了对付我的机会， “龙姐姐！他，他疯了！”     
    因来人被我制住，赤裸的周怡惊呼一声摔在了地上，她想对来人解释我出现了奇怪的反常，但是又不知道怎么解释，张着嘴急促地喘息，以平复刚刚我带给她的强烈刺激。     
    “嘶——！”     
    来人的上衣被我生硬硬地左右撕开，露出了绝世惊人的雪肤冰肌！一大片白的耀眼的胸肌在黑色镂空的乳罩下是那样的夺人心魄！又是那样的充满诱惑！但是来人并没有显出太多的害羞与紧张，因为在她处理各种稀奇古怪的事情里，比这还凶险的情景她都经历过，但是还是女儿身的自己是绝对不允许男人们随便碰她的！     
    来人正是龙组中排行第五的女性——龙五！一个充满古典气质的超级美女！     
    龙五就住在乌兹别斯琴的隔壁房间，能量大爆炸时被毁灭性能量破坏的身体脉络，不像受其他伤势那么容易复原，原因是超能者兵解时释放的能量具有毁灭性能力，修复时必须先驱逐干净体内残留的毁灭能量，然后再重新生成新的细胞组织！这个过程即使对超能者来说也是个缓慢的过程，这也就是没有发生异变前的我一直没有复原的原因，但是对于我与雪狼人仍然要比其他人醒来的早！     
    本来今天龙五应该跟其他龙组成员一样不会醒来，可是入定中的她却被隔壁房间里恍恍忽忽中的淫秽之极的声音惊醒，灵力作用下，她知道隔壁房间一定发生了一件非同寻常的事情，而且这件事情冥冥中竟然让心如止水的龙五也烦躁起来！到底是什么事情呢？心存疑惑的龙五自然就来到隔壁房间察看，没想到正好看到了我撕碎了周怡的衣服要强奸她的场面，她想也没想就出手阻止了我的兽行。但是当她感知了我应该是“走火入魔”后，才醒悟自己的出手给自己带来了多么严重的后果！她却忘了自己身体还没有复原，平时的功力、身手大打折扣才如此轻易地被我制住。     
    ※ ※ ※ “你干什么？你不想活了？放开我！”     
    龙五的怒斥对于兽性大发的我根本起不了作用，何况我突然发觉眼前的龙五身上有一种清新、灵动的气息强烈地吸引着我，让我完全忘记了其他的一切，脑海中只剩下一个念头：要了她！     
    双手翻飞，碎布飞扬。不能动弹的龙五步入了周怡的后尘，露出了没有一丝瑕疵的洁白细腻娇躯！具有最完美弧形的高耸坚挺的乳房顶着两颗鲜红的草莓，平坦的小腹没有一丝多余赘肉，盈盈一握的细腰，上翘丰满的雪臀，稀疏的毛发下面一道缝隙时隐时现，修长健美的雪白大腿，白如凝脂的玲珑小脚……上帝最完美的杰作！     
    就在我看得有点儿发呆的时刻，龙五双手突然飞快地翻起指花，略带羞涩的声音响起虚空： “五行剑阵！”     
    地上的宝剑就像活了一样突然凌空飞起幻化成五把相同的宝剑，剑身上亮起刺眼的寒光，剑尖直指我的全身！     
    “不要！龙姐姐，不要杀他！”     
    周怡大吃一惊，惊呼拦截。龙五被她的惊呼弄得微微一愣，本来她也不想杀我，毕竟在农场时就对我的印象深刻，但是此时如果不制止他，自己就要毁在他手里了，到底杀还是不杀？就在龙五迟疑的刹那，我从龙五的魅力中醒了过来，同时，龙五正为了最后一声“祭！”犹豫不决的时候，我身形已经快如闪电地冲到了她的跟前， “呜！——嗯！……”一声，我先用大嘴堵住了龙五微开本想叫出来的樱桃小嘴，同一时间猛地一吸……龙五的香甜小舌就被我死死地吮吸住，顿时龙五聚而未发的灵力混合在甜美如饴的唾液中沿着舌头被我吮吸过来了，而我体内的混合能量立生感应，迅速迎了上去，两种能量在纠缠的舌头中相遇……这次能量相遇后的情景非常奇怪，两种能量就好像阴阳两极的磁铁，互相吸引，互相融合起来！体内能量的欢快融合的感觉像极了交合产生的快感，顿时让我与龙五二人同时心神激荡，酥麻遍身。即使是一直修炼“心如止水”心法的龙五也在这一刻也被激起了千万层欲海波浪！仙子般的脸上泛起了粉红色的红晕，鼻翅翕合呼吸急促，僵硬的娇躯顿时赤裸裸地软倒在我怀里……     
    “原来唇齿相交竟然能带来这么美妙的感觉！”龙五心中忍不住冒出了羞人的念头。     
    刚刚没有发泄的兽欲再次彻底燃起，含有雪狼能量的神经能量急速地奔走我的全身……我用力抱紧白璧无瑕的娇躯，粉红色的烟雾再次溢出我的身体包裹住开始有点儿意乱情迷的龙五。     
    此时的龙五再想反抗我的侵犯都很难了，嘴里舌与舌的接触就像电击一样酥麻全身，赤裸的肌肤被我发烫的身体全面熨贴烫得浑身无力，再加上吸入体内的雪狼能量中特有的强力春药般的粉红色烟雾，顿时令她芳心大乱，迷迷糊糊中一股温热从小腹中窜出，快速地奔向自己最宝贵，最娇嫩，最敏感的私处，顿时她全身剧烈收缩抽搐，私处内部就像烧开了水的水壶，连续溢出一股股粘粘的滚烫液体，打湿了那迷人的错落有致、稀疏柔软的阴毛，与我抵在她私处的大腿……     
    感受龙五浑身颤抖、激情澎湃的时刻，我顺势把变得柔软如棉的绝美娇躯压倒在地上，开始全面侵犯这个最冰心玉洁的古典式美女……我肆虐的揉捏着最完美、最坚挺饱实的乳房，让它们在我手里或圆或扁；疯狂地咬扯吮吸着鲜红似血的蓓蕾，让它们骄傲地变硬变挺；我那大肉棒前端涨的发紫的龟头分开异常白皙娇嫩的肉缝，开始在湿滑的缝隙上来回地摩擦，湿润着诱人之极的蜜穴幽径！     
    曲卷在一旁的周怡满脸通红地看着我们做出如此淫靡的动作，完全忘记了或跑或救人的行动，就那么呆呆地看着我们……剩下的只是无意识地喃喃自语： “不要这样——！小色狼！——放开她好不好？……”     
    已经慢慢地陷入欲海情潮中的龙五，睁得很大的凤眼却仍然清澈异常！她不是普通的女人，她从一出生就接受家族的特殊训练，二十五个年头里她的“心如止水”心境早已大成，几乎没有任何人可以让她平静冰冷的心境荡起任何涟漪。     
    可是自遇上这个少年之后，自己的心境连续失守！龙五隐隐约约中好像感觉到自己遇上了今生最大的对手，遇上了可能会纠缠自己一生的世俗里最复杂的情感关系，她刚才真想杀了这个少年，那样的话，就可以完全斩断即将让自己陷入世俗里的引药……即使是已经情欲焚身的现在，自己仍然能使出一百二十种方法杀了这个侵犯自己的少年！但是体内强大通玄的灵力却告诉自己，不要那样做……龙五在心里深深地叹了口气， “小冤家！没想到我保护了二十五年的贞操红丸竟然毁在你手！没想到我竟然跟还没完全成熟的少年有了这种扯不断剪还乱的关系，唉！……如果哪一天你要是走入歧途，沦为魔道，就让我亲手毁掉你吧！”     
    龙五缓缓地合上清澈而美丽的凤眼，双手攀上了我的腰身……     
    “啊——！”     
    在龙五一声娇呼声中，我的硕大龟头终于挤进了层峦叠嶂的肉洞，突破了一层薄纱，一路过关斩将抵达了谷底，重重地撞击在柔软的子宫壁上……紧窄异常的小肉洞里比别的女人多处了无数的褶皱凸起，就像有千万个小嘴同时夹吮着我的肉棒，又向光着脚走在布满卵石的路面上……这种感觉竟然比白素素的还要厉害一筹！顿时让我爽得浑身战栗，差点儿在一插之下泄出了精元。     
    如此强烈的刺激，加上破处时流出的猩红的鲜血，终于让我变得更加疯狂，两只手伸到龙五的身下死死地抱住她丰满滑腻之极的雪臀，开始了前所未有的动作……     
    一时间剧烈的喘息、勾魂的娇呼、滋滋的水声、啪啪的撞击声……声声灌入周怡的耳朵；呻吟，扭动、纠缠、翻滚、撞击……构成了无数个无比淫靡的画面通过周怡的视觉神经传入了大脑，让周怡再次全身燥热，浑身颤抖着进入了第二次的高潮！然后瘫倒在地上一时再次爬不起来了。     
    …… ……     
    随着我抽插动作越来越猛烈，欲仙欲死的感觉开始迅速攀升……突然，就在我们攀上灵欲顶峰前的一刻，我大脑里的精神异力突然翻腾激荡，然后带领着我的思感以超过光速的速度刹那间冲向了龙五的大脑皮层里部，顿时我的精神思感找上了龙五大脑里此时正激荡异常的精神思感……顿时两种思感迅速地缠绕在一起发出比肉体带来的欲仙欲死的感觉还要强上无数倍的至极快感！在精神层面上激起了惊天骇浪，我们的心灵开始共舞，开始欢快地跳跃交流，我们在对方面前再无秘密可言！毫无保留地向对方敞开了过去的秘密，画面走马灯似的在我们纠缠在一起的精神思感的注视下闪过，瞬间我们都深刻地了解、认识了对方。然后，我们的精神思感突然间膨胀起来猛地突破了大脑皮层的束缚直冲广阔无垠的虚空……     
    越过大地，越过云端，越过……，静止！绝对的静止！我们静静地飘停在虚空中，惊奇地看着周围密密麻麻闪着寒光的星空，与远处缤彩斑斓、绚丽多姿的银河，一时间心神震荡不知身为何处？     
    我们互相对视，无声的交流胜过千言万语，彼此瞬间产生的爱慕海枯石烂！……     
    就在此时，灿烂的银河中突然传出一阵高频的粒子波动，就像物理实验室里微观粒子撞击实验中的粒子碰撞一样，瞬间四面八方地辐射开来，整个虚空突然好像活过来一样，一起跟着扭曲跳跃，一声悠长如钟声的声音在虚空中划出一道看不见的沟壑瞬间穿透我们的思感越向远方……突然，我们觉得脚下一空，同时向着漆黑无底的深渊中掉下去……     
    “啊——！”     
    我跟龙五同时浑身剧颤、抽搐，大量的精液同时从我们的体内喷出，荡人心魄的奇妙交融令我们全都精关大开，身体里的能量不再接受我们的控制，自行融合，融合后的能量变得异常的清凉，也异常的浓厚，瞬间运转我跟龙五的全身角落……最后分别冲向了我与龙五的脑际， “轰——！”     
    地一声冲向脑际的能量同时在我们的脑际炸开，大脑剧烈震荡中，我跟龙五同时晕了过去……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十五章 康复出院

    三天！我整整昏迷了三天。     
    其实这次我并不是晕倒而是入定，跟龙五同时入定！乌兹别斯琴也不是昏迷，跟我们一样都是入定！但是周怡不知道，她慌了，也不知道是处于职责原因还是其他什么，总之顾不得自己衣不遮体，跑出去喊来了医学专家……经过六个小时的小心诊断，才判断出来我跟昏迷中的龙五都不是晕倒，而是医学上解释不了的一种“冬眠”！鉴于这次我们这些病人都不是普通人，医院也不敢对我乱医治，只好眼睁睁地等着我自行苏醒，周怡不知为什么护理我更加地仔细，几乎寸步不离我的左右！     
    整整三天，我都是处于“内视状态”！静静地看着不知属性的能量忙着改造我身体组织的伟大工程，恢复着所有受了伤的五脏六腑。这次体内结构跟以前有了很大的区别，我知道那是因为我本身神经能量中混合了乌兹别斯琴的雪狼能量与龙五的驱魔除鬼的灵力造成的，同时由于不知什么原因我跟龙五精神思感上的融合，导致我的精神思感开始慢慢凝聚，隐隐约约中好像犹如实质一般！三天后我醒过来时发现：我跟以前有了很大的改变！     
    于是，我开始静思……思考这次身体里到底发生了什么。     
    首先，我的外貌与气质改变很大，原来是很帅，现在是帅气中多了几分粗犷威武，用女人们的评价标准就是：很男人！整个面貌上最能吸引人的是眼睛，黑色的眼球中泛着紫蓝色，这好像是雪狼人的血统吧。可能是由于精神思感的变异，让我的目光也犹如形质，而且眼神中深遽莫测，能包容一切！整个人的气质从原来的棱角分明变得模糊起来，又多了一种原始的野兽气息，不笑的时候，冷酷、霸气；笑起来的时候，更邪、整个人就像一团熊熊燃烧的烈火，能焚烧一切的烈火！     
    其次，是超能力，念力控制自如了许多，意识到处，念力立刻辐射出去，行云流水，不着痕迹；另外还增加了许多莫名的功能，但是具体是些什么我也不清楚，反正我感觉不是很对劲。     
    最后，就是精神思感的实质化，这好像是龙五的灵力与我的神经能量结合后产生的，具体来讲是关于各种感官的延伸。比如，我坐在屋里不动，实质般的思感可以在意识的驱动下溢出体外，穿透墙壁清楚地看清走廊上的所有东西，就好像我复制了一个自己站在门外看一样！只是思感延伸的距离不太长，原来我可以通过灵敏的六识知道几百米外发生的大概，现在可以通过思感延伸五百米左右，但是跟六识感觉的结果有实质上的区别：不但可以看清所有发生的细节，而且还能通过思感在现场使用一成的念力！     
    后话：其实我思感实质化正是我纵横宇宙时能力之一——“分身无数！”，只是现在刚刚形成而已，加上我对超能力知识上的贫瘠，也没有太在意！相反让我最在意的却是日后被毁灭掉的肉身——我的外貌！因为如今的我从感觉上好像更能吸引女孩子的眼球……这下在女孩子心中我应该是个真正的男人了吧！最起码应该不会时不时地对着我流露母性的光辉。     
    从那天我走火入魔到现在的三天里，龙组的龙一、龙四、龙八也相继复原了七七八八，但是他们不像龙五不但百分之百复原而且还有了质的飞跃，甚至已经越升上天级境界。但是她没有告诉龙组的其他成员，也没有直接告诉我，因为从那天的事件后我就一直没有见过她，一是龙五一直闭关足不出户，二是我真的不敢去见她，不知道什么原因我就是打心眼里怕她，这种怕绝对不是因为我强奸了她感到内疚造成的，详细的实情据我推测应该有两种原因：其一是那天我们精神层面上的交流让我对她产生了由衷的敬意；其二应该是她修炼的“心如止水”心境不但没有因为我被毁掉，而且终于功德圆满，在无破绽可言了。     
    虽然我们互不见面，但是可能上次精神融合时我的思感在她的思感里留下了一部分，同时她在我的思感里也有一些吧，我不用刻意的想她，就知道她的一举一动，甚至心中所想，我想她应该也是如此，要不然她让我去周将军处自首的授意我为什么知道的那么清楚！这种感觉非常的玄妙，让我跟龙五在心灵上有了某种默切，我知道龙五这两天就要离开，因为自身的异变迫使她必须要回一趟家，可能要一年，甚至更长。我很依恋她，真舍不得她离开我，这是我除了依恋肖姐姐以外又一次有这种感觉，但是龙五不同意再见我，最后在我苦苦哀求之下，她答应了等她从家回来再跟我见面，我还想争辩的时候却被她通过思感传来的怒气吓得噤声低头。     
    ※ ※ ※ 我醒来后的第七天。     
    HRB市国安部总部。     
    “浩——正——然！你别跑！你给我把话说清楚，否则我要你好看！”     
    国安部的最高指挥官——周将军双眼冒火，双拳握的嘎巴嘎巴直响，满头的花白头发都翘了起来，看着我想偷偷地溜出他的办公室怒吼出声，完全没有平时威严沉稳的样子。开玩笑！千小心万小心，自己的女儿还是差点儿被眼前这个闻名整个国安部的小色狼给强奸了，怪不得这几天怡怡整个人都很异常呢，失魂落魄，心不在焉的样子，问她也不说，原来竟然发生了这样的事情！为什么其他人不知道呢？     
    我听到周将军的吼声心里猛地跳动了一下， “乖乖！知道你这么大的反映，我就不来向你自首了，我也没怎么周怡什么，不就是撕烂了她的衣服，摸遍了她的裸体吗，又没有真正地得手！急什么急啊！不过真后悔当时跟龙五做完之后就晕过去了，等自己醒过来时已经躺在自己床上了！否则像周怡那么新鲜娇嫩的可人我是一定不会放过的，嘿嘿……我记得当时我的…好像已经……嘿嘿！”     
    “浩正然，你在那里笑什么？怎么那么邪！我问你，你打算怎么办？绝对不能这样算了！我一定要跟你好好算算“帐”！”周将军气得通红的老脸突然抽动了一下，一个比我还邪的笑容浮现出来……     
    我禁不住浑身打了个冷战，脊背上的凉风嗖嗖直冒， “我的妈！这个老头绝对不好对付，我要闪了先！”想道这里，我对着周将军讪讪一笑，哧溜一声，像老鼠一样窜出了门，身后传来电话机摔在地上粉身碎骨的声音，我边跑边双手合十，心里暗中祈祷： “菩萨保佑！希望电话机真的成了我的替代品，否则粉身碎骨的就是我了！”     
    ※ ※ ※ 从我们住进医院那天算起，今天是第十五天，我们所有人都已经康复出院。     
    我很郁闷，真的很郁闷！龙五走了，乌兹别斯琴带着幻影怡妮也匆匆忙忙地走了！分别就是痛苦，最让我郁闷的就是与龙五再次相聚的日子遥遥无期，乌兹别斯琴告别的话让我的希望变得更加渺茫， “弟弟！谢谢你帮助我报了血海深仇，谢谢你让我改变了雪狼人的体质，让我从此以后不再变身成雪狼；我要走了！我要回家乡一趟了却当年匆匆忙忙走掉时未了之事，这次的分别有可能是我们的永别，所以你别盼望我再会回来，等待永远是最痛苦的事情，我希望你快快乐乐；如果……将来要是真的有缘的话，我们再续这段感情吧……”     
    我一时说不出告别的话来，心里就像打翻了五味瓶……有种说不出的滋味！难道——难道人生中一直充满分离吗？我没有痛苦的感觉，但是我却非常迷茫！我想起赵可欣临走的时候充满感情的一句话：有分离就有相聚！现在是不是要改为“有相聚就要有分离“呢？     
    我郁闷——郁闷周怡对我的态度开始变得不冷不热。     
    我真希望那天的事情没有发生，我们之间依然可以打打闹闹，依然可以挑挑情，拌拌嘴，毕竟那样才是最自然的，如今这种尴尬的局面让我恨不得找个地洞钻进去永远都不要出来。没有办法之下，我只好小心谨慎地跟她相处，尽量躲着跟她单独见面，开玩笑！身后时常有个周老虎盯着呢，但是我发现，随着我跟商卓回家日子的接近，周怡自然的表情开始变得不自然，偷偷看我的眼神中时常流露出一丝怨恨与不舍！看来得跟她谈谈了，我不想稀里糊涂地蒙混过关，何况这都是我欠她的。     
    “姐姐……”     
    “你，你干什么？”周怡明显非常紧张，原来身上的果断、泼辣消失无踪。     
    “对不起……我不是故意的，我也不想……”     
    “……就这些？”     
    “我……我要走了！”     
    “你，你……滚吧！滚——滚的越远越好！你，我……呜！……”周怡气得开始哭了！     
    我呆呆地在一旁看着双肩不断抖动的她，一时不知道该怎么办好，脑海里不断盘旋龙五临走时留下的思感信息： “周怡是我为数不多的好朋友，我不允许你欺骗她，要么你就真心对她，要么你就不要再招惹她，否则我就永远不要见你！”     
    我默默地走出了她私人办公室，白素素一直在外面等着我，在关上门的时候，房间里传来的哭声更加地大了……     
    ※ ※ ※ “小然，你这样做太无情了！周怡会很伤心的，你伤害了她！”白素素低声地劝我。     
    我深深地吸了口气，自从那次的异变后，我的心智又成熟了很多，对感情上的理解也增加了不少，以前肖颖、杨心枚给我解释的东西我已开始明白，龙五临走的警告，我觉得有必要让我这样做，周怡跟其他女人不一样，她不但性格刚烈无比，而且思想独立，能力非凡，如果就这样糊里糊涂地跟我扯上关系，对她的确没有任何好处。     
    我很风流，但绝对不是——花——痴！因为我对世俗观念的淡薄，让我随心所欲，无所顾忌；因为肖颖在“性”方面给我带来的影响，让我对所有心动的异性都产生非分之想；因为我对体内超能力的不认识，让我心境常常失控，从而沉迷于与异性的性爱乐趣。什么叫花痴？想做花痴就要没有尊严！想做花痴就要放弃理想！我不是！我只是到目前为止没有找到更好的理想，一个让我为之奋斗终生都无怨无悔的理想，既然没有找到，那么“及时行乐”就成了我现在唯一的目标，何况我本身的修炼也离不开性爱！我心里清楚，现在我，体内又多了一种雪狼人的本性，那是野兽的本能兽性，野蛮、粗暴、乱交、血腥！对周怡与龙五做出的龌龊行为就是由于这个原因。幸好有龙五吸纳天地间的灵气而成的清新灵力融合了它，让我现在能控制自己的行动而不会再发生类似强奸的事情，但是却没有消除受雪狼能量影响而提高了无数倍的欲望。     
    所以我仍然风流！这也注定了今后的我离不开女人的原因！     
    “白姐姐，对周怡的伤害在我跟她见第一次面就已经开始了！我现在是选择逃避，因为我不敢面对！我不受世俗的影响，她却不行！我不希望她继续跟着我而承受来自社会、与道德上的压力；伤口小可以缝合，伤口大即使缝合起来也要留下可怕的疤痕！幸好我们之间的伤口还很小，所以痛苦也是暂时的……”     
    白素素突然用惊奇与欣喜的眼神看着我，让还想抒发情感的我停住了后面的话语，由于我蕴涵神经能量的阳精影响，白素素开始变得更加成熟，更加妩媚，一举一动中散发出前所未有的荡人心魄的风情！我被她看得身体发酥，体内的欲望快速攀升，恨不得马上要了她，赶紧通过说话稳定了心神，我可不想再“走火入魔“一次， “白姐姐，我们回去吧，明天要安排你的去向呢。”     
    “我才不要你安排呢，我当然是跟着你回去了，我还想※×……％￥％＃”     
    我没有理她，直接拉起她的小手，向国安部安排给我的宿舍冲去，我体内的欲望不但没有稳定下去，还让白素素此时有点儿撒娇的媚态勾得攀上了顶峰，现在只有白素素丰满娇嫩的身体与那不同凡响的肉洞才能解决我的问题……     
    “唉——！我真的能控制体内雪狼能量带给我的欲望吗？”     
    我不知道。     
    ※ ※ ※ 国安部HRB市总部大型会议室。     
    巨大的椭圆形会议桌边坐满了国安部的精英，商卓赫然其中，而且正在滔滔不绝地叙述着自从“联合猎杀行动“以来，在各级政府部门的配合下针对东北三省的黑帮采取的一系列行动的成绩，最后，商卓用无比兴奋的语气总结了一系列行动的成果： “这次行动，政府部门彻底肃清了东北三省非法黑社会性质的组织共计一百六十八个，缴获了价值超过共计十二亿人民币的非法所得；彻底封锁了境外通过东北这个途径的毒品走私，武器走私与其他的非法走私通道；彻底把俄罗斯黑手党赶出了我国国境，抑止了东突组织在向内陆的发展。但是我们的损失也很大，绝大部分损失就是“联合猎杀行动”时由于特殊原因牺牲了好几十军队与国安部的精英！……”     
    周将军沉着脸听着商卓的汇报，表情里既没有兴奋也没有悲伤，除了用左手曲起来的中指一直轻轻地瞧着桌面，眼睛甚至一直微合着！知道商卓汇报完毕行了个军礼坐下后，才张开炯炯有神的眼睛巡视了一圈在座的各位，然后又把目光投向有点儿走神的周怡身上， “周怡！你再汇报一下这次接手的病人的情况！”     
    走神的周怡被叫得愣了一下，赶紧站了起来行了军礼，打开文件汇报起来……     
    ……     
    散会后，周将军把周怡叫进了办公室，然后，突然满面怒容，开口大骂： “怡怡，浩正然那个臭小子前两天到我这里来自首——他竟敢对你做出这种丧心病狂的事情来！你放心我已经申请了拘捕令，这次他别想回家了，我要直接抓他送进监狱！乖女儿，我知道你很恨他，这样办你解恨了吧。”雾说完，周将军偷偷地注视着周怡的表情，眼睛里却充满了笑意。     
    周怡的脸色刹那间变得苍白，浑身颤抖，美丽明亮的大眼睛里突然雾气迷漫，眼神变得异常的凄迷、悲伤与害怕……过了半晌，她突然抬起头来看着周将军，两滴晶莹的泪水同一时间悄然从脸上滑落， “爸爸，浩正然真的只是来自首，他，他没有说些别的什么……？”     
    周将军看见自己最心疼的女儿梨花带雨的样子，心里猛地收缩一下，鼻子里发酸，眼眶发咸，差点儿掉下泪来， “这是何苦呢女儿！我知道你已经喜欢上他了，你是不是希望他来我这里不是为了赎罪自首，而是向我表白要娶了你啊？浩正然，浩正然！你真是害得我女儿好苦！”     
    心里想的话周将军并没有说出来，只是对着周怡轻轻地摇了摇头，看到此时周怡黯然神伤的神态，心里骂了我不知道有多少遍。     
    ※ ※ ※ 同一时间，国安部宾馆的一个房间里。     
    正在雪白娇嫩性感无限的白素素娇躯上努力耕耘的我突然间连续打了好几个冷战，一时精关失守，蕴涵能量的阳精像子弹一样喷射在白素素的子宫里，香艳的春宫戏也在白素素高亢的尖叫声中拉下了帷幕。     
    白素素全身抽搐着在我结实匀称的胸膛上，慢慢地恢复着激烈无比地喘息，被汗水打湿的头发成绺地粘在红晕未退，娇慵无比的俏脸上，更增加了她无限的女人魅力。我一边轻轻地摩挲着白素素身上因为我地粗暴而留下来的淤痕，一边开始劝慰着她，听从我的安排让国安部改掉她的全部档案秘密转到几千里以外的南方大城市——SH市……     
    最后，白素素终于被我说动，抬起她泪眼婆娑的俏脸，深情地对我说： “弟弟，我在那里等着你一年以后的相见，如果你一年不来，我就等一年！如果你一辈子不来，我就等你一辈子！我不管将来你把我放在什么位置，总之从今天开始我只属于你一个人！……直到你讨厌我为止！”     
    我心神剧颤，说不出话来……这可是认识的所有女人中第一个亲口对我说出的最动人的情话！一时间我竟然真的痴了！     
    …… ……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十六章 重逢的喜悦

    离别了差不多半年不到，在重新踏在家乡的土地上，即使是从小淡薄乡情的我也忍不住心中一阵激动。     
    这次的离家，我遇上了许多事情，有超能力方面、有人际关系方面、还有感情方面……临上飞机前我没想到周怡竟然也来送我，虽然她一句话也没说，虽然她一直低着头躲在人群的后头，但是她的心神却一直默默地注视着我的一举一动。我心里很酸，酸的我真想跑到她跟前一把搂过她，恨恨地吻她一顿，但是这次真的不同！先不要说龙五对我的警告，就是周怡的身份也终于让我停驻不前，我怕害了她，如果是在以前我仍然敢……现在我的思想、情感有所成熟的时刻，我却退缩了，为什么？人为什么永远要受约束？世上的万物真的有好坏之分吗？     
    我已经在不知不觉中独自走到了家门前，房里传来的嘻笑声打断了周怡带给我的失落情绪，我突然浑身一震！我听见了一个异常熟悉的声音！一个让我朝思暮想的声音！我不顾一切地扔掉手里的东西，急不可待地打开了家门，然后，我就看见了一张满脸惊喜、在我梦中不知浮现多少遍的俏脸！     
    肖颖！——肖老师！——肖姐姐！     
    激动至极的我一步窜进了屋里，在肖颖的惊呼声中，把她拦腰抱了起来，原地不知打了多少个转，接着，猛地用嘴盖住了想要说话的樱唇，疯狂地吮吸起来……熟悉的甘甜味道再一次掠过我的心田，更加丰满成熟的娇躯散发着无比诱人的热力……本来要提醒我家里还有别人的肖颖在我的如火热情下顿时心神迷醉，在两行清泪顺着脸颊滑落之际，开始热烈地迎合着我的索取！瞬间，整个空间里好像只剩下了我们两个人，刻骨铭心的相思在这一刻彻底得到了回报。     
    好长时间……终于在肖颖快要窒息的时候，我才恋恋不舍地离开了她充血的嘴唇，盯着肖颖水雾蒙蒙的眼睛，我激动不已， “肖姐姐，你终于回来了！我好想你！”     
    “我也是，所以我回来了！”肖颖低下红晕满颊、美不胜收的俏脸，轻轻地、柔柔地回应。     
    溢满情意的回答立刻让我全身体温上升，浑身燥热，无边的欲望瞬间攀上的顶峰，我要……     
    “小然——！施捷、沙莹莹也来了！”     
    杨心枚清脆的声音突然响起，打断了我欲望的爆发，我终于清醒过来，才意识到原来客厅里还有另外三个人，只是施捷与沙莹莹此时目瞪口呆的诧异表情却让我尴尬地讪笑起来， “嘿嘿……对不起！见笑，见笑，你们两个怎么也来了”     
    “见你个大头鬼！我们不能来吗？死猪头，出去这么长时间不但没有变好，还更加像色狼了！不要脸！”沙莹莹瞪着美丽的杏眼恨恨地剜了我一眼，嘴里也半怒半娇啧地损起我来。     
    施捷在一旁没有吭声，却用那有点儿哀怨，有点儿娇啧地勾魂眼神横了我一眼，然后鼻翅里重重地“哼”了一声，让我从头麻到了脚底心。     
    我突然走到她们面前，邪邪地笑来起来……     
    “你，这个笑容好恐怖哦！你，你要干什么？”沙莹莹发现我的笑容离她的脸越来越近，突然意识到要发生什么，娇媚的脸上突然红了起来，身子也使劲地往沙发里缩了缩， “莹莹！我也很想你，来让我们亲热一下，嘿嘿……”     
    “啊——！小色狼你——呜！……”     
    沙莹莹最后的话湮没在我的嘴里，撞进我怀里僵硬的娇躯也软来下来变得火热异常，原来她真的很想我！我一边与沙莹莹唇舌纠缠，一边把想要逃离沙发的施捷也拉了进来，然后在施捷迷人的娇呼声中，再次堵上了她火热温润的香唇……     
    一时间房间里出来娇笑声就剩下了急促之极的喘息！     
    ※ ※ ※ “肖老师，你看他……”     
    沙莹莹抹了一下被我蹂躏的湿湿的小嘴，拍了拍快速起伏的诱人胸脯，向一旁羞红了脸却装作什么也看不见的肖颖撒起了娇，同时还恨恨地瞪了一眼正在施捷的嘴上肆虐的我。     
    “好了！小然不要闹了！过来说说你出去干嘛去了！”     
    肖颖制止了把目标转向杨心枚的我，转移了话题。     
    ……     
    我按照事先跟商卓商量好的故事简明扼要地叙述了一下半年来的经历，大致上就是讲我们如何如何帮助警察破了一起贩毒案，又在HRB市玩了一阵子才回来，其中关于龙组在内的有关超能力的事情都只字未提，不过我却告诉她们我认识了一个姐姐叫白素素，现在已经到SH市去找跟我们熟悉的赵可欣了，反正我一年后也要考到那里去。     
    没等肖颖有所表示，却立刻又引来了施捷、沙莹莹的一顿劈头盖脸的含着酸酸气味的口水子弹，顿时令我一句话说不上来差点儿背过气去，幸好我又超能力否则真的不知道死在这两个丫头嘴下多少回了，没想到超能力还有这方面的功效！不过她们好像不再像以前那样拒绝这种事情了，似乎开始接受了我这个小色狼的色狼行径，为什么呢？难道……那我岂不是可以……嘿嘿！面对这么多有意思投怀送抱的美女，我要是不变成花痴那就真的不正常了！     
    “肖姐姐，你还回到小镇去吗？”     
    我小心翼翼地问出了我最关心的问题，我真的不想再跟肖颖分开了，因为她在我的心目中实在太重了！这是我跟她分开这么长时间领悟到的。     
    肖颖笑吟吟地抓过我的手，充满感情地说： “不回了，一年前我就辞去了那里的工作，本来想早点回来的，可是正赶上省城里我的爷爷病重，我只好先回到了省城陪我爷爷……四个月前我就回来了！我现在是施捷与沙莹莹的班主任。”     
    “啊——！那…那我们…她们……”     
    我支支吾吾不知道说什么好，即高兴终于又可以与肖姐姐在一起了，又担心会影响肖姐姐与施捷她们的关系，没想到肖颖又成了施捷她们的老师，可是刚才我……这种乱七八糟的关系如何处理？     
    “我已经告诉她们两个我与你的关系了，我不想管你们的事情，我只是要提醒你们，要清楚自己在做什么事情，千万别做出后悔的事情！否则你们会痛苦一生的。特别是小然，你那么霸道，过分！你担的起责任吗？”     
    说道最后一句话时，肖颖的声音突然变得异常地严肃，让在一旁听到肖姐姐放任我而开始得意的我浑身一哆嗦，冒了一身的冷汗！到现在为止我最怕的两个女人就是肖颖与龙五，而这两个人好像有着极其相似的个性：就是不理会世俗的束缚，完全不按照正常的规矩约束我，但是她们对我的警告却往往是我最弱的环节。肖姐姐了解我，是因为跟我在一起的时间很长；龙五了解我，是因为我们的精神思感曾经互相开放！两个人身上都有一种超脱世俗的飘然气质，我尊重她们，同时也怕她们！     
    不止是我怕她，我发现肖姐姐说这句话时，一旁的杨心枚、施捷与沙莹莹都同时身体一颤，低下头默默地沉思起来……     
    ※ ※ ※ 为了庆祝我与商卓的顺利归来，当天晚上我们四个人都被商卓请到了青龙帮产业下的酒店，我的两个兄弟这段时间不见更加显得意气风发，同时我也发现他们两个竟然沉稳了许多，做起事来干净利落，有条不紊。人的确会长大的！我自己成熟了不少，两个兄弟也成长许多。     
    另外到场的还有刀疤三兄弟，这三个人已经隐隐有龙头的威严气质；钟淑婷、王涓涓也到了，这两个一年前的少女现在完全有了成熟少妇的风韵，显得更加的光彩夺目！让施捷与沙莹莹的目光留驻在她们身上的时间长时间不动。     
    商卓与肖姐姐显然非常地熟悉，一见面就寒暄了半天，最后我实在忍不住心中的疑问，凑上前问道： “肖姐姐，商大哥早就跟我讲过认识你，还说你的家庭很有背景，可是我到现在都不知道你的家庭，可不可以告诉我啊？”     
    肖颖微笑了一下，没有立刻回答我，只是看了看商卓，商卓当然明白肖颖的意思，也笑了起来， “小然，我就告诉你吧，你可别吃惊哦！其实——我就是你肖姐姐当年被迫定亲的未婚夫！”     
    “什么？”我听到犹如晴天霹雳般的消息，脑袋里轰地一声变得混沌起来，耳朵里就像有许多了磬铙同时敲响，真的眼前金星直冒，差一点儿就再一次“走火入魔”！幸好商卓看出苗头不对，及时在我的胸口上拍了一掌。     
    “小然，你先别急，听我讲完好不好？……其实你跟肖颖发生的事情，肖颖早就告诉我了，要不然我一个堂堂的青龙帮龙头，国安部的精英为什么当初亲自前去试探你的底细！不过你表现出来的一系列的能力，我不得不承认肖颖找对了心爱的人。我跟肖颖本来就是世代交好的两个世家的子女，而且在省城又是一起长大的，但是我跟肖颖从小只是兄妹感情，却被我们两家的长辈错当成“青梅竹马”私下给我们顶了婚事。后来我跟肖颖商量了一下决定一起以逃婚来反对世家的决定，所以我就参军当了兵，接着又进了国安部，而肖颖大学毕业后也跑到的你们那个小镇教书。另外，我在大学里已经有了一个女朋友，但是因为疾病却在我参军的时候去世了，听到这个消息后我痛苦、消沉，工作也没有积极性，为了振作，我才申请以卧底身份离开国安部，走进黑社会里，只有在这种凶险刺激的环境才会让我暂时忘却过去的一切！你知道么小然？我非常非常爱我的那个死去的女朋友，就像你现在非常爱你的肖姐姐一样！”     
    没想到向来豪爽、开朗的商卓竟然有如此多情的一面！没想到肖姐姐与商卓之间还有如此复杂的关系，没想到最简单的事情背后竟然还隐瞒着这么多曲折动人的故事！心神震荡的我一时间反应不过来，呆呆地端起了一杯酒仰脖灌进了喉咙，一摸辛辣的液体就像一条火线沿着食道一直烧到胃里，酒精的刺激才让我回过神来，我深深地看进肖姐姐流露出对我的关心，对我的担心的眼神里，传递着我对肖姐姐无法言语的感情， “我浩正然这个臭小子何德何能让惠芷若兰、仙女般的肖姐姐如此欣赏我，关心我，栽培我，如此深如碧海的感情让我如何报答！”     
    肖颖显然读懂了我的意思，紧紧地抓住我的手，轻轻地摇了摇头，动情地说： “小然，你不用说了，我明白的，这没什么的，谁让我是你的姐姐，又是你的……”说到这里突然红了脸，恨恨地瞪了一眼在一旁不知趣儿的商卓，商卓哈哈大笑，拍了拍我的肩膀，调笑到： “你们两个，一个是我的好兄弟，一个是我的好妹妹，竟然开始嫌我这个月老碍事了！好了，我找他们喝酒去了，你们两个可以…嘿嘿……”下面的话却被肖颖与我同时砸过去的酒瓶给打断了，我与肖颖互相看了一眼，都笑了！     
    现在，我的心里比蜜还要甜上几分！     
    推杯换盏，觥筹交错，欢声笑语，酒宴一直持续到半夜十二点才在众人犹义未尽之时散了。     
    因为终于明白了肖姐姐对我挚深的情意，我高兴起来喝了许多酒，按理说像我这样既有超能力又有雪狼体质的人轻易是不会醉的，但是有句话说得好“酒未醉人人自醉”，我现在就是这样了。看着朱勇与钱小石分别搂着钟淑婷与王涓涓摇摇晃晃地告别而去，我回头看了看身后的四个如花似玉的美女，她们因为都喝了些白酒而显得醉意朦胧，红扑扑的脸颊，如梦似幻的醉眼全都含着情意地看着我，顿时，甜蜜之极地感觉流淌心田，让我美得不知身在何方。     
    夏日的夜晚，小城的灯光点点，凉风习习，街道上乘凉休息的行人络绎不绝，小贩们的叫卖声此起彼伏。     
    “肖姐姐，我，我是不是先把施捷、沙莹莹送回家？”我看了一眼走在我跟肖颖身后的施捷、沙莹莹与杨心枚，悄声征求肖颖的意见，我的确有比较龌龊的想法，但是我怕肖颖。     
    “嗯——，你看她们谈得多开心，又这么晚了，家里人肯定早睡下了，算了，让她们住到我你那里吧，反正我也要住到你那的。”     
    肖颖若有所思，肯定了我的想法。我高兴的差点儿在大街上翻跟头，心里开始有点儿迫不及待，在肖颖瞪着我的目光中，回头催促她们，体内强行被我控制的欲望迅速地攀升起来……     
    ※ ※ ※ “啊——！小然，——轻点儿！有点儿疼！……哦！你的——好像——大了许多……”     
    当我硕大坚挺的肉棒重新贯穿肖颖熟得全是蜜汁的异常紧窄，异常火热的肉洞时，我感动地差点儿哭出来。两年多没见的肖颖不但长得越来越漂亮，全身的肌肤细腻的更加晶莹剔透，因为两年没近性事的肉洞娇嫩得像个处子！加上现在我身体异变后变得更加粗大，更加坚硬的具有雪狼人体质的大肉棒，肖颖如何抵挡得住，当我摇晃着全根挤入敏感至极的甬道中时，肖颖突然猛地抬起美好的上身，四肢八爪鱼般紧紧地缠住我的腰身，嘴里哼哼唧唧地呻吟……竟然攀上了一个小高潮！揉捏着肖颖因高潮刺激泛着粉红色的肌肤，感受着肉棒上传来的火热，我开始用力地抽动起来……同时腾出一只手把躺在一旁呼吸急促的杨心枚也拉了过来，大嘴盖上她的樱唇用力地吮吸着她的芬芳……     
    躺在隔壁假装睡觉的施捷与沙莹莹其实在我去HRB市之前就有了献身给我的想法，但是少女的矜持与羞涩，我生性的风流一时让她们犹豫不决，找不到将来的方向。我离开这几个月，终于让她们尝到了从未尝过的相思之苦，她们彻底明白了自己的心思，原来在不知不觉中都深深地喜欢上了我，而且是那么的不可自拔！与肖老师的认识，她们开始知道不可能完完全全地得到我这个人，要么离开他，要么就无所顾忌地跟着他。看着身边越来越漂亮，越来越滋润的杨心枚，她们全都下定了决心……     
    正当两个人躺在床上辗转反侧、胡思乱想之际，卧室的门突然间被静悄悄地打开，两个人都吃惊地抬起头来看着赤裸裸走到她们跟前的我，修长结实，精壮发亮，充满线条美的男性躯体散发出无穷的魅力，特别扎眼的男性特征更是雄纠纠气昂昂的向她们频频点头，两个未经人世的女孩子娇呼一声转过脸去，由于紧张娇躯忍不住战栗起来……我敏捷地跳上床，从两个人的中间钻进了被窝，然后一手一个把她们搂进我的怀里，深情地对她们说： “捷姐、莹莹姐，我真的很喜欢你们，但是我又怕伤害你们，我真的不知道将来该怎么办，你们，你们真的要给我吗？”     
    两个人静静地听完我的表白，全都即羞涩又坚定地翻身面向我，一左一右搂住我地胳膊，然后把脸靠在我的肩头，施捷轻轻地回答： “我们也不知道将来会怎样，我只知道现在我一定是你的，因为我爱你！”     
    沙莹莹在一旁接口：“我也是，我的贞操只给我爱的人，那就是你！浩——正——然！”     
    这就是女孩子！这就是现代女孩子的想法！大胆、豪放、温柔、果断！她们不在乎世俗的贞洁仪式，但是她们在乎自己的贞操一定要由她们自己决定给谁，她们敢爱也敢恨，敢做也敢当！我肃然起敬，在床上跪了下来，双手合十，用我最虔诚的心灵祷告……     
    “小色狼，你，你在干嘛？”沙莹莹满脸的春意盈然，娇啧地看着紧要关头还在作怪的我， “祷告啊！”我暧昧地看着她， “这时候你还祷告什么？平时那么色急，现在——你——你竟然……”沙莹莹故意扭动了一下小蛮腰，睡衣下露出了白如凝脂的坚挺椒乳，在混暗的月光下显得那么的妖娆妩媚！     
    “没带乳罩！”我伸出舌头添了添发烫的嘴唇，小腹处刚刚被肖颖与杨心枚熄灭的欲火再次燃烧起来……“嘿嘿……！那我就开始来盗两位美女的红丸了！”说完，我扑向了诱惑我的沙莹莹……     
    衣衫飞扬，娇呼声不断，片刻功夫两个人就变成了如白玉雕琢一样的一丝不挂的美女了，沙莹莹青春、妩媚；施捷娇柔、清新。当我的肉棒抵上沙莹莹娇嫩的肉洞时沙莹莹把嘴凑到我的耳边，轻轻地哀求：“小色狼，我爱你！你，轻点儿，我怕疼！”     
    我的心中顿时让柔情充塞的满满，我重新堵上她的小嘴，用力地吮吸着小舌上地甘甜，龟头轻轻地、来回点叩着洞口，荡起沙莹莹一阵阵地颤栗，然后……     
    “啊——！小色狼，慢点，慢点，疼——，哦——！”经过泥泞的长途跋涉，龟头终于摆脱重重的纠缠撞在了柔软的子宫口上，沙莹莹的甬道也很窄长，当肉棒全根没入时，龟头才堪堪到底。我温柔地吻去沙莹莹脸颊上的两滴清泪，用舌头添了添她抖动发紫的樱唇，然后慢慢地拔出了肉棒……一股鲜血随之而出，染红了床上的洁白的手帕。     
    丢下因为破瓜之痛而激烈喘息的沙莹莹，我翻身压上了施捷异常柔软的娇躯，施捷的全身由于激动都温凉清新，柔软白皙的娇躯上只有胸前的两点嫣红格外的坚挺，我张嘴把它含了起来，引得施捷全身抽搐一下，紧闭的小嘴里情不自禁地“哦”了一声。我一边吮吸着处女地乳香，一边伸出手插进了她紧闭的大腿中间，这里已经湿润异常，紧闭在一起的肉缝也因为连续的刺激微微地张开……我扶着残留着鲜血的肉具对准了那片娇嫩……     
    “捷姐姐，我要进去了！”施捷微抬肩膀搂上我的脖子，把整个脑袋都埋在我的脖子里，吐气如兰的小嘴咬着我的耳垂，悄悄地说：“小色狼，进来吧！”突然似火的热情让我浑身一颤！我忍不住双手从她的腋下穿过捧住了她翘起的雪臀，屁股猛地一沉……肉棒全根没入！     
    “啊——呜……！”施捷一口咬住了我的肩头！我没有想到她的阴道甚至比杨心枚的还短！我这次一鼓作气的进入，竟然让我的龟头全都突入了她肉洞最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将我的肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是肉洞内的肉壁似乎比白素素的还要密集的多，而且一样会自动的蠕动，将我的肉棒刮得酥痒难当。 随着施捷的急促呼吸的起伏，她体内的子宫颈也象肉壁般夹着我的龟头，而肉洞内的肉壁更是蠕动的激烈了，我舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。     
    看来我又碰上了一个宝贝！一个能让男人获取最大快感的宝贝！酥麻难当的感觉让我顾不得施捷的疼痛，体内雪狼能量里兽性的一面在再次被挑起，我开始由慢到快地抽插起来……     
    这一夜，我几乎没有合眼，轮番在四个美女的身上努力地耕耘，让我的家里充满了女人娇媚的呻吟，与我如狼般的粗喘……嗷——！我不知道她们被我送上顶峰多少次，我只记得这一夜是我有史以来泄身次数最多的一次！直到第二天日上三竿，我才最后一次在施捷奇妙的肉穴中射出了蕴涵能量的阳精。然后我们都陷入了极度疲惫后的沉睡当中了……     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十七章 狗急跳墙

    又是整整三天！我回来后的三天。     
    除了白天跑到学校整理了一下上次走以后遗留下来的学业事情，我几乎都是跟四个美女在一起！三天里我享尽了让人羡慕的要死的无边艳福，我的家里整天都是春色满园，到处都是我与她们欢爱的身影，肖颖与杨心枚的委曲相就，施捷与沙莹莹的刻意痴缠，差点儿让我醉死在这个温柔窝里。不过，这样的荒唐不但没有让我虚脱，相反却让我体内的能力有了充足的舒解，在轻松欢快的环境下，无论是我的精神思感还是混合能量都时刻发生着变化，混合能量已经融合的更加彻底，精神思感更加的实质化。     
    而且我还隐隐约约发现了另一个现象，当我的分身进入肖颖她们体内的时候，我甚至开始能“看”到她们体内正在发生巨大变化的情况，虽然不是很清晰，但是却能让我分辨出肖颖已经变化的很大，杨心枚次之，最后是施捷、沙莹莹。我知道她们的改变完全是因为我体内能量经常随着高潮流入她们体内造成的，肖颖跟我的时间最长，所以变化最大！可是我不知道为什么我能看见她们体内的情况，而且是在我们保持那种状态下。我能看清自己体内的情况那是“内视状态”，难道“内视状态”还可以观察别人吗？     
    三天后，朱勇与钱小石来找我，并带来了一个消息：青龙帮要对斧头帮施行大举进攻，让斧头帮从这片土地上彻底消失！     
    我也要去！撇开商卓跟肖颖、我的关系不谈，我怕商卓这只狡猾的狐狸会因为我没有参加针对斧头帮的最后一次围剿而赖帐！嘿嘿……原来我也挺喜欢钱的，但是在女人与金钱面前，我还是选择女人！要不然在国安部敲诈出来的两千万，我就不会都让白素素带走了……钱可以再赚，喜欢的女人可就难找喽！哈哈哈…我可能是有点儿花痴了。     
    我跟着他们来到了青龙帮总部。     
    ※ ※ ※ 坐在办公桌后面的商卓，看见我走进办公室立刻笑吟吟地站了起来，然后随手扔给我一份资料， “你先看看这个再说吧！”     
    我诧异地看了他一眼， “你好像知道我要来呀？”     
    “嘿嘿……是我叫朱勇与钱小石去喊你的。”     
    “啊……你，你真卑鄙！”     
    我大呼上当，如果朱勇他们直接喊我过来帮忙，我可能会拿翘一把，可是如此一来成了我自愿上门！我又被商卓这只老狐狸给耍了！……但是既然已经来了那就得认栽！咱们跑江湖的当然要“宰相肚子能乘船——大（肚）度了”，唉——！只是……我什么时候成了江湖卖艺的了？     
    看过商卓摔给我的资料，我心里不得不对这位国安部的精英特工佩服的五体投地！资料里囊括了斧头帮所有的势力范围、人员名单、经营的生意等，并且分别做出了详尽描述，甚至每个成员的特点、喜好、平时的活动路线都有！拥有这样的资料，即使商卓刚来到这个小城时的薄弱实力也能把斧头帮扳倒，何况现在青龙帮已经远远凌驾斧头帮之上！看来商卓从来到这个小城时一直都在示弱，他这样做的目的无非是让斧头帮降低对他的警戒，从而让他从容地布置各种陷阱，调查斧头帮背后的各种关联势力，好让国安部掌握最新的黑道动态，只有这样才能达到派遣卧底到黑道上的最终目的。     
    而且商卓的确也从这里顺藤摸瓜之下连续破获了那么多涉嫌贩毒、走私、盗卖武器、贩卖人口的大案！     
    现在，东北地区基本上已经被政府肃清了严重危害社会及政府的各种帮派，剩下的杂牌军全都是故意留下的，通过他们来遏制新兴起来的帮派。可想而知，政府部门这步“以黑止黑”走得多么的神奇！能想出这样点子的主儿肯定是一个超级高手，改天我得找商卓聊聊，看看这个人是谁，好有机会认识一下。     
    从古代至今多少年来“江湖”这个单词始终沸沸扬扬地存在着，但是却从没有听说过江湖上的什么人物会成为一个国家的最高统治者，即使有，也要经过彻底地改头换面……     
    江湖，本来就是执政政府玩的一个虚虚实实地手段，古代是如此，现代同样也是如此。     
    “商老大，这是不是最后一次任务？”我得找回被骗得损失。     
    “是啊！有什么事？”     
    “嘿嘿……！那么在执行任务之前，我们先算算你到底欠了我多少钱，少一个子儿我也不干！”我阴阴地说。     
    商卓顿时脸都绿了，一口气没上来憋得脸通红，一边用手用力地捶着胸口，一边指着我，嘴唇抖动却说不出话来……每次跟他提到“钱”这个字，商卓都会失常，我心里这个爽啊！终于报了一次小仇，难得能把这只老狐狸气得如此模样，我假装非常非常好心地走到他跟前，温柔地说： “哎呀，商大哥，你噎到了？我帮你捶捶……”没等商卓来得及拒绝，一掌我已狠狠地拍在他的背上，商卓又气又急，再加上心痛那么多钱，终于坚持不住晕了过去，我在一旁爽得又蹦又跳，差点儿乐极生悲忘了我现在的身体里有雪狼人的遗传，用力过猛之下，差点儿让我的脑袋钻进天花板里！     
    ※ ※ ※ 两天后的晚上十二点，天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风怒号，暴风雨即将来临……     
    这时，从青龙帮的总部快速地闪出三路人马，无声无息地分别没入了不同方向漆黑的夜色中，每当电闪雷鸣之时，都会从队伍里发射出无数道耀眼的光芒，那是人手里紧握的锯齿钢刀！     
    我们针对斧头帮的势力分布兵分三路：第一路由刀疤、朱勇带领直扑斧头帮齐放的左膀右臂君子肖、毒蛇王所管理的正道片区，主要任务是抓住君子肖、毒蛇王；第二路由臭虫、钱小石带领扫荡齐放的唯一一个儿子齐小天管理的黑道据点，主要目标是抓住齐小天，铲除每个地下生意的经营场所；第三路由商卓、赖皮带领进攻齐放的总部；我做为后援支援三路，主要处理出现的意外情况，比如：是否有黑衣人出现，是否有类似暗一、暗八这样的超能者出现；另外还要阻拦齐放父子、君子肖、毒蛇王的逃跑等等，所以一开始我是跟在商卓一路里。     
    当我们包围了斧头帮总部的时候，另外两路人马已经打响了并吞战斗！这些信息当然是通过专用的远距离对讲机互相传送的。如今的斧头帮已经是强弩之末，何况黑衣人再没有出现，我们一行二十几人没有浪费太多的力量就冲进了主楼——齐放的老巢！     
    齐放不见了！齐小天、君子肖、毒蛇王都不见了！     
    听到四处搜索的兄弟们的报告，我与商卓互相看了一眼，几乎同时慨叹出声。     
    “果然不是表面上这么顺利！”     
    齐放父子与他的两大助手如果逃跑，我们这次行动就等于失败了。但是这怎么可能呢？他们怎么知道这次行动啊？我们这次行动除了三路人马的领军人物知道外，就连政府部门也只有几个重量级人物知道，难道几个重量级人物中也有他们的内线？还是…有其他的原因？     
    我试着运行我的精神思感，让思感以我为中心四面八方闪电般蜿蜒延伸开来，瞬间斧头帮总部方圆五百米的范围全都无声无息地笼罩在我的蜘蛛网状的思感监控之下，即使是一个老鼠窝里的一窝刚刚出生的小老鼠都没有逃脱我的思感搜寻……没有！毫无踪影！除了多找出了两个隐藏许多军用武器的秘密地下室外，没有一个人影。     
    “商大哥，立刻派人到我左手两百米处与身后四百米处，那里还有两个地下室！好像是斧头帮的武器库，但是没有人在，看看是不是能找到什么线索？”     
    商卓稍微愣了一下，马上吩咐人前去勘察，随后，他又陷入了自言自语的沉思中……     
    “按理来说他们是不可能知道我们今天的行动，如果真是我们内部或者政府高层有他们的内奸，那么他们也应该是在十二点以前由肖县长与公安局长联合通知今晚的行动时得到的，至今也不过三个小时！看来……，他们肯定没有走远！甚至还没来得及逃跑！”     
    商卓突然大叫一声，拿起对讲机开始快速地吩咐手下， “刀疤你速带人搜查君子肖与毒蛇王两个人所有女人的住所，但一定要暗中探望，千万不要轻举妄动，打草惊蛇！臭虫你带人搜查齐小天其他的临时住所，特别是齐小天所在二高中附近的临时住所，同样不要轻举妄动，然后立刻通知我等我们赶来！其他的人以最快的时间接受整理斧头帮遗留下来的地盘与人员……”     
    吩咐完其他人，商卓把头转向了我，“小然，你跟我来，我知道齐放的情人在哪里住，可能要快点，否则就来不及了！”     
    “告诉我具体位置，我带着你吧，”     
    我现在已经继承了雪狼人的一些能力，其中就有奔跑与跳跃。我单手架起商卓的胳膊，趁别人不注意“嗖”地一声窜上了房顶，然后脚尖点了一下房脊，全身混合能量在体内急速转动一下，又一次高高跃起，全速朝着商卓所说的郊区奔去……     
    半袋烟的功夫，我们已经停在一栋有很高的围墙围起来的二层小洋房前，第一次带着一个人奔行这么远的路程，我有些微微冒汗，喘气也有些急促， “商…商大哥我们不用进去，我来查探一下就知道了！”说完我微合起眼来等待呼气的平静。     
    商卓用惊奇、羡慕地眼神看着我，没想到自己这位小兄弟真是高深莫测，而且一天比一天厉害！看来他是用超能力来查探了，就像刚刚他查处两个秘密地下室一样。商卓正在寻思的时候，我突然睁开眼睛问他： “商大哥，齐放他们长什么样？”     
    “啊！你查到了？”商卓大喜， “嘿嘿……我还没查呢！你告诉我这些，我怎么查？”     
    “你，你刚才在斧头帮总部装模作样查什么来着？现在才问这个白痴问题？”     
    商卓气得眼泪差点儿流出来，刚刚心里还在夸奖他，现在却像个白痴！     
    “嘿嘿……不好意思，对不起！”     
    我干笑。     
    …… ……     
    没有，这里没有人！瞬间里我知道了这里的结果。接下来我们只好耐心地等待另外两路的消息了，如果找不到，那就意味着我们这次任务彻底失败了！     
    “老大，我是刀疤，我们这里没有，但是君子肖的女人说，今天晚上十点多钟君子肖还在她那里，只是突然接到一个电话才匆匆离开的，但是他没有对女人说去哪。”刀疤的消息终于让我们看到了黎明前的曙光，看来他们肯定还没来得及离开这个小城。     
    “唉，如果臭虫那里没有，只好动用警察封锁所有出城的车辆了！……臭虫，你那里情况如何？”     
    ※ ※ ※ 臭虫？钱小石？     
    “龟孙子，别把老子捆得这么紧，你们跑不掉了！乖乖地放了你大爷我，否则一会儿我就要你们好看！”     
    背靠背被捆成粽子一样的臭虫与钱小石拼命地挣扎着身体，尝试着挣断身上的绳索，经验尚浅的钱小石一边心里暗自埋怨自己的冒失害得一起跟来的兄弟被抓的抓、死的死，一边破口大骂面前的齐小天。     
    “嘿嘿……我跑不掉也要炸死你们两个，我知道你，你就是“高中三杰”的老三钱小石吧！我们早就猜到你们跟青龙帮有瓜葛，果然不假！你很吊，了不起吗？今天还不一样栽倒我齐小天的手里！妈的，那个比你还吊的浩正然在哪里，听说他有很多的漂亮马子，今天我要是能跑路，改天一定回来找他的马子消肖火，敢砸我们的饭碗，我就干了你们！妈的！逼崽子※×％……￥……￥×※”。     
    齐小天阴笑着把一捆特制的定时炸弹顺便绑在两个人的身上，拿出一个遥控器晃了晃，嘴里骂着比大粪还臭的脏话。     
    臭虫与钱小石已经成为齐放他们的阶下囚！     
    当臭虫与钱小石临时抽出几个兄弟风风火火赶到万寿镇二高中附近时，以臭虫的意思要偷偷摸摸地迂回附近一遍，察看齐放他们是否躲在这里。但是钱小石嫌浪费时间太长，如果不尽快确实消息就会真的让躲在某处准备逃跑的齐放一行有足够的时间，所以坚持以迅雷不及掩耳之势搜查附近的地方， “臭虫大哥，他们现在就如丧家之犬，根本没有太大的杀伤力，找到他们是我们的目的，如果打不过至少也可以坚持到商大哥他们前来，没事的，听我的！”说完不等臭虫发表意见就带头大张旗鼓地冲进了二高中墙外不远的居民区，臭虫只好摇了摇头跟了上去。     
    可是等他们刚刚走进一个胡同的时候，突然听到“噗，噗…”连续的闷响，接着自己身边的兄弟就一个个倒下，鲜血瞬间染红了干涸的地面。     
    “小石快爬下，我们中埋伏了！对方用的是带来消音器的手枪！”     
    臭虫毕竟见多识广，立刻反映过来，一把摁倒站着发楞的钱小石，几颗子弹呼啸着从头顶飞过，吓得两个人出了一身冷汗，可是还没等他们缓过气来的时候，额头上突然被顶上了两根硬邦邦的东西，阴毒、得意的声音从身后响起： “别动！我的枪顶着你们的头呢，妈的，你们的反应挺快的吗！一阵乱枪都没打死你们两个，让我看看你们是不是青龙帮的重量级人物？如果是就最好了，我们正好没有人质呢，就让你们送我们一程吧。”     
    身后的人慢慢地转到了臭虫与钱小石面前，闪电划过长空映出一张挂着恶魔般的笑意的年轻帅气的脸，泛红扭曲的眼神里充满了淫毒、残酷与失败后的疯狂——正是齐放的儿子齐小天！     
    齐放、齐小天、君子肖、毒蛇王果然全都在二高中围墙外的一处住所里。     
    晚上十点多钟，齐放突然接到自己背后组织里在县政府里的内线传来的消息，命令他们立刻销毁所有与组织有关的资料然后“跑路”，今晚十二点青龙帮将会大举进犯斧头帮，而且他们已经得到政府方面的默许，斧头帮已经名存实亡了！同时组织下达命令，要破釜沉舟，进行相当力量的抵抗，争取把这件事闹得越大越好，最好是搞一次相当于七八级地震那样惊天动地的事件，好让政府对青龙帮的行为也不能无动于衷。但是如果被抓，无论如何都不能透露组织里的任何消息，否则格杀勿论！     
    于是齐放立刻通知了跟着自己打天下的心腹君子肖、毒蛇王与自己的儿子齐小天，带上了帮里的十几个心腹，又带足了武器、炸药偷偷溜到齐小天临时租给自己在二高中泡到的情人——二高中的校花孔希媛的住处，知道这个住处的人非常少，一时之间青龙帮不可能找到这里，好让他们有更多的时间研究如何跑路，如何制造惊天动地的恐怖事件。但是他们没有想到青龙帮比他们想像中还有厉害，连他们喘气的时间都没有就找上了门来！幸好素以诡计多端、心狠手辣著称斧头帮内部的齐小天谨慎之下在附近的居民区部署了眼线与埋伏，一举拿下了草率轻敌的钱小石与臭虫等人。     
    ※ ※ ※ 青龙帮这次行动的确已经跟政府部门通过消息！在前几天，商卓就跟肖县长秘密会晤了几次，商量的结果就是如果由政府出面铲除斧头帮，那么受到国家法律的约束会有许多漏网之鱼，同时会让许多新兴的帮会产生；如果让青龙帮以黑止黑，那么从此以后青龙帮将是这片土地的老大，外来帮派与新兴帮派将被无形中排斥在外，反正青龙帮实际上是政府部门操控，当地政府还乐不得放手呢。就这样，商卓代表青龙帮跟肖县长代表政府秘密达成了协议，由黑道帮派青龙帮以争夺地盘的名义铲除斧头帮，在行动的当天晚上，所有公安刑警都在本部门内部秘密待命，除非发展成控制不了的局面，否则政府就不会插手这趟混水。     
    可是没想到斧头帮背后的组织果然非同寻常，即使这样秘密的行动都被他们及时得到，可见他们在政府内部渗透得多么深啊！     
    “知己知彼，百战不殆”——《孙子兵法》。即使如斧头帮背后如此庞大的组织也没有想到青龙帮的龙头竟然是国安部的特工！是专门以搜罗信息，了解敌情等地下工作为主的专业精英，齐放他们一批市井无赖如何斗得过他！所以还没等齐放他们准备下一步的做法，就已经被青龙帮找到了藏匿的地点。     
    还准备什么？先跑吧。     
    当齐放等人匆匆忙忙准备登上院子里的汽车时，我与商卓带的人已经赶到了。臭虫不愧为臭虫，机智过人！当他与钱小石遇袭的瞬间臭虫就马上明白过来：他们找到齐放了！于是在飞身扑救钱小石的同时，他打开了对讲机的通话按钮，又顺势把它甩到墙根处让对方无法发现他们这里发生的一切都已经灌进了商卓跟我的耳朵。     
    “对方果然有准备！看来我们还是低估了对方的实力，这么秘密的行动都会被他们提前得知，他们渗透得还真是厉害啊！”商卓一边通知兄弟分出部分人手赶往万寿镇，一边谈着气说到。     
    “商大哥，告诉兄弟们，只在居民区附近藏身围困，千万不要轻举妄动，对方布置的眼线全都有枪，我们那些只拿着铁片的人上去只会送死，我们赶紧过去救人，防止他们丧心病狂，狗急跳墙！那些枪让我来对付吧。”     
    我说完拉起商卓再次施展“轻功”飞奔二高中。     
    解决外面那些带枪的小喽罗对于现在的我来讲已经不是难事，思感笼罩下，他们的位置全都清晰地反映在我的眼前，一成的念力足够他们承受的了，几乎同时这些人就被莫名其妙的石子击中太阳穴晕了过去，成了青龙帮的俘虏。     
    就在我与商卓刚想冲进院子的时候，大门突然打开，一辆中型的豪华面包车冲了出来，虽然车里传出残酷、得意的笑声，数十个黑黝黝的物体从车里飞向了我们，一瞬间我就知道了那是“手雷”！在上次农场的事件中我见过这种东西。     
    “商大哥，当心炸弹！”     
    我一步窜到商卓的附近拉起他窜离了几十米远，火光伴随着天空的闪电同时闪过，轰隆隆的爆炸声响彻天地，沙石四射，立刻让青龙帮许多靠近的兄弟受了伤，就连跟前的几幢住宅都受到了牵连。     
    “妈的，这群疯子！”     
    我心中火起，身形闪动之下就到了正在加速的汽车旁，我真想一拳把这辆车和着里面的人一起捻成碎片，突然车门打开，露出齐小天狞笑的嘴脸， “你就是高中三杰的浩正然？好，我记下了！告诉你，你的兄弟正在那个房子里等着你救呢，他们身上可有定时炸弹啊，哎呀！还剩两分钟了就要爆炸了！你救不救？还有……”齐小天一把拉出两个捆在一起的女人，她们的身上也挂满了炸弹，“这两个是二高中的学生，一个还是我的女朋友呢，你最好别跟来，否则我就让她们跟我同归于尽，她们就是你害死的！哈哈哈……”     
    神经病！白痴！丧心病狂！……我与商卓对看了一眼，都发现对方得的眼睛红了，要是眼睁睁看着他们逃跑，我想我们两个真的会被他气疯了。但是左右衡量一下，还是得先回头救自己得兄弟， “商大哥，我先去救兄弟，你带人跟着他们，我马上回来——”话音未落之际，我的人已经投进了刚才他们冲出来的院落，在我全力施展精神思感下，我一找到了臭虫与钱小石等人的位置，拆除炸弹我不会，让炸弹脱离他们的身体我瞬间就做到了，如丝状的念力瞬间绕着所有人转了一圈，他们身上的绳索节节寸断，炸弹也散落了一地，看着足足有十几捆的特制炸弹，我再笨也想到了一个可怕的后果：现在——我们——可是在——居民区——啊！     
    怎么办？……看着炸弹上快速跳跃的计时数字我的头上开始冒出了冷汗，我真的不会拆炸弹啊！我的念力是可以在瞬间同时把它们的电源切断，可是——我不知道哪个才是接通电源的线路啊……     
    计时针上的数字开始跳跃成了个位数字： 9…8…7…     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十八章 潜在的危机

    刹那的灵光在脑际划过，我突然大喝一声！一阵无形的强大念力气流以我为中心波浪似地激射开来……     
    散落一地的炸弹自动离开地面凌空漂浮，房子的所有门窗同一时间发出无数声炸裂的脆响，瞬间炸成了碎片；接着，十几捆炸弹就像被大炮发射一样闪电般从破碎的窗口飞了出去冲向乌云密布的虚空……我不知道自己的念力到底有多强大，也不知道能让那些可怕的足可以炸平附近所有居民房的炸弹飞起多高的距离，我只知道我要尽自己最大的能力让它们飞得越高越好……身形闪动下，我窜出了房间，继续向着那些炸弹催动着念力， 3秒…2秒…1秒…     
    “轰！轰！……”强烈的爆炸引起了天空中的闪电雷鸣，火光、闪电、雷鸣一起响起天际，整个大地在这种巨大的爆炸与雷鸣声中开始抖动……所有附近的居民房窗子上的玻璃在这种震动的高频中都发出垂死挣扎的呜咽声；居民们从睡梦中惊醒，全都睁开惺忪睡眼，从床上爬起奔向窗口；整个村庄的狗呀、鸡呀、驴呀、牛呀全都叫了起来……     
    惊天动地！没想到齐小天真的做到了上头下达的命令！如果没有我这个意外存在，没有我在炸弹爆炸前的瞬间决定，如果……这次爆炸将会带走无数人的生命，将会让无数人受到无形的牵连；爆炸事件将成为全国新闻的焦点，甚至有可能引起政府方面权利斗争的重新洗牌！引起国内的局势动荡！     
    斧头帮背后的势力真是居心叵测，唯恐天下不乱。     
    已经奔出几里路刚刚上了高速的面包车也被远处天空中传来的爆炸声震得抖动了几下，车里正在得意自己计划得逞，把手伸进旁边跟自己演戏的孔希媛胸前过着手足之瘾的齐小天，听到爆炸声赶紧打开车窗向远处已经变得火光冲天的天空看了几眼……     
    他的脸色突然变得异常苍白，自言自语道： “失败了！妈的，这样也会失败？臭小子都是你从中作梗！难道为了完成影魅大人交代的任务真要送掉自己亲人的性命？……妈的！无毒不丈夫！各位对不起了！”几道闪电划过虚空，照亮了齐小天异常苍白、扭曲的面容，像毒蛇一样的眼神里充满了怨毒。     
    “啊！好害怕呀，小天，快点儿把我身上的炸弹拆掉，我好害怕啊！”大多数女孩子天生就怕闪电，孔希媛也不例外，几道耀眼的闪电及惊天动地的雷鸣让她顿时浑身颤抖，仍然还挂在身上的炸弹也跟着晃动起来，让孔希媛更加的恐惧。     
    “拆掉？哈哈哈……”     
    齐小天彻嘶竭力地大笑，直到笑得几乎喘不上气来时，两行眼泪顺着他的脸颊滑落……然后，齐小天突然打开车门，就在汽车上的齐放、君子肖、毒蛇王、孔希媛、那个高中女孩等六七个人齐声惊呼没有落下之际，从高速奔跑的汽车上飞身纵出投入道路旁边茂密的灌木丛中……接着， “轰！轰！……”两个女孩身上的炸弹突然爆炸——她们身上装得不是定时炸弹而是可以遥控的炸弹，而遥控器正在齐小天的手中，被灌木丛刮得浑身都在流血的齐小天趴伏在地上，一只手死死地捏着刚刚揿下的按钮，扭曲的恐怖的脸上挂满了泪水、血水，爆炸声响起时，他咬牙切齿地大声怒叫： “青龙帮！浩正然！你们让我失去了一切，我一定要加倍从你们身上找回来！我要你们血——债——血——偿！”     
    “想报仇？如果你再不跟我离开，等那个会超能力的小子赶来时，你就死定了！”一个阴森森的声音响起，齐小天周围的温度瞬间急剧下降，空间开始充斥着死亡的味道，一道黑影静静地站在齐小天身后不远处的地方，闪电亮起时照亮了他一头飘逸的长发与一张惨白惨白的脸。     
    “影魅大人！”齐小天大喜，紧爬几步抓住了影魅的脚踝， “快走！他们已经赶来了！再不走就走不掉了！”说完，平地挂起一阵旋风湮没了他们的身影…风停之时两个人已经消失无踪。     
    ※ ※ ※ 几分钟后，我拉着商卓停到了爆炸起火的面包车旁，刚才的爆炸掀起了我内心滔天的恨意，没想到这些人渣竟然拿别人的生命当成儿戏，想怎么样就怎么样，有史以来我第一次生出了杀意，对齐小天的杀意！我以最快的速度追上了正在全力奔跑的商卓等人，没有准备车辆是我们这次行动最大的失误！凭他们的两条腿如何追得上四个轮子飞奔的汽车，何况汽车已经上了高速。我拉起想要问我爆炸到底是怎么一回事的商卓，再次施展“轻功”开始向已经很远的公路飞奔，我已顾不上自己此时的动作到底有多惊世骇俗，我的心中只有一个念头：杀死这些人渣！……突然，我的心灵一阵悸动，一种强烈之极的不安涌上心头！……就在此时前方的爆炸响起，瞬间燃起了汹汹烈火。     
    站在燃烧的汽车旁，我心头的不安感觉更加强烈，那是一种纯精神层面的感受，是龙五留在我身上的特有的本领！一股充斥着死亡、血腥的浓烈气息掠过心头，我突然记起这种悸动即陌生又熟悉，因为——那是暗一、暗八身上特有的气息！当日在农场的树林里我曾经与他们对上过，所以我熟悉。但是今天这种气息要比那次浓烈得多，又陌生得多！我展开精神思感网罩住了方圆五百米的地方（这是我目前精神思感延伸的最大面积），同时更加聚精会神地感受那种气息……     
    没有！再没发现！为什么会这样？为什么我有强烈的不安感！难道这预示着什么吗？这种感觉到底是什么？……唉！要是龙五在就好了！只有她最熟悉这种灵力的表达方式！龙五——！你在哪里？一切好吗？……     
    我突然猛地摇了摇头，强行地压下了心头的烦躁，同时心里也暗自纳闷，突然烦躁与杂想联翩可不是我应该具有的，以我此时精神力量的强大，的的确确不应该会突然情绪失控，难道是刚才对齐小天产生的杀意造成的吗？还是……     
    “小然！你怎么了？”商卓拍了拍我的肩头，打断了我的思考。     
    “没什么！”我再次摇了摇头。     
    东方亮起曙光之际，乌云翻滚的空中突然泼下倾盆大雨！但是北方的天气怪就怪在这里，两个小时后，天空放晴，灿烂的朝霞横跨天空架起了一座美丽炫目的彩虹桥。这场大雨来得巧之又巧！完完全全把昨天晚上发生的所有罪恶与足迹冲刷的无影无踪，即使是那样接二连三的爆炸都在开始忙碌的人们口中渐渐淡忘，慢慢消失。     
    “个人自扫门前雪”自家没事就好，何必管别人的闲事呢！——人们奉守着这句格言投入了繁忙的工作中。     
    经过一整天的整理，收编，盘点……直到晚上灯火通明之际，青龙帮才彻底地接受了斧头帮的地盘，从此朝阳县这个地方就再也没有斧头帮的痕迹了，有的只是因此役而成名的超级大帮——青龙帮。     
    关于齐放等人是否死亡应该由警察们接手调查，那可是大大小小好几条人命呢。警察调查的结果很快传到了我们手里：结果是的确死了很多人，但是由于猛烈的爆炸已经分不出到底是谁，到底有多少人了！商卓也认为汽车上的所有人都已经死了，因为整个过程几乎就是发生在商卓面前的，而且当时我们的确也在附近做了地毯式搜查，虽然已经开始下雨，但是找几个人还是能找到的。最后青龙帮也确认了齐放等人全部死亡的消息，只是死亡原因仍然不祥。而我心中的不安与疑问由于没有一丝证据，也没有提出来，随着很长时间的平静，我自己也就不了了之了。     
    是役：斧头帮彻底铲除，齐放、齐小天、君子肖、毒蛇王等首脑人物全部炸死，斧头帮原来组织里的混混们抓的抓，散的散，被青龙帮收编的收编。     
    青龙帮死亡五人，重伤十人，轻伤几十人，没有其他重大伤亡事故。另外收编了新小弟五十三名，接受了六家五十万以上资产的原斧头帮的产业。一时间青龙帮的名声大噪，附近的几个县、市黑道趋之若与。     
    朝阳县公安局在没有一人受伤的情况下，缴获非法走私的武器一百一十六件，其他走私物品包括毒品共价值五百万元，抓获犯罪份子二十三人，上报市里一周之后，终于荣获了“集体三等功”称号！     
    我呢，虽然也从口吐白沫的商卓手里费了九牛二虎之力抢来了我赢得的三年报酬，但是却一时高兴不起来，心中不安的感觉赶都赶不走，让我提不起任何兴趣，整天躲在家里看看书，玩玩电脑，然后就是静坐沉思，就连我最喜欢的床上运动也骤减不少，看来我体内的超能力可能要出问题，否则为什么会如此骚动不安呢？     
    ※ ※ ※ BJ市“红楼”分部的一个地下室，厚厚的黑色棉布遮盖了四面整座墙壁，整间地下室除了在正中央端端正正地放着一口红木棺材外，再无它物。屋顶与黑色棉布上挂满了大大小小的破损蜘蛛网，蜘蛛网上粘满了飞扬的尘土与无数死去已久的昆虫！几只黄毛老鼠吱吱叫着从角落里快速窜过，显示着肮脏与毫无生气。鲜红似血的棺材在潮湿黑暗的空间散发着阴森森的寒光，充斥着强烈地死亡气息！     
    “嘿嘿……”一阵连续不断的喋喋怪笑在地下室响起，震得厚厚的尘土四处飞扬，一道黑影在重重的铁门响过之后闪了进来，瞬间绕着地下室转了一圈，然后又停在门口，这时开着的门外又犹犹豫豫地走进一个人来，——齐小天！     
    “嘿嘿！还是这里最舒服！小子，吸血鬼的家就是这样的，你怕吗？”先进来的正是从HRB市农场逃跑的影魅！正是他前几天在朝阳县救走了齐小天。影魅抬起手臂向远处的红木棺材虚空一按，“咯吱——”一声棺材盖自动移向一旁， “我们伟大的血族拥有超凡的能力，却要睡在这窄小狭隘的棺材中！而地面上那些自以为是却懦弱无比的人类竟然霸占着丰富的财富长达几千年之久！公平吗？……嘿！嘿！快了这样的日子就快完结了，我们血族中出了一个伟大的天才领袖——真神！他的能力简直不可想象！他会组织我们奋起反抗那些愚昧的人类，未来的世界将是我们血族的世界！”     
    影魅说着说着开始激动的大叫起来，身体周围在他做势发泄时卷起了一个小小的能量旋风……地下室瞬间灰尘弥漫，幔布飘扬。齐小天被灰尘呛得鼻涕眼泪一起流了出来，但是他又不敢出声，只好双手死死地捂住眼鼻……直到影魅慢慢地平静下来。接着影魅又回头盯着齐小天，就像盯着自己心爱的食物一般，阴森森地说： “小子，一年前我跟你约定的事情你基本完成了，没想到你还真够狠，竟然为了销毁我们的机密文件，不但杀了朋友还亲手杀死了自己的爸爸与那么漂亮的女朋友！好！好！我喜欢！我就需要你这样绝情绝义的年轻人，我马上就完成你要求的心愿，让你成为我们血族的传承者！而且我还可以答应你一个额外的要求！”     
    齐小天顿时惊喜如狂！自己一年前就托付暗八捎信给组织里的影魅大人，希望能变成暗八那样的超能者为组织死心塌地，后来暗八回来时带给他影魅的一封密函，告诉他只要他完成影魅交代的事情，就可以达到他的心愿。完成的事情一种有三件：第一件，监视他的爸爸齐放及其他斧头帮成员，随时单独向影魅报告；第二件，负责组织里通过斧头帮转运的所有黑暗交易；第三件，如果斧头帮被铲除时，负责销毁所有有关组织的机密资料，即使牺牲自己的老子都要做到。没想到一年前的承诺竟然这么快就应验了！不过齐小天也真够狠的，在完成最后一项任务时竟然真的杀死了自己的老子，另外还附加了一个自己心爱的情人！此时齐小天一直充满怨毒的眼神中萌发了无限贪婪的光芒……突然用无比怨毒的声音咬牙切齿地说： “我要杀死浩正然！在他面前强奸他的女人！是他杀死我的女人的，就是他！我要让他比我痛苦一百倍！……影魅大人，这就是我唯一的请求！”     
    “嘿嘿……，我答应你，那个少年的确要想办法先除掉，否则将来肯定是我们的威胁、绊脚石！等你适应了血族的能力后，我再陪你走一趟……”说完影魅眼睛里的瞳孔突然放大，变成妖异的绿色，满头乌黑的长发瞬间出现了几缕白色，张得很大的嘴里突然自动长出两颗长长的獠牙！他一把抓过齐小天，在他剧烈的挣扎中对准他的脖子咬了下去……     
    “啊——！”凄厉的惨叫透出地下室在虚空中远远地传播开来！     
    ※ ※ ※ 两个月后，我被商卓请到了青龙帮总部。     
    跟随朱勇、钱小石走进青龙帮最大的会议室，我突然意识到青龙帮可能要举行一次超级会议，因为超大的会议室里已经站满了青龙帮的成员，一眼扫过竟然有四五十人！而且全部都跟朱勇与钱小石穿的一样：一身黑色的西装，一件洁白的衬衣，一条碎花蓝色领带，一双乌黑铮亮的皮鞋！     
    在场的人员除了唯一坐着的商卓、他身后站的笔直的刀疤三兄弟、在小镇时打过交道的光头等几个人，其余的人员我就全都不认识了！毕竟我不是青龙帮成员，所以平时极少到青龙帮走动，往日过来也是直接找认识的兄弟们喝酒、玩耍或者……要钱！！今天，青龙帮的这种排场在我的印象中好像是第一次，不知道商老大又要搞什么鬼？还有——喊我来参加他们内部如此奇怪的会议干什么？不会又想耍我吧？我的心里开始打鼓……     
    商卓身后的刀疤看见我进来，赶紧跑过来把我拉到了商卓跟前，我本想像平时一样调侃几句，突然发现此时的商卓低着头，微合着眼，那模样竟然很严肃，而且就连我的两个死党兼兄弟都不苟言笑，只好把话吞回了肚子，乖乖地走到商老大跟前，在刀疤给我准备的椅子上坐了下来。     
    怎么这么别扭！我看着面前五十几个西装革履的混混整整齐齐地站在我与商卓的面前，我就浑身不自在，早把直到现在还没有睁开眼睛的商卓骂了几十遍，干嘛？让我检阅他的混混队伍呀？还是……还是让我挑两个帅哥出来？说实话，这些混混即使穿上如此体面的西装都掩盖不住他们浑身的痞子气息……我实在等不及这样的干熬，狠狠地捅了商老大几下……商老大这才从低头沉思中醒了过来，他抬起头看了看会议室里的兄弟，突然满脸通红， “你们都到齐了？对不起，我睡着了！”     
    “轰——！”全场五十几个站的笔直的兄弟瞬间摔倒了一大片，尘土飞扬之际，我一边捶着呛得很疼的胸口，一边指着正在讪讪傻笑的商卓——青龙帮的龙头大哥，半天说不出话来！     
    从此以后，黑道最大、最有实力的帮派——青龙帮流传着一个格言：任何一届的龙头在跟兄弟们开会的时候都不许坐着！必须跟兄弟一样站着。美其名曰是龙头跟兄弟们同甘共苦，实际上是兄弟们怕再碰上像青龙帮第一任创业龙头那样睡着了！毕竟像我这样身份特殊敢打龙头的人不是很多。     
    青龙帮这次会议的确出乎所有人预料，会议的主题竟然是更换龙头！不！是更换青龙帮在朝阳县这一带的龙头！青龙帮在一年之后就要在商卓的带领下到省城去建立更大的总部，朝阳县将成为未来青龙帮的一个分部！     
    最后，商卓用少有的威严对帮中兄弟宣布： “我与刀疤、赖皮、臭虫、朱勇、钱小石几个人将要离开朝阳县一年，一年之后回来时就是我们青龙帮冲出朝阳县，迈向全国黑道的时刻！就是我们青龙帮在全国黑道中扬名立腕的时刻！希望这一年中，青龙帮众兄弟要齐心协力发展帮会的实力，期待着不久的将来青龙帮在全国黑道上的崛起！……另外，这一年里，青龙帮将无条件接受浩正然的监督，如果有谁违反了帮中规定，即使是朝阳县青龙帮的龙头也要接受浩正然的惩罚！他作为青龙帮的监管人存在于青龙帮之外！”     
    商卓要离开朝阳县一段时间！不但他离开，跟随他一起的还有刀疤三兄弟，朱勇，钱小石！我听到这个消息差点儿跳起来，什么意思？拿兄弟不当兄弟？走也不事先打个招呼，再说了，朱勇与钱小石还要上学呢，还有，钟淑婷与王涓涓怎么办？……还有，给我扣了这么大一顶帽子！也不事先跟我商量商量，这个老狐狸简直——简直欺人太甚了！商卓看了太阳穴上青筋暴起老高的我几眼，微笑着拍了拍我的肩头，低声说： “别急，一会儿单独告诉你，现在先处理帮中事务！”     
    接下来宣布了新的龙头老大是曾经跟着我们捣毁龅牙苏老巢的光头！同时又宣布了一系列新的帮中骨干份子，全都是更年轻的新人！再接下来就是黑道帮派上最隆重的歃血为盟的仪式……     
    “商老大！今天你要是不说清楚，我就，我就……”     
    一进商卓的办公室，我就迫不及待地飞身跳上了他的办公桌，指着他的鼻子，开始骂了起来……商卓没等开骂，从衣袋里拿出一封信函甩给了我，同时笑吟吟地说： “十万怎么样？”     
    我扫了一眼信函，发达的神经系统立刻把信函的所有内容展现在我的脑海里。原来这封信函是国安部北方分部给商卓的信函，大意是同意商卓的请求，让刀疤三兄弟与朱勇、钱小石到国安部接受特工的系统培训，然后再重新输入到黑社会中，作为商卓以黑止黑最终管理黑社会的中坚力量！     
    我诧异地看了一眼商卓，后者一怔嬉皮笑脸的流氓样子，郑重其事地说： “几年前我带领着四个兄弟来到这个小城，本以为凭我们都经受过严格训练的伸手与能力可以轻轻松松地摆平这里黑道上的一切，但是结果呢，我带来的四个战友全完了！而我也差点儿命丧黄泉！要不是结识了你这个…这个怪物，小小的县城就成了我埋骨之所，还谈什么打进全国黑社会！我想了很久最终觉得要想真正让青龙帮发展成为在全国范围内都有影响的帮派，最终达到“以黑止黑”的目的，必须全力培养一批资质、品德等个个方面都比较好的成员，就像军队的士兵一样！斧头帮背后的势力就有一大批能跟军队的军人媲美的“黑衣人”，我想其他大的黑道组织肯定也有这样一批人存在。所以，刀疤三兄弟、朱勇两兄弟就是我进行这个培训计划的第一批学员，以后还有第二批、第三批……小然，我走后最不放心的就是青龙帮，经过这几年的发展，青龙帮再不是原来乡巴佬级别的痞子集团，而是有组织、有纪律的地下组织，它的走向将影响着这一带地区的发展，我不希望我一手建立起来的组织走上真正意义上黑道的道路，这是我最放心不下的！你一定要帮我看着它，直到一年后我回来！就算我这个当大哥的求你！”     
    我知道商卓这番话是他内心深处的真心话，是一个努力要为这个社会做些事情的男子汉的心声！我很震动，我将来能不能像商大哥那样无私地为这个养孕生命的社会做点儿什么呢？从这两年经历的黑道事件来看，我们这个看似平静的社会隐藏着无数凶险异常的漩涡，更像无数个装在社会心脏的定时炸弹，不知什么时候就会爆发一次灾难性的地震，商卓的语气中明显透着忧郁，我的心里同样也有这样的感受。未雨绸筹啊！的确要尽早作一些防范才能经得起大风大浪。     
    “嘿嘿……商大哥，别用这种口气求我，让我觉得心里沉甸甸的，你知道我根本就不会生你气的，你讲这些话的目的无非是想让我成熟一点，长大一点，能明白这些潜在的危机，到一定的时候好力挽狂澜，为这个社会，为我们的同胞们做些实际的事情！我答应你就是了，我也不想抚养我成长的社会最终变成乌漆抹黑，乌烟瘴气，我会为这个社会努力的……但是，你说这些都是后话，那么现在…我们谈谈生意如何？”     
    “浩——正——然！”     
    商卓一下子从情绪的高峰上跌进了寒冷的深潭里，他又一次开始暴走了！屋里顿时响起了惊天动地的吼叫声，不时还夹杂着某个人得意至极的阴笑。     
    ※ ※ ※ 县政府家属院的一个三室一厅居室的书房里。     
    肖永杰缓缓地从办公桌后面的靠椅上站了了起来，背着手，低着头，来回踱着步子……好一会儿才抬起头来看着坐在沙发上的肖颖，威严而温柔地说： “就这些？……你知道吗，你跟浩正然的事已经传得满城风雨了！我问过小商，但是他不肯讲……其实，我这个做爸爸的平时实在很少关心你，按理说我不应该管你的事情，但是你跟浩正然那个少年差距太大，而且他又是你的学生，这种师生之间的关系最容易被人指点，你想过以后的生活吗？……浩正然这个少年的确在能力上是个不可多得的天才，将来的成就也不可限量！我不但心他今后的生活，但是你们根本不在一个年龄层次上，今后你将如何处理你们的关系？难道真的要嫁给他吗？”     
    肖颖抬起脸让自己的目光直接跟爸爸的目光接触，对视一会儿，用坚定的语气回答着爸爸的问话： “爸爸，对不起，我知道我跟小然的事情让您为难了，对不起！……我跟小然的感情并不完全是男女之间的感情，还有其他的成分存在，我最清楚小然离不开我！他现在看起来已经很成熟，很坚强，其实他的心里应该非常脆弱，根本承受不了情感上的冲击。我知道他的心情，因为我也经历过同样的事情，妈妈去世的那一年我就是跟他当时一样的脆弱……可是我还有你，还有一个疼爱我的爸爸！浩正然没有，陪伴他的只是无尽的孤独与世间冷漠的情感！我真的不希望他这样一个优秀的少年毁在我的手里，当初是我唤醒了他压抑的热情，我不能半途而废，我必须陪伴着他走下去！”     
    “那……你是不是根本不爱他，而是可怜他，同情他？”肖永杰开始有点儿听不懂女儿讲的话， “……，我不知道，我说不清楚！总之，我现在是不可能离开他的！爸爸！你就让女儿任性这么一次吧，我也希望自己能明白对小然的感情到底是什么！我真的不想小然因为我而毁了前程和他美好的人生！如果将来我明白了对他的感情，如果将来他不再需要我，如果……我会静悄悄地离开他的！爸爸！求求你，这件事就让女儿自己作主吧！”     
    泪水顺着肖颖洁白娇嫩的面颊上成串成串地滑落下来，心中对小然的迷茫，对爸爸的内疚，让肖颖的心头堵得喘不过气来……肖颖看了一眼皱着眉头一直没有吭声的爸爸，突然从沙发上站了起来，然后……直挺挺地跪了下去！从小到大她从未要求过爸爸妈妈什么，从小到大她只跪过一次——那是七岁那年妈妈去世时唯一的一次，现在她竟然为了一个少年，一个从小失去父母的孤儿，一个曾强行占有了她的清白的少年，跪在了爸爸的面前！     
    肖永杰吃惊了！自己的女儿自己最清楚她的脾气，女儿的行为他甚至比女儿自己都要清楚，看着跪在自己面前低声哭泣的肖颖，平时一向冷静威严的肖县长再难说些什么，他的心里已经明白了女儿的感情，虽然女儿自己还没明白！肖永杰悄悄地擦掉流到眼角的泪水，尽量平静地去搀自己最疼爱的亲人，心里默默地对早已去世的老婆说： “老婆，我不知道自己的决定对不对，但是我要告诉你，我们的女儿真的长大了！我们应该放手了，以后的天地就让她自己把握吧，好不好？”     
    “爸爸？”     
    “不要说了，爸爸知道，你自己决定自己的道路吧，爸爸永远都是你的爸爸！你也永远都是我的女儿！”     
    “爸——爸！”     
    　　　　


第一卷 少年时代  第二十九章 迟来的危机

    “啊——！小然，我不行了！你，你找心枚吧，呜——！”     
    软声相求的声音被我的大嘴湮没，肖颖再次深深地陷入我给她带来的情欲漩涡。我用越显健硕的身躯紧紧地挤压着身下布满汗水的白皙娇躯，加快了下身挺动的频率，同时把舌头伸进肖颖甘甜的嘴里，肆虐地扫荡着她细碎的牙齿与娇嫩的舌根……肖颖已经柔软如泥的娇躯突然再次僵硬，四肢猛地缠上我的身体，同时如柳细腰带动丰满雪臀快速地向上挺动几下，越来越有弹性的紧窄肉洞激烈地收缩蠕动，形成无数个漩涡强烈地刮擦着我的肉棒，汩汩滚烫的液体瞬间填满了我们交合的缝隙！肖颖尖叫连连，强烈至极的刺激让她的全身泛起了粉红色……然后她就晕了过去！     
    我抽出粘满液体而变得亮晶晶的肉棒，伸手把已经意乱情迷的杨心枚拉了过来，扶住她的娇臀就从后面深深地插进了她湿润火热的蜜壶中。杨心枚在我的滋润下身体已经发育得异常丰满，农村恶劣的环境造成的略显粗糙的皮肤已经变得细如凝脂，在灯光的照耀下显得晶莹剔透，如象牙般闪耀着骄傲的光华。瀑布般的黑发披散在光滑洁白的香肩上散发着无限的娇媚气息，似痛苦似快乐的呻吟回荡在我的脑际更加增添了我征服的快感……     
    两三个小时过后，房间里的春色才得以舒藉，沉浸在情欲中的我们三个人搂抱着平静下来。     
    “肖姐姐，施捷她们这几天为什么没来？”之前的疑问直到此时我才问出来。     
    肖颖抬起残留着暴风雨痕迹的俏脸，用别有深意的眼神看了我一会儿，直到我感觉浑身发毛时才“噗哧“一声笑了出来， “几天不见，你是不是想她们两个啦？”     
    “不是，不是，我，我……”     
    我说不出来什么，因为我心底里还真有点儿想她们。     
    “小然，想就是想，依你的性格难道还不敢承认吗？我跟心枚又没有介意此事；我喜欢的就是你毫不做作、坦坦荡荡的个性……小然，你能答应我一个要求吗？     
    “答应，肖姐姐就是有一百个，一万个要求我都答应！”我不假思索地点着头。     
    肖颖微笑着摇了摇头， “将来不管你身边有多少女孩子，你都不许欺骗她们！我要你做到凡是在你身边地女孩子都能快快乐乐地生活，你能做到吗？……答应肖姐姐，善待你身边每一个真心喜欢你的女孩子！否则即使我不在这个世上，我也不会原谅你！”     
    我的心神剧震！听到肖颖说到“不在这个世上”，心灵深处猛然间涌出一股强烈的不安！心神剧颤之际，体内的能量翻滚窜动，差点儿“走火入魔”！身体被突如其来的震动，刺激得颤抖不已，脸上骤然间血色全无！我狠狠地吸了口气才勉强压下心头的不安， “小然！你怎么了？”     
    一旁聆听着我跟肖颖谈话的杨心枚首先发觉了我的异常，惊叫着拉住我的胳膊，高耸柔软的椒乳亲密地摩擦着我的胳膊。肖颖感受到我身体的颤动也抬起了头来，发现我的脸色惨白，赶紧把赤裸的娇躯向我的怀里靠了靠， “小然，对不起，我是不是说得太重了？”     
    “不是！没事了！肖姐姐——！只是……我不允许你再提”不再世上“的话题，我要姐姐永永远远跟我在一起，不要分开！好不好？”     
    肖颖紧靠在我身上的娇躯轻微地抽动了一下，看向我的眼睛里瞬间蓄满了晶莹的泪水，但是眼神中却充满了如海一样深的情意，她没有想到简简单单的一句话竟然引起我那么大的反应！可见我对她的情意已经超乎了她的想像，肖颖善良的心灵刹那间被浓得化不开的情意充斥得满满腾腾，她不再说话，用两只雪白滑腻的胳膊紧紧地缠在我脖子上；我们都不再说话，只是默默地体会着流淌在我们之间的情意……     
    “此时无声胜有声”原来真的有这种意境！     
    ※ ※ ※ 我知道了施捷与沙莹莹这段时间没有来我这里的原因！     
    因为离我升上高三还剩半个月了，施捷与沙莹莹都比我高一届，我上高三，她们却要高中毕业！她们两个现在正面临着高考与将来的发展去向问题。意外的消息，我突然发现自己好像已经伤了两个女孩子的心，想一想自己献身的男友竟然不知道自己将要面对的人生道路的选择，也不关心自己的任何事情，能不伤心吗！肖颖教导我，估计也是针对这些问题才提出的。     
    现在进行补偿应该还来得及，只是补偿什么呢？这次人生道路的抉择是我们所有这些少男少女们最关键的一次，我如何面对她们两个呢？还是……我摇了摇头，我真的不知道在心里如何安置她们！实际上我自己都不知道自己将来的理想与道路，如何能安置别人的路途。     
    我央求肖姐姐找个时间把她们约出来，我要跟她们好好谈谈，我想知道她们怎么处理我跟她们的关系，只要她们喜欢怎么做我都不会反对，这是肖姐姐对我提的意见，我当然要一丝不苟地贯彻执行了，何况我真的很喜欢她们！也由衷地希望她们快快乐乐！     
    三天后下午六点钟，放学后的我正等着去办公楼的杨心枚准备一起回家，光头突然来找我，青龙帮有一名成员突然猝死，而且死的特别离奇，据说是全身的血液流得一干二净，就像被抽水机强行抽走了一样！听到这个消息，我心头再一次震动了一下，围绕在心头得不安感开始变得清晰起来……这种症状好像龙组跟我讲过的吸血鬼吸血造成的现象，难道这个小城也存在着像暗一、暗八那样的怪物？心头的疑问驱使我要赶紧过去看兄弟的尸体，我立刻起身随着光头赶往青龙帮的总部，光头还没有报警，尸体仍然在青龙帮特制的地下室冷库中！     
    刚刚走出教学楼的时候，杨心枚从办公楼里出来，她接到了肖颖的电话，让我八点钟到我跟施捷、沙莹莹她们第一次见面的那个迪厅，她在舞厅的老地方等我。     
    “枚姐姐，你也去吧！”     
    “我肯定要去的，弟弟泡妞，姐姐一定到场！不过我可能要晚一点儿过去，”     
    “哦！那我们在那里等你！”     
    跟杨心枚交代完，我匆匆忙忙跟着光头他们直奔青龙帮，我体内的灵力告诉我，这可能是解开我心头一直传绕着不安的一个很关键的线索，我必须尽早了解清楚，否则如果出现意外的事情，我会后悔一辈子的！     
    青龙帮总部地下室的冷库中，光头命令兄弟们费力从冰冻的冷藏箱中抬出一张木板，我双目如电扫过木板，在它的上面端端正正地躺着一个全身挂满了冰霜的干瘪瘪的尸体，就像，就像埃及金字塔下封存了几千年的木乃伊一样！尸体已经风干的像一段枯木，没有一丝水分，整个身体收缩得像个不到一米得侏儒！第一次这样难看恶心尸体的我忍住心头涌起的呕吐感，快速地回想着龙五他们跟我讲述有关吸血鬼的事情……然后我一步窜到尸体旁，伸手扳过尸体的脑袋……我想起来了！吸血鬼咬人吸血会留下牙痕！     
    右面……没有牙痕！     
    左面……两个小拇指般大小的洞口赫然在目！     
    我的心头再次狂震，果然是吸血鬼干得好事！这个好不起眼的小城竟然有吸血鬼现身！小城里除了斧头帮专门请来对付青龙帮的那批俄罗斯的超能者，就是青龙帮背后的势力里的吸血鬼了。现在斧头帮虽然已被铲除，但是它背后的势力却没有太大的损失……难道是他们恼羞成怒派来对付青龙帮的吗？如果是就不奇怪了，毕竟像影魅、暗组的成员都是吸血鬼。     
    “光头！这个兄弟死的时候有人在场吗？”我紧盯着那两个有点儿诡异的牙洞，厉声喝问。     
    “有，有一个，只是我还没来得及问他，因为他一个小时前才从医院里回到家中。”光头被我从未出现过的严厉口气吓得哆嗦了一下，心中忍不住叫了几声娘！     
    “立刻派人把他接来，我有事问他，要快！”我直起身，念力动处，尸体连着木板凭空飞起，在空中快速地打了几十个旋，又重新落到了冰柜中。“还有……把这具尸体送到公安局，让政府方面的人做深入的研究，有些事不是黑道就能摆平得了的。”     
    “好的，我马上派人去办！”光头答应一声，转身逃出了地下室。他已经吓得浑身冷汗直流，尸体的恐怖，他还受得了，我身上突然涌出的冷酷的气势却径直渗进了他的体内，压得他喘不过气来，最后眼睁睁地看着尸体突然自行飞到空中打转，他全身都麻了！那情景……像极了传说中的“诈尸”！     
    ※ ※ ※ 一个小时后，我在光头的办公室见到了另外一个受了伤的兄弟，到现在他的脸色还很苍白，眼神中惊恐之色仍未消退，看来他看见的事情吓得他不轻。     
    “浩大哥，我跟小三子昨天在迪厅跳舞，因为一个女人跟一个年轻人争吵起来，小三子立刻用黑道的规矩报了我们的家门，没想到对方突然约我们出去单挑，我跟小三子看对方不理会我们青龙帮的面子，就答应跟他出去单挑……等我们来到外面一个漆黑的胡同时，那个年轻人突然变了！……太可怕了！他，他的眼睛竟然变成了蓝色，而且两只手的指甲突然自动地变长……张得大大的嘴里突然露出两颗一尺多长的牙齿！怪物！绝对是怪物！……我们当时都吓呆了，想跑却怎么也迈不开脚步，想喊却发不出任何声音，我就眼睁睁地看着他一把拉过小三子冲着他的脖子就咬了下去……”     
    说到这里，这位兄弟身体连连摇晃，全身抖个不停。旁边聆听的光头被冷风吹得哆嗦了一下，费劲地咽了一口唾沫，禁不住骂了出来： “妈的，让你讲事情，你干嘛编个这么恐怖的故事吓人！干你娘！人吓人会吓死人的！”     
    我回头用冷冷的眼神扫了光头一眼，制止了光头接下来的脏话，然后，沉声再问： “接下来怎么样？还有其他人吗？他有没有说什么话？”     
    “有，还有一个人！那个年轻人不一会儿的功夫就把小三子的鲜血吸干了，然后他就走向我，就在这时，突然刮过来了一阵旋风，让我睁不开眼睛，等我再次睁开眼时，场上已经多了一个打扮怪异，披着一件黑色披风的年轻人！他好像对那个年轻人讲：“你刚刚才变成血族，不宜暴饮暴食，一次一个人就够了。”而另外那个年轻人好像说：“他们两个都是青龙帮的，不吸干他们，就解不了他的心头之恨”……对了，那个杀死小三子的年轻人特别像斧头帮死了的齐小天！”     
    “什么？”     
    我一下子窜到了他的面前，抓住他的衣襟就把他给举了起来。     
    他最后的一句话让我震动太大了！心头强烈的不安此时就像找到了突破口一样，顿时顺着我的手臂宣泄到了他的身上，差点一瞬间就要了他的命！我终于知道了，当时汽车爆炸时，我感觉不对劲的原因。这好几个月来一直萦绕在我心头的不安感觉，原来是齐小天没有死造成的。别人也许还不相信这件匪夷所思的事情，可是我几乎瞬间就知道那个年轻人肯定是齐小天！这种感觉是我体内的灵能告诉我的，当时跟随影魅逃跑的齐小天，在现场中留下了强烈的怨念意识，这种残留的意识正好被随后赶到现场的我吸收了起来，然后就留在了我的身体里，更加奇妙的是，这种属于齐小天的意识跟相隔上千里外的齐小天本人竟然有着无形的神念感应，千里之外齐小天每一次对我的怨念，都会引起我的不安，这就是龙五另一项我还不熟悉的超能力——千里跟踪！就像一只警犬嗅过罪犯遗留下来的气味后能追踪百里的能力。     
    看来齐小天已经被斧头帮背后的势力变成了吸血鬼，而那天我在现场闻到的那股即熟悉又陌生的气息应该是从农场逃跑出来的影魅身上所具有的！这次跟齐小天一起来的人肯定是影魅！只有他施展超能力的时候会有旋风！     
    他们来这里干什么？显而易见就是报仇！斧头帮的颠覆，齐放等人的死，齐小天是不会善罢甘休的，否则，我也不会接受到齐小天那么强烈的怨念。我的脑海里浮现出那天追踪齐小天时，他那张扭曲得可怕的嘴脸与狠毒的怨言……     
    突然，我想起了一个异常关键的问题！     
    “你快告诉我，你们昨天是在哪个迪厅？快说——！”     
    “在，在×××迪厅！”     
    “啊！”我大吃一惊！     
    他说的迪厅正是今天晚上我跟肖颖她们要去的地方！顿时我就觉得全身发麻，身上所有的汗毛孔全都张开，无数股寒冷的凉气直往身体里灌！     
    “妈的！为什么现在才说！”     
    我狠狠地推了那位兄弟一下，身体晃动之际，镶嵌着铁栏杆的窗子被我撞得四处飞射，等光头反应过来时，我已经不见了踪影！     
    ※ ※ ※ 跳跃在密密麻麻的楼房之间，我已顾不上自己惊世骇俗的速度，心灵上的不安异常强烈起来，一股莫名的气闷让我有种仰天嚎叫的冲动，就像当初雪狼人洛斯基夫一样！     
    “肖姐姐，你们千万别出事啊！……最好你们有事还没到迪厅！……妈的，为什么偏偏这个时候出这种事？※％％……※×”     
    我一边奔跑一边胡思乱想，直到此时我才发觉，肖姐姐她们在我的心里占据了如此重要的地位！那种揪心的感觉是我从未领会到的。虽然我对男女之间的感情还一知半解，但是我心里却清楚地知道她们在我的心中不可替代的地位。     
    “妈的，这段路怎么这么长！他妈的，那个死迪厅老板为什么把迪厅放那么远？会死人的！知道吗？改天一定要好好教训教训他！——快点儿！再快点儿！……”     
    我心急如焚！     
    加速！     
    再加速！     
    ……     
    终于看见闪着霓虹灯光的迪厅了，趁人不备，我闪身钻进了川流不息的人群，身旁的人只是感觉一阵微风刮过，然后身边就多了个人而已，虽然惊奇却没有引起人群的恐慌。     
    在我刚要走进迪厅的时候，我看见了杨心枚，她正匆匆地走过来，我调整身形，左晃右晃间就到了她的身后，一把捋住了杨心枚的胳膊，心里暗暗松了第一口气，杨心枚已经在我的保护之下了！     
    “啊——！放……小然？你，你怎么才来？”     
    被我吓了一跳的杨心枚，看见是我，即欣喜又诧异地问我。我竖起一根中指放在嘴唇上，做了一个噤声的动作，低声悄悄地回答： “别问了，赶紧进去找肖姐姐她们，记住！无论一会儿发生什么事，你都必须留在我的身边，千万别单独走开！”     
    在杨心枚满脑子问号的时候，我已带着她闪进了音乐响得震耳欲聋的迪厅。     
    我知道肖颖她们在哪等我，第一次跟施捷她们见面的那张桌子就在舞池的对面，只要我再拐一个弯我就能隔着舞池看到她们了，我的心开始不受控制地“扑腾！——扑腾！”跳了起来，握着杨心枚的那只手全是汗水！突然间，震耳欲聋的音乐突然从我的脑海中消失，周围静得可怕，天地间只剩下我粗重的呼吸与我的脚步声，这种声音就像来自我的脑海深处，更像一面大鼓在我的心中一下一下地敲击着……好难受！气闷的感觉让我身体处于爆炸的边缘……要坚持！一定要坚持啊！我屏住了呼吸，强行压住体内想要溢出来的能量，一步…两步…五步…拐弯！—— 我看到了！     
    肖颖，施捷，沙莹莹，正坐在桌子边谈笑风生，这时好像都感应到我的到来，三个人停下谈笑，齐刷刷地抬起头来望向了我这个方向！     
    “她们没事！”我紧绷的心弦略微松弛了一下，一瞬间，震耳欲聋的音乐声，人们的嘈杂声全都回复了常态，我已听到了杨心枚冲我大叫声，也看到了肖颖她们三个都举起手来向我招手，我心情激动，也抬起手来向她们招手……     
    就在这时！体内的灵能突然疯狂地震动起来，心灵就像被划了一刀，刹那间被劈成了两半！一股我再熟悉不过的死亡气息通过我的思感传进了脑海里。     
    “不好！”     
    两个字刚刚浮现在脑海之际，迪厅里的温度骤然急速下降，一阵阴森森的笑声回荡在整个舞厅，盖过了震耳欲聋的音乐声；同时，几个超小型的龙卷风凭空出现在舞池里的人群中，旋转的风刃就像一个割草机！所到之处血淋淋的人的肢体飞舞空中，带起大片大片的血雨！眨眼的功夫，舞池里已没有人能站在那里！舞池里，鲜红刺眼的血液喷洒在地面上，被旋风割断的残肢肉体零散地躺在角落里，在光怪琉璃的霓虹灯光下闪烁着妖异的血红！浓得呛人的血腥味弥漫在整个迪厅，……刚才还热闹非凡的迪厅刹那间变成了“修罗地狱”！     
    在旋风刮起的时候，我就想展开身形冲过舞池，但是我清楚地看见，两道人影已经以闪电般的速度奔到了肖颖她们身边，两个人十根手指的指甲自动变长，分别扣上了还没来得及惊叫出声的三个女孩子的脖子上。我停了下来，因为来人正是我最担心出现的影魅与死里逃生的齐小天！此时的齐小天虽然相貌还是原来的齐小天，但是我却感觉到他身上那股浓重的死亡气息，苍白、冰冷的脸上由于见到我而泛起了血红色，碧蓝、妖异的目光中充满着怨毒与冷漠，在他手里的施捷由于齐小天愤怒中的一扣，被锋利的指甲划开了一道深深的血槽，鲜血顺着白皙的脖子流下来染红了她洁白的衣领。     
    我整个人呆滞在原地，脑海里不断地盘旋着一个念头： “我来晚了一步！我还是来晚了一步！”     
    ※ ※ ※ “嘿嘿嘿……小子，你来晚了！你的三个妞已经落到了我手里，你认命吧！嘿嘿……”     
    影魅的笑声蕴涵着强大的血能横空跃过舞池上空重重地敲击在我耳朵里的鼓膜上，震得我整个脑袋嗡嗡作响，耳朵里慢慢地流出了鲜血。     
    疼痛让我从呆滞中清醒，没想到影魅一上场就卑鄙地利用我瞬间的心神分散，进行了一次超能力攻击！体内的能量在影魅强大声波念力的牵引下立刻激荡澎湃起来，凶猛失控的能量撞击着我全身的组织，内脏受伤、经脉受损、细胞爆裂……我咯了一口鲜血！影魅的声波念力一照面就让我受到了严重的内伤。     
    “小然——！然弟弟！”杨心枚、肖颖、施捷、沙莹莹同时惊呼出声，陷入爱情漩涡中的女人，爱人的一切就是她们的一切！徘徊在死亡边缘的三个女人不顾一切的挣扎着，她们的眼中只有正在吐血受伤的我！     
    她们关心的呼叫让我心头剧震，我不能再这样下去！我要反抗，我还有救我的亲人！     
    我调动所有的意识强行理顺了体内差点儿暴走的能量，快速地修复着受了伤的地方，同时放出思感瞬间笼罩了整间舞厅！这时的舞厅除了刚才在风刃下死伤的人已经没有别人了。我尝试着催动精神思感悄然地向影魅与齐小天罩了过去……我不能再等，我要抢回先机，只要让我的精神思感缠上他们，那么能发挥我十分之力量的念力的精神思感就能帮我争取到救人的机会！否则，正面对峙，受了伤的我根本都不过影魅，何况他身边还有一个齐小天！     
    “啵——！”精神力量在我跟影魅两个人的精深层面上相撞！我们同时心神一震！精神力量的交锋要比宏观上的交锋凶险的多，这种有别于宏观的微观斗争稍有差错就会直接导致本人从此变成白痴或者死亡！强大的精神力量之间的撞击让我浑身麻痹，酥软无力！     
    影魅的情况同样不妙，苍白的脸上泛起了血色，过了好半天才发出沙哑的声音来， “嘿嘿……原来你的精神力量比龙一还强，看来留你不得。”说完，影魅回头冲着齐小天吩咐： “你不是想要报仇吗？你不是时刻想凌辱那个臭小子的女人吗？还等什么？开始吧！就在所有人面前！嘿嘿……”说完，影魅双手连挥手，肖颖与沙莹莹身上的衣服顿时化作无数碎片飞扬在空中，接着影魅接连两掌拍在全身赤裸的肖颖、沙莹莹背上，被击得飞起来的两个人同时喷了一口鲜血，重重地摔倒在齐小天的脚下晕了过去！     
    影魅的两掌几乎是打在我身上一样！令我的心一阵阵地绞痛，额头上的青筋暴起，我大吼一声： “不要——！影魅！我要杀——了——你！”     
    体内地能量随之喷涌而出……影魅、齐小天附近的桌子、椅子……所有能动的东西全都突然弹射起来，闪电般撞向了他们！同时，我全力跃起带起一连串虚影冲向了舞池对面！     
    “我决不能让我心爱的女人受到侮辱，决——不！”     
    对肖颖她们的牵挂，让我开始不顾一切！跃在空中的我没有看见此时影魅的嘴角那抹嘲弄的笑意！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第三十章 入魔边缘

    冲向舞池对面的我被拦了下来！     
    念力催动的武器还没等砸在齐小天与影魅的身上，却被平地挂起的念力旋风击成了齑粉！     
    拦截我的是早就有所准备的影魅， “小子，跟我斗——你还嫌太嫩！今天我就让你尝尝人生无奈的绝望滋味！我要让你眼睁睁看着你的女人是如何被人玩弄！你救啊！我倒要看看还没长全毛的幼齿子有多大的能耐，你——！还没有嚣张的资格！”     
    我愤怒，我拼命地出拳，每一拳都蕴涵着我体内强大的能量和我的愤怒，但是影魅是一个活了几百年的吸血鬼，一个领悟了血族真正超能力的第三代吸血鬼！跟影魅以快打快对撞了几百拳，舞池特制的具有良好弹性的木质地面都被我们震荡的能量全都掀了起来，变成碎片飞扬在舞厅里的上空！但是我仍然不能过了影魅这一关！……     
    “嘶——！啊——！不要！——”     
    施捷的尖叫声与撕破衣服的声音让我心神震动，闪电般的拳头突然凝滞了一下，我看见施捷的情景，她的外衣已经被撕成了条状，裸露在空气中的肌肤上也被齐小天长长的指甲刮出了触目惊心的血痕，在加上刚才从被划破的脖子上的血槽流出的鲜血，此时几乎变成了血人！     
    “嘭——！”     
    我被影魅蕴涵强大血能的一拳击得飞了出去，一路撞碎了十几张桌椅才停了下来，鲜血顺着我得嘴里、鼻孔里、耳朵里、甚至眼睛里渗了出来，蒙上一层血雾的眼睛让我眼前的景象变得鲜红。我勉强稳住身形，体内的疼痛无法赶上通过血雾看见施捷的情景时我心中的悲痛，我感觉自己整张脸都开始扭曲。     
    “哈哈哈……你看啊！看我怎样在你面前一个一个地操你的女人！然后再把她们全都吸成人干！浩——正——然！是你让我家破人亡！今天我就让你一次尝还个够本！”     
    齐小天发现我正对着他怒目而视，得意地狞笑起来，同时从嘴里伸出长长的鲜红舌头，低下头添了添施捷脖子上的鲜血，然后慢慢地解开自己的皮带……     
    “不——！不要啊！我要救她，我不能让她们遭到侮辱，我不能失去她——们！”。     
    我拼命地调动全身残余不多的能量，飞身扑向已经解开皮带露出他丑陋阳物的齐小天……但是眼前人影晃动，一只拳头在我的眼前突然出现，然后变大…变大…     
    “嘭——！”影魅重重的一拳打碎了我的鼻梁骨，接着我的胸口又遭受重重的一击！我清楚地感觉到骨头的碎渣插进了我的肺里，浓重的血腥味直窜我的鼻孔，我张口吐出来的已不是鲜血，而是淤黑色的血块！我彻底地败了！侵入体内的血能肆虐地吞噬着我的能量，抽干了我身体里所有的力气，但是，我肢体的疼痛却掩盖不住眼睁睁地看着齐小天在狞笑声中掏出他那丑陋之极的阳具凑进施捷的绝望！为什么会这样？我不是一个超能者吗？我为什么救不了自己女人？     
    “哈哈哈……，浩正然！我喊“1、2、3”就开始进去了！你看清楚点儿！嘿嘿……1——！”     
    我费力地想爬起来，却被影魅一掌摁在我的肩膀上，犹如千斤中的压力让我的眼前一黑，差点儿晕了过去！     
    “2——！”     
    “不要——施姐姐！”     
    被刚才四处激射的能量震得跌倒在的杨心枚哭喊了出来，她爬起来踉踉跄跄地想冲过去，却被地上突然飞起来的椅子砸中了后背飞出了老远，晕了过去！     
    “3——！     
    就在齐小天得意地准备用力插入的时候，一道人影突然从脚下弹起！齐小天吃了一惊！转过身体的同时，吸血鬼的超能力让他瞬间看清了撞向他的人——本应该昏迷的肖颖！他没有害怕，也没有用手去挡，因为他是吸血鬼！因为已不死！因为一个手无缚鸡之力的女人不可能把他怎么样！因为……可是他突然发觉撞在自己身上的绝对不止是一个女人的身体，而是蕴涵着强大念力的超能者的身体！那是一种含有强烈杀意的力量！……胯骨碎裂！竖挺的阳具被压成了肉饼！齐小天一声惨叫被撞的飞了起来， “啊——！我的老二！……贱女人！去死吧！”嘴角渗血的齐小天在空中连续翻滚，突然立掌成刀自上而下向倒在地上的肖颖胸口插了下去……鲜血飞溅！齐小天的整只胳膊穿透了肖颖的前胸、后背，深深地插进了水泥地里！     
    “肖——姐——姐！”     
    我的心脏上就像用一只锻造用的大气锤狠狠地轰击！让我整个身体都疼得曲卷起来，刹那间的片刻，脑海里闪电般地闪过我跟肖姐姐从认识到熟悉再到今天地一点一滴：【“小然，你真的好命苦，以后老师会帮助你，教导你；不会再让你孤独、寂寞，不会让你承担那么沉重的迷信枷锁；你放开你的心扉吧，你还小，欢笑与快乐才是你应该具有的东西。”     
    “肖老师，我可以叫你姐姐吗？”     
    ……     
    “你知道吗？全世界的女人都是一样的——太容易受到伤害了！我希望将来你身边的每一个女孩子都快快乐乐，无忧无虑；否则即使我不在这个世上，我也不会原谅你！”     
    …… ……】泪水混着鲜血从我的眼里不受控制地滚落下来，在我惨白的脸颊上带起两道触目惊心的红槽。     
    我哭了！从出生的那一刻开始，这是我第一次哭！     
    出生时我笑！在我的笑声中妈妈闭上了双眼；爸爸死时我沉默！我已对生死离别感到麻木！随后的日子，风风雨雨我经历了太多太多，我开始变得坚强，眼泪只是懦弱者拥有的产物，仍对于我不应该具有！我不知道哭的感觉到底是个什么样子！……今天我终于知道了！我的泪水涓涓留下，鲜红的泪水！是我受了伤的心灵！我呆呆地、远远地凝视着肖姐姐慢慢变得惨白的面孔，没有去摸掉已流到嘴角的鲜红泪水……流泪的感觉真的好苦啊！     
    只有在这一刹那，我才明白肖姐姐在我的心目中占据了何等重要的位置！——为什么总是失去的时候才感觉到失去的才是最珍贵的！     
    我爱肖姐姐！我忏悔过去对肖姐姐的不尊重，我第一次后悔没有亲口对肖姐姐说“我爱你”！我就眼睁睁地看着我最亲爱、最敬爱的肖姐姐死在了我面前，我竟然没有能力救她，哪怕我能替肖姐姐挨上那致命的一击都行！     
    我的脑袋里“嗡！嗡！”作响，脑门存储能量的松果腺剧烈蠕动，一股莫名的能量突然从脑海的深处疯狂地涌了出来，然后疯狂地冲向了大脑皮层……“啊——！”我仰头大叫，脑袋里的能量爆炸开来，带走了我清醒的意识，满头的黑发瞬间全部脱落，激射空中……同一时间，已经光秃秃的脑袋又突然变黑，一根根更加黝黑发亮的毛发从头皮中破茧而出！就像把春天的野草长出地面的过程镜头连续快放一样，眨眼间一头披肩的黝黑长发在我的脑袋头上具有灵性般迎风飘舞！那是潜藏在我脑海深处的有生具有的先天能量！真正的，纯净的具有大自然新生灵力自然能量！它瞬间的新生让我死去的组织重新活了过来！体内本已死气沉沉的能量与组织全都剧烈地重生起来！瞬间在我的体内汇聚成了滔天骇浪！     
    ※ ※ ※ 就在我的身体掀起滔天变化的同时，场上异变再次迭起！     
    被贯穿身体的肖颖全身一阵剧烈的抖动，无数光芒突然从她粘满鲜血的赤裸娇躯中投射出来，同时肖颖费劲地抬起头来，深深地看着我，明亮如月的眼神中充满了深情与永别的不舍……     
    “齐小天！快放手！那是念力自爆！”     
    经历过无数风雨的影魅突然意识到将要发生的事情，就在刚才自己抓着这两个女人的时候，也曾感觉到两个女人身体里超能力的微弱征兆，但是当时他没有在意那点儿微薄的力量，可是现在，没有想到眼前这个女人竟然能在垂死的时候催动强大的，可怕的念力自爆！——那是一种毁灭一切的力量！     
    更加异怪的事情随之发生，齐小天听见影魅的警告后开始拼命地挣扎还插在肖颖身体里的胳膊……但是，他的胳膊却被无形的力量死死地卡住，就在眨眼的功夫，肖颖身体突然透出的耀眼光芒在虚空中滑过一道道诡异的弧线瞬间没入了齐小天的身体……齐小天的身体就像被充气的气球，开始迅速鼓涨起来，异常苍白的皮肤表层下明显可以看见到处乱窜的光柱……突然，齐小天四肢张开，仰起头高声惨叫，一道耀眼的光芒突破了他脸上的肌肤透了出来，把他的脑袋整个切成了两半！     
    接着，两道…三道…无数道光芒全都穿透了齐小天的身体延伸了出来，瞬间把齐小天的身体切割的支离破碎！     
    “轰——！”一声剧烈的爆炸响起，大量的鲜血四处飞溅，齐小天整个人爆炸开来，变成了一团燃烧后的灰烬散落在地上，而在齐小天身边的肖颖、施捷与沙莹莹全都被震得飞了起来，重重地落在了远处没了声音！     
    “吸血鬼！——到此为止吧！我再也不能任由你这个卑鄙无耻的吸血鬼掌握我的生死，即使你是天！我也要把天轰塌！！——杀！杀！杀！”     
    仍然按住我的影魅被肖颖一瞬间出现的完全超乎想像的异像惊得呆住了，这种现象已经超出了他走过几百年漫长岁月的所有认知范畴，刚才还完全掌握在他手里的命运由于肖颖的反击与齐小天的消失突然间变得模糊起来……不行！赶紧干掉手中这个少年，只要他死了，所有的一切又都回到了他的掌握中，他开始后悔刚才为什么要玩这个毫无意义的游戏，对于代表死亡的吸血鬼怎么会陪着齐小天玩这种人类无聊的游戏！     
    影魅手上加劲，血能外吐，准备一举击毙受了重伤而毫无还手之力的我……但是，他马上感觉到情况不对，刚才按上去还软绵绵的身体随着血能的攻击却突然变得坚硬无比！影魅反应神速，立刻离手，就在他正要准备防御的时候却突然感觉到全身就像千万只钢针一起扎进身体的剧痛……他用不敢相信的眼神低头查看自己的身体，却发现全身已变成了刺猬！千万根本该长在我头上的黝黑长发现在却全都刺入了他坚硬如铜墙铁壁的身体，他内心开始极度恐惧…     
    “啊！——”     
    影魅惨叫一声，腾空跃起，在空中连续几十个三百六十度转身，然后重重地摔在地上。     
    “啊——！你们全都要死！”     
    低沉冰冷的声音中带着极度的残酷，我缓缓地站了起来，乌黑的瞳孔现在完全变成了血红色，原来温和迷人的脸上现在却扭曲得凶恶、恐怖，齐刷刷断掉成寸发的头发正在诡异地自动变长！一团乌黑的气体笼罩着我的全身，体内的创伤以非人的速度瞬间愈合，比影魅身上更加强大得多的死亡气息从我的身上澎湃而出，散落我身边的破碎的桌椅顿时无声无息地变成了木屑，随着激荡的能量气流飞扬开来。     
    “你们杀死了我的肖姐姐，杀死了我的女人，你们全都去死吧！哈哈哈……”     
    我的声音空洞、缥缈却又无比的寒冷残酷，最后的笑声蕴涵滔天恨意的声音透过房屋直冲云霄！     
    ※ ※ ※ 远处三道飞奔而来的人影中，一个四五十岁模样的美丽犹存的女子突然抬起精光闪闪的眼眸看了一眼前方的虚空，皱了皱眉头，对跟在自己身旁的年轻美丽的女子说： “小叶子，我们可能来晚了一步，我感觉到前方出现一股强大至极的杀气，充满了死亡气息，那是超能者入魔的征兆！”     
    年轻的女子冷冰冰的脸上突然显得焦急，清亮的眼神中一直有的忧郁之色更加地深了， “姑婆，我也感觉到了他体内灵力在减弱，我们在快点吧，我真的很担心他！”     
    跟在最后的最年轻的女孩子，充满活波灵秀的大眼睛转了几转，一阵银铃般的笑声响起， “咯咯……没想到我们龙组最不具凡心、对男人最冰冷的五姐姐也有担心男人的时候，还千里迢迢赶来救他，这个世界真的在变呀！”     
    “龙六，你在讲我就不让你跟来了，快点儿，我们要加速了！”     
    美貌如仙女般的年轻女人轻声呵斥，语气中却充满了姐妹般的感情。     
    ※ ※ ※ 刺入影魅身体里的毛发迅速融化，瞬间变成千万股能量，就像千万把钢针一起扎进了影魅的身体，所到之处点燃了他体内强大的血能，开始燃烧的血能迅猛的焚烧着影魅的肉体，甚至灵魂！从未尝到过死亡痛苦的第三代吸血鬼——影魅终于感觉到了生命尽头的恐惧！     
    影魅嘶彻竭地的狂叫起来， “％￥……※……”古老的血族语言！我根本听不懂他在叫什么，突然，影魅全身剧烈颤抖，身体开始急速缩小……然后突然伸展开来，随着身体响起爆豆子般的密集爆炸声，一个被压缩的更小的龙卷风从身体里刮了出来，只有一人高的血红妖异的旋风！急速旋转着向我冲来，血旋风刮过的地方就像烈火长时间焚烧一样变得一片焦糊瓦烁！     
    我没有动！因为此时的我已不在乎死亡，因为此时的我满脑子是杀！杀！杀！我已失去了清醒的意识，我只记得肖姐姐死时那看向我一眼中包含的深情、不舍与不甘，只记得杨心枚她们被重重地摔在地上的样子，我双眼喷着毁灭一切的怒火，死死地盯着刮过来的血红色的旋风……     
    血旋风转眼及至，把我凭空卷进其中，衣服在如此强爆的能量风暴中不堪重负瞬间化成了碎片，如刀锋般的风刃开始撕扯着我的肉体。我没有反抗，因为这是影魅用尽全身力气发出的能量攻击，在身体周围能量的巨大压力下，体内能量自动生出感应，突然以螺旋方向急速旋转，全身立刻形成了无数个能量漩涡，一个个能量漩涡开始产生无数到吸引力通过毛细孔努力地吸收起外界狂暴的能量流。     
    自我出生开始，我体内的能量都是自行吸收天地能量自行发展的，吸收进体内的能量因为我的无知而自动沉睡在我身体深处，当每次遇到生命攸关的时刻，在外界强烈的刺激下，我体内在不知不觉中吸收来的能量才得以真正发挥，然后跟我体内的先天能量进行快速融合，所以每一次不同寻常的经历我都会感觉到自己的超能力有不可思议的增长；刚刚从脑海深处涌出的莫名能量就是这种先天能量，它一出现就展现出了强大的生命力，幻化了我满头的黑发！     
    现在，在我失去清醒意识的时候，体内爆发的先天能量立刻自行地运作起来，它竟然要吃了这个可怕的血能旋风！     
    　　　　


第一卷 少年时代  第三十一章 绝对零度

    一呼一吸之间。     
    蕴涵强大血能的龙卷风暴就像被抽水机强力抽掉一样，从我全身的毛孔诡异地钻进了我的体内，我的身体瞬间像被充气的皮球一样涨大了起来，除了痛苦扭曲的脸上如玉般晶莹意外，吸收了全部血能的我全身赤红如血，鼓涨的皮肤表层下到处都在蠕动，好像千万只虫子在我体内乱窜一样！已经长到腰间的黝黑头发无风自动，曲卷、伸直，如灵蛇般在我的头顶盘旋飘荡……     
    发出全力一击后已经濒临自爆的影魅，瞪着燃烧起来的眼球死死地盯着处于爆炸边缘的我，嘿嘿地狞笑，一股股鲜血在他的笑声中狂喷而出， “妈的，我死，也要让你比我先死！——小子！让我先送你一程吧！”     
    影魅突然一掌拍在自己的胸口，大口鲜血立刻随之从嘴里喷出，喷出来的鲜血竟然冒着浓烟与火苗！那就是入侵他体内的灵能点燃了他血液里蕴涵着的血能的结果。吐完几大口鲜血的影魅苍白的脸上更加的惨白，他晃动着已经非常虚弱的身体狞笑着走到了我的身边，缓缓地举起来手掌， “小子！去见你的女人吧！……嘭——！”     
    结结实实的一掌重重地打在我的天灵盖上……但是，他本来预料的我会爆裂而亡的场景不但没有出现，而是发生了令影魅死不瞑目的变化：重重的一掌好像打在了一个充足了气的皮球上，强烈无比的反弹之力把毫无准备的影魅的手掌高高地弹起！而我的身体突然间莹光大盛，本来只有脸上如玉的晶莹之色在影魅一掌之下瞬间向下蔓延……闭紧双目的我猛地睁开了眼睛，两道犹如实质的精光闪电般罩住了影魅，我突然大喝一声： “吸血鬼你去死吧！……真空斩！”     
    强大的念力从我的脑海里溢出了体外，带动周围所有的空气猛地罩住了来不及撤身的影魅！     
    真正的真空斩！这才是真正的真空斩！终于在我入魔的边缘，在影魅的一掌帮助下施展了出来！被罩住的影魅周围瞬间被我的念力抽成了绝对的真空状态，天地之间无法估量的巨大压力顿时把影魅所在的空间挤压得开始剧烈的扭曲，即使是生命力强横无匹的吸血鬼也无法跟整个天地间的力量抗衡！……     
    “啊——！”     
    影魅发出了最后一声惨叫，剧烈扭曲的空间瞬间就把影魅无声无息地撕成了一堆碎肉，狂涌而出的鲜血到处飞溅，形成了令人触目惊心的血雾！第三代血族——影魅！这个活了几百岁高龄的超能力高强的吸血鬼最终还是逃不了可怕至极的“真空斩”的强大招式，结束了他永生不死的神话！     
    但是，影魅死得很冤，因为即使至死，他也没有弄清楚为什么已经濒临入魔的我会突然间苏醒过来，甚至使出了只有天级超能者才能施展的“真空斩”！其实，就是当事人的我也不知道为什么，我只知道影魅的一掌打在我头上之后，我的脑海深处突然就涌出了强大的神经能量，这种能量以雷霆之势席卷全身，让我有刹那间的清醒。     
    可是，真空斩这种强大至极的招式耗尽了我体内的所有能量，就连吸入体内的大部分血能也随着这一招溢出了体外。此时的我再也没有力气支持了，我摇晃着全身都在向外渗血的身体，深深地看了几眼倒在地上的几个女人，缓缓地倒在了地上……     
    ※ ※ ※     
    “小然——！”     
    闪进来的三个人中年轻的女郎正是龙五，看见我全身是血地倒在地上，再也顾不得身边的中年美妇与最小的姑娘，惊叫一声奔到我的跟前把我搂到了怀里，同时一股灵力沿着她的手心钻进我的身体里迅捷地游走了一圈， “姑婆！快点儿救救他！他还没死！可是他体内已经损害的一塌糊涂了！”龙五看向中年美妇的眼睛里蓄满了晶莹的泪水，冰冷的眼神消失殆尽，充满了焦急、哀求之色。     
    中年美妇微微地摇了摇头，心中暗自叹了口气，她没想到自己这个已经把“心如止水”心法练至化境的孩子竟然真的喜欢上了一个人！而且还陷得如此之深！中年美妇走到我们跟前蹲了下来，轻轻地用两根手指搭在了我的手腕上，半晌—— “小叶子，他死不了！只是……”     
    “只是什么？姑婆，怎样救他？你快说呀！”     
    “你是不是真的很爱他？”     
    龙五微微一怔，她不知道姑婆为什么在这种节骨眼上还问这个令她害羞的问题，但是几个月来对我的担心及思念让龙五彻底清楚了自己的心思，自己已经爱上了这个强奸自己的少年，自从跟我在精神层面上的一次心与心的交流之后，龙五再也不是原来的龙五！她有了一个让她梦思萦绕的人！     
    “姑婆，是的，我爱他！他是我在这个世上第一个也是唯一一个爱人！”龙五坚定地点了点头，好不理会另外一个女孩子听到这个消息变得目瞪口呆的样子。     
    中年美妇鼻翅扇动，哼了一声，伸手指了指躺在周围的四个晕倒的女孩子，沉声问道： “你知不知道这个小子并不是你一个女人？难道你愿意跟那些女人共同分享一个爱情？何况你还不知道他到底爱不爱你！”     
    “姑婆——！我不管，我只要知道我爱他就行了，他喜欢谁那是他的事，如果他不爱我，我就再也不要见他，那时我会专心修炼我们叶家的道法，专心继承我们叶家的传统的，姑婆，你就别问了，快点儿救救他吧！”     
    此时的龙五再也没了原来的坚强，两行清泪顺着脸颊流了下来，一滴一滴地落在了我的脸上，动了真情的女子都会显露出她娇弱的一面，龙五也不例外。另外一个女孩子也拉着中年美妇的袖子晃悠， “姑婆，你就救救这个臭…少年吧，我还从来没有看到五姐姐伤心得流过眼泪呢，她可是我们龙组里最冷的一个人，没想到五姐姐动起情来竟然如此之深！我也像看看这个小男人到底有什么魅力，竟然让我的五姐姐伤心欲绝呢！”     
    中年美妇拍了拍小姑娘的手，笑骂了一句： “小丫头，当心将来你也陷进去！”然后看着还在流泪的龙五接着说： “小叶子，我问你这些是因为…真正能救他的是你，不是我！”     
    “啊！真的？这是怎么一回事？”     
    “唉——！这个少年真正喜欢的应该是那个被击穿胸部的姑娘，她的死才是导致他入魔的原因，现在他身上所收的伤势以他具有雪狼的体质恢复起来应该不难，但是那个姑娘的死却让他失去了生存的勇气，所以他真正的灵魂被他自己封闭了起来，如果他自己不释放自己，他就永远都不会醒过来了！……你跟他有过一次精神层面的交流，这次你必须跟上次一样，再一次进入他的心灵用你的爱意去打动他才行啊！”     
    龙五浑身一震，默默地扫了一眼不远处赤裸着躺在那里的肖颖，然后又看了看中年美妇，中年美妇苦笑了一下，无可奈何地转身走到肖颖身边，仔细察看起来……突然中年美妇惊喜地叫了起来： “小叶子，她还没死！没想到这个姑娘也具有超能力，好顽强的生命力！好有毅力的姑娘！龙六你快过来，这需要你帮忙！”     
    龙五抱起我也跑了过来，仔细地端详着脸色苍白的肖颖，一只手不禁狠狠的掐了我一把，     
    “原来这头到处留情的小色狼竟然如此在乎这个女人！如果换成自己，不知道他会不会……”一股酸酸的感觉突然间涌上心头，让龙五平静的心境再次荡起无数涟漪。     
    “龙六，快点儿冰冻她！”中年美妇伸手把龙六拉了过来。龙六笑意盎然地冲着龙五撇了撇嘴，那意思任何人都看得懂：她可是你的情敌哦！你真的要救她啊！     
    龙五皱起了细眉，看向龙六的眼神明显出现了哀求之意。     
    “好了，好了，我是跟你开玩笑！真没想到我们眼高于顶的冰山美女——龙五竟然哀求别人救自己的情敌！这个世道真是的越来越看不懂了哦！”     
    龙六一边调侃着脸色越来越红却始终不吭声的龙五，一边伸出双手分别抚上了肖颖的前额与小腹，然后微合双目，轻声呵斥： “绝对零度——冰冻！”     
    无数声细脆的声音从肖颖的身体上传来，刹那间，肖颖的全身覆盖了一层厚厚的、透明的薄冰，在舞厅里微弱的灯光下变换着七彩斑斓。     
    ※ ※ ※ “姑婆，这到底是怎么一回事？你为什么要冰冻她？她为什么没有死？”     
    看着被彻底冻成一座冰雕的肖颖，龙五与龙六心中充满了疑问。中年美妇指了指我，再指了指肖颖，然后又一次指了指龙五、晕过去还没有醒过来的三个女孩子，暧昧地笑了起来： “这——得要问你们！小叶子，你不是说过，自从你跟他发生过关系以后，你的体内能量发生了翻天覆地变化，而且你的“心如止水”心法也由此大成吗！她们跟你一样，跟他发生过关系，从而改变了她们的体质，让她们也具有了跟他相同的超能者体质与能力，虽然现在还很弱，但是这个肖颖好像发挥出了自身顽强的潜力，让必死无疑的她保留了一丝生命烙印，但是要想让她复原，即使是我全力施为也需要十年五载，如果不冰冻她的肉体，等她的肉体消失时她一样是烟消云散，所以只好先冰冻她的肉体，不过这位姑娘的生死定数，我也很难预测，只好走一步算一步了。     
    “姑婆！要是小然醒了以后问起怎么办？”龙五低头看了看昏迷中的我，神色中充满了迷茫。     
    “嗯……，我要带走这个姑娘，你们这段孽缘就等到五年以后再解决吧，给你们跟他五年的时间，让时间证明一切吧，如果他要找他的朋友，告诉他五年之后来我们叶家的总部——蓬莱岛找我，只要打败我，我就让他接走他的朋友。”     
    “姑婆！那怎么可以……”     
    龙五一听，焦急的神色溢于颜表，她当然知道她姑婆的能力有多强大！她甚至相信在这个世上没有几个人能打得过姑婆，她可是叶家几百年来唯一一个参透叶家全部道法的第一高手，否则已经死了的肖颖，在姑婆的眼里却说能救活，如果让医生听见还不当成怪物才怪！让小然跟她姑婆打，在龙五看来简直像跟天在斗！     
    “你急什么，我这不是帮你吗，他现在根本还是个不成熟的大孩子，通过这件事情我也希望他成熟起来，给他希望，再设下关卡，让他在今后的人生中有所目标，五年，我想他也该成熟了，那时候他应该知道自己到底该做什么，这，也算给他一个警告吧。”     
    龙五焦急的脸上突然布上了红霞，低下头摆弄着自己的衣角，不敢吭声，这种小女孩害羞的神情把一旁的龙六看得小嘴张成了O型，中年美妇伸手抚摸着龙五柔顺异常的青丝，温柔而慈爱的说： “小叶子，我们叶家的女人都很独立，很坚强，爱一个人并没有错，但是你一定要保持冷静的心境，既然你跟他已经有了这段缘分，就好好珍惜吧，何况他对于你来说可能真的是一种福分，否则你的“心如止水”心境也不可能大成！去吧，违心的做法只会让你痛苦、偏激，对你今后的修炼没有好处，将来面临预言中的“末日浩劫”可能还要靠你们呢。等那个少年醒了以后你告诉他，要想救会他心爱的女人，就全力提升自己的能力吧，时机成熟时，你再带他到蓬莱我们叶家总部找我好了。”     
    “谢谢姑婆，小叶子知道了！”龙五抬起头，白皙的面颊出现了少女恋爱时的羞涩。然后龙五突然转身闪到我跟前抱起陷入昏迷中的我瞬间闪出了舞厅。     
    看着龙五消失在门口后，中年美妇深深地叹了口气，然后来到被冰冻的肖颖跟前，自言自语道： “姑娘，没想到你一个普通人竟然有如此强的生命印记！难道将来的“末日浩劫”也有你的参与吗？有因就有果，是死还是活，就要看你的造化了。”     
    说完，伸手抱起肖颖，头也不回腾空而起，闪电般闪出了舞厅， “龙六，你就待在原地等龙五回来吧，我先走了，后会有期！……”     
    ※ ※ ※ 县城最高的中国银行大楼的楼顶角落里。     
    龙五凝视着昏迷中的我，伸出手轻轻地抚摸着我的脸颊，深深地吸了口气， “小色狼，我前辈子真不知道欠了你什么，让我们今生如此纠缠！为了你，我第一次哀求别人；为了你，我放弃了所有的自尊与保持二十几年的冰心玉洁；小色狼！将来如果……你能向现在一样为了我放弃你的执着吗？”     
    龙五微闭了一下美丽至极的眼睛，两行晶莹的泪珠顺着白皙的脸颊滑落，正好落进了我的嘴里。爱情是甜蜜的，也是苦涩的，对于一向洁身自爱的龙五来讲，主动献身给一个男人，已经到达了她尊严的极限，可是龙五也是女人，一个有请有义、有血有肉的生理正常的女人！今天我对肖颖的死产生的强烈的反应与痛彻心扉的感受通过体内的灵力清晰地反应在龙五的精神里，让龙五心底深处感受到情感的苦涩；但是正如姑婆所说，自己已经爱上这个四处留情的小色狼了，为了他，龙五放弃了静心修炼的好机会，苦口婆心地哀求姑婆前来解救我即将出现的危机。龙五不是一个小心眼的女人，她不在乎我花痴般的行为，但是我对肖颖用的情却远远超出了她的想像！那么深刻！那么热烈！就算是龙五也一时接受不了。可是现在为了这个梦牵魂绕的男人，自己救必须再次放下所有的自尊与颜面！     
    激动的心情慢慢平静，龙五一咬牙站了起来，缓慢地脱掉了自己身上的衣服，然后叉开异常白皙修长的玉腿，跨坐在我的身上……当我高耸的肉棒第二次没入如仙子般娇嫩如鲜花鲜艳的蜜穴时，电击般的酥麻让心情复杂的龙五闷哼了一声，一股热流猛地从小腹窜向了下身，全身控制不住地一阵颤抖软倒在我赤裸的胸膛上，此时动了真情的龙五哪里还有一丝平时的坚强！一丝平时的冰冷！     
    不知过来多长时间，在龙五受不了来自下身强烈至极快感的侵袭而在剧烈地颤抖中泄身的刹那间，我跟龙五再次在精神层面上见面了！这次不是在星空里，而是在我的心灵深处。肖姐姐的死让我在精神上萎缩成了一个可怜的无知少年，无助、悲伤、彷徨！自我封闭在心灵的窄小空间里，到处是能量组成的闪电雷鸣，到处都是肆虐至极的狂风暴雨，我，一个赤身裸体的柔弱少年独自所在一个角落里颤抖、哭泣。     
    “龙姐姐，肖姐姐死了！我不想活了！”看见飘然而来的龙五，我哭喊了出来，这时的我完全没了平时的潇洒，没了那种迷人的傲气，完全变成了一个普普通通的孤独少年，让龙五的心都痛的揪到了一起。     
    “小然，你的肖姐姐没有死！”     
    “你骗我！我亲眼看见她被打死的，我没有用，我救不了她！我没有用……”     
    “弟弟，肖颖真的还没有死，只是她受到了异常严重的伤，你暂时见不到她而已。小然，你真的要封闭自己吗？你知不知道外面的世界还有牵挂你的人呢，另外三个女孩子怎么办？我，我怎么办？难道你想当一个不负责任的懦弱男人吗？你想让我们都伤心死吗？你希望你的肖姐姐醒来以后看见你懦弱的样子，弃爱人而不顾，自我封闭在这个窄小的空间逃避现实吗？你——，你让我们太失望了！”     
    “龙姐姐，我怎么办？外面的世界好难过啊！从小我就失去了父母，从小我就在大家的冷眼嘲讽中长大，是肖姐姐让我重新认识了这个世界，是你们给了我新生，可是，可是我竟然眼睁睁看着肖姐姐死在我面前，眼睁睁看着施捷她们受辱，为什么会这样？我不是一个超能者吗？我不是应该很厉害吗？为什么外面的世界那么可怕！为什么？”     
    “小然，你好好想一想，过去的你有为你的肖姐姐努力过吗？你有努力为了你的将来奋斗过吗？你游戏人生，人生同样会游戏你！你是个超能者，可是你对你的超能力到底知道多少，你打不过那个活了几百年的吸血鬼是理所当然的，你怨谁，你怪谁，怪外面的世界吗？要怪就要怪你自己不思进取，你要是不想让我们失望就跟我出去，如果你只是一味地在这里自怨自艾，你就永远地留在这里吧。”     
    龙五伸手指着周围翻滚的乌云，恐怖的闪电雷鸣，开始提高声音喝问我。     
    　　　　


第一卷 少年时代  第三十二章 告别少年时代

    两个星期之后，我醒了过来。     
    醒来之后的我心情异常地平静，齐腰、黝黑的能量毛发自动收缩成平头的模样，我静静地听着龙五她们诉说了我入魔后的事件，平静地接受了所有的现实，平静地看着龙五的告别，在龙五与龙六临走的时候，我轻轻地、坚定地对龙五说： “龙姐姐，我爱你！也爱肖姐姐，你告诉你的姑婆，用不了五年，我就会向她挑战，救回肖姐姐。龙姐姐，我很快会到龙组去，你珍重！”     
    龙五甜甜地笑了笑，就像冬天里盛开的梅花般灿烂，看得一旁的龙六费劲地咽了几口口水，她第一次看见跟自己相处了好多年的五姐姐还会笑得如此甜蜜！笑得如此灿烂！难道爱情的魅力竟然如此之大！     
    一个月后，我又平静地面临着与施捷、沙莹莹的告别。施捷与沙莹莹哭成了泪人，她们跟杨心枚都不知道肖颖的下落，都以为她已经跟齐小天同归于尽了，龙五跟我都没有告诉她们，毕竟她们还不是超能者一类，这种匪夷所思的事情还是先不要告诉她们的好，何况龙五的姑婆也叮嘱龙五不要对普通世人泄漏了她的行踪。最伤心的就是施捷，肖颖是为了救她才死的，这一个月她几乎是以泪洗面，我反过来还要安慰她。     
    施捷最后的目的地被父母定到了北方海滨城市DL市，她要学习服装设计，她要以肖姐姐为榜样，学会独立生活。沙莹莹的目的地定在了首都BJ，她要报考那里的艺术学校，因为她的理想是当一名演员。我平静地为她们送行，我让杨心枚拿出了我的存折，那上面有我所有的积蓄一百五十万存款，我把它分成了三份，分别交到杨心枚、施捷、沙莹莹三个女孩子的手中，平静地说： “心枚，捷儿，莹莹，我喜欢你们，但是我不希望现在就拴住你们，我们的生活才刚刚开始，你们也看到了，跟在我身边是一件多么危险的事情！我不想你们将来后悔，我们相约两年，两年之后如果你们还忘不了我们的感情，我们再重新来过，到时我会好好珍惜跟你们的每一刻！如果两年内你们能找到更加深爱的男人，你们千万不要错过，我会祝福你们更加快乐！”     
    沙莹莹动情地搂上我的腰，低声呢喃： “小然，我们会等你，我们都会等你，在我们走之前能不能让我们再疯狂一次，好让我们在这相思的两年中有所寄托，有所回忆。”     
    看着施捷热切而期盼的眼神我能说什么呢，回到我的家里，我们全都陷入了性欲的疯狂。一天一夜，三个女人一个男人没有离开房屋半步，我的巨物第一次尝到了三个美丽女孩樱桃小口的味道，第一次品尝了三个冰晶玉洁的女孩后庭菊花的紧凑。能量在我们之间不停地流转，改造了我同时也改造了三个女孩。最后三个女孩子全都趴在我的身上大哭，为了我们的分别，为了我们心中的肖姐姐，也为了未知的将来。     
    ※ ※ ※ 该走的全都走了。     
    我本来想早点去龙组，去探索我身体里的奥秘，探索我未知的知识，我从未如此迫切！但是我必须陪着心枚完成她的学业，我不能再只想着自己，因为我多了一种责任，我必须承担一生一世的责任。     
    从此时开始，我有回到了默默无语的生活中，只有跟杨心枚回到我的家里时我才多了一些笑容，多了一丝开朗，那是杨心枚故意营造的气氛，也是我刻意希望杨心枚快快乐乐的结果。     
    偶尔我会到青龙帮走一趟，商大哥的交待我还是要经心的，当初他对我说过让我好好照顾肖颖，我没有做到，我在等着他回来骂我，打我，只有那样我才会舒服一些。肖颖的爸爸，我们小城的第一把交椅肖永杰听到了女儿真实的消息，那是龙五告诉他的，龙五亮出了她的身份，否则肖永杰肯定会暴走！但是还没有过几个月，我就听说了他已经申请调职的消息，他留在这里完全是为了自己最疼爱的女儿啊，现在女儿的生死不明让他伤心欲绝，他选择了离开。最后他把我叫到了他的办公室，对我一字一顿地说： “浩正然，我没有反对你们之间的感情，不等于我答应了你们的事，如果我的女儿会不来，我——会——杀——了——你！”     
    他那坚定如钢的语气显示了作为父亲的挚深感情。我什么也没说，直挺挺地跪在他的面前，磕了三个响头， “您放心，如果肖姐姐会不来，我会到你面前任你处置，永不后悔！”     
    ※ ※ ※ “小然，我想考南方SH市的第一军医大学生物工程系，可不可以？”     
    “为什么是SH市？为什么学生物工程系？”我不解。     
    “因为……这是肖姐姐的遗愿，那里还有一个约定好的赵可欣姐姐，还有一个跟你约定好的白素素，我希望一年以后你到那里去，我们都会在那里等你！”杨心枚温柔地说。     
    “好，一年之后我们SH市见！到时我也会重新进入一所大学，肖姐姐曾经要求过我让我必须拿到研究生以上的毕业证书，我会实现她的愿望的。”     
    就在这一瞬间，我定下了我将来要走的路，全力修炼我的超能力；四年以后我跟龙五姑婆的约定一战；上大学走完我休学的路程。至于工作上的事情，龙组的事情肯定不是那么轻松的，等进了龙组后再说吧。     
    ※ ※ ※ 就在高考的前一个礼拜，商卓他们回来了，朱勇与钱小石变了，变得黑黑的，身体却更加健壮！听了我这里发生的事情，商卓没有说什么，只是默默地带上了一副拳击手套，然后随手扔给我一副， “带上它，不许用你的超能力！”     
    一个多小时后，我们两个全都累得趴在了青龙帮专用的训练厅里，我的两只眼眶黑了，左边的腮帮子肿了，上卓只是嘴角挂了点儿血丝。原来没了超能力的我竟然真的打不过商卓！我们对视了几秒钟全都哈哈哈地笑了出来，这种只有男子汉的发泄方式，我太喜欢了！一直郁闷在心中的那口气总算舒藉了一些，我由衷地感谢我这位商大哥。最后商卓跟我进行了一次密谈： “小然，我们今后都是为政府做事，希望你千万要谨慎！政治这东西能不沾边就不要沾边，否则你死了都不知道原因；但是你自己心中一定要有一杆天平，时刻衡量自己的所作所为是否对得起自己的良心，我的目标就是彻底垄断全国的黑社会，让地底下这个乌烟瘴气的世界变得有统一的秩序，既然不能彻底地除掉它，那就彻底地统治它！希望你在今后的工作中也有一个明确的目标，那样我这个当大哥的就彻底地放心了！……小然，两年以后我们再聚，到时再看看我们各自的发展吧。”     
    “商大哥，放心吧，我知道该怎么做，对于政治我本来就不敢兴趣，我不会牵涉其中，我的目标就是全力保护我身边的人不再受到伤害，不管是谁伤害了我的亲人，我都会让他付出惨痛的代价，剩下的就等到进了龙组以后再说吧。商大哥，现在的黑社会已不同以往，像斧头帮就有超能者的存在，如果今后你再遇上就通过国安部找我吧，我会立刻回来帮忙！”     
    ……     
    ※ ※ ※ 八月二十日，我登上了前来接我的军用直升飞机！告别了北方默默无闻的小镇，告别了这片养育我的土地，告别了我少年时代的过去，坚定地奔向了龙组的训练基地，奔向了我新生活的起点，迎接我的宿命中更加激烈的超能人类的斗争！    
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第一章 茶居闲话

    时光似箭，岁月如梭！     
    SH市是我国人口最多、经济最发达的国际化大都市。它座落在我国华东地区的沿海地带，这里气候温和湿润，秀丽如画。得天独厚的地理位置加上无与伦比的优惠政策吸引了大量的外资企业前来落户，几年之间让这里成为全国最繁华的地方，全国各地的人才精英从四面八方涌进了这座城市，希望能从这里实现自己的梦想。     
    全国医学界最著名的排名第三的重点大学——第二军医大学就是座落在这座城市里。它占地面积1650亩，建筑面积70万平方米，共有一万多名教职员工，十几个院系，上百个专业。而且这里还有全球著名的研究机构，全球闻名的专家教授。第二军医大学俨然已经成了国内医学界的领头羊，赫然屹立在山的顶峰！     
    作为第二军医大学校长的于老，在医学界大名鼎鼎！不但是全球生物基因遗传学研究组的名誉成员，而且也是国家卫生部挂职副部长。他唯一的儿子也继承了他的理想，四十多岁就成了SH市最大医院的院长，更是全国医学界心脏移植手术的权威专家。更没想到的是唯一的孙女竟然也对医学感兴趣，年芳二十也进了军医大学。但是今天让他已经高兴的有点犯傻的却不是这些，一年前在孙女于芷倩的推荐下，自己收了一个徒弟，刚刚通过了基因遗传学专业的博士认证，在短短的两年内她研究成功的两个基因方面的课题，填补了国内科技领域的空白，引起了国际医学界的轰动！于老能不高兴嘛。     
    另一件比自己刚刚举行过的六十五岁大寿还要高兴的是，昨天在他与孙女精心策划下，还认了这个天才徒弟做了自己第二个孙女！     
    “呵呵……”     
    春风满面的于老想起来就得意的呵呵傻笑，最近他唯一放心不下的就是这个干孙女——杨心枚的心事了。     
    这个杨心枚两年前考进第二军医大学生物工程系，一年后就通过了研究生的考试。她不但是全校排名第一的“才女”，也是第一个年纪最轻的医学博士生！遗憾的是从她进校以来，就好像没有真正地开心过，即使是拿到博士生学位的那一刻，眼神深处也满是浓浓的哀伤。私下里向芷倩打听，也只是一知半解地听说是两年前的男朋友爽约造成的，具体情况孙女也不肯透漏。     
    “神神秘秘的，不知在搞什么鬼？不过要是让我见到令自己这个孙女伤心的男孩子的话，一定要骂他个狗血喷头！这么优秀的女孩子就是打着灯笼在全天下也难找啊！竟然敢爽约！……呵呵！自己这是怎么了？都奔七十的人了，还管年轻人的私事！”     
    于老微笑着端起了茶杯。     
    ※ ※ ※ 军医大学附近，一个幽静别致的茶馆里。     
    所有走进来的男人都变得目瞪口呆、鼻血长流！接着好像恍然大悟似的匆匆忙忙拿出这两年新上市的通讯工具——手机打了起来： “喂，哥们，赶快来看美女！什么？有事情！你先放一放吧，这里有四个超级美女，其中一个就是你的梦中情人电视台的主持人赵可欣啊！……什么？另外三个怎么样？另外三个也决不差，不来你会后悔呢……好，那你快点，晚了人家可能就走了！”     
    ……     
    一个多小时后，这间平时幽静空闲的茶楼竟然出现少有的情况——爆满！而且喝茶的人群一大半都是年轻的男人，也有好多漂亮的女人跑了进来！茶楼老板笑得眼睛都迷了起来，看来老天开始要帮助他发财了。     
    而罪魁祸首的四个美女却没有心思注意到这些，因为她们的话题比这些更吸引人。     
    一个年龄在二十岁左右的青年女郎正在讲述着过去的往事。这是位独具特色的美女：一身分红过膝的衣裙，在腰间系了一条米黄色的丝带，表现出她修长良好的身材，一头如云的秀发披到肩后，上面用一根米黄色的丝带系住尾端，头顶并没有用发簪别起来，只是让头发随意的披散着，白净光滑的脸上没有一点胭脂水分污染的痕迹，天然不加修饰，最抢眼的是一双梦境一样的眼睛不断变幻着她的色彩，嘴角挂着一次淡淡的苦涩，让人忍不住想上前呵护安慰。同时在这个女人身上会感觉到一种复杂的气质，可能是清纯，又好像是妩媚，也许是青涩，但却透着坚忍。     
    而在一旁经常插话补充的女子却是一个让你看上一眼就会在那一瞬间呼吸停顿、感受强烈震撼的女子，一个极为娇媚丰满的女子，她的美丽是脱轨的，也就是很容易令人想入非非那种，成熟秀丽的气质中一旦揉入了这种脱轨的媚态，将你的心弦挑起又压下，挑起又压下，反复折磨你的耐心与意志，让你不由自主的拜倒在她粉红色的幻境里。对于绝大多数男人来说这才是最致命的诱惑。     
    位居在这个美女下首的却是SH市所有男人都熟悉的知名人物，被全市的男人封为“梦中情人”的赵可欣！她的美貌来自天生的高贵与清丽脱俗，再加上一身透视着威严的警服与齐耳的短发，给人一种高不可攀的气质，正好应了“得不到的东西是最贵的，看不见的地方是最神秘的！”这句古话。     
    剩下的一位同样吸引着大家的眼球，小圆翻领T恤衫、纯白休闲裤、驼色皮休闲鞋，凝脂肌肤，修长身材引人无限的遐思；几缕栗子红的头发张扬地散落在额头眉间，衬着一对乌溜溜的大眼野性十足，装扮出一个青春亮丽的都市女孩。     
    这几个美女正是杨心枚、白若絮（白素素）、赵可欣与于老的亲孙女于芷倩。     
    “姐姐，讲完了你？唉——，你这个故事都讲了无数边了，我耳朵都出糨子了。”     
    大眼睛的女孩子乌溜溜的大眼乱转，开始调笑讲故事的女孩子。     
    “芷倩，那你为什么每次都听得那么得入神，是不是春心动了？咯咯……”     
    赵可欣娇笑，她最喜欢看于芷倩的窘态了。娇笑声开始让周围的男人们掏出纸巾擦着鼻血……     
    于芷倩脸上一红，知道说不过这个出了名的大律师的铁嘴钢牙，只好求助于大姐大，小嘴一嘟，双手握住对面白若絮的手乱摇，开始撒起娇来，清澈的大眼睛蒙上了一层水雾，散发出梦幻的媚态。一下子让周围所有男士手里得东西全都掉到了地上……     
    “白姐姐，你帮帮我，赵姐姐竟欺负我！那个臭男人竟然这样对你们，我才不希罕呢，以后我要是见到他一定会为你们报仇！”     
    白若絮拍了拍于芷倩的手，微笑起来。迷死人的春意顿时让周围的男士们全都爬到桌底找自己的眼珠去了。     
    “嘿嘿……，报仇？你可千万别想，我怕连你也赔进去，他对我们女人可是有太大的杀伤力，不信你问问可欣，她肯定最清楚。”     
    没想到白若絮轻描淡写的一句话就让厉害的大律师吓得闭了嘴，还真不愧为DIEZ集团在大陆的执行总裁，名满SH市的“四大美人”之一！     
    于芷倩如何不心领神会，双手捧过赵可欣藏起来的脸，坏坏的娇笑， “可欣姐，原来你玩儿“此地无银三百两！”啊！快，坦白从宽，抗拒从严，老实交待你地浪漫情史！”     
    赵可欣突然叹了口气，陷入了往事的回忆。杨心枚碰了于芷倩一下，后者也知道自己说错了华，吐了吐可爱的小舌头。周围的男人们顿时兴奋过度，晕倒了一大片……     
    “唉——！两年了，不知道他的性格变了没有，不知道他现在风流呢还是变得沉稳？”     
    杨心枚幽幽地自语。     
    ※ ※ ※ 两年前白素素与我在HRB市分手之后就被国安部秘密修改了全部的档案，改名为白若絮，并按照我的意思护送到几千里之外的南方SH市。国安部按照我告知的情况通知了赵副市长与赵可欣，赵可欣听说是我托付她的，当然非常兴奋，马上把白素素，以后应该叫白若絮接到了家中暂住。后来机缘巧合下，在赵副市长搭线牵桥的支持下，白若絮毅然动用国安部的赔偿金五千万跟跨国集团——DIEZ集团提供的五千万合资一亿元人民币组建了国内的化妆品生产基地及国内的营销公司——若欣化妆品有限公司。     
    没想到学习经济管理专业出身的白若絮竟然天生有做生意的头脑，加上跟我合体而改变了体质与脑神经，不但越来越漂亮，而且还头脑敏捷、过目不忘！竟然在短短的一年多时间里成为SH市化妆品行业龙头企业，自己也越成为SH市最有影响力的“四大美人”之一。同时，这样出色的成绩也取得了DIEZ集团法国总部的极大的信任与好评，不久前白若絮被送到法国培训了三个月，回来后就被任命成DIEZ集团在国内的执行总裁，掌管DIEZ集团在国内几十个亿的投资计划。而报酬就是若欣公司百分之五十的股权，现市价值已经有八千万！一时间白若絮身价过亿，成了行业内崛起最快，最年轻，也是最漂亮的女企业家。     
    白若絮虽然艳丽无比，娇媚的出水，但是对那些贵族公子哥，无论帅还是英俊都是一副拒之门外的冰冷态度。其中不凡有些小人想用些见不得光的手段来对付她，比如：绑架、下迷药等，打算强行抱上床爽一爽。可是计划还没执行就发现自己莫名其妙地被抓了或者被赶出了这个城市！     
    同时又因为白若絮跟主管公检法的赵副市长的千金，著名地大律师、电视台法制栏目王牌主持人赵可欣来往密切，所以绝大部分都知难而退了。但是仍然还有几个人在打她的注意，只是还没表露出来而已。     
    杨心枚的生活可能就简单了许多，毕竟她没有真正地步入社会。两年前她考上军医大学之后，除了空闲时对我的思念，就是拼命地学习研究专业，以完成自己立过的志向，同时又能解相思之苦。没想到通过长时间跟我合体流入她体内的部分神经能量在她为我担心的动荡情绪中，快速地发展壮大起来。不仅完全改变了她的体质，而且让她也具有了一些特殊的超能力：能进入体内地通微境界，这对于研究基因遗传的她来说，可是最宝贵的能力，让她在两年内完成了其他专家一辈子都不一定解决的课题，成为医学界最出名的年轻才女。     
    更让她没有想到的是在学校结交的唯一好友不但是基因专家而且还是学校校长的孙女，又是当初结为姐妹的赵可欣的闺中密友。杨心枚本来不打算在我来之前先见赵可欣，但是却被于芷倩偷偷地骗了过去，在见面的时候还意外地见到了我说过的白若絮。几个人促膝长谈整整一夜，同命相连之下四个女孩子立刻结为姐妹，成了无话不说的知心好友。赵可欣虽然见过我，但是在她心目中并没有我很风流的印象，听杨心枚与白若絮讲述了我的故事，即对我有那么大的能耐感到惊奇，又对我小小年纪就如此风流好色感到又是好气又是好笑。     
    本来赵可欣就对我有一种奇怪的感觉，现在更是强烈，自己是学习法律的，一夫一妻制的观念对于她来说根深蒂固，自己在最法制节目的时候碰到的由于包二奶、养情人、烂交等引起的家庭悲剧不胜枚举。赵可欣对这种男人也是深恶痛绝，没想到自己比较有感觉的我，竟然荒唐到这种地步！不过看看旁边两个同时跟我有不清不楚关系的优秀女人却因为我的关系反而更加融洽！这让她想不通。     
    长时间交往下来，赵可欣终于明白了其中的原因： “只要他喜欢我，我也喜欢他就行了，我才不管他有多少女人呢！何况我并没有打算非要嫁给他，如果哪天我不喜欢他，我就离开他，跟别人结婚！     
    白若絮、杨心枚同时轻描淡写的说。赵可欣摇头，心中暗叹， “原来女人疯起来还真是不可理喻！……可是自己又如何处理这段特殊的感情呢，退出呢还是跟她们一起疯？”     
    赵可欣真的不知道，也许等见到那个小男人后自然就明白了吧。     
    ※ ※ ※ 于芷倩听到杨心枚喃喃自语，乌溜溜的黑眼珠乱转，一丝调皮的笑意从优美的嘴角升起，熟悉她的人都知道，她又有了调侃人的坏主意……果然，她那代表性的充满朝气的声音响起： “白姐姐、枚姐姐，有个问题我想请教一下！嗯……，你们希望那个，那个小男人在这两年变得正经一点儿呢，还是像原来一样没变更好一点儿？”她说道那个小男人的时候没来由地脸红了起来，心跳都加快了几下，白若絮、杨心枚都微微的一愣，这个问题她们都在脑海里想过几千遍，但是都没有更好的结果。杨心枚心中的感受更深，自从肖颖死后的一年里，我开始变得没有原来的激情，而是很有理智地处理着各种事情，那段时间杨心枚的心理上的无形压力几乎让她喘不上气来。唯一让她心中稍有安慰的就是施捷她们离开的时候，四个人疯狂的一天一夜，虽然有点儿过火，但是却让杨心枚从身心上都得到了畅快淋漓的解放！     
    两个人都没有说话，全都沉浸在往事的回忆中……     
    赵可欣用修长白皙的手指梳理了一下齐耳的短发，然后又拍了拍双手托腮等待答案的于芷倩，微笑着说： “我来回答你这个问题……其实，只要你呆在他身边觉得快乐幸福，觉到轻松自在，觉得毫无压力，无论他变成什么都是一件无关紧要的事情；将来等你找到了你梦中的白马王子，你就知道了！”     
    白若絮与杨心枚浑身一震，同时抬起头来感激地看了赵可欣一眼。一旁的于芷倩不乐意地嘟起小嘴， “可欣姐，你还不是跟我一样，难道你找到了你地白马王子？说话也老气横秋的！”     
    赵可欣立刻被点到了死穴，整张脸开始布上了红霞，高贵中亮起了耀眼的娇艳！四个女人都忍不住咯咯地娇笑起来……这下可不得了了！茶馆里掀起了地震级的响声，一大片男人全都摔倒在地上。     
    “白姐姐，我差点儿忘了一件事情，我一直跟你们提过的施捷与沙莹莹在下个月底可能回来这里，你能不能让她们住到你那里啊，我不想让她们住到外面。”杨心枚半倚着白若絮轻声恳求， “咯咯……心枚要是撒起娇来，就是女人也会骨头酥的，行了！我答应你就是了，你就别来这套了，否则我先忍不住吃了你！”白若絮伸手在杨心枚娇嫩的脸蛋上拧了一把，爱怜地调笑：“要不，你也住过来算了，省得我孤单。”     
    “她现在是我姐姐，她要跟我住，要是姐姐到你那里，那我也去住！”于芷倩凑过头来嚷， “我也想跟你们一起呢，我一个人在家里更闷，哈！干脆我们改天物色个超大的房子，大家一起搬过来如何？”赵可欣开始调笑。     
    “哈！那最好了哦！我们凑齐红楼十二金钗如何？然后……”于芷倩开心地拍起了手， “施捷她们现在怎们样？”白若絮打断了于芷倩与赵可欣的狂想症。     
    “施捷还在DL读服装设计专业，不过她现在设计的服装已经在今年国际服装节上拿到了三等奖，听说许多国际服装公司争着聘用她，而且好多广告公司也出非常优厚的条件请她做产品的代言人，因为她太漂亮了！”     
    “沙莹莹在首都BJ市今年考上了BJ艺术学院表演系，到我们这里玩过之后就要开学了。”     
    “哦！我一定要见见能让姐姐都一直夸如何如何漂亮的美女！顺便再认识两个美女姐姐，哈！那样子真好！”     
    于芷倩露出了很花痴的表情。这下可苦了周围观看美女的一群大男人，个个脸色苍白，几乎全都失血过多晕了过去！     
    …… ……     
    不久之后，四个超级大美女就在几十个放着绿光的男人的注视下，释释然地起身离开。走在最后的于芷倩突然在门口停下转过头来，朝着所有看她的男人抛了了千娇百媚的媚眼，才在一片叮叮咣咣的响声中咯咯娇笑着推门走了出去。等这些被电得七荤八素的摔在地上的男人清醒过来向外看时，才发现四个超级美女竟然上了一辆红色的宝马跑车，所有的男人都目瞪口呆：“ “我的妈呀，这些超级美女什么来头？不但漂亮的迷死人，而且还是超级富婆！”     
    “肯定是那些集团老板的地下情人，还没听说过有哪个漂亮的女人自己买跑车耶！”     
    “要是我有钱…就好了！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二章 土包子

    SH市FD大学，在全国重点大学中排名第四，是一所综合型院校，学科和专业门类齐全、基础扎实研究型、综合类一流大学。     
    全校有人文学院、外文学院、新闻学院、法学院、经济学院、管理学院、技术科学与工程学院、生命科学学院、上海医学院、公共卫生学院、药学院、护理学院、信息科学与工程学院、国际关系与公共事务学院和软件学院等15个全日制学院，含有72个系，60个学士学位专业，一级学科博士学位授权点22个，二级学科博士学位授权点112个，硕士学位授权点166个，6个专业学位授权点，7个教育部文科重点科研基地，9个国家基础科学研究和教学人才培养基地，并设有22个博士后科研流动站，有40个学科被国家教育部批准为国家重点学科，居全国第三位。     
    FD大学里所有的院系在全国都非常出名，但是在学校内部最出名的却有两个院系，经济学院与管理学院，因为这两所学院是学校最富有的系院，因为每年都会招收一大批自费的贵族公子们前来镀金，而且收费奇高无比，每个学生每年要交纳十万元的学费，学制四年，再加上七七八八的杂费、生活费，四年下来就要五六十万的巨资！也只有贵族才能承受。系院有了钱之后，就开始请国际上出名的经济专家、教授前来任教，以增加系院的知名度；同时花钱安排学生到国际出名的大公司、大银行实习，如果你没有后台，如果你是靠实力考上这个院系的，那么这个时候就是你的机会，只要你实习期间表现突出，引起大公司的注意，那么你就等于找到了羡慕之极的工作，毕业时这家大公司就会高薪聘用你。这样得天独厚的条件引起全国优秀考生的极大兴趣，使得每年院系招生异常激烈，往往是超过其他所有院系几十分以上的成绩才有可能进入这个院系。     
    所以这两所经管学院里的学生分为两个派别，一个就是以实力说话的优秀学子，这批人是没有任何背景及经济基础的，但是智商与实力却是出类拔萃的！；另一批人是以贵族、富豪的子弟为主的，这批人是前来镀金的，顺便泡上几个大学生做马子。所以经管系的活动最多、最精彩的，大家各报目的努力的为着自己的目标奋斗着，让整个经管系显得朝气蓬勃，生机盈然。     
    八月份是FD大学新生入学的月份，九月份就是为欢迎新生举行“全校欢迎新生联欢晚会”的月份，听说每年学校都会邀请国内著名的艺人前来献技。而本校学生也会尽使所能，展现自己的才华，先再本院系进行选拔然后入围的节目与选手再到晚会上登台演绎。这也是学生步入仕途的一种捷径，所以几乎所有有这方面条件的学生拼命的制造机会，即使不能被那些星探、娱乐公司看中，最起码再学校也有了一些名气，可以方便自己吊个金龟婿或找个有钱的女朋友什么的。一时间全校都弥漫在歌舞笙平之中，到处都是打扮得花枝招展排练节目的景象。     
    ※ ※ ※ 距离经济学院选拔节目的日子还剩三天，早晨九点，经济学院的国际金融新生一班，几乎全班五十名学生都沉浸在三天后的选拔赛中，嘈杂声传出教室好远钻进了正走过来的两个男人的耳朵中，那个中年的男人很尴尬的笑了笑，回头对年轻的男人解释： “没办法都是学院里的规矩，直到月末欢迎晚会结束后班级才能正常上课，因为我们学院每年在晚会上的节目都是排在第一的，是学院引以为豪的一项科目。我们金融一班今年可是派出了两个预选节目，所以同学们都很热情，一会儿你融入他们就知道了，对了！你在文艺方面有什么特长吗？可以参加啊！”     
    年轻人傻傻的笑了笑，没有说话，中年的老师摇了摇头，心想：“问也是白问，农村出来的学生没有这方面的培养，虽然他长得不赖，但是就是太土了，上不了台面，算了。学院的那些领导真是头脑秀斗了，为什么会招这样一个自费的，又是远道而来的农民暴发户的儿子？”     
    随着两个人打开门走进金融一班的教室，班级里静了下来，不是因为中年人是这个班的指定辅导老师，而是四十几双眼睛齐刷刷的盯着年轻人看，乍看这个年轻人长得的确很有型，182公分的个头，修长结实的躯干，大大的眼睛黑白分明，很有型的脸，很有型的鼻梁，很有型的嘴唇，总之乍一看上去是个非常具有魅力的英俊青年；但是细看之下，才发现这个年轻人的气质好像比较俗气，比较轻浮，让第一眼那种奇特的感觉荡然无存。     
    “切——，”无论男女都失望的嘘了起来。     
    “同学们，我们班级又新进了一名学生，现在请他自我介绍一下”辅导老师示意学生静下来。     
    年轻人先是轻浮的、傻傻的地一笑，跟着又清了清喉咙，才粗声粗气地说： “大家好！俺叫浩正然，俺是北方农村人，今年十九岁，因为俺不识路所以来晚了，希望大家不要笑话我，俺很有钱……”     
    辅导老师发现我要跑题，连忙打断我的家乡土话的介绍，然后在一片哄笑声中让我坐到了最后一排单人的座位，我估计我刚才的一番夸张表演肯定让所有学生都不会跟我亲近，我刚刚暗自松了口气坐了下来，却突然听到耳边响起了清脆的娇笑声，一股处子的幽香直冲鼻孔， “喂！浩正然，你真的不认识路？你没做过火车吗？”我一抬头就看见了一张清丽脱俗的俏脸，我赶紧傻笑，仍然用家乡话回答她： “俺从小就没出过院门，这是第一次坐火车，俺没想到睡过站了……”     
    “行了，行了，我知道了，我问你，你是自费的还是考上的？”女生皱着眉头问我， “俺当然是自费的，俺很有钱，在俺们那旮瘩俺是首富，不信我拿钱给你看，“说着，我竟然从兜里套出一把皱不拉咭的钞票递到她的眼前。     
    那个漂亮的女生赶紧转回了身子，低声的对着一直没有回头的长发女孩嘀咕。     
    我非常清楚经过在龙组两年的修炼，我的超能力比两年前不知高出多少倍，即使是龙组超能力最强的龙一也逊我一筹，而且这还是我隐藏了三分之一的实力的结果，因为我真正的目标是龙五的姑婆，那个号称“天下第一个参透自然力量”的女人。所以两个女生悄声嘀咕的内容在我不经意中听得清清楚楚，大意上就是：两个人从我一进们开始就打了个赌，长发女生说我肯定是学习成绩特棒的那种，而短发女生却说我肯定是个“土包子”。于是有了刚才的一幕，最后短发女生叹了口气，说可惜了我那身英俊的臭皮囊，否则应该很迷人才是。     
    我心里微笑了一下，看来自己装出来了的气质足可以乱真了，这样最好，我这次来FD大学本来就只有两个目的：其一是为了完成肖姐姐对我的愿望，一定要通过最少两个以上的硕士学位；其二我来SH市是龙组为了秘密调查SH市“四大公子”的背景势力的。根据国安部情报科的情报，SH市已经有国外的许多反华组织通过投资、合资等经济形式渗透进来，企图在未来控制国家的的经济命脉。所以顺理成章的就是我来了，何况我还要实现对赵可欣、白素素、杨心枚的承诺，按时间算我已经晚来了一年了。     
    ※ ※ ※ 接下来班级里因为我的到来而产生的涟漪消失了，教室里又回复了开始的热烈，我低着头静静的听着他们的讨论，暗暗的打量着所有同学，心中记下了他们的特征，姓名，甚至分析得出的性格及大概的背景。     
    其中有四位学生引起了我的注意，第一个就是跟我说话的两个女生，短头发的叫王慧茹，应该是SH市“四大公子”之一王天宇的女儿，是个军人世家！     
    第二个长头发的叫祁青思，也是本地人士，家庭背景应该是医生世家，最奇怪的是她那么漂亮竟然是凭着实力考到这里的，所以才引起我的注意。     
    第三个就是在刚才跟王慧茹讲话时，用嫉妒、恶毒的眼神看我的非常帅气的男生，身高跟我差不多，长得极帅！有浓厚的贵族气质，比现在的我强上无数倍。而且非常讨班级里女生们的欢迎，叫马杰。不知道是不是“四大公子”之一马俊雄的亲戚？另外我有点搞不懂，他为什么用那种仇恨的目光看我？即使王慧茹两个女生跟他有关系，也不应该啊，本来我就跟他相差十万八千里，是人都会看得出来呀。我想，他肯定是那种小肚鸡肠的极端偏激之人，如果是真的，那么接下来我肯定会遭到他的设计、报复。     
    第四个比较特别，因为我知道他应该是我的室友，在寝室的名单里我见过他的名字，李大为！一个农民家的孩子。其他的室友都是别的班级的，我来的晚，所以分寝室时自然是混合寝室。李大为表现的孤独跟初中时的我很相似，我观察他半个多小时了，也没见他跟同学说过一句话，其他的同学也都当他透明，没有人理睬他。     
    我心中微微有些酸楚，想起了初中时肖老师跟我相处的场面，眼角开始湿润——肖姐姐，你现在好了没有？你的弟弟真的很想你啊！再有两年我就亲自来接你了，你一定要等我哦！我心中决定：如果李大为实际情况真是我想的那样，我就一定要帮助他！就像当初肖姐姐无偿帮助我一样。     
    就在这时我发直的眼睛前突然多了一只雪白的小手，我一惊，所有的感觉才回到了身体里，然后我就看见王慧茹正在我的眼前摇着手，而祁青思也是一脸惊奇的看着我，我暗中连呼“糟糕！”，由于李大为的处境触动了我思念肖姐姐的心境，让我收藏起来的气质、魅力无形中散发了出来！我苦笑，我现在唯一的弱点可能就是肖姐姐！     
    果不其然， “土包子，你刚才怎么了？很怪呀，你刚才好像——，好像？我说不上来，总之你是不是会变戏法？”     
    王慧茹直率的性格让任何人都生不起气来，但是这种单刀直入的做法却让任何人都会感觉到压抑，难道所有的军人都是一样？我的眼前又浮现出当初在HRB市遇见周怡的情景。     
    我傻笑，用俗气的方言说：“我想我妈了！我妈说了，让我在学校想办法娶一个像你这样漂亮的媳妇回去，你看……”     
    “去 去 去…，不要脸！懒得理你这只土包子，你回去好好照照镜子吧，”王慧茹听我即露骨又肉麻的话，不禁大怒，已经忍不住要骂人了，我适时再加了点盐上去，“我很又钱，真的！你跟我谈恋爱好不好？”     
    这回王慧茹气的连话也讲不出了，猛地转回头对着祁青思说：“都是你惹的祸，说什么刚才这个土包子突然整个人变得都不一样了，什么看起来是那么的孤独、悲伤，充满了非常特别的魅力！你看看，他那叫魅力？简直就是标准的色狼！我们必须跟别人换座位，否则还不让他气死。”     
    祁青思又满含深意的看了我一眼，回头开始劝慰伙伴。我被她看得有点儿发毛，这是个非常敏感、非常聪慧得女孩子！看来以后要更加小心，离她们越远越好，否则栽到她手里了可就糗大了！     
    ※ ※ ※ 接下来这个世界清净了许多。     
    同学们好像有了某种默切，开始没有人再理睬我，我也成了透明人了。我想一定是王慧茹与祁青思在班中已经非常受欢迎，发现我竟然刚到班级就得罪了王慧茹，任谁也不会跟我示好了，否则想追美女的计划肯定歇菜！我也乐得轻闲，趴在桌子上闭起了双眼，一边聆听着班级里安排节目的事情，一边调动身体里的最新修炼出来的自然能量在身体里快速游走，练化着体内的各种组织与细胞。     
    我们班参加预选的两个节目一个是马杰的歌曲；另一个就是王慧茹与祁青思的舞蹈。怪不得两个人的身材那么好！原来经常练习舞蹈！不知那个马杰歌唱的怎么样？是不是跟他的人一样帅？这些文艺节目对于“高中三杰”之一的我来说，应该是小菜一碟，即使在龙组修炼期间我还会忙里偷闲弹上几曲，以舒藉我对肖姐姐的思念。     
    吃午饭的时候，我来到了宿舍，主动认识了李大为。也许是刚刚认识的原因，李大为仍然沉默寡言，细心地整理着自己破旧的衣服，有一句没一句地回答着我的问题。不过我还是知道了他是来自西北青海的农村，家中有四个孩子，他是老大。看着他眼神中布满的血丝，我就知道他晚上肯定连觉就睡不好，但是看向我的眼神却充满了羡慕又充满了鄙视。我了解他矛盾的心情，我也鄙视我现在这种人，农村里有钱的本来就不多，像我这样能自费上大学的更是少之又少！肯定让别人羡慕的要死。但是农村有志气的孩子最恨的就是拿家里的钱混文凭的败家子，就像现在的我，一点儿自尊都欠奉。我心里对李大为的表现很高兴，看来这个李大为应该就是我想得那样，但是为了保险期间，我还想继续观察他一段时间，这种事急不来的。     
    “你为什么不申请学校的贫困救济基金？那样你会少很多压力的，要不……，我给你一些钱，反正我有钱！”     
    我试探的问他，没想到他的反应非常强烈，猛地抬头怒视着我，双眼通红，两只拳头紧握，沉声吼道： “滚开！谁要你的臭钱！我不会申请基金的，我要到校外打工挣钱，那样的钱我拿的心安理得！你这种人以后少跟我说话，你的行为让我觉得羞耻！我们农村的孩子即使穷也要有穷人的骨气。”     
    我被骂的摸了摸鼻子，心中却连连点头。基本上他现在的表现已经通过了我的考验，看来我要想办法资助他了，给钱是不可能的，该怎么办呢？     
    ※ ※ ※ 下午，班级里同样是忙碌着节目预选的工作，到其他班级打探消息的同学开始一次又一次地传递着最新地新闻。王慧茹与祁青思再也没有烦我，被自己排练地节目忙地晕头转向。我发现李大为不在班级，也就无聊地走出了教室，到校园里转转吧，让我欣赏一下自己学校的景色，顺便了解一下各幢楼的作用。     
    FD大学的校园真的很大，大得超乎我得想象！我蹓达了一个多小时后竟然迷路了！只好站在一个十字路口发呆，这次可真是糗大了，如果利用我的精神思感，我可以瞬间找到我的教室，可是我不想用它，保险起见我决定——问人！     
    我四处瞧了瞧，正好发现一个女生抱着几本书籍急匆匆走了过来， “嗯，现在的男生说话不怎么让人放心，问女生应该会好一点儿，”     
    我收回了原来土包子的形象，换上我本来的面貌平静而自然地迎了上去。我可不想真的让人把我当成“土包子”，问路而已，又不是跟她长时间相处，当然不会有事，何况对于女生只有这样英俊的形象才能得到最详细的答案，否则，以我们班级里的两个女生对我的态度，搞不好会被引路引到水沟里！     
    “学姐，对不起，能打扰一下吗？”我微笑着拦住了她，却突然发现这个被我拦住得女孩子竟然也是个美女！而且比祁青思还要漂亮几分！我不禁愣住了，这个FD大学还真是名不虚传，校园里竟然随处可见超级美女。怎么连随便拦了一个问路的，都这么漂亮！     
    漂亮的女生看我愣愣的盯着她，就皱起了眉头。这种假借问事情来追求她的登徒浪子，她见多了，她是校花嘛，经常都有男生骚扰她的。不过眼前这位好像更有性格一点儿，只是现在这种行为简直就是色狼呀， “你拦住我干什么？我是你学姐？你撒谎吧！”女孩反击起来却像把冰冷的刀子，不但直接了当，而且还伶牙俐齿。     
    我晃了下头，压下了脑袋里乱七八糟的想法，赶紧解释，但是我的思绪有点儿混乱，竟然直接讲心中所想说了出来，： “对不起学姐，我不知道你这么漂亮，否则我就不会问你了，”     
    “？？？？？”女孩子小嘴张成了O型，感觉上好像碰到了一个脑袋有毛病的人！     
    妈的，嘴巴好像不停我指挥了， “不是这样的，对不起，我是经济学院国际金融一班的新生，我刚才出来四处逛逛，不小心……迷路了！你能帮助我吗？”     
    女孩听见我乱糟糟的话，冰冷的脸孔根本没有缓解，眼神中还多了一分怀疑， “我不相信，你的样子更像高年级的学生，除非把你的学生证拿出来瞧瞧，”     
    我顿时傻了眼，我刚来第一天啊！哪里有学生证？     
    “对不起，我，我还没有呀，你，你，为什么要我的学生证？我像坏人？还是像七老八十的老头？”我有点儿沮丧，没想到我一直很自信的外貌到了这里竟然失效了！     
    “呵呵……，名牌就是名牌！人的见识也不同，在穷乡僻壤我当然可以算得上英俊，到了这里算一般也就可以了，毕竟我已经看到了一个比我更加英俊，更加帅气的男生了……比如，马杰！”     
    心里想到这里，我也就释然了，我呵呵地傻笑起来，就准备离开，心态要平嘛，我认输。     
    女孩被我可怜兮兮的表情逗得突然咯咯地娇笑起来，一不小心连书本都掉到了地上。我没有再解释什么，只是平静地弯下腰帮她把书本拾了起来，却发现竟然是法文书籍！我吃了一惊，要是英文也就罢了，法文可是很少有人学的，没想到这么漂亮的女孩子竟然很有学问！     
    “学姐，你读法文书籍！”我好奇的问，女孩突然停止笑声，“咦？”了一声，开始仔细的打量我，我伸手摸了摸自己的脸，心里疑乎， “我脸上有东西吗？……还是又说错了什么话？你，干吗这样看我？”     
    女孩突然变脸，拿起书本重重的打了我一下，然后满脸怒容地对我说： “你果然骗人！你老实说你到底是哪个年纪、哪个专业的？还说自己是经济学院的，经济学院有法文课程吗？你找我到底有什么目的？不用拐弯抹角，直说好了，我最讨厌道貌岸然的伪君子了！”     
    我有点儿被她骂晕了，今天不知怎么了，我一直犯呆，上午是这样，现在不小心多了句嘴，又被人看成了色狼了。怎么办？解释吧，谁让我多嘴呢！难道我懂法文就一定不是学经济的，什么逻辑？要是这样的话，已经精通八门语言的我早就成了八个国家的公民了！但是……我赶紧很委屈的告诉她，我在高中的时候就已经学法文了，看着她仍然一脸的不相信，我流利的用法文朗读了一段她书籍里的诗句。     
    但是，再看见她眼神里从怀疑到吃惊再变成兴奋，我升起了非常不好的感觉！这个女孩子变脸怎么真的比翻书还快！我不能再跟她闲扯了，好像麻烦来了，反正我已决定不再向她问路了。     
    我匆匆的把书本塞到她的怀里，掉下一句“不麻烦你了！”转身就跑，但是——迟了！     
    “不许走！回来！”     
    我乖乖的站住不动，心里不禁深深的叹了口气，女人心海底针，你永远都不会懂的。刚才还怀疑我对她有企图，希望我立刻离她远远的，现在我想离开却不让我走了！     
    “你不是问路吗？我还没告诉你，你跑什么？是不是心里有鬼？你讲清楚在走。”     
    没想到如此漂亮的女孩，讲起话来，做起事来都是霸道无比！我暗叹自己命苦，问路也能问出麻烦，早知道这样刚才就干脆用精神思感算了，就算让人发现大不了灭口！嘿嘿……也比现在的麻烦省事得多！     
    “嘿嘿……学姐那你告诉我吧，要不我就问别人了，”我笑得很不自然，希望早点儿打发掉这个漂亮得麻烦，我宁愿再去问别人，不过肯定问男人！     
    女孩明亮清澈得的眼睛转了几下，脸上充满了笑意，突然非常温柔的对我瞟了一眼，让我浑身抖了一下， “妈呀，难道这就是抛媚眼吗？”我偷偷的抹了把冷汗。     
    “不过——，你要留下你的详细地址，以后我想找你交流交流法文，你说好吗？”女孩的语气明显多了点儿撒娇的味道，同时白皙的脸上飞起两朵红晕，白里透红显得更加的娇艳！我看着她表露出来的媚态，心里只想赶紧脱身，其他的以后躲着就是了，我点了点头表示同意，注定今天凡事都不顺利，回去后我躲在宿舍里不出来就是了。     
    我们两个一边走一边互留了地址与宿舍电话，原来她叫苏巧嫣，外语系二年级的学生，本市人，学习法文是因为爸妈都在法国领事馆工作，将来她也要到法国定居。虽然心底里我对她的美貌与文雅的谈吐也很有好感，但是我的确不想跟她有太多的交往，因为在我没有救回肖姐姐之前，我不想再背上感情的债负。希望下次她别来找我，即使来我也不会再见她，希望她回去就忘了这件偶遇！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第三章 餐厅风波

    回到教室时，已经没有人在了，估计是全班找地方排练去了，反正我是不受欢迎的土包子，也乐得轻闲，一步三晃的回到了宿舍。宿舍里竟然有一个人在静静地看书。     
    “李大为，你怎么也在宿舍？班级里的同学是不是排练去了？”     
    李大为虽然很瞧不起我，但是毕竟我们有相似地背景，又是同一班级的，所以还是老老实实的回答了我： “是啊，我不是不想去，你也知道同学们的态度，而且那个马杰特意警告过我，有一些上档次的活动我是没有资格参加的，因为，其一我没有钱；其二我太土，会给同学们丢脸；只要我以后不要参加他们组织的活动，他就不来找我的麻烦，否则，他有能力把我从学校里轰出去，让我退学。不参见活动可以，如果我要是被勒令退学，我哪还有脸回家啊！所有我就同意了他的意见，”     
    “那……我们班级有几个像你这样被排斥在外的同学？”我追问了一句，上午在班级的时候好像没有再像李大为一样的同学呀。     
    “没了，其他有几个虽然是外地人，但是他们都是大城市里的，外地农村的好像只有我……现在又多了一个你！不过你毕竟很有钱，可能会不同吧。”     
    说完话的李大为一脸的落寞、孤独与伤心，突然，他好像忘了很讨厌我，激动的大声问我： “浩正然，你说我们是不是真的很低贱，难道贫穷真的有罪吗？他们会什么，能到这所学校读书还不是因为家里有钱，又不是他们自己赚的，我可是凭实力考来的，没想到仍然被人瞧不起，为什么？为什么？你告诉我！你告诉我！为什么我连交朋友的权利都没有？呜呜……”     
    我的心在流泪，在滴血！我根本没法回答他，人本来就是这样的自私、嫉妒、自傲甚至下贱！这是人的本性！我从小就领教过了。原以为到了大城市，进了知识分子的氛围，就不会出现那种情况，但是实际上还是一样！我非常庆幸自己遇上了肖姐姐，我现在才知道肖姐姐竟然是那么的优秀！那么的圣洁！对待一个无父无母的孤儿，竟然给予了那么多的关心！     
    刹那间王慧茹、祁青思等人在我心里的形象被破坏的一干二净，我土就没人理我，如果我长得帅又有钱有势，可能现在早就跟他们混在了一起，哥哥呀，姐姐呀叫个不停了。我刚刚再次入世，就遇到了李大为这样如此不平等的待遇的学生，看来我应该花上一段时间去了解这个世界啊！【两年之后，我真的带着这个想法开始了游历的生涯，给民间留下了许多神奇的故事！这是后话，详情见《宇宙执法者外传之游戏人间》】。     
    “李大为，看着我！”我突然改变了土包子的形象，把我真实的气质全面散发出来，瞬间，我变了！完全变成了英俊潇洒、自然温和的年轻男子！在我的身上散发着一种神秘的独特的魅力，双眼光芒闪过，浑浊的眼睛变得清澈无比，就像汪洋的大海，又像深不见底的潭水！让人忍不住想投入其中寻找它的奥秘。     
    “贫穷与富贵不能单单通过金钱来衡量的，金钱只是用来证明人的能力的一个标准。而人的能力的体现却有很多种，你是一个优秀的学生，你应该知道这些道理。现在的你欠缺的是自信！你既然知道自己是通过实力才上这所大学的，那你就要坚定不移地相信自己的实力，一步一个脚印的走自己的道路。路是人走出来的！千万不要灰心，更不要自卑，时间会证明一切的！你不比他们差，他们也不比你强，相信自己，走好自己要走的路，不要管别人怎么对待你，不管别人怎么看你，相—信—自—己！”     
    看见李大为恢复自信的眼神，我知道自己的话再加上一点点儿类似“迷魂术”的力量起到了效果。轻松下来的李大为脑筋也活络起来，他可是全国那么多优秀学生中出类拔萃的人物，怎么可能没发觉我的改变呢， “浩正然，刚才你，你好像不一样啊！好像不是你，又好像是你，这是怎么回事？”     
    我苦笑，上学的第一天，我千方百计的隐瞒自己，最终竟然失败了两次，我现在才知道那些经常易容的人是如何的厉害了。不过这次我是自愿的，为了一个农村来的贫穷的学生，一个被同学遗弃的可怜人，一个跟我有着类似经历的优秀青年！     
    “李大为，答应我，刚才的事是你我两个人的秘密，对任何人都不要说出去。因为刚才的我才是真正的我！”     
    李大为似懂非懂， “不懂就别想了，简单的说，现在的我是装出来的，我不想引起别人的注意，因为我喜欢肃静不喜欢热闹，所以我故意让人讨厌我。总之，我真的是农村人，而且我比你更不幸——我—是—孤—儿！”     
    “啊——！真的？”李大为终于受到了震动，我竟然是个孤儿！——却仍能保持自己的风格，独立过我的生活，李大为自己呢， “我明白了，谢谢你，浩大哥！你是我的榜样，我知道怎么走以后的路了。”     
    我会心的笑了笑，终于挽救了一个优秀青年的前途。     
    我不再讲话，躺在自己的铺上闭上了眼睛。我开始修炼，我已经不用再通过入定来修炼自然能量了，随时随地我都可以从空气中吸收能量进行体内转化，然后变成我自己的能量运转全身，我已经参透了自然能量的本质！ ※ ※ 晚六点钟，李大为吃完晚饭回来，发现我还躺在床上，就过来叫我。     
    其实吃饭对我来说已经意义不大了，在龙组入定期间，我是不用吃饭的，即使醒来以后也只是象征性的吃上一点。人一天三餐实际上是为了补充身体里因为各种活动儿消耗的能量，我现在随时可以从周围的空间直接摄取能量，进行体内转化，当然已经省略了吃饭的过程。吃饭对我来说只是让我重温一个正常人的生活，平衡一下做人的准则，这些事情我当然不能对任何人说，即使是杨心枚她们也不能讲，除非她们跟我一样不是普通的人类。     
    把秘密藏在心底——是我在龙组学会的一项原则！     
    “我不饿，对了，宿舍其它的人呢？”我敷衍一句就转移了话题。     
    “好像吃饭还没回来，你好像什么用具都没从家带来呀？”李大为一边问我一边打开了宿舍里配备的电视机， “我哪里来的家，我明天到街上买就行了，其实我上学的钱是父母留给我的遗产，如果花完了我就真成穷光蛋了！”我突然想起自己出了一个很大的纰漏，赶紧编故事填补。李大为不在意的应和，眼睛却盯着电视屏幕上的节目，一个SH市电视台的法制节目，节目里女主播正在介绍一个案件。我正想走过去看看，却被李大为的一句话吓得一屁股坐回了床上。     
    “浩正然，你肯定不是普通人！你不用跟我解释。但是……我相信你！”     
    这个李大为，摆脱了思想上的束缚还真是不简单！怪不得你考上这所全国出名的重点大学。     
    咣噹！     
    宿舍的门突然被用力地打开，几道人影冲了进来直奔电视机，嘴里还吞咽着残留的饭菜： “还好，还好来得及！差点儿忘了现在是我的偶像主持的节目。”     
    瞬间，我就看清了进来的三个人。讲话的一个身高175公分左右，梳着齐耳的分头，戴着一副近视眼睛，标准的学生打扮；第二个170公分左右，平头大眼睛，皮肤很白，一口的川话；第三个178公分左右，高高瘦瘦，三七分的头型，给人一种南方男孩特有的柔弱气质，我敢肯定他不是JS省人就是ZJ省人。     
    “你们好！总算见到舍友了！”我微笑着打着招呼。     
    三个人听到我的声音才恋恋不舍的从电视机上移开了目光，梳着分头的那个冲我笑了笑伸出手来： “你好！我叫孙武，本地人，你新来的？”     
    我也伸出了手跟他握了握，用北方土话回答： “俺刚到的，浩正然，LN省人。”然后又分别握了握另外两个人的手。     
    “我叫朴斌，SC省CD市人，”     
    “我，肖晓风，ZJ省HZ市人。”     
    我刚想跟他们套套近乎，突然孙武大叫一声： “妈的，没了！才看了一点点儿，天啊——！我最心爱的偶像啊！还要等到明天才能看到她，浩正然！你要请我们搓一顿，因为你，我还要再等二十四小时才能见到她，夜宵，你一定要请我们三个吃夜宵！”     
    我被他神经病似的发疯吵得晕晕乎乎，只好把目光投向了另外的两个人， “完了你浩正然，他的相思病又犯了！我受不了了——，”     
    朴斌大力地拍了拍我地肩膀，然后翻着白眼夸张地倒在了床上。这时肖晓风笑得上气不接下气解释道： “哈——，刚才那——个节目…主持人——是，是他的——梦中情人！”     
    “哦！”     
    我也感觉到很好笑，堂堂名牌大学的大学生竟然学那些幼芽仔盲目爱慕渴望不可及的东西。不过这让我觉得他是个性情中人，印象极好， “好好，我请你们下饭店算是赔罪如何？我比你们晚来一个多月，请你们吃饭也是理所当然，谁让我很有钱呢！哈哈哈……”     
    “真的！太好了，总算又骗到一顿大餐了，快快，去“寻梦餐厅”！没吃完的晚饭加上宵夜一起算吧！”     
    孙武大叫一声，就疯疯颠颠地冲了出去。我非常怀疑他是否是也以彬彬有礼闻名全国各地的SH市男士，就算是，绝对是个异数！这时李大为走到我跟前轻声的说他不想去，他已经吃过了。我当然知道其实他是不想到那种场合，因为他实在没有经济基础。按照学生之间的规矩，这次我请客，以后也有轮到他的时候。     
    “李大为，不要逃避，以后请客你是请定了，希望你请客时花的是你自己赚来的钱，至于你如何赚到请客的钱，我会帮助你。”     
    我的意思李大为立刻就明白了，这等于我给了他一个承诺：我会帮你找到兼职打工的机会。因为我是第一个向他伸出友谊之手的人，他对我开始有一种盲目的信任，所以毫不犹豫的答应了。     
    ※ ※ ※ ※ 寻梦餐厅，是FD大学学生经常光顾的餐厅之一。     
    当我们一头闯进来的时候却意外的发现马杰、王慧茹、祁青思等我们班级的十几个同学一起围坐在拼起来的两张桌前，估计是他们一直排练节目错过了食堂的吃饭时间。正在跟王慧茹与祁青思谈笑风生的马杰也发现了我们，一愣神之后，就死死盯着胆胆怯怯走进来的李大为，嘴角上突然露出了残酷戏谑的笑容，我心里暗叹一声，下午我就知道今天不应该再出来晃，没想到这么灵验，看来现在麻烦又寻上门来了！     
    果然，马杰微笑着朝我们走来，整个人都显得那么的高贵，有风度，浑身有说不尽的潇洒！跟他同一张桌的几个女生包括王静茹在内都用热切的目光看着他的背影。其实，要不是我从他的眼神里看到的残酷冰冷的神色，也会被他高贵的气势所折服呢。     
    “李大为、稀客稀客，原来你也知道出来潇洒啊！这次是你请客吗？要不要到我们这里一起坐？”说出来的话不但尖酸刻薄而且还是用SH市很难听懂的方言讲出来的。     
    SH市的方言非常难懂，只有本地人及附近几个地方的人能听懂。我们四个人中只有孙武是本地人，剩余的都是外地人。马杰这次主要针对李大为，这样讲话的目的就是要他出丑。其实，我也听得懂他的话，而且讲SH市的方言水平绝对不次于马杰这个本地人，因为在来SH市之前我就学过几天这里的方言。     
    这时我听到身边的孙武用羡慕的语气嘀咕： “四大公子之一马俊雄的儿子！好潇洒！好迷人哦！”看来我这个室友还不是一般的追星族呢。     
    我立刻迎了上去，我不想让刚刚找回自信的李大为再遭受自尊上的打击， “啊！马杰，你好帅啊！不过你讲的话我听不懂呀，是那个国家的语言？你好厉害哦！”我一脸的崇拜，十足的土老冒！     
    “哈哈哈……”     
    餐厅里所有本地人都笑了。     
    我东瞧瞧，西看看也尴尬的笑了起来，搭配上我此时身上散发出来的浓厚的乡土气息，更加显得土里土气！还真有点儿像刘姥姥进大观园呢。李大为在我身后怯怯的拉拉我的衣角，他感受到了我跟他在这里是那么的格格不入，我回头看了他一眼，那种眼神是我真正的眼神：自信、深遽莫测！李大为浑身一震，他立刻明白了我的意思，“公理自在人心！为什么非要在乎别人怎么看你呢！”。     
    看看王慧茹与祁青思眼神里流露出来的鄙视、冷漠，让我的眼前禁不住浮现出肖姐姐和蔼可亲的容貌，突然有种恨恨的感觉涌上我的心头。     
    “嘿嘿…要不要过来一起吃？”     
    马杰虚荣心终于得到了满足，奸笑着回到了自己的位置。     
    我眼珠一转，当然不能就这样放过你！念力一动，马杰刚要坐下的椅子无声无息向后滑出， “扑通——！”     
    马杰一屁股坐到了地上，那种样子比我刚才土老冒的形象还要狼狈。     
    “哈哈……”这次餐厅里爆笑声比刚才响亮多了，能看见超级帅哥，女生心目中的白马王子出丑，餐厅里所有的男性全都笑了起来。     
    马杰忽地站了起来，满脸怒容冲着自己身边的几个同学大吼： “是谁？是谁做的？老子要打死他！”狰狞的脸上完全失去了往日风流倜傥的风采。     
    我心里暗笑，跟我斗！你这个无牙仔还早着呢，我拉着正在偷笑地几个室友跑到角落里空位置坐了下来。我没有注意到在马杰身边的祁青思突然抬起头来看了我背影一眼，眼睛里光芒暴涨，嘴角牵动了一下，好像是那种恍然大悟地笑容，竟然与平时柔弱文静的模样判若两人！     
    ※ ※ ※ ※ “铃，铃，铃……”     
    一阵悦耳的十六和弦音乐声响起，让餐厅里大部分人都停下了手中的动作，全都抬起头来寻找音乐发出的来源。这时正在吃饭的马杰突然放下手中的筷子从衣兜里掏出了一个精巧别致的手机，原来声音是它发出来的！     
    “啊！最新上市的十六和弦摩托罗拉手机，价值八千多元！我要是有一款该多拽啊！”     
    我们桌上的孙武、朴斌及肖晓风都羡慕的口水直流，李大为在一旁倒是好不动容！看到这种情景我不禁对李大为的改变感到高兴……     
    “他们在羡慕什么？马杰手里拿得是什么东西？”李大为突然很奇怪地问我，要不是顾及到李大为刚刚才有所改变，我嘴里正在吃得东西肯定会被我喷出老远，强忍住这种“意外”的结果就是我被噎得差点儿背过气去！我真是异想天开，本以为李大为不为金钱所动，谁知道竟然……同桌的其他三个人却早已笑翻了天，孙武上气不接下气地解释，大家都明白李大为是从西北最穷的地方出来的，不知道这两年才流行的东西是件很正常的事情，只是，看到脸色窘得通红的脸色都觉得他很淳朴而已。李大为当然也知道自己出了个大丑，但是他也明白孙武他们的笑绝对不是嘲笑，而是朋友之间的调笑，所以虽然脸色通红却也没有生气。     
    我刚要说话，突然清清楚楚地听到了马杰电话另一头传过来的对话。虽然我跟马杰隔得很远，虽然电话里的声音很小，很小到普通人根本听不到，但是我不是普通人！所以我很轻松地听到了一个让我气得差点儿把手中的茶杯捏碎了！我早已不再是两年前的纯洁少年，在龙组的日子里，在保护中央首脑的日子里，杀人对我来说已经变成了家常便饭！我知道自己开始变得有点儿冷酷，做事少了优柔寡断，多了绝情的果断！为了保护国家领导人物，我曾经一口气扭断了三个年轻漂亮的女杀手的脖子！自从肖姐姐的事件后，我心底最痛恨的就是“强奸”这个字眼！虽然我也曾经做过类似的事情。     
    “喂，杰哥，我是冯小明，你那边的情况如何？今天晚上能带来几个？我这里的情况很顺利哦！我能带两个妞出来，都是我们艺术学校舞蹈班一年级的学生，其中有一个已经被我昨天晚上开过苞了，啧啧…真他妈的不是一般的爽！到底是舞蹈出身的，那弹性！那身材！……对了，你需不需要药丸？我这么快摆平两个妞都是药丸的功劳，省得你费神，否则离我们约定的时间还有两个多小时，你能带来吗？我们的刘公子还在别墅等着我们的消息呢！”     
    “嗯……你等等，（马杰从座位上站了起来走出了寻梦餐厅）好了，刘公子自己没有带去吗？”     
    “听他电话讲，好像没有，你知道他了，有色心没色胆，哪一次还不是我们两个帮他搞定的，没办法，谁让他老爸握着大权呢，今天我带来的另外一个女孩就是送给他的，你呢，送给他什么？”     
    “我老爸跟我讲过了，一不做二不休，让我把王天宇的女儿王静茹想办法送给刘公子，我想今天就是机会了。”     
    “哈哈哈……王天宇的女儿！好，好，到时我也要尝尝她的味道！”     
    “你派人给我送几颗药来，我跟她们已经约好了一会儿到酒吧玩；另外你从你哥那里再调两个打手开车到离我们学校最近的奥杰酒吧等我，就这样，等会儿我们可要换过来玩玩，让我也尝尝未来舞蹈家的滋味！上个礼拜你带来的高中生味道就很不错，什么时候再带来让我尝尝鲜？嘿嘿……”     
    “没问题，只要杰哥你开口，我到时在骗两个给你爽，哈哈哈……”电话另一头淫笑着挂断了电话。     
    马杰神色自若地收起电话，回到座位上继续跟同桌的人谈笑起来。那种潇洒的表情谁会相信他刚刚才跟别人商量好那么淫毒的计划！     
    我端起茶杯喝了几口餐厅免费送的茶水，一边揣测着马杰所说的话，一边漫不经心地问孙武： “孙武，你能跟我讲一讲那个马杰的事情吗？”     
    我想知道那个马俊雄与他的子女在SH市普通人心目中是个什么样的人物。马俊雄的一些底细我在来SH市之前就曾经详细了解过，但是我没有想到他的儿子竟然嚣张到这种地步，刚才跟马杰通电话的应该就是“四大公子”之一冯彪的小儿子冯小明，而他们嘴里所说的刘公子应该就是……他们拉拢的目标！而且听他们的语气好像跟“四大公子“之一的王天宇很感冒，我看过的资料上不是讲“四大公子”之间的关系都很好吗？为什么跟现在听来的不相符？     
    “当然可以，他的事情我知道的很清楚呢，你知道吗，他的爸爸可是本市最赫赫有名的风流人物呢！SH市每一期的经济论坛杂志都有对他的采访。你坐直了，别被我所说的事实吓得晕倒！听我给你慢慢道来……”     
    孙武开始低声地向我讲起了SH市叱诧风云的人物史。     
    半个多小时后，马杰他们一行十几个人离开了餐厅。     
    我从衣兜里掏出五百元交给身边的李大为，对同桌的几个人说： “对不起，我临时想起了点儿事情要出去一趟，一会儿李大为你帮我结帐，我可能晚点儿回宿舍，你们不要插门！”     
    也不管几个人再讲什么就跑出了餐厅。     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第四章 淫毒的行为

    奥杰酒吧，霓虹闪烁，人生鼎沸。     
    看着身边散发着浓浓的青春气息的祁青思与王静茹，马杰身体里就忍不住传出阵阵的骚痒。爸爸马俊雄身上的所有特点，马杰基本上都继承了，冷酷无情、心胸狭窄、好色成性！他十五岁那年爸爸给他举行了一次别开生面的生日宴会，特地找来了两个SH市的名模让他告别了处男时代！事后，马俊雄把他叫道了书房告诉他： “马杰你已经是一个大人了，作为家里唯一的继承人，你必须学会各种必要的手段，学会现实社会的尔虞我诈的竞争，从今天起，你要执行一个对家族企业相当重要的任务，”说着，马俊雄从红木办公桌里拿出一张照片，递给马杰，接着说： “这个人跟你的年龄差不多，你必须想办法跟他结交，他最大的癖好就是女人，你要学会跟他一起去玩，满足他的一切要求！遇到摆不平的事情就告诉我，我帮你。”     
    一晃五年过去了，马杰没有让爸爸失望，他已经跟这位刘公子成了最最臭味相投的朋友，两年前冯小明的加盟更加让他们三个猖獗一时，让他们看上的女人，他们总是不择手段地搞到手，等到三个人轮流玩弄够了再摔倒一旁。几年下来毁在他们手里的少女、少妇、甚至还有中年美妇没有上千，也有上百！他们从不但心会出什么事情，女人大都爱钱，一万不行就砸十万！总之只要你爱钱要多少有多少；碰上贞烈女人或者有夫之妇，三个人的后台就会出面，然后这件事也就销声匿迹，不了了之。     
    为了刘公子能够到FD大学读书深造，马俊雄立刻以冠冕堂皇的理由为FD大学拨了五千万的赞助，甚至成了FD大学产业的名誉董事！即使是相当于国家副部级的校长也忌惮他三分，谁让这个马俊雄不但在本市有着不可动摇的势力，而且在中央还有那么身后的背景呢。马杰当然也跟着刘公子进了这所大学学习，而冯小明却被他们两个人指定进了艺术学校。这三个人的目的当然不是跑到人人羡慕的名牌大学学习深造，他们有着自己的计划，因为他们现在泡妞的对象已经全面转向了大学里的女生，用冯小明的话来说就是：大学里的女生即成熟又青春，还有内涵，肯定是所有女人中的极品！     
    果然不假！自从大学开学的一个多月来，马杰已经被学校里青春亮丽的女生勾得心火难耐，特别是身边这个叫祁青思的女孩子，虽然比不上自己的梦中情人，但是她的纯洁得不容侵犯的气质却像极了马杰的梦中的情人，那个全市都出名的法制栏目王牌主持人——赵可欣！赵大律师！但是可恼的是自己的梦中情人同时也是爸爸时时刻刻想搞到手的女人之一，马杰知道爸爸现在一直对两个女人念念不忘，一个就是那个赵可欣，另一个听说也是著名的女企业家，叫什么白若絮的，马杰没有见过，却听说过。想动赵大律师，的确不是件容易的事情，毕竟她的政治背景不必自己家差，可是为什么老爸不敢动另外那个白若絮呢？一年前老爸为了把名满全国的影视歌当红明星席蓉蓉搞上床，据说不但投资一个亿把席蓉蓉所在的娱乐公司买了下来，还暗地里接连杀了两个跟自己竞争的情敌，搞得他们家破人亡，最后在软硬兼施之下最终还是把席蓉蓉纳入了自己的私房。     
    ※ ※ ※ “马杰，你在想什么呢，帮我们两个看着包，我们去洗手间。”     
    王静茹拍了拍桌子震醒了发呆的马杰，很硬气地吩咐着。     
    “好，好！你们尽管去，我会仔细帮你们看着！”     
    马杰一听，心里都笑开来花，真是天都帮我，好不容易利用一个多月的时间取得了班级里最漂亮的两个女生的信任，好不容易才软磨硬泡带她们出来，正犯愁怎么把刚刚进酒吧的时候，冯小明派来的人偷偷塞给他的几颗药丸放进她们的酒杯中，没想到机会就来了！     
    女洗手间里，祁青思拉住了王静茹， “静茹，你跟我不该来这种地方的，你更不该喝酒的，王伯父可是让我照看你的，一会儿我们就回学校吧。”     
    王静茹把刚刚洗了的手在酒吧的烘手机上吹了吹，然后拧了一下祁青思娇嫩的脸蛋，满不在乎地娇笑起来， “咯咯咯……你照顾我？我们两个你更像个大家闺秀，一门不出，二门不迈！现在都什么时代了，你还那么保守！听我的吧，享受一下来之不易的青春，考大学的压力再也不会回来了喽，我们要放松！放松！懂吗？”     
    “可是，我们跟那个马杰只认识一个月啊！而且我总觉得那个马杰不像个好人，我们要防着他点儿。”     
    “咯咯咯……马杰可是从开学的第一天就看上你了，你没看他追你追的那么辛苦吗？他真的很不错，人又帅，又温柔，比今天来得那个傻冒土包子强的太多了！不用担心，我父亲跟他父亲关系还不错，他不敢怎么样的，否则我让我爷爷调兵过来打烂他的头！……对了你为什么总是关心今天来的那个傻冒？很不正常哦！你不是看上那个傻大个了吧！啧啧……真是萝卜青菜各有所爱！我就喜欢想马杰这样的，好浪漫噢！”     
    祁青思的脸腾地红了起来，扭着蛮腰跟王静茹嬉闹起来，这个意外地话题让她彻底忘了刚才的警惕。     
    “两位尊贵的小姐，我知道你们不喜欢喝酒，我特意为两位要了两杯可乐，来！预祝两位美女在未来的精彩演出中获得成功，干杯！”     
    马杰举起手里一大杯百威啤酒，分别跟祁青思、王静茹两人轻轻地碰了一下，然后仰起脖喝了起来……王静茹用端着可乐的胳膊碰了碰祁青思的胳膊，笑着看了她一眼，那意思是：怎么样？他没问题吧，而且多么细心！竟然主动帮我们准备了饮料，放心吧，是你判断错了！”     
    祁青思被马杰的举动也有所感动，内心因为自己冤枉了好人而感到有点儿不安，于是也爽快地举起来杯子……喝完了啤酒的马杰看着两个人慢慢地举起杯子，慢慢地送到嘴唇旁的样子，突然笑了，是那种恶狼看见小羊走进自己圈套时的狞笑，他仿佛已经看到祁青思与王静茹美妙的娇躯在自己身在扭动的样子，仿佛已经听到她们在自己身下似痛苦似快乐的如仙籁般的呻吟声……     
    ※ ※ ※ “哎呀——！”     
    就在两个人刚要喝下手中半杯饮料的时候，突然两个人的身后一个踉踉跄跄的人影重重地撞在她们的背上，祁青思与王静茹同时手腕一震，两杯饮料被震得掉到了桌子上，杯中的饮料顺着桌子流到了两个女孩的身上……     
    王静茹大怒，猛地从椅子上站了起来，她会骂人，她想骂人，但是看清楚了眼前的人时却没有骂出声音来，因为这个人她认识，祁青思与马杰都认识，这个人就是，我！     
    我一路跟着他们走进奥杰酒吧，在两个黄头发的小子偷偷塞给马杰药丸的时候，我用念力顺手牵羊偷走了黄毛怀里私扣下的几粒药丸，然后尾随着他们进了酒吧。     
    单单为了救祁青思与王静茹，我的兴趣不大，如果我真是一个平凡的少年，我想这两个女孩子的命运肯定很惨淡了。有因就有果，如果两个女孩子检点一点儿，我想马杰除了公开来学校抢，否则不可能会遭到迫害的。我之所以救她们，是因为王静茹的身份，祁青思隐藏的秘密！“四大公子”向来都是“井水不犯河水”。可是一年前马俊雄与冯彪为了表示合作的诚意，马俊雄竟然强行把女儿马惠许配给痞子出身的冯小亮！虽然他们还没有结婚圆房，但是社会名流最忌讳的就是在外的名誉，订婚仪式就等于许诺。这些也正是我来SH市的原因，国家安全部早就注意SH市动态了，最关心的就是“四大公子”的一举一动，如果SH市要是乱了，会直接影响到整个国家的安危，何况这两年SH市还屡屡出现超能者的踪迹。     
    今天听到马杰跟冯小明的对话，让我感觉事态的严重，SH市实际出现的情景可能比我在资料上要乱得多！为了了解更新的情况，为了先阻止即将发生的事态，我只好现身出来破坏了马俊雄对付王天宇的计划，最起码先延缓他的行动。看来我得赶紧到王天宇的爸爸，王静茹的爷爷那里走一趟，我临走的时候，总理曾告诉我，王振国不会变节，去找他问清情况，争取他的支持。     
    所以在两个女孩落入圈套的时候，我拿起了一杯吧台给我准备好的白酒撒在了身上，随手拎起一瓶小瓶的黑生啤就撞了过来，同时利用念力震翻了她们手中的酒杯。马上我就证实了心中的怀疑，祁青思是个超能者！因为当我的念力震动她手腕的时候遇上了她自发念力的抵抗，虽然她的能力相对我来说还很弱，但是已经跟龙组中念力最弱的龙十相当了！幸好我早在餐厅里使用念力的时候就对她有所怀疑，所以震动她们手腕的时候，我使用了我新领悟的自然界的力量，通过操控空气中微粒碰撞达到目的的，祁青思虽然有怀疑却不敢肯定我会念力。     
    “咦？王静茹？……祁青思！马杰！俺以为是谁呢，原来是你们！哈哈哈……俺这回找到知己了，你们到酒吧来肯定喜欢喝酒，来我们喝酒，我请客，我有钱！……”我装作喝得晕晕糊糊的样子，没有理会王静茹怒气冲天的表情，拉了隔壁一张空椅子一屁股做了下来。     
    “哎呀——！马杰，你的眼睛里怎么，怎么在冒火苗啊？佩服！佩服！俺最佩服像你这样的能人，就像我们村子里那个神经病，整个冬天他竟然一直光着膀子，不穿衣服！嘿嘿……可就是不生病！俺打小就佩服他！还有就是……”     
    “你妈的，够了！你这个土包子！我，我……”美梦破灭的马杰差点儿被我的鲁莽与风言风语给气疯了，憋在肚子里的脏话立刻溜达了出来，突然他发现祁青思与王静茹用非常异怪的眼神看着他，才醒悟过来，但是闷在心里的滔天大火却一时不知道怎么发泄，顿时结结巴巴地闭上了嘴。心里面恨不得立刻把我撕碎了！     
    通过精神思感感受着马杰内心的怒火，我心里暗笑，跟我斗——这天底下恐怕还找不到几个呢！看见王静茹气乎乎地又到了一杯可乐正要喝，我拿出了一颗红色药丸扔了进去， “你，你干什么？”王静茹、祁青思与马杰同时喊了出来，但是马杰喊的语气中震惊居多。     
    “嘿嘿……刚才俺进来的时候，有个人儿拦住我，说这个药丸是兴奋药，只要给漂亮的女孩子吃了，俺就能为所欲为了，他要俺买几颗，俺一听就给了他五百块钱买了两颗。”说着我又掏出了一个在祁青思眼前晃了几下，然后有点儿暧昧地看着端着杯子的王静茹直笑， “你快点儿喝了看看这药灵不灵，俺很喜欢你啊！俺很有钱，又高大……啪——！”     
    我的话还没说完，却被王静茹狠狠地一巴掌霍在脸上！随后一杯子可乐也泼在了我的身上，王静茹气得眼泪都流了下来，站起来指着我： “你，你卑鄙！你下流！你这个土包子不要脸！我……”祁青思赶紧站了起来搂着王静茹开始上下耸动的双肩，回头狠狠地瞪了我一眼，然后对呆在一旁的马杰说： “对不起，马杰，我们先回去了，不好意思！”     
    这时醒悟过来的马杰赶紧站了起来， “我送你们吧，我外面有车！”     
    “咦？你有车在外面，什么车？快带俺看看去，俺正想要买一辆大东风呢，那多威风！”我不失时机地再次捣乱，气得马杰双眼翻白。     
    “不用，不用，离学校不远，我们打的就行了，再见！”祁青思拒绝马杰后，突然用含有深意的眼神瞪了我一眼，才搂抱着还在掉泪的王静茹匆匆离开了。     
    马杰失望地看着煮熟的鸭子就这样飞走了，甚至失去了骂我的兴趣，连看都不看我一眼也匆匆地奔向了门外，同时他掏出了那个精巧地手机拨起了电话号码。我坐在椅子上坏坏地笑着，散发出去的精神思感却迅速追上了他，聆听着他跟冯小明的对话： “小明，我失败了！你立刻调十几个弟兄到奥杰酒吧，找给我药的黄毛，帮我教训教训一个外地来的土包子，记住打断他的手跟脚，别打死他，他是我同学！妈的，老子苦心安排的计划让他给糟蹋了，小明你再多带一个妞，我要泄泄火。”     
    念力动处，一个只有小拇指大小的东西从马杰的衣领处闪电般回到了我张开在胸前的手里，我摆弄了一下放回了我的内衣兜里，然后在马杰把我只给黄毛看时，故意把整张脸都暴露在灯光下。想打我，我正手痒呢，等会儿就让你们看看我土包子的收割庄稼的功夫，我坏坏地笑了起来。     
    ※ ※ ※ FD大学通往宿舍区的绿荫道上，王静茹已经平息了心中的激动，但是脸上愤怒的表情仍然存在， “青思姐，那个土包子不但很不要脸，还真恶心，竟然明目张胆地让我吃药，青思姐，那个红色的药丸是不是什么迷幻药啊？为什么会让他为所欲为？他……”王静茹突然发现自己说话的语病，脸腾地一下红了，然后又狠狠地吐了口唾沫，自语道：“恶心！”     
    祁青思自出租车上下来就一直低着头沉思，听到王静茹的问话，突然抬起头来笑吟吟地对王静茹说： “假如……我说假如那个浩正然不是土包子，以他高大英俊的外貌你会不会喜欢他？”     
    “我才不会呢，那么土，一点儿内涵都没有，还，还有那么龌龊的想法，简直就是一头地地道道的色狼！喜欢他？地球上就剩下一个男人的时候，我宁愿一头撞死，也不会嫁给他，呸——！想起来我就恶心。”王静茹又激动起来。     
    祁青思摇了摇头，又抬起头来看了看阴沉沉的天空，轻轻地自言自语： “他不是个土包子吗？为什么在很有档次的酒吧里一点儿也不拘束？他来的那么的巧合，是故意的吗？他把药丸丢进王静茹的杯子干什么？他为什么故意气马杰？马杰跟我们一起步行到的酒吧，为什么他却说他有车送我们？为什么我总感觉到那个土包子身上有异于常人的东西？今天我的念力为什么会失控两次？……”     
    祁青思突然很郑重地对王静茹说：“静茹，以后离那个马杰越远越好！等我们问过王伯父以后在决定还跟不跟他交往。而且，你以后最好不要叫浩正然是土包子，当心你被他当成了土包子你还不知道呢！”     
    王静茹吃惊地停住了脚步。     
    ※ ※ ※ 我背着双手静静地站在奥杰酒吧外面不远处的一个阴暗的小巷子中，静静地仰着头看着阴暗的天空，SH市的天空为什么总是如此的阴暗！如此的压抑！这是不是预示着在这片天空下，大地以非净土，全世界的污垢都被带进了这个全国最发达、最先进的城市了呢？     
    “乡巴佬！小娘皮！你装什么酷？我们是跟你打架的！”     
    已经陪我站了几分钟的十几个鹦鹉头的小痞子实在忍不住开始呼喝起来，今天真是见鬼了，自己十几个人拿着棍棒钢刀气势汹汹地把这个乡巴佬从酒吧中叫出来是要上来就开打的，可是突然发现这个乡巴佬仰头看起来月亮，不对，今天没有月亮，那他在看什么？自己这些人竟然就这么陪他白白的看了半天月亮！     
    我扫了一眼全场的人群，微微地笑了起来， “各位兄弟，你们不是来跟我打架的，而是来教训我的，你们说错话了！不过，看在我今天刚来到这个城市的份上，我就先教一教你们怎么做一个真正的痞子！“说完，我的身体在他们的眼里突然间变成了一道轻烟，一道随风摆动不断的轻烟！闪电般地钻进了他们中间，开始不停地穿梭晃动……五秒钟！我又回到了原地，站在那里继续看着阴沉的天空， “我得追那匹发了情的马了，顺便看看该不该在救两个可怜人！”     
    说完，我的身形晃动之际，又变成了一缕轻烟，一阵风刮过，我已消失在风中！地上横七竖八地躺着几十个人，从空中看去正好组成了一个大大的“人”字！     
    这就是我新悟出来的自然力量——风的力量！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第五章 女孩子的心声

    在龙组静修的日子，我的精神思感有了长足的进步，意识与精神的合而为一是进步的主要原因，我已领悟身体里神经系统其实是意识物质化的传输通道，而精神思感就是神经系统无形中的延伸，也是我的神经从宏观进入微观的结果，再融合了我的意识，就形成了独特的精神思感能力，这项能力只有龙五知道，因为我已把我悟出来的全部都教给了她，当然是通过只有我们两个才会的途径交给她的，顺便我当然也享受了龙五的……嘿嘿！     
    如果我释放出我全部的精神思感，SH市都会在我的监控之下，这仅限于分别出人形，要想看清出他们的容貌甚至听清楚他们所说的话，只有在靠近我一公里的范围内才行。     
    精神思感锁住马杰的身形，我快速地跳跃在高耸的大厦之间，时不时地躲避着明亮的街灯与熙熙攘攘的人群，有几次竟然差点躲闪不及暴露在突然亮起来的镶嵌在大厦上的等离子电视下，我暗自叹息，改天一定要买一辆四个轮的车开开，现在是现代化时代，何必要这么辛苦地奔波呢！     
    半个多小时后，在江面上轻点几下我轻松地过了几十米宽的江面，来到位于开发区的一个别墅群里，这里的别墅都是SH市社会名流购买的豪宅，而这些社会名流人士购买豪宅的目的却是送给自己情人的礼物！现在的社会，有钱人士把找情人当作了最时髦的时尚行为；而且通过所找情人的质量，名气及自己投资在这些情人身上的资本来互相较劲摆酷！这种游戏的结果，最得意的就属那些卖身的女人们了，老板们较劲的所花去的成捆成捆的钞票全都以不同的形式流进了她们的衣兜里，怪不得那些漂亮的女人们都喜欢被款爷抱养呢！     
    从一座豪宅第二层的落地窗前掠过，我甚至看到了一个影视界以纯情闻名的当红女明星全身赤裸地跪在床上，一个挺着啤酒肚的中年男人从她的后面正快速地挺动着，男人粗重的喘息与女人迷醉的呻吟飘荡出老远，在空中与另外几座别墅里传出来的淫秽声音交织在一起，编织了一曲奇特的乐章！当然这些也只有我这样深深领悟了自然力量的人才能感觉得到的，怪不得龙五的姑婆要避世于遥远的蓬莱，像她那样中年的老处女经常听到这种乐曲肯定会走火入魔！我赶紧让能量在身体里转动了几圈，压下了被勾起来的心火。同时又收回了精神思感，既然已经知道马杰他们居住的别墅，就没必要听这样勾人心火的乐章了，要听，也得等我身边有个帮我灭火的美女才行啊！     
    ※ ※ ※ ※ 我的身体如壁虎般吸附在别墅窗子边光不溜湫的墙壁上，念力调动起自然力量瞬间隐去了我的身形，我可不希望被突然从别墅底下路过的人当作小偷。精神思感迅速无限延伸，扫了一遍屋里所有人……我心里叹息了一声，虽然被他们带来了有四个女孩子，但是却没有我要救的目标！因为我的原则只救坚守贞洁的女人，因为平时的我也跟喜欢钱的女人谈“性”！自从肖姐姐事件之后我已把感情与性爱分的清清楚楚！对于性爱我仍然有着无穷的欲望，但是对于感情，我已把守的极严，算起来我已经在感情上欠下了六笔债务，再多我就承担不起了！     
    屋里的四个女人明显都喜欢金钱，因为她们现在的挎包里已经塞满了花花绿绿的钞票，那是马杰他们给的红包！     
    马杰我见过，在他身边的另外一个比较粗犷的青年应该就是冯小明，他长大也不差，浓眉大眼，但是在他的身上却时不时地散发着野兽般血腥的气息；而刚刚开门迎接马杰他们的年轻人应该就是刘公子了，不过他的模样让我感到有点儿意外，一副金丝框的近视眼镜，配上有点儿苍白秀气的脸庞，再加上一米七八稍微有点儿单薄的身体，完全一个书卷气极浓的知识分子模样！看了刘公子的相貌，我心里禁不住疑乎起来，这样一个文质彬彬的青年竟然是头色狼吗？     
    三个男人把四个女孩子领进了一个大概有50平米的客厅中，然后从冰柜中掏出了一堆食物摔在茶几上，再把音响的声音调得很大，然后向四个女孩打了个招呼就全都跑上了三楼。我来的目的就是等待这个时候，我知道三个人开始要有一段秘密的谈话，我也想从他们的身上多了解一些关于他们父辈的秘密。     
    手脚不动，我的身体突然间沿着墙壁向上无声无息地滑行了一段距离，然后稳稳地停在了三楼的窗子前，屋里三个人的对话已经开始，我伸手入兜掏出了一个指甲盖大小的东西抛在我眼前的虚空，然后利用念力，让它缓缓地沿着黑暗钻进了窗子……     
    “妈的，就我今天倒霉，本来好好的计划被一个土包子给坏事了！小明，你派去教训他的人有没有消息回来？”刚走到三楼的马杰就忍不住开骂了， “还没有，放心了，不就一个乡巴佬吗，犯得着吗？最可惜的倒是今天不能尝到你说的两个亮妞！”冯小明无比惋惜地阴笑，刘公子用手扶了扶眼睛也阴阴地说道： “改天我到你们那里去玩玩，顺便认识认识，看看到底怎么样？跟我最近物色好的学姐比较一下，如果好，我们再想办法把她们搞过来就是了！……听说你爸爸正在想办法准备搞掂“四大美女”之一的白若絮，是不是？”     
    “你怎么知道？是听你爸说的吧？……不但但是为了那个女人，我听我爸跟我讲过，那个白若絮的若欣公司已经影响了我们的市场，我爸跟她谈过，想收购了她的公司，但是那个婊子不肯，我爸正为这件事犯愁呢！”马杰突然恶狠狠地接着道：“我真搞不懂，直接把她强奸了，然后拍下照片威胁她就范不就行了，还这么罗嗦干嘛！嘿嘿……最好把奸她的任务交给我们三个，听说那个白若絮真的非常美呀！”     
    刘志远又扶了扶眼镜，然后拍了拍马杰的肩膀， “杰哥，听我爸爸说，那个白若絮可能有后台！”“什么后台？”“具体没人清楚，但是她的身边一直有我们市国安局的密探守着，我爸问过国安局的熟人，他们也不清楚，只是执行而已。我爸让我告诉你爸，要硬来的话必须等一个月后SH市举办的在我们国家入世以前举办的“华商大会”期间，只有那个期间国安局的所有人员因为要投入到大会的安全上去，才会从白若絮的身边调走那些密探；另外让你爸必须想一个比较周全的计划，防止你老爸上了她之后，会引来她背后势力的反扑，到那个时候她还不乖乖地就范！嘿嘿……听说白若絮跟我们的梦中情人赵可欣也是好朋友，到时候我们说不定还可以……三个人再次发出得意的笑声。     
    我暗自庆幸自己这次来对了，不但知道了政府要员与商界巨头的一层秘密的关系，而且还探知了我的女人的处境。来SH市之前，我早就知道了白若絮、杨心枚等人的大概情况，按照我原来的打算我想在处理完我接过来的任务后在跟她们见面的，我已经直接跟总理争取了两年的放假时间，专心在大学进修，所以我并不急着见她们。但是眼下看来，我必须修改我的计划了……我叹了口气，刚想离开这里，却突然感觉到房间里的声音很不正常，于是我打消了马上离开的念头，调整身形后，房间内的一切尽收我眼里：房间里已经换了人，马杰与冯小明不在了，却多了一个女孩。但是第二次令我犯疑乎的还是那个刘公子——刘志远！刚才他给我的印象是个文质彬彬的书生，现在他却像一头凶恶、残酷的野兽！额头上的青筋根根暴起，鼻翅不停地煽动，双眼冒着怕人的欲火，死死地盯着颤抖着双手脱掉自己上衣的女孩，在柔和的灯光下，女孩异常细腻白皙的肌肤散发着耀眼的光晕，黑色带有蕾花边的乳罩里坚挺娇嫩的椒乳随着女孩子的动作若隐若现……突然，刘志远低吼一声扑了上去，双手握住女孩的双乳使劲低揉捏了起来，所到之处留下一道道血红色的指痕。     
    女孩子被他如此粗暴的动作吓得呆住了，脸上瞬间变得苍白，胸部剧烈的疼痛让她条件反射地伸出双手阻挡……没想到刘志远突然轮起巴掌狠狠地抽向了女孩子的脸颊，连续十几个巴掌后，女孩子的脸肿了起来，嘴角也渗出了鲜血。挨了十几下的女孩子不但没有晕倒、哭叫，却更加激烈地反抗起来，而且眼神中流露出了异常坚韧的神色！让窗外看戏的我心中突然一痛，当年肖姐姐就是用这种眼神看着我的！     
    妈的，我也没有想到文质彬彬的刘志远，一个政府要员的儿子竟然是性变态，具有如此激烈的虐待倾向！看来真是玩女人玩得太多想找增加刺激的游戏了。     
    借着女孩子推向刘志远的手势，我起动了念力，女孩手上的柔弱之力变成了大力，刘志远一下子被推得飞到了床下；同一时间，我的精神思感扫过女孩的脑神经，在那里留下了一句含有我施加了一点点儿迷魂术的话 “快从窗口跳下去——！”女孩真的快速跳下床，毫不犹豫地向紧闭的窗口冲了过来！     
    “咦？速度还挺快的吗！     
    我赶紧在收回念力的同时，从里面打开了装有四个插销窗子！在窗子外面幸好没有铁栅栏，铁栅栏虽然挡不住我，但是肯定会暴露了我的行踪！幸亏我的念力够快！不然已经飞奔到窗口的女孩不撞上窗子才怪，眨眼间，女孩已经奔到了窗口前，正准备登上窗台的女孩突然感觉一股大力撞到自己的屁股上，然后自己就凌空飞了起来，晃晃悠悠地向别墅围墙外的草地上落了下去……     
    这时，刘志远才跑到窗子跟前，然后他就目瞪口呆地看着女孩子竟然凭着在窗台的一窜之力，跃出了距离有五米远的围墙，然后又稳稳地落在了草坪上！心中只剩下了一个念头： “操！她学的是舞蹈还是轻功啊，竟然跳得那么远！而且，而且这可是三楼，竟然没有摔死她！”     
    “跑！一直往前跑！别停下来！”从三层楼上落地的整个过程就像做梦一样，让已经脱离魔掌的女孩进入了迷糊状态，这时脑海里再次传来的声音让她吓了一跳，条件反射性地立刻跑了起来，那种气势，估计即使前面就是长江，她也不会停下来了……     
    通过精神思感通知完女孩子，我并没有马上离开，既然出手了，那么剩下的女孩能救的，就一并救了吧。我的身体迅捷而悄无声息地溜到了二楼，顺着声音我找到了卧室的窗子，可是入眼的场面让我大失所忘！两男三女已经热火朝天地干了起来，马杰浑身赤裸着正压在一个一个长发披肩的女孩身上疯狂地挺动着下身，而本来很清纯秀气的女孩子也是一脸的迷醉；另外两个女孩子也都赤裸着身体，一个正趴在冯小明的上身，跟冯小明激烈地接吻，而冯小明的一只手正在女孩的小腹处动作着；另一个女孩子则半蹲在冯小明的胯间，上下套动着自己的下身费劲地吞吐着坚挺竖直的肉棒！     
    身形动处，我离开了别墅。这样的女孩子不值得我费神，我不是个坏人，但也绝对不是一个滥好人！     
    一百多米外，我追上了还在光着大半截身子拼命奔跑的女孩，身形不停间，伸手把她搂进了我的怀里，揽入怀里的一瞬间，我感觉到这个女孩子不但有着很标准的身材，而且还具有非常强的柔韧性！     
    “小姐，我带着你跑吧，你跑得太慢了！”     
    “啊——！”     
    突然凌空飞起的动作让女孩吓得尖叫了一声，但是瞬间判断出这种声音正好是刚才教自己怎么做的熟悉声音后，僵直的身体立刻软了下来，然后就晕倒在我的怀里。     
    “我正想让你入睡呢，这回好，省事了！我还没动你呢，你就晕了！”我一边飞奔一边悻悻地自语。     
    ※ ※ ※ ※     
    这样抱着一个上半身几乎全裸的女孩子根本不能回学校了，为了不引起麻烦，我只好在学校的附近找了一家看起来很上档次的宾馆，先点了女孩的睡穴把她放在阴暗的角落里，然后才施施然走了进去。     
    这是一家装璜豪华的四星级酒店，我来到前台看也没看房间的标价牌，在穿着深蓝色套裙，身材高挑足有170多公分的女接待员惊讶的眼神中，直接要了一间位于十八楼的总统套房，然后拿出我的金卡，递了过去，看来这个女接待很识货，看见我的金卡时脸上的表情立刻变了！脸上的微笑显得更加的亲切，甚至能让人看出眼神中一丝挑逗性的妩媚！我冲她微微地笑了笑，这样的女孩子我见多了，毕竟在我需要单纯的性爱时，这种爱钱一族的高挑漂亮的白领小姐正是我最需要的对象，只是今天不行！酒店外还有一个等着我救的人呢。     
    从那位小姐递回来的小手里接过我的金卡时，白皙的小手手指突然有意无意地在我的手心里轻轻地划了一下！我笑了笑没有做任何的反应，拿起电子钥匙卡转身奔向了电梯。前台的漂亮小姐突然露出很失望的表情，呆呆地看着我离开的背影……这种反常的举动引起了另外一个女接待员的注意， “喂！你怎么啦？刚才的那个帅哥你认识？他要的是一万八一个晚上的总统套房，看来很有钱啊！可是他身上怎么全是的土啊？”     
    发呆的女孩突然拉住问话的女孩，然后在她的耳边小声地说：“刚才那个人不但是有一点儿钱的帅哥，还是一个超级大富翁呢！你知道他刚才递给我的金卡是什么吗？那是××银行的贵宾会员卡，可以随时支取一个亿美金的金卡！”     
    “啊——！真的！”     
    我打开套房里的窗子轻飘飘地跃了出去，明悟了自然力量的我，只要我愿意，地球的引力在我身上基本上已经不起什么作用了。轻入羽毛般落在女孩身边，抱起她的同时我的身体再次升了起来，把昏睡的女孩直接从十八楼的窗口带进了房里放在床上，然后单手抵在她的额头上，让我的能量在她的体内迅速地转了一圈，修复了她脸上及身体上红肿的淤伤，然后坐在一旁的沙发上静静地等待着她的醒转……     
    ※ ※ ※ ※ 一个多小时过后，女孩的身体扭动了一下，睁看了双眼，经过是几秒钟的适应与回忆，女孩才完全醒悟过来， “是你救了我？这是哪里？”     
    我平静地看着她，平静地回答： “这是宾馆，我没有救你，是你自己救自己！”     
    “啊？”女孩皱了皱细眉，摇了摇头表示不明白我的意思，我也懒得跟她解释，直截了当地问出了我想问的问题： “你能不能告诉我，今天晚上你为什么会出现在那里”     
    “我……”     
    女孩的脸红了，她能讲什么呢？难道讲自己为了赚钱，要出卖肉体才到那里去的吗？还是……她讲不下去，这种事情跟外面的妓女没有实质上的区别，自己现在只不过是个高级妓女而已。     
    “你很喜欢钱吗？他们给了你多少钱？…既然收了人家的钱，你为什么要反抗？…因为他虐待你？…我告诉你，如果因为他给你的钱中没有包含虐待的部分，你可以加价的，他们很有钱，很有钱到随便从手指缝里漏点儿就够你生活一辈子！告诉我你为什么反抗？”     
    我冰冷的语气中不含一丝感情，平板而锋利！女孩子听着我一个接一个连珠炮似的问话，脸色越来越苍白，裹着被子的身体因激烈而剧烈抖动……我们陷入了短暂的沉默，有的只是女孩无声的哭泣……突然女孩猛地抬起头，看向我的眼睛因流泪而变得通红，眼神里喷着被凌辱时的怒火，冲我喊了起来，声音却是无比的沙哑： “你是不是瞧不起我？是不是以为我是个妓女？…我不是！我不是！…我就是需要钱！我需要钱！……我要回去，我要回学校！……”女孩语无伦次哭喊了一会儿，突然从床上跳了下来，她想往门外跑，却发现自己除了牛仔裤还算完整外，几乎没有衣服能遮住自己赤裸的身体了，大片白皙的肌肤顿时裸露在我的面前，女孩又匆忙地跳上床，用被子裹了身体趴在了床上，但是被子下面的哭声却更加厉害了！     
    我被女孩连串的行动吓了一跳，这个女孩看起来温柔，没想到性子真得很烈！怪不得在别墅的时候竟然有那么激烈的反抗举动。不过我也知道自己刚才的话过了火，严重伤害了她的自尊，但是谁让她刹那间的眼神像极了肖姐姐呢，看着肖姐姐被杀而我却无能为力的感觉在这三年里无时无刻不在煎熬着我的神经。此时发现女孩拥着被子哭得那么可怜，我的心顿时软了下来，我深深地吸了口气，轻声道歉： “对不起！我收回我说的话，但是我还是要听听你的理由！”     
    女孩没有理我，但是哭泣的声音渐渐地变小，最后变成了无声地抽泣……     
    “我的确需要钱，今天我也是为了钱才跟同学去的，本以为只是，只是……没想到那个人竟然是个变态！我也不想这样的，真的不想！可是他们竟然给我十万元买我的第一次！我知道我需要十万元的事情是我的好朋友告诉他们的，可是我真的需要那十万元！”女孩停了停，突然自嘲地笑了笑，挂满泪水的脸上显得有点儿心灰意冷，说出来的话充满了不应该的沧桑： “艺术学院的很多同学都知道一个道理，我们学舞蹈、学表演什么的都是在将来给有钱人准备的，我们这些女孩子，往好处一点儿想的人，都梦想着钓上一个金龟婿，往坏处一点儿想的人，只希望能找到一个对自己不错的富豪，充当他的地下情人，接受他的庇护！我们爱钱吗？钱只是我们跟那些有钱人讨价还价的砝码而已，即使我们不要钱，我们的贞洁就能留得住吗？     
    你告诉我！我今天能保得住自己的贞操，明天呢？将来呢？我即使不去找别人，别人也会千方百计地算计我们，我真的好辛苦！难道女人长得漂亮就有罪吗？我的父母逼我，外面的男人们逼我，不都是为了我这个贞操吗！我给，我十万元卖了不行吗？可是为什么我又偏偏碰上一个变态？你告诉我为什么？呜呜呜……”     
    我整个人都呆住了！女孩的话就像一把锋利的尖刀，把我的心脏切割得支离破碎！我遇到过这种情况，她跟我的女人白素素，就是现在的白若絮有着相似的经历，那时候我还小，根本想不到这样现实的问题，白素素也从未向我讲起过她的感受，没想到一个女孩子长得漂亮竟然承受着这么巨大的压力！我虽然已经跟许多可以算作是漂亮的女人发生过最亲密的关系，但是我还是头一次听到一个女孩的心声。     
    我沉默了半晌，没办法回答她这些问题，我只有承认我对这个社会还是了解的太少了，对所谓普通人的想法更是一知半解。我站起来走到女孩身边双眼直视她的眼睛，语气已显得温柔，可能是心虚吧， “我叫浩正然，你叫什么名字？”     
    女孩跟我勇敢地跟我对视了一会儿，才低下头，眼睛看着裹在胸前被自己的泪水浸湿的被子， “林祈娣，你能不能告诉我，你为什么要帮我？”     
    我心里苦笑，难道我要告诉你，说你受辱时的眼神像极了我的肖姐姐，我才出手救你的吗？我没有回答她这个问题，却伸出手抚上了她的头顶，用温柔地、充满梦幻的声音轻轻地说： “算了，过去的就让它过去吧，睡一觉儿就好了，明天还有很多事情等着你呢……”女孩子真的慢慢地合上了双眼。     
    我把坐着睡着的林祈娣平放在宽大的双人床上，双眼扫了一遍她的全身，她身材的尺码立刻印进了我的脑海里，然后给她盖上被子，站在床边沉默了一会儿，才匆匆地走出了房间。     
    ※ ※ ※ ※     
    乘电梯来到一楼大厅，我直接走到了宾馆的前台，前不久帮我收银的前台小姐用惊喜地眼神看着我，从她那微微颤抖的双唇看得出她心情很激动，她可能认为我是来找她的，因为她曾暗示过我！     
    “浩，浩先生您有什么需要帮忙的吗？”     
    我笑了，轻轻地笑了，就像一缕春风佛过大地，笑容里我用温柔地眼神回应了她，帮她理顺了激动的心情，刚刚听完一个女孩的心声，我可没有猎艳的心情 “小姐，麻烦你告诉我离这里最近的服装精品店在哪里？”     
    “有一间全天24小时营业的“巴黎的春天”服装精品店离这里相隔两条街，要不要帮您叫辆车？”     
    从激动的心情中恢复的前台小姐很专业地帮我介绍，我摇了摇头，转身就出去了，身后的小姐看着我的背影，眼神中却流露出不解的迷茫。     
    SH市市场上的服装档次在全国都是最时尚、最流行的。果不其然，在这家“巴黎的春天”里，我就领略了一次出自法国高级设计师之手的“高档”服饰及它“超高价格”！     
    按照脑海里的尺码，我让几个服务员帮助林祈娣选了两套包括内衣内裤在内的圈套服装及一双高帮女士皮鞋；又给我自己选了一套休闲装，仅仅这些竟然花掉了我四万多人民币！拎着服装袋看着手里的帐单，耳边又响起了林祈娣哭泣的声音，我苦笑了一下，我已太久没有尝到贫穷的滋味了！     
    回到宾馆的套房里，我独自梳洗了一翻，今天晚上的夜行已经让我的全身都粘满了灰尘，而且身上的这套衣服也揉得不能再穿了。     
    坐靠在套房里卧室外面的客厅的沙发上，我开始了不是很经常的入定状态，今天第一天到这个城市竟然接二连三地让我平静的心神荡起涟漪，我必须通过入定才能弥补心灵上的缝隙。     
    我忽然明白，在龙组静修时也好，跟龙组一起执行任务也好，我锻炼的都是对敌时的心境；可是从今天开始，我要锻炼的却是如何对待身边的普通人，如何面对现实社会中复杂的关系的心境；以往面对生死一线时，我的心境依旧能保持平稳如镜，现在面对最没有危险的现实生活却让我三番五次地心神震动，看来静修不如入世，这才是修炼者们最佳的修炼之道啊！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第六章 苦涩的艳遇

    第二天上午十点多，我办完了事情回来，发现林祈娣正站在套房客厅的大镜子面前，拿着手里的标签呆呆地看着。     
    听到房门响声，女孩子转过身时看见了微笑的我，我们的眼神再一次相遇，经过一个晚上的休息恢复精神的女孩突然害羞了，红着脸别开了目光，我心里明白，林祈娣到现在才发现原来我的年纪竟然跟她差不多，而且相貌肯定出乎了她的预料，昨天的悲惨遭遇让她心神一直处于极度动荡的时期，她根本没有仔细去留意我的外貌。经过一个晚上的休息，她应该恢复了往日正常的情绪，那种柔弱的个性也重新回到了她的身上。梳洗过后穿上我买给她的衣裙，林祈娣美好的身材与清秀娇艳的面容才重新显露了出来，她的确是一个散发着青春与妩媚混合魅力的女孩，柔弱中更显楚楚动人！怪不得被冯小明物色给刘志远，而且还肯花十万元买她的初夜！     
    “浩先生，这，这衣服先借给我，等我回学校换过后再跟您送回来，好不好？”林祈娣红着脸轻声的问我，但是眼睛却不敢再看我， “这本来就是买给你的，你不用客气！”     
    林祈娣把衣服的一个标签送到了我的面前，那是她乳罩上的标签，1088。00元人民币，她轻声地说： “这些太贵了！我买不起！无功不受祿，我不会要的，何况您已经救过我一次了！”     
    “你昨天的生意没有做成，你自然也不能拿到那笔钱，今后你打算怎么办？”     
    我没有理她说得话，岔开了话题，回到她最关心的问题上。我打算帮她，早上出去就是到银行办储蓄卡，我知道这个表面柔弱，实际却特别倔强的女孩不会凭空拿我的钱，所以我早就想好了办法。女孩听了我的话脸色顿时黯淡了下来，这的确是她的心病，是让她不顾自己贞洁而势在必得的心病，但是昨天的希望已经泡汤了，虽然她绝对不后悔昨天自己的反抗行为，但是现在让她哪里去找这笔钱啊！林祈娣是个非常聪明的女孩，我提出这个问题时，她已经隐隐约约知道我有能力帮助她，就凭我现在住的如此高档的客房，买那么贵的衣服竟然跟吃一顿家常便饭一样随便就知道了！可是我昨天刚刚才冒着危险救了她，而且，而且她自己昨天晚上好像把心里从未对人说过的话都对他说了，现在求他帮忙，那，那还有一点儿自尊与廉耻吗！     
    看着女孩子阴沉不定的脸色，和想讲又不敢讲的样子，我突然收敛起了我的笑容，取而代之的是一脸的冷酷！讲出的话也是冷冰冰的： “你也别想着我会送给你那么多钱！你不是无功不受祿吗？我跟你做笔交易……”说着，我掏出了一张银行储蓄卡，递到了因为我突然改变的脸色而吃惊的林祈娣面前，接着说：“这里面有二十万现金，我要买——你——的——初——夜！”     
    林祈娣刹那间脸色变得苍白，泪水也瞬间涌进了眼眶中，她紧抿着发青的嘴唇没有发出一丝声音，浑身剧烈地颤抖……我连眼都不眨一下，只是紧盯着她的一举一动。     
    好半晌，林祈娣的身体不再颤抖，她突然抬起头来，红红的眸子对上了我冰冷的双眼，刚一听到我的话语时的绝望消失了，现在却是满眼的坚决，她微微地点了点头，然后伸手接过我递到她眼前的储蓄卡，小心翼翼地放进了衣兜里。完成这些动作的林祈娣没有停下自己的动作，她缓慢地转个身让整个脊背对着我，然后再一次抬起双手坚定而缓慢地解开了上衣的口子……     
    突然间，我笑了，意味深长地笑了！爽朗地笑了！我伸出双手握上了林祈娣已经赤裸的双肩，然后把她扳转过来让她正面对着我。此时，林祈娣知道我要开始有所动作，不但双目紧闭，而且呼吸急促，白皙高耸的胸部快速地起伏……可是她等了好半天，却发现我一直没有下一步行动，她慢慢地睁开双眼，发现我正盯着她看，那明亮异常的黑眸，非常有型的嘴唇，那坏坏的笑容……林祈娣突然感觉到自己的心跳加快，一股热流从小腹升起，烤得她浑身顿时没了一丝力气，如果不是我抓着她的双肩，估计她已经软倒在地了， “失身给他应该不会太差！”林祈娣的脑海突然多了这个念头！     
    “嘿嘿……，你那么急着想给我干嘛？是不是我长得太帅了！”我突然改变一直都很正经的形象，调侃了起来，林祈娣本来就很红的脸更加红了！她万万没想到自己刚刚脱衣服的动作竟然成了我调侃她的把柄，她突然很恨自己的鲁莽，为什么自己会有如此迫不及待的表现呢？她再也不敢跟我面对，猛地挣脱我得双手，背过身子跑到了一边。     
    “林祈娣，你拿着钱回去处理你的事情吧，记住！你的初夜属于我了！到时候我会去你的学校找你！”     
    我一边说着一边走到她身边扳过她的身子，同时伸出一只手放到她的额头……一股清凉的能量从我的手心里钻进了她的脑海里，“如果你遇到自己解决不了的事情或者需要我救你的时候，你就在心里反复叫我的名字，我自会赶来救你！”     
    直到此时，林祈娣才明白我是真心帮助她，自己的贞操既然能卖，为什么不能买给自己的救命恩人呢！有了这种想法的林祈娣不再躲避，缓缓地投进我的怀里，感激的眼泪顺着她的脸颊流了下来， “回到学校后千万不要提是我救了你，你的那个好朋友以后不要跟她在一起了，她已经是别人的人了！另外，你知不知道昨天带你去别墅的年轻人是谁？”     
    林祈娣挺起身擦了擦眼泪，点了点头：“知道，他是今年的新生，但是在学校已经很有名了，别人都叫他冯公子，听说是SH市最大的集团之一冯氏集团老板的儿子！另外两个我就不认识了！”     
    我叹了口气，心里明白那三个色狼是不会这样白白地放过像林祈娣这样没有任何背景的美女的！只有彻底解决了这件事才能让这个女孩过正常人的生活，有了我给她的那笔钱，她以后应该可以顺利地读完大学自立生活了！     
    “你回去后先装作什么事情都没有发生，对冯小明能躲就躲，千万别再跟他们出去！如果实在躲不过去时你就在心里喊我的名字好了！”     
    林祈娣看着我坚定地点了点头。     
    看着林祈娣收拾好东西要走的时候，我突然叫住了她： “嘿嘿……我先收点儿利息回来！”     
    我坏坏地笑着，猛地把林祈娣拉入怀里，在林祈娣低叫声中用嘴盖上了她的樱唇，猛烈地吮吸起来，同时我的手也隔着她的衣服握住了她那坚挺的椒乳……林祈娣从开始地挣扎慢慢地变成了生涩的迎合，当她香甜的小舌被我吸进嘴里的时候，林祈娣的胳膊终于揽上了我的脖子，一连串诱人的呻吟散发了出来……     
    ※ ※ ※ ※ 送走林祈娣后，我坐在沙发上回想着从昨天到现在所发生的所有事情，这种习惯是我在龙组的日子里养成的，为的是弥补一时疏忽出现的错误。经过我昨天的经历，我发现了意料意外的许多疑点，而这些疑点到底预示着什么，对SH市未来的形势会产生什么影响，我根本搞不清楚。我心里很清楚，马杰等人不会放过林祈娣的，他们一定会想尽办法再来找她，我已经在林祈娣的体内留下了我的能量，林祈娣就是我放回去的饵，我要通过小鱼调出狡猾的大乌贼！     
    该回学校了！我收起情怀打开了房门。门口静静地站着的一个人让我吃了一惊！同时也感觉到很意外，这个人就是酒店前台接待我的那个女接待员！     
    “能让我进去坐一坐吗？”     
    换上一身时尚性感套装的女骇强压制着心中的激动，用极其复杂的眼神看着我，幽幽地问道，她的声音有些嘶哑。我没有说话，只是默默地侧开了身体，嗅着擦身而过的女孩身上撒发出来的幽香，隐约间我好像猜到了她前来的目的，被林祈娣勾起的欲火突然间窜上了我的心头。     
    走进卧室，女孩背对着我停了下来……然后突然转身扑进了我的怀里，两只胳膊缠上我的脖子，把她的头埋在了我的肩膀上，嘴里呢喃着说道： “对不起，我控制不住自己来找你，我很难受，从见过你之后我就知道，我再也忘不了你了！你的容貌，你的高贵，你的一举一动，我在梦里不知道想过多少次！你就是我一直以来的梦想！可是我知道我不可能实现它，但是我不甘心，我真的不想让我的梦想就这样在我的眼前溜走！我想求你，求你跟我一夕之欢！求你给我一个一生中最美好的回忆！”     
    我能说什么呢，我用嘴封住她还在呢喃的话语，在女孩热情的迎合当中脱掉她的衣服，把她压在柔软的席梦思上……当我深深地进入她身体时，突然间我感觉到有些苦涩！看着身下已经陷入疯狂的女孩，心里苦笑，我感觉不到性爱的快乐，有的只是我对这个女孩的责任，我必须完成女孩要求的任务——给她一个美好的回忆！     
    一时间，这个总统套房里响起了经久不息的呻吟声与肉体的碰撞声……满园春色关不住，一只红杏出墙来！     
    穿上衣服，我回头看了一眼瘫软在床上陷入沉睡中的女孩，她的脸上依然残留着暴风雨肆虐的痕迹，我掏出了身上早上刚刚取出来的所有现金轻轻地放在了她的床头，然后心情沉重地走出了房间……听到关门声，躺在床上沉睡的女孩，眼睛上长长的睫毛突然剧烈地抖动，两行清泪顺着她红晕未退的脸颊流进了她的嘴里。     
    唉——！苦涩的艳遇！     
    作者语：这段《苦涩的艳遇》是否写在小说中我曾经斟酌了好久，最后还是作为单独的一章传了上来！因为生活中的我的确遇到过类似的经历，我觉得现代的女孩，特别是许多白领阶层的女孩，都梦想着有一天自己能遇到一个完美的男人，然后跟他共渡一段美好的时光作为自己一生中的回忆！我觉得现在最流行的网恋也是此次为初衷的，所以我上传了这段故事，让支持我的读者们娱乐娱乐！另外，好多读者都给我留言希望我们的小然不要有太多的女主人公，也不要像个发情的公牛一样！烂了这篇小说的主题！我想在这里声明一下，我写这部小说最终的目标是娱乐！娱乐的本质就是没有主题！如果想看具有深刻意义的小说，我建议你们去研究一下世界名著！反正我觉得现在近似残酷的现实生活已经让我疲于奔命，苟延残喘，我实在不想让您们再花尽心思在我的小说上！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第七章 风雨欲来

    回到学校的时候，已经过了中午吃饭的时间了。     
    宿舍里，孙武、李大为等几个人正围坐在书桌前谈论着什么，看见我推门进来都高声地哄了起来，孙武是最爱抢话的一个，第一个冲到我面前： “浩正然，快点儿老实交代昨天晚上到哪里去了？是不是遇到艳遇了？看来你很不老实吗，才来一天就夜不归宿啊！”     
    我早就准备好被他们审了，何况还要面对那个马杰，毕竟他昨天可是喊了十几个人来打我呢！我现在还不能暴露身份，否则会打草惊蛇。我想知道马杰他们怎么对付，以及如何对付我放的饵——林祈娣，我要先一举干掉那三个小痞子，激化SH市整个微妙局势的发展。     
    “你们不知道，俺昨天遇到的事可神了！昨天晚上，我跑到学校前面的奥杰酒吧去玩了，哈！那里的美女可真多！你们知道我在那里遇见谁了？……我遇见了马杰跟祁青思、王静茹了！……”我挑挑拣拣地叙述了酒吧里的事情，然后夸张了我跟十几小痞子打架的经过，但是，在讲到我跟十几个流氓打架时，我虚拟了一个神秘人的出现，是他打倒那些流氓的！同时我很虚地讲我会武功，是少林寺的俗家弟子，那种虚的表情一下子就让孙武他们给揭穿了， “就你还是少林寺的弟子？你知道少林寺在哪里吗？到上海你还迷路呢，还少林寺呢！”孙武撇了撇嘴，嘲讽起来，朴斌与肖晓风也跟着附和起来，只有李大为一直坐在旁边默不作声，他当然知道具有真实面目的我是多么的令人震撼！随后我又说我花了一千元找了一个三陪美女陪我过夜，顿时又引来了几个人一阵不相信的嘲讽，在哄笑声中，宿舍的门被突然打开了！     
    门口站着的竟然是马杰与祁青思、王静茹三个人！     
    “来得真快啊！”我心里叹息了一下，但是脸上却换上了得意猖狂的神色，配上浓重的土包子气质，要多虚就有多虚！王静茹忍不住皱了皱眉头，鼻子里冷冷地哼了一声，看来今天马杰不知道在她们两个面前做足了功夫。     
    “嘿嘿……马杰，你们来得正好！快告诉他们俺昨天的确去奥杰酒吧了，他们还不信呢！还有你们两个也在酒吧呀！”     
    我指着祁青思两个人暧昧地笑了起来。马杰脸上仍然是一副温柔的神色，但是我从他的眼底深处却看到了无比的怨毒。王静茹看我指着她笑得很邪，突然想起了昨天晚上我对她的侮辱，气就不打一处来，挥手狠狠地拨开我的手，骂了一句“不要脸，土包子！跟你很熟吗？”；祁青思的脸上自始至终都没有任何表情，看向我的眼神里却有一丝发自心底的厌恶！我心里一顿，我立刻知道马杰已经开始对付我了，不过我还不知道他用的什么方法，不过，没关系马上我就应该知道了！     
    “土…浩正然，我们来是想问问你，昨天跟我们分手以后你又干什么去了？听说你昨天没有回学校住噢！”马杰笑着问， “嘿嘿……俺刚才正在跟俺的兄弟说呢，昨天晚上竟然有流氓想打俺，让俺一个人全把他们给打趴下了，俺是不是很厉害……”我故意唾沫星子横飞地讲起了我的“英雄事迹”，没想到被一旁的孙武打断了， “浩正然，你刚才不是说有个神秘人救了你吗？现在怎么成你自己打的了？在我们美女面前可不要撒谎啊！”     
    我回头踢了他一脚，心里却暗自高兴，我要得就是这种效果！我知道好抢话的孙武实际上是个老实人，特别是在美女面前，他一定会揭穿我的谎言！现在，我已经知道马杰的目的了，也知道祁青思眼神中的厌恶是怎么一回事了，我心里平静地笑了笑，流氓我是当定了！我在祁青思心里面唯一一点儿好的印象马上也会消失了，本来我就不希望自己要给这里的人留下什么好的印象，这次歪打正着，马杰倒是帮了我一个大忙！     
    “那，后来呢？”祁青思突然接口，而且她的眼睛中充满急迫和期待。     
    “后来，后来的事情就不要跟你们说了，那是俺自己的事！”顺着马杰的意思，我开始遮遮掩掩， “我来替你说，你跟别人打架是事实，但是不知道为什么，你的确没有被他们打着，但是你打架的原因是因为你跟其中一个流氓争一个妓女！后来你就带着那个妓女到外面的旅店开房间！我有一个朋友昨天正好看见了全部的经过，土包子！是不是这样？”     
    马杰露出了得意的狞笑，他心里几乎乐开了花，没想到自己早上现变得故事竟然成了事实！至于知道我昨天晚上没有回宿舍，是同学告诉他的，而自己杜撰的朋友那就更好办了，SH市一半以上的娱乐场所都是冯小明的老爸开的，随便找一个人就可以作证了，哈哈！土包子，我让你破坏我的好事，我先在学校搞臭你，然后在多叫几个兄弟把你劈成残废，再让老爸跟校长讲一声开除你！等一等，不能开除你，我要把你留到学校慢慢地玩死你！原来听那些小混混们讲，我还真担心你是个深藏不露的人物呢，敢情是有人横插了一杠子，看来得跟冯小明讲一声，好好调查一下那个神秘人是谁……马杰开始做起了美梦。     
    “啊——！”除了李大为，其余的几个人几乎同时叫出了声音，孙武指着我，说出来的话都有点儿结巴， “浩，正然！不，不是吧？你刚才说花一千元跟妓女睡觉原来是真的！”     
    这句话一说，我昨天嫖妓就彻底变成了事实！孙武、朴斌、肖晓风虽然眼神中除了少许的不屑外，更多的却是意外。祁青思与王静茹的脸色却是要多难看有多难看！王静茹看了一眼气得脸色发青的祁青思一眼，那意思是“你判断错了！”，王静茹的表情更让祁青思感到难堪，昨天自己还信誓旦旦地告诉好朋友这个表面俗气的男生不简单呢，可是结果却是……她突然转身冲出了房门……王静茹也跟着跑了出去，临走的时候还留下了一句“土包子！流氓！”。     
    最后离开的马杰双手摊开，潇洒地向我耸了耸肩，眼神流露出来的是残酷戏谑的兴奋，然后转身走了。     
    ※ ※ ※ ※ “好事不出门，坏事传千里！”     
    我来到学校第一天的晚上出去嫖妓的事情在一些有心人的渲染下不到三天就成了经济学院的第一大丑闻！第四天，我就被叫到了学校校长室。     
    FD大学的校长在政府官方的级别相当高，相当于国家教育部副部级，在SH市跟副市长是平级的，即使是SH市的刘市长也要礼让他三分！走进李校长的办公室，我恢复了真正面貌，看也没看李校长一眼就直接一屁股坐在宽大松软的沙发上，舒舒服服地闭目养神。李校长今年已经六十多了，却仍然精神矍铄，神采奕奕！精光湛湛的眼眸从眼前堆成山的文件里抬头看了看闭目养神的我，语气中带着少许的慈祥与轻松： “小然，你才来几天就成了我这里的名人了！你真是厉害，厉害啊！呵呵……你看起来好像挺疲倦？需要我帮忙吗？”一边说话之间，李校长站起来倒了杯温开水，然后走到我跟前递给我，同时自己也坐了下来。     
    我咂了一口清水，伸出左手有节奏地敲着沙发上的木质扶手，沉吟了半晌，才抬起头来，从刚才进屋到现在我脸上的平静一直没有变过，但是身上显露出来的神态却从疲倦、放松、再到恢复连续变了三次， “李老，让您见笑了！……马俊雄有没有打电话给你？”     
    “早打过了，他好像特别“关照你”，让我给你一个全校通告批评，但是却不让我开除你！这到底是怎么一回事？你怎么一到我这里就得罪了马俊雄？他在SH市可是个最不好惹的主儿！”李老对我的问话稍感意外，但是他知道我真正的身份——国安部的特工，并持有总理亲发密令！所以也不敢问出心里的疑虑，除非我自己想告诉他。     
    我没有吱声，一时间，房间里除了木质扶手在我手指下发出有节奏的声音外，就连我的呼吸声都听不见一丝！……沉闷的空间突然发生了无形的波动，坐在一旁的李校长刹那间感觉到呼吸有些困难，特别是我手指发出的声音，就像直接敲击在他的心脏上一样！彻底打乱了他原本的心率脉动，他想站起来去喝口水来平定此时的心境……却突然发现自己竟然动弹不得！他想喊我不要再敲了！但是只能张口，却无法发出声音！平时面对几万人，甚至几十万人讲话，都无所畏惧的李校长，此时终于尝到了莫名的恐惧！发自心灵深处的比死亡还可怕的恐惧！     
    万幸的是，就在李校长濒临精神崩溃的时候，我张开了双眼，同时敲击扶手的手指也停止了动作。一瞬间，李校长刚才的感觉凭空消失，恢复正常的李校长大口大口地喘着气，浑身几乎让冷汗湿透了！看到李校长的异常，我吃了一惊，不自觉中我竟然启动了我还未领悟的自然能量中的“无”，连忙伸出一只手抵在他的后心，自然能量迅速在他的体内转了一圈平息了我带给他的创伤。     
    自从我领悟了自然能量以后，通过它们的具体表现我给它们做了分类，春、夏、秋、冬是在我精神层面的表现，在教导李大为时我就曾动用了精神上的“夏”，那是一种让人来自心灵上的热血沸腾的热情！而对上跟我有一夕之缘的酒店女收银员时却是“春”的体验，春意盎然，令人心神荡漾！在对敌的念力上自然能量的体现却是自然界中风、雨、雷、电的具体体现；在跟那十几个小流氓打架的时候，我动用的就是“风之力”！但是自然能量真正的能力却不是这些，而是自然界的终极力量“生”与“死”！但是我到现在仍然未能领悟其中的奥妙，从而导致我对这两种力量不能收发自如！     
    “对不起李老！我失态了！”我赶紧向李校长做了一个揖，表示道歉：李校长掏出纸巾擦了擦额头上的汗水，嘴里说着“没事，没事，”人却从沙发上站了起来，匆匆忙忙地溜回到办公桌后面，脸上的讪笑让人一眼就能看出，他害怕了！     
    “嘿嘿……我现在离你这么远，又有这么大的一张桌子挡着，看你还能奈我何！”李校长心里暗暗地揣摩着。     
    ※ ※ ※ ※     
    跟李老商量一些事情之后，我离开了校长室。     
    第二天，学校的各大宣传栏里就贴出了校方对我的通报批评，当然内容上没有带出“嫖妓”的字样，学校也要有形象嘛！一时间，我成了全校师生茶馀饭后的热门话题，原来一个人要想迅速有名，还是做一件坏事来得快！我听到以后只有苦笑。大学的学生年轻气胜，精力旺盛，又好冲动，只要有能引起他们讨论的事件，就立刻会引起一场热潮。过去的某年，曾经在全国范围爆发的震惊世界的“学潮动乱事件”，就是让一些有心人钻了空子，利用全国各大院校里大学生的这种满腔热血，及纯洁的心灵！那时候我还小，对这类事件没有理会，没想到今天我自己竟然尝到了这样的经历！几十个院系的学生会自发地掀起了“关于经济学院新生x x x外出嫖妓的批斗讨论”。不但在各院系的宣传版上频频出现，就是在校园网上也是点击率最高的话题。     
    一周之后，我孤独了！儿时孤寂的感觉再次回到了我的身上，不同的是，现在的我已经成人，已尝过了许多人世间的悲欢离合，对人类的本性也有了很深的了解，因此我的心境也有太多的改变，我已能够平静的对待发生的任何事情。此时的我特别想念肖姐姐，想念那些曾经跟我患难与共的姐姐们，回想过去跟她们在一起的日日夜夜，我突然感觉到心里异常地甜蜜！看来我要尽快安排去见我的姐姐们了，只要她们在我身边，就是世界末日来临了那又怎么样呢！     
    我仍然笑，笑容里多了一丝孤寂与冷漠；我仍然土，俗气中却有了一种超脱世俗的超然！     
    坐在公共教室上课的时候，所有的学生都离开了我附近的位置，因为他们不想跟我同流合污；我到饭堂吃饭的时候，我所排的队伍就只有我一个人，不！是两个人！一个一直没有离开过我身边的李大为！我想把他从我身边赶走， “李大为，你不要跟我走得太近，否则别的同学没人会再理你，你在学校的大学生活会从此暗无天日，你会承受来自所有同学无法想象的压力！你，受得了吗？”     
    李大为笑了，苦涩地笑了！     
    “浩大哥，我相信你！是你让我真正懂得如何面对自己！是你让我找回了人生的动力！我已经孤独惯了，不在乎继续孤独下去，我跟着你！……我现在终于明白了一个真理，凡事都不能只看表面，真像往往总是出人意外的，浩大哥，你说是吗？”说完话的李大为用真诚的目光看着我，嘴角微微上翘，一个含有深意的笑容浮现了出来！这个时候的李大为哪里还有乡巴佬的样子，有一种说不清楚的潜在气质正在他的身上慢慢成形，成蛹。     
    一天上午，我刚刚听完两个小时的《经济学理论》的课程，准备半个小时后的另外一堂课程，竟然有人站在大教室的门口喊我，而且竟然是已经在我的记忆中淡化了的人！     
    “苏巧嫣？怎么会是你？”     
    跟她来到教室外面的走廊，我看见跟她一起来得竟然还有一个人！我的身高在同学中已经算是很高了，可是仍然比这个人矮了一些！这是一个非常非常英俊的男生，跟他站在一起的我，就算是恢复真面目依然会被他那种高贵、温和、迷人的气度所抹杀！除非我动用超能力改变我身上的气质，我有一种立刻恢复本来面目跟他一较长短的冲动！我强行压下了这种冲动，心中自嘲地笑了起来，“原来男人之间也有互相攀比相貌的心理啊！”就在这时，我心灵深处突然发生一阵轻微的悸动，那是我极力收敛能量的结果，我想如果我释放开体内的能量，这时能量的反应绝对不止这么轻微的反应！就在我暗生警惕的时候，我的精神思感突然报警，一股类似我精神思感的精神能量正快速地向我脑海里的精神层面靠近！我心中暗暗吃惊，没想到这所大学里竟然有精通精神力的高手！而且对方还是一个如此英俊潇洒的年轻人！     
    吃惊归吃惊，我知道他想干什么，融合了我意识的精神思感立刻在脑海里模拟了无数虚假的精神影像：一个西北农村暴发户的儿子前半生的生活片断，其中就包括刚刚发生过的虚拟的嫖妓过程。然后我马上收敛精神思感，潜藏在脑海的最深处进入睡眠状态；同时放开我的心扉，化身为普通人模样准备接受他精神力的扫描……其实，按照常理，我这样做等于把自己的命交到了对方的手里，如果他存有杀害我的心里，在入侵我的脑海时，只要意念轻轻一动，我就彻底失去了自我，不是变成白痴就是彻底死亡！但是我并不是按照常理生存的人，如果对方有杀意，潜藏在脑海深处的精神思感会在对方有所动作之前进行反扑，只要对方的精神力没有我的强壮，我就会把入侵进来的精神力连带他的意识彻底地消化掉！     
    瞬间，他的精神力在我虚拟的环境中浏览了一边，然后快速地退了回去，年轻人脸上露出了放心的微笑。但是我却感觉到他的意识隐隐约约中竟然对我虚拟的漂亮妓女很欣赏，同时对我产生了莫名的嫉妒！刹那间，我对他产生的好感消失的一干二净，我已知道了他的为人！同时也对这个有一面之缘的苏巧嫣感到有些不值，因为此时正向他介绍我的苏巧嫣的眼神中我看到了一丝淡淡的情意！     
    “浩正然，这是我的同学司徒俊！”苏巧嫣在给我介绍那个青年的时候语气突然变得很冷。我当然知道为什么会这样，没有理会她，却挂起“土包子”的招牌笑容直接走到司徒俊跟前伸出了手，司徒俊很有风度地伸出手来……但是就在快要接近他的时候我的手却突然抬了起来，一巴掌拍在司徒俊的肩头，司徒俊明显吓了一跳，身体里顿时爆发出一股反弹之力，撞在我扶在他肩头的手掌上， “唉呀——！好疼啊！”     
    我夸张地抱着手又叫又跳，一旁的苏巧嫣赶紧跑到我跟前抓起我的手查看，眼神中还是有一丝关心的意思。我已经试出了他全部的底细，非常意外的是他的超能力竟然跟龙一相差无几！“妈的，什么时候SH市还有这么多超能力高手！祁青思是，这个司徒俊竟然也是！而且还有那么深的功力！看来这趟SH市之行有的玩了！     
    “sorry，我不是故意的，”司徒俊走过来道歉，但是眼神中却没有一丝因莽撞而暴露自己能力的悔意，有的只是让我吃瘪的兴奋！     
    我暗自叹息了一声，心浮气躁，这一点上他跟龙一要有天壤之别，跟龙一斗，他必败无疑！     
    “浩正然，我想向你求证一件事，你要说实话！”苏巧嫣开口了， “说啊，美女的问题，我是有问必答！”我毫不在意地回答，然后用戏谑地眼神看了司徒俊一眼，发现他的眼睛里多了一丝醋意与怒气， “我问你，学校通报的事情是不是真的？”     
    “这个，这个……你问这些干嘛？”我突然红了脸，结结巴巴地想转移话题，躲在一旁早知道了“真像”的司徒俊笑了，那是嘲弄的笑容，也是胜利的笑容！     
    “原来是真的！算我看错了你！司徒俊我们走！”苏巧嫣失望地调转头就走。我知道她是来核实这件事情的，没想到她做事竟然如此的干脆利落！我的心里突然对这个苏巧嫣有了些欣赏的好感。但是戏必须要演下去，因为身边还有一个成了精的人！     
    “等等，你不是说要跟我请教法语吗？干嘛这么快就走了？”     
    我嬉皮笑脸地冲着苏巧嫣的背影喊，一旁的司徒俊突然冷下脸来，狠狠地瞪了我眼，然后举起一只手掌拳起末端的三根手指冲着我比了比，鼻子里哼了一声，转身快步追赶苏巧嫣去了。     
    看着他们一起消失在拐角处，我的脸上慢慢地变得一片肃然，这个司徒俊不是个好人，不知道他跟SH市“四大公子”之一的司徒长空是什么关系？司徒长空是“四大公子”里最低调，也是最神秘的一个！国安部的资料里对他的描述最少，我只知道司徒长空年轻有为，两年前突然间崛起于SH市，跟日本几个最大的集团合作，在上海市连续投资了十几个超大型企业，经营范围涉及了汽车、电子、机械等现代化科技领域。如果这个司徒俊是他的人，我对司徒长空的调查可能就要多投入一些精力了，而且我真的不想就这样眼睁睁地看着苏巧嫣上了这个司徒俊的当。     
    苏巧嫣跟我只有一面之缘，今天却亲自前来向我求证事情的真像，可见这个女孩子有着独特的想法与判断力，而且做事果断利落，属于我欣赏的性格！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第八章 重逢

    SH市广电大厦顶楼的直播室内，赵可欣慢慢地收拾着手里刚刚直播完毕的手稿，恢复着疲惫的精神。每一次的直播都花去了她太多的精力，但是她无悔！     
    在大学里赵可欣不但攻读了国内法律方面的全部书籍，而且还仔细研究了国际上通用的法律书籍，这些法律与法律之间的差距让她明白自己的国家跟那些发达国家之间存在着的差距！国内的法律根本还没有普及到普通老百姓的生活中去，普遍的法盲让国家忧心忡忡，所有国人在法律上的觉悟都有待于提高！     
    已经取得大律师资格的赵可欣明白了这些之后，毅然放弃了自己的理想，放弃了丰厚无比的收入，走进了这间能让所有的老百姓看到的地方，拿起法律的教科书义无返顾地做起了老百姓的科普教育。     
    经过这几年兢兢业业的辛勤劳动，赵可欣成了家喻户晓的人物，成了SH市市民的大众偶像，她那枯燥无味的节目成了SH市电视台收视率排在前几名的热门节目！电视台高兴，赵可欣心里更加高兴！这表示自己的汗水与心血没有白流，老百姓们认可了她！高兴之余，赵可欣更加对这栏节目寄予了无比的热情，真的达到了废寝忘食的地步，就连自己的姐妹白若絮都跟她开玩笑说： “可欣啊，你干脆嫁给这个节目算了！你这样废寝忘食，将来有哪个男人会受得了？”     
    “那就干脆嫁给你们常说的那个小男人吧，反正他有你们好几个老婆，不再需要你花心思照顾他！” 最顽皮的好朋友于芷倩逮到机会就开始调侃她，她是大家的开心果，大家心中的小妹妹。     
    赵可欣红着脸笑了笑，内心深处也一直想见见那个曾经给了自己第二次生命，留在心里好多年的小男人！只是自己真的要嫁给他吗？看着自己的好朋友白若絮与杨心枚，赵可欣非常后悔当初没有留在小男人身边多一点儿时间，那样的话，会发生些什么事情呢？每次夜深人静的时候，每次自己孤零零躺在床上的时候，自己也禁不住想着自己未来的日子。     
    赵可欣不是没有男人追她，追她的男人们排起队来甚至可以排满两条长街！在大学的时候，她曾经对一个同年级的男生动过心，而且当年的那个男生为了她竟然追到了了SH市！那个当年的男生就是现在SH市商界新崛起的新星，号称“四大公子”之一的司徒长空！     
    司徒长空对自己的情意，赵可欣的心里也明白，她时常这样假设：如果自己不发生被绑架的那件事，现在，自己早就接受了他的感情。但是自从被我救了以后，我的身影就深深地印在了她的脑海里！两年前见到白若絮与杨心枚以后，她曾经想把我这头小色狼从记忆中抹去……可是看着白若絮与杨心枚竟然相处的那么融洽！两个人之间甚至没有一丝女人应有的嫉妒与猜疑！她感到迷惑，同时对我产生了强烈的好奇，她真的想看看一直挂念在自己心房的那头小色狼到底变成了一个什么样的人，为什么两个甚是更多个那么优秀的女人甘愿违背道德与法律的约束共同侍奉同一个男人！     
    两年多来，在赵可欣的脑海里，司徒长空与我的斗争一直僵持不下，让赵可欣迟迟不能决定自己感情的最终归宿！就拿最近来说，她昨天刚刚收到司徒长空派人送给她的请柬，半个月后司徒长空在浦东的私人别墅里将举办一个大型的私人Party，庆祝他新成立的一个投资公司即将正式运营。看着火红的请柬上闪着金光的烫金大字，赵可欣的心里再次乱了起来， “小男人——！你到底什么时候来啊？”     
    “赵小姐，休息室里有人找你！”就在心情烦乱的赵可欣慢慢走出直播室时，电台的工作人员拦住了她。     
    “有人找我？这是大厦的顶楼呀，怎么可能有闲杂人上来？”     
    赵可欣心中满是疑问，想进广电大厦，必须要有内部人员带进来才行，否则对电视台的好多名主持痴迷的观众早就把大厦挤塌了！工作人员摇了摇头，表示他也不知道是怎么回事，放不放人进来是大厦一楼警卫的事情。赵可欣皱了皱非常好看的月芽似的眉毛，一边向休息室走，一边猜测着来人是何方神圣……     
    当赵可欣一步跨进休息室的时候，一眼就看到了一个身材欣长的男人正背对着门口方向站在休息室超大的落地窗窗口，他的双手背在身后互相握着，静静地看着窗外SH市的街境……这个人给赵可欣第一眼的感觉就是：好陌生！不——好熟悉！接下来的感觉就是这个男人身上散发着一种超凡脱俗的气质，飘逸、空灵、又那么的悠然自得！不知为什么赵可欣的脑海里立刻把眼前这个男人的背影跟记忆里的司徒长空比了比，她发觉司徒长空身上除了那种天生的贵气是眼前这个男人不具备的意外，其余的地方司徒长空就显得太俗气、太做作、太自大……总之，眼前这个男人的背景突然在脑海里变得高大起来，司徒长空却变得越来越渺小……     
    赵可欣心神剧震，她吃惊，她不知道为什么，为什么自己竟然有那种震撼般的感觉！难道这种感觉才是所谓的“一见钟情”？赵可欣相信一见钟情的爱情，要不然当年也不会对那个小男人牵挂至今，可是现在自己是不是在玩火？赵可欣心里呻吟了一声：老天！不要再跟我开玩笑了！我要的是一见钟情！处处留情呀！     
    强压下心中的胡思乱想，赵可欣费劲地轻轻地吐出几个字，即使在直播室里出现非常意外的情况时，她的感觉也没有现在这样紧张与困难， “先——生！您——找我？”问完话的赵可欣很清楚地感觉到自己的嘴唇正哆嗦个不停。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    男人慢慢地转过身来……平静！还是平静！男人转身的动作就好像，他根本没有动！而是整栋大厦在动，他才被带着转动！，不——是整个空间在带着他转动！     
    赵可欣使劲地眨了眨产生幻觉的眼睛，当她再睁开的时候，就看见了一双的眼睛！     
    那是眼睛吗？那简直就像一潭清澈得可以洗涤一切污垢的碧波泓水！又像一片广阔无垠，色彩斑斓的星空，深遽得可以容纳千河百川！它就像一个有着强大吸力的漩涡，把赵可欣的全部心神都吸了进去，跟着漩涡一起旋啊，旋啊……     
    突然间那双眼睛笑了，真的是眼睛在笑！赵可欣仿佛感觉到一股含着无限春意的柔柔春风轻轻从心房抚过，让她浑身颤栗不断……接着，那双眼睛说话了！瞬间向她诉说了他的一切！     
    在这一瞬间，赵可欣彻底知道了这个从第一眼就让她失去自我的人是谁了！他就是让她牵挂了好几年的那个小男人！那个在自己的梦中出现过千万遍的小男人！因为她认识这双眼睛！当年一丝不挂的她就是在这双眼睛的注视下穿起衣服的，也是在这双眼睛的注视下离开恶梦的，她！彻底地迷醉在他的目光之下……     
    “欣姐姐——！”     
    一句轻轻呼唤让赵可欣从我的目光中醒了过来，她突然发现自己不知道什么时候已经泪流满面，而且最让她脸上发烧的是，现在的自己正投在这个男人的怀里，自己的两只胳膊紧紧地缠着他的脖子，自己跟他竟然脸贴着脸！     
    “欣姐姐，这几年你一切都好吗？我很想你！”     
    我轻柔地抱着她，轻柔地问她，精神思感早已告诉了我，眼前这个仅仅跟自己相处了一天多的姐姐对自己竟然有似海深情！     
    本来想站起来离开我的赵可欣，听到我的话语，一瞬间就知道自己完了！彻底完了！那个司徒长空身影从脑海里瞬间消失的无影无踪，现在满脑子都是这个让自己牵挂了好几年的当年的小男人！这个在姐妹嘴里一直挂念着的“小色狼”！     
    赵可欣没有站起来，反而再次向我的怀里挤了挤，然后抬起头来深情地看着我，伸出手轻轻地抚摸着我的脸颊，她说不出话来，她的心里都让甜蜜灌得满满的！她终于知道了白若絮与杨心枚为什么能够一起跟了眼前这个男人却仍然相处那么融洽的原因了！因为她们爱他！就像现在的自己也不会去在乎他到底有几个女人这个问题了，因为她知道——自己再也离不开他！     
    她——爱——他！     
    ※ ※ ※ ※ “我要马上打电话给白若絮与杨心枚，告诉她们今天晚上见面，我要给她们一个惊喜！她们两个想你都快要想疯了！”     
    过了好长时间，赵可欣终于从激动中恢复，她从我的怀里站了起来，一边说着一边从随身携带的女士真皮挎包里掏出一个精巧的手机，就开始按起了电话号码……     
    “欣姐姐，等一等！先听我把话说完。”我赶紧伸手抓住她的手制止了她的举动。     
    “干什么？”     
    “欣姐姐，我这次来SH市，一是要跟你们见面，二来我是带着任务来的，”一边说着，我扫了一眼休息室半开的大门，大门自动关了起来，同时我的精神思感瞬间绕着休息室转了一圈，没有任何窃听装置与摄像装置！然后接着轻声地说：“欣姐姐，你可能知道我去龙组的事情，我现在真实的身份是国家安全部特种情报组——龙组的成员，龙十一！来SH市的身份是FD大学经济学院的新生！我是受总理的密令前来SH市调查“四大公子”的幕后背景的！所以，我在SH市的身份暂时还不能暴露，否则会打草惊蛇，引来不必要的麻烦。另外，要见白姐姐与枚姐姐必须秘密进行，嘿嘿…我可不想一夜之间成为SH市所有男人的敌人！”     
    “哦——，几年不见还成了我们国家的特工007了呢！那白姐姐与枚姐姐不就成了你的地下秘密情人了？”恢复常态的赵可欣又开始露出了大律师的铁嘴钢牙，开始调侃起我来。     
    我微微一笑，平静地盯着她的眼睛， “欣姐姐，还记得当年你把我吓得样子吗？那时候我就知道你是我的克星，我当时就想我可能一辈子都怕了你！”     
    赵可欣的眼睛顿时变得迷离起来，她怎能忘记呢！     
    “然弟弟！你真的怕姐姐吗？我要让你怕我一生一世，好不好？”     
    我没有正面回答她，只是拿着她的那只手加了一点儿力气，赵可欣呜嘤一声再次跌进了我的怀里，我嘴凑近了她急促狂喘的小嘴，轻声地问她： “你不后悔吗？我可是个色狼啊！”     
    “不，绝不后悔！”     
    虽然赵可欣的声音细小的就连听力非常的我都很困难地听到，但是她的语气却异常的坚定！然后赵可欣慢慢地合上了充满情意的双眼，同时抓住我衣襟的双手也紧了紧，她的身体突然剧烈地颤抖起来，靠在我身上的娇躯即使隔着厚厚的衣服都能感觉到那种撩人魂魄的火热，花瓣一样娇艳的樱唇微微地张开，急速地吞吐着似兰的幽香……     
    在赵可欣浑身剧烈的颤抖中，四片火热的唇瓣儿终于合在了一起！这一刻，她盼望了已久，现在终于如愿以偿了！一直困扰在她心中难以抉择的问题在这一刻彻底迎刃而解！管他什么司徒长空，管他什么世俗礼节，让他们都去见鬼吧！她吐出香舌迎接着那股焚烧她心灵的悸动，她扭动娇躯摩擦着发自骨髓的酥麻，她迷醉，她激动，她热烈地反应……一个声音突然来自脑海深处： “原来自己也是个疯狂的女人！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    （后面的片断有H文，不喜欢的读者可以跳过直接看第九章内容，谢谢！不要在骂我烂交！我已经提醒您不要看了！！！）     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在这个大门紧闭的会议室里，我们虽然没有真的做出什么，却也真的销魂缠绵了好久。最后在帮助赵可欣整理好凌乱的衣服时，根据我的意图赵可欣分别跟白若絮与杨心枚通了电话，告诉她们晚上务必都赶到白若絮的别墅，赵可欣有事情跟她们讲！然后赵可欣亲热地拉起我的胳膊，春风满面地说： “走吧，现在还有好长时间呢，我们去逛街！”     
    我狂晕！我伸手指了指我们现在亲密无间的样子，哭笑不得地说： “欣姐姐，我们就这样出去？”     
    赵可欣看了看我们的样子，突然满脸通红，这，这不等于告诉外面的人，我们之间的关系嘛。她抬起头来可怜巴巴地看着我： “什么时候你让我堂堂正正地搂着你的胳膊去逛街？你告诉我好不好？”     
    我两眼一翻，彻底晕倒！我就说嘛，当年赵可欣就让我晕倒了好几次，现在怎么会变呢！     
    “我在楼下等你，在见白姐姐她们之前，我要先见一见你爸爸，你帮我安排一下！”     
    交代完毕后我在赵可欣咯咯地娇笑声中溜出了那个甜蜜的会议室！     
    站在没有闲杂人的广电大厦地下停车场里不消片刻功夫，赵可欣就急匆匆地从电梯里走了出来，身高达到170多公分的她已经脱下了那身直播节目时的警装，换上了一套黑白相间的休闲时装，脚上也穿了一双平底的软牛皮鞋，这身打扮让她整个人散发着无穷的青春魅力！     
    就在我准备迎上去的时候，赵可欣的脸上突然露出了一个捉挟的笑容，眼神里突然闪出一道普通人没有的精光，然后她的脚步突然加速，闪电般地朝我冲了过来，同时纤纤玉手立掌成刀向我的胸前划来！     
    对她此时判若两人的表现，我只是微微愣了一下，然后面带微笑静静地等待着掌刀的到来，没想到这个欣姐姐竟然学了武术！肯定是当年被绑架的事件让她对自己的软弱大受打击，回来后开始学习的，不过从她现在表现的动作来看，本领还真的挺强的嘛！不知道她跟谁学的，那个人肯定是个武术大师级的人物！     
    就在赵可欣的手掌已经接触到我的衣服的瞬间，我的笑容已经变得坏坏的嘻笑，然后我就突然不见了！     
    “啊——？”招式用老的赵可欣由于扑了个空而失去了平衡，她知道现在的我到了她的身后，但是身体还没来得及稳住，就被我拦腰抱个结实，略带调笑的声音在她的耳边响起， “我的好姐姐，不要试了，我知道你学会了武术，只是那样会有损你端庄的样子，别让人看见！”说完，我顺便向她的小耳朵里吹了口气，还想挣扎的赵可欣顿时软了下来，回头娇啧地瞪了我一眼，然后突然笑了！看着近在咫尺的笑颜如花的粉脸，感受着怀里弹性惊人的娇躯，我的欲火一下子涨到了极点，平静如水的心境一下子彻底瓦解，小弟弟猛地抬起头来隔着厚厚的衣服狠狠地顶在了赵可欣浑圆的丰臀上，要不是现在实在不是个合适的场合，我想我肯定不会放过她！     
    赵可欣也感觉到了我身体的异常，臀部传来的异样刺激让未经人事的她全身都僵硬了起来，赵可欣猛地脱离了我的怀抱，红着脸狠狠地白了我一下，轻轻地说了句：“小男人！小色狼！白姐姐没有叫错你！”然后快步走向停车场里面。     
    我苦笑着摇了摇头，跟随她走到一辆红色的宝马跑车跟前，赵可欣回头冲我妩媚地笑了笑，指着跑车说： “这辆车怎么样？是不是很帅？这可是白姐姐今年送给我的生日礼物！”     
    我微笑着点了点头，对白若絮等人之间相处的如此融洽感到非常欣慰，对自己喜爱的女人之间出现争风吃醋的事情我当然也很害怕，我虽然是超人，但绝对不是神！     
    “我已经跟爸爸通过电话了，爸爸听说你来，非常高兴，他准备在家里秘密见你，我们先到我家里等他吧。”     
    交代完这些事情，赵可欣熟练地把车开出了停车场，向着她家的方向驶去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    当我们从赵可欣的家里出来的时候已经是下午七点多钟了，这期间白若絮打了好几个电话过来，告诉她杨心枚跟她都到了别墅，她们问赵可欣要不要等她吃晚饭。     
    二十几分钟我们来到了一片高档的别墅群里。赵可欣告诉我，当初她跟白若絮选这套住房的时候，看重的就是这里严密的保安系统，白若絮经常一个人住，偶尔杨心枚与赵可欣也过来陪陪她。我赞同她们的想法，白若絮的漂亮我在几年前少年时代就领教过了，而且我还知道她“那里”更加让我疯狂！跑车在一栋漂亮的三层高别墅大门前停了下来，赵可欣掏出了手机拨了一个号码， “白姐姐，我是可欣，把铁门打开！”     
    就在跑车缓缓开进被遥控打开的大门时，我的精神思感突然有所感觉，我回头瞄了瞄相邻的一栋别墅，然后笑了！因为我看清了那个拿着望远镜的男人，衣服上比较隐蔽的一处印着两个小小的“国安”字样，我熟悉那种特制的服装，他们应该就是国安部SH市分部负责保护白若絮的特工！有了他们的保护白若絮当然平安了。     
    “可欣姐，你怎么才来？我们等你很久……啊——？你，你？白姐姐你快，快——来！”     
    出来接我们的是杨心枚，只有在赵可欣与白若絮面前，杨心枚才多少表现出一些少女般的灿烂，在学校，她可是出了名的才女，年纪最轻的基因学硕士！所以当她看到赵可欣从车上下来的时候，就快步迎上来准备对这位表面庄重，实际却开朗的姐姐娇啧一番。当她突然发现一个身材高大欣长的男人正从车的副驾位置下来，吃了一惊，心里第一个反应就是：啊，男的？我们的别墅是拒绝男人进入的！可欣姐忘了吗？然后她就看到了我转过来的脸……     
    “这一切是不是在做梦？”     
    杨心枚呆呆地看着正在微笑望着她的我，脑海里一片空白！两年了！自己日日夜夜盼望的人，突然之间就这么凭空出现在自己的眼前！让她根本不知道接下来干什么……对了，白姐姐还不知道！呆立的杨心枚终于知道自己要干什么，她转身跑回了别墅。     
    我伸手挠了挠头，感到有点儿莫名其妙，好像，好像重逢不应该是这个样子？应该是枚姐姐看见我以后就不顾一切地冲进我地怀里，然后我们再激情地拥吻才对！怎么枚姐姐看见我却突然躲起来了？看了一眼站在一旁一直没有吱声的赵可欣，后者正在捂着嘴偷笑，我刚想喊她，突然别墅里传出水瓶掉在地上破碎的声音，然后就是白若絮的一声惊叫声。赵可欣伸出手向我示意，刚想喊我快点儿过去看看，却突然发现我已经不见了！她愣愣地看着我前两秒钟我还在地位置，手伸在半空中半天没有放下来， “怪不得能当特工！     
    冲进房间的我只用了一眼就知道发生了什么事情！在正在手忙脚乱躲闪四处飞溅的热水的两个女人还没有发现我的时候，我同时抱住了女人们的细腰，瞬间滑到了沙发跟前，两个女人反射性的在我的怀抱里挣扎起来，这一切发生的太快！她们来不及反应……     
    “白姐姐别动！你烫伤了脚，我帮你治疗一下！”     
    我放开杨心枚，一边按住还在挣扎的白若絮，一边平静地解释。听到我叫了一声白姐姐，白若絮顿时静止了下来，她呆呆地看着开始查看她脚的我；一旁的杨心枚在我放开她的时候，也没有说话，她也在默默地看着忙碌的我……     
    “好了！白姐姐！”     
    起动念力，我的手在白若絮被烫得通红的脚上来回游走了几次，修复了烫伤；当我再次抬起头来的时候，却发现两个女人都死死地盯着我，脸上都流露着复杂的表情。我忍不住伸手摸了摸自己的脸， “姐姐，我脸上有脏东西吗？”     
    白若絮与杨心枚互相看了一眼，然后同时温柔地、充满情意地看着我，异口同声地说： “然弟弟，你——变——了！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    直到此时，我才明白为什么我们的重逢不是我想像中的场面！原来是我变了！     
    现在的我，身上流露的是温和、自然的气息，有种超凡脱俗的气质，就像，就像得道的高僧！又向具有仙骨的道士！让人只可远观不可近渎。这种气质无形地压抑着两个女人激动而兴奋的举止，直到现在，我相信她们仍然还在苦苦地忍受着什么……     
    “是吗，我——真——的——变——了吗？     
    我看着她们，慢慢地站了起来，脸上温和的微笑突然间变了！变成了她们最熟悉的笑容，坏坏地笑容！同时我的身上也突然间散发出像夏天里如潮水般的热情，瞬间把两个女人包裹再其中！两个女人同时浑身一颤，两双眼睛里开始烟雾迷离起来！     
    这才是我们的然弟弟！这才是我们望眼欲穿天天盼望的小男人！这才是那头无所顾忌、嚣张古怪的小色狼！     
    “小然——！”     
    “然弟弟——！”     
    两个女人哭喊着同时扑进了我的怀里，四只小手猛烈地捶打着我的身体，释放出夏日般火热情欲的我也激动起来，两年多了！时间对她们两个来说真的很漫长啊！     
    “来，让我看看这两年你们两个变了没有！”我一边低声含糊地说着，一边低下头寻找杨心枚的小嘴，然后堵了上去……同时另一只手从白若絮腰间睡衣的孔隙中钻了进去，迅速抚上了那对坚挺娇嫩的椒乳，使劲地握了握。两个女人几乎同时“哦——”了一声，停止了对我的捶打，两具火热的娇躯同时向我靠了靠，然后开始不安地扭动起来……     
    “啐——！你们——！你们……”     
    赵可欣的一句娇啧，令沉浸在激情中的两个女人醒了过来，杨心枚猛地挣开我的怀抱，害羞地向站在门口满脸通红的赵可欣走了过去。我一边搂紧也想从我怀里挣脱的白若絮，一边向正在跟赵可欣道歉的杨心枚很霸道地说： “枚姐姐，用不着道歉，她马上也是我的女人！”说完，我吻了吻怀里已经意乱情迷的白若絮，“姐姐，你的卧室在哪里？”     
    “在二楼……啊？现在不行，我们还没吃饭呢！”白若絮顿时红透了脸，我伸出舌头添了添她柔软的耳垂，引得她的娇躯一阵战栗，然后坏坏地说： “吃饭？我先吃了你们在说！”白若絮的身体微微地震了一下，顿时软得像面条一样！娇躯的温度猛然间开始急剧上升。     
    我打横抱起白若絮，快步向二楼奔去，我现在已经抛下了一切，全部的心神都放在怀里的女人身上，现在她才是我的一切！     
    杨心枚正在调笑很少能害羞的赵可欣，看见我匆匆忙忙的举动，脸上红了红，却没什么其他的反应，她最清楚我的个性，也清楚自己马上也会向白姐姐一样了；一旁的赵可欣却突然睁大眼睛指着我的背影，吃惊地向杨心枚喊： “那头小色狼！他抱着白姐姐干什么去了？他不会，不会大白天的就……”     
    实在不知道怎么往下说的赵可欣，狠狠地跺了跺脚。     
    “咯咯……可欣姐，你是上楼看看他们干什么，还是跟我到厨房准备饭菜？”     
    赵可欣满脸通红没吭声，然后费劲地咽了口唾沫，快走几步先一步奔向了厨房。     
    在龙组静修的时候，我对自己能给跟我发生关系的女人带来莫名的变化非常的注意，专门跟龙五一起研究过。现在，我早已掌握了其中的奥妙，掌握了一种通过超能力改造我的女人的方法，但是这种方法只局限于跟我发生关系的女人，而且必须是我要泄身！通过其他途径改造别人的方法我还没有领悟，我可不想像血族那样通过吸血与换血来改造别人！     
    今天，我没有改造白若絮她们的计划，大力地在白若絮身体里抽动几下，把白若絮送上第二个高潮后，我胡乱披了一件睡袍就冲出了卧室。楼下还有两个可爱的女人等着我呢，我当然不能放过了！     
    眨眼的功夫我又回到了卧室里，怀里却抱着一动不动的杨心枚和正在努力挣扎的赵可欣，我笑着看了看羞得满脸通红却仍不死心在努力挣扎的赵可欣一眼， “欣姐姐，你不是会武术吗，我再教一招超能力！看——好——了！” 说完，猛地把两个人向宽大的双人床上抛去，等她们落在床上的时候，身上的衣服已经被我的念力瞬间扒了个精光！赵可欣惊叫一声，飞快地掀起盖在白若絮身上的被子钻了进去，嘴里还在不停地娇骂着： “小色狼！小坏蛋！你荒唐！无耻！”语气中除了因为我对她的无礼，还夹杂着一丝丝兴奋，更多的是紧张！     
    “可欣，我们都是姐妹，你不要太紧张，既然都到这个地步了，你就放开心扉准备接受吧否则一会儿你会很疼的！”     
    白若絮伸手拍了拍赵可欣赤裸在空气中光滑圆润的肩膀，有气无力地劝解，她还没有完全从刚才的疯狂中恢复过来，娇慵的脸上还残留着片片红晕。赵可欣一转身钻进了白若絮的怀里，看着突然之间变得比平时更加迷人的白若絮，突然红着脸悄声地问道： “白姐姐，第一次真的很疼吗？你看他那里好大！我真的很害怕！”那种属于小女孩的纯真神态哪里有平时的一点儿影子！逗得白若絮噗哧一声笑了出来，她伸出双手搂紧了赵可欣，突然非常妩媚地看着她， “可欣，有一种办法可以减轻你的疼痛，让你第一次就尝到欲仙欲死的快乐，你要不要试试？”     
    “什么办法？啊——！你——，呜！”白若絮的双手突然攀上赵可欣的双乳，在赵可欣惊叫中又用嘴盖住了她的声音。这两年赵可欣也经常来别墅陪白若絮作伴儿，有时两个人甚至加上杨心枚一起三个人也睡在一张被子里面，但是现在白若絮都赵可欣的举动却完全不同于往常嬉闹中的碰碰摸摸！现在这种感觉让赵可欣尝到了同性禁忌的刺激。     
    就在赵可欣茫然而生涩地迎合的时候，白若絮才在她的耳边用腻死人的声音说：“我先帮你调调情，等你那里湿透了，一会儿就不怎么疼了！”赵可欣偷偷地看了看正在杨心枚身上猛烈挺动身体的我，与我身下皱紧眉头哼哼唧唧似痛苦又似快乐的迷醉样子，同时又感受着下身禁地被白若絮的几根手指揉得浑身酥麻的感觉，娇艳的脸上几乎快要滴下水来了！     
    当我把杨心枚送上了最后一个高潮时，赵可欣在白若絮的怀里也到达了人生第一个高潮！我瞪了正在偷笑的白若絮一眼，没想到赵可欣的第一次竟然让她给抢走了！我咬了咬白若絮的小耳朵， “白姐姐，一会儿我要让你加倍地补偿给我！”     
    抱过还在颤栗的赵可欣，我缓慢地压了上去。     
    “欣姐姐，你准备好了吗？我要进去了！”     
    赵可欣睁开紧闭的双眼似啧似怨地看了我一眼，眼神里却充满了汹汹燃烧的情火，她没有说话，白皙的胳膊紧紧地缠上了我的脖子，同时，两条修长的大腿也悄然地张开了一些。我不再迟疑，用嘴吸住赵可欣的小舌，挺动下身，深深地进入了她的身体！几滴异常醒目的猩红标志着赵可欣少女时代的结束，也标志着从现在开始她——已经完完全全属于我！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第九章 第二个身份

    等到三个女人想起要吃晚饭的时候，已经是夜里十一点多了，可是这顿名符其实的晚餐进行到一半的时候却被我荒唐的举动打断了！下楼吃饭的时候，三个女人已经累得连内衣都懒得穿了，每个人只套了一件宽松的睡袍！赵可欣最是可怜，不但是初经人事而且遭受我鞭挞的时间最长！所以只好让我抱着下楼。我现在已经深深迷恋上了赵可欣的身体，搂着她就觉得浑身舒服！我知道其中的原因，赵可欣不但身怀极少见的名器，而且还是非常少见的纯阴之体！我体内能量中的雪狼能量属性正好相反，属于极其霸道的阳性！阴阳相吸，乃自然之规律！     
    一边听着三个女人讲述着这两年来的趣事，一边轻轻地抚摸着被我一直搂在怀里的赵可欣，我突然发现自己是最幸福的人！自从认识了肖姐姐以后我再也不是孤儿了！在这个世界上我还有亲人，还有这么多善良、美丽的女人关心着我，深深地爱着我！我还不知足吗？在以后的日子里，我多了一种责任，多了一副担子，我要让我的女人们都像现在这样开心快乐，我不会在让发生在肖姐姐身上的事情重演，只要她们快乐，让我毁灭这个世界都行！突然之间我知道自己在今后的日子该干些什么了。     
    想到兴奋之处，我情不自禁地吻了吻赵可欣娇嫩的脸颊，放在她小腹上的大手使劲地捏了捏滑腻的肌肤， “啊——，小色狼！你干什么？正经点儿吃饭！”赵可欣回过头来狠狠地剜了我一眼，然后又伸手捏住我的脸皮示威似地拽了拽，引得白若絮与杨心枚一阵咯咯地娇笑。我的脸上突然浮起坏坏地笑容，指着餐桌另一头的一盘菜向赵可欣央求： “欣姐姐，你帮我笳点儿那边的菜好不好，我够不到！”     
    “看在你充当我的沙发垫的份上，便宜你了！”赵可欣拍了拍我的脸，抬起身子就去笳菜……我等的就是这一刻，我拽掉了身上唯一的一件浴巾，同时在念力的作用下，包裹着赵可欣丰臀的睡袍顿时无声无息地撕裂开来，露出了赵可欣异常白皙丰满的丰臀，而且那仍然粘着花露的私处也隐约可见！我的下身顿时起了强烈的反应，就着赵可欣重新坐回来的方向深深地进入了她的身体！     
    赵可欣被突然遭到的袭击刺激得全身变得僵直，条件反射地扔掉了手中的筷子捂住了惊叫出声的小嘴，那对能迷死人的眼睛睁得老大，死死地盯着坐在对面的两个女人！赵可欣突如其来的举动让一旁正在说笑的女人吓了一跳，但是当她们发现赵可欣身后已经赤裸的我，立刻明白了发生的事情！     
    “啐！真是头小色狼！你们……我们吃饱了！咯咯……”两个女人同时啐了一口正在得意贼笑的我，双双撂下手中的筷子娇笑着跑出了餐厅。     
    我现在可没时间理会她们，由于偷袭，赵可欣的私处突然剧烈地收缩，内壁上无数的凸起裹住我的分身开始急速地蠕动、摩擦！一阵一阵巨大的吸力从深处蜂拥而出，异常猛烈地吮吸着我，快感如滔天巨浪般瞬间袭击了我的全身，这一下我就差一点儿缴械投降！     
    “小，色狼！你真荒唐！你竟然偷袭我！”赵可欣向后仰起头靠在我的耳朵边，一边急速地喘息，一边张开非常有型的樱唇咬了咬我的耳朵腻声地娇吟。我的眼睛突然直了，赵可欣此时的姿势正好让我的眼睛光顾了她高高挺起来的椒乳，两点嫣红正骄傲地向前突起！这种极其诱人的光景差点儿让我流出了鼻血！我的手快速地从赵可欣胸前敞开的衣领处伸了进去，用力握住那对雪白的玉兔，同时变得更加硕大的分身自行地快速震动起来，刺激得赵可欣一口要在了我的脖子上！     
    我已经无法忍受了！我飞快地撕光了赵可欣身上的睡袍，双手托起她的丰臀开始快速地上下抛动起来……     
    整整一夜！我跟三个心爱的女人不停地疯狂，从餐厅到客厅，从客厅到卧室，再从卧室到浴室……三个女人在我的鞭挞中彻底敞开了心扉，尽情地享受了我带给她们的快乐，最后达到颠峰的时刻三个女人同时流下了激动喜悦的泪水！     
    第二天，三个女人累得谁都没有起床，白若絮现在是中国区的总裁，所以不上班根本没有任何关系；杨心枚早就完成了学校规定的课程，现在她正在跟学校的生物学专家们一起研究“结构基因链”的破解项目，那是一个漫长的研究过程，所有杨心枚的空闲时间最多；赵可欣这个工作狂本来想继续上班的，可是经过我一个晚上多次的特殊照顾，浑身就像散了架一样，别说上班，就是起床都成了件困难的事情！要不是我每次完事的时候都用能量给她治疗，她那娇嫩异常的私处如何能承受了！所以只好给台里打了个电话请了一天的病假。在她打电话的时候，我故意从后面抽插了几下一直泡在她洞穴里的肉棒，感受一下由于赵可欣的紧张而带给我异常的快感。我喜欢看她捂着嘴，瞪着迷人的大眼睛，使劲憋着不能叫出声音来的样子！更喜欢把肉棒一直放在她的肉穴中，同时用双手握着她胸前那对接近完美的坚挺乳房，让我的脸枕在她那滑腻诱人、肉光致致的裸背上，嗅着她身上散发出来的清香。     
    赵可欣的这件事却成了日后我跟我的所有女人们私下的趣事，每次谈论起来赵可欣都会被取笑的面红耳赤，她那出了名的“铁嘴钢牙”也毫无用武之地，被取笑的是她，可是最痛苦的却是我，每一次我都会被赵可欣拧得浑身青紫，因为我不敢用体内的能量抵抗，因为赵可欣经过我的改造后超能力也是非常的厉害。她下手绝不留一点儿余力，反正她也知道我有自动快速的恢复超能力！可怜我称雄宇宙的超能力经常充当我的医疗工具！但是……谁让我那么疼爱她呢！谁让我最迷恋她的娇躯呢！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    直到天黑的时候，三个女人才恢复了精神。一边吃着白若絮亲手做的晚餐，我一边毫无隐瞒地讲述了我在龙组的故事，同时也告诉了她们我来到SH市的另一个目的以及这些天我在学校发生的事情。     
    白若絮听说马俊雄要对付她的事情后，显得非常平静，她深情地看着我， “从我来到SH市以后，在我的身边发生了太多的事情，我没有怕过，现在有我的小男人在身边，我还怕什么呢！就让你的女人跟你一起迎接即将到来的挑战吧！”看着三个女人眼神中的坚定，我已经从情欲中恢复平静的心境再一次荡起了涟漪， “是啊，我犹豫什么呢，我就不相信我的力量摆不平这些危机。”     
    接下来在三个女人唧唧喳喳的话语中，我了解了SH市现在的最新形势：除了我早就知道的资料以外，我知道了SH市所有的风云人物以及他们之间存在的错综复杂的关系；知道了SH市政府内部的派系斗争；知道了即将到来的“华商会”的目的。我心中突然想起，既然国家主席要来参加这次的“华商会”，那么龙组必定要派人前来！可是为什么负责传递消息的龙八、龙九为什么到现在还没有通知自己呢？难道龙组接到了更重要的事情？还是龙组出了什么事情？现在龙组里除了龙八、龙九以及仅有十岁的龙十，还有谁在呢？前段时间我离开的时候，龙四、龙五去了西藏，我想一时半刻他们不会赶回来；而龙一与龙八去了新加坡，因为那里出现了吸血鬼吸血事件；龙六、龙七在深圳已经好长时间了，不知道回来没有？剩下的就是一直暗中保护整个首都的龙二及龙三，难道这次他们两个要出山跟来？不会吧，我跟他们两个没有什么深交，他们两个永远都是紧绷着脸，让龙六的形容“就像两座雕像！”     
    真希望是龙六来，想起龙六，我就情不自禁地想起了她在我身下剧烈扭动的似火娇躯，以及如黄莺般的清脆笑声。当年在去朝阳救我的时候龙五警告过龙六，但是当我在龙组的期间，龙六还是稀里糊涂地跟我发生了亲密的关系。【详细情况请看外传《我在龙组的日子》】我正在想得入神，被一旁赵可欣的一巴掌打断了我的回忆， “小色狼，下个星期司徒长空的PARTY，你要跟我一起去，我再也不想单独见他了……要不，干脆我告诉他你是我的男朋友，省得以后麻烦！”     
    我点了点头，既然自己要给心爱的女人一个安定的生活，我就必须要解决这些类似的问题，同时还要为女人们培养一定的势力及实力，让她们自己有一些自我保护的能力。我已经知道一些如何改造她们身体的办法，只是每次改造一个人必须二十四小时不能间断的花掉几天，甚至更长的时间！白若絮与杨心枚由于在两年前就在不知情的情况下，接受了我的超能力，身体也改变了许多，我想改造她们可等会很快；至于赵可欣就要事先安排一下了。接下来就是壮大她们的实力了，白若絮已经有了很坚实的经济基础与事业，但是却还没有一只我们自己的队伍；杨心枚从事的是研究工作；赵可欣却是服务工作；怎样把这些不同的行业合并起来呢？而且还有没见到的施捷、沙莹莹她们都在干什么呢？隐隐约约中我好像知道该怎么做了。     
    摆在眼前的问题就是要给赵可欣一个名份，她现在可是SH市的名人，几乎所有SH市的人都在关注着她的隐私，关注着她将来下嫁给谁，只要我跟她一起出现，我想不出一天整个SH市的娱乐新闻都会报道这条消息，那么我预计暗中调查的计划就要泡汤。如果摆在明处，要调查起他们来，就困难多了，一我的能力当然可以通过精神思感入侵对方的大脑而获得所有的信息，但是龙组有非常严厉的制度，绝对不能使用超能力对付普通人！除非对方是罪大恶极的坏人，而且已经有这方面的一些证据，否则那些政府高官们哪里能安稳地睡觉啊！     
    “三位姐姐，我给你们变个戏法如何？”     
    我没有继续接赵可欣的问题，突然站起来笑着对她们说，三个女人都是一愣，然后都笑了起来，唉，这个让她们神魂颠倒的小男人，真是太不正经了！讲正事的时候又想着玩了。看了看她们的表情，我知道她们还没有领会我的意思，我微笑着默运体内能量，转眼间一件无比诡异的景象出现在三个目瞪口呆的女人面前：我头上本来很短的平头突然间快速地长长，脸上的皮肤也剧烈地波动起来，就好像皮肤里面钻进了无数只长虫，身体响起了爆豆子般的声音……不消片刻，我已经变成了一个二十七八岁模样的成熟青年人。披肩长发无风自动，大了一圈的身材绝对算得上魁梧结实，再配合散发在体外的“冬天”的冰冷气质，我已经变得潇洒、冷酷、魁梧，又非常威严的一个人，虽然相貌还是我本来的样子，可是即使是看着我变化的三个女人都产生了“已经换人了，这个不是我们的小男人了！”的荒唐念头。     
    赵可欣从沙发上一下子跳到了我面前，伸出手在我的身体上乱摸，最后还抓住我的头发拽了拽，我微笑着看了看无比惊奇的赵可欣，意识动处，攥在她手里的一绺长发突然像蛇一样自动缠上了她的胳膊， “啊——，你？你坏死了！小色狼——，吓死我了！”赵可欣大叫一声，吓得脸都白了，连蹦带跳地甩掉了手里的长发，窜到了白若絮跟杨心枚的中间，还不时地拍着自己的胸口，完全是一副天真的小女孩子模样。其实，我最喜欢赵可欣这种一会端庄无比，一会儿又变得纯洁可爱的样子！     
    “欣姐姐，我现在这个模样够不够资格做你的男朋友？”     
    “够，绝对够！就是，就是你这种酷酷的样子好像电影里的杀手！咯咯……也好，我再给你配上一副墨镜，你就充当我的老公兼保镖吧！”赵可欣迷人的眼睛转了转，又孩子般地娇笑起来。     
    “我也要你跟我参加聚会。”白若絮突然用腻的不象话的声音央求了起来，配上她脸上展现出来的极具诱惑力的妩媚表情，即使是刚刚奋战了一个晚上的我也忍不住又起了生理反应，浑身都开始麻了起来。我赶紧让能量在体内转了转，平息了体内的欲火， “好啊，我本来就想以这种模样跟你一起见外人的……不过白姐姐，你可不要用这种表情与声音跟别的男人说话，否则我一定要惩罚你！”我假装一本正经地跟她说。     
    “咯咯……我们的小男人终于吃醋了！白姐姐别理他，一会儿我们就去外面吊他一沓男人回来！咯咯……！”一旁的赵可欣与杨心枚开心地笑了起来，白若絮也在笑，但是美丽的丹凤眼却盯着我，眼神里充满了发自内心的喜悦！     
    “那，我呢？”杨心枚微笑着看向我，三个女人当中杨心枚的年龄最小，但是她却是最稳重的一个，即使在我面前都很自然、端庄得体，完完全全一个淑女形象。但是，我心里明白，杨心枚爱上我的时间最长，而且完全毫无保留，她对我只求付出，从来不求我的回报，这就是爱情的奉献精神吧！一时间我心里充满了对她的怜爱，我用充满情意的眼神看着她清澈的大眼睛，用最温柔的声音说： “枚姐姐，我用我本来的面目跟你见人，好不好？”杨心枚身体震动了一下，清澈的眼睛顿时蒙上了一层水雾，她垂下头又轻轻地点了点头，她的脸开始红了起来。向自己心爱的女人表白，有时只需要一个眼神或者一句话就足够了！     
    “我们不敢呢，你偏心哦，我们也要你用真面目跟我们见人呢！”赵可欣不愧是大律师的身份，立刻发现了杨心枚心里微妙的自卑情绪，主动搂住了杨心枚打起了圆场。     
    是啊，杨心枚出身最是低微，而且跟我一样是个孤儿，她最需要亲人的关怀与亲情，我如何不知道呢！不过在我这次一个眼神与一句充满深意的话以后，杨心枚终于完完全全驱散了心中开始萌芽的阴影，撤掉了身上唯一一个包袱！这也是我当时没有料到的美好结果。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    SH市是个标准的不夜城，晚上的繁华比白天犹甚！而且在夜幕的遮挡下，还能做出许多不为人知的事情，我们四个人现在就是这样！     
    在三个女人的坚持下，我只好跟着她们偷偷摸摸地逛了一次街，因为她们现在都是名人，因为媒体的狗崽队们无处不在！我现在对那些影视歌明星们终于生出一些同情心，原来她们真的很辛苦啊！     
    可是女人们找到了一个最好的接口让我不得不跟着去：帮我添置生活用品！虽然我根本不需要，但是打击自己心爱女人的积极性就是罪大恶极！     
    在白若絮楼下的大车库里我真正吃了一惊！这个超级大车库里竟然停着四辆车！白若絮看见我长大嘴巴的样子，拉紧我的胳膊妩媚地笑了起来，然后指着第一两法拉利跑车说： “这辆车是去法国总部开会的时候集团给我的奖品；这辆宝马跑车是我送给心枚的，但是心枚说在学校不能太招摇，所以一直放在我的车库里；这辆奔驰200是DIEZ集团亚洲区总裁的专车，是我平时上班用的；最后这辆奔驰商务车是我们几个姐妹平时出去玩，或者人多购物时用的，比如今天我就开这辆车。连连摇头，不是我没见过这些车，即使是主席坐的专车我都非常熟悉其特殊的构造以及能承受多大的破坏力！我只是意外白若絮的身价比我想像中还要高出许多！没想到我的女人竟然这么厉害！     
    开着白若絮的奔驰商务车，我们偷偷摸摸地逛了SH市高档的十几家商场，最后宽敞的奔驰车里除了开车的白若絮，其余的人都被买回来的东西埋了起来，虽然辛苦，但是三个女人的笑声里却满是发自心底的喜悦！     
    这个晚上，我没有再像昨天那样疯狂，我当然是心疼她们，现在她们的体质还不能承受向昨天那样连续的激情，但是在我无赖的纠缠下，我依然把我的东西放进了赵可欣的身体里，我喜欢那里面的特殊感觉！     
    第三天将近中午，我才施施然地回到了学校。当然了，我又恢复了那种“土包子”形象，这种形象已经在学校出了名，这种名声对我的身份就是最好的掩饰，谁都不会想到一个声名狼藉的“土包子”却是一名有着绝对制高权利的国安部特工，而且还是最神秘、最具神话色彩的龙组成员！这种“土包子”的形象现在还有一个好处，就是能让那些美女们远离我，我知道我喜欢美女，我知道我不拒绝漂亮的女人跟我上床，但是我却不能再去主动追求美女，因为我身边的美女已经太多了，因为我的那些爱人已经接近了完美！在以后的日子里，我不会再去追求谁，除非那个女人对我有用处，我才不会放过，不过对象要扩大一些，因为优秀的男人我也不会放过！     
    既然要帮助我的女人组建一只属于自己的队伍，那么就必须留心那些有着各种才华的人们，我要挖他们过来，我要他们甘心为我的女人们工作，我要一只终生属于我的队伍！现在，我已找到一个！李大为！     
    宿舍里仍然只有李大为，现在距离学院的欢迎会还剩下了两天，同学们都开始忙碌起来，所以平时在宿舍里几乎见不到几个人影。李大为看见我回来，很少见地向我笑了起来， “浩大哥，你两天晚上不见人影，该不会又去……那个了吧！”我微笑了一下，事情好像是那样的，但是却有本质上的区别！如果我告诉他，这两天晚上我都在跟SH市著名的两大美女上床，还不吓死他才怪呢！我从口袋里掏出一张充满香气的名片，递给李大为， “大为，你自己准备一下，明天下午到名片上的地址，找名片上的这个人，她应该会留下你坐临时工的……记住两点，第一不要向任何人说起这件事！第二师父领进门，修炼在个人！好好把握这次机会，好好努力，总有你出头之日！”     
    李大为接过名片，名片上赫然写着：法国DIEZ集团亚洲总公司、SH市若欣化妆品有限公司白若絮（总裁）     
    SH市×××区×××路若欣大厦38楼 ……     
    “啊——！这个公司不就是全球最著名的跨国集团吗！这个总裁，好像，好像就是SH市最富盛名的“四大美女”之一的白若絮啊！浩，浩大哥，你怎么有她的名片？你不会认识她吧？”     
    李大为再怎么着也不知道我真正的身份，看到这个名片他当然格外的震惊！     
    我微笑地点了点头，也没有再解释什么，开始整理白若絮塞给我的一个大包，这里面都是三个女人给我买的生活用品，本来她们强烈要求让我住到别墅去，可是我没有同意，我告诉她们，要等到我处理完龙组交代的事情才行。最后三个女人跟我约定，每个星期至少要去一次，否则她们就对我强制执行！我只好笑着同意，女人啊，永远都有家庭的概念！     
    其实大包里的许多东西我根本用不上，能用的就是那台价值三万多元的IBM笔记本电脑，一部市场上最高档的价值八千多元的摩托罗拉手机，和七八套套装，在白若絮的别墅还有十几套没有拿过来！剩下的好多东西，让我一咕脑全摔给了李大为，李大为当然是不想要我的东西，在我抱起那些东西就要摔进垃圾桶的时候，他才没办法收了起来。     
    “好了！东西收拾好了，既然我们两个是同学们最不受欢迎的两个人，那么……我们就去图书馆读书吧，天下间就是知识是永远都学不完的，让我们看看谁先拿个研究生证书来冲冲门面，如何？”     
    李大为自信地笑了起来，说到学习，他就完全恢复了一个优秀才子的自信。我心里暗自叹息了一声，因为我怕等我在一年内拿到三科硕士以上级别证书的时候会再次打击他的自信，以我现在所理解的知识早就应该拿到好几个行业的专家证书了！何况我大脑的读书计算速度甚至比计算机都要快，别说李大为了，即使是龙组里的任何人都莫不摇头叹息，自愧不如！     
    整一个下午，我都是在图书馆度过的，李大为目瞪口呆地看着我翻完了第十本经济学方面的书籍，忍不住问我： “浩大哥，你，你记住你看得东西了吗？     
    “大为，你记住一句话，天外有天，人外有人！这个世界上有太多你不了解的事情，但是你不要气馁，只要自己曾经努力过，就心安理得了。”     
    就在此时，我的精神思感突然急剧波动，一道我熟悉无比的精神力量迅速入侵了我的精神领域，我笑了，因为它属于很久没见面的龙八、龙九！     
    “浩大哥，是我们！”     
    “龙八、龙九，你们还好吧！要通知我什么事情？”我知道她们这种“心神感应”能力对她们自身能量消耗极大，要不是跟我有过合体之缘，她们根本不能传到千里之外的SH市！     
    “浩大哥，总理让我告诉你，主席会亲自参加这次华商会，但是根据国安部现在搜集的消息，可能会有不法分子在华商会期间进行捣乱，但是具体情况现在还不清楚，总理的意思是让你尽快调查出事情的真像，另外这次陪同主席到SH市的是龙二、与龙三，希望你到时跟他们两个配合好，必要的时候可以采取任何手段！”     
    “好了，我知道了，辛苦你们两个了！”     
    “没事我们不累，就是，就是有点儿想你！咯咯……”这句话一出口我就知道肯定是龙九传过来的！龙八是个特别容易害羞的女孩子，刚才一本正经的传达才是她的作风，相反双胞胎的妹妹龙九却是一个大胆、敢作敢为的女孩，当初要不是因为龙九的主动献身，身升同样感应的龙八也不会献身给我，从那次以后，我们好像还没有时间再续情缘呢！     
    “……，五姐姐跟六姐姐回来没有？”     
    “还没有呢，怎么想她们了？要不要我传个话？”龙八从刚才就不敢作声了，现在就成了龙九的天下。我模拟了一个暧昧的笑容跟一个非常暧昧的动作传了过去，半天听不到龙九的声音， “啐，不要脸！你好荒唐，不跟你讲了，再见！”     
    最后龙九啐了我一口立刻切断了感应，我想她现在应该非常脸红才对。     
    ※ ※ ※ ※ 就在龙九切断感应的同时，我的精神层面再次发生剧烈的感应，三股非常强大的莫名异力迅速向我们感应的路线扑了过来，意外的是这三种异力都是来自SH市不同的地方，真没想到我刚到SH市几天的功夫竟然接二连三地发现如此多的人有第二种特殊的身份！不知道这三个比司徒俊还要有实力的家伙是何方神圣？难道跟刚才龙八、龙九讲的事情有关联？     
    这三股莫名的异力应该是念力中的一种——精神念力！跟我的精神思感是不同的，我的精神思感来自体内先天的精神能量，同时又融合了我的意识！所以我能通过意识随意地改变精神思感的属性，也可以通过意识模拟出凡是我看到过的任何东西及场景，也可以调整精神思感的波动频率，一般的超能者虽然精神念力强大，但是他的波动频率却是固定的！通过对波动频率的特征就可以在精神层面上分出是谁；也可以通过打乱对方的波动频率使其受到精神上的巨大伤害！我就能改变对方的波动频率，但是现在我的精神思感还没有那么强，一旦我的精神思感强大可以让对方的波动频率被动地跟着我产生共振地话，那这些擅长精神念力的人就真正地遇到克星了！     
    但是现在我依然有另外一种办法可以轻松地重创他们！因为我的精神思感还含有我十分之三的念力能力（原来是十分之一！），实质上也就是相当与我的分身一样！唯一的区别就是精神领域的我，念力没有现实里的我高，不过今后可以通过修炼提高的。我现在的能力可以在精神的领域中幻化出五个分身，分身溢出最远的距离是两百公里，但是分身的能力却随着距离的拉长而变弱！而这三股精神念力却完全属于神经末梢的延伸，只具有搜索、催眠等一些简单的能力，根本不具备直接在精神领域进行念力攻击！但是这已经是在现实世界的异能者中顶尖的精神高手了，即使是龙组中的其它高手也是不过就是这个水平！     
    意识到处，我急速调整精神思感，分出三股相同的精神思感分别迎了上去， “哼！敢嚣张到这种地步，让我看看你们到底有多大能耐！”     
    我心里冷哼一声，龙组里规定凡是遇上龙组意外的异能者，只要对方不顾及普通人的生活而动用超能力的话，轻则教训之；重则废其之！     
    既然你们这样毫无顾忌敢用精神念力在我的上空横冲直撞，我就要你们来得容易，走得困难！     
    瞬间我的三股精神思感就跟来自不同方向的精神念力力撞了个正着，精神领域的整个空间在精神力的撞击下开始剧烈地震动、扭曲，我的三股精神思感被撞的急速向后翻腾，一种来自精神领域的剧痛差点儿让我晕了过去！但是另外三股精神念力却更加的糟糕，在突然被我撞击之下几乎全都消失在虚空，如果消失，那么身处在现实世界的本人也就变成白痴了！     
    我心里也是暗自吃了一惊！这三种精神念力实力相当，但是比我想像中的要强大的多！而且最让我吃惊的却是有两股精神念力我很熟悉，其中一股跟司徒俊的精神念力波动频率相似，但是比司徒俊要精纯许多，如果司徒俊跟司徒长空有关系的话，难道这个就是司徒长空？     
    还有一股精神念力具有我最熟悉的、也是最最憎恨的死亡气息，我敢肯定这个一定是吸血鬼的，不同的是这个吸血鬼要比死去的影魅在精神念力方面高出了好几倍，甚至更高！     
    最后一股精神念力我虽然不熟悉，但是它却具有一种让我亲近的自然气息，而且精神念力异常的纯净，完全不具备杀戮的气息！我突然有点儿后悔刚才的鲁莽，我不应该把这三股精神念力一视同仁。     
    不过现在也不是我后悔的时候，三股精神念力稍微喘息了一下就开始急速地回撤，因为他们都知道碰到了真正的高手！如果再不走，恐怕就真的糊里糊涂地死于精神空间。我当然不允许他们就这样轻松地在我的眼皮地下溜走，虽然我的精神思感在刚才的一撞之下也受到了不轻的内伤，虽然到现在为止我还不打算杀人，但是让他们吃点儿苦头是肯定的！     
    “大胆！说来就来，想走就走！你们当这片天地是你们的吗？”     
    我大喝一声，精神思感突然在整个空间弥漫开来，空间的温度在我蕴涵着“冬之冰冻”念力的精神思感作用下急剧下降，瞬间整个空间全都充斥在天寒地冻的严冬里！严冬动物还能存活，要是龙六的“绝对零度”，这三个人就别想活着回去了！三股精神念力就像三具没有穿衣服的裸体顿时在极冷的环境里瑟瑟发抖，不同的是同时我对第三股有好感的精神念力加了一些“春天的春意”！我对它有好感是真，但是现在还不知道它是敌是友，当然也要稍微警告它一下了！……     
    我的精神思感突然传来一阵无力感让我明白我也坚持不住了，我的精神力量还不够强大，还没有强大到取之不竭，用之不尽的地步！意念动处我回收了精神思感，但是在回收的时候，我分别在三股精神念力上留下了模拟成它们的样子的思感丝，这就好像在他们的身上放了一粒跟踪器一样，只要不超出我精神思感延伸的范围，我就能随时感应到它们的位置！     
    “噔噔噔……扑通！”图书馆里的我在李大为诧异的注视下愣了几秒钟，然后突然向被人重重地打了一下似的，向后退了几步，摔倒在地上！李大为吓了一跳，拉开凳子向我跑了过来，他想拉我起来，却被我手上冰冷异常的温度吓得赶紧松了手，正当他想要找人帮我喊校医的时候，我长嘘了一口气醒了过来。精神领域的空间几乎是没有时间的，先后跟龙组再跟三股精神念力的接触，在现实中也就过去了十几秒钟！     
    醒过来后，那种异常疲劳感顿时涌上了心头，令我几乎晕倒！我必须尽快恢复，但是要想恢复只有两种办法，一种是入定；这种办法要花去几天时间！另外一种就是跟龙五合体；通过属于自然的阴阳调和会加快我的恢复！虽然龙五不在这里，不过我已经找到了可以替代她的人，那个人就是具有纯阴之体的赵可欣！先天的纯阴之体最接近自然！     
    “大为，我要出去一天！学校这里有什么事情的话你就打电话通知我，这是我的手机号码！”     
    “你，你没事吧？要不要上医院？你的脸色好难看！”     
    “没事，我知道自己的毛病，我先走了！”     
    说完，我一边给白若絮打电话，让她赶紧派人接我，一边晃晃荡荡地向校门走去！     
    活该出事，我还没有走到校门口，却碰上了我现在最不想碰到的人！马杰、祁青思、王静茹迎面走了过来，正在说说笑笑的三个人发现了我，笑得异常甜蜜的王静茹看见我后立刻绷起了脸，眼神中一片鄙夷之色；马杰看了看王静茹，径直朝我走来，脸上的微笑就像毒蛇在吐着芯子， “土包子，好几天都没见到你了！听说你这几天都夜不归宿，是不是又去嫖了？瞧你那么难看的脸色是不是纵色过度了？……咦？你还真的挺有钱的吗！竟然买了一部高档手机！拿来我看看里面储存了几个小姐的电话？”     
    披着人皮的狼！我抬起头看了他一眼，什么话也懒得说，直接绕过他朝前走去，此时马杰气得脸色铁青却又要在美女面前保持风度装出微笑，那种表情要多难看有多难看！     
    “土包子就是土包子！不要脸！”王静茹发现我没有理会已经在自己印象里越来越好的马杰，不顾一旁祁青思的阻拦也上来骂我， “滚——开！”     
    精神思感的衰弱，让我体内的能量有些失控，怒气瞬间爆发了出来，一股属于冬天的冰冷气息从我的双眼涌出直接罩上了王静茹，刚想继续张嘴的王静茹被我的这种冷酷气息刺激得连连打着冷战，已经到嘴边上的讥讽生生地咽了回去！眼睛里不受控制地红了起来，也是，她这种大小姐什么时候受到过这种嘴脸！     
    “乡巴佬！你跟谁说话呢！欠……”     
    英雄救美的机会马杰当然不会放过，何况我还是个软脚蟹！立刻气势汹汹地冲了过来，可是奔到中途的马杰突然被我扫了一眼，整个身体就像被冻僵了一样，停住了！他当然不知道我那一眼已经蕴涵了精神念力！我想他应该冷上好几天才对，不过这种做法已经违反了龙组的规定，我也很后悔，当然不是伤害了马杰，而是这一下可能让我前段时间辛苦装出来的“伪装”被彻底揭穿！     
    我回头用意味深长的眼神看了一眼祁青思，因为她此时的眼神中就流露出一丝发现新大陆一样的兴奋之色！然后我头也不回在三个人不可思议的表情中消失在校门口。    
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十章 错综复杂

    就在我离开学校的当天晚上。     
    座落在SH市最繁华的×××路上俊雄摩天大厦88层董事长办公室，马俊雄突然接到一个电话，从他断断续续的对话中我们可以听出些什么呢？     
    “您好，梦魇先生！您有什么需要吩咐？”     
    ……     
    “哦——？有这种事？那您这几天就好好休息吧，我会多排些人手到您老的住处，”     
    ……     
    “好，我会调查的，一有消息我会通知暗煞先生！好的…好的…”     
    挂掉电话后，马俊雄紧绷着脸又拨起了电话……     
    同一时间，浦东开发区一栋三层的洋房里，一个长得非常英俊的男子正脸色发紫着高喊着外面的手下，“来人，再拿两条被子来！”     
    应声走进来的是一个带着墨镜保镖模样的壮汉，他看了看英俊的男人现在的模样，低声说：“老板，您已经盖了八条被子了，被子里还放了八个热水袋，您还需要啊？”     
    英俊的男人气急败坏地吼道：“你怎么这么多废话！快点儿给我拿，有多少被子全都给我拿来！”等到那个保镖跑出去后，英俊的男人忍不住打了个喷嚏，然后才自言自语：“八格牙鲁，好他妈的冷，那几个是谁？怎么这些支那人会有这么多神秘的超级高手？”     
    晚上九点多钟，正在排练节目的祁青思突然接到一个神秘的电话，然后跟王静茹告了一个别后就急匆匆地走了，即使是王静茹也不知道祁青思去了哪里！     
    “师傅，您怎么了？为什么浑身打颤？您不是从来都不生病吗？”     
    这个熟悉无比的声音正是祁青思，此时她正坐在一个宽敞的卧室的床边上，一边把一个靠垫放在倚靠在床头的人身后，一边问着。靠在床上的女人是一个非常美丽的女人，因为她的美丽根本让人猜不透她的实际年龄。这个女人伸出手轻轻地抚摸着祁青思的头，“青思，我没什么事，静修一天就会好的，我找你回来是想问你一件事情！”     
    “什么事？”     
    “今天下午五点中左右，你在学校吗？”     
    “啊！那时我刚跟静茹一起回学校！怎么了师傅？”     
    “上次，你说你曾经怀疑你有个同学会超能力，后来又确定他没有是不是？”     
    “啊！师傅我还没跟你说呢，今天我回学校的时候又碰到他了，可是这次他的表现更加奇怪！……”祁青思一五一十地讲述了当时地情景，然后接着说：“他最后看我那一眼，好像早就知道我会超能力一样，同时又好像有让我不要多管闲事！好奇怪地眼神，竟然能在瞬间表达那么多意思！师傅，是我胡思乱想，还是他真的会超能力啊？”     
    “看来假不了了！青思，师傅今天的伤可能就是来自他！”     
    “啊——！”这次祁青思可是震惊不小！师傅的本事她早就知道，深不可测！没想到今天竟然受了伤，而且，而且竟然是那个“土包子”！可是，这好像不大对呀？     
    “师傅，好像我回去的时候他是向校外走哎，你的伤怎么可能……”女人摇了摇头打断了她的猜疑，微笑着对祁青思说：“青思，我不是早就跟你说过吗，一旦你进入超能者这个领域，就要把任何不可能都看成可能，这个世界上已经有很少的事情是超能者们没办法做到的！幸好每个国家都秘密培养了一批超能者战士，专门对付危害社会甚至妄想统治世界的超能者！但是超能者之间的大战肯定会再次来临的，自从遗失的文明消失的那天起就已经注定了！……青思，我们这一脉就是为了守住一个秘密，直到有缘人的出现！”     
    “师傅，什么是遗失的文明？什么叫再次来临？难道在这之前曾经出现过超能者大战吗？我们守护的到底是什么秘密？我不懂呢！”     
    女人伤感的闭了闭美丽的眼睛，又轻轻地摇了摇头，好半天都处于沉默中……然后又伸出手抚摸着祁青思的头，深深地盯着祁青思的眼睛，用充满歉意的眼神看着她，“青思，对不起！也许当初我不该把你指定成我的继承人！为了守护这个秘密你将要付出的太多太多！不能再向普通女孩子那样谈恋爱，不能想普通女孩子一样找一个终生伴侣，然后结婚生子，你终究要孤独一生！对不起……”     
    “师傅，你用不着道歉，当我还在孤儿院的时候就已经注定要孤独了，可是让我非常幸运的是遇上了师傅您！从此我有了亲人，有了人生，也有了目标！师傅我不觉得自己很孤独，因为还有师傅陪着我呢！何况这件事也是我自己选择的，我虽然不知道我将来要继承什么秘密，但是我会尽全力帮助师傅的！”     
    “青思，我们的前辈们已经守护这个秘密不知道有多少年了，如果有缘人现在取走这个秘密，你就可以享受剩余的人生了！”     
    “师傅，不是我，是我们！师傅你还年轻的很呢，怎么这么老气横秋的！”祁青思是个非常聪明的女孩，适时地调侃了女人一句，女人有点羞涩的微笑了起来，同时伸手轻轻地捏了捏祁青思的嫩脸，“傻丫头，跟你比，我能年轻吗！其实，我也非常矛盾，即希望有缘人快点儿来，又希望他永远都不要来！     
    “为什么呢？”女人再一次忧心忡忡地陷入沉默，祁青思不敢打扰她，只是双手托腮静静地看着窗外的虚空。自从她被师傅领养的那天起，她就习惯了师傅这种忧心忡忡的表情，她不知道师傅的过去，也不知道师傅的年龄到底有多大！反正现在让她猜测也就二十七八岁的样子，可是师傅表现出来的老成却像是经历了无数岁月的洗礼一样！祁青思心里画着一个巨大的问号，师傅一直跟她讲的秘密到底是什么呢？有缘人又必须是个什么样的人物呢？……     
    “唉！青思，现在还不是告诉你的时候，等到了该告诉你的时候，我自会告诉你！你现在的任务就是密切注视着那个学生的一举一动吧，虽然现在我还不敢肯定是他，但是那个人的位置我倒是知道个大概，今天的精神对抗中，那个人不知道是为了什么有意放了我一次……不过也正是因为这样才让我临走的时候知道了他大概的位置——那就是你们学校附近！”     
    “啊——！真的？那一定是他了！怪不得他出校门的时候脸色那么难看呢，而且身体还不停地摇晃，好像非常疲惫地样子……对了！就像师傅您现在这种样子！”     
    “哦——？那应该是精神异力消耗过度的表现，只是…他的精神念力好像跟别人的不同啊！还有……另外两股力量又是谁呢？为什么那个人好像认识他们的样子？”     
    “师傅，那个浩正然一来到我们班级我就感觉到他跟别人不同！”     
    “有什么不同？”     
    “好像……好像我见到你一样！浑身时断时续地散发着令人非常舒服的气息，让我忍不住就想探知他的秘密，忍不住就想接近他！可是后来他竟然出去嫖妓！我真的很生气呢！师傅为什么会这样？我现在真的有点儿不敢接近他了，我很害怕，我感觉自己只要在他面前就控制不住自己！”     
    “哦——？”女人抬起头，眼神中多了一分兴奋之色，“青思，我明白了！这也是今天他放过我的原因！如果我猜得不错的话，这个原因就是我们与他都修炼了“自然能量”！想起他当时那种强大得不可思议的力量，看来他竟然已经领悟了我们前辈们一直没有完全领悟的“自然之心”！怪不得在精神空间中会突然有“冬天的气息”，怪不得当时我突然感觉到冰冷的精神上又突然多了一股“春天的春意”！让我逃过了他最后的那一击！原来……青思，你无论如何都要探出他的底细，也许他的到来会改变我们这么多个漫长岁月的命运！”     
    “好的，我会想办法的！”祁青思在答应师傅的同时，心里面升起一种莫名的兴奋！是不是她的心里面就在等着师傅这样的安排呢？是不是她又控制不住自己了呢？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】：上传这一小节的同时，在天鹰的图片区我已经更换成了祁青思的照片！！！希望大大们欣赏！！！！另外如果哪位大大能告诉我起点与幻剑上传小说图片的方法，我会通过e-mail发给他几张小说中的女人的照片（虽然不是真的，但是我是按照照片在编写人物的！）     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天的清晨。     
    “小色狼，我的小男人！你怎么样了？好了吗？”     
    浑身大汗，娇喘吁吁的赵可欣抬起赤裸裸的上半身娇慵地趴在我的胸口上，一边用她那娇挺的，接近完美的乳房摩擦着我的胸膛，一边添着我干裂的嘴唇，充满关心地问我。     
    我慢慢睁开已经恢复清澈的眼睛看了看脸色显得有些苍白的赵可欣，虽然她已经疲惫的快要支持不住了，但是因为担心我的伤，仍然还咬着牙主动迎合！我鼻子里突然升起酸溜溜的感觉，轻轻地拂了拂她额头上散落下来的秀发，把她紧紧地搂在怀里，“谢谢，欣姐姐！我已经全好了！让我帮你恢复一下精神吧。”说完，我的身体突然散发出一层淡淡的雾气把赵可欣团团地包裹起来，那是我新悟出来的自然能量中的终极力量之一“生之力量”！     
    这次体内能量的极度消耗，正好符合了大自然中的死而后生的自然规律，让我在“生之力量”上有了跨越式的进步。在这种终极力量的恢复下，转眼间赵可欣就恢复了充足的精力，她睁开迷人的大眼睛满足地叹息了一声：“真舒服！小色狼，我们再来做几次，然后你再用这种办法帮我恢复，好不好？”     
    我大叫声，在床上挺了挺身子吓得晕了过去，隐约间耳边传来了赵可欣得意的娇笑声。     
    “小然，你到底发生了什么事情？为什么你会那么疲劳？而且非要跟可欣……才能恢复！”     
    吃中饭的时候，白若絮特意从公司赶了回来，她放心不下我的情况，同时又因为自己帮不上忙而感到有些失落。我叹了口气简单地讲述了一下昨天下午发生的情况，最后对赵可欣说：“欣姐姐，你不是接触那个司徒挺长时间吗？在你心中他到底是个怎样的人物？”赵可欣责怪地白了我一眼，发现我一本正经的表情，才变得庄重起来，顿时电视上常看到的主持人形象就出现在了我的面前，我忍不住伸手摸了摸她的脸蛋，感慨万千地叹息：“欣姐姐，这还是你吗？怎么转眼间就变了一个人！我改变模样的时候又是吹胡子又是瞪眼睛，那像你说变就变！厉害，厉害！佩服！佩服！小老公甘拜下风！”     
    赵可欣憋不住自己的庄重形象，又笑了起来……顿时她又变成了一个风情万种的女人！我吃惊地瞪了瞪她，连连摇头，“万人迷！绝对是万人迷！”     
    女人永远不嫌弃男人夸她们美丽、漂亮，特别是来自心上人的赞美！完全属于最优秀女人之一的赵可欣也不例外，听到我如此称赞她，脸上笑得像盛开的玫瑰，即高贵又娇艳！就连同为女人的白若絮也看得目瞪口呆，她跟赵可欣可是有过非常过分的亲热行为哦！     
    “司徒长空给我的感觉是高大、英俊、才华横溢，风度迷人！最特别的是让我经常有一种想亲近他的感觉！……他基本上可以算作比较完美的男人！”赵可欣说到最后的时候突然红着脸偷偷地看了我两眼，我当然知道她心里想什么，马上装出非常生气的样子，站了起来，“敢勾引我的女人！我去砍他！”夸张的举动再次让两个女人娇笑起来，“啐，谁是你的女人！小男人，小色狼！”赵可欣兴奋的满脸红扑扑，眼神里甜得差点儿滴出蜜来！世界上所有的女人都需要心爱人哄！我心里明白这个道理，同时一种说不清的幸福感迅速涌上心头，有女人爱的感觉与爱一个女人的感觉原来真的很美好！     
    “欣姐姐，如果我的猜想不错的话，昨天那三股精神念力中就有他存在！你想亲近他的感觉应该是他故意在你的面前散发出来的！欣姐姐，你知不知道在所有超能者眼里，你是个不可多得的无价之宝！”     
    “啐，又耍嘴皮子，说正经的呢！”赵可欣伸手拍了拍我的脸，娇啧道。     
    “不是的，欣姐姐，在超能者眼里你就是可遇不可求的“纯阴之体”！对那些修炼至阳能量的人来说就等于灵丹妙药！所以司徒长空才故意释放出体内的纯阳之气来诱惑你，要不是，要不是你心中一直有我，恐怕……”赵可欣浑身打了个冷战，我这些猜测正好是她前一段时间心中所决定的！要不是我来得早些，她真的有可能在将要到来的宴会上答应了司徒长空的追求！赵可欣脸色有些苍白，忍不住投到我的怀里紧紧地抱着我。     
    我低下头找到她特别有型又特别性感的樱唇使劲地吮吸了几下，然后轻轻地抚摸着她的脊背，突然坏坏地笑了起来，“嘿嘿……现在你已经没事了，你的纯阴之体早就给我享用了！你的体内已经搀杂了我体内的纯阳能量，你已经是我的人了！而且一生一世都是我的人了！知道吗？”     
    赵可欣抬起头来看了看我，又看了看白若絮，突然咯咯地笑了起来，“白姐姐，瞧，我们的小男人表白起丰富的情感来了，真是少见啊！”本来我还激动的心情，听到赵可欣的调侃差点儿没背过气去，我开始怀疑，是不是美女都有一张刀子一样的小嘴！     
    “白姐姐，我推荐的那个学生有没有去面试？”我突然想起李大为来就问了出来。     
    白若絮先是冲着我妩媚地笑了笑，然后才变得一本正经地回答：“来过了，我安排了三道面试关卡，分别测试了他的耐性、头脑反应速度、知识的广泛性，还不错！他对自己能力很有自信，而且很有耐力与毅力……但是他有两个很大的缺点，其一就是自卑心理；其二就是见识很狭隘；不过，这两样缺点能改正过来，所以我按照你的意思留下了他，但是给他的工资应该不多，我想让他知道赚钱是要靠真实的本领而不是给谁的面子！……小男人！这样好不好？”     
    “哼！你都做过了，还来问我！该惩罚……”     
    我假装生气地哼了哼，然后突然伸过头去偷袭了她一下，白若絮尖叫一声跳离了我的身边，滚倒在赵可欣的怀里，两个女人同时笑了起来……我虽然没有任何表示，但是我心里面不禁对白若絮工作能力暗暗佩服！按照常理来讲，我推荐李大为过去，白若絮肯定随便就会给他一个很好的职位，然后再给他足够的工资，反正是帮人吗，白若絮的集团每年赞助各种公益活动的资金就有几千万，哪里会在乎多一个员工！     
    但是白若絮不但非常冷静地分析了李大为的各种能力，而且还加入了自己的想法与判断！根据我对李大为这么长时间的考察得出的结论竟然让白若絮几十分钟就分析的清清楚楚，真不愧是亚洲区总裁！     
    其实，白若絮也没有想到，自己毫不在意的这件小事却让她在我心目中的地位发生了根本性的转变，原来我喜欢的是她的身体居多，从今以后我已经慢慢地把她看成我最重要的帮手，在第三卷《末日审判》中，白若絮完全成了我在全球商界上的领军人物，操控着全球上最大的资金流！     
    白若絮停止了笑声，看向我的眼神突然变得非常暧昧，“小然，昨天晚上心枚打电话给我，她说你的另外一个小情人叫沙莹莹的马上就要来SH市了，只是她说要先去看一位朋友才能过来。不过心枚没有告诉她你已经来了，她想见面的时候给她一个惊喜。另外还有那个叫施捷的女孩，听说在华商会期间要带队做服装表演，她电话里说要等到华商会的前几天才能赶到！”     
    我点了点头，心虚地看了看眼前的两个女人，小心翼翼地问：“你们不会反对吧？”     
    赵可欣伸出纤细白皙的手指点了一下我的额头，娇啧道：“我们反对有用吗？当初我就不想嫁给你，最后还不是让你……小色狼！将来我看你如何给我们一个名份，我可是大律师，小心我上诉你犯了重婚罪！”     
    白若絮也跟着附和起来，我突然坏坏地笑，然后站了起来搓着双手，“管他什么罪！我这个小男人现在就给两位老婆一个最实际的名份！”说着我两只手分别向两个女人虚空划了划，两个女人顿时变得一丝不挂，两具异常白皙的娇躯闪烁着耀眼的光晕，在她们的尖叫声中，我毫不犹豫地扑了上去……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    再次回到学校已经是第三天的早上了，回忆这几天的遭遇，连我自己都摇头苦笑，好像我根本都没在学校正经地呆上几天！我真想今天一个整天都闷在图书馆里，好好看一看里面的藏书，在龙组的静修期间，我已经养成了读书的习惯，没想到来到SH市以后竟然只看了几天的书！     
    走进宿舍，我才发现今天宿舍里的人都在，而且他们正在热烈地讨论着什么。看见我进来，孙武第一个冲来过来，在宿舍外面除了李大为跟我形影不离，其余三个人都不怎么敢跟我太靠近，我不怪他们，不但我的不良身份，即使是那个马杰，也完全是他们惹不起的人物。但是在宿舍里，他们三个却没有回避我，也决口不提我的丑事，这可能就是知书达理的礼貌表现吧。     
    “浩正然，你可回来了！我们这里出现大新闻，绝对是大新闻！”孙武的脸色异常兴奋，眼神中还流露着一丝嫉妒的神色。     
    我傻笑了一下，装做非常感兴趣的样子，“什么新闻？是不是有漂亮的女人到我们宿舍？”     
    “不是，是……也是，咦？你怎么知道？”通过孙武的眼神与一旁李大为兴奋的表情我当然知道是关于他的事，孙武本来也是想说这件事，可是我胡说八道的一句话竟然引起了孙武的另外一个话题，我愣了一下，难道真的会有漂亮的女人来我们宿舍？     
    “哈！我们班级的两大美女，现在也是全院的最出名的美女祁青思与王静茹昨天来过我们宿舍，还跟我们一起吃晚饭呢！”孙武自顾自地说来下去，他本来就是快嘴！     
    我心里暗自一惊，这两个人来干什么？是找我报仇的吗？还是……我的脑海里突然浮现出祁青思当时的表情，不会吧，难道那个样子祁青思也看得出来我的实力，我感觉不到她体内有很强的超能力呀……啊！我突然想起在那次精神对抗中第三股精神念力，它跟祁青思身上的气息几乎完全相似！难道那个人是祁青思？不可能，应该是跟她有渊源的人。如果这些是真的话，我知道我已经暴露了自己的超能力，因为我曾经放过了那股精神念力，它完全还有能力在撤走的时候查出我的位置，而祁青思正好看见了我受伤的样子，前后一旦联接起来，真实的我就完完全全暴露在她们的面前！看来祁青思她们来我的宿舍就是出自祁青思的主意。     
    “浩正然，还有，还有两个新闻！第一个就是我们班级在昨天学院举行的联欢会上竟然入选了两个节目，入选率是百分之百！一个是祁青思与王静茹的舞蹈，让她们两个一炮大红，成了全院最出名的美女；一个是马杰的歌曲，马杰已经成了全院女生们的白马王子了！真是厉害！……可是最厉害的要属第二条新闻，我们的李大为竟然被“DIEZ集团”录取做钟点工，而且那家公司还免费发给他一台笔记本电脑，作为他工作时的工作机！……你不知道，那家公司的老板可是SH市“四大美女”中最有女人味儿的白若絮！天啊！这个世界是怎么了？怎么发生这么多不可思议的事情！”     
    我一边跟着他夸张地叹息，一边扭头看了看李大为，后者正向我投来感激的神色，我向他眨了眨眼睛，表示我知道了这件事情。     
    躺在床上，听着孙武等三个人无聊的激动，我沉思起来……看来今天晚上又不能在学校睡觉了，既然我的实力已经暴露了出去，我必须尽早采取措施！查出SH市隐藏着的危机，否则一旦“华商会”上出乱子，那就麻烦了！今天晚上只好再充当一次夜行人了，让我先查查你们三个真正的面目与真实的身份吧！然后就是“四大公子”！与政府机关几位实力派的隐私！龙组的任务中有一条就是允许我调查任何一个厅级一下官员的隐私权利，但是绝对不能泄漏，否则必引起所有龙组的其它成员的追杀！     
    不过在开始调查之前，我必须先见一个人——这个人就是祁青思！     
    但是，如何见她呢，直接去找她肯定不行；让别人传话，我根本不熟悉她身边的人；那只好……     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十一章 夜探

    躺在床上，我开始调整我的精神思感，精神思感的波动开始慢慢地加快，瞬间分出无数股细若游丝的丝线闪电般从我的脑海中溢出了体外，透过房间厚厚的墙壁跃向了学校的上空，精神思感的速度完全超出我们现实中实体运动的常理，就在思感越向虚空的同时，整个学校的范围已经被我的精神思感笼罩了起来！到这种地步，我也不再担心还会有谁知道学校里有超能者；我只知道如果司徒俊现在还在学校的话，他一定能感应的到！如果今天晚上让我查出来司徒长空的底细，我第一个对付的就是司徒俊！我还想在学校呆上两年的时间呢，留一个精神念力的高手在我的附近，就等于在自己的房间里装了一个摄像头！我能安心吗？同样的道理，如果司徒俊真的有问题，又发现我是超能者，也肯定不会让我安心地待在学校！     
    果然！就在我的精神思感像蜘蛛网一样笼罩学校的整个上空时，我感应到至五股不同形式的念力被我的精神思感引发了出来！分别在学校的不同地点翻腾盘旋，其中两个熟悉的正是司徒俊与祁青思，另外三个却是我意料之外的没有遇到过的人。     
    “妈的！林子大了，什么鸟都有！千仔细，万仔细！竟然还有如此多的超能者在这所学校里！先别说全球了，就是全国按照这种比例计算，到底还有多少政府不知道的超能者在这个社会上生活啊！”我无奈地呻吟。     
    叹息归叹息，我的意识却没有停下来，笼罩整个空间的精神思感突然散发出冰冷的气息幻化成螺旋形的锥状物疯狂地刺向除祁青思以外的四股念力体，同时笼罩在整个空间的精神思感突然扭曲，波动，一声大喝在精神空间里就像凭空打了一个巨大的响雷， “滚开！找死——吗？”最后一个“吗”字通过旋转的锥状物直接送进了司徒俊的念力体里面，因为我比较讨厌司徒俊这个人！螺旋旋转的精神思感像电钻一样直接刺入了他们竭力防守的精神领域，思感蕴含的冰冷瞬间冰冻了他们的念力能量！我想，即使他们当场昏迷，至少他们的思维也要停止运作一段时间，这段时间他们应该像白痴一样呆做到明天早上！对我来说这段时间足够我调查清楚了。     
    处理完这些额外的事情，我收回了虚空中大部分的精神思感，留下的一股思感瞬间来到了祁青思的精神领域前， “你要想知道我是谁就立刻到学校外面的×××地方来，单独来，否则不见！”     
    我说的那个地方是我刚才通过精神思感探知道的地方，那是个窄小的死胡同，即使是大白天，那里面也很昏暗，而且几乎没有人经过！没别的意思，我想试探一下她的全部底细。另外我还不想让学校里的人看见我跟祁青思在一起，刚才的四个人也只能探知在学校附近的区域存在一个力量强大的超能者，具体到底在哪里，到底是谁他们还没办法知道！因为我刚才让精神思感笼罩整个空间的时候已经切断了跟我身体的联系！     
    半个小时之后，我从床上跳了起来走出了宿舍。李大为以为我要去图书馆想跟着我，我制止了他，我现在不想让他知道我太多的事情，毕竟他是个普通人！毕竟我还属于国家的秘密组织！     
    当我来到那个胡同的拐角处时，我的精神思感感应到祁青思已经等候在胡同里了，通过她失控的激动情绪，我知道她应该非常想知道事情的真像。这么远的距离她应该还没有感应到我的到来，我停住脚步。     
    全身能量急速运转，散落在祁青思附近的许多垃圾突然凭空弹起，然后闪电般激射正在来回走动显得焦急不安的祁青思！我没有刻意隐瞒散发出去的念力感应，在念力控制地上的垃圾时，祁青思也感应到了异常现象；她突然转身，眼中精光一闪，两手快速向朝她飞射的垃圾虚空连拍，同时曼妙的娇躯以常人无法想象的角度诡异的扭动……我第一轮的念力攻击落空了！激射她的物体不是被她轻松躲过，就是被她双手虚空发出的念力能量击成了粉末，念力能量中含有秋天的萧瑟！     
    “什么人突袭我？缩头乌龟！躲在暗处不敢见人吗？”     
    祁青思娇喝一声，缓缓地转动着身体，此时的她完全没了平时柔弱的样子，相反却变得英姿飒爽，同时浑身还散发着冬天冰冷的气息！她的念力也从她的身体里游离出来，快速地在她周围扫了一圈，就在她的念力临身的刹那间，我身形急动，带起无数的幻影冲向了祁青思……由于速度太快，身体与周围的空气剧烈摩擦发出了尖锐的啸声。在我身形起动的同时，我刻意通过我的攻击念力中的“风”飘忽了我的身形，在祁青思还没有看清我的模样的时候，我已经冲到了她的跟前，一拳打向了她的面门！我不是要跟她决斗，我只是要试出她的真实本领，打向她面门的这一拳只用了攻击念力“雷”的三成功力，尽管三成，拳头仍然发出了雷鸣般的响声！     
    祁青思倒是胆大，竟然敢以硬碰硬，以快对快！狭窄的胡同里，瞬间跟我对上了几百拳！碰撞的能量气流在我们的周围挂起了无数个旋风，顿时令窄小的胡同里尘土弥漫，飞砂走石。隐约间我感觉她的出拳有点儿像自然能量中的“雨”，只是在“快”与“力量”上还欠了许多火候，要是我全力使出攻击念力的“雨”，她早被我的“雨拳”淋透了！     
    突然间，我鬼魅般向后飘出了十几米，然后再突然间静止不动！这种完全违反物理常规的由极快到极静的过程是那么的潇洒自然！能给人一种“我根本没有动过”的错觉。     
    我冷冷地看着还处于惯性出拳中的祁青思，念力运作下，整个胡同里温度开始急速地下降。     
    “你不是一直想查出我的真实面貌吗？我来了，你想知道什么？说吧！”     
    我的语气如冰雪般寒冷，祁青思终于止住了自己出拳的惯性运动，娇喘吁吁地看向我……看到我的真实相貌后，眼神里突然闪过一丝惊喜，她张了张嘴却没有发出声音，周围空气地冰冷与我异常寒冷的语气，是在她意料之外的。慢慢地，周围念力磁场的强大压力让她开始浑身颤抖，脸色苍白，看向我的眼神中取而代之的是流露着恐惧。整个人瞬间又变回了平常时那种柔弱的样子，我心中暗叹一下，收回了笼罩空间的“冬之冰冷”，我最大的弱点就是不忍心看到表露出这种样子的女孩子。     
    “说吧，为什么查探我？最好讲实话，否则我就用念力搜你的记忆！”虽然收回了念力，我仍然紧绷着脸，语气中也毫无生气可言。     
    祁青思站直了不再颤抖的娇躯，苍白的脸色也迅速地恢复起来，她盯着我的眼睛好一会儿，突然捂着嘴噗哧一声笑了出来， “浩正然，你好凶哦！原来“土包子”生气起来能完全变了模样，你刚才那么凶，真的吓死我了！就像，就像随时都要吃人一样！你真的是我的同学浩正然？现在的你是不是真实的你，原来的模样是不是装出来的？”     
    “是！”看到她竟然不怎么害怕我现在的表情，我的心里顿时升起一种无奈的感觉，但是演戏就要演全套，虽然我不是个好的演员！所以我的回答仍然毫无生气。祁青思发现我没有理会她主动示好，所以说话间也开始变得谨慎起来， “我，我没有什么目的，我只是感觉到你不是个普通人，所以……”     
    “哼！撒谎！是你的亲人让你来的吧！他（她）的伤好了吗？”     
    我不知道那个精神念力的拥有者是不是跟她有关系，更不知道那个人是男还是女，多大年纪，我这么说无非是想诈她，看看我猜得有没有错。果然祁青思听到我这些话后，突然全身颤抖了一下，脱口而出： “你都知道了！我师傅她……”     
    我知道什么？我什么都不知道！看来祁青思虽然聪明，却根本就是个没有社会经验的雏！     
    “既然你都知道了，你想怎么样？不会是想对付我们吧？”祁青思的眼睛睁得大大地，脸上地表情既感到不可思议又有黯然神伤的无奈，同时又明显在表达哀求、无助的柔弱！     
    “妈的，美少女必杀技！”我暗骂了一句，“跟我去见你师傅！”我的语气加上了一点儿冰冷。     
    祁青思脸色突然变得苍白， “你，你想干什么？”     
    “杀人灭口！”我的语气里开始冷到了极点，我决定吓一吓她，刚才看到她竟然不怕我，我就有点儿不舒服，我可不想被一个涉世不深的女孩子给耍了！同时也特别喜欢祁青思经常流露出的那种让人忍不住就想上前悉心呵护她的样子，我是不是有点儿虐待倾向？？     
    “不要，浩正然，我不去！你为什么要这么做？我师父又没有伤害你！你……”     
    祁青思心里明白我强大的超能力，我真要想杀她的师傅，肯定能做得到！一想到那种可怕的后果，眼泪忍不住在眼眶中开始打转。我心中暗暗好笑，真是个纯洁又可爱的女孩，她的师傅竟然忍心让她抛头露面！     
    “嘿嘿……由不得你了，谁让你们已经知道了我的真实身份！不去？我就抓你去！”     
    我冷笑了两声，闪电般出手拦腰抱起了祁青思，同时体内能量分解成无数细丝牢牢捆住了她的身体，这是我悟出来的能量索。不过手臂接触到她那具有惊人弹力的，柔软纤细的腰肢时，我心中忍不住一荡，祁青思虽然没有白若絮等几个女人漂亮、成熟，但是她身上那种少女的青涩还真是非常诱人！     
    即使在白天，SH市天空也经常白雾蒙蒙不是很清朗。全力施展“风之飘动”，我们两个人的身形刹那间就融入了浓浓的白雾中，只留下一道淡淡的痕迹慢慢地消失在空气中。     
    飞身纵上一栋三十六层的楼顶上，我伸手拍了拍紧闭着眼睛，一直狂喘的祁青思，她已经被我形如鬼魅的“轻功”及腾云驾雾般的感觉吓得不轻了！搂着她的腰，我都能感觉到她剧烈跳动的心脏。     
    “你师傅就在那栋别墅里，是不是？”     
    我指着大厦下面不远处的一栋两层高的别墅，带着肯定的语气问她；通过我留在她师傅脑海里的思感线，我已确定了位置，吸引祁青思向下看，是为了……就在祁青思睁开眼睛向下看的时候，我突然搂着她直挺挺地跳了下去！     
    “啊——！”     
    一路上都努力绷着不发出尖叫声的祁青思，在眼睁睁看着自己突然从三十六层高的楼上一头栽了下来！那种死亡的极度恐惧终于让她失声叫了出来……等我们安稳地落在那栋别墅门前的时候，祁青思的脸色都吓得绿了！眼眶里的眼泪不受控制地流了下来。她虽然会超能力，但是她还没有修练到跳上三十六层楼或者从三十六层楼上头下脚上的“自由落体”！人人都有恐惧的感觉，超能者也不例外！我心中微微笑了笑，就算以前祁青思误解我是个流氓的惩罚吧。     
    就在此时，一股精神念力闪电般从别墅的二楼里游离了出来，当它碰到我故意散发出来的“冬之冰冻”精神思感后，又突然收了回去……然后，别墅的大门几乎同时打开，一道人影出现在门口处。好快的动作！比祁青思的能力高了好多个等级！而且施展的身法正是我最擅长的“风之飘动”！     
    “是你！”出现的人影正是祁青思的师傅！当她扫过被我拦腰抱着的动弹不得的祁青思时，眼神中闪过了异常关心的神色。“放开她！不关她的事，是我让她找你的！”     
    这个女人当然马上猜到是祁青思查探我的时候，被我被抓住的。     
    我突然笑了！就像一股春风拂过，身上冰冷的气息同时消失无踪，取而代之的全是“春的善意”……然后手臂一震，祁青思不禁凌空稳稳地落在了女人的身边，而且她身上的能量索也消失无踪！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】：大大们，我再次重申两点：第一，我的书完全属于娱乐！绝对没想写成多有内涵的名著！有些大大如果觉得此书不值得你看，你就不要看！去翻一翻那些世界名著！……跑到评论区抨击我，是什么意思？我从幻剑那里COPY了一个读者的评语【太色了。没有内涵。失望。】。我想问一问你，你这样做有意思吗？是手痒想敲击键盘？还是以此证明你的文采了不起？要不要我把你写在小说中被人玩SM？……第二点，感谢大大们指点我书中的错误，能改的我肯定会采纳大大们的建议，比如肖颖……但是，我希望大大们在找毛病前请仔细阅读，不要提出一些我已经交待过的疑问！【然哥与3大美女上街而没被人发现是否有点玄，其中之一还是大众偶像，身边还多了个酷哥……】     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “师傅，他，他……”重获自由的祁青思泪眼婆娑地看着师傅，看她的样子是想扑进师傅的怀里，但是在我这个外人的眼皮底下，让她迟疑了一下又停住了。     
    女人看了看祁青思，然后冲我微笑地点了点头， “浩小哥，谢谢你对我们师徒手下留情！我们的确没有恶意，请进来坐下说话吧。”     
    我本来就没有恶意，同是修炼自然能量，她们师徒给我很亲切的感觉，我的目的无非是想证实一下她们的来历，然后开诚布公地谈一谈，弄清楚她们的来龙去脉，这是我身为龙组龙十一的任务！     
    坐在一楼客厅的沙发上，我一边喝着清香四溢的龙井绿茶，一边表明了我的来意与诚意，并在祁青思略带惊奇与责怪的眼神注视下，把龙组的身份告诉了她们，并且特意向祁青思解释了因为我这次来SH市是有任务在身才不得已隐瞒了身份，只是没有告诉她们具体是什么任务，那些可是属于政府部门的机密！     
    “啐，我才不要听呢，我只知道你不仅欺骗我，还故意那样…那样做吓唬我！我不管，你要……”有点儿撒娇倾向的祁青思突然发现师傅跟我都用非常异怪的眼神盯着她，赶紧停了下来，清秀的脸上顿时红了，她知道自己在不经意中流露了相当大的语病！在紧张与害羞的心情下，转身跑回了楼上。     
    女人微笑着目送走远去的祁青思，才把自己的事情向我娓娓道来。     
    女人叫“欧阳凤影”！祁青思却是一个孤儿，由于先天就有异于常人的莫名能力而被欧阳凤影看中收养并抚养长大，她是被欧阳凤影从孤儿院中领养出来的，也是将来继承欧阳凤影这一脉的继承人之一。欧阳凤影这一脉真正的身份是“守护者”！为了守护一个从很久很久以前就传下来的不为人知的秘密，欧阳凤影的师祖们特意定下了一个传自后代的祖训：每一代的继承人必须是来自全球各地的孤儿院，必须是女人性别，而且凡是继承人必须孤身一人，不能结婚！如果在有生之日不能找到继承人，就必须找一个男人生个孩子，通过孩子那一代继续寻找继承人，知道找到为止！     
    “浩小哥，我也是孤儿，听师傅跟我讲，当初我是跟妹妹两个一起在孤儿院生活，师傅想把我们两个都再走的，但是在她去领我们的时候，妹妹已经被人领养了！……我们这一脉已经存在好久好久，具体到底多长时间已经没有人知道了，我只记得师傅临终前跟我讲：自从“遗失的文明”毁灭的时候开始，我们就已经存在了，而我们守护者守护的秘密是一个有关地球文明毁灭与重生的秘密！只要我们找到能彻底领悟“自然之心”的有缘人，这个秘密才会自动打开！历代守护者为了知道这个秘密，这么多年来就开始找寻修炼“自然之心”的秘密……慢慢地我们的前辈开始领悟了一些自然能量并开始跟我们本身具有的超能力融合，逐渐形成了独特的能传承下去的超能力心法。但是历代守护者都无法彻底领悟“自然之心”！它不但包罗万象，而且最核心的力量本质却是“生”与“死”两种终极力量！我们怎么也想不透，一个人如果刚出生或者死亡，还怎么领悟什么终极力量？生与死本来就是自然界的一个自然规律，它到底包含着什么东西？“自然之心“到底是个什么样子？我很惭愧，我只能在继承了师傅本身的自然能量以外，领悟了一些自然运行中的“春、夏、秋、冬”，对于自然能量的终极力量“生与死”还是摸不到任何头绪！更没想到遇上了同时修炼自然能量的你，经过昨天的对抗，我才明白，我本以为已经领悟了自然能量的春夏秋冬，却只是刚刚进入了这个门槛，而你才是真正领悟自然能量的人！……浩小哥，为什么到了你这种境界还不算是“自然之心”呢？到底“自然之心”是什么样的东西？     
    听到欧阳凤影的一番话，我心潮起伏不断，这是我第二次听到有关“自然之心”的事情！第一次是龙五的姑婆提出的，我之所以修炼“自然能量”，完全是为了从叶姑婆的手中救出肖姐姐，那是我跟叶姑婆的一个约定！叶姑婆修炼的也是“自然能量”只不过通过跟叶世家族传下来的心法融合过了而已。第二次，就是从这个带有浓厚古代气息的欧阳凤影这里听到的更加详细的内容。     
    “怎么了？你听过这些历史？” 欧阳凤影发现我出现异状，很诧异地问我，我略微调整了一下体内激荡的能量，微微点了点头， “是的，我从另外一个世家那里知道有关“自然能量”的事情，而且我想那个人应该快要领悟“自然之心”了！     
    “啊！是谁，这个世上竟然还有人修炼自然能量，竟然还有人知道“自然之心”！我怎么没听师傅说过？这到底是怎么回事？”欧阳凤影激动的惊呼，本来她以为只有她们这一脉的守护者才知晓自然能量，没想到世上还有一脉！     
    我点了点头，同时又对她们提起的“自然之心”感到无比的好奇，要知道我现在正在修炼的就是自然能量的终极力量“生”与“死”，而且已经取得了很大的成绩，但是以我现在领悟的层次，我觉得要想彻底领悟“自然之心”并不是一件很容易的事情！我也不知道自己到底能不能领悟了它，不过在领悟之前我是不会随便说出去的。     
    “欧阳…欧阳小姐”     
    “不用客气，直接叫我凤影姐就行了！”欧阳凤影脸上突然红了红，然后又恢复了正常，不过我没有看见她这个异常神态。     
    “凤影姐，等我处理完SH市的事情时，我还要到另外一族办点儿的事情，那个时候我可以帮你先了解一下，如果有必要你也可以跟我一起去！至于……自然能量的修炼，我想如果你看得起我的话，我可以把我所领悟的东西传给你们，只是我有一个要求！”     
    欧阳凤影的丹凤眼顿时亮了起来，我这个决定可是她终生都不一定遇到的事情，这个做法可以让守护者一族少走无数的弯路！也大大缩短了她们修炼自然能量的时间！     
    “浩小哥，这样好吗？……你，你有什么要求？”     
    我抬起脸紧盯着欧阳凤影的眼睛，非常严肃地说： “我希望从今天开始，守护者一族在完成你们自己任务的基础上，毫无保留地帮助我；同时，我也希望你们在学会了自然能量以后，不要破坏世上普通人类的正常生活，帮助我除掉那些妄想称霸这个世界的超能者，维护所有普通人类的生存权利！”     
    欧阳凤影一听，毫不迟疑地连连点头，我说的正好也是守护者一族的宗旨之一，只不过就是多了一个帮助我的环节，历代守护者为了生存每一代都要扶植一个有实力的家族的，欧阳凤影这一代也有！     
    有了以上的基础，接下来我跟欧阳凤影再谈有关自然能量的问题时，我也毫无保留地把我对自然能量的领悟告诉了她，这种只可意会不可言传的东西用语言是无法解释清楚的，在讲解之前，我突然再次紧盯着欧阳凤影， “你是否真的信任我？”欧阳凤影愣愣地看了我一会儿，咀嚼了一下我话语中的意思，才坚定地点了点头， “接下来我就把我对自然能量的领悟告诉你，但是必须通过精神传达，否则对你起不了什么作用！不过这样的做法却需要你完全打开你的精神领域，用你全部的心神去领会，你要慎重考虑一下有关你的个人隐私问题。”我尊重别人的隐私，如果我想强行进入别人的精神领域的话，估计至少我知道的所有人除了叶姑婆还没有人能拦得住我，我是真的不愿意随便窥探别人的隐私，更不想通过精神来控制哪个人，否则我也不会如此辛苦地绕着弯子调查了！     
    凡事都有例外，如果面对罪大恶极的人，或者靠着超能力到处作乱的人就令当别论了，比如我现在就像钻进司徒长空的脑袋里研究一下，谁让他利用精神念力来对付赵可欣来着！     
    欧阳凤影沉默了一会儿，脸上红了起来……好一会儿才抬起头来坚定地点了点头，但是眼神里却多了一丝羞涩！我虽然不知道她为什么会出现这种神态，但是她此时表现出来神态却非常的妩媚，有种说不出来的诱人味道，让我的下身突然升起了异常强烈的感觉，心跳也加速起来。     
    所有女人当中有几种女人最能引起男人的冲动：其中就有一种像欧阳凤影这样的女人，可望而不可及，偏偏她对你又流露出极其暧昧的神态与异常羞涩的女人样子！何况我本来就对美女敏感。欧阳凤影现在这种神态！“咳”——我干咳了一下，强行压下了体内的冲动，心中不禁暗暗骂起自己来……     
    我不知道欧阳凤影她们师徒之间是如何传承自然能量的，我教给她的却只是自然能量修炼的心得与体会，到底欧阳凤影能否修炼成功还要靠她自己，所以我只管把储存在精神领域对自然能量领悟的记忆影像输送到她的神经中枢就行了！启动精神思感，我很轻松地就进入了已经完全放开心扉的欧阳凤影的精神领域中，一边输送着记忆影像，一边饶有兴趣地看着欧阳凤影从小一直到现在的记忆……偶然间看到的一个片断，终于让我知道了刚才欧阳凤影表露出那种特殊神态的原因：她到目前为止的年龄刚刚三十出头，还是个未经过人事的成熟女人！由于最近我对她造成的一系列震撼性的精神打击，竟然让她对我产生了一丝男女之间的爱慕之情！这可能就是女人天生的特点吧，只要男人符合自己心目中指定的标准，她就会毫不犹豫地对他产生感情！欧阳凤影也不例外，毕竟她也是一个未出阁的女人，而且还是个熟透了的美丽女子！     
    同时，我也感受到了她精神上那种分外的孤独与寂寞，感受到了她身为女人却要承担守护任务那种发自内心的无奈！此时的我却突然没有一丝来自生理上的欲望，我通过进入她脑域中的精神思感默默地表达了我对她的理解与诚心诚意的支持与帮助……最后我让精神思感慢慢地融入了她的精神中，然后带着她进入了精神领域中的星空，一起去感受来自精神空间的浩瀚与美丽，我们的精神欢舞跳跃，无拘无束地在精神空间畅游……     
    醒来时，欧阳凤影已经泪流满面，轻轻地抽泣着把头枕在了我的肩膀上，闷在心中三十多年来的情绪得到了彻底的发泄。     
    我深深地叹了口气，欧阳凤影跟叶姑婆有惊人的相似，为了家族的利益与责任毅然地牺牲了自己一生的幸福，虽然表面上表现出来的是令人敬佩的坚强与超然，但是只有她们自己知道作为女人的刻骨铭心的痛苦无时无刻不在折磨着她们，她们咬着牙让痛苦默默地在心中流淌。     
    ☆ ☆ ☆ ☆ 时间过得飞快，当我告别师徒俩回到学校时，夜幕已经悄然地遮住了大地，夜晚的霓虹灯光开始闪烁出梦幻般的色彩。     
    缓步走进校园的时候再一次碰到了马杰与王静茹，不过这次他们却没有看见我，他们正手拉着手说笑着走出校门。我摇了摇头，前一次救她们是因为王静茹的爷爷——华东军区司令员王国强的关系，但是我毕竟还没跟王静茹的家人见过面，还没有确认王世家族的真正目的，在这之前我也不想太多地干预，如果祁青思今天跟我回学校就好了，可以让她间接地干涉。我叹了口气，我今天是没有时间管他们了，今天晚上我还有更重要更紧迫的事情呢，希望王静茹自己提防着点儿吧，等我见过王天宇与王国强后就可以告诉王静茹实情了！     
    宿舍里里没有人，李大为也不在，我估计李大为应该去图书馆学习了，毕竟他现在已经有了可以发挥才华的临时工作，如果自己不尽早地充实自己，如何才能保住来之不易地机会，这样的道理李大为肯定懂得。     
    我躺在床上默默地调节着体内的能量，想着下午在校园里另外出现的三个人的身份；这三股精神能量给我的感觉有点儿特别，有一个我根本说不出它的感觉，另外两个却有点儿像阴阳两种能量的转化，而且这两种精神能量极为相似，应该是天衣无缝的融合能量，就好像我跟龙五一样！难道这两个人是夫妻？修炼的是合体超能力？那么这些超能者在FD大学到底是为了什么？难道只是巧合吗？真是想不透！     
    深夜十二点，当宿舍里打鼾的声音断断续续传了出来时，我悄悄起身。看来过两天我真的要到校外找个房子住，否则就太不方便了！腾身纵上房顶，我发出了一条细丝状的精神思感，为了避免引起别的超能者的注意，我不敢让精神思感全部放开，通过一条精神思感的快速扫描我能知道附近的情况就行了，如果有超能者察觉，也只是瞬间的事情，不会引起他们太多注意的。     
    脚尖随意地在学校几栋楼房上连续点了几点，我的身形就如一道轻烟般窜向了校外……可是还没等我跃出校园，游离在外的那条精神思感突然传过来的感觉让我刹住了身形，几个起落之下，我悄然地站在了学校围墙附近树林里的一个晃动着的树枝上。     
    熟悉的呻吟声是来自墙边的两个人，呻吟、粗喘中还夹杂着断断续续的讲话。以我的目力与听觉，那两个人清楚的就像在我身边一样！一男一女，那个男的已经脱光了裤子，赤裸着下身把另外的那个女人压在围墙上，正在快速地挺动……那个女人不但下身已经赤裸，就连上身的衣服也被解开，高高挺起的胸部被男人的大手使劲地握着，纯白的三角裤头悬挂在被男人架在腰间的大腿上，裸露在空气中的似雪肌肤在黑暗中闪烁着妖艳的光芒！在男人的挺动中那个女人断断续续地发出醉人的呻吟……这两个人赫然就是马杰与王静茹！     
    “茹，你的洞洞好紧啊！哦——！夹得我舒服极了！我——爱死你了！对，对，就是这样动！哦——！再快点儿……好舒服！”马杰一会儿把王静茹的舌头吸出来吮了几下，一会儿又低下头咬着她胸前的两点嫣红，嘴里还不时地胡言乱语！而此时王静茹只是紧闭着双眼，微张着樱唇，下意识地挺动着微微颤抖的娇躯配合着马杰每一次更深入的侵犯……强烈的刺激让她皎白的娇躯蒙上了一层淡淡的酡红。     
    站在随着夜晚的微风轻轻摇摆的树枝上，我平静地看着享受性爱的两个人，心湖并没有引起太大的涟漪，只是对王静茹如此草率的沉沦叹息了一声。我想救她跳出马杰那些人的火坑，但是看到她对马杰竟然表现的如此主动，如此积极！并非被马杰所强迫。瞬间我打消了这个念头，这种两厢情愿的事情我如何插手去管！既然王静茹自甘如此，那么将来的痛苦只好自己去承受了，我只救那些需要我帮助的人，对于自愿我不会干涉的，因为我没把自己当成是救世主！借助吹过来的一阵微风，我飘离了原地，在我的身影消失在夜空中的时候，隐约间耳边传来了王静茹一声异常亢奋的尖叫声与马杰兴奋的低吼……     
    “马杰你这个渣滓，你就抓紧时间玩吧，在过几天我要你彻底从这个世界上消失！”我心中恨恨地说……可惜的是由于我有事在身，根本没有留意到飘散在他们两个人身上浓重的酒气，与流动在王静茹眼睛里的粉红！否则……     
    ☆ ☆ ☆ ☆ 站在SH市郊区一栋二十几层的大厦上，我缓缓地吁了口气，通过精神思感的遥感，我已确定了那个吸血鬼就在大厦下面不远处的一个别墅群里，同时精神思感扫过之后，我还感应到了至少有七八个同样具有死亡气息的吸血鬼也藏匿其中！如果龙五在有好戏看了，她家族一直一来都是以捉僵尸为己任的，没想到在SH市竟然一下子找出如此多的吸血鬼！龙五要是在这里肯定是先送给一个外人很少见到的妩媚笑容，然后闪电般冲上去展开冰冷而残酷的大屠杀！     
    收回脑海里留神了的精神，我伸展着身上的筋骨，龙五既然是我的女人，那么她喜欢的事情，我没道理不体验一下！虽然今晚的目的只是窥探，但是出现这么多的西方吸血鬼，作为龙组的龙十一，我没道理放过！从大厦顶楼闪电般扑出的同时，我毫无保留地释放出了体内的精神思感，刹那间方圆几公里的空间里就完全笼罩在我的精神思感之下，我感应到除了那个跟我碰撞过的有着强大血能力量的吸血鬼以外，其余的七八个吸血鬼分成三波迅速向我下落的方向包抄过来；同时整个别墅区中突然出现几十个手持枪支的黑衣人……我坏坏地微笑起来，这些小喽罗我早就已经探测到了，而且还知道他们就是当年我曾经对上过的黑衣人！果然是“红楼”的人，当年死在我与龙组手里的影魅、暗一、暗八就是吸血鬼一族，在龙组的日子里，首都的吸血鬼都让想要替肖颖报仇的我跟龙五杀了个精光！没想到这次来到SH市又一次让我找到了他们！     
    “嘿嘿……黑暗中的蝙蝠先生们！我龙组龙十一前来收你们来了！你们准备下地狱吧！”蕴含着“冬之冰冻”的冷笑向闪着寒光的锋利刀锋瞬间劈进了已经快到我眼前的三个吸血鬼的精神领域，冰冷的气息让他们的动作顿时缓慢了下来……我的身形突然加速，带起刺耳的尖啸声从三个吸血鬼的身边掠过！     
    “闪电”——是我攻击念力之一，是自然能量中光属性与电属性的组合，是我跟龙五研究出来的对付不死吸血鬼的最佳攻击招式，伤在“闪电”下的伤口是无法修复的！身后三个具有金色头发，蓝眼睛的吸血鬼被我的“闪电”从中间生生地劈成了各有一只手脚的两半！而且伤口上残余的“闪电”能量还在继续燃烧着他们的肉体与灵魂！     
    仅仅这一个照面我就干掉了三个吸血鬼，但是那也是我使出浑身解数的最大结果！这中间我先后运用了“冬之冰冻”，“风之飘动”，“自然能量之闪电”三种念力，一气呵成之后，我感觉自己的后继力量弱了许多，我知道接下来我不可能再一举干掉三个吸血鬼了。     
    “秋风化雨，硬如针”我口中朗吟，秋天的细雨不想春天那样绵柔，淋在身上却向钢针刺着你的皮肤！面对第二波的三个吸血鬼，我手中的拳头在“风之飘动”的配合下化成“雨拳”刹那间挥出了千道拳影。     
    我的自然能量包含了天地之间所有属性的能量，而吸血鬼修炼的一般都是代表死亡的“毁灭能量”，至于死地而后生！是吸血鬼必经之路。龙五曾经跟我详细介绍过吸血鬼的历史与血能的属性，那是自然能量中另一种终极能量“死”！生对死，光对暗！两极相生，亦可两极相克，对付吸血鬼最有效也是最彻底的办法就是悟出自然能量中的终极力量“生”，光即为生，暗即为死；我跟龙五悟出的“闪电”就有光属性存在，所以伤在“闪电”下的吸血鬼是很难恢复的，但是“闪电”也极耗我的能量，所以我轻易也不能用它，刚才的做法就是在以寡敌众的情况下给对方一个威慑，取得心理上的优势。而现在的“雨拳”只能暂时瘫痪对方，却不能给予毁灭性的打击。     
    等到对方第三波吸血鬼冲上来时，我已瘫痪了前面的三个人，我知道他们正在快速地恢复当中，但是没有几个小时是不可能再有战斗力的。面对第三波的两个人，我不再使用“雨拳”，打斗的最大技巧就是出奇不意，“冬之冰冻”！含有念力的精神思感突然潮水般笼罩了两个吸血鬼，神经系统被冻，两个人的动作在我的眼里变得慢了下来……“雷鸣”！我大喝一声，双拳如流星赶月般从两个人防守的密不透风的缝隙中穿了进去瞬间打穿了两个吸血鬼的胸口，粘满鲜血的双拳从他们的脊背上露了出来！     
    两个吸血鬼疼得大声狂叫，四只手爪带着白森森的一尺长的指甲一起向我抓来……体内能量的极度消耗让我的的脸上冒出了汗水，但是平静如水的眼神里却仍旧带着笑意，穿在他们身上的双臂突然一阵剧烈的震动，就像机械上专用的扩孔机刹那间令他们胸膛的血窟窿扩大了一倍！四只已经临身的手爪顿时软了下来，沿着我身体滑到了一边……我刚要运转体内的自然能量爆裂掉他们的尸体，让他们永世不能超生！却突然接受到精神思感发自背后的警告，我的身体瞬间斜斜地飘了出去！但是由于偷袭我的人用念力消掉拳头带出来的风声，等我发觉后再躲已经来不及了！一阵钻心的疼痛让我皱紧了眉头，体内的五脏六腑顿时受了伤，一股极浓重的血腥味从鼻孔里冒了出来。     
    “你就是这两年杀了我许多盟友的龙组龙十一？fuke……这样都杀不了你！”     
    一个足有一米九高的英俊外国人，满头金发打着均匀的卷，苍白的脸，高高的颧骨，淡红色的眼球闪着妖异的光芒，正站在我刚才移开的位置俯身察看瘫在地上的两个吸血鬼。我当然知道今天晚上来到这里的目的就是眼前这个人，曾经跟我在精神空间对上过的神秘吸血鬼！     
    既然这个最厉害的吸血鬼已经现身，那么他们的全部实力我已经了然于胸，我来这里的目的也已达到，所以我毫不犹豫地选择了撤离。     
    “吸血鬼先生，我们改天再战，再见！”     
    我必须走，我已受伤，眼前这个吸血鬼刚才那一手显示出来的强大实力比我想像中要大得多！再留下来必将凶险，现在的我早就非常清楚一个道理，择势而行！强行压下已经冲到喉咙的一口鲜血，我出人意料地急速飘退，在吸血鬼一愣神地功夫已经消失在茫茫的夜色之中。     
    望着我消失的地方，吸血鬼站了好久，一边还在喃喃自语： “真没想到这个杀死了组织那么多人的龙十一竟然厉害到这种地步！看来只有“真神”才能对付他……或者“真神”正在研究的改造后的超能者也能有这样得能耐！……不过这次的行动真的要请“天下第一”杀手集团出面了！如果有龙十一在SH市，这件事还真的很难办，不知道“真神”什么时候出关？向他老人家请教一下就好了！”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十二章 惊天秘密

    吸血鬼的强大完全超乎了我的想像，按照原来的意思我本来还想到司徒长空那里探察一番，但是还没等我走上一半的路程，体内的伤势就突然加重起来！没办法的情况下，我在一栋三十几层的楼顶上我坐了下来。     
    入侵我身体的血能蕴涵着可怕的毁灭意识，在我体内肆虐着我身体的组织细胞，被肆虐过的细胞组织瞬间干涸、枯萎……然后坏死！如果我不立刻静下心来消化掉它们，还真会有死亡的危险。进入内视状态我开始全力调动体内的自然能量反扑……同时，放出无数股精神思感线在我身体的周围编起了思感网，通过它们我可以加快吸收外界大自然中的各种能量，然后在精神思感的作用下进行组织拆分与重组，转化成自然能量补充进我的身体……这也是我新领悟的一种修炼方式。     
    毁灭能量对于我来说并不陌生，当年影魅留在我体内的血能就是毁灭能量，那个时候我差点儿因为合并它们而走火入魔！最终在跟龙五合体的情况下，借助龙五体内的灵能，我才勉强地把它转化成了我体内的混合能量，但是从此也让我体内地混合能量具有了“毁灭意识”！后来，这种含有毁灭意识的能量让我变得嗜杀、冷酷和无情，龙六、龙八、龙九就是在我那段期间跟我发生了亲密的关系，如果不是经常从她们的身体里吸收她们的灵能逐渐中和了我体内的那股毁灭意识，估计我早就变成了丧心病狂的杀人狂魔了！直到我开始领悟了自然能量的真谛，领悟了毁灭意识的另一个极端“重生意识”，我体内的杀性才慢慢地得到了彻底地转化。     
    今天我遇到的这股毁灭能量跟影魅的有所不同，影魅的血能入侵身体以后主要是吞噬我的能量转化成血能，结果是让我走火入魔；现在这种能量却是彻底地破坏我的组织机能，我体内能量竟然转化不了这股外来能量，这种情况比较出乎我的意料之外，自从我悟出了自然能量一来，几乎可以轻松地转化各种外界能量！而这种能量焚烧组织的感觉就像把硫酸泼在皮肤上那种感觉……对！对！对付硫酸就是用清水冲洗，同时稀释它，最后在用碱性药水中和！我的思感中灵光一闪，知道怎么对付它了！意识到处，体内的自然能量开始变得如水般清凉慢慢地覆盖在这股能量的外层，这种能量真的很厉害，竟然自动让我体内被破坏的面积不断地扩大，再扩大！如果影魅血能中含有三分之一的毁灭性质的话，我想现在这股能量中就是五分之四！怪不得我的伤势会变得如此严重，照这种情况来看，这只吸血鬼在血族当中至少是第二代甚至是第一代的老怪物！看来要好好留心他，从他身上说不定能找到血族的源头。     
    当越来越多的自然能量彻底地融入这股毁灭能量后，它对组织的破坏已经停了下来，我知道我已达到稀释它的目的了！接下来就是中和它，我慢慢地运起最新领悟的终极力量“生之力量”，让重生意识开始融入毁灭意识中……幸好我体内这种毁灭意识很少，也幸好我领悟了“生之力量”，否则我真的有难了！     
    当我彻底搞定了体内能量问题的时候，天色已经蒙蒙亮了。     
    回到宿舍的时候，几个室友还在香甜的睡梦中，躺在床上听着他们三个均匀有致的呼噜声，我开始回想这几天连续出现的事情……华商会即将到来，上百个国家的首脑都要齐聚SH市，如果那时要是出现问题，国家在世界上的名誉就会遭受极大的损坏。那么最近SH市内出现的各种暗流是不是都为了华商会呢？可是，红楼应该属于国内的势力，它来捣乱有什么目的呢！国安部曾经仔细地调查过它，红楼涉及的范围非常广，不但在黑道上已经有称雄的趋势，即使在白道上也牵涉了数不清的政府人员，据国安部不确切的消息，红楼的真正老板应该是中央里的高级官员，而且它还跟国际上最大的宗教性质的组织“宇宙法则”藕断丝连！这次我遇见的吸血鬼就是“宇宙法则”的人，能惊动吸血鬼族系辈份那么高的人前来办的事情绝对不会是一件简单的事情，一定是足以轰动世界的大事！到底是什么呢？难道真的要刺杀主席？……可是那样做红楼会有什么好处呢？除非是……篡权！想到这两个字，我心里一惊，许多问题都豁然开朗！我终于知道“红楼”想干什么了！     
    中午刚刚吃过饭，意外地祁青思竟然一个人跑到宿舍找我！看得室友几个人眼珠子差点儿掉下来！谁都不会想到，刚刚在学院的美女榜上出了名的美女竟然会主动来宿舍里找这么一个名声狼藉的流氓！我把几个室友全都轰出去后，站在祁青思的面前狠狠地瞪着她，早就告诉她不要在学校公开找我，可昨天才讲过，今天这丫头就犯戒了！这回倒好，我肯定更加出名了，先是嫖妓，现在又在宿舍跟美女约会，看来我的流氓本事还真不小呢！     
    祁青思也知道惹我生气了，一边死命地揉着衣角，一边急得带着快要哭出来的声音向我道歉。看到她惯用的可怜巴巴的伎俩，明知道这可能是个陷阱，我还是摇了摇头制止了她的道歉。当看到祁青思红红的眼睛中流露出来的一丝狡黠，我顿时泄了气，“果然上当了！这个丫头表面上柔柔弱弱，实际上却是古灵精怪，聪慧异常！     
    “浩大哥，反正我已经来找过你一次了，以后就干脆经常来吧！”我晕，我恶狠狠地盯着她，低吼一声，“不行！你这样找我算什么？我如何自圆其说！”祁青思大眼睛转了转，清秀的脸上微微红了红，然后低下头轻声说： “那干脆就说，就说你是我的男朋友，这不就名正言顺了！不过是你追求我才经常找我的，我就顺其自然也经常出现在你身边了。何况你答应过我师傅要教我心法的……”     
    我晕得有点儿有气无力了。     
    接着祁青思道出了来找我的原因，原来王静茹从昨天晚上回来后就一直哭到现在，她告诉祁青思她昨天晚上被马杰给奸污了！……讲完事情经过的祁青思低着头，清秀的脸上又是悲伤又是羞涩，整个脑袋差点儿碰到自己高耸的胸上！     
    从欧阳凤影那里我早就知道，她们师徒在这一代是倚靠王国强的势力生存的，条件是由她们师徒负责保护王世家族的子孙！所以才有祁青思一直跟着王静茹的举动。     
    “王静茹就是这样跟你说的？……别管她！那是她自己的事情，你不是只负责她的安全吗？”我皱紧了眉头，说话的语气很冷，王静茹这个臭丫头撒谎都不打草稿，难不成还要证明一下自己很纯洁？     
    祁青思发现我表现出来的样子不是她想像中的那样显出震惊、愤怒的神态，不禁抬起头来诧异地看着我。昨天我跟她讲马杰如何卑鄙，如何淫毒的时候好像脸色铁青，咬牙切齿，恨不得立刻就杀了马杰似的。现在我却……我突然一整“土包子”的形象，扳起脸很严肃的对她说： “不是我帮不帮你的问题，而是王静茹用不着我们帮忙！实话跟你说，昨天我遇到过她跟马杰两个人，他们是手拉着手边说边笑走出学校的，何来“奸污”的字眼儿？再说了，即使王静茹当时不愿意，那也是她自找的，不明是非，判断不出好坏，还别人自作聪明，我已经救过她一次了，她竟然还不自爱！现在觉得自己吃亏了吗？……嫁给马杰也不错啊！马杰可是学校出了名的公子哥，长得又英俊又潇洒又多金，还是女生心中的“白马王子”！她还想干什么？”     
    祁青思愣愣地看了我半天， “你说的是真的吗？可是静茹她为什么说自己被马杰偷偷地下了药？她说她当时除了迷迷糊糊的，还异常地兴奋，而且……而且还非常想做…那种，那种事情！后来她就不知道自己都干什么了，等她清醒地时候才发现她已经被马杰……”     
    “哦？怪不得平时看起来很清纯地王静茹会表现的那么主动，那么淫荡的样子，原来是被马杰下了药！”我脑海里回想了一会儿当时的情景，觉得这件事的确很蹊跷，“事情我会弄个明白，但是王静茹出的事情还是让她自己善后吧，学生就是学生，根本不应该到那种社会上的酒吧喝酒，向她那样任性，昨天不出事，早晚还是要出的！对了，昨天我跟你讲的有关马杰的事情你现在不要跟她说，免得她更加难过，等过段时间再跟她讲吧。”     
    祁青思点了点头，然后发现我有离开的意思，不禁睁大了眼睛看着我， “你就这样走了？这件事到底怎么办啊？你还没告诉我呢？”     
    “想怎么办？发生这种事情只有哑巴吃黄连，告他？还是杀了他？没用的！自己已经被侮辱了，挽救不回来了！你回去好好劝劝她想开一些就行了。另外你可以让你的师傅通知王天宇一声，看他怎么处理这件事情！”     
    祁青思叹了口气，无可奈何地点了点头，转身回宿舍了。     
    对于王静茹，本来我就跟她交往不深，由于马杰另外的目的，我才救了她一次，但是昨天看了她的作为我突然觉得自己第一次就有点儿多管闲事！马杰的目的已经达到，接下来应该就是马氏与王氏的最后会话，谈不拢就开打；谈得拢，SH市的势力格局将再一次发生巨大的变化！看来我必须尽快安排去NJ市军区见一见王国强，希望他不要让我失望，否则国家领导人在军事势力的瓜分上就会打破平衡，国家将面临着内乱了！     
    ※ ※ ※ ※ 深夜，在茫茫的夜空中随意地踏着风浪飞奔，我本来很郁闷的心情顿时清朗起来，我修炼的自然能量只有回归到大自然中时，才会真正欢歌舞跃！不过这段时间我好像成了专职的夜行人，昨天刚刚折腾了一夜，今天还得出来晃晃。     
    按照精神思感接受到我植入司徒长空脑里的信号，我没有浪费什么心神就直接来到了位于SH市东南方向的一座很有名气的大厦附近。这栋大厦之所以出名是因为两件事情：第一件事情就是这栋大厦在建成封顶的那天，大厦业主离奇死亡！第二件事情就是这栋大厦现在的业主就是“四大公子”中最年轻、最英俊、发迹最快的司徒长空的集团——长空集团总部！大厦一共四十四层，是一个非常不吉利的数字！精神思感告诉我，信号在大厦的顶楼，第四十四层！     
    要想到达第四十四层，只有两种办法；其一就是从正门进入，然后坐电梯；其二就是运起自然能量中的“风之飘动”抵消掉大部分地球吸引力，借助风力飘上顶楼。但是现在这两种方法都不能用，我不想惊动司徒长空，我是来窥探秘密的！因为他是“四大公子”中最神秘的一个！根据上次精神对抗的经验我知道司徒长空的超能力虽然非常强大，但是跟我应该还要差上一个档次。     
    我用了第三种办法……真空斩是念力中最强大的攻击招式，也是我杀死影魅的杀招；但是自从我领悟了自然能量以后，真空斩不再是我攻击的招式，它已被我改造成了最强大的守招与藏匿的招式——真空罩！     
    在意识的作用下，我身体周围的空气发生了一阵剧烈的波动，然后大约有几十个平方的真空罩就笼罩了我的全身，这种真空罩的作用就是屏蔽了我跟周围环境的所有联系，我关闭了我的呼吸系统，紧靠体内的自然能量维系着我的组织活动与生存。然后再启动念力，我就像一个吸盘牢牢地吸附在大厦光滑的大理石墙壁上，开始向上攀行……念力也好，精神思感也好，都是靠控制空气中的微粒互相作用来完成的。比如说，一个超能力者想通过念力控制几十米以外的一个物体自动飘起来，那么他就是通过体内特殊的念力磁场影响物体周围的空气微粒密度，一旦空气密度大于物体的密度，物体自然而然就会自动上浮；然后在通过念力磁场引起上浮过程中物体周围空气微粒的碰撞，来保持物体上浮的方向与速度！超能者自身念力磁场有强弱之分，他们控制空气中的微粒的力量就有大小、远近之分，这也就是所谓的超能者的等级区别！另外超能者在释放自身念力磁场的时候所引起的空气中微粒波动就会远远地传出去，如果碰上一个对空气微粒波动特别敏感的超能者在附近，他就会通过空气微粒的这种异变感觉到你！我通过这种真空罩隔绝了我跟外界的联系以后，我的举动再也不会引起任何人的感应，除非……他直接用眼睛看见我了！     
    四十四层楼的一间两百多坪的房间里，装璜得富丽堂皇，高档宽大的办公桌、真皮靠背的老板椅、组合式牛皮豪华型沙发、背投、四十英寸的超薄等离子彩电、各种珍贵的名画、盆景等等无不显示着主人的高雅的欣赏力与雄厚的金钱实力！房间里有两个年轻人，年纪稍大一点儿的正坐在办公桌后面的老板椅上，年纪稍小一点儿的坐在不远处会客用的沙发上，两个人都是同样的英俊异常，都没有说话，正在悠闲地品着杯里的红酒……忽然， “山本，你珍藏的72年的红酒真是不错，比我爸爸那里的酒还要好喝！看来你还挺能藏私的吗。”     
    坐在沙发上的年轻人正是我在学校里见过一面的司徒俊，他举起杯子喝了一大口红酒，闭上眼睛享受了一会儿才咽下去，然后朝坐在办公桌后的司徒长空举了举杯子，意味深长地说。同时，眼神里还闪过一丝窥探了别人隐私的得色。坐在靠椅上的司徒长空本来低沉似水的脸上却露出了一个献媚的笑容，从座位上站起来走到司徒俊面前，用手中的红酒杯轻轻碰了一下司徒俊的酒杯， “少主，你说得哪里话，我这不是专门给你留得吗！门主那里还希望你多多包涵……上两天送给你的小明星滋味如何？听说还是个处子呢！呵呵……”     
    司徒俊英俊的脸上突然变得无比邪气，一丝冷漠的笑意浮现了出来，他砸了一口杯中酒， “八格牙鲁！支那人的女人虽然比不上我们大和民族女人温柔听话，但是那种予拒还迎的羞涩真的很不错，我很喜欢！……对了，那个电视台的主持人你搞得怎么样了？她的节目我每次都看，我都快被她迷疯了，要不是你一直阻拦我，我早就用迷魂术把她搞上了！……不会是你想吞独食吧？”     
    司徒俊说到兴奋处，白皙的脸上竟然布满了潮红，眼神里流露出野兽般的凶光死死地盯着司徒长空。     
    “怎么会？我不让你硬来是因为那个女人的老爸就是手握SH市公检法大权的赵市长，少主，等我把她搞上手，对我们组织在大陆实施的计划可是有非常大的帮助，我曾经请示过你爸爸，门主也同意我的建议，希望少主耐心一点儿……”     
    面对司徒俊的激动，司徒长空不慍不火地劝导，但是在司徒俊不注意的时候眼神中时常闪过一丝丝浓重的杀机， “那要等到什么时候？我一定要在最短的时间内搞到她！如果你没这个能力，我就让爸爸换个人来……妈的，老子这几天都没有新鲜的女人了，学校那个苏巧嫣真的很难搞，这么长时间了，我想拉拉她的手都不行！真他妈的是个清高的婊子，要不是爸爸不让我强行搞定她，我早就他妈把她强奸了来玩了！”     
    司徒长空听到司徒俊要告诉他爸换调他时，整张脸都有点儿扭曲，眼神中的杀意更加浓了几分！他深深地吸了口气，才恢复了正常，脸上献媚的笑容也更加深了， “少主，你不要生气，那个女孩的父母在法国正在跟法国谈一个航天技术的买卖项目，这个项目的核心是一块发射程序芯片，是支那人卖给法国人的，这块芯片上的程序对我们非常重要，门主的意思是一定要搞到手！门主把这么重要的事情交给你去办，是多么器重你啊！……少主，我已经给你准备了礼物，这两个可是你最喜欢的类型！另外再过三天，我认识的一个BJ艺术学校的女孩子在我举行生日宴会时过来玩，非常的漂亮可爱！原来我是想宴会那天想办法自己享用的，如果少主喜欢，到时就送给你吧……”     
    司徒长空随手从衣兜里掏出一张女人的生活照递给司徒俊，然后接着道： “我查过她的底细，没有什么背景，到时候你可以用强硬的手段上她，我会给你制造跟她单独相处的机会的。不过你当心一点儿，我感觉到她可能也有超能力，我使用迷魂术才强行亲吻过她一次，她身体里有股还在沉睡中的莫名力量！这个女人很倔强，要不是通过迷魂术我还真占不到她的便宜，她好像爱一个男人爱得很深！有可能是被那个男人给甩了，所以她也很痛苦，很矛盾！如果你有如果的耐性，甚至不用动强就可以……嘿嘿！因为她现在还需要我帮她认识几个娱乐圈名导演呢！”     
    “啊！真漂亮！比上次那个小明星漂亮多了，跟那个主持人都有得一拼，我喜欢！哈哈……山本，算你识相！到时候我一定要干死她！我要让她知道知道我们大和民族男人的厉害！哈哈哈……山本，你给我准备的两个支那妞在哪？今天我就先磨磨我的兵器！哈哈哈！”司徒俊盯着照片看了一会儿，突然狂笑起来。司徒长空快速地皱了一下眉毛，轻声说： “少主，请您能不能以后叫我司徒！……另外，总部马上就要派忍者过来，在华商会上制造混乱。你是组织在支那的首领，我想听听您的意见！”     
    “哼，你知道我才是真正的首领就好！……关于这次行动还是你负责吧，这么一点儿小事我怎么可能出马！好了，你跟美惠师姐看着办吧，你别以为我不知道你跟美惠师姐的之间的勾当，看在你如此对我的份上，我就不和你计较了！……”司徒俊阴沉的脸突然又变得邪气起来，“不过，我试过，美惠师姐的功夫真的很强！特别是床上的功夫！哈哈哈……”说完，司徒俊看着司徒长空阴沉不定的表情，嚣张地笑了起来，然后还没等司徒长空有所表示，继续问了一句：“你给我准备的支那妞呢？”     
    恢复常态的司徒长空走到办公桌旁，按了一下通话器： “一号、二号，那两个双胞胎的中学生接来了吗？”     
    “嗨！首领，接来了，已经送到你的别墅了！”     
    “好的，立刻进来保护少主前去，另外别墅那里多派给几个人手，一——定——要——确保少主的安全！”     
    “嗨！”     
    办公室的门被打开，走进两个全身黑色西装的男人，两个人齐刷刷地朝司徒俊鞠了一躬。司徒俊连眼睛都没向他们看一下，只是鼻孔里冷冷地哼了一下，然后把照片朝司徒长空晃了两下， “记住三天后的约定哦！嘿嘿……”     
    然后转身跟着两个人走了出去……但是背对着司徒长空的司徒俊此时眼里突然变得异常的冷漠，而且还带有比司徒长空更加浓重的杀机！突然，司徒俊很有形的嘴角向上掀动了一下，又恢复了刚才的模样，施施然地走了！     
    可是吸附在窗外墙壁上的我却被司徒俊刚才手里晃动的照片吓得差点儿从大厦上跌下去！直到此时我才看清了司徒俊手里照片上的人——沙莹莹！     
    原来司徒长空想要送给司徒俊的女人竟然是跟我三年没见的沙莹莹！     
    原来司徒长空竟然认识了沙莹莹！……他还占了沙莹莹的便宜！     
    怪不得杨心枚告诉我，沙莹莹来SH市不是先到她那里，她要先见一位朋友，原来就是要见司徒长空这个真实身份叫“山本”的家伙！如此看来沙莹莹开始选择自己的感情归属问题了，而且应该是有了一定的倾向性，否则司徒长空对她用过强硬的手段，她还是继续跟他来往，甚至连好多年同甘共苦的姐妹都不见，却先见这个司徒！……     
    我强行压下了脑海里变得混乱的思维，但是一丝哀伤的情绪还是窜上了我的心头，我知道现在出现这样的感情波动非常不是时候，因为办公室里又出现了变化！……也幸好办公室里出现了变化，才让司徒长空放松了警惕；也幸好我的真空罩在藏匿方面有独到的特点！否则接下来的惊天的秘密我就无法知道了！我赶紧收起了有点儿外泄的能量，紧守着心神不再波动，任由哀伤笼罩我的精神空间，继续看着办公室内刚刚出现的一个人——一个绝大多数老百姓都熟悉的女人——全国娱乐界影视歌最著名的明星，号称“万人迷”的席容容！我知道这个女人，两年前崛起与上海影视界，以她颠倒众生的娇艳魅力征服了千千万万的观众，成为娱乐界最著名的一颗最耀眼的明星！     
    就在司徒俊刚刚消失在电梯里后，司徒长空的办公室一面墙突然无声无息地打开一道暗门，一眼扫过，暗门里竟然别有洞天！一个装璜非常别致的卧室，宽大得足可以四个人睡的席梦思软床最为显眼！     
    席容容身高大约168公分，穿着一件吊带的半透明的粉红色真丝睡裙，从睡裙外看到胸前的两点嫣红与下体处黑黝黝的一片就知道，她的里面竟然真空！一边的吊带已经从她光滑细腻的裸肩上滑落，走起路来硕娇挺白腻的乳房时隐时现……一直面沉似水的司徒长空看见她时也流露出了迷醉之色！我心里暗叹了一声，不愧为八卦杂志上称她为“全国最性感、最妖艳的女人，是所有男人最理想的情人！”就这种打扮配上这几步走法，要不是我还在努力对抗刚才混乱的思绪，估计也会像司徒长空一样起了最直接的生理反应！     
    “山本，我们这个师弟可真嚣张哦！”席容容的声音腻得跟糖水似的，勾魂夺魄的凤眼如一团火紧紧地盯着司徒长空， “哼！你不是也跟他有一腿！他在你身上时是不是更嚣张？”司徒长空冷哼了一声，语气中明显有着浓浓的醋意， “哟！我说师哥呀，你吃醋了！咯咯……那还不是因为他是门主的儿子，否则老娘怎么可能看上一个乳毛未干的小子！师哥，你还不知道我的心吗，自从我十四岁失身给你以后，我的心可都在你那里呢！不信，你摸摸……”席容容满脸的娇媚，身体微微摆动之际睡裙自动从身上滑落了一半！刹那间整个房间都因为她的身体亮了起来，那赤裸裸的美好的娇躯就像无暇的白玉雕刻成的一样！     
    我闭了闭眼，急速运转体内的自然能量驱散了心中突然升起来的性欲， “好厉害的勾魂术！怪不得能在影视界出名，天生的外貌再加上超能念力转化的勾魂术，天下能有多少男人可以在她面前保持清醒！”     
    “呼哧……收起你的勾魂术！我还有很重要的事情跟你讲呢！”司徒长空也使劲地压着变得粗重的呼吸，想转移这个香艳异常的话题。     
    “咯咯……师哥，是不是受不了了，我帮你消消火！……”席容容一边咯咯地娇笑，一边在司徒长空面前慢慢地蹲了下来，然后在司徒长空欲言又止的矛盾中来开了他裤子的拉链， “咯咯…师哥，你还装正经！都挺得这么大了呢！呜——！”席容容接下来的话被司徒长空突然粗暴的挺动堵了个结实，整张小嘴都被塞得满满的。司徒长空浑身颤了一下，闭着眼睛长长地吁了口气，才一边按着席容容的头快速地进出，一边说： “哦！你的技术好像又有进步嘛，是不是被马俊雄调教的？……”正在吞吐他巨物的席容容勉强吐出塞满小嘴的球体，抬起头来白了司徒长空一眼，腻声道： “那个洋枪蜡头哪里能跟你比！……都是你出的馊注意，让我到他那里勾引他！让我受那份活罪！”说完张嘴在暴涨的球体上狠狠地咬了一口，刺激得司徒长空大叫了一声！迫不及待地又把自己的长棒塞了进去……     
    过了好久，司徒长空才浑身颤抖了几下，长长地吁了口气，然后抽回身子整理好衣服，转身慢条斯理地端起了酒杯咂了一口， “真舒服！嘿嘿……没想到你的功夫又长进了不少！好了，说正事了！我们的忍者队伍就要来了，说说你那边的进展情况吧？”司徒长空咂了一口酒，闭上眼睛回味儿了一下，对正在伸出舌头添着嘴角上唾液的席容容说。     
    “咯咯……你这个人就是这样，刚开始有感觉就停下了，我们继续下面的节目好不好？”席容容站了起来，摆动着前突后翘的水蛇般的身体风情万种地走到司徒长空的跟前，伸手在他的裆部摸了起来，“你瞧瞧，又挺起来了！……”     
    司徒长空伸手抓住她的手腕，脸上露出淫笑，“先告诉我情况，一会儿有你好受的！是不是那个姓马的不能满足你？”     
    席容容娇笑一会儿，一个旋身轻盈地躺进了身后的沙发里，摆弄了一个妖艳的姿势，又向司徒长空抛了几个媚眼儿，才腻声说道： “他哪能跟你比啊！……不过，我已经跟他谈好了，只要我们在这次华商会上配合姓马的幕后真正的老板，成功地制造混乱让他们的组织刺杀了支那人的主席，我们提出的条件，他们就答应帮忙。听说姓马的背后组织叫做“宇宙法则”，这次前来的首领是组织里的第二号人物“暗煞”，不过前两天受了伤，昨天晚上还出现一个神秘人杀了他三个手下，重伤了五个！他们的组织已经特意秘密请了全球闻名的杀手组织来操作这件事情！他们要求我们一定要把混乱闹得大一点儿……吉田一刚才好像对你非常不满呢，你打算怎么对付他？”     
    司徒长空伸出手掌，然后使劲握成拳头，眼神里浓重的杀机一闪而过，恨声地说： “哼！等到我跟“宇宙法则”谈判一成功，我第一个就杀了那个小子！没出息，整天就知道玩女人，连他家传的能力都没我修炼的高，还要冲我指手画脚！跟我抢女人！去死吧……只要把他的爸爸干掉，这个组织就是我们的了！到时候我就先拿支那人开刀，再来一次血洗支那人！”     
    “哟！瞧你酸溜溜的，是不是因为他跟你抢那个赵大律师啊，她可是出了名的才女兼淑女，还是跟我齐名的“四大美女”之一！……听说你在北京艺术学校新认识的女孩也是一个千娇百媚的可人，你竟然舍得把她送给吉田，是不是得到赵大小姐之后就把我也送人了？”     
    “嘿嘿……不会，怎么会呢！我爱你还来不及呢！”司徒长空干笑了几声，转身拿起酒瓶添了一杯红酒。此时，席容容的表情突然变得异常的冷漠，眼神里出现了浓重的悲痛和怨毒，一丝杀机从眼神中一闪而过，等到司徒长空再转过身来时，席容容已经很自然地恢复了原来娇艳的样子！即使是一直盯着她的我也不禁有点儿怀疑我是不是眼花了！”     
    “那个暗煞应该是前天晚上受伤的，当时我也在场，我们一起被那股神秘的力量打伤的，当时还有另外一个人遭受到了我们同样的下场，真不知道那个神秘的力量是属于谁的，要是他就是支那人那个神秘的“龙组”成员的话，这次行动真的要多加小心！真的是出乎意外，支那人竟然有那么高深莫测的超能者！以后得想办法弄清楚他是谁才行！”     
    “是吗，我早就听说支那人的“龙组”挺神秘的，真的想跟他们较量一番呢！”席容容即使在兴起挑战的念头时也仍然娇媚得令人心酥。司徒长空呆呆地看了她几秒钟，突然随手扔掉酒杯，扑向了席容容……     
    “妈的，你一时不用你的勾魂术，你就痒！我现在就满足你！”     
    “咯咯……我的师哥，你终于受不了！来啊，让我们疯狂一夜吧！”     
    两个人身上的衣服眨眼间落到了地上，两具赤裸裸的肉体瞬间就纠缠到了一起，淫声浪语顿时响彻了整个宽大的房间，淫秽的场面跟装璜典雅精致的办公室形成了强烈的对比！我摇了摇头，知道后面没什么可听得了，才悄悄地溜下了大厦消失在夜空中。     
    ※ ※ ※ ※ 就在司徒长空跟席容容上演激烈的肉戏时侯，刚才离开的司徒俊也到了司徒长空给他准备的别墅中。     
    两个双胞胎的女孩已经等在那里了，真的司徒长空所说，长得很标致，年龄应该在十四五岁的模样，但是两个女孩子的打扮却非常的新潮前卫，染着清一色的绛红色学生头，超短裙，嘴里还都在嚼着口香糖。看见司徒俊他们进来一点儿都没有害怕的意思，而且其中一个女孩还突然跑到司徒俊面前，仔细地打量了一番，然后装作很老成地样子说： “你长得很好看，我们姐妹把贞操卖给你还算满意，但是钱可是不能少的！”司徒俊皱了皱眉回头问身后跟着的保镖： “不会是援交吧？”     
    “少主，虽然她们是自愿来的，但是她们两个的确是处子，我们答应给她们两万元做开苞费！”     
    “嘿嘿……没想到支那人也这么开放，都可以跟我们大和民族比一比了！好，你们两个听着，伺候我爽了，我就每人再加五万！嘿嘿……你们两个别在这里碍眼，出去！”司徒俊一手一个就把两个女孩搂进了怀里，然后一边在她们脸上乱亲，一边赶走了保镖。     
    等两个保镖消失在门口后，司徒俊的眼神里突然变得异常的冷酷，一股冰冷至极的气势从身体里散发出来，他从床上一跃而起，像一头敏捷的豹子无声无息地窜到了门前，凝神听了听外面的动静……然后满脸奸笑着回到了床前，嘴里还自言自语： “八格牙鲁！山本这个叛徒，竟然派了这么多人监视我，不过……你还是斗不过我！”     
    回到床上的司徒俊，快速地解开裤子拉链，随手把刚才打量他的女孩子抓了过来，按向自己的挺得笔直的下体， “嘿嘿……先帮我舔舔！”当巨物没入了女孩小的有点儿可怜的嘴后，司徒俊又指着另外一个女孩子说： “叫床你学过吗，你就在那里给我空叫，我什么时候喊停你再停，一会儿再多给你们五万！”旁边的女孩子很紧张地看了看正被这个男人强行按着头上下吞吐的姐妹，迟疑了一下，开始轻声的叫了起来……     
    司徒俊满意地看了看两姐妹，冷冷地笑了笑，伸手从衣兜里掏出一个手机拨起了号码，然后一连串叽里咕噜的日本语言从他的嘴里冒了出来……关掉手机后，司徒俊得意地笑了起来， “嘿嘿……山本，我早就知道你心存鬼胎，这次行动你就当我们的幌子跟替罪羊吧，你万万没有想到，我们组织早已跟“宇宙法则”展开合作了！我们这次真正的目的是那个第二军医大学的基因学论文！希望鬼斧二人能够旗开得胜。”     
    自语完毕的司徒俊看了看在自己下身努力吞吐的女孩，又看了看一旁假装呻吟的女孩，眼神里突然闪过了异常残酷的杀机！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十三章 成熟的代价

    站在市中心一座高达六十六层的大厦顶端，我微闭双目，一边调整着体内混乱的精神思感，一边感受着高空中强烈的气流。我没有立刻回学校，也没有回到白若絮的别墅，因为自从我听到有关沙莹莹的消息后，我的心里就变得一团乱！回想起少年时代，沙莹莹、施捷的音容笑貌，心里就有一种痛的感觉，当初我是怀着猎艳的心情追求施捷与沙莹莹的，我对她们只有生理上的喜欢，却很少有感情的付出。可是，当看着施捷为了我承受屈辱的时那种坚定的至死不愉的神态，我震撼了！我觉得自己很卑鄙，很羞愧，她们需要我的保护，需要我去维护她们免受伤害！我呢，我真真正正地替她们做过什么呢？     
    所以，我就发誓言，那也是肖姐姐对我说的话，我永远都记在心中——“你要让跟了你的女人们幸福快乐！你要负起你的责任！”我以为我做到了，可是今天听了两个畜生的对话，得知了沙莹莹现在痛苦、矛盾的心情以及深爱着我的那份感情，我突然醒悟，一直一来我根本就没有为她们的幸福考虑过！沙莹莹一直在BJ，一直在我的附近，我竟然没有去看过她，甚至没有主动联系她！……是我主动抛弃了她！司徒长空说得没错，就是我，再一次地伤害了深爱我的女人！我突然感觉自己甚至不如刚才那个畜生，至少他还知道帮助女人！我呢？？？     
    异常晴朗的夜空，繁星点点，让人心旷神怡，但是我的心却是无比的阴沉！抬头看着那片皎洁的月光，我深深地吁了口心中的闷气，我不知道我还能不能挽救我跟沙莹莹这段被我忽略的感情，有一个问题从我看到照片的时候开始就一直萦绕在我的脑海里，“沙莹莹真的在感情上做出选择了吗？”我不知道答案，我也不知道如何面对她，我只知道我对不起她，如果不是因为我的薄情，她就不会像今天这样陷入那些人渣的圈套中！我只想知道沙莹莹现在真正的想法，可是我如何去面对她呢？一种羞愧至极的哀痛充斥着我的全身，我再一次有种想要流泪的冲动！我缓缓地蹲下身子，单膝跪在地上，仰望着灰蒙蒙的天空，如果肖姐姐在该多好啊，她肯定会告诉我接下来该怎么做！……     
    我突然站了起来，我知道我该找谁了！在我的女人当中，我知道还有一个人非常清楚肖姐姐的内心想法，这个人就是杨心枚！何况杨心枚也是最理智的一个，因为她早已经决定了永远跟着我，所以现在只有她能保持着一种独立的理智思维！     
    越过漆黑空旷的夜空，我来到了杨心枚学校内最高的钟楼顶上。杨心枚体内有我能量，在我放出思感扫过之后，我已知道她住的地方！那里不是她的宿舍而是一个家属楼的单元，我发现那个单元里除了她还有一个女孩子，睡在隔壁的房间。我听心枚跟我说过，她已经成了这个学校于校长的干女儿，看来这栋房子应该就是于校长的一所空置的住宅，而那个不认识的女孩子应该就是于校长的亲女儿，心枚最要好的同学于芷倩了。     
    为了不惊动于芷倩引起不必要的麻烦，我直接使用念力打开了杨心枚卧室的窗子，这个单元在五楼，所以窗子上并没有安装铁栅栏，当我从敞开的窗子上跳进房间的时候，心底深处升起了一丝不安！这种不安的感觉跟当年肖姐姐出事前的感觉非常相似，以至于吓了我一跳！我心神不宁地迟钝了一下，回头看了看窗开的窗子，“怎么回事？是不是因为没有铁栅栏而感到不安全呢？……嗯！明天一定让心枚找人装上铁栅栏！”我给了这次不安感觉一个结论后，径直来到了杨心枚的床前。启动念力让这间卧室笼罩在我的真空罩下，我才轻轻地拍了拍杨心枚熟睡中的脸蛋，然后温柔地喊着她：“枚姐姐，我是小然！……”看着杨心枚扭动了一下被子里的腰肢，缓缓地睁开眼睛，我赶紧先一步释放精神思感来到她精神空间附近，告诉她我是谁。我可不想吓着她，上次去赵可欣那里时我就特别后悔自己的粗心大意，深更半夜突然床边多了一个不速之客，别说是女孩子了，就是正常的男人也会吓一大跳的。     
    一直一来我就很疼爱杨心枚，我心中一直都非常清楚杨心枚对我全心全意的感情，她从未要求过我什么，总是默默地支持我，关心我！也从不在我的面前炫耀自己来争得我更多的注意；即使她心中出现了自卑，也不对我说，总是自己默默地承受；我想，她在学习上能够取得那么大的成绩可能也是自卑的因素造成的。要不是上次不经意中通过眼神的交流得到我的鼓励与感情的心声，是不是心枚有一天也会离我而去！这次我知道答案，我肯定会不顾一切地把她找回来，即使付出再大的代价，我都在所不辞！     
    醒来的杨心枚身体只是微微地颤了一下，然后好像早就知道我来一样，抬起上半身，用充满情意的话问我：“你怎么来了？现在什么时候？天亮了吗？我刚你准备早饭！……”我没有回答她，只是轻轻地把她揽在我的怀里，然后温柔地用嘴盖住还在问话的小嘴上……这就是动用思感喊醒的好处，让她从心底就以为我的到来是个必然！但是我知道她还没有彻底从睡眠中清醒。     
    在杨心枚温润的樱唇上温存了好一会儿，我才抬起头来看着杨心枚娇羞晕红的俏脸，微微地笑了笑。终于醒过来的杨心枚含羞的白了我一眼，同时把开始热起来的娇躯再次向我的怀里靠了靠，笑意盈然的俏脸明显异常地兴奋！     
    我的脑海里灵光闪过，已经有好几天没有见到心枚了，今天我的到来纯属于有事找她，现在看到杨心枚表现的如此高兴，才知道她是多么希望我能天天来这里看她！我的到来让她感受成了我的心里一直都想着她，念着她，所以她就特别高兴！……那么沙莹莹呢，我跟她分开至少有三年多的时间，在这个漫长等待我的日子里，她一个人孤零零地苦苦等待，是不是痛苦地认为我已经抛弃了她！如果这个时候碰到一个像司徒长空那样的泡妞高手，再加上一点儿迷魂术与利益关系，她能保持到现在应该……想到这里我的内心顿时觉得轻松了许多，我隐约间已经知道问题的关键了。     
    情绪上松懈下来的我明显感觉到怀里只穿了一件睡裙的杨心枚此时的魅力，娇躯散发出来的沁人心脾的幽香撩拨着我的心弦的同时，还感受到被我的胸口压得有点儿变形的娇挺乳房对我的摩擦……我情不自禁地再次低下头堵上了杨心枚的樱唇，从轻到重地吮吸起来，同时搂着她的双手也交叉着从睡裙的空隙中钻了进去，隔着真丝乳罩按在了娇挺的乳房上……这丫头，原来一直都穿着我给她买的内衣，我心里充斥着一阵又一阵的甜蜜温馨！     
    “小然，等一等！芷倩还在隔壁呢，我们会惊动她的！”杨心枚好不容易才摆脱了我的大嘴，娇喘吁吁地提醒我。     
    我不但心我们的行为会吵醒别人，即使在这里大叫，隔壁的于芷倩都不会听到。但是听杨心枚一说，我突然有了更好的注意，我亲了一口杨心枚，坏坏地轻笑，“枚姐姐，我们换个地方如何？”     
    “换到哪里？”     
    “呵呵呵……”我添着杨心枚娇嫩地耳垂，直到她的娇躯变得柔软无骨时，才轻声朗吟“天地为席，星辰为伴！——我们到那里去！”说完，伸手向窗外高耸入云的钟楼指了指。     
    “啊！我还没穿衣服呢！”     
    “呵呵…不要穿了，拿条被子垫底就行了！”在杨心枚欲拒还迎的抵抗中，我抱起只穿了一件睡裙的杨心枚，几个起落，就登上了钟楼的楼顶，启动念力随手在整个楼顶上布了一个隔音的真空罩，我又让真空罩里的空气慢慢地升温，眨眼间钟楼的楼顶上就充斥在浓浓的夏意中。     
    “天地为席，月光为烛，繁星为证！——枚姐姐，今天我们就在这里洞房如何？”     
    杨心枚抬头看了看群星璀璨的天空，娇声叫道：“今天的天空好像特别美丽呢！”然后杨心枚凝视了我一会儿，突然低下头降低了声音：“然弟弟，这算不算你给我的名份和承诺？”     
    “算，心枚，我爱你！”     
    “然——！……我好高兴！”杨心枚的眼睛里两滴晶莹剔透的泪珠缓缓地流了出来，在月光的照耀下，闪着洁白的光亮向地上落去！我突然一个箭步窜了上来，伸手接住了那两滴泪水，在杨心枚的注视下，慢慢地渗进了我的手心里。     
    “心枚，你给我最心爱的定信物，我接受了！我会把它一直珍藏到心中，直到永远！”     
    杨心枚抬起头来凝视了我好一会儿，突然猛地扑进我的怀里，放声大哭。从初中到高中，再到大学，知道今天杨心枚终于等到了我的表白！我轻轻地拍着她的脊背，不断地亲吻着她的秀发，心里突然涌起酸酸甜甜的感觉！     
    “对不起，心枚！苦了你了！”     
    不知道何时开始，我搂着赤裸裸的心枚全身心地投入到我们的激情中，当进入心枚的身体时，我突然感觉这次的性爱好像跟往常不一样！除了肉体上传来的强烈刺激，我的心灵也充满了激情！搂进陷入疯狂的心枚，我拼命地抽送着巨物，我此时要做的就是带领着我心爱的女人攀上一个又一个灵欲的顶峰。心扉的彻底敞开，刺激的我体内的自然能量前所未有地活跃起来，精神空间突然无限地扩大，再扩大……“轰”地一声，我的精神思感终于跟心枚的精神彻底地融合了起来！然后我们互相纠缠着冲出了云端，飘荡在浩瀚无垠的太空中！     
    这是第二次！第一次是我跟龙五，借助龙五修炼的灵能，我们感受过眼前无比震撼的景象！那一次之后，虽然跟龙五有过无数次的合体，但是我们却一直没有找到这种感觉，最多也就是一起感受大自然的魅力。原来，只要我放下心底深处无形的包裹，彻底敞开我的心扉，我的精神思感就可以穿越大气层，来到遥远的外太空！     
    突然，在那色彩斑斓的银河系核心再次传来一阵超高频的脉动，带着一声无比尖锐的啸声刹那间就来到了我们的跟前！那种异常熟悉的感觉让我忍不住释放出精神思感试探接触那股停留在眼前的脉动……但是——那种脉动的频率太密集、太强大了！我只感觉到精神思感一接触到它的边缘，立刻被撞的七零八落，一阵燃烧灵魂的灼热瞬间传遍全身，我甚至有种意识都能被融化的可怕感觉！我大叫一声，死死地抱住心枚的娇躯……     
    等我再次睁开眼的时候，我才知道我已经回到了自己的身体，我的坚挺还在心枚的身体里间歇性地抽动，刚才我跟心枚同时达到了从未有过的高潮！放开紧握着心枚的手指，坚挺娇嫩的乳房上赫然留下了五个清晰可见的紫红色指痕！看着满脸汗水，急促娇喘的心枚，我对以前的自己感到无比的歉意，我低下头用舌头添了添心枚睫毛下的泪珠，又轻轻地碰了碰她鲜红似血的樱唇，“心枚，我爱你！永生永世！”     
    “然，我也爱你！海枯石烂！”     
    …… ……     
    激情在好久以后才算平静下来，搂着心枚赤裸裸的布满汗水的娇躯，轻轻的抚摸着她因为强烈的高潮而泛红的肌肤，我才平静地道出了我心中的疑虑与犹豫。靠在我怀里的心枚静静地听着我的讲述，一直没有吭声，只是刚才还情雾朦胧的眼睛变得越来越清澈起来，直到我讲完征求她的意见时，心枚才用那双无比动人的眼睛看着我的眼睛好半天，然后梦一般的声音响了起来：“然，我永生永世都是你的女人，我不想指挥你去做什么，我想肖姐姐在的话也不会去指挥你，我只是想提醒你“按照你的感觉毫不犹豫地去做吧！”你由于太过善良的性格影响，在感情上有点儿优柔寡断，女人最需要什么，女人最需要自己深爱的人想着自己，念着自己；感情还需要选择吗！在我们跟着你的那天就已经选择了！可欣姐经受过无数的高等教育，对现代的世俗有着比任何人都深刻的认识，可是她却完全不管你有多少个女人，向你献上了她最宝贵，最纯洁的一切！可欣姐能做到的，你一定可以！……然，不管将来你有多少个女人，我只要你能真心的对我就足够了！感情用得着分成份数吗！”     
    感情是绝对不可以分成份数的，对你喜爱的任何一个女人，你都必须用你最完整的感情去爱！     
    搂着杨心枚的娇躯，我们一直睡到天亮，一阵急促的敲门声才让我从沉睡中醒来！     
    昨天晚上我没有回宿舍，我一直陪着杨心枚。一直以来我对杨心枚都只有索求没有回报，看着整个身体都曲卷在我怀里的杨心枚，娇慵的神态里充满了甜蜜与满足！我心里即是怜爱又有点儿酸酸地感觉，杨心枚今天肯定非常快乐，这才是我应该给予她的东西，也是我今后的责任！     
    敲门声虽然很大，却没有吵醒太过疲倦的杨心枚，思感延伸出去，我知道是睡在隔壁的于芷倩，于是赶紧迅速地穿好衣服，打开了房门，“啊——！你是谁？你怎么在枚姐姐的房间？枚姐姐呢？”     
    “我在这呢，芷倩！”于芷倩高分贝的惊呼还是吵醒了杨心枚，杨心枚赶紧抬起上半身打招呼，“啊——！枚姐姐你？……没穿衣服？……色狼，不要看，出去！”     
    于芷倩第二声惊呼让杨心枚从朦胧的睡意中彻底醒悟过来，她忘了自己一直习惯都穿着的睡裙早就被我扒掉扔到了爪哇国，所以抬起的上半身顿时泄漏了无数的春光！她赶紧重新躺回了床上盖上了被子。     
    于芷倩反应倒是蛮快，毫不犹豫地对着正在直勾勾看着杨心枚的我就是一脚，叫嚷着把我推出了门外。我苦笑了一下，拍了拍屁股上拖鞋的鞋印走出了房间。女人啊，永远都那么害羞！有外人在的时候总是扮小纯纯，即使是经历过三四个女人同时跟我合体疯狂过的杨心枚也不例外！     
    坐在客厅的沙发上，我一边听着屋里的两个女人唧唧喳喳的讲个不停，一边回想着这两天探听来的秘密，心中盘算着应对的策略。总结下来，现在SH市将要发生的几件大事：第一、 红楼组织的俊雄集团开始对付天宇集团；这是以政府要员为后台的势力与以军队高官为后台势力之间的接触，导火索就是王静茹跟马杰！为了应付即将来临的华商会的杀机，看来我必须先走一趟NJ军区！     
    第二、 红楼背后的势力宇宙法则组织将要亲自出马，在华商会上刺杀主席！据我现在探知他们的实力就有至少六个以上的西方血族已经藏匿在SH市！不知道还有没有隐蔽的实力存在？     
    第三、 以司徒上空为首的日本秘密组织，也改头换面搀和进来；出乎我意料之外的竟然跟宇宙法则组织联合在一起！难道还想上演八国联军的侵略行为吗？我读过世界上所有大国的历史，早已对国与国之间的界限不感兴趣，但是像司徒长空与司徒俊在SH市的变态行为让我非常恼火，难道这就是人类所谓的“种族歧视”？这些外来的超能者就是我重要的对付目标，因为这也是龙组的首要任务！     
    第四、 关于“天下第一”杀手集团，我从国安部的资料中了解了一些这个集团的所作所为，他们的风格就是认钱不认人！而且集团里最出名的五大杀手都是拍在世界通缉榜上前十名的最有名望的人物！国安部曾经怀疑他们也是一些超能者组成的，只是没有任何证据来证明！因为他们都是使用最先进的武器杀死目标的！     
    第五、 我们学校里出现的另外几个神秘超能者到底是谁？他们潜伏在学校里目的是什么？我心中多了一丝不安，这应该是一个至关重要的隐蔽因素！     
    另外还有司徒俊将要对付的苏巧嫣及涉及到的芯片；沙莹莹面临的恶毒的圈套；司徒长空与司徒俊之间的组织内部斗争……等等，错综复杂却又丝丝扣！我应该如何应对呢？     
    “浩正然！你就是浩——正——然！……一直挂在枚姐姐、若絮姐、可欣姐嘴里的浩正然！让枚姐姐苦苦瞪了你两年的小男人！”心枚跟于芷倩开门出来的声音打断了我的思路，我站了起来面对向我走来的于芷倩，她问一句，我就微笑着点一次头，当于芷倩走到我跟前的时候，突然……     
    “混蛋，该打！竟敢爽约了一年多！让心枚姐天天地等着你！”     
    于芷倩穿着拖鞋的脚重重地踹在了我的肚子上，令一旁笑着看着我们的心枚惊呼出声，我踉踉跄跄地重新跌进沙发里的同时，心里暗自苦笑，我当然知道于芷倩刚才的意图，也非常清楚地看着她是如何把力量集中到腿上，又是如何揣向我的肚子的！她一个普通人的动作在我眼里慢的像蜗牛在爬，但是我不能躲，因为她是替心枚出气，因为我的确该打！我没有用能量防御，甚至还故意把遍布在肚子上的能量移走，一是我想挨上这一下；二是我怕能量的反弹伤到了心枚的姐妹。这个于芷倩，真是个泼辣的女孩，下手很重，她竟然对我自认为对女孩子最有杀伤力的外表免疫！     
    明知道我有超人能力的杨心枚还是忍不住跑到我跟前查看了一番，看见我偷偷地朝她眨了眨眼睛，才醒悟我是装的，红着脸扭捏着笑了起来。我赶紧抓住她的手，“心枚，我挨了这一下心里感觉舒服多了！我这样对待你，是该打，你的姐妹做得没错！”     
    “哈！有错能改才是好孩子，这才乖嘛！咯咯……”于芷倩一边拉起羞得满脸红扑扑的杨心枚，一边调侃我。     
    吃早饭的时候，我将这几天的事情简要的告诉了杨心枚，并从杨心枚那儿得知了沙莹莹应该是在司徒长空宴会的那天下午六点钟乘坐飞机来到SH市，我的心里突然很惭愧，我的确没怎么关心自己的女人们，直到现在我好像才第一次问关于沙莹莹的事情！     
    “心枚，你先别告诉莹莹我在SH市，我想当着她的朋友安排一个惊喜送给她，也让她的朋友们看到这件事，我要补偿她！另外，施婕什么时候到这里？”     
    杨心枚看了我一眼，眼神中流露出来的不是嫉妒而是欣慰，她终于看到我的改变了！     
    “施捷要等到华商会开幕的头一天才能来，她正在跟模特表演团一起排练呢，要不要告诉她你已经来了？”     
    “不要了，我不想影响她的工作，等她来的时候我回去机场接机，心枚到时候提醒我一声！”我沉吟了一会儿说出了我的打算，然后告诉杨心枚，晚上一起到白若絮的家里，我还想跟白若絮跟赵可欣也商量一下，特别是赵可欣！因为司徒长空的宴会我是陪她去的，我必须先跟她商量商量，别到时因为我的举措而影响了她的声誉跟工作；赵可欣是我非常疼爱的女人，我可不想让她伤心！何况那个司徒长空正虎视眈眈盯着呢，我怎么也得防着点儿。     
    “姐姐，今天晚上我也去！我好几天都没见到白姐姐与可欣姐了，正好今晚有空！”     
    于芷倩跳了起来，拉着杨心枚撒起娇来，可是眼睛却很调皮地看着我。杨心枚把征求的目光转向了我，我没有出声只是用别有深意的眼光看着她，然后坏坏地笑了起来……杨心枚顿时红了脸，她当然知道今天晚上会发生何等荒唐的事情！于芷倩也在的话，当然是不行了！但是为了让她跟着去而丧失跟我亲近的机会，别说现在的杨心枚，就是白若絮跟赵可欣也肯定不同意！可是……     
    “你在那笑什么笑！别想让姐姐阻止我！我是一定要去，不跟你们一起去，我就自己去，我又不是不知道地方！”于芷倩看见我的笑容，突然跑到我身边凶巴巴地举起粉拳在我面前晃了晃，然后又抬起了她修长可爱的小腿……     
    “好！好！你是心枚的妹妹，当然也是我的妹妹了，于大小姐说怎么样就怎么样吧，不过先叫一声哥哥来听听！呵呵……”，我看见杨心枚无可奈何的眼神就知道这个丫头被家里以及杨心枚她们给宠坏了，她要做的事，估计杨心枚、白若絮、赵可欣她们都会毫不犹豫地满足她！也是，这么可爱的女孩子，有谁不喜欢呢！好汉不吃眼前亏，我立刻就答应了下来，至于晚上的事到时候再说吧。     
    “谁是你妹妹，不要脸的小男人，你有我大吗？咯咯……”     
    我顿时傻在了那里，我忘了，我今年才十九岁！     
    看见我苦瓜似的表情，两个女人都开心地笑了起来。     
    ※ ※ ※ ※告别杨心枚她们，我秘密地走了一趟国安部上海分部。要想保证这次华商会不出现纰漏，我需要多方面的配合，这可不是我一个人能搞定的事情！全国各地的国安部分部直属国家安全部总部，它是一个凌驾于法律上的特殊安全部门，各地方政府是没有一丝干涉的权利！而且只要国安部需要，各地方政府的所有部门必须全力配合，否则搞不好自己的官职就有可能不保！如果按照军队的编制，国安部所有特工最低军衔也是个上尉，各地分部的首长几乎都是中将军衔；龙组在国安部里更加的特殊，虽然直属国安部，却授命于国务院总理的手谕！龙组一共只有十几个人，又都是超能者，所以没有军衔，但是龙组里的任何一个拿着总理手谕到地方办案的人，就是那个地方权利最大的第一人！现在，我就是SH市权利最大的那个人，如果我亮出身份，即使是SH市第一市长刘市长也要恭敬我三分！但是国安部及龙组的规矩，我们的身份在普通人面前永远都是秘密的！所以从来都不会一起任何新闻上的轰动。     
    从国安部出来时，我已变成了上次在赵可欣她们面前显露过的模样，而且手里也多了一把别墅的钥匙和一把车钥匙，我的身份已经换了，我现在这个模样的身份是从BJ市回来准备做风险投资的投资商代表！在美国那里的背景并不是杜撰的，实际上是国安部暗中操控的一个著名的大财团，也是国安部在美国的秘密基地！财团拥有五十亿美金！是华商在美国最大的投资财团之一，在全球的投资业界都是非常有名望的财团。     
    我的住所是一栋独门独院的三层豪华别墅，所有有关房产的手续都是今天在国安部里面办理好的，名义上是我刚刚花了两千万买下来的临时住所，实际上却是国安部的产业；我的车也是专门从美国空运过来的MG Xpower SW 跑车，时速达265公里，全中国一共进了五辆，全都在龙组！因为国内的高速公路只有龙组成员才能把车速开到两百公里以上而不会出任何问题。     
    当然，我知道这个身份只能在大众面前做掩饰，但是在具有超能力的司徒长空与吸血鬼面前却都是幌子，不过我的身份也就是为了那些大众，对于超能者，国家规定，所有超能者必须在国家记录在案，同时必须服从国家的统一管理，否则就要遭到监禁，决不允许超能者扰乱社会秩序！     
    把MG听到我暂时的“家”里后，又在附近各种店面前故意照了照面，然后我悄悄地向欧阳凤影的住所而去。这次的任务我需要外力帮忙，只是龙组的龙二、龙三与我是远远不够的，要对付这么多势力，还要防止出现的突发事件我必须动用一切可靠的力量，欧阳凤影师徒当然是最可靠的，实力又非常强大的超能者帮手。     
    晚上六点多钟，开着MG跑车我来到了白若絮的别墅，我知道一路上已经有好多个相机对着我拍摄，我当然是故意这样的，因为白若絮就是作为我认识赵可欣的中间人，同时也是我故意制造的跟白若絮与赵可欣两个人的绯闻，明天的报纸肯定会有我开着MG跑车进入白若絮别墅的照片，如果其他记者没有拍到，跟随我的国安部特工也一定会免费送给各大出版社的。但是从进入别墅的时候开始，就不会有任何的秘密外泄，别墅的外层按照我的意思至少已经布下了十几个特工把守，开玩笑，如果我跟SH市最出名的两大美女在床上玩3P的镜头泄漏到社会上的话，那些看到的男人们肯定会被刺激的神经错乱！     
    看到我看着如此眨眼的名车，于芷倩美丽异常的黑眸差点儿瞪的掉了下来！她当然对车有非常深的了解，从小她就没有离开过车，自从白若絮送给自己的干姐姐杨心枚一辆跑车后，凡是开出去兜风时，几乎都是于芷倩在开！因为她是个车迷！看到我这辆只在杂志上、互联网上出现过的跑车，她当然激动万分了！     
    “嘿嘿……然弟弟，不！是哥哥！改天你能不能把这辆MG跑车借给我玩玩？”     
    于芷倩转了转聪慧异常的大眼睛可怜兮兮地冲着我笑，说出来的语音也腻得人浑身麻酥酥的。我微笑着看着她，精神思感瞬间绕着她的身体转了一圈，然后摇了摇头，“车，我可以借给你，但是你不能开它！”     
    “为什么？”于芷倩当时就急了，一边朝我走，一边大声地问我，而且我已经发现她正在向右小腿集中力量！我赶紧快步地闪到了白若絮等人的背后，心里暗暗叫苦，这个丫头踢我都踢上瘾了！让她踢肯定是白踢，不说跟前我的三个女人都很疼爱她，就是我也舍不得伤到她，对漂亮的女人我总是很怜香惜玉的。     
    “芷倩，别难为他了，我们的小男人可是很关心你哦！难道你这个超级车迷还不知道这辆车是赛车级别的跑车，动力大得吓死人，你没经过专业训练开这辆车太危险。”赵可欣不愧为名牌大律师兼铁嘴，不但见识非凡，而且一番话顿时令于芷倩红着脸跑回了客厅，我身边的三个女人都开心地娇笑起来，然后三双明亮迷人的大眼睛一起暧昧地看向了我，我潇洒地耸了耸肩膀也冲着她们坏坏地笑了起来，三个女人同时红着脸啐了我一口，率先回了屋。     
    赵可欣、白若絮听我的叙述后都立刻表示没意见，而且会全力帮助我。只是一旁的于芷倩却把小嘴觉得老高，嘀嘀咕咕地在一旁挖苦着我，“色狼！超级大色狼！不要脸！花心大萝卜……有了我三个姐姐还嫌不够，竟然还让我的姐姐帮你去追女孩子！……薄情郎！冷血动物！……把人家甩了三年都不去看她，现在人家要不理你了，你才着急，活该！要我是莹莹姐，见面以后先暴打你一顿，让你尝尝我的……”正数落着起劲的于芷倩突然发现房间里很静，自己的三个姐姐正微笑着看着她，目光中都非常地暧昧，她又看了看我，发现我也正看着她，而且脸上却露着让她心跳加快的坏坏的笑容，她刹那间想起自己刚才说话中好像有非常严重的语病！于芷倩赶紧用手捂住了嘴巴，长长的睫毛忽闪个不停，不禁脸上变红了，就连全身都开始发起烧来……于芷倩猛地站起来，转身，百米冲刺般跑向了二楼。     
    看着于芷倩消失的背影，我也站了起来，冲着三个莫名其妙的女人露出坏坏的笑容，“好了，捣蛋鬼终于消失了！接下来我们是不是……嘿嘿！”     
    三个女人这才明白我想要干什么，顿时全都红了脸，在橘黄色柔和的灯光下就像突然之间盛开了三朵娇艳异常的玫瑰！令我忍不住直吞口水，我就是超人又如何？我毕竟还是一个完全正常的男人！三个女人流露出来极具杀伤力的神态让我无法在保持冷静，在三个女人低声的娇呼声中我忘情地投入了那片醉人的温柔乡中……     
    第二天早上，当我跟三个女人来到客厅时都被于芷倩的神态弄愣住了！头发蓬松，眼眶深陷，原来清澈的眼睛现在布满了血丝，坐在沙发上不断地打着呵欠，看到我们下来，立刻把头低了下去，小巧浑圆的下巴一直顶到了高高耸起的胸部，完全是一种羞涩、温柔的小女孩的模样！     
    “怎么了？我们的宝贝！”三个女人赶紧围住她，七嘴八舌地问她，于芷倩一开始什么都不说，只是把头垂得越来越低……最后在三个姐姐喋喋不休的关心下，才轻声细语地说：“你们……你们昨天晚上太吵了！”     
    “啊——！”三个女人所有的动作突然被定格，过了好半天才互相对了对眼神，然后全都红着脸咯咯地娇笑起来……赵可欣笑着走到我身边，突然把嘴凑到我的耳朵旁，腻声地说：“然！改天你干脆把我们这个可爱的宝贝也一并收了吧，我们也希望她永远跟我们在一起呢！咯咯……”     
    我苦笑着看了看赵可欣，无可奈何地摇了摇头，说不出话来。     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十四章 宴会风波

    浦东开发区月苑高档别墅区是浦东最出名的别墅小区，这里的别墅大多数都是独门独院，每一栋都是装璜别致的三层洋房，并且都配有千米以上花园草坪，专用的三车位车库，现代化的视频监控系统，最先进的物业管理。优美的环境，完善的设施与管理，是社会名流举办私人宴会的最佳场所，也正是因为这里原因才吸引了许多社会名流人士花上巨款在这里购置房产。自从小区正式进入运营以来，这里面已经举行过无数次大大小小的宴会，但是今天这个宴会摆出来的排场可是小区中有史以来最豪华、最奢侈的一次！     
    所有今天值班的物业人员都知道今天下午五点钟举行的宴会就是靠近别墅区最东边的一个占地面积最大的单元，所有的人还知道这个单元的主人就是在SH市名人榜上排名前十位，又是SH市最出名的“四大公子”中最年轻、最英俊潇洒的司徒长空！     
    “妈的，亲日的狗东西！邀请了这么多日本鬼子参加宴会！他是我们民族的子孙还是日本鬼子的走狗？老子今天不干了，小刘帮我向经理请假，老子看见这些变态鬼子就他妈的恶心！”身穿保安服装的一个中年模样的男子在检查完一辆刚刚开进小区的凌志高档轿车的证件后，突然把大沿帽摔在了地上，怒气冲天地骂道。     
    “老李，我知道你是NJ人，也知道你最痛恨那些鬼子，我也很恨，我跟你都是一个祖宗呀！但是你也犯不着跟那些变态生气，像他们这样猖狂，早晚会有人收拾他们的，嘿嘿……大不了一会儿我帮你放些钉子在那些鬼子的车下面！”老李身旁的小刘微笑着劝慰着他，看向那些从车子上下来的日本人的眼神也充满了愤怒。     
    跟他们的表情完全相反的却是这次举办宴会的主人司徒长空，对于他今天举办的宴会来说，公开当然是为了他在SH市的又一个投资计划开始启动，这已经是他第十次的上亿资金的投入了！至于投多少钱他从来没有担心过，毕竟他所在的组织可是掌控着整个日本金融界近三分之一的基金；而且他每一次的投入都代表着自己的民族在这个支那人地方的一次经济侵略的成功，也说明自己高人一等的能力。但是最让他兴奋的却是他已经秘密地与马俊雄谈过了，事情比他想像中还要顺利，宇宙法则组织已经同意他在这次行动之后帮助他登上自己组织的第一把交椅，到那时自己可是手握生杀予夺的大权，操控日本三分之一的经济命脉的风云人物！今天来这么多的日本人就是自己在组织里的亲信。     
    还有一个让他兴奋的消息就是他一直暗恋的对象，那个令他神魂颠倒的赵可欣一会儿就会来参加他的宴会，这可是他争取已久的机会！他已经计划好在这次宴会上突然公开向她求婚，求婚的时候加上点儿精神迷魂术，不愁她不当场答应！她是SH市有身份有地位的名人，只要在那么多人面前答应，用句这个国家的话来形容就是“煮熟了的鸭子飞不走了！”……想到不久以后赵可欣在自己身下婉转呻吟的模样，司徒长空的下身就控制不住地硬了起来！     
    差十分钟就到五点了！小区里空旷公共停车场已经停满了各式各样的私人名车，政府官员的公车，各大集团的高档商务车。而司徒长空别墅前上千米的花园里也已经人声鼎，络绎不绝！花园的周围摆满了各种高档自助餐餐具与丰富的令人眼花缭乱的精美食品，专门从旅游学校借调过来的几十个专业服务生熟练地端着托盘在人群里穿梭，不时地为客人们送上甘美的各式各样的洋酒。但是有心人却能发现到一个现象：所有的餐具与食品，都隐含着一种风俗，那是日本人习惯的饮食风俗！包括服务人员的礼节，不时地也会流露出日本人最长用的礼节！     
    凡是宴会都有个规律，就是越重要的客人，到的肯定越晚！就在五点钟前后五分钟，这次宴会的重要客人才相继登场：全国影视导演委员会主席、副主席携若干女明星与若干名模到了！他们的到来顿时给全场增添了无限春色。     
    SH市公安局冯德顺局长携夫人到了！冯德顺是一个胖子，五十岁左右的模样，挺着一个啤酒肚，只是那双鹰眼给你德感觉才像个干了几十年德警察，可能是现在正处在春风得意的时候发福了吧。     
    冯氏集团董事长冯彪董事长带领若干手下到了！黑道老大出场的方式就是不一样，走到那里都是打手保镖一大群，看来是坏事做多了！冯彪三十七八岁左右，身材很魁梧，满脸的油光，虽然穿着西装，但是仍然掩盖不住浑身散发出来的土气与流氓的样子。知情的人都知道，他是冯德顺局长的表弟，SH市地下组织中的龙头。     
    俊雄集团董事长马俊雄董事长携妹妹马惠儿、著名的影视歌明星席容容小姐到了！这下可是吸引了在场所有男士的目光，大家都知道，马惠儿、席容容可是SH市公认的“四大美女“之二！马惠儿三十岁左右，比走在一起的身高168公分的席容容还要高出一点！凤眼、琼鼻，薄薄的嘴唇，白皙异常的肌肤，波浪式的咖啡色秀发在脑后盘起打了一个髻，她的鼻梁骨很长很直，眉宇之间还隐藏着淡淡的忧郁，整个人散发出来成熟、高贵与冷艳！让所有人只敢远观不敢近渎。大家都知道，马惠儿是俊雄集团的第二把交椅，集团总经理，做事干净利落，不择手段，本人又是美国麻省理工的高材生，是马俊雄最大的助手，马惠儿跟另外一个美女白若絮并称SH市商界的两大才女！     
    马俊雄很霸气地扫视了一下全场正在注视他们的人们，牵动了一下嘴唇，得意地笑了！他的出场抢尽了所有人的风头！     
    “马伯父，马，不，惠儿小姐，你们来了！”冯德彪看见马惠儿出现，眼睛里就开始放出光来，赶紧撇下了自己的手下迎了上来，明着是跟马俊雄打招呼，实际上眼睛却一直没有离开过马惠儿，马惠儿皱了皱细长却比较浓黑的长眉，薄薄的嘴唇紧闭着没有发出声音，只是礼貌性地点了点头，那双凤眼带着一股寒意看了嬉皮笑脸的马彪一眼，然后就看向了别处。     
    “啊！SH市刘市长、赵市长到了！”     
    不止是报幕的迎宾叫了一声，就是正在跟马俊雄等人寒暄的司徒长空听到“赵市长”时也愣住了！这位在SH市主掌政法大权的赵副市长可是出了名的驴脾气，以往凡是社会名流举办的宴会他是从来都不到场的！而且此人秉公守法，公正廉洁，是个人见人怕的强硬人物。司徒长空早就了解过这个人，一是要想在SH市胡来，就必须结识这个人物，而司徒长空的好多生意都是见不得光的，如果跟公检法不熟，那自己的生意就会束手束脚，当初让席容容去马俊雄那里卧底其中一个原因也是为了结识跟马俊雄有亲戚关系的公安局冯局长；其二他是自己梦中情人的老爸，也是他想在SH市找的靠山之一；一开始他接近赵可欣就是因为赵可欣是赵市长的女儿，但是接触了赵可欣之后，他突然发现自己竟然真的爱上了这个风华绝代的才女！所以赵副市长在他心目中的地位又一次提升，甚至超过了SH市第一把交椅的刘市长！     
    可是……自己没有邀请他啊！他也不敢去触那个霉头，何况自己今天要对付的就有他的女儿！但是赵市长的主动前来，司徒长空可是不敢敢他走的，惹火了这个老头子，说不定明天自己就被关进了监狱，听说上界SH市的第一市长的贪污案就是他一手操办的，自己的身份可是个冒牌货，说什么都要小心谨慎。司徒长空一边快步出来迎接一边还在奇怪，赵可欣为什么没有跟他爸爸一起出现，难道她临时有事才让她的爸爸代替她前来？司徒长空的心情顿时变得沉闷了许多。     
    “刘市长、赵市长，您们也来了！”     
    还没等司徒长空开口，公安局冯局长已经抢前一步客气起来，那双鹰眼此时却充满了虚假的笑意！这两位人物可是直接影响冯德顺仕途的关键！私下里跟刘市长关系就不用说了，可是自己的直接领导却是这位令人敬畏的赵副市长，像冯德顺这样不干净的官员最怕，也是最痛恨的就是像赵市长这样奉公守法的高官，不献媚行吗！     
    刘市长微笑着跟冯局长握了握手，又亲切地拍了拍他的肩膀，然后看了赵市长一眼，很自然地说： “赵市长，你教导出来的官员就是不一样，个个都非常的能干，这种商业投资的事情也要亲自前来过问，很辛苦哦！”赵市长看了一眼满脸假笑的冯德顺一眼，淡淡地说： “冯局长的确很辛苦，但是如果我没记错的话，他好像不是我教导的噢！”     
    “嘿嘿……不辛苦，应该的，两位市长太客气了！里面请，里面请！”冯德顺当然不是笨蛋，转眼间自己就成了两位领导脚上较劲的皮球，瞬间就被踢的晕头转向，脑门上的冷汗都禁不住跑了出来！     
    五点零五分，就在司徒长空失望地准备宣布宴会开始的时候，门口的迎宾突然高声喊道：SH电视台著名的主持人赵可欣小姐到了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】：这次上传的照片是SH市四大美女最后一个登场的马惠儿！！大大们赶紧保存吧，记住噢，保存照片之前请先给我投几票哦！我好像很饿啊！！！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    司徒长空听到迎宾的报幕声眼睛顿时亮了起来，赶紧疾走几步奔向了门口。     
    同一时间，整个宴会立刻变得异常的寂静，赵可欣虽然只是一个电视台的节目主持人，但是所有的人都不会把她跟那些艺人相比较。先不说她是赵市长的唯一的女儿，她自己可是SH市最有名的“铁嘴大律”，当然她毅然投身到百姓的法律科普教育的新闻曾经轰动一时！赵可欣的身份在这些人的心里已经远远不止“花瓶”这个角色了，她已经成了所有漂亮女人的楷模，是SH市所有女人争相效仿的对象，也是所有男人心目中最完美的女神！     
    宴会上大部分人都停下了自己的动作，伸长了脖子等待目睹这位具有穿起色彩的女人。但是也有好几双目光却没有投向门口，第一个就是马俊雄身边的席容容，她的目光从刚才走进这个宴会一直注视着司徒长空，看见司徒长空有点儿失态的举动，眼神里明显地流露出怨毒的神色；第二个就是马俊雄，他看了看外面，然后又把目光投向了司徒长空的背影，眼神中却流露出嘲笑与鄙视！第三个是两个身份特殊的男人，一个是赵市长，一个是刘市长，听到赵可欣的到来，两个人对视了一下目光，都微笑了起来，赵市长是一种欣慰与期待的笑容；刘市长却是淡然中有些嫉妒，是不是嫉妒同样有儿女，却相差那么大？第四个是一直在远远的角落里保持低调的司徒俊，他投向司徒长空的目光中含有浓烈的杀机！第五个是跟赵可欣齐名的马惠儿，她没有像外看，只是缓缓地扫视了一下全场男人们地丑态，眉宇间那股忧郁变得更深，眼神里充满了沧桑与厌烦。     
    人间百态在那一刻竟然显露的如此淋漓尽致！     
    冲到门口的司徒长空突然停住了脚步，僵在了那里，他的脸色瞬间变得异常难！刚才还兴奋的眼神开始变得无比的阴沉与痛苦！他什么话都没有说，只是默默地注视着走进来的赵可欣！……寂静的宴会突然开始像一群蜜蜂由远而近地飞过来，声音又低到高，从交头接耳到大声的喧哗……所有男士们的眼神里都突然间流露着羡慕与嫉妒！所有的女人心里都齐声慨叹——真是无比般配的一对壁人！因为赵可欣此时此刻的胳膊上正亲密地挽在一个高大魁梧，长发披肩，异常英俊潇洒的年轻男人的臂弯里！     
    感觉到上百双眼睛的光芒，我微笑着看了一眼用关心的眼神瞧着我的赵可欣，然后抬起双眼，用蕴含了精神思感的目光从左至右缓慢地、逐一扫过全场……刹那间所有跟我对视的人，都同时感受到了春、夏、秋、冬四季的交替与勃勃生机！感受到包罗万象的深遽与广阔！所有人都出现了发自心灵的颤动！在我的注视下每个人都不自觉地低下了头。这个蕴含着自然能量的眼神让大多数人的心里都有片刻的沉醉，但是也有少数人已经冷汗直冒了，这些人就是身怀超能力的人！因为当我的眼神扫过他们的时候，会引起他们体内超能力的自动防御，但是因为没有我的超能力强大而被撞击的七零八落。一眼扫过，我已对整个宴会上的情况一目了然！     
    当然这些人里面感受最深的应属司徒长空！因为他已经知道我就是那个神秘的精神力高手了！本来就很难看的脸由于刚才的碰撞与意想不到的震撼已经变得惨白！我收回了精神思感，很自然地向司徒长空伸出了一只手， “呵呵……山本——你好啊！……” 司徒长空铁青的脸刹那间变成了灰黑色，想来跟我握手的那只手在空中僵了一下，整个身体也轻微地抖动了一下，我眯起眼用凌厉无比地目光看着他，同时很虚假地笑了笑：“对不起，叫错了！是司徒先生！对不起，都怪我刚刚才看我一篇“关于西北大学小日本狗“随地大小便”的报道”，那里面就好像有个叫“山本”的超级混蛋！改天我要是遇见他，肯定会把他下半身给废了，让他求生不得，求死不能！哼哼！”【嘿嘿…这段是勉强加上去的，因为我实在想骂一骂那些恬不知耻的日本狗！各位大大就当看个笑话吧】 “咯咯……交给我吧，我可是大律师呢，到时我让法官判他个凌迟处死！”没想到我心爱的可欣也适时加上了一句，我高兴的真想在她的樱唇上咬上两口！我心里当然知道赵可欣正在痛恨这个小日本曾经欺骗过她的感情，而且竟然对我的女人，当然也是她的姐妹沙莹莹使用迷魂术！     
    司徒长空可站不住了，额头上的青筋暴起，双眼红的差点儿滴下血来！垂在腰际的双手紧握，发出咯吧，咯吧的响声。我立刻察觉他在竭力控制自己体内开始暴走的念力！我心中冷笑一声，刚想趁机利用精神思感给他再火上浇油一下，让他就此走火入魔算了！但是一个声音的响起打断了我的准备！我只有眼睁睁地看着司徒长空快步地走向了别墅门口。唉！我错过了一次很好的机会！     
    “先生，我好像见过你！”司徒俊走到了我跟前，仔细地打量着我，冷冷地问到。     
    我当然知道我并没有改变我本来的模样，只是现在的我比真正的我高大强壮了很多，同时我不但完全没有原来的“土气”，而且散发出来的更是浓烈之极的贵族气息与高傲的神态！即使是司徒俊也不敢完全断定我就是FD大学的那个浩正然。我看了一眼司徒俊，理都没理他，只是一边带着赵可欣往里走，一边小声地对赵可欣说， “谁家的孩子这么没礼貌？要我是他老爸，肯定要打他一顿屁股！”     
    赵可欣再也忍俊不住，噗哧一声笑了起来。我虽然很小的声音，但是我知道会超能力的司徒俊如何听不见呢，果然，司徒俊当场就被气白了脸，呆立在那里！     
    这段时间，在我暗自留心的情况下，我发现马俊雄、冯德顺、冯德彪兄弟都用很怀疑的目光打量着我， 因为我一出场就表现的一鸣惊人！首先，从来对男人都是冰冷态度的赵可欣竟然主动亲近！其次是刚才我表现出的那种令人心弦震撼的眼；再次是我好像跟司徒长空有很大的仇隙，在司徒长空的私人宴会上当场落司徒长空与司徒俊的脸！从我表现出来如此嚣张跋扈的举止与态度上分析，要么我有非常深厚的背景，要么我就是一个毛头小伙子，没有太多的社会阅历；不过无论从哪方面来说，只要我是来SH市定居或工作的，都绝对是他们应该注意的对象！     
    在赵可欣的指引下我首先来到了两位市长面前，赵市长跟我握手的时候只是淡淡地回了一句“后生可畏！”，但是握住我的手却同时紧了两紧，算是暗中打了我另一个身份的招呼。跟刘市长握手的时候，刘市长也是客客气气地寒暄了几句场面上话，但是我却发现他的眼神里多了一丝慌张与惧意！我的真实身份他当然知道了，这也是赵市长的意思，也是赵市长告诉他的，今天赵市长能来就是这个原因。也许刚才我的表现出乎了刘市长的意料，而他也非常清楚自己的底子有些不干净，现在在SH市，实际上我才是老大！这种官场上的规矩刘市长如何不懂！     
    宴会开始以后，在刘市长的牵头下我跟马俊雄他们互相介绍了一下，听说我是刚从美国回来的华侨投资商，马俊雄跟冯氏兄弟并没有表示出什么，没想到那个跟赵可欣齐名的马惠儿眼睛却一亮！在我跟她握手的时候，马惠儿突然用流利的美式英语拷问起我来……我一边微笑着听着她的提问。一边仔细地打量了一下她，马惠儿是属于冷艳中略带忧郁的漂亮女子，只是对精神特别敏感的我从她流露出来的思感中了解到，这个女子非常偏激，而且身上有种十分浓重的戾气！原因我不想知道，但是回去以后我要告诉白若絮，在商场上碰到这个女人要特别小心，这个女人应该是为达目的不择手段的那种女人。     
    绕着宴会的场地，我跟白若絮足足转了三刻钟，才算把在场的所有人一个不露的认识完。我不是无聊才这么做的，到现在为止，在场的所有人员包括端盘子的服务生的照片都已经传进了小区围墙外停车场的一辆箱式商务车中的电脑里，等在那里的国安部特工应该已经在忙着核实每个人的身份了！只要他们的结果一出来，就会通过塞在我耳朵里的无限通话器立刻汇报给我。知己知彼，才能打胜即将到来的战斗，我虽然有超能力，也不敢过于托大。因为几个团伙应该都有超能力的人存在。     
    六点过五分，通话器有了回音，不过这次不是资料，而是我派去机场暗中跟踪沙莹莹的特工回来的消息：沙莹莹已经下了飞机，但是却被一辆奔驰车接走了！有过了二十分钟，这名特工再次回话，奔驰车已经进入了市区，但是路线并不是向宴会而来，而是开向另外的方向！     
    听到这个消息，我的手抖动了一下，从杯中溅出的几滴红酒，染红了我的洁白的衬衣袖子！     
    “怎么了？”赵可欣发现了我的异常，     
    “莹莹被绑架了！”我无力地呻吟出声。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】这次更换的照片是沙莹莹的玉照！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我的思维快速的计算着种种可能性，但是我还是猜不到确切的原因。根据司徒长空的说法，沙莹莹肯定要来参加宴会的，因为只有先到这里，才能见到那些导演委员会的人！很显然司徒长空改变了原来的安排，那么他到底打算怎么做呢？一种情况就是强行绑架，等到宴会完了之后交给司徒俊；另一个情况就是司徒长空突然不想把莹莹让给司徒俊，所以偷偷地接到他另外一个秘密据点，跟司徒俊就说沙莹莹没有来；就这样吗？还是有第三种情况？     
    我心急如焚，现在我心里面已经彻底把沙莹莹纳入了我的女人行列中，我不想她再出事！我看了看不远处还在那里谈笑风生的司徒长空，恨不得现在就把他大卸八块，但是国家政策鼓励外商投资，如果在没有确凿的证据情况下，是不允许随便惊动外商的！我不能再耽搁了，我必须立刻救出沙莹莹，我怕在这段时间出现更多的意外，如果有人现在在车上就对沙莹莹动手……我浑身打了个冷战！脑海里灵光一闪，我差点儿大叫出声！     
    我知道了！为什么沙莹莹会被接走了！我拉着赵可欣走到人少的地方，一边假装跟她讲话，一边通过衣领上表面是钮扣实际是通话器吩咐， “立刻给我查出那辆车行走的路线，推测出它所有可能要行走的路线！越快越好！”     
    同时我笑吟吟地伸手从衣兜里拿出来，伸到赵可欣小小的，玲珑剔透的耳朵上摸了摸，赵可欣的脸微微地红了红，这种动作在众目睽睽之下可是显得无比地暧昧，即使是跟我有了许多次肌肤之亲的赵可欣也害羞起来， “小男人，小色狼！干什么？这么多人看着呢！”赵可欣娇啧了一声，眼神里突然变得迷蒙起来，她在我多次的爱抚下已经变得敏感了许多！     
    我笑了笑刚想说什么，耳朵里的接收器有了回音……当我听到车子将要开往的方向时，心脏不受控制地跳动了一下，我刚才猜对了！车子是开往吸血鬼的住处的！司徒长空把沙莹莹送人了，而且是送给了宇宙法则组织！看来司徒长空跟宇宙法则组织已经取得了实质性的进展，否则他不敢得罪司徒俊，也不会把自己还没有到手的女人舍得送人。     
    我真的有点儿舍不得把赵可欣一个人丢在这个宴会上，可是要就沙莹莹有可能会碰上那些吸血鬼，我又不可能把赵可欣带的身边，我只好叮嘱她要多加小心，而且必须跟赵市长一起离席！赵可欣一边答应着，一边催着我快去救沙莹莹，最后突然调皮地眨了眨眼睛，低声娇笑， “咯咯……小男人，你还怕那个司徒在这么多人面前胡来吗？还是怕在这么短的时间内我飞了呢？”     
    我苦笑着摇了摇头，赵可欣她们把司徒长空想的太简单了！但是仔细想想，在这么多人面前应该不会出现什么问题，也就没在说什么。接着我分别向两位市长告了别，理都没理正盯着我的司徒长空就悠然自得地离开了宴会。我没有回头，如果我回头地话就会看到司徒长空的脸上露出了喜色，眼神中也流露出了无比的兴奋！     
    走出司徒长空的别墅，我立刻全力施为我的“风之飘动”，在正常人眼睛一花的档口就消失在空气中，下一刻我已到了小区外面国安部的车子旁，三个特工正在忙碌着，一个特工看见我无声无息地出现在他面前，也没有表现出太大的反应，只是身体好不察觉地僵了一下，我心里不由地暗暗佩服他遇事镇定的功夫。     
    “十一哥，宴会里所有人的资料已经核实出来了，没想到整个宴会竟然有三分之二的日本人，而且几十个服务生竟然都身怀特殊技能的日本人，从他们的举手投足中可以看出，他们都经过严格的特殊训练！……你让我们跟踪的那辆车子已经快到市郊了，下一步怎么办？”     
    “让你们分部的领导立刻把宴会上的发现汇报给总理，启动国安部紧急案件处理系统，调用一颗专门的军事卫星全天候监控参加宴会的所有人！……嘿嘿！赵市长、赵可欣跟我当然出外了，你们可别窥探我的隐私，我可是知道你们这些人的毛病！呵呵……，记住千万别打草惊蛇！一旦有新的发现立刻通过这个告知我！”我举了举手，露出了手腕上的一块劳力氏手表，实际上却是一个微型的视频通讯器，那是国安部内部人在特殊的情况下才使用的远程无线通讯装置【对不起，关于无线视频是否行得通，在这里我们就不追究了，^_^】”接着，我继续吩咐道： “通知国安部特别行动组装备齐全，在分部原地待命，等我的下一步通知……告诉跟踪那辆车的兄弟，三分钟后放弃跟踪，余下的事我会处理的。”在三个特工一愣神的功夫，我已经从他们的眼前失去了踪迹。一个特工看了看两个搭档，然后费劲地咽了口唾沫， “嘿嘿……刚才吓了一跳，这些龙组的人我还是第一次接触，怎么个个都不像人！你们看看，我背后的衬衣都湿透了！”     
    沿着特工们所指的方向，我放开了精神思感，无数条精神思感线以超过光速的速度蔓延开来，瞬间溢出了几十公里， “五号、六号，开启你们车上的紫外线信号灯！”现在是下午6：45分，正好是SH市下班的高峰时间，从几千两车子中我根本无法辨识目标，而且那么远的距离，精神思感只能辨别车辆的形状，根本无法探测到沙莹莹身上的能量信息！我只好求助负责跟踪的车辆。     
    在特工的配合下，我锁定了目标，那是一辆奔驰600！     
    心中挂念沙莹莹的安危，我开始全力施展超能力借助傍晚渐渐灰暗的夜色我跳跃在SH市个个大厦之间……一个纵身窜过相隔千米的空间，我已看到了被我锁定的目标，与开始掉头开走的国安部的车辆，时间刚刚好，我轻松地笑了笑。这里距离上次遇见吸血鬼的地方只有一公里不到了，由于路上的行人稀少，奔驰轿车的速度已经达到了一百公里以上，到达那个别墅还需一分多钟，我必须在车子进入别墅前抢出沙莹莹，否则她的危险系数就会无限制地增加，因为那个别墅里还有一个连我也没把握在短时间战胜地对手！58s，57s，……我急切地想着各种营救的办法，因为我已经感觉到车子里面除了已经昏迷不醒的沙莹莹，还有两个具有我异常熟悉的死亡气味的外国人！     
    就在此时，来自我心灵深处的一丝不安的震撼打断了我的思绪，我好像隐隐约约听见赵可欣的叫声，那是一种发自心灵的叫声！我浑身剧震，不自觉中冷汗已经湿透了我的脊背， “我心爱的女人，你遇到危险了吗？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    看见我的身影消异常失在别墅的门口，司徒长空终于露出了狐狸般的微笑。自从我走进这个院落开始，司徒长空就没有真正开心地笑过，每次看见我跟赵可欣亲密的举动，气得他浑身都在颤抖！摇着嘴唇压抑着心里嫉妒得抓狂的怒火，让他的嘴唇流出鲜血也不自知。但是他不敢在众目睽睽之下做出什么出格的举动，一来这对他保持下来的君子形象不好，二来他知道我就是那个令他足足打了两天冷战的超能者，即使冲突起来，他也不会讨好。当我的手摸着赵可欣的耳朵，然后有把嘴凑到赵可欣耳边小声地说着什么，而赵可欣含笑接受了这种超越常轨的举动时，司徒长空从失望变成了绝望！他整整追了赵可欣三年，竟然连拉拉她的手没有过，可是这个刚刚出现不久的神秘人竟然可以随便调笑她！     
    “这个臭女人！原来跟其它女人一样的贱！”     
    司徒长空咬着牙关暗暗的骂道，他已经被嫉妒之火烧得有点儿晕头了！就在他绝望的时刻，他突然发现我竟然独自离开了！他忍不住心中狂喜，他甚至有种振臂高呼的冲动，“上天待他真是不薄，竟然给了他如此绝佳的机会！”他不再迟疑，立刻开始付诸行动。如果司徒长空对赵可欣不是用情太深，如果不是司徒长空近似变态的嫉妒心理，我想他不会做出如此鲁莽的事情！这也是导致他彻底失败的最主要的原因。     
    我的身影刚一消失，司徒长空就迫不及待地来到了赵可欣的身旁，他高雅地举起酒杯朝很诧异地看着他的赵可欣晃了晃，然后挤出一个他自己认为最温柔，最迷人的笑容， “可欣小姐，你朋友先走了吗？”     
    赵可欣此时的心情跟没见到我之前已经完全变了样，再加上司徒长空真实的日本人身份以及做出的重重卑鄙无耻的事情，她现在对司徒长空简直恨之入骨！司徒长空此时迷人的笑容在赵可欣眼里却变得极其恶心与厌恶。但是，她知道今天还不能当场发飙，毕竟自己还在他的宴会上，毕竟这个司徒长空现在还是SH市有头有脸的人物，在没有证据的情况下，赵可欣这个熟知法律的大律师更不能表现的太过火，赵可欣心里一边骂着司徒长空的日本妈，一边平静而文雅地搭讪。     
    司徒长空一边有一句没一句地搭讪，一边用眼角扫视了一下全场，发现开始有许多人注意他们的举动了，才突然更加靠近了赵可欣一些，微微低下头，整张脸顿时距离赵可欣的娇脸不到半尺，就在赵可欣想要娇呼后退的时候，司徒长空露出一个异常诡异的笑容，碰上赵可欣愤怒的目光的眼睛突然变得色彩斑斓，赵可欣的神态刹那间变得呆滞了一下，等她恢复神色的时候，司徒长空早已丢下一句话转身向麦克风走去。     
    赵可欣摇晃了一下还有些茫茫然的脑袋，不知道刚才发生了什么事情，只是觉得自己突然看见司徒长空的眼睛里突然变得很诡异，然后脑海里就像钻进了一根针，刺的她全身的神经都变得僵硬，甚至有点儿不听她的使唤。刚才这一幕，在附近的人看来，就好像司徒长空跟赵可欣亲密地说了句“悄悄话”，但是附近的人却都奇怪地恰好听到了那句悄悄话““你等我，一会儿我叫你！”，就连距离此处不远的刘市长与赵市长也恰好听到了这句异常暧昧的话，赵市长皱了一下眉头，看了看低着头，脸色略显晕红的女儿，自己心里也变得疑乎起来。他早就知道女儿心里隐藏的心事，也从女儿与我的一些异常举动中推断出，自己的女儿终于找到了意中人，而且是女儿几年前的救命恩人！他心里很安慰，自己的女儿那么优秀，真不知到出了那个浩正然意外还有谁会配得上她。可是刚才那一幕与那句极其暧昧的话让他这个当爸爸的也糊涂了，难道自己一直以来都猜错了？难道女儿心中的意中人还另有其人？……不会呀，这个司徒长空可是个小日本，而且有可能还是个间谍，女儿也知道这些，为什么……     
    “各位领导，各位佳宾，各位朋友！首先非常感谢大家能够来参加这个私人宴会……最后我还有一个对我来说非常重要的事情要向大家宣布，也希望在座的各位做个见证！……有请赵可欣小姐上前来！”说道这里，司徒长空的眼神突然越过虚空直接罩在了赵可欣表现出惊讶的目光上！赵可欣浑身一震，脑海里还在作乱的那根针突然急速地波动起来，一个声音在她的精神空间响起：“来吧，快点来吧……”精神空间（实际就是人的意识）的赵可欣浑身颤抖地反抗着，挣扎着，但是却好像有一根无形的绳索在使劲地牵引着她，让她不得不举步前行……精神空间的赵可欣在被动地迈着脚步的同时，只剩下恐惧地大叫：然！我的爱人！快救救我！……”     
    我深深地叹了口气，现在即使再掉头返回去，也可能来不及了，希望我临走时做出的判断与做出的手脚能暂缓赵可欣碰到的危机，我不需要太多时间！我咬了咬牙，强行控制了散乱的心神，心灵告诉我，在心生迟疑的片刻，时间已经所剩无几了！“30s，29s，……     
    长身而起，利用真空斩暂时藏匿了我身上的气息，“风之飘动”全力施为闪电般地向奔驰车飘去，就在快接近车身的时候，精神思感突然疯狂地涌出，惊涛骇浪般涌进了车内，刹那间车内地情况清清楚楚地展现在我地精神空间：车内共有五个人，前排加上驾驶员两个人，坐在副驾位置上的就是其中一个吸血鬼！后排座位上三个人，沙莹莹被夹在中间，最外面的这个人不是吸血鬼，他应该就是司徒长空派去接沙莹莹的人，沙莹莹肯定见过这个人，否则沙莹莹再笨也不会上陌生人的车！最里面的那个就是另外一个吸血鬼。在白天，吸血鬼更加好认，应为他们最怕的是阳光！所有白天出门都要把自己裹得严严实实，裸露在外得肌肤上也涂着厚厚的脂肪膜！     
    涌进车里的精神思感停也没停，急速扑向了中间的沙莹莹，吸血鬼的反应本来就不慢，但是他仍旧没有超过光速的思感来得快！在最里面的吸血鬼有所反应的瞬间，我的精神思感已经完完全全把沙莹莹包裹了起来！ 随后吸血鬼自动伸出一尺多长的爪子也抓向了沙莹莹，“砰——！”地一声，吸血鬼的爪子碰上了精神思感发出来的蕴含我十分之的念力抵抗，含有闪电威力的念力顿时让吸血鬼全身麻痹了一下！我要得就是这点儿时间，虽然那一下让我的脑袋剧烈的疼痛了一下，仍然未能阻止我的动作……就在精神思感疯狂涌出体外的同时，我的手掌就像切割豆腐一样深深地抓进了奔驰车厚厚的钢板门内，我要把车门给扯下来，好方便我的行动， “嘿！”……车门没有像我想像中那样被扯下来，我缩回来的手里握着一个钢球状的东西，那是钢板门上的碎片！由于沙莹莹与赵可欣的危机，我还是有些失控，激动与紧张让我对力道的控制失误！“妈的，再来！”我大喝一声，缩回来的手再次闪电般插入车门……我感觉到自己的手掌突然粘上了许多温热的液体，还是没控制好！穿透了！我知道我的手掌已经插进了车内最外面那个人的身体里了！妈的，管不了了！我的手掌一曲，再次大喝一声：“开——！”     
    奔驰车的一扇门连同一个鲜血直喷的大活人被我扔出了老远！那个被我手掌把内脏捣个稀烂的人就像皮球一样在地上连续弹动了几下，变了形状！车内的情况让我再次失控，由于我的连续失误，坐在前排座位的吸血鬼已经窜到了后排，他的一只手已经接触到沙莹莹的脖子！看向我的苍白的脸上突然扭曲，张开的血盆大口里明晃晃的两个利牙正在暴涨！     
    与此同时，宴会上，赵可欣终于走到了司徒长空身边，从她那中痴痴的眼神中任谁都会想到赵可欣对司徒长空动情了！上百人的宴会突然变得鸦雀无声，所有的人都呆呆地看着这一幕，刚才赵可欣跟我的亲密程度曾经令全场的男士都嫉妒的要死，没想到眨眼间竟然，竟然……所有人的思维都仿佛停止转动，只是看着眼前的两个人发呆。当然凡事都有例外，一直保持低调的司徒俊就是最清醒的一个，就在刚才司徒长空的眼睛里出现异状的一刹那，他就知道赵可欣已经招了道，司徒长空的迷魂术在组织里可是相当高明的，即使自己把隐藏的全部实力都拿出来，在迷魂术上也要稍逊他一筹！司徒俊对赵可欣当然也存在着非份之想，但是在他隐藏在心底的那种颠覆历史的战争疯狂却让他忍住了打断司徒长空举动的冲动，在场的所有人当中可能只有他、席容容，跟刚才离开的那个像极了浩正然的神秘超能人才能解救赵可欣，否则就只有按照司徒长空的想法演下去了。     
    “可欣，我们相处了整整三年了，在BJ遇见你的时候开始，我就已经深深地爱上你了！我知道你的心中也有我，今天当着我们的贵宾……可欣，我爱你！嫁给我吧！”司徒长空突然单腿跪在了地上，举起不知何时已经拿在手里打开的一个精美的小盒子，那上面有一个钻戒在亮起来的灯光下熠熠放光！     
    在宾客中一直默默注视着这一切的席容容突然微微的颤动，她听出了司徒长空刚才的表白是发自内心的，原来一直对自己许下无数诺言的师哥，竟然真正的爱上了这个支那女人！原来他一直以来的山盟海誓果然都是假的！席容容突然冲上前去狠狠地霍他几个耳光，没想到真的让那个吉田一给说中了！席容容不由地扭头看了看角落里的司徒俊，却发现司徒俊也正在盯着他，眼神里充满了杀机！席容容心里再次一颤，吉田一已经看出她要冲上去的意图，向她发出了警告。     
    “不是这样的，我爱的是我的小男人，我怎么可能会嫁给你，你让我恶心，滚开啊！”精神空间里，赵可欣疯狂地挣扎，但是缠着她的无形绳索却越来越紧，她开始绝望，她的眼前开始变得朦胧……突然，她看见我正朝她走来，微笑着看着她，“我的小男人，是你么？”赵可欣大喜，挣扎着爬了起来，准备扑进我的怀里……     
    “可欣，嫁给我好吗？”我微笑着问道，赵可欣顿时满脸通红，她可是一直都等着我问这句话，她甚至害怕，我一辈子都不会对她说出来这句话，可是现在我却说了出来，赵可欣的心跳开始加速，她张开了嘴巴，她必须马上答应我，她实在害怕我改变了注意，那样她会因为受不了而死的。     
    宴会上所有的人突然看到的景象却是：在司徒长空连续几次的恳求中，一直低着头的赵可欣突然羞红了脸，然后抬起头来痴情地看着眼前地司徒长空，张开了嘴巴……     
    “吸血鬼，你敢！”     
    失控之下的我突然大喝一声，我的眼睛突然光芒暴涨，一道犹如实质般的光芒刹那间击在了吸血鬼的眼睛上，两股腥臭的浓烟瞬间从吸血鬼的眼睛里冒了出来，吸血鬼惨叫一声撞破了车顶的铁皮冲向了虚空。我不知道发生了什么事情，因为我还有更重要的事情要做，就在另外一个吸血鬼刚要抓向沙莹莹的时候，我终于闪身窜上了还在飞驰的轿车！一手揽向倒下去的沙莹莹，一手化拳为掌流星赶月般砍在了吸血鬼伸过来的手腕上！我感觉到就在一瞬间，我的自然能量突然大增，因为那只吸血鬼的一只手已经被我齐刷刷地卸了了下来！     
    揽住沙莹莹我的心终于有了底，双脚在车上一蹬，我的身形开始急速飘退，我得走了，我已感觉到一股强大而熟悉的死亡气息正席卷而来，我现在还不能跟他硬碰硬，因为我手里还有一个等待我救援的爱人，因为相隔十几公里外的宴会上还有一个让我牵肠挂肚的爱人，所以我不能有丝毫的停留，当那股席卷而来的强大气息濒临这里的时候，我的身形已消失在茫茫的夜色中。     
    闪电般飞奔而来的吸血鬼嘎然而止，金黄色的头发在夜风中飞舞飘荡，他毫无表情地静止了片刻，回头向跟来的几个人低沉地吩咐：“通知所有组织里在大陆活动地成员，从今天开始我们的行动全部转入黑暗中，在“真神”派遣过来的“新人类”到来之前不要再去惹这个人！包括与他有关的所有人，我们已经把他惹急了，这样会对我们组织的活动造成极大的威胁。”吩咐完手下后，吸血鬼看着市中心的方向叹了口气，自言自语道：我活了快一千年了，第一次遇上了具有如此强大超能力的人类，难道这个世界真的要变了吗？”     
    赵可欣耳后的一根头发活了！连续几下扭动之后，头发的末梢突然狠狠地扎入了耳后的肌肤里，一点鲜血闪着妖异的猩红从耳后冒了出来！已经张开口的赵可欣浑身猛地一颤，呆滞迷蒙的眼神瞬间变得异常清澈，就在司徒长空心中暗自窃喜成功的时候，赵可欣醒了！     
    赵可欣耳后的那个头发当然不是真正的头发，那是我放上去的带有遥控装置的传感金属线，是国安部用来远距离跟踪目标的终端发送信号的装置！在我准备离开宴会去救沙莹莹的时候，通过抚摸赵可欣耳垂的亲密动作以极快的手法缠上去的。我知道司徒长空要在宴会上或者宴会结束后对赵可欣不利，但是我不知道他准备如何动手，自从我偷听了司徒长空的秘密之后，我就一直在想这个问题，直到我在宴会上发现司徒长空看向赵可欣的眼神时，我突然心有所悟，那是一种恋爱时看着自己最喜欢的女人时的眼神，尊敬中带着迷醉。对精神异常敏感的我立刻就知道司徒长空真的爱上了赵可欣！     
    一个男人无论他再坏，都不会对自己一生中最爱的女人本身做出过激的伤害行为！这是人类情感至极的表现，是任何一个人都无法操控的情感意识。我隐约间猜到了司徒长空对付赵可欣的卑鄙的计策，也是最有效的计策！于是，在我不得不被迫离开去救沙莹莹的时候，我把国安部为了确定我的位置的传感线缠到了赵可欣的身上，并在她的衣兜里放进了一颗窃听器。这些工具对我来说都是举手之劳般的容易，因为我也是特工，而且是最优秀的特工，整个过程最难的就是我为什么要这么操作这种想法！如果我对赵可欣什么也没有帮助准备就急匆匆地摔下她走了，那我还算是男人吗！我还配得上是赵可欣最爱的男人吗！当然不是，即使所有这些准备都用不上，我依然会准备。     
    迷魂术的本质就是通过扰乱人的神经系统，令其在精神空间里产生幻象而达到控制其意识的目的，来自身体神经系统的疼痛刺激是令其从幻象中脱离出来最直接有效的办法。我离开的时候，已经通知了在别墅外围监视的特工，密切注意赵可欣跟司徒长空的举动，如果赵可欣出现异常表现就遥控传感线刺激她一下。三个特工当然知道我跟赵可欣的关系，哪里敢怠慢，只是被司徒长空控制的赵可欣表面上并没有什么异常表现，知道司徒长空的求婚才令特工们感觉到情况的异常，所以才在最关键的时候出了手！     
    其实整个过程再简单不过了！虽然司徒长空精通超能力，虽然他的计策也比较完美，但是在有心算有心之下，这种计策瞬间便被彻底瓦解！     
    “啪——！”赵可欣狠狠地甩了司徒长空一个耳光，冷冷地说了一句：“你真是痴心妄想，卑鄙的小人！”，然后赵可欣走到赵市长跟前，拉起目瞪口呆的赵市长离开了别墅，赵市长走，刘市长肯定跟着一起走，因为他们两个是一起来的。     
    这种有点儿滑稽却又莫名其妙的闹剧让宴会上所有人都愣了半天，直到刘市长等人的身影消失在大门口，所有人才醒悟过来，所有人都开始放下手中的餐具在窃窃私语中鱼贯而出……这期间有两人的目光始终注视发生的一切，变得兴奋的是司徒俊，平静的毫无生气的是席容容！     
    司徒长空看着慢慢离开的客人们既没有出言挽留，又没有上前相送，只是呆呆地站在那里，一只手还轻轻地抚摸着被打得火辣辣的脸庞，知道偌大的草坪上只剩下他一个人！……好久好久，司徒长空呆滞的眼神中突然变得异常的可怕，放射出野兽般的凶光，然后开始喋喋地怪笑起来，就像夜晚枝头上的乌鸦发出妖异的叫声！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十五章 都市风云之愤怒

    在白若絮别墅的二楼卧室，我的额头布满了细密的汗珠，我长长地吁了口气，缓缓地把贴在沙莹莹背心上的双手收了回来。沙莹莹被吸血鬼用血能侵入身体制晕，如果不及时替她清除体内的血能，时间一长血能的毁灭本性就会在她的体内滋长，最后导致她的生机断绝！     
    我小心翼翼地把沙莹莹体内的血能完全化解掉时，已经是深夜时分！危机解除后我才有心情仔细地打量跟我阔别了三年的沙莹莹：她的大概轮廓并没有多大的变化，唯一变化的就是长高了许多，身材也变得更加的凹凸有致，丰满异常；三年来让她变化最大的可能就是身上的肌肤与整个人的气质！原来小女孩那种青涩已经不见了，异常白皙的肌肤细腻的几乎可以掐出水来！原来的可爱、纯真的气质经过三年的磨练多了几分成熟与少见的忧郁之色，我心里抽动了一下，这种忧郁当然是被我害得。我轻轻的抚摸着快要苏醒的沙莹莹，心中暗暗决定一定要让沙莹莹再次变得活波开朗起来，沙莹莹本来就应该是一个天真活波、可爱开朗的女孩！     
    沙莹莹长长上翘的睫毛微微颤动了几下，一声细腻的呻吟从樱唇中发出，她慢慢地张开了双眼……我微笑着盯着她水雾蒙蒙的眼睛由迷茫变得吃惊，再由吃惊变得狂喜，然后却突然黯淡了下去，一股浓得令人心碎的悔恨与哀怨瞬间笼罩了她，令我平静的心荡起了千层波浪， “然弟弟，对不起！我……”沙莹莹挣扎着想抬起上半身，晶莹的泪珠开始在迷人的大眼睛中打转，这就是分别三年之久后，沙莹莹认出后，我说出的第一句话！     
    我把手指轻轻地放在她的樱唇上阻止了她下面要说得话，我明白，自从沙莹莹准备接受第二个男人情感的时候，在她的内心深处一直都处于对我的愧疚之中。所以当她睁开眼睛再次看到我的时候，并不是立刻扑过来宣泄一番郁闷的情绪，而是情不自禁地先道出一直存在心中的歉意。不再讲话的沙莹莹痴痴地看了我好久，从我微笑的面容与包容一切的眼神中看到了谅解与深深的自责，沙莹莹终于确定了我根本就没有一丝责怪她的意思，终于猛地扑进我的怀里，死死地抱着我地腰，伤心至极的痛哭起来。     
    我轻轻地把她揽在怀里，温柔地擦着她不断涌出的眼泪，不断地诉说着我对她的思念，虽然在不久以前这些话都是假的，但是有些时候善意的谎言却才能舒藉爱人的心情！     
    过来好久，当我胸前的衣服湿的都能拧出水来的时候，沙莹莹才抽泣着慢慢止住了哭声，我轻轻的叹了口气，故意用轻松的语气在沙莹莹的耳边说： “莹莹姐，三年不见了！刚一见面你就用眼泪帮我洗了一个澡，是嫌我身上太脏了？还是想用泪水淹死我？”     
    沙莹莹低下头看了看自己的“杰作”，突然红生双颊抓起床单盖在了我的胸前，然后抬头看了一眼我满脸“痛苦”的古怪模样，终于忍不住破涕而笑……一个多小时的叙述，让沙莹莹完全沉浸在三年的生活与对我痛苦的思念当中，她以为我根本就没有在乎过她，以为当年只是我们年少的冲动，现在已经彻底忘记了她，这种想法让她感到失望与痛苦，她彷徨，她无助，艺术学校的同学们都开始劝慰她，以她的条件想找一个即多金又英俊的公子哥应该轻而易举，既然她们选择了这条靠青春吃饭的人生道路，就要放开自己争取扬名立腕的一天。     
    就在这个时候，一个偶然的机会，司徒长空走进了她的生活，一段时间的接触往来，让彷徨无助的沙莹莹开始试着转移感情的归宿，但是越是跟司徒长空接触，就越是让她加深对我的思念，同时也越是感觉到自己开始堕落的自责！她问过杨心枚，也问过一直保持联系的施捷，看到听到她们对我坚定不移的等待，以及杨心枚与施捷在各自的领域取得的骄人成绩让还在艺术学校读书的沙莹莹感到更加自卑，就在这种矛盾的痛苦中，沙莹莹才答应了司徒长空的主动帮助，也糊里糊涂地让司徒长空转到了一些亲近她的便宜，但是沙莹莹还是咬着牙坚持着自己最后的防线，她想保留自己的对我的贞洁直到见到我的那天，可是没想到刚到SH市，自己被那个卑鄙的司徒长空卖给了她从未谋面的人！     
    凄凉无助的声音在我的脑海里萦绕了好久，搅得我心里一阵阵发酸，肖姐姐说得对，一不小心我就会伤害了爱我的女人，希望我一定要时刻把跟我有关系的女人放在心上，女人是需要细心呵护的！我抓起沙莹莹还在微微颤抖的双手在我的脸上狠狠地抽了两下，然后在沙莹莹惊叫声中再次把她揽进怀里， “莹莹，以前的事全部都是我的错，三年前你选择了我，今天是我选择你，从今以后你不再是我的姐姐，你是我的女人！我不会再让你受苦，也不会让你为我担心，我只希望我能够给你带来快乐，带来幸福！好不好？”沙莹莹抬起头来看了我半天，眼泪再次流了出来， “然，幸好我还没有堕落，幸好我还有资格跟着你，我……”我用嘴堵住了她下面的话，霸道地敲开她细密如玉的贝齿，用行动安抚着她激动震荡的心情。     
    激情的拥吻持续了许久，在沙莹莹憋得有些窒息的时候我才放开了酥软如棉的她，然后突然开始坏坏地笑了起来， “莹莹，差点儿忘了告诉你，心枚与你听说过的白若絮、赵可欣都在楼下等着见你呢……嘿嘿！我现在就去叫她们上来，然后我们几个干脆彻底地坦诚相加一下如何？”     
    沙莹莹跟我有过这样荒唐的经历，当然知道我的意思，可是三年没有见面，见面后跟我的第一次就要经历这样荒唐的事情，顿时让她羞红了脸，但是她没有阻止我，只是用蒙上浓浓雾气的眼睛狠狠地剜了我一眼！这个动作让我看到了三年前沙莹莹活泼可爱的影子，我知道沙莹莹的心结已经彻底打开了！     
    窗外已经开始蒙蒙亮，在别墅二楼溢满春色的卧室中，我猛烈地挺动了几次下身，让我的巨物在沙莹莹紧窄的犹如处女般的甬道中得到更加强烈的刺激，然后低吼一声释放了生命的精华，跟沙莹莹一起步上了灵欲的顶峰……激情过后，我抬起上身看着身边横七竖八躺着的四个沉睡中的女人，我摇了摇头，这一晚，我终于有了累的感觉。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】：各位大大好久不见！各位的评语我已经看过，首先，对坚信我的大大们表示感谢！这几天没有更新的原因是因为我的笔记本电脑跟我的台式机全都在同一时间很诡异地坏掉了！害的我丢失了无数宝贵的数据跟资料，知道今天台式机才能勉强上网，所以我第一时间就是看看各位大大们！对不起，让各位大大们久等了！请你们放心，我连进VIP赚钱的机会都为了大大们放弃了，怎么可能会半途而废呢，只是希望大大们在感觉我的书比较过瘾的同时帮我多多投点儿票！让我奔到排行榜第一怎么样？呵呵…我是不是很贪心？     
    另外，为了补偿各位大大，我计划在未来的几天会每天更新，（明天我才能拿到我花了800元维修好的笔记本电脑！）今天只好委屈大大少看一点儿，接下来的故事会让你们大喊过瘾的！嘿嘿……     
    这次更换的是【赵可欣】的照片！希望大大们不要错过，过期可是不候哦！     
    本集的目录应该改为《都市风云之愤怒》，有心的大大请替我跟管理员说一声，让他们帮我改过来，我现在上网还不是很方便！谢谢！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我真是很佩服那些新闻采集的工作者，昨天司徒长空的宴会上发生的事情，在第二天的各大报纸上全都成了头版头条！     
    “xxx日，SH市商界四大公子之一司徒长空在私人别墅举办私人宴会，社会名流到场无数。最耐人寻味的就是司徒长空当中向著名的电视台主持人赵可欣求婚，却惨遭耳光！详细情况请看下文！”《经济早报》 “SH市最引人注目的“四大美女”之一赵可欣小姐携身份神秘的男友参加私人宴会！”《申城晚报》 “自翊风流倜傥的四大公子之一司徒长空在自己的私人宴会让求婚不成反遭耳光，申城第一号美女大发雌威！”《新闻报》 ……     
    ……     
    “哈哈哈……可欣姐，你真是厉害！所有报纸的头版头条都是你大发雌威的评论，甚至还有照片！这一次你可算是SH市的第一号人物了，那个小日本就惨了，估计他出门都要蒙面了！”我笑着把刚刚从卧室里来到客厅，只穿了一件真丝半透明睡裙，神态娇慵的赵可欣搂进怀里，一只手伸进中空的睡裙肆意的把玩着她完美腻滑的椒乳，一只手把报纸递到她面前。     
    其实，直到现在还有一件事情让我担心。昨天晚上， 当我进入赵可欣的身体，我的精神空间跟她的精神空间互相交融时，我突然发现她的神经细胞已经大面积出现了异常变异！那是迷魂术念力在她的神经海中留下的后遗症，如果不在短时间内帮她清除掉这些变异的细胞，那么这些细胞就会像肿瘤一样迅速扩散，最终导致赵可欣彻底精神分裂，这种极为严重的现象只有赵可欣这样纯阴之体的女人才会发生，普通人在迷魂术下只是受到干扰产生幻想，而具有“纯阴之体”的人却最容易被外来能量打破身体内的平衡，从而使自己的组织结构发生连锁性变异！赵可欣在司徒长空的迷魂术中之所以那么快苏醒过来实际上并不是传感线起作用，而是现在的赵可欣早就已经融合了我体内的神经能量，我体内的神经能量能够自动抵抗外来念力的攻击！在传感线刺痛赵可欣神经系统的时候激发了我的神经能量才使她迅速醒转，但是由于她体内神经能量比较弱小，不能完全清除外来的念力，导致遗留了后遗症。     
    “可欣姐，昨天是我对不起你，为了给你消气这两天我帮你把身体改造一下吧，我还真担心那个小日本会被你羞辱的狗急跳墙，到时也好让你有自保能力。”     
    “小男人，怎么改造？疼不疼啊？”     
    “疼？嘿嘿……当然不疼！还很爽呢！”     
    我咬着赵可欣的耳朵悄声地说出了改造身体的方法。     
    “什么？……啐！小色狼！”     
    赵可欣顿时面如朝霞，曲卷在我怀里的娇躯开始变热，被我握在手里的椒乳也坚挺起来……自从占有了赵可欣的时候开始，我就知道在赵可欣的面前，我永远都不能保持平静的心境，感受到赵可欣的身体极其诱人的变化， 我那里还能控制住自己！飞快地撩起她身上的睡裙，我的手在她娇嫩的花瓣上摸了几下……昨天晚上被我的巨物撑开的肉缝还没有闭合，窄小火热的肉缝里仍然湿漉漉的滑腻异常， 随着我手指在肉缝里来回的摩擦，赵可欣僵硬的身体发出阵阵的战栗！我伸出舌头在赵可欣微张的樱唇上来回扫荡了几圈，然后咬着她玲珑剔透的耳垂，轻声说： “我的心肝宝贝，我们到床上去开始吧！”     
    软的就像没了骨头的赵可欣被我挑逗得除了发出迷人的娇吟哪还说得出话，一股股粘粘的液体在肉缝一张一合间打湿了我的手指！保持这种姿势不变，在我得意的笑声中我们瞬间消失在二楼的拐角处，只留下了一件真丝睡裙在空中飘荡！     
    超能改造有两种情况：一种是被改造人本身就是超能者；这种情况相对来说应该容易一些，不过要求改造者要有几倍于被改造者的超能力，否则有可能会引起被改造者的能量反噬！第二种是被改造者是普通的人类；这种情况真的要是做起来可是困难重重。不但要消耗改造者不可想象的能量，而且改造者还要对被改造者的身体结构了如指掌，同时还要做到心脉相连。但是也有特殊的情况存在，在所有超能者中吸血鬼一族通过互换血液就能轻松完成改造的种族，但是吸血鬼一族不但对承传有非常严格的要求，而且改造者要把自己体内一半的血能通过血液送给被改造者，自己流失的能量要修炼好久才能恢复。另外一种就是我体内极为特殊的能量，这种能量中含有自动改造组织结构的精神能量，通过性爱高潮时流失出去的精神能量不但没有破坏性，而且还能在不知不觉中自动改变这个人的组织结构！这就是肖颖当初为什么能够念力自爆，杀死了吸血鬼，杨心枚等女人为什么会有那么大的改变的原因。在龙组静修的日子里，我翻遍了所有这方面的书籍，才明白了我体内存在的这种极其少见的改造能力，实际上就是自然能量的终极力量——重生力量中的一种能力！     
    但是由于我还没有完全领悟重生力量的真谛，所以还不能彻底改变她们的身体，只能让她们具有一些超能者的超能力，但是我也不清楚通过这种方法让她们具有多大的超能力。不过，由于赵可欣身体的特殊，我想通过我全力施为，自保应该绝对没有问题了，等我悟通了“重生”的力量后，再彻底改造她们吧。     
    自然界的能量分为两级：光属性的阳能与暗属性的阴能，大多数动物的身体里天生就有这两种能量，男性体内阳能含量比例相对很大；女性体内阴能含量相对很大。顾名思义，“纯阴之体”就是体内只有阴能没有阳能，具有这种体制的人，是自然界中最精纯阴能的载体。一个以修练阳能为主的超能者如果无意中吸收了这种纯阴之气，立刻就会让他体内达到阴阳相济的浑圆境界！     
    经过一天一夜的努力我终于完成了对赵可欣身体的全面改造，这也是我从领悟改造能力以来的第一次运行，幸运的是由于第一次的运行出现的几次走火入魔都因为赵可欣的特殊体制而得到化解，这也是我为什么首先选择改造赵可欣的原因。     
    当我离开赵可欣的身体时，她仍然紧闭着双眼，赤裸的全身散发着圣洁的光芒，我擦了擦额头上的汗水虚弱地告诉守护在门外的白若絮等人，到电视台给赵可欣请假，她至少还有保持这种状况两天两夜才能彻底清醒；白若絮、杨心枚与沙莹莹目瞪口呆地看着赵可欣身体散发的异状，都一时反应不过来，甚至连我吩咐的事情都没有听见，我无可奈何地笑了笑下了楼，刚才吩咐她们的事情只好等到她们震惊中醒来再说吧。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    整整入定了一天，我才恢复了改造赵可欣时消耗过剧的能量中的一半能量！按这种情况看，改造白若絮等人肯定会让我耗光了体内的能量，没办法，等到解决了眼前的危机以后再说吧，现在距离华商会召开只有五天了！     
    因为白若絮要处理集团业务，所以守护入定的赵可欣的任务就落到了杨心枚与沙莹莹的身上。我还有事情需要马上处理，那就是立刻走了一趟NJ市华东军区司令部！这次华商会出现的意外太多了，必须在事情发生以前做好万全的准备，防患于未然，否则引起国家内乱也说不定。     
    开着我的MG跑车以120公里的速度平稳地行驶在沪宁高速公路上。大部分时间我都是在看副驾上兴奋雀跃的祈青思，想着这个柔弱的孤儿身上担负的神秘而重大的责任，心里对她充满了怜悯与惋惜，跟她相仿的普通女孩子们还在无忧无虑地生活与谈恋爱呢，她却要孤独而痛苦地等待那未知的未来。     
    让她跟我同去，是她师傅欧阳凤影的意思！因为她必须亲自去跟王国强陈述发生在王静茹身上的事实，这几天听祈青思讲，王静茹好像又开始跟马杰走在了一起，而且还经常夜不归宿。如果王静茹真的要堕落，就必须告诉她的家里人，由她的家里人决定如何去管教她，但是王静茹失身的事情祈青思还是要付一些保护不周的责任的！     
    “嗨——！好漂亮的跑车！好漂亮的马子！……小子，你真他妈的有艳福，跑车、美女都让你占了，分一份给我们几个兄弟吧，我们只有车没有“马”啊，怎么样？嘘——！”超车道上一辆跟我并驾齐驱的BUCK高档国产轿车里，一个剔着嬉皮士头型，带着大得夸张的圆形耳环的小流氓模样的年轻小伙子，从车窗上伸出头来嬉皮笑脸地对着我喊。我微微笑了笑没有吱声，这种小流氓我见得太多了，何况无论是我开的车，还是一旁的祈青思的确太扎眼了！如果引不起他们的注意才叫奇怪呢，他们的行为让我突然想起少年时代的伙伴朱勇与钱小石等人，三年来我一直都没有忘记他们，从国安部北方分部我得到的消息是，他们现在发展的非常好，已经成为北方黑道上的霸主了！……唉！不知道他们当年的脾气该了没有，是不是还像这些年轻人一样？……     
    “我好像有点儿未老先衰啊！”这种老成的想法让我再次笑着摇了摇头。     
    突然，祈青思探过身子靠在我的身旁，举起右手的中指向那辆车上的小流氓比了比，然后在我诧异的目光中冲我嫣然一笑， “干嘛？没见过美女做这种动作？我们宿舍的女同学都会！”祁青思很少见地瞪着清澈异常的大眼睛调皮地调侃。     
    “啊——！好辣的美女，我们喜欢！”     
    别克车车身连连晃了两晃，要不是我瞬间向外打了一下方向盘，我想应该发生车祸了！我瞪了一眼祈青思，刚才她做手势的时候用上了一些超能力，虽然只是一些影响情绪的精神念力，但是对那些血气方刚的普通年轻人来说，足可以在如此高的速度下撞车丢掉性命了！祈青思红着脸很委屈地看了我半天，发现我怒气未消，大眼睛开始快速地眨动几下，瞬间眼眶中就蓄满了泪水！……我狠狠地叹了口气，明知到她这次又在骗我，还是忍不住撤掉了心里的怒气，让目光变得柔和起来——祈青思这个聪慧的女孩算是找到了我致命的软肋！     
    为了摆脱这些小流氓的纠缠，为了不再出现意外，我不得不开始提速，我不喜欢跟别人赛车，在龙组特训的时候，比这种跑车的速度大上几倍的车，在我念力的帮助下我至少能开到500公里以上，跟这些普通人赛车还不得把他们吓死！MG跑车在我刻意的提速下瞬间窜了出去，高速公路栅栏上的测速器顿时发出了轻微的爆炸声！眨眨眼的功夫我们就再也见不到那辆别克车的影子了！     
    王国强明显是当政者一个派系的人，而且还是个雷厉风行的人物，看到总理的书信立刻同意了我的建议，当着我的面就调集了军区配备的五架最新式的武直－9（WZ－9）武装军用直升飞机和一个营的反恐特种部队整装赶往SH市，然后并承诺会亲自前往SH市配合。     
    每个国家最牛的就是军队体系，不是特别情况，地方上的任何人都无法调动这些军人，如果得到部队的全力配合基本上就没有你办不成的事情，但是有个例外！那就是隐藏在暗处的那些超能者，这些不是人的人类却是所有普通人的恶梦！也是所有人的梦都！但是这个世界上超能者毕竟还很少很少。     
    最近几年随着生物学基因技术的不断进步，各种基因链也不断地让人类破解、认识，几个超级大国像美国、英国、法国等都开始投入大量的基金在这方面的研究上，都希望自己能成为第一个掌握制造生化人、制造超能力战士的基因改造技术的国家；哪个国家先掌握这项技术，哪个国家就等于得到了这个星球的一半实力！     
    想到这些，我不禁又摇了摇头，其实我就是能够改造人体结构的人，我想到现在为止像我这样的超能者应该还存在着！     
    虽然我还没有真正掌握人体里最神秘的基因技术，但是凭借我体内强大的精神能量却可以引起被改造者本身基因的突变，然后在我超能力的输导下，按照我的意愿进行突变从而产生超能力，赵可欣就是我尝试着改造人体结构的第一个案例，有了这次的经验，我想再改造白若絮等人就应该轻车熟路了，虽然她们不具备赵可欣的“纯阴之体”，但是毕竟她们也早在我精神能量的潜移默化的影响下自行变异了许多年。要是在大街上随便拉一个普通人，我还是没有把握能够改造成功，我还没有吸血鬼一族的那种能力！看来改天我要跟我女人当中的大专家杨心枚好好沟通沟通，她现在可是基因工程方面的新星，有可能让我真正地了解人体里的全部奥秘，到那是我就再也不用害怕能够像瘟疫一样蔓延的吸血鬼了，甚至可以建立一只属于我自己的超能者队伍……我想到哪里去了，难道我还有称霸世界的野心？我赶紧运转体内的能量平息了心中突然冒出来的可怕念头。     
    连我都没有想到，我这个还没有发芽的黑暗念头竟然在不久的将来，在异国他乡发起芽来，也引来了那个国家几乎无法想象的灾难！     
    还没有等到祈青思讲述王静茹的事情时，王国强的勤务兵却突然急匆匆地跑了进来递给王国强一盒录影带与一封用胶漆密封的书信！当勤务兵跟王国强耳语的时候，我快速地闪到窗口向外看去，在司令部大院围墙外面的街道上我看见三辆正在离开地高档轿车，其中的一辆正是我在高速公路上碰到的别克车！     
    勤务兵跟王国强耳语的内容我当然清清楚楚地听到了，原来下面的三辆车上的人就是马俊雄与冯德彪负责给王国强送信的人，录影带里是有关王静茹的内容。那封信中肯定是这次谈判的内容！     
    “马俊雄的动作还真的很快嘛！”我心里暗暗地叹了口气。     
    这时，王国强竟然没有让人回避就直接拿起录影带放进了办公室里的录像机中，我赶紧上前喊住了他， “王将军，这盘带子你还是一个人看得好，等你看完了，我跟祈青思会告诉你一切！我们先在外面等你！”说完，我拉起祈青思走出了他的办公室，同时也没经王国强的同意，念力动处，他的勤务兵也莫名其妙地被我“请”了出来！     
    “你为什么不让我们看那盘录像带？可能跟静茹有关啊！”祈青思的小手一直被我攥着却没有抽出去的意思，但是整张脸却红的像傍晚的朝霞！我看了看她突然坏坏地笑了起来，不知道为什么我最怕祈青思的可怜状，却最喜欢欣赏她害羞生气时的娇态， “嘿嘿…那盘带子应该是马杰上演的超级A片，你想看吗？”     
    “啐，你好坏啊……特别是现在的笑容！”祈青思立刻就明白了我的意思，吃惊的同时却因为我的不正经而羞红了脸。     
    果然，过了不到十分钟，王国强的办公室里突然想起了枪声，接着就是电视机的爆炸声，闻讯赶来的五六个警卫被我拦了下来，没想到我的动作却引来了五只六四式手枪，黑洞洞的枪口同时指住了我的脑袋。我伸手拦住了想要冲上去的祁青思，开玩笑，她的超能力使出来又不能控制自如，不瞬间把这几个警卫打死才怪！我冲他们温和地笑了笑，不紧不慢地轻声说， “你们用枪指着我的头却都不打开保险，如何吓得到我呢！”几个警卫同时一怔，就在这刹那间，我扫了一眼围着脑袋的五只手枪，所有的手枪就那么无声无息地解体，瞬间变成了无数的零部件堆在了目瞪口呆的警卫们脚下，黄澄澄的子弹却被我双手在虚空中一阵急速的摆动后，全部落到了我手里。     
    “你们上当了！你们手枪的保险都是开的。”     
    就在这时办公室的门被打开，一脸怒气的王国强走了出来，看见眼前发生的情景诧异地看了我一眼，然后瞬间恢复了平常的表情。他威严地冲着警卫挥了挥手， “你们去我办公室收拾一下，然后告诉听到声音的人，就说我的手枪走火了！……浩先生请你们跟我到会议室，我有事请您帮忙！”说完话的王国强率先走了。     
    “不用叫我浩先生，我还没那么老！如果不见外的话，你就直接叫我小然吧”我拉起祁青思不紧不慢地跟在他身后，平静而温和地说。     
    在这个应该称作是“密室”的会议室里，祈青思详细地讲述了王静茹失身的经过。听完事情的经过，王国强看了看我，刚想说话，我却笑着冲他摆了摆手，然后背着手走到落地窗前，看着雾气蒙蒙的阴沉压抑的天空，平静地说： “在南方能看到蓝色的天空真是一件不容易的事！难道蔚蓝的天空真的成了这块土地上的一种奢侈？这种天气是不是意味着不久的将来会出现阴雨连绵的天气？”王将军先是皱了皱眉头，接着也来到窗口跟我并肩站立，然后深深地叹了口气，忧心忡忡地说： “是啊，我们要先未雨绸帱啊！”     
    “不是我们，是你们！”我看了一眼王国强，在他诧异的眼光中接着说道：“军队的所有人都是比较直爽的个性，这一点我真的很喜欢；但是我是谁！我是龙十一，龙组的制度你是知道的！实际上我应该算作是“方外人士”！有些事情我不能管，也不想管！”     
    王国强的脸色顿时出现了失望之色，看来他在这件事情上的确有点儿黔驴技穷了！我可不想让他也跟那些讨厌的人渣同流合污，我来这里的目的就是要传达一些上头的意思，何况我对现局还没有什么反感的迹象，我停顿了一会儿接着说道： “但是……我可以作一些无关紧要的事情，只要不是涉及政治的事情我还是能做的，你可以跟我讲讲SH市现在的局势吗？”     
    王国强的脸色开始恢复了正常，他叹了一口气，缓慢而低沉的讲了起来： “我虽然身在NJ市，但是对于SH市现在的局势我还是有一些了解，冯氏集团跟俊雄集团的合作摆明了就是SH市黑道帮派跟白道的地方政府强强联合，还没有联合的势力就是以军队为背景的天宇集团！如果天宇集团跟他们合作，那就等于得到了整个SH市的天下，更甚者可能会影响国家未来的走向！因为俊雄集团就是”红楼”的前哨，红楼的背后支撑势力就是在中央另一个派系，他们现在最欠缺的就是国家集团军的支持！他们选择我下手就是因为我的华东军团正好管辖他们活动的重要据点！而且……我也不是一个干净的人，因为天宇集团就是我儿子王天宇的产业，天宇集团所承接的生意大部分都是部队的项目，任谁都知道那是因为我从中帮忙的原因，我是在以公谋私啊！”     
    他所说的话并没有引起我的惊诧，我只是温和地冲他笑了笑，说： “这些你不是跟我说而是跟主席说！……如果你不跟他们合作，你好像彻底成了他们的眼中钉，他们对付你的手段就会层出不穷，至死方休……不过，这可能也是切除SH市这个恶性肿瘤的最好时机，具体就要看你怎么向上说了……我刚才讲过，我比较喜欢军人率直的个性，这段时间我在SH市，所以站在私人的角度我还是可以帮你一些无关紧要的小忙！”     
    王国强听到我最后的话眼睛里突然亮了起来，看向我的眼神中明显多了一份感激！看来他对这个孙女还是非常疼爱的，他当然知道我所指的小忙就是“王静茹这个被对方放下的鱼饵”。     
    “另外，我再给你介绍一个人，改天你让天宇集团去找她谈谈，说不定天宇集团会找到一个很好的合作伙伴！……唉，我们都是政府的人员啊，吃着国家的粮食就要为国家办事，那些生意上的事情还是让他们自己解决吧，你说呢？王将军！”     
    “是呀，是呀，政府的事情已经够我们忙的了，回头我到SH市转转，看看肿瘤到底有多大，也好让我们的主刀医生做好手术前的准备，不管怎么说，我还是要谢谢你！”王国强抑制不住心中的兴奋，全身都跟着颤抖了几下。     
    “起风了！王将军注意身体，别感冒了！”我轻轻地说了一句。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    回到SH市已经是深夜十二点钟。     
    本来我打算送祈青思回学校后，再到白若絮的别墅，因为我心里还一直挂念着正在入定的赵可欣。但是还没等我把车开到学校，我脑海里的精神空间突然产生波动，我吃了一惊，这个波动是好久以前我留在那个艺术学院的女孩——林祈娣脑海中的能量信号！林祈娣在呼唤我！     
    林祈娣出事了！而且偏偏是在我离开SH市的时候！相隔几百公里远的距离我根本收不到她的呼唤，根据她现在极其不稳定的能量信号反应，她很可能出现了生命危险！我不敢迟疑，拿起电话快速地拨通了国安部SH市分部内部专线电话： “我是龙组龙十一，立刻派几个特工开车到xxx别墅区，那里正有案件发生，记住带着所有该用的工具！”     
    通电话的时候，我的车正好开到一个十字路口前，在路口的中央，我把车停到了交警的面前，拉着祈青思跳出车子，冲着表情诧异的交警说： “帮我看着车子，一会儿我会回来取，不要把它托走！”说完，我拖着还在不断问我出了什么事情的祈青思似慢实快地冲进了无人的胡同里。在祈青思轻声娇呼中我搂住她的腰身跃上了二十几层的大厦，祈青思的眼神中立刻明显地流露出：又来了！上次就是这样吓我，这次还来！”     
    其实，最感到头痛的就是那个莫名其妙的交警，我消失在胡同里已经五六分钟了，他还呆呆地站在我的跑车跟前，他根本不知道要如何处理这件满头雾水的事情，看车子就知道我的来头肯定非同小可，因为国家明文规定这种型号的跑车在国内是禁销的，可是车上明明挂着SH市的大牌！     
    五分钟后，我冲进了上次营救林祈娣的别墅， 一楼客房里，刘志远跟冯小明正分别赤裸裸地趴在两个女孩子身上挺动着下身，！看到这种龌龊场面的祈青思刚想扭转头，却突然停下了动作，然后睁大眼睛看着刘志远身下因为我们的闯入而抬起上半身的女孩，惊叫了一声： “静茹！怎么是你？你……”     
    我拍了拍祈青思的肩膀，“别叫了，她又被喂了迷幻药！你赶紧找点儿冷水浇醒她吧……”一边说着，我一边快速冲到跳起来想叫喊的刘志远、冯小明的身边，在他们的脑门上分别印了一指，然后看也没看他们软软地倒在地上晕过去的样子。转身奔向了二楼，我脑海里接收的能量感应信号就来自二楼，但是……二楼卧室里的场面让我猛地停住了脚步，我的心里就像是被狠狠地揪了一下！     
    林祈娣正披头散发，浑身赤裸地仰躺在床上！她的嘴上、苍白的脸上、白皙的肌肤上都沾满了刺目猩红的鲜血！就连洁白的床单与正从林祈娣身上爬起来的马杰身上全都是！一瞬间，我就知道发生了什么，林祈娣不甘受辱在最后的时刻咬舌自杀了！     
    我压制不住心中的怒火，冰冷的气息从我的身体猛地爆发出来，我冲到马杰面前抬手刹那间打了他十几个耳光，最后一个耳光把马杰整个身体都打的飞了起来，撞到了对面的墙上！我闪身到床前，轻轻地把浑身抽搐的林祈娣搂在怀里，我不知道自己该说什么，我跟她只相处了一次，我跟她只是一次半开玩笑的交易，我根本没有想过真的要花数十万金钱买她的贞操，我只是想变相地帮助她一下，可是我什么要鬼使神差地让她许下生命地诺言？没想到一句我没有认真对待地话竟然夺走了一个花季少女的生命！     
    “对不起，我来晚了！对不起！对不起！……”林祈娣还没有最后断气，听到我喃喃自语，她费劲地睁开已经充血的红的怕人的眼睛紧紧地盯了我半天，然后蠕动着已经肿起老高的嘴唇想要说些什么，可是每一次的蠕动却让她从嘴里涌出大量的触目惊心的鲜血！我赶紧一边用手帮她抹着，一边沙哑着声音回答： “我知道，我知道你是为了向我证明你会用生命保护你的贞洁！我知道你做到了你对我的承诺！你是个非常优秀的好女孩！是我的错，对不起！对不起！”     
    泪水顺着我的脸颊流了下来！在我的记忆中，这是我第二次为女人流泪！第一次是为了我心爱的女人，这第二次却是为了一个我都差不多忘记了的只有一面之缘的女孩！一个身世可怜却丧生在强权下的普通女孩！就是因为我那句半开玩笑的誓言，是我逼着她发下的誓言！是我在不经意中害了她！     
    林祈娣看到我为她流眼泪，脸上挂上了欣慰的笑容，她努力地抬起胳膊想帮我擦，伸到一半的手臂却突然垂了下去！我突然想号啕大哭一场！我的体内正有一股充满暴戾之气的黑暗在缓慢地滋生！另外一个凄凉地哭声打断了我，祈青思不知何时已经到了我的跟前，看到眼前惨烈的一幕她首先忍不住放声哭了起来！     
    我虽然没有再哭，但是我却一直用手麻木地擦着林祈娣身上的鲜血，一遍又一遍……因为我再也做不出其它的举动，因为我的脑海中除了一句“是我的错”剩下的就只是一片空白！泪水成串地顺着我的脸颊滴落到林祈娣渐渐冰凉的娇躯上，我为林祈娣地怨死悲伤，我为自己的愧疚落泪！我的双手全是林祈娣的鲜血，可是我没有感觉，我还是不停地擦着，擦着……我不知道国安部的特工什么时候来到的，我只是机械地重复着擦血的动作，可是血液已经凝固！走进我身边的人都被我扫到了一边……祈青思看到我失常的样子哭着跑过来抱住了我，我没有摔动她，就在我想要加上力量的时候，她的一句话才让我醒了过来， “浩大哥，这件事不怪你，都是马杰那个畜生！……”     
    我呼地站了起来，祈青思没有来得及躲开被我生生地带离了地面！     
    随手放下祈青思，我冲到了刚刚醒转过来的马杰跟前，劈头盖脸就是一顿拳脚，三个上来拉我的国安部特工也被我扔开了老远，等到所有人把我拉开时，我知道马杰身上已经找不到一块完整的骨头！但是他还没有死，因为我没想让他这么快就死掉！我体内的黑暗之气终于成形！     
    国安部特工们一边处理着所有的事情，一边很有选择性地拍下了现场照片，王静茹已经被冷水泼醒，在祈青思的搀扶下来到我跟前，我冷冷地看了她一眼，冷冷地说： “你爷爷让我这个土包子照顾你，你同意吗？”     
    本来还满脸羞愧的王静茹看到我冷冷的样子，又听到我带着浓重讥讽味道的话语，突然激动起来， “你照顾我？到现在才知道照顾我？我被强奸的时候，你怎么没来？土包子？我才是被蒙在鼓里的土包子！……”     
    我站起来伸手就给了她一个耳光，在这件事情之前我想我连打女人的念头都没有，可是现在……黑暗之气令我不由自主！我依旧冷冷地看着被我一巴掌打得有些发呆的王静茹，一句话都懒得说。林祈娣开始的堕落是被逼的，后来为了不再堕落宁可用自我了断生命去证明！王静茹呢？我突然觉得站在我眼前的女人有点儿恶心！     
    “你——！你打我？我……呜呜！”王静茹扑进祈青思的怀里号啕大哭起来，我皱紧了眉头，双手又不由自主地握紧了拳头……突然，我看到了祈青思正在那里流露出了委屈的表情……我叹了一口气，双手才慢慢地松了开来。     
    “你好好告诉她，自己到底错在哪里。让她省悟省悟吧，再这样下去，她的脾气会害死她的！”冷冷地说完，我转身走向了另外一个房间，那里面还有三个等待我审讯的流氓！     
    看到刘志远、冯小明满脸的乌紫，我知道那些特工手下也没有留情，可能是看到我悲愤地样子，也可能是看到可怜地被逼自杀身亡的林祈娣的样子，才忍不住下黑手的吧。     
    看见我走进来，刘志远跟冯小明立刻叫嚷起来： “你们凭什么抓我们？你们知道我爸是谁吗？我……”我根本就没等他们喊下去，轮起手掌每人就是几个耳光，刚才被祁青思压下的黑暗之气又不知不觉中爆发出来， “我当然知道你们的老子是谁，但是——天王老子也保不住你们！”我冷冷地回复。     
    走到躺在地上奄奄一息的马杰跟前，我盯着他流露出极其恐惧神色的眼睛，残酷地笑了笑，然后伸出手掌按在了他的脑门上……龙组禁止我使用超能力对付普通人，但是却没有阻止我用搜魂术对付一个将要死去的人！我已决定杀他！精神思感沿着我的手掌迅速侵入到马杰的脑海里转悠了一圈，放开手掌，我开始冷冷地笑了起来，在他的脑海里，我不但得到了我想要的东西，而且还意外地找到了两个更大的秘密！有了这些就足够了！     
    马杰苍白的脸在我的搜魂术下扭曲的吓人，大口大口鲜血从嘴里喷了出来！刚才被我用巧劲震碎全身骨头的时候，他身上没有流出一滴血，现在却被我的搜魂术引爆了全身的血管！马杰完了！我抬起身默默地看着已经用白布蒙起来的林祈娣的尸体，心里暗暗地对她说： “林祈娣，我知道补救是没有用的，我只能替你杀掉了间接残害你的凶手，对不起！我会永远记住你，我永远都欠你一个承诺！”     
    “告诉刘将军，这个杀人犯在被抓捕的时候，因为拒捕！被龙组龙十一当场击毙了！另外两个暂时扣押起来等到华商会结束以后在交给总部处理吧……另外凡是有关这个王静茹的事情，你们全都省掉，她这个人我就先带走了，具体怎么做你们应该知道吧！”     
    几个特工会心地互相看了一眼，同时向我点了点头。他们当然知道怎么做，也知道我们龙组在国安部的特权！如果这件事泄漏出去，倒霉的还是他们，龙组的存在属于国家最高层的机密！在普通人的眼里是根本不存在的。     
    临走的时候，我又来到了二楼卧室，越过血迹斑斑的床铺，我来到了对面的墙壁前，伸出五指猛地插入墙壁然后向外猛拉！一个两平方米见方的空心夹层就显露在我的面前，从马杰的记忆中，我知道除了马俊雄寄给王国强的那盘录像带，剩下的拷贝全都在这里了！我伸出手掌朝着那些录像带虚空按了按，顿时所有的录像带就变成了一堆粉末！我愣了一下神，什么时候开始我的“毁灭力量”竟然变得如此强大了！我本来还想再打上三四掌呢。     
    《都市风云之愤怒》完，请看下一集《都市风云之布局》！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十六章 都市风云之布局

    王静茹的事情我真有点儿厌烦管，我本来就不是一个善良的人，否则也不会跟黑社会称兄道弟，我的行为本来就我行我素，只是现在加上一个龙组的身份才让我做事有所控制，有所目的。王静茹的失身对我而言就像普通人经历了一次惨痛的教训一样！虽然王静茹是俊雄集团对付王国强的一枚棋子，但是，我不相信王国强等人会因为一个孙女而断送了整个家族的前途！不过直到见过王国强之后我才知道自己的武断，亲情有时完全让人乱了方寸的。因此还没等王国强向我张口，我就主动答应了他的恳求，我知道王静茹这件事我错了，错在自己的想当然，错在自己的武断与幼稚！其实我愤怒的原因也是对自己毫无惊觉性，做事毫无章法的愤怒，超能力强大是一回事儿，论心机，耍手段又是另外一回事儿，这个世界上需要我虚心学习的东西和经验还是太多太多了！     
    把祁青思和王静茹送到欧阳凤影的住处后，我才赶回到停车的地方，没想到那个交警还真是听话，直到我来的时候他竟然还站在车子旁。我感到很好笑，同时也很好奇，就仔细打量他几眼，却发现眼前这个交警不但年纪非常的轻，而且长得还挺帅！浓眉大眼，高鼻梁，很有型的嘴唇，被太阳晒得黝黑的肌肤显得他健康结实，整个人散发着一股凛然正气！顿时我对他就有一种说不出的好感，于是我微笑着从衣兜里掏出一张烫金的，上面画着非常特别图案的卡片递了过去， “这位交警先生，谢谢你帮我看车，这是我的卡片，改天能不能跟你好好聊聊？如果你想，就拿着这张卡片到xxx地方找我，我叫浩正然！”     
    这种卡片可是我们龙组的标志！所有龙组的成员都有这种卡片，卡片的材料是用极少见的特种材料制成，上面的图案是国安部标志中的一部分，全都是用纯度极高的黄金勾勒出来的！每个龙组成员的卡片大小都是一样的，不同的是这种卡片有着极其隐蔽的符号标志，那是国安部判断我们龙组成员身份的标志；而且这种卡片上面还有我们自己留下的能量标记！那可是别人模仿不来的。当我们龙组内部成员通过局外人传递消息时，负责传递消息的人必须持有这种卡片！接受消息的龙组成员只要接过卡片就能知道是谁，因为我们对我们之间的能量信息都异常熟悉！     
    “浩先生，因为你违反了交通规则，基于工作上的要求与交通法规，我要给你开一张罚单，而且还有扣除你两分！……但是，你刚才的行为也引起了我内心的好奇，所以这张卡片我收下了，改天我会登门拜访！”     
    那个交警飞快地开出了一张罚单，同时又对我友好地笑了笑，随手接过卡片揣进了怀里。我也笑了笑，心中对他工作的态度，办事干净利落和直爽很是欣赏，我打开我的车门，准备上车的时候又停了下来，回头对那个准备发动摩托车的交警说： “交警先生，我还不知道你的名字呢！”     
    “我叫刘伟，交警五大队队员！”     
    “刘伟，你头痛的毛病要赶紧治疗！耽误了会要了你的命的！”我仍然微笑，正在发动摩托的刘伟听到我的话，手臂剧烈地颤抖一下，车钥匙掉到了地上，他没顾得上捡只是愣愣地看着我，我冲他点了点头，温和地说： “华商会过后你来找我吧，我想我有办法能治好你的痼疾！再见。”     
    说完，我上了车子开走了，留下刘伟一个人坐在摩托上发呆，看来我的一番话又会令他失态好半天了！     
    “唉，初级超能力者，刘伟刚才准备发动车子时由于调动精神集中才让我刹那间扑捉到了他体内精神上的微弱异常，于是瞬间中我的精神思感就在他的精神空间外围检查了一番……要不是遇上我，刘伟这个初级超能者有可能真的会因为不懂调整体内多余的精神能量而头疼至死！——谁说超能力者的生命就不脆弱了！”我摇了摇头加快了车子的速度。     
    回到白若絮的别墅已经是凌晨两点多钟了！     
    一楼客厅，白若絮半靠在沙发上睡得正香，听到开门声白若絮睁开了眼睛，看来她没有睡实！我心里升起一股温暖和歉意，我从NJ返回的时候打电话告诉过她们，我会今天回来，没想到白若絮竟然一直坐在这里等着我！     
    “你吃晚饭了没有？饿不饿？要不要我弄点吃的给你？外面冷不冷？累不累？要不，我帮你捶捶？……”     
    即使是做了集团总裁，即使是商场上叱诧风云的人物，但是在关心起自己心爱的人时，白若絮还是表现很女人！正因为这样，却让我心里感到异常的温馨。坐在她的身边，我伸手把想要站起来的白若絮搂进了怀里，紧紧地抱着她，紧紧地……刚才被林祈娣的死引发出来的暴戾开始有些缓解。     
    窝在我的怀里，白若絮风情万种地扫了我一眼，然后，很知趣地，默默地把头靠在我的胸前不再说话，浓浓的温情开始流淌在我们两人的心间……好久之后， “白姐姐，可欣姐是不是还没有醒过来？心枚跟莹莹是不是在她的房间？”     
    白若絮抬起头来向我嫣然一笑点了点头，顺便快速地抬起嘴在我的唇上啄了一下，被我搂在怀里的娇躯也变得热了起来……我笑了笑，这就是白若絮向我求爱的独特方式！我低头咬了咬她的耳垂，轻轻地在她耳边说： “宝贝儿，我们先……再去看她们，好不好？”【作者语：女人主动向你求爱，你可千万别做作，而且还要当成是你主动求爱，这可是经验之谈！】当我费劲地挤进白若絮紧得超乎异常的身体时，刚才变淡的暴戾突然以雷霆之势爆发出来，这种突如其来的能量失控顿时让我陷入了疯狂，我开始长距离地大力抽动越来越坚硬的巨物，去感受每一次摩擦带来的超乎寻常的刺激；双手使劲地揉挤着白若絮娇嫩异常的肌肤，发泄着体内涌出来的无止境的暴戾与狂虐；完全不顾被我压在身下眉头紧皱，颤抖连连的女人，在我的脑海里就剩下了一个念头：“发泄！赶紧发泄！快点儿！……”     
    我彻底失去了清醒，机械地重复着我的动作……迷迷糊糊中好像我身下的女人接连换了几次……不知道过了多久，变得筋疲力尽的我才狂吼着释放了体内最后的力气，然后，在神志松弛之际，我晕了过去！     
    ※ ※ ※ ※ 我做了一个梦！梦见自己漂浮在高空中云的顶端，正在俯视着大地。脚下不远的大地上浓烟滚滚，烟雾缭绕，人声嘈杂！一座还披挂着皑皑白雪的山峰却意外地正在喷射着火红的岩浆！惊天动地的爆炸声接连不断地响起，让整个大地都开始剧烈震动！火红灼热的泛起无数的浪花沿着山崖直扑而下，所到之处立刻变成一片火海，就连山脚下的潭水也被这种超乎寻常的高温点燃！惊人的热量从整个大地蒸蒸而上，即使站在云端的我也能感觉的到！跑在岩浆前面的是不计其数的人群，哭喊着，叫嚷着，在发威的大自然力量面前显得那么的渺下与可怜！被岩浆追进的人瞬间燃起了火焰，身上着火的人们竭力地挣扎，发出一连串动人心魄的非人惨呼，然后就彻底消失在随后而到的岩浆浪潮之中！     
    站在云端的那个我看到这种惨无人睹的场面，却突然发出竭力嘶狂的大笑，连我都觉得异常陌生的声音发自我的口中： “你们这些卑鄙可怜的人类，都去死吧！你们不是整天想着如何害人嘛，我来帮帮你们，哈哈哈……滋味如何？去死吧！去死吧！我要毁灭这个世界！毁灭你们这些垃圾！……”     
    看到自己扭曲得狰狞可怕的嘴脸，我刹那间出了一身的冷汗，我想喊却发不出声音，我想跑却发现自己已经身陷灼热的岩浆海中，更可怕的是——我突然发现我胸部以下的半身已经……已经没了！恐惧的我用尽了所有的力气大叫了一声……     
    “小然——！”     
    “然——！”     
    “正然——！”     
    “你怎么了？醒醒！”     
    我茫然地坐在床上半天，才意识到刚才可怕的情景只是南柯一梦，我的全身都被冷汗湿透了！我看了看正在用毛巾帮我擦汗的沙莹莹以及坐在身边焦急地瞪着我的白若絮跟杨心枚，才慢慢地压下了心头的狂跳，冲着她们温柔地笑了笑， “没事了！刚才做了一个恶梦，现在好了！”     
    “什么好了？你不知道昨天晚上多吓人！若絮姐跟枚姐姐被你折腾的全身是伤，还，还差点儿晕到！昨天你怎么了？……”     
    “莹莹！”     
    白若絮打断了正撅着嘴讲话的沙莹莹，娇啧地又有点儿宠爱地瞪了她一眼，沙莹莹不服气地用中指敲了敲我的头，鼻孔里娇哼了一声。自从我解开沙莹莹心中的心结以后，沙莹莹慢慢地又回复了高中时期的开朗泼辣的性格，回复性格的她本来就很讨喜，再加上她刻意地主动接近白若絮与赵可欣，所以没用几天就融入了这个家庭，成了白若絮她们的要好姐妹，害得杨心枚跟我白白担心了一场！     
    “我昨天怎么了？我好像也记不大清楚了！莹莹，快告诉我到底发生了什么事情？我好像只是跟你们……”     
    “啐！色狼！你真的不知道？我还以为你是故意那样的呢！”沙莹莹睁大了眼睛凑到我眼前，仔细地打量着我。白若絮跟杨心枚也红了脸，不过，我却发现她们三个的神情都疲倦至极，而且脸色也变得有些灰白——那是纵欲过度的表现！     
    经过三个女人七嘴八舌的叙述，我才知道自己昨天晚上的疯狂与对待三个女人的暴虐举动。解开她们的衣服，招眼的都是触目惊心的淤痕，连沙莹莹也不例外！庆幸的是在别墅里有三个女人，在她们轮流伺候我的情况下才让我彻底地得到发泄！如果当时别墅里只有其中地一个女人，我想……那种可怕的后果令我不寒而颤！     
    跟深爱着自己的女人说道歉是多余的，我抚摸着她们满是淤痕的娇躯暗暗地运起念力，在“生之终极力量”的作用下伤痕慢慢地消失、复原！我是需要静下心来好好入定领悟一番了，昨天那种突然爆发的具有毁灭气息的能量失控与我有生以来第一次所做的“恶梦”让我感觉到来自心灵深处的恐惧！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】以下这段话是我献给那些盗版我小说的大大们！！！     
    盗版的大大们！你们辛苦了！我很敬佩你们的偷胆和冒险的精神！也很佩服你们侵占了别人的劳动果实却不说声谢谢的坦然！在我小说还没有被出版商看中之前，你们竟然敢花下心血抢先出版，我真是佩服的五体投地！……但是盗版的大大们！你们能不能不要窜改我小说的名字好不好？我好像听我的朋友说，你们竟然把书名改成了《宇宙法师》，知不知道这个名字好俗气啊，你们有没有上过学啊！！！那可是我耗尽了成千上万个细胞才想到的啊！     
    你们能不能在拿着用我小说赚来的钱去嫖妓的时候，先想一想我正在油灯下拼命地打字的辛苦！我万分希望你们在侵占我的利益时，能够替我写上我的笔名，正确的写上我的书名，少一点儿错别字与错误的排版，如果你们能够在你们的书上替我刊登上转载网站的地址那就跟完美了！     
    另外，能不能送给我一本留作纪念啊，你们也不希望我再掏腰包去买我写的盗版书吧！如果你们还有点儿良知的话，就用匿名回个话我，我会把我的地址告诉你们，谢谢！！！……否则，别怪我诅咒你们：嫖妓被警察抓！性交得花柳！老婆被人奸！女儿万人骑！嘿嘿……厉害吧，我的诅咒可是很灵验得哦！不信，你们就试试看！！！！！！！！！！     
    【上传图片】白若絮！！！！注意下载啊！大大们。     
    ※ ※ ※ ※ 经过一天一夜的入定赵可欣终于醒了！醒来以后的赵可欣整个人都发生了明显的变化，让我跟另外的女人们都看直了眼睛。白皙的肌肤细腻得散发着蒙蒙的流光！迷人的眼睛清澈得像一潭深不见底的碧绿潭水，气质上除了原来的高贵气息，现在又多了一种飘然欲仙的味道，整个人看上去是那么的生机盎然，楚楚动人！赵可欣坐在床上缓缓地转动着眼睛从我们身上逐一扫过，眼波流动处，对我讲出了第一句话……就是： “小然，我现在看到的、感受到的世界就是你眼中的世界吗？”     
    我微笑着点了点头，那种生动的根本无法用文字形容的世界曾经让我震撼了好长时间呢，那是一个全新的世界，充满生机地世界，就好像身边的一草一木都是活的！甚至能感觉到和煦的阳光照在身上时发出细微的脉动与身体细胞吸收阳光时欢快地跳跃！     
    “太美妙了！……小男人，为什么到现在才让我有这种感受？早点儿改造我不好嘛！”     
    我的笑容一下子僵住了！一口气没有喘上来，身子一软顿时从床沿上跌坐到地上！赵可欣这个可爱的女人每次都让我这样吃瘪，我真是服了她了！     
    经过我精神思感的仔细扫描与确认以后，我知道我首次改造人体的“改造工程”顺利成功了！但是我仍然非常严肃地跟赵可欣讲述了超能者应该注意的常识与以后可能会遇到的超乎寻常的怪异事情， “可欣，我不知道这次改造你的决定是对还是错，超能者并不像人们想像的那样神气，超能者的修炼是一件非常辛苦，非常危险的道路！希望可欣你要有心里准备。”     
    “我才不修炼呢，你修炼就成了，到时再对我改造一次，我不就更上一层楼了！而且……”赵可欣突然暧昧地看着我，妩媚地轻声笑了起来，我长长地叹了口气，夸张地仰躺在床上，没有改造前，我就受不住赵可欣对我撒娇式的诱惑，现在改造之后就可想而知了！赵可欣可能是由于心中兴奋，不顾身边还有几个女人睁着双眼看她就一翻身压在了我的身上，看着我脸上的表情吃吃地笑得开心！只穿了一件薄薄地睡裙的赵可欣如此大面积跟我身体的接触让我心火难耐，忍不住伸手钩住她天鹅般洁白无暇的脖颈，伸嘴就吻上了她的小口……     
    就在我们的嘴唇全面接触的瞬间，一股强烈至极的，从未有过的感觉就像电流一样刹那间从嘴唇开始流遍了我的全身，那是我们两个人体内能量的碰撞，就像阴阳两极的磁铁互相吸引！又像阴性阳性互相交融！发自心灵深处的震撼让我禁不住快乐地颤抖。此时的赵可欣更加的不堪，一声娇吟后压在我身上的娇躯酥软的再也抬不起来，身上的温度瞬间达到烫人的地步！本来只是调笑中的一吻却在这种意外的惊喜中演变成了真正的床上戏！屋里其余的几个女人几乎同时啐了我们一口，转身飞快地跑出了卧室。     
    当我的巨物深深地进入赵可欣的身体时，我们体内的能量瞬间交融到了一起，更加奇怪的就是我们的精神空间也完完全全地重合！到现在我才真正领悟了性爱中“合而为一”、“灵欲交融”的真正感觉，那是肉体与精神的彻底融合！是完全开放的来自心灵深处的融合！     
    合为一体地我们没有再动作，只是全心全意地感受着体内能量通过上下紧密结合的器官互相穿梭，畅游的奇特，感受着精神空间的重合、交融的美妙，感受着彼此之间浓得化不开的甜蜜与爱意！……这些前所未有的全新感受已经让我们两个神游太虚，欲仙欲死了！     
    没想到人类追求了几千年的理想境界——灵欲交融！在我跟赵可欣误打误撞下竟然真的达到了！     
    ※ ※ ※ ※ 首都BJ中南海，国家政治重地！     
    王国强穿着平时极少穿的整齐的军服，恭恭敬敬，端端正正地坐在秘密会议桌的侧面，他正对着坐在主位的一个精神矍铄，头发却油黑发亮的老人陈述着SH市最近发生的一切，详细得甚至自己孙女的事情也一字不漏地讲了出来，讲过之后王国强才极为尊敬地问道： “主席，你看下一步我们应该怎么办？”     
    这个精神饱满得不符合年龄的老人竟然就是整个十几亿人口的国家的第一人！——主席。     
    在听王国强讲述的过程中，主席脸上的表情没有泛起一丝的波澜，只是习惯性地握起左手，用中指的关节保持一个均匀的节奏，轻轻敲击着会议桌的桌面，如果你仔细地聆听敲击发出来的节奏的话，你肯定会大吃一惊！因为那个节奏正好是人的心脏频率，而且丝毫不差地保持着！     
    等王国强讲完了好久，主席才停下了左手的敲击动作，然后抬起头来看了王国强一眼，恍然间一道威严至极的精芒在眼睛中闪了闪，接着威严的气势瞬间消失的无影无踪，取而代之的却是令人亲近无比的和蔼与慈祥！主席突然爽朗地笑了起来， “呵呵呵……国强，我知道你心中已经有了主意，说出来听听，就不要再考我这个老头子了！”     
    “不敢，不敢，其实也不完全算是我出的注意，而是龙组的十一先生早就把SH市形势看了个透彻，然后又转告了我！。所以……现在的SH市的势力分布应该是：以马俊雄为代表的秘密组织“红楼”；以冯氏集团为掩护的黑社会；以军队为依托的商业集团——天宇集团；以军国主义社团为依托的外商经济社团四方势力为主。这次华商会成了这四个势力重新分布的导火索，黑社会与红楼已经联合；日本社团由于有超能者存在已被龙组揽了过去；而红楼现在的目标就是天宇集团，如果天宇向他们妥协，那么SH市就等于落在了“红楼”的手里！现在的SH市本来就是国家面向全世界的最大的，也是最重要的窗口，具有着极其重要的战略意义，可是却被那些视法律无物的违法犯纪的人搞得乌烟瘴气，人声载道！不知道主席安排的怎么样了？能不能借这次机会来一次大扫除！     
    王国强说到这里也不敢再继续，因为那可是权利的焦点问题，王国强虽然是一个军区的统帅，眼前这位却是全国军队的统帅再加上政治统帅，而且“红楼”在中央政治局中也有千丝万缕的关系！有些事情只能由主席才能讲的！     
    主席这次敲击桌面的手指没有停下来，一时间整个会议室里除了有节奏的敲击声就变得寂静下来……好久，主席缓慢而稳定地收回了放在桌子上的手，抬起头来微笑着看着王国强， “国强，天宇这个孩子搞得还不错嘛，当初我选天宇去SH市时你还担心呢！呵呵呵……你提的建议不错，就这么办吧， SH市的事情，你就跟赵副市长商量着办吧，他还是很忠心为国的嘛！你让你的军队全面接手协助执行吧！记住，要扫荡就要彻底！一片杂草都不准留下！……回头我跟总理与中纪委的几位领导谈谈，至于中央这方面看来也要做做手术了，呵呵……谁都不想国家在全世界的地位与声望都蒸蒸日上的时候出现什么乱七八糟的事情啊，全世界上百个国家，数不清双眼睛都盯着我们这个民族呢！呵呵呵……看来在我临去SH市之前，还要跟其它几个军区的领导好好聊一聊哦！”     
    “好的，我马上办……另外听十一先生说，这次主席的华商会之行可算是危机重重啊！您还要去吗？”     
    “哈哈哈……十一那个孩子怎么跟你说的？是他不让我去？”     
    “不是，他提都没提！只是我担心……”     
    “国强，你是国家的军人，就应该有我们民族的气魄，我们的民族有句俗话“明知山有虎，偏向虎山行！”，国强，现在虽然是和平时期，但是你也要保持我们民族的硬派作风，我们可不能在全世界都闻名的先辈面前丢脸啊！……”说到这里，主席突然停住了后面的话题，变成了喃喃自语，脸上的神情也变得更加慈祥与对往事的怀念：“十一这孩子深知我心！他要不是龙组成员……或者真的是我的孙子该多好啊！……”自语到后来，主席陷入了往事的沉默中。     
    一旁的王国强却是在这一瞬间出了一身冷汗！刚才主席的话语明显透露着对他表现出来不像军人的软弱态度的责备，甚至……不止是刚才的话，好像也指出了王国强对SH市时局处理上以前的做法！王国强终于明白了主席对待反抗势力自始至终的强硬手段。”     
    王国强不敢再往下想了，也许……自己真的老了！变得前怕狼后怕虎了！     
    三个小时之后，SH市市委办公厅通过保密专线下发了一个紧急通知！几分钟之后，这份通知的内容就端端正正地分别放在了所有市局的领导眼前！     
    五个小时后，市委办公厅顶楼会议室突然间被荷枪实弹的警卫前前后后包围了个严严实实，密不透风！“华商会期间安全紧急部署会议”已经在这里召开了，即使是光看表面的这种阵势都可以看出此次会议的异常重要性！与弥漫在SH市政府内部那种“风雨欲来”的严肃紧张的气息！     
    会议是由主抓政法的赵副市长亲自主持，由于SH市的第一市长刘市长要陪着主席等中央领导接待外宾，所以有关华商会的一切事情全部由赵副市长负责，这是在四个小时前刘市长接到一张中央政治局的来电以后才决定的。在异常严肃的气氛中会议进行了三个多小时，最后完成了全部的安全部署：一、 成立安全特别小组，组长：赵市长，组员：由市长办公室、国安部、组织部的领导担任。     
    二、 分别部署：公安局负责华商会会场与来宾的安全保护；交通局负责所有华商会来宾的车辆畅通与协调；国安部负责处理突发的紧急事故；武警部队……     
    …… ……     
    一系列特别详细的部署计划在这次会议上以闪电般的速度全部布置就位。     
    距离王国强跟主席谈话八个多小时后，SH市的这次会议宣布结束，但是几十分钟后，在国安部的一个非常隐蔽的秘密办公大厦前接连从四面八方无声无息地行驶而来几辆密封的低档商务车，这些车直接开进了大厦的地下停车场，然后从车里出来几十个衣着普通的人员，急匆匆地奔向了停车上地电梯！更为奇怪地时，这个大厦的地下停车场除了这几辆商务车就再也没有其它车与其他闲杂人员了！要知道在SH市这个寸土寸金的地方，像这样空旷的停车场几乎是不可能出现的！     
    相隔不到一个小时，这个秘密会议才是真正意义上的“安全部署特别紧急会议”，到场的人员却已面目全非！除了赵市长、组织部的领导，赫然多出了两个人，一个就是华东军区的司令员王国强，另一个当然就是我了！因为这次会议就是我主持，赵市长与万国强却只成了我布局的棋子了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    距离SH市几十公里的海边城市——金山，实际上并不完全算作一个城市，它应该算作是一个大型集团的职工居民区！因为这里的居民大多数都是金山化工集团的职工。     
    自从SH市改革开放以来，背靠黄海的金山成了SH市贵族们娱乐休闲的比较雅致的地方，这么好的机会房产开发商当然不会放过！几年内金山城就多了无数道风景线——精致高雅的别墅群。     
    在林祈娣出事的第二天晚上，也就是距离华商会开幕前三天的深夜。     
    金山市海边的一座独立的别墅附近却突然无声无息地从天而降两个不速之客！一男一女，男的看起来非常年轻，而且异常英俊最吸引人的就是那双在如此漆黑的夜晚也宛如两颗迷人的亮晶晶的星星！女的是个成熟的少妇打扮，但是从她那整齐而温顺的眉毛却好像又是个未经人事的少女！现在这种开放的都有点儿畸形发展的年头，连恐龙级的少女都会老早被饥渴如狼的男人开了苞，破了处，像这个如仙女般的大龄美女竟然还能保持着那层脆弱的就是用小指头都能轻松捅破的薄膜那么多年！真是奇怪的令人神经错乱，以为这个美女不会存在这个世界上，要不就是幻觉！……是幻觉！因为刚刚落在地上的两个人突然间就消失了！     
    下一刻，两个人已经站在了别墅的大铁门前！     
    “凤影师…凤影姐！你为什么要我这么叫你，我总感觉有点儿怪怪的！青思叫你师傅，我却叫你姐姐？”     
    “我有那么老吗？何况是你教会我自然能量能力的，你都可以做我的师傅了！”平时看起来有点儿仙风道骨样子的女人很少见地白了我一眼，让我突然有种飘飘欲仙的感觉。     
    这两人当然就是我跟欧阳凤影了！     
    收起儿女情怀，我踱到大门前非常斯文地敲起门来！     
    “里面有人吗？开开门，我们是物业管理员！”【作者：哈哈哈…】一股我异常熟悉的死亡气息迅速靠近，我向一旁被我怪异的举动弄得一头雾水的欧阳凤影打了一个准备动手的手势，然后把一只手贴上了门的缝隙中……这次到这里，我们没有使用过高的超能力，而是开车过来的，刚才的从天而降也只不是借助海边的大风稍微动了动“风之飘动”，反正欧阳凤影也领悟了这招！所以我们两个的行动根本没有惊动里面的人，里面是谁我早在马杰的记忆中知道了，就是那些突然消失的吸血鬼！     
    铁门吱呀一声缓缓地打开了！同一时间，我贴在门缝上的手却闪电般从越来越大的缝隙中穿了进去……我大喝一声，压制在体内深处的自然能量突然间全面爆发，精神思感以雷霆万钧之势瞬间蜘蛛网般笼罩了别墅上空！跟我一起动作的欧阳凤影身体却突然变淡，然后消失！我的精神思感告诉我，她已经进了别墅的院子。贯注在我手上的能量就是我攻击形势中能够克制吸血鬼的“闪电”！感觉整只手掌都插进了那个来开门的吸血鬼胸膛里时，我的手臂一震，在那个吸血鬼还没吼到一半的时候，整个人都炸了开来，掉在地上的碎肉竟然开始燃烧，然后变成了一堆粉尘！一阵海风吹过，粉尘四散飞扬！     
    后发先至，在精神思感的带领下，我的身形如流星般从欧阳凤影的头上飞过，顺便随手一挥，闪电再次宣告出手，赶出来跟欧阳凤影纠缠的三个吸血鬼中的一个，生生地被我的五根手指插进了脑袋中！即使他们的身体坚硬的就是子弹也射不穿，但是碰上我的“闪电”依然防御不了，上次我走一个原因是遭到了那个最强的吸血鬼（为了描述方便，以后我就直接叫他暗煞，到现在我还不知道他真正的身份）的偷袭，另一个原因是我不愿意随便染上血腥，虽然这些都是吸血鬼。这次不知道为什么我却特别喜欢鲜血的腥臭，而且每杀一个吸血鬼，体内的能量都会跟着雀跃！不过此时，我却没有闲工夫研究这些，因为无孔不入的精神思感已经锁定了在地下室的一口红木棺材中的那个人，那个血能强大的令我也吃尽了苦头的人——暗煞！     
    “凤影姐跟着我，从里往外杀！”我一边吩咐一边快速打出了几百拳，连成一片的拳影刹那间把前面挡路的五六个吸血鬼轰到了一旁，让出了通往地下室的道路。我心里也暗暗庆幸今天行动的决定是对的，因为精神思感感知到的吸血鬼数量比我上次要多出几倍，竟然有二十多个！真不知道他们是怎么过境的，不过想一想也就释然了，普通人如何察觉到他们的不同呢，海关那里又没有龙组的成员！     
    就在我们走近地下室的门口时，另一股精神念力突然从地下室里剧烈地翻腾着腾空而起，瞬间在精神空间中我的精神思感就跟这股能量硬碰硬地撞在了一起，看来暗煞是看准了笼罩在别墅上空的精神思感面积过大，相应的能力就会减弱，所以才敢棋走险着。我的身体剧烈地抖动了几下，被暗煞击中一点撞散了的精神思感差一点儿没有收拢回来！一阵钻心的剧痛从我的脑海深处升起，让我出现了瞬间的模糊。     
    地下室的木门就在此时无声无息地化为了灰烬，一道人影带起一股猛烈至极的飓风从地下室里闪了出来扑向了我……娇喝声跟能量的碰撞声几乎同时在我身前响起，四处激荡的能量瞬间撞塌了这栋三层组合式别墅，几十道人影同时腾空弹起开始向外飞射……     
    “开灯！可欣姐！青思！不要放走他们！”声音是我发出的，但是却不是来自空中，而是来自倒塌下来的别墅中！我跟欧阳凤影根本就没有像那些吸血鬼一样跳起来躲避，因为这种结果是我故意造成的！我就是要逼得所有的吸血鬼暴露在空气中，因为这次执行这次任务的不止我们两个人！在我们上前敲门的时候，这栋独立的别墅已经被团团包围了！只是为了怕惊动他们，所有的人员与设备都是离开别墅千米以上的距离！直到我们闯进屋子的时候，外面的人才迅速地靠拢过来！     
    我的话音还没落下，别墅的四周，空中刹那间亮了起来！这种灯光非常怪异，发出来的光线不是普通的白光，而是幽蓝幽蓝的光线！在漆黑的夜幕下能够清晰地显示出密密麻麻的如织线般的纹路，整个空间瞬间就被这种光网所笼罩！灯光的后面却是晃动的人影，偶尔还会从那些人影的手中端着的物体上闪过被光线反射的光亮耀眼的亮光！     
    接下来发生的一幕更加不可思议！那些越向空中的吸血鬼被光网射到身上突然冒起了浓烟，身上冒烟的吸血鬼大声惨叫着跌落下来开始在地上打起滚来！一个，两个，五个……除了一两个正好躲在光网死角黑暗里的吸血鬼，其余的几乎全部跌了下来！     
    “紫外线灯！！快闪！”漂浮在空中的暗煞看了一眼被射中的左手，突然伸出右手抓住这个左臂，一边大声向同伴们警告，一边用力一扯，整个左臂竟然被他扯了下来，断臂出涌出的鲜血顿时飘散在虚空中，当那些血滴碰到光网时却发出了“滋滋！”的声音，然后被汽化！     
    ※ ※ ※ ※ 从阴森墓穴返回阳间吸食活人鲜血的死。     
    堕入地狱却逃避末日审判的附身怪物。     
    窃取无辜男女生命泉源的无情猎人。     
    高贵优美苍白孤独的暗夜诗人。     
    满腔愤懑不愿安息的复仇怨灵。     
    关於吸血鬼的种种传说，远从时间的开端便已广为流传－一种附身於人躯　血肉的不死恶魔，从坟地生出的嗜血活　。不论是吸血伯爵的故乡，东欧的匈　牙利；组成复杂的亚洲小龙香港，笼罩神秘色彩的印度新德里，甚至远渡重洋　之後、充满未知与希望的新大陆，全世界的人们都经历过这种让人毛骨悚然却　又难以抗拒的恐惧。吸血鬼无孔不入地出现在文学作品、影视节目、衣着娱乐，甚至早餐的营养谷片中。     
    但那些传闻只不过是前人穿凿附会、迷信无知的产物罢了！真正的吸血鬼却是存在于吸血鬼就已出现我们身边，与我们形影相随。他们以吸食活人的鲜血来增强自己的超能力与获得不老不死的生命，但是他们却怕一样东西！那就是含有紫外线的太阳光，太阳光是赋予人类生命的源动力，同时也是具有强大毁灭能量的吸血鬼的克星，在太阳光的照耀下即使不能彻底地夺取他们的永恒的生命，却能瓦解他们的超能力！而太阳光中真正起作用的就是磁射线，而这些磁射线全都包含在紫外线中！这些知识是龙五家族经过上千年跟吸血鬼斗争得出的结论，是前辈们的生命结晶。     
    “凤影姐，这里就交给你处理了，我去追那个最强大的老怪物！……可欣，青思跟着欧阳师傅好好见识见识吧！”今天我临来之前故意带上了刚刚具有了超能力的赵可欣，如果想在今后能够自保，光具有超能力还不够，还必须学会运用念力，学会实战，学会在任何普通人无法忍受的场面中保持镇定，临危不乱！这些不是我能够教她的，而是遇得多了自己领悟出来的，就像我的演变一样！看了一眼正在那里狂吐而特吐的两个女孩子，我腾空而起直扑暗煞跟躲在黑暗中的剩余的几个吸血鬼！今天的胜局已定，接下来就看能不能一网打尽！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十七章 都市风云之风云

    被紫外线光网罩住的几十个受了伤的吸血鬼不像暗煞有千年吸血鬼的生存经验，也不像第二代以上的血族具有强大的超能力，没有办法抵抗紫外线的伤害，所以被紫外线光照到的吸血鬼落在地上后只能来回翻滚惨叫，身体上冒出了的浓烟带着令人作呕的恶臭充斥着整个空间，烧焦的伤口上传来的剧痛让他们暂时麻痹了强大的超能力！     
    看着惨不忍睹的场面，从未经受过血与火洗礼的赵可欣与祁青思吐得连胃液都快被抽干了！哪里还有力气去杀他们；即使有力气，看到吸血鬼那种悲惨的模样也早就心软了！毕竟这些吸血鬼长得跟人是一样的，只是他们的脸色格外苍白一些，张开的嘴里两颗牙齿比普通人长一些而已，赵可欣与祁青思互相看着对方都如是想。偶尔还有吸血鬼忍着疼痛从地上跳起来想逃跑，不是被行动如风的欧阳凤影用“闪电”炸碎，燃烧成粉末；就会一头撞进笼罩在这片区域的光网中，被紫外线烧得千疮百孔，燃烧殆尽！     
    具有强大超能力的吸血鬼一族千百年来不能战胜普通弱小的人类，实际上就是战胜不了他们的天敌——普照大地，赋予大地生命的太阳光！所以千百年来，吸血鬼种族内部的戒律非常严格，绝对不允许种族被暴露在世人面前，他们通过吸食自己餋养的牲畜血液维持着不老不死的生命，常年躲在世界上最黑暗，最孤寂的角落里默默的研究着如何可以长期在太阳光下生存，而不影响其强大的几乎跟神媲美的力量，要是一旦他们研究成功，这个世界可能就要变一个样子了，庆幸的是到现在为止他们还没有办法做到！所以千百年来世界上虽然有许多关于他们的传说，却始终解不开这个种族的秘密！     
    今天，违反了吸血鬼种族戒律的这些成群出现的吸血鬼们就再一次尝到了阳光的可怕，再一次在弱小的人类面前尝到了失败的滋味！     
    “龙组！你到底想怎么样？你相当这个世界的执法者吗？你想当人类的救世主吗？”     
    已经躲入黑暗中的暗煞发出非人的尖叫，断了臂膀的肩头正在诡异地蠕动，突兀，然后开始拉长……我还没有飘飞到他的身边时，他已经又重新长出了一条跟原来一模一样的臂膀！这才是从“初次拥抱（The Embrace）到现在有上千年吸血鬼年龄应具有的不可思议的重生力量！     
    看到这种可怕的重生力量，我也暗暗心惊，虽然我的自然能量很强大，虽然我已经领悟了一些“重生”与“毁灭”的终极力量，但是像他这样能够眨眼间就能令肉体重生的本领，我自问还没有这么大的能力！要想彻底杀死他，必须利用“闪电”混合“光之力”直接对他的肉体造成比较严重的伤害才行！借助吹过来的海风，我开始加速，今天我要面对面地跟这个力量强大的吸血鬼决一死战，这是我作为龙组的使命，也是为了维护光明的唯一选择！     
    “哈哈哈……你不是想当救世主吗！我倒要看看你是先救那些人类还是先杀掉我！……”漂浮在虚空中的暗煞面向大海的方向举起刚刚长出来的臂膀，然后五指张开，金黄色卷发无风自动，全身突然爆发出强大的念力波！这种波动瞬间在他的周围形成了螺旋状旋风……     
    “来吧——！地狱中的使者！……”     
    暗煞整张脸由于莫名的压力变得扭曲，完全无视于我的到来，全部的心神都面对着大海那边漆黑的虚空……     
    遥远漆黑的夜空突然清晰地传过来惊天动地的震动，就像千万匹马同时向我们狂奔而来！这种震动让围在周围装着几百串紫外线强灯的十几辆军用卡车也晃动起来，所有在场的人都吃惊地扭转头望向黄海方向漆黑地夜空。一股只有在海上才具有的浓重的水腥味扑鼻而来，潮湿的空气里甚至开始都出了水滴！     
    “不好！是无声海啸——！”     
    已经到了暗煞跟前的我大叫一声！我知道发生什么了，我的脑海里刹那间闪过在龙组的一些书籍中提到过的内容：属性为水的念力达到顶峰的时候可以调动大海里“无声的海啸”！这种念力一旦发出，会给世界带来灾难，会让光明躲进咆哮的黑暗！     
    海啸的产生一般是通过飓风或者海底地震引发的，在大海的传说中一般称作“大海的愤怒”！凡是海啸登陆的地方都会造成当地无法估计的财产损失与人员伤亡，对生活在陆地上的人类来说，这就是大自然的惩罚！     
    透过瞬间释放出去的精神思感，我“看”到了翻腾着足有十几丈高的巨大海浪，心中稍稍松了一下，海啸还没有上岸；海啸的威力还没有达到巨大得无法挽救的地步！暗煞的超能力毕竟有限，但是相隔如此远的距离，又是在岸边的浅海能够瞬间调动起这种只有在深海才能见得到的如此巨大的海啸，他的超能力也算是深不可测了！我虽然也熟知水性念力，但是我自问还不能调动如此骇人的“无声海啸”。     
    “嘿嘿嘿……我先走了，我们下次再见！”暗煞发出一阵阴森森的笑声，身体开始急速地旋转，同时带动起身边的气流形成了一个小小的旋风，然后他的身体开始分解，慢慢变成无数只飞蛾般大小的蝙蝠……     
    我冷哼一声，急速地摆动了几下脑袋，满头的黑发突然诡异地脱离了我的头皮，自动地箭一般投进了由蝙蝠组成的旋风中，我看也没有再看这里的结果，身形动处逆风而起，直扑海边。暗煞发动了这次海啸，却再没有能力控制住这个越来越大的海啸，所以他选择离开；我不行，说什么我也不能让这个脱缰的野马上岸，否则整个金山就彻底完了，甚至会直接影响到几十公里以外的SH市，那样的话，可真成了这里的灾难，这里是黄海的浅水区，有史以来还没有发生过海啸，所以这里根本就没有相对海啸的防护意识与措施！     
    听到身后暗煞发出的一声短促的叫声与能量头发传给我的感应，我知道暗煞受伤了！我的头发是毁灭能量的另一个极端“生之能量”演化而来的，正好是毁灭能量的天敌，再加上我运用了龙五的家传心法“五行剑阵”，又是在暗煞全力逃跑之际偷袭，所以才伤了暗煞。但是只能伤了他，却不能杀了他和留下他，精神思感的感知下，我无可奈何地“看”着他从容逃脱！     
    奔到海边的我，身体在空中急速地翻滚扭曲几下，然后双手向着还有几海里就冲上陆地的海啸伸出，身体笔直成“一”字型闪电般地冲了过去！同时在我的周围凭空出现了十几个旋风，跟着我的身形一字排开形成了一道巨大的风墙！强大的“自然能量”念力波从我的体内爆发出来，强大的念力波犹如实质般形成螺旋的扇面直劈海啸的正中间……     
    风在吼，海在啸，一道连着天地的闪电直劈而下，照亮了整个夜空，也照亮了瞬间被劈成了两半的海啸！我急飞的身形眨眼间已经到了分向两边的海啸中间，在它的面前，我就像它身体上一朵失落的小浪花，显得那么渺小与孤独！但是，瞬间即至的几十个旋风却大了起来，正确来说它们已经不再是旋风，因为它们的急速旋转，已经吞噬了大量的海啸引起来的风力，它们现在应该叫“飓风”！——这是我操控自然能量中“风”的一项技能，是我当年看了龙一的风属性超能力之后领悟出来的，没想到第一次竟然用到对付威力无穷的“海啸”身上！这些飓风是被我的念力操控的，它们跟海啸正面相撞，也就等于我的超能力跟海啸做了一次正面相撞！身体剧震中，我喷出了一道血箭，身体在虚空中向后连续翻着跟头，远远地落在了地上！虽然我用上了“四两拨千斤”的巧力，虽然跟海啸全面碰撞的大部分都是借用海啸本身的风力，虽然海啸已经被我刚才全力施为的“闪电”劈成了两半减弱了它的威力；但是，我还是被那种属于大自然的无法比拟的力量撞的浑身都散了架，从嘴、耳、鼻等七窍中渗出的鲜血是那么的触目惊心！让随后感到的欧阳凤影惊叫出声！     
    海啸不见了！我一手造成的飓风却更加壮观了，十几个小飓风此时却变成了一个巨大无比的大飓风，以每秒几十海里的速度刮向了黄海的深处，看着我的杰作，我虚弱地苦笑了一下，我成功地瓦解了暗煞引发的海啸，却同时创造了一个比海啸还要肆无忌惮的飓风！想到不久以后被这个飓风摧毁的房屋，田地，财产，我不禁暗自问了自己一句： “到底我是挽救了一些人类呢？还是毁灭了一些人类？我是救世的英雄还是灭世的恶魔？”     
    是役，在我的精心安排下，动员了十几辆军用卡车，几百盏上万伏的专用紫外线灯，几百名王国强军队的特种兵封锁了整个金山的区域，终于在未损失一个人的情况下成功地端掉了一股将要影响未来的暗势力，逃脱的只有暗煞一个人！这次的围剿行动是我进入龙组以后最大的一次，也是战绩最成功的一次！关键在于我掌握了他们的举动，打了他们一个措手不及！     
    ※ ※ ※ ※ 第二天上午七点，特别新闻报道： “据记者从金山传来的消息，昨天深夜，金山地区突然被军队戒严，理由是进行军事反恐实地演习！另外，随后据金山的居民反应，昨天发生了几桩怪事：一栋靠海的别墅突然倒塌！有一块区域突然亮起奇怪的紫色光线！天空中出现飞人！黄海上突然出现巨大的海浪（这是海边的渔民反映的）……，经过我们的记者核实，这些都是军事演习的一部分！……”     
    关于昨天晚上的报道，各大电台，新闻报社，杂质刊物基本上说法一致，都是以上的言辞，刚刚从白若絮身上翻下来的我暗自笑了笑，我们这个国家对新闻发表的自由程度还真是形同虚设，只要国家想封锁的消息普通人就一定看不到！真不知道这是老百姓的悲哀，还是国家的幸福！不过没了这个基础，昨天的事情我想还真难善后，我拍了拍白若絮滑腻的丰臀，坐了起来， “若絮姐，穿上衣服跟我见一见天宇集团的王天宇，你跟他谈谈，看看有没有跟他合作的可能，你在商场上太势单力薄了！”     
    白若絮懒散地呻吟了一声，趴在床上抗议地扭了扭赤裸的娇躯，白皙耀眼的肌肤上还残留着激情了一个早上的晕红，显得异常的娇艳！我笑了笑，伸出双手相互地搓了搓，在念力的作用下，两只手掌在搓动的同时带上了微弱的电流，然后轻轻地按在白若絮的脊背上慢慢地揉动……     
    这种带有弱电酥麻的特殊按摩立刻让白若絮大呼“舒服！但是我却突然停了下来， “若絮姐，起来跟我去见王天宇，回来后我就就你好好按摩一下，否则……白若絮立刻坐了起来快速地穿上衣服，她当然知道最佳的撒娇尺度，太严重了男人就会厌烦！     
    上午九点整，我跟白若絮秘密地来到事先约好的地点，王天宇已经到了。王天宇四十岁出头，国字脸，浓眉大眼，身材高大魁梧，标准的军人形象！白若絮跟他都知道对方，因为互相之间没有利益关系，所以只是慕名，这次是第一次相见，本来依我所想，两个人肯定会客气地寒暄一番才能进入正题，没想到白若絮的第一句话就让我大吃一惊！     
    “王董，我们合作吧！既然我们心中都早就有了这种想法，趁现在干脆就付诸行动吧，合作腹案我都准备好了！”没想到更出人意料的是，王天宇不但没有吃惊的意思，还微笑着从身后一个人的手里取过一个装订精美的文本向白若絮扬了扬， “合约腹案我也准备了一份！白总看看跟你的腹案有没有冲突，如果没有的话，我们就可以签署正是合约了！”     
    白若絮接过文本郑重地翻了起来……此时，白若絮的身上再也找不到属于女人的娇媚与柔弱，展现出来的却是商人特有的精明与干练，还有一种说不出的威严！     
    我突然明白，SH市这些商场上叱诧风云的人物其实都时时刻刻互相关注着彼此的举动，寻找着商场上一闪而过的契机，要么吞食别的公司，要么跟别的公司合作以求得自己更长的生存空间。白若絮与王天宇都属于这类出了名的人，各自的能力，风格，互相之间早就暗暗地了解了清楚，只要契机一到，合作或者吞食是必然的结果！而俊雄集团的举动与我在中间的调停，就是两大集团合作的契机！     
    我轻轻地吁了口气，看来这次看似复杂困难的经济联盟在这两位精明的商人身上已经变得再简单不过了，同时，我心里不禁对我的女人再一次生出一种敬佩之情，在那个尔虞我诈的商场中能够取得骄人的成绩是一件多么不容易的事情啊！     
    在白若絮翻阅合约腹案的时候，王天宇快步走到我跟前，伸出双手紧紧地握着我的手，双眼中充满了感激与兴奋， “浩先生，感谢你如此看得起我，我爸爸跟我通过电话了，没想到你推荐的人也是我一直希望与之合作的人选！大家虽然没有互相见过面，但是自从俊雄集团跟冯氏集团合作，日本大财团突然在这里崛起的时候开始，我就曾经三次派人跟白总的人谈过合作的意思，我们等的就是现在这个契机！只有合作才能增加我们生存的机会，才能在残酷的市场竞争中站稳脚跟争取更大的发展空间啊！马俊雄这次卑鄙的行动虽然超乎我的意外，却坚定了我跟白总的合作意向，我不会跟那些人渣同流合污的！”     
    “呵呵呵……不要叫我什么先生！就直接叫我的名字或者跟白总一样叫我小然就好了，王董的性格如此爽快真是出乎我的意料之外，我还以为生意人都是比较圆滑的呢！”     
    白若絮在一旁冲着我妩媚地笑了笑，也不避嫌地走过来双手抱着我的胳膊，一边有意无意地用高耸的胸部摩擦着我，一边轻声地在我耳边说： “我的小男人，这算不算我们“心有灵犀”！昨天王天宇就跟我讲过了事情的全部，问我认不认识你，其实，我早就想跟其它集团融资了，只是我一直没有见到你，更不知道你的意思，所以以时机不成熟，推迟了融资动作！嘻嘻……你可不要生气呀，好不好？”     
    生气？我凭什么生气！自己的女人竟然如此聪明，能干，我高兴还来不及呢！不过，我却假装绷起脸，在她耳边恶狠狠地说： “我当然生气，我会惩罚你的，不过……嘿嘿！是在床上！”     
    白若絮红着脸白了我一眼，看见我没有生气，眼神里却充满了媚笑。     
    既然他们都早就有了这方面的准备，接下来的事情就水到渠成了！不过白若絮接下来的又一个举措让我们两个男人都惊讶地比不上嘴了！     
    “王董，合约腹案中我只提出一个意见！这次我跟你合作的不是法国DIEZ集团而是我私人的若欣公司，而且我会辞掉DIEZ集团在国内执行总裁的职位，全身心投入到我们新的集团中，这个集团才是属于我们自己的势力，我不想让外国人搀杂进来分上一杯羹！你同意嘛？”     
    王天宇张着嘴连连点头，兴奋的整张脸都红了！他万万没有想到这次的合作不但出乎意料的顺利，而且还多了一个如此厉害，如此敬业的合作伙伴！这个新的集团想不出名都难了。     
    经过三个多小时的协商，王天宇与白若絮终于秘密完成了合作签署协议，这份协议签署的速度在商界应该称得上是最快的一个了！它的签署标志着一个全新的经济联盟——新若寰宇集团经济联盟体的诞生！市价两亿的整个若欣化妆品有限公司与天宇集团三分之一的市价八亿的股权进行全面融资，由白若絮辞掉法国DIEZ集团的职务后走马上任为新若寰宇集团的董事长！在谈到由谁控股的问题上时，王天宇含有深意地看了我一眼，缓缓地说道： “现在的天下应该是你们年轻人的天下，就由白若絮小姐私人做为这个集团的最大的股东吧，我相信你们不会让人失望的，我是军人出身，就让我躲在背后搞搞”安全的小事情吧，如何？小然！”     
    王天宇说到最后询问的不是白若絮却是我！我当然明白他的意思，我缓缓地点了点头。     
    将来，垄断人类百分之三十经济，名声响彻整个太阳系的超级经济联盟的前身——新若寰宇集团的班底与互相的责任就这样安静地敲定了下来，作为联盟的两大创始人白若絮、王天宇都成了日后商界上的最著名的传奇人物，被人类载入了永垂千古的史册！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    就在SH市两个叱诧风云的商界人物握手合作的当天深夜，“红楼”在全国最大的秘密据点——俊雄集团却遭受了自创建以来最大的噩梦！躲在西郊，伪装最隐秘的“红楼武器库”与“整个红楼的资料库”被突如其来的一伙蒙着面罩的神秘人给端了个底朝天！从武器库里搜刮出来大量的新式武器与弹药甚至可以武装一个机械化步兵团！，最让人吃惊的是竟然还有几枚远距离地对地导弹装备！从资料库里取出的机密资料中显示出来的数据更加让人吃惊，那上面详细记载的几年来红楼涉及到的非法经营资金竟然多达几百亿！涉及到的政府官员就有上万人，遍及了全国各地的政府机构！这样的资料要是被公开，整个国家再次陷入四分五裂的水深火热内战中都是必然的结果！     
    看完了这些资料与武器，赵副市长、王国强、国安部SH分部刘将军的脸上都露出了异常凝重的表情，有谁会想到一个生长在祖国大地上的一个肿瘤在不经意的几年中竟然变得如此腐烂与庞大！如果不是这次华商会引出来的微妙局势，让我找到了他们的蛛丝马迹，红楼还不知道要存活多久呢！也许真的要等到他们颠覆了国家的政权的时候才……     
    “马俊雄等人都秘密逮捕了吗？”我站了起来看着一旁还在发呆的王国强， “在国安部特工的配合下，我已经派反恐部队抓住了他们的全部，嘿嘿……抓他们的时候，他们还在搂着女人睡觉呢！”王国强阴冷地笑着回答，看来这个军队的首领被这次的事件刺激得开始恢复了往日的霸气！     
    能抓住马俊雄等人最大的功劳当然不是王国强手下得反恐部队，而是老早就被我派出去跟踪的国安部特工们了。国安部里现在都只剩下各空架子和那些操纵军事追踪卫星的专家们了！其余所有得特工全都被我派上了用场！但是，只有这些追踪专家，我是无论如何都不能动用的，现在的社会，无论是军队、特工、还是警察，能够战胜敌人的最有利的保障就是这些先进的通讯工具与数据分析！经过特殊训练的我当然知道利用这些设备的重要性，我才不会傻到凡事都利用自己的超能力呢！何况现在我还没有修炼到把精神思感化身千万同时跟踪的能力呢。     
    “马俊雄等人属于商界里的名人，为了不引起社会上公众的强烈反应，就利用商界的规矩让他及他的集团消失吧，“以子之矛，攻己之盾”是最好的托词！至于那些资料中的政府要员的黑名单……就由赵副市长跟王国强一起送上去吧，怎么处理是总理跟主席的事情，是国家的事情，凡事都要考虑的周到才行；冯氏集团掌管的SH市地下社会秩序是不可能彻底消灭的，干脆就交给国安部总部，以我的估计，SH市的地下社会秩序应该换换主人搭理了！”     
    说到这里，我的脑海突然浮现出商卓等人的模样……看来用不了多久，我就能在SH市见到他们了！     
    既然是我吩咐的，在场的其它几个人立刻就没了声音！这种即严重又敏感的事件有可能会涉及到国家政治的一次大整顿，作为官员的他们的确是有点儿不敢作主，万一自己说错了或者吩咐错了，那可是被枪毙了都不知道是怎么回事儿。     
    我就不同了，我不但有权利，而且地位超然，即使错了也没有人敢把龙组拉下水，虽然龙组只有十几个人，但是要是龙组发怒，就是来一个军队围剿我们可能也无济于事！所有的政府够级别知道我们的官员都只是全力配合我们，至少表面上没有人敢对付我们！因为每个人都有违法的时候，每个人都有不为人知的隐私，而盗取别人的隐私对龙组成员来说，可是举手之劳！     
    第二天的所有新闻媒体上没有一个字提起昨天晚上在SH市发生了什么！在老百姓的眼里，现在的SH市出了迎接明天盛大的华商会开幕的热闹景象就再也没有什么值得注意的了！     
    清晨，我一个人坐在白若絮别墅的客厅里，一边看着早报，一边想着事情。沙莹莹跟杨心枚去了学校玩耍全称；白若絮跟赵可欣也老早就出去上班了。赵可欣是被华商会组委会借调了过去，准备全程播报华商会开幕式的盛况；白若絮当然是因为忙着跟王天宇谈合作的事情，再加上凌晨我回来后告诉她昨天发生的事情以及政府对处理俊雄集团的意图，白若絮立刻窜了出去，这种收购俊雄集团的良机她如何能够放过，必须第一时间找到相关人员好好研究这件事情。     
    我平静地看着她风风火火地奔了出去，平静地端起一杯清水咂了一口，王天宇实际上就是主席一个派系的人，收购俊雄集团这个香饽饽除了新若寰宇，我再也想不出还会有谁有这种能耐！商界人物再精明，也斗不过政府啊！白若絮就是躺在家里睡觉，那块大饼都会主动落在她的怀里的，否则我费这么大的劲干嘛！还不是想帮一帮我的女人，让她高兴高兴嘛。     
    嘿嘿嘿……我的脸上有史以来第一次露出了狐狸般的笑容！     
    ※ ※ ※ ※ 下午五点十分，SH市客轮码头。     
    一声震耳欲聋的汽笛长鸣过后，一艘有十层楼房高的中等豪华客轮缓缓地靠向了公平路码头。一个多小时的停靠之后，船上的乘客才三三两两地涌出了船舱，就在这时，包括在岸边等待接人的所有人都突然被眼前一道亮丽的风景线而吸引，那是由三十几个身高都在170多公分的年轻美貌的女孩子组成的，她们的衣着不但款式新颖前卫，而且让人看起来异常的合体，迷人！从她们身上散发出来的最女人的气息就像一杯浓得化不开的美酒，另所有的人未尝先醉了！     
    一个三十多岁的男人是到码头前来接他的老婆，可是背着大包小包的老婆已经在他眼前举着行李晃动老半天了，他还没有看见！他的双眼早就直勾勾地盯着那道风景线动不了了，口水顺着微张的嘴角流到了前襟，这种形象气得举着包裹的女人整张脸都走了样！     
    “啪——！”一声响亮的巴掌声终于叫醒了那个发呆的男人，也叫醒了男人身边无数个其它的男人！     
    “妈的，看你色的！不就是几个模特嘛，不就是比我高一点儿，比我漂亮一点儿，比我有气质一点儿，比我……至于嘛，老娘辛辛苦苦地跟了你这么多年，你都不认识了！离婚！马上叫律师，老娘要跟你离婚！……”     
    这位恐龙级的女子一边撒泼似地叫嚣着，一边把手中的大行李包抡圆了砸在了那个男人的身上，顿时把那个男人打出了三四米远，一屁股坐在了我身边的地上。这个场面立刻引来了无数人的惊诧，因为女人手中的行李包至少有五六十斤重，竟然被女人可以抡得飞起来！     
    看着坐在我身边的那个男人哭丧着脸的糗样，站在我身边的杨心枚、沙莹莹、与一个非要跟来看热闹的于芷倩都抿着嘴笑了起来……那个男人听到身后有人讥笑他，忽地站了起来，满面怒容的回转头，他想开骂！他想把不敢撒在老婆身上的怒气散在别人的身上，但是……眼前近距离出现的景象，让他情不自禁地再次跌坐了回去，坐在地上他还在小声地嘀咕： “妈的，今天是什么日子？怎么所有的超级美女都跑到这里来了？……天啊！为什么这么多美女！偏偏老天送给我的却是个恐龙家族中最丑陋，最凶暴的暴龙啊？……离！马上离婚！世上有这么多美女，我就不信以我的英俊潇洒的俊俏模样就碰不到一个！我……％％……％￥”     
    就在这时，我的精神思感一阵轻微的波动，我知道施捷就在那群亮丽的女模特中，因为杨心枚跟我讲过，施捷这次前来是受SH市华商会组委会的邀请随同法国服装设计大师以及全国最出名的模特们一起来参加开幕式表演的。由于时间充裕，她们才决定船前来，顺便在海上游玩一番的。     
    还没等我找到她的身影时，我突然听到那群模特的身后传了一声再熟悉不过的低低的惊呼！——那是施捷的惊呼！我害怕施捷出什么事情，神经质似地施展了“风之飘动”！下一刻，我已穿过那群模特站在了施捷跟前，看到眼前的情景，我不禁哑然失笑！     
    施捷的惊呼是因为她的精神空间在刚才受到了我的骚扰，跟我相似的精神能量立刻在她的脑海中模拟出了我的样子，我突如其来的出现，让施捷失去了控制惊呼出声，但是那一切都是精神空间先一步发生的，由于我的身形太快，即使我现在已经站在了她的面前了，施捷还没有看到我，她的眼神里一片空洞，她还没有从精神空间中没有回过神来！看来那些模特跟施捷的关系都非常好，在施捷惊呼的时候，几乎所有的女孩子都回转了身，更有一个离她最近的女孩子手疾眼快地扶住了摇摇欲坠地她，七嘴八舌的关心，让我有种突然钻进花丛中的感觉，我知道这一瞬间，她们都还没有注意到我这个不速之客！     
    施捷的样子变了！她的变化比沙莹莹要大得多！我知道那肯定是因为施捷比沙莹莹早一步步入社会的缘故；施捷在高中的时候就很高了，三年没见她又长高了，现在她的身高已经跟那些模特们相差无几！长长的乌黑柔顺的秀发在阳光的照射下反射着彩色的光晕；娇美异常的脸上显得非常的冷漠，薄薄的樱唇紧紧地闭在一起，显出她刚毅的个性！一身裁剪合体的黑色套装衬托着比身边所有模特还要抢眼的美好身材，成熟中带着一股避人千里的冰冷气息！     
    我的鼻子里突然涌上一股酸酸的感觉，看了这几年施捷过得很苦，复杂的社会不但把她磨炼的棱角分明，同时因为为我关闭了自己的心扉而让她变得孤傲群芳！造就了跟原来大相径庭的冷艳气质。     
    我缓缓地抬起手，想拨动她滑落在前额地一绺头发，一边用蕴含着春意的柔情似水的声音召唤： “施捷，是我，我是小……”     
    “啊？你怎么来的？……管你是谁！滚开——！别动手动脚的，我大姐的名字是你随便叫得吗！不要脸！”     
    我的话被扶着施捷的那个模特打断，伸出的手也被她一巴掌挡开！我赶紧缩了一下手臂，把体内自行反弹的能量瞬间收了回来，否则那个女模特的胳膊就废了！但是，我的眼睛却始终没有离开过施捷，我不想引起其它人的误会，却也不想再让施捷从我的视线中消失，再次看到施捷，我才知道她在我的心中早已种下了情感的种子，我的心底深处原来是如此强烈地想着她！我不再动手，只是站在她身边默默地看着她从精神的迷茫中苏醒……     
    “你？你是……小然——！真的是你？真的是你吗？我……”     
    睁开双眼的施捷第一眼就盯住了我，慢慢地，她的樱唇开始剧烈地抖动，眼神里从怀疑变得兴奋，然后终于变成了狂喜，她没有说话，只是身子再次一软从扶着她的那个模特怀里滑了出来……但是施捷的双眼却仍旧盯着我，紧紧地，毫不放松！     
    我快速地伸手，捞起她的娇躯就紧紧地搂进了怀里，同时念力动处，把再次想上来阻拦我的那个模特凭空送出了三四米远，让她莫名其妙地看着自己的脚发起呆而忘了再上来阻拦。     
    我们就这样紧紧地靠在一起，默默注视着对方……好久之后，才被身边越来越嘈杂的声音惊醒，我们两个已经被那群金丝雀般的女孩子围在了当中，嘈杂声音的内容全都是对我身份的猜测与对我外表的评价以及我跟在她们心目中最孤傲的大姐头的关系。     
    施捷在DL市国际服装界都是出了名的孤傲，无数自以为即潇洒又多金的公子哥，世家子弟，甚至来自全世界服装界的名流人士都遭到过她无情的爱情壁垒，这样经常发生的事情让施捷多了一个“冰山仙女”的浪漫称呼！可是现在……所有熟悉施捷的模特们都吃惊地看着流露出另一面的施捷。     
    “对不起，让一让，让我们进去！对不起！”围着我的围墙一阵骚动，随着悦耳的声音，那些模特的眼前又多了三个女人，三个即使那些对自己的容貌相当自傲的女模特们也不得不暗自夸奖的漂亮女人！     
    我微笑着看了看怀里的施捷，轻轻地在她娇嫩地脸蛋儿上亲了一下，在引来了模特们不相信眼前事实的惊呼声，我轻轻地对脸上开始红起来的施捷说： “看看都谁来了！”     
    ……     
    “施捷——”     
    “施姐姐——”     
    “啊！心枚！莹莹！你们都来了！”施捷从我的怀里跳了起来，下一刻三个女人紧紧地搂在一起，泪水从她们的眼里蓄满、滴落，温情开始在她们之间滋生！离别了三年之久的姐妹！这都是我的女人啊！我的心中即高兴又有点儿心酸，这辈子到底是我欠她们的，还是她们欠我的？     
    那群模特们被组委会派来的车子接走了，而施捷当然是被我们接上了白若絮的奔驰商务车！施捷担心自己的擅自离队会被跟随来的服装集团批评，上了车以后还不时地提醒我帮她到组委会处打招呼，为了我的女人，我只好拨通了赵副市长的电话。     
    刚刚撂下赵副市长的电话，负责盯着司徒俊的国安部特工突然打电话告知我：司徒俊在学校神秘失踪！跟他一起失踪的人还有苏巧嫣！没过几分钟，负责盯司徒长空的特工也来了消息：忍者出现！除了在宴会上看到的那些服务生，这次又多了三十几个人！根据秘密仪器的远距离测量，他们应该都是经过严格训练的忍者！现在他们全都汇聚在司徒长空的那座大厦里。     
    我挂了他们的电话，直接拨通了王国强的专线手机， “我是浩正然，今天晚上有活干，通知你手下的反恐部队，带起最先进的工具，来了五十几头日本猪，随便安个罪名宰掉他们，具体行动时间等我的回话！你再跟赵联副市长联系一下，让他全力配合你的部队封锁那片地区！”虽然我不方便讲出事实，但是王国强当然听得明白，立刻答应一声挂了电话。     
    妈的，既然你们连我跟自己女人重逢的日子都不放过，今天晚上我就来个反恐特种兵大战日本忍者，看看到底是谁更厉害些！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十八章 第一次接触

    “嗯——！好了！嗯！不要了！今天晚上我还要最后一次彩排呢，要是，要是……晚上彩排我怎么办！”施捷衣衫凌乱，脸色潮红，在我地怀里挣扎着想站起来，她现在的模样早就没了码头时的那种冰冷，相反的却是无限的娇柔与妩媚！凌乱的套装里白皙滑腻如牛奶般的肌肤闪耀着诱人的光晕，袭人欲醉的肉香让我欲火急速攀升，即使我疯狂地运转体内的自然能量也不能平息这股欲火。施捷真是害人，明知道自己晚上彩排工作，还跟我这样亲热！     
    下午，白若絮、赵可欣都抽出了些时间回来见了见施捷。在高中的时候，施捷就知道白素素跟赵可欣这两个女人，相见之下三个女人都吃惊于对方的美貌与高贵，同时又敬佩各自高人一等的才华，没有多长时间她们之间就熟络起来，因为她们都知道对方是我的女人，而且大家无论在外表，才华，气质与言谈举止上都平分秋色，所以也比较谈得来，再加上都跟我有了那种糊里糊涂的关系，无形中她们就把对方看成了一家人！     
    嫉妒在她们中间是不会产生的，因为她们在跟我的时候都知道我风流的底细，所以她们的心里早就有这方面的准备，如果说哪个女人最有资格嫉妒，她们都知道只有肖颖才有这种资格，只有肖颖才是我一生中第一个女人！也是我最敬重的启蒙老师，没有她当年对我的照顾，绝对不会有今天的我！这几个女人都是才女，在外面都是男人眼中的明星！她们根本不可能因为我的魅力而丧失了理智，她们爱我，我也爱她们，同时我又非常尊重她们，我比较大男子主义，但是我不独裁，像具备我这样能力，地位的年轻人，有哪个还会像我一样知道尊重自己的女人呢！反正到现在为止我还没见过。何况即使她们任何一个女人也不可能单独满足我那怕人的旺盛的精力！这样不好吗，道德、礼俗本来就不被我放在眼里，我还在乎什么呢！     
    再说了，这个世界上到底还有多少人在严格按照道德礼俗的规范生活呢，我想，除非他有病，而且还病得不轻！要么他就不算一个正常人！最后即使蹦出一个半个的，也会与现实社会脱节，被现实社会所淘汰，结果就是郁郁而终，半路夭折！【这段话纯属作者即兴而言，不作数的，不作数的！呵呵呵！】 “还有我没介绍呢！”被几个女人冷落在一旁的于芷倩突然蹦到了施捷面前娇声呼喊，引得其他几个女人咯咯地娇笑，但是她们好像商量过似的，异口同声地向施捷介绍到： “这位是我们小然还未过门的小女生，施捷你就多担待一些吧，要不然，我们的小然可要心疼哦！”     
    这句话羞得于芷倩转身扑进了白若絮的怀里，把头埋了起来，不过时不时地却从缝隙中偷偷地看着我的表情。这段时间，我的女人接二连三地出现在我地面前，让我早已失去了猎艳的心情，所以对其它女人，像于芷倩、祁青思、苏巧嫣等等也不想再招惹了！我现在的心里已经被这几个女人的柔情塞得满满当当，如何还能容得下其它人呢！不过于芷倩细微得表情与动作让我又不敢鲁莽地拒绝，我最不想看得就是女人为我而遭到伤害，希望早点儿找个最恰当的机会跟于芷倩她们表明吧，像她们这样优秀的女孩子想找个优秀的男孩子来疼她们，应该不算太难。     
    我很自然地笑了笑，并没有跟着我的女人们起哄，而是岔开了话题询问起施捷这三年来的经历。没想到我的这种举动，仍然引起了我的女人们的惊诧，躲在白若絮怀里的于芷倩也感觉到了我冷淡的情绪，刚才还兴奋的眼神也黯淡了下去。     
    互相讲述了过去生活的经历之后，其它女人都非常自觉躲开了！白若絮跟赵可欣当然赶紧上班去了，杨心枚带着沙莹莹跟于芷倩也借口回了学校，我当然知道她们是想让我们有个独处地机会，毕竟我跟施捷已经三年没有见面了！没想到施捷今天晚上还要到开幕式所在的大礼堂现场最后彩排，退而求其次我只好过了过手足之瘾了。没想到施捷给我带来的震撼不知道比那个高中时期略带青涩的施捷高了多少倍！勾起来的欲火无论我如何努力都压制不住， “施捷，施姐姐，姐姐，我们就小来一下好不好？……”我一边快速地解着她的套装，一边用最甜蜜的话语央求，当我赤裸着身体把施捷压在身下的时候，施捷终于忘了即将忙碌的工作，压抑了三年的情感全面爆发，修长而诱人的四肢紧紧地缠住我开始主动向我索求！     
    外表变化最大的施捷，没想到连我早就光临过的洞穴也变得完全陌生！原来就异常紧窄的肉穴，现在变得更加紧窄！但是，现在这种紧窄又跟她原来完全不一样！原来是因为身体结构的原因造成的；现在紧窄却弹性十足！就像一个火热温润的肉箍紧紧地缠住了我，蠕动、吮吸、摩擦！满是肉粒的洞壁对我的摩擦又像有千万只蚂蚁在同时啃咬！那种说不出的酥麻让我浑身一阵激棱，差点儿就此射了出去！同时，来自施捷精神空间的波动，跟我的精神思感有着极为相似却又能互相吸引的感觉，我的精神思感不受控制地融进了她的精神空间中！     
    这种超强的快感不止我感觉到，施捷应该感触更加的深刻，因为在我的一插之下，她已经尖叫着到达了高潮！一股股清凉的能量随着她涌出来的阴精，通过我深深地进入她体内的肉棒流进了我的体内，不知道为什么，我感觉到她体内的能量要比白若絮、沙莹莹与杨心枚强大的多！而且身体因为精神能量的改造，变化也是非常之大！看来施捷的体质更加适合改造，也可能由于她自己一个人在DL生活而责无旁贷，封闭的心境恰好符合了精神能量修炼的法门！     
    我张嘴堵住了施捷微合的小嘴，运起体内的能量从嘴里渡了过去，如果让她一直地泄身而跟我体内够不成能量循环，那可就糟了！我不敢再继续抽动的动作，只好一边感受着紧凑异常的小穴带给我异样的快感，一边推动着自然能量在我们两个人的体内循环往来，川流不息！     
    不知不觉中，施捷的身体就这样被我彻底地改造了！等到我们再次分开的时候，施捷不但没有疲倦，还更加精神了，朦朦胧胧中她的身体表层跟赵可欣一样多了一层多彩迷人的流光！整个人更加气质非凡，光彩夺目！     
    “然，好美哦！我好像感觉跟以前不同了啊！看到的东西特别的清晰，我甚至能听到窗外昆虫扇动翅膀的声音！为什么会这样？然，你对我做了什么？”施捷激动得顾不得春光外泄，扑进我的怀里紧紧地抱着我。     
    ※ ※ ※ ※ 晚上六点钟，我招回了杨心枚与沙莹莹，让她们陪着施捷去彩排。当我们开车来到大礼堂的时候，这里已经在井然有序地工作了，看着施捷跑到那个外国设计师面前连声道歉，我心里就觉得不是滋味，我到底在干什么，一直说疼爱自己的女人，可是我什么还要让我的女人们听别人的要求！替别人工作！我默默地看着施捷她们投入了工作当中，默默地离开，办完华商会这件事情以后，我会给我的女人们一个交代！     
    晚上七点零十分，吴淞口军事基地。     
    我摇手拒绝了特种兵队长递给我的迷彩服、避弹衣与其它装备，只是随上拿了一把特种部队专用的以色列生产的“具有强大威慑力”的12。7mm口径的“沙漠之鹰”，这种手枪已经被我们国家的军事研究所加装了带有极佳消音效的加长枪管，这种手枪是我在龙组特训时最喜欢的武器！装加了枪管的“沙漠之鹰”可以轻松地毫无声息地把距离200米的枪靶整个轰烂，称得上是“最恐惧的偷袭武器”！即使是龙组成员使用念力躲避子弹时，在近距离也要都异常小心这种武器，它的威力已经超出了常规的念力控制力量！     
    走到站得笔直的身穿迷彩服的五十名反恐战士面前，才发现他们每个人身上都挂满了整个军队中最先进的武器装备！一把跟我手里拿的一样的“沙漠之鹰”；一把美式伯莱塔92 F式9毫米防身手枪；一把锋利无比的BMQ全钢裸匕（特种部队使用的匕首全都不带皮套）；身上还穿了一件具有电子感应的避弹衣；（据说这种避弹衣能够干扰炮弹在到达人体目标提前爆炸！）同时，因为今天对付的是擅长利用周围环境隐藏自己的忍者，所以每个人还配备了一个红外线热敏夜视镜，只要不是死人，他就会在这种对人体热量极其敏感的夜视镜下现形！     
    看着五十名装备了最先进武器的特种兵，我不禁哑然，怪不得所有的特种兵都精神焕发，毫无惧色，这种装备就是在枪林弹雨中死的可能性都很小，何况对方只有几十个未必有枪的忍者！     
    最后我走到那个特种兵队长面前低声地吩咐了几句，然后就走进了基地的临时休息室。部队的纪律非常严格，我本身就不算部队的编制，所以在那些特种兵面前我是没有资格说话的，除非在遇到极特殊情况时，我手里有国家军委的授权！所以我把今晚应该注意的事项低声吩咐了带队的队长，我跟他应该属于合作，而且在处理国家安全问题上，他必须无条件配合我。     
    坐在临时休息室的沙发上，我微闭上双眼，剩下的事情跟我无关，对付忍者是特种兵的事，我的目标是具有超能力的司徒长空跟那个失踪的司徒俊！超能者是特种兵对付不了的，尽管他们配备了世界上最先进的武器装备。     
    深夜十一点二十五分，我收到了国安部特工的最新消息确认，全部的忍者都集中在老地方！     
    深夜十一点三十分，四架武直——9军用直升飞机从吴淞口起飞；同一时间，在SH市东南方向长空集团总部——四十四层的长空大厦附近区域，警笛长鸣，大批全副武装的军人突然凭空出现，对这一带实施了全面戒严，对外宣称的是国际恐怖分子可能在长空大厦安装了定时炸弹，为了安全起见，要所有附近居民撤离这片区域！     
    深夜十一点三十三分，在长空大厦里面还没来得及做出准备的时候，上空出现了两架直升飞机，两架凌空悬浮在大厦的顶楼，两架直扑地面；两分钟后，整栋大厦被彻底包围！     
    一身白色的休闲装，一头乌黑发亮的长发，一手提着一只改装的“沙漠之鹰”！我静静地站在四十四层大厦顶楼的边缘处，直升飞机起飞离去时螺旋桨带起的强大的风暴只是微微带起我的齐腰长发随意飘扬，站在大厦边缘的身体却丝毫不为所动！看得那些低着头、猫着腰行走的特种兵们目瞪口呆，我此时威武的影子已经深深地印到了他们桀骜不训的脑海里——这就是实力的差距！     
    强大的精神思感瞬间笼罩了整栋大厦，我清晰地感应到在四十四层那个暗门背后的小卧室里，司徒长空正在凝听着外面的动静，他身体里散发出来的精神念力跟我的精神思感瞬间做了无数次的激烈碰撞！我还能感应到遍布大厦的那些忍者的位置，但是出乎意料之外的是，我没有找到司徒俊与上次碰到的席容容！     
    我迅速地向站在我身后的特种兵队长打了几个手势，队长向我微微颔首后开始比起了更加复杂的部署与作战手势，然后对着挂在嘴边的对讲机轻声地吩咐着……十几秒钟，站在顶楼的二十几个特种兵战士不见了！听着不远处的大厦里传出来沉闷的“噗！噗！”声，我知道：特种兵战士对日本古武术的忍者的战斗打响了！孰胜孰负都将是一种标志性的战斗！     
    ※ ※ ※ ※ “山本先生，我是龙十一！有胆到顶楼一战吗？”     
    通过牢牢锁定司徒长空的精神思感，我在精神空间向这个真名叫山本的日本超能者发出了挑战。在笼罩整栋大厦的精神思感的感知下，我知道除了山本是超能者之外，剩下的就是那些生命力比普通人旺盛了许多的忍者，生命力旺盛只能说明他们经过严格的训练与古武术中气功的修炼罢了，与真正的超能者还有本质的区别！     
    就在这时，我的精神思感传来一阵波动，然后四十四层里突然腾起一股庞大的念力波，在这股念力波的催动下，整个四十四层落地窗上三厘米厚的钢化玻璃瞬间变得粉碎！一道人影闪电般从破碎的窗子飞了出来，凌空几个漂亮的鹞子翻身之后向我急冲过来！     
    “啧啧！日本人出场还挺讲究，楞是要摆个很酷的POSS！”我一边嘀咕，一边紧盯着他的动作，虽然他身形的接近，我的脸上突然浮现出坏得没话说的笑容！     
    20米…15米…10米…5米…     
    “嘿嘿……，有先进的武器不用，我就是个白痴！山本，你先尝尝这枝枪的威力，如何？”我背在背后的右手突然平平稳稳地举了起来，12。7口径的黑洞洞的枪口对准了飞驰过来的山本！     
    “噗——，噗噗噗…！”     
    带着消音装置的“沙漠之鹰”连续喷出红亮的火舌，急速飞旋的子弹在我精神思感的感知下，带起了螺旋气流发出尖锐的啸声，准确地对准了山本的脑袋、胸口与上下前后的虚空射了过去……射向虚空的子弹并不代表我的射击准确率太低，那是我故意的，是为了封锁山本躲避子弹的空间，现在他只有一种办法，那就是用念力改变子弹的路线后者干脆静止子弹的速度！     
    近在咫尺的山本，眼神中闪过一丝慌张，接着又恢复野兽般的凶光，他双手前伸，身体周围的念力波再次增幅，一道由空气组成的气墙无声无息地出现在他的面前，射到空气墙上的子弹开始缓了下来！     
    “呀！风属性气墙！有一套，我再帮帮你！”我微笑着，伸出了左手，同样是风属性，同样利用空气，但是从我五指发出的却是气箭——风之气箭！在微观的世界里，气箭瞬间跟气墙撞到了一起，然后瞬间同时瓦解！没了气墙的阻挠，减速的子弹依旧对准了山本……更诡异的事情发生了！对准山本眉心的一颗子弹就在此时突然违反了物理常规定律，突然之间加速！在山本不可思议的眼神中闪电般地跃过眼前的虚空射进了他的眉心！一抹嫣红在他的眉心炸开，泛起了一丝惊艳！     
    “啊——！”     
    山本忍不住大声惨叫，充斥在虚空中的属于他身上的念力波瞬间宣告瓦解，那棵威力很大的子弹虽然没有炸开他的脑袋，却破坏了他的神经系统！没了念力力量的动力源——神经系统的支持，他的超能力彻底完了！这就是我领悟的被发射出去的子弹搀杂上我的加速念力营造出来的结果，出其不意，才是致胜的不二秘诀！当年跟雪狼一战，我也用了这招，但是当时我对自己的念力运用不熟练，所以不会在飞出膛的火箭炮施加加速念力，后来在龙组修炼的日子里，我会想起来当时的情况才创造了这一招！     
    看着山本在虚空扭曲挣扎着急速下坠的情景，我的体内那股嗜杀的意识再次苏醒，脸上再次露出了残酷的冰冷笑意，右手的“沙漠之鹰”也迅速地抬了起来……在两百米内，即使一只苍蝇都逃不过我的枪法之下，何况一个人！现在我手里的“沙漠之鹰”至少还有三发子弹，但是足够把已经变成普通人类的山本轰得支离破碎了！     
    “噗！噗！噗！”三声沉闷的响声，我的精神思感清晰地感应着分取山本脑袋、胸口与小腹的三颗子弹带起的螺旋状气流，想像着下一刻令人兴奋的血腥！……但是，突然间我的笑容僵住了！一股强大的令我喘不过气来的精神异力凭空降临到我的头顶，那是一种我从未感知过的莫名力量！一股带着浓得可以毁灭一切意识的可怕力量！我体内的能量突然失控，瞬间溢出了原有的道路，在体内四处乱撞，几乎在刹那间，我的五脏六腑就被自己失控的能量伤得千疮百孔！精神空间里，我听到了一个浑厚的如金属掷地般的声音： “你就是龙组的龙十一！一夜之间杀了二十几个血族的超能者！打得暗煞落荒而逃的年轻人！你太狂妄自大了！让我试试你的能耐到底多大！”声音刚落，我的精神空间中突然出现一股异常的精神念力，急速向我猛撞过来……精神空间里的精神能量被这股波动频率大得不可思议的念力撞击之下，顿时溃散、消失！一阵阵钻心的疼痛从我的脑海深处升起，让我刹那间麻痹得差点晕过去！     
    高手！超能者中的超级高手！比当年的叶姑婆还要厉害得多的拥有深不可测的精神念力的高手！仓惶之中，我咬着牙运起了全部的自然能量，然后转化成精神思感中的念力！我不要输！我要做最后一拼！我周围的空间在我全力吸取自然能量的作用下，开始发生诡异的扭曲，脚下的大厦发出难听的吱吱声，无数道龟裂痕迹瞬间以我的双脚为中心蜘蛛网似的向整栋大厦蜿蜒伸展开来……     
    “队长，大厦发生龟裂，可能就要倒塌了！”一个刚刚击毙了一名忍者的特种兵突然冲着嘴边的对讲机叫到， “我是队长，全体成员就近撤离这座大厦，呼叫支援部队，迅速向后后退一百米！大厦就要倒了！”随着队长的吩咐，无数道绳索从大厦不同的窗口飞了出去，然后就是无数道人影沿着伸展开来的绳索快速地向地面上直溜而下！     
    只有一名留在四十四层看守的特种兵跑上了大厦的顶楼，他的绳索不够长，倒塌的大厦只有身在顶楼才有生存的机会！——这个道理凡是经过生存训练的特种兵都知道！但是……当他刚刚爬上顶楼的瞬间，他看到了一个画面：整个顶楼的虚空发生了似梦似幻的扭曲！扭曲的空间里一个身穿洁白似雪衣服的男人正齐腰以下深深地陷在水泥地面里！整个身体里就像被充足了气体的圆鼓鼓的气球，一双手臂高举过头，满头黝黑的长发笔直地竖在脑后，诡异地波动！浑身冒着青蒙蒙的光亮！一声沉闷的，发自心灵的闷雷响过之后，那名特种兵就再也不知道了，他已经被我跟那股神秘的精神力量撞击产生的冲击波撕成了碎片！     
    即使我用上了全部的能量，也全面发挥了春、夏、秋、冬四季的念力，但是在跟这股精神能量相撞之后，我依然不敌！强大的撞击力瞬间从精神空间转化到了现实空间，我被撞飞了起来！远远地飞了出去！虚空中飘下了不断从我的嘴里涌出的鲜血！我的体内空空荡荡耗尽了所有的能量，临晕过去的时候，我知道两件事：第一件事就是那个神秘能量的拥有者也受了伤，否则现在我就再也活不成了！第二件事就是这栋长空大厦整个笔直地塌陷了下去，就像拆迁大厦爆破的结果一样！不知道那些特种部队撤离了没有？不知道那些忍者死了没有？不知道那个山本被我轰成了碎肉没有？     
    我已提不出任何问题了！因为，我已经晕了过去！     
    这次围剿行动，从特种兵登上大厦开始到大厦倒塌前后历时没有超过十分钟！但是发生的事情却如一个世纪那么漫长！后来特种部队的队长回忆起来就发出了这样的感慨！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】这次上传的图片是欧阳凤影的玉照，大大们千万可别错过！如果你在天鹰网站小说的目录区看不到的话，就搜索一下吧，这两天网站可能在调整！     
    关于【宇宙孤独浪子】所提的意念的定义，我表示由衷的感谢！但是根据我所查资料显示，普通人类的思感及意念传感速度并没有超过光速，所以不属于“超时空范畴”。但是超能力的人类，有的却是跟光速接近，等到意念的速度超过光速的时候，我们的意识就再也不受物质规律与物理规律所约束，真正达到意识体独立存在了！太极图的解释是道家利用天文学术语的解释，同时加上了对我们认识不到的“超微观世界”的幻想，是没有科学根据的。     
    宇宙是有限的！是全物质的！意识同样也是一种物质！而“超时空”却是对时间概念的终极描述，它本身不是一种物质，所以跟意识拉不上关系！而人们常说的“黑洞”在科学上是这样定义的：超新星爆发后，如果星核的质量超过了太阳质量的两至三倍，那它将继续坍缩，最后成为一个体积无限小而密度无穷大的奇点，从人们的视线中消失。围绕着这个奇点的是一个“无法返回”的区域，这个区域的边界称为“视野”或“事件地平”，区域的半径叫做“史瓦西半径”。任何进入这个区域的物质，包括光线，都无法摆脱这个奇点的巨大引力而逃逸，它们就像掉进了一个无底深渊，永远不可能返回。所以，黑洞也是一个物质！     
    总之，我还是要非常感谢大大们的意见！！！     
    另外，以下不喜欢看以下这小节内容的大大们可以直接跳到第十九章《杀手集团》，请不要在评论区乱评！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    我不知道自己昏迷了多久，迷迷糊糊中我突然感觉到自己的软软的下身 被一个包裹住，接着一条异常柔软又极其灵活的东西不断地添拨着下身，一会儿在伞状物的边缘打着转，一会儿又像条小虫努力地往顶端的马眼里钻！电流般的酥麻感觉迅捷地传遍了我空荡荡的全身，引发了来自身体深处的火热！……小腹一阵剧烈的收缩，软软的下身突然变得生机勃勃，在那个温湿的腔道中坚挺，粗大！冰冷的体温开始缓慢回升，空荡荡的身体里开始有一股细小的，犹如实质般的能量在缓慢地凝聚！被我的粗大憋得有点儿气闷的腔道发出一声闷哼，离开了我，急得我赶紧挺动着下身去盲目地追逐！这个举动牵动了我散了架的身体，全身传来的疼痛让我皱紧了眉头。     
    这个空挡，一双手突然再次按住了我的肩膀，一具温凉滑腻的颤抖得厉害的肉体压在了我的身上，填满了我耐不住的空虚，我急切地抬起胳膊搂她，却发觉我由于太虚弱而根本动不了！……我听到耳边传来急促的喘息声，一阵阵沁人心脾的香气直往我的鼻孔里钻，撩拨着我心灵深处那根快要断掉的弦。     
    坚挺粗大的下身再次被一只手温柔地握住，伞装的前端随即停到了一个缝隙处，那里火热、湿滑而柔软！迷迷糊糊的我却非常清晰地感觉到虽然身上那具肉体的下沉，伞装的前端突然挤进了一个异常紧凑却又蠕动的很激烈的湿滑的穴道中！蠕动的穴壁使劲地刮着伞状头的凸起的边缘，却又紧紧地塞满了伞状头下端的沟壑，阻止着它更进一步的入侵！……     
    主动下沉的躯体略微停了一下，然后又深深地吸了口气，突然间，停止地躯体猛地沉了下去！隐约中我不但听到了一声闷声的娇呼，还听到了下身突破一层薄薄的阻碍时清脆的碎裂声以及被紧密异常的结合挤出腔道的水声！然后，下身伞状的硕大前端就摆脱了层层叠叠的缠绕，深深地进入了一个神秘的所在！层层叠叠有着数不清突起的腔道立刻开始收缩、加紧了这个莽撞的入侵者，用自己的突起拼命地撕咬着！剧烈地吮吸着！几滴咸咸的苦涩的液体滴在我干裂的嘴唇上，由于疼痛而引起的痛苦呻吟开始回荡在我的耳边……     
    又不知道过了多久，当越来越多的液体填满了我们之间的空隙时，半坐在我身上的躯体突然剧烈地抽搐，痛苦的呻吟变成了兴奋的娇呼，变得泥泞的腔道刹那间剧烈地收缩，拼命地阻止入侵者进进出出的肆虐冲撞，一股股清凉的液体从腔道深处接连不断地蜂拥而出，顿时湮没了雄壮的巨物！     
    能量！跟我最亲近的自然能量！我体内缓慢凝聚起来的一丝能量立刻变得沸腾、欢跃，它感觉到了这一股股跟它性质相同的伙伴，毫不迟疑地发出了的邀请……清凉之极的外来能量迅速地从巨物的马眼涌了进来，然后瞬间跟体内的能量结合在一起，细小如溪水的能量转眼间变成了滔滔江河在我空荡的体内快速穿梭移动，坏死的细胞与组织犹如雨后的春笋开始复苏、重生、成长！原来直接通过全身皮肤表层细胞从外界吸收自然能量的能力开始恢复！本来已经毫无生机的躯体在越来越多的能量的滋润下又恢复了勃勃生机……     
    我猛地抱住趴在我身上浑身已经变得酥软无力的娇躯，用力翻身，在耳边传来娇呼的时候，把它压在了我的身下！虽然我还一直闭着眼睛，虽然我还没有恢复清醒的神志。但是来自生理上的索取让我变得迫不及待……双手反向从身下娇躯的腋下穿过，手掌紧紧地固定牢那滑腻的丰臀，拼命地按向自己，在连续几声更加高亢的娇呼声中，异常的硕大猛地突破了另一个更加紧窄的洞口，整个伞状的前端又进入了另外一个洞穴！——柳暗花明般的奇妙感觉让我体内全部的生机彻底激昂，重生与转化能量的速度刹那间提高了无数倍！只是眨眼间，我就觉得脑海中像点燃了一个TNT炸药包一样，“轰！”地一声后，我再次失去了知觉……     
    不知道过了多久……我再次从混沌中醒来，在我还没有睁开眼睛地时候，我就知道我终于彻底地领悟了自然能量中的终极力量“生之力量”！原来只有“至于死地而后生”才能领悟这种异常奇妙的重生境界，那个过程就好像让你看了一场生命从起源到成长的缩短了时间的全程录像，让你发自心灵的震撼与感悟！     
    感觉到重新生成的像稠稠的润滑油一样流动在体内每个角落的自然能量带来的勃勃生机，我感动的差点儿掉下眼泪！我的超能力又向前跨了实质性的一大步，现在，我不用刻意而为就能感受到方圆十几公里内各种物质的最细微的活动，能够刹那间体会到组成各种物质那一瞬间的奇妙过程，这，完全是一种全新的感受。一种看透了生命奥秘的领悟！     
    我放缓我的呼吸的节奏，放松了全身的组织， 一种来自组织细胞从分裂到成长，再到成熟的过程都如此清晰地显示在我的精神思感之下！随着我催动能量的快慢，细胞的活动竟然跟着变快变慢，我突然有种感觉，我可以控制自己的死亡与生存！这种想法让紧闭着双眼的我浑身剧震，然后……我就睁开了眼睛！     
    看着祁青思轻轻地从楼上走下来，我保持这姿势未动，以完全违反物理常规的动作，缓缓地抬起了上半身，无论在起来过程的任何角度，我都可以不依靠任何支撑而随意停在那里！     
    “啊——！你醒来！太好了！吓死我了！”     
    祁青思被我凌空斜躺在空气中的怪异姿势吓得小手拍打着高耸的胸脯，红扑扑的脸上一片天真！我微微地笑了笑，收起了好玩的心情坐直了身体，轻声地问： “你师傅呢？”     
    问话的时候，我的心里一阵发虚，因为我已经知道昨天晚上献身给我并帮助我疗伤的是欧阳凤影！因为只有她，体内的能量才是跟我一样的自然能量，否则，我不会复原的如此之快！不过，对欧阳凤影的这种做法我还是感到意外，她应该知道，昨天的状况我是不会死掉的，即使任由我自己慢慢恢复也会好起来的，只是需要的时间要很长而已！可是……我摇了摇头，想起昨天跟欧阳凤影的疯狂举动，我的心里即充满了歉意又充满了偷情的销魂快感！唉！真不知道以后要如何处理这笔糊涂帐，难道也让她加入我的大家庭吗？     
    “师傅一大早就出去了……她说，她要办些事情过两天才回来。等你醒了，让我告诉你一句话：凡事随缘，随心所欲，被太在意已经发生过的事情！”浩正然，那是什么意思？”     
    我微微地笑了笑，昨天晚上欧阳凤影能够感到现场救下我，肯定是因为我跟那股神秘力量的对抗引起了她的注意才恰好赶到的。不过昨天的事情，她竟然只用了个“随心所欲”来措辞，让我暗自好笑，看来欧阳凤影应该是主动献身给我的！不过，这次她间接受到的好处绝对不比我少，离家几天应该是找清静之地修炼去了。算了，随心就随心吧，反正对我来说又不是什么坏事，相反那种不可言於的滋味还真是我没有尝过的呢！     
    “现在几点钟？”     
    “九点钟！怎么了？……你起来干嘛？你伤得那么严重！你……”在祁青思惊诧的目光中，我飘然落在地上，眨眼间已经穿戴整齐。     
    “我的伤好了！今天晚上是华商会开幕，你也跟我一起出去，有些事情可能需要你的帮忙！”     
    在祁青思愣愣的表情中，我拖起她就冲出了欧阳凤影的别墅。     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第十九章 杀手集团

    座落在SH市浦东开发区的国际会议中心是国家为了让SH市跟国际接轨而投资了五十几个亿建成的，整个国际会议中心的宏伟造型带着浓厚的民族艺术色彩，是全国建筑界专家们集思广益的结晶，它标志着我们国家在建筑界的设计与建设水平已经达到国际一流标准！     
    今天，这个装扮的五彩缤纷的国际会议中心更加热闹非凡、灿烂夺目，每个角落都洋溢着浓浓的节日气氛！上万平米的广场上最醒目、最壮观的就是在半空中飘荡着一个超巨大的热气球！热气球上悬挂着几十米长、几米宽的红色条幅，条幅上面是主席亲自写下的祝贺词： “热烈祝贺第一次国际华商会取得圆满成功！”     
    上午九点钟开始，整个SH市就实行了交通管制，无数辆120警车不间断地穿梭在大街小巷，所有穿戴整齐，精神焕发的交通警察站满了SH市比较重要的交通要道，鹰钜般的眼神警惕的巡视着来往的行人与车辆。一辆辆专门用来接送到会会员的专用豪华客车从凌晨开始就来往于飞机场、火车站、客运码头、各大汽车站与国际会议中心之间，迎接着来自世界各地的会员，整个SH市呈现出一派繁忙而竟然有序的景象。     
    下午六点钟，国际会议中心上万平米的广场上停满了各式各样的交通车辆，一百多个国家的国旗并排飘荡在会议中心正前方，会议中心周围半人高的铁栅栏边，三步一岗，五步一哨，站着全副武装的武警战士。一共设有三道安检关卡的大门口前，全都是身着一身黑色西装，胸前别着工作人员证件的人，对不知情的会员来说他们只是国际会议中心的工作人员，但是知道内幕的人却都明白，长相平凡的他们有着非常不平凡的身份——国安部特工！由于他们的“平凡”，所以另外几队服装醒目的小伙子就成了上百名记者扑捉的对象，他们是站在不远处一动不动，冰冷的脸上毫无表情的特种兵队伍！凡是女性无论大小、美丑，一双眼睛都被他们英俊的面孔而吸引；凡是男性却全都盯着他们手里的武器猛瞧， “哇——！真家伙！反恐部队专用武器，带有激光瞄准器的MP5K冲锋枪！威力吓人的“沙漠之鹰”手枪！还有…还有钢匕、手雷……厉害，厉害！惹不起，躲着这些人一点儿，看装备就知道他们肯定是我们国家出了名的“反恐特种部队”，这些人厉害着呢，听说一个人能轻松干掉三个同样是特种部队的美国佬，在全球都非常有名呢。”     
    “啊！是吗？我好崇拜他们，我要嫁给他们中的一个！摄影师你帮我多排些他们的特写，改天我要采访他们……”花痴的女记者们开始盘算着另外一个如意算盘了。     
    椭圆形的国际会议中心顶部是一个圆形的全封闭的空间，无论从外面还是从里面都看不见这个封闭的空间里到底有什么，整个SH市知道这里面内幕的人现在几乎都在这个空间里！我、赵副市长、王国强司令、SH市国安部刘将军现在就在这里。     
    这里面安装着一整套的卫星定位系统，四周圆形的墙壁都是由尺寸一样的显示器构成，数量之多令人咋舌！从这些监视器里显示出来的场景可以看出，整个国际会议中心全都在它们的监视之下，这里就是国际会议中心秘密的全视角视频监视总控中心！即使参加会议的人数多达几万人，这里的系统也能轻松地找出某个特定地人，然后利用跟国安部资料库连接的超级计算机核对出他的真实身份！此时我们几个人正在观看的就是一楼关卡处传上来的与会会员的详细资料。     
    下午六点十分，这个圆形的秘密场所又多了两个人，一个大概有五六十岁年龄的老人，满头花白的头发一丝不苟地梳在脑后，浓而长的眉毛下一双与年龄不相称的炯炯有神的黑眸，不时地闪过凌厉而威严的精芒，整个人的全身都透着一股高高在上的神秘气息！     
    见到他进来，一向以稳健，处事不惊闻名的国安部刘将军却突然反应激烈，只见他很少见地双腿绷直，向着来人行了一个俐落熟练的标准军礼， “费上将，您来了！”     
    原来这个异常威严神秘，精神矍铄的老人就是掌管全国国防安全的国安部最高指挥官——费钟费上将！     
    跟在费上将身后的是一个身穿黑色西装的年轻人，二十七八岁的年龄，平凡的相貌却显得异常的冷漠、孤傲，闭得很紧的薄薄唇线洋溢着一股刚毅。发现房间里所有人都看向他，年轻人保持原来的表情冲大家点了点头，紧抿着的嘴唇却没有发出任何声音！对房间里的人来讲除了我跟刘将军知道这个年轻人的身份以外，其他人都很陌生地看着他，他就是国安部龙组的第三号人物——龙三！     
    龙三的出现就意味着主席已经到了SH市，不过这次连平时不轻易离开总部的国安部最高指挥官费上将都偷偷地来到这里！看来国家对这次华商会顺利召开的意义看得很重哦。     
    “好了，我可以轻松了，费上将，既然您都来了，这里的指挥权我就上交了！”我耸了耸肩膀，很随便地拍了拍费上将戴满勋章的肩膀，在龙组的日子里，中央里几乎所有跟我相处过的领导都知道我的性格，即使在主席、总理面前，我的行为依然很随便，一个原因是我不想被所谓的政权等级影响我，还有一个原因是我跟主席的特殊关系！看着费上将冲我微微点了点头后，我走到龙三跟前，悄声问： “三哥，二哥来了没有？龙组还有其它人来么？”     
    龙三冷漠地看了我一眼，先点了点头，然后又摇了摇头。我笑了笑，跟他并排站在了一起，从龙三独特的回答中，我已知道了想要的答案，另外还从他冷漠的眼神里找到了一丝不易察觉的只有面对亲人时才表露出来的温暖！     
    ※ ※ ※ ※ 距离华商会开幕式还有三十分钟。     
    我换了一身普通的便装穿梭在国际会议中心的角角落落，释放出去的精神思感不但让我能够完全掌握整个国际会议中心的情况，而且还让我同时感应到了在不远处的大厅里正在等待演出的施捷，以及陪伴在身边的赵可欣！身穿时尚套装，显得无比艳丽的施捷正在忙忙碌碌地指导着那些模特穿戴由她亲手设计出来的时装，就在我窥探她们的同时，她们两个也同时感应到了我，这两个女人已经经过了我的改造，虽然她们现在的精神思感还不能释放到外界窥探远处的事物，但是在别人的精神念力接触到她们时，她们却能感应得到。     
    施捷的动作停顿了一下，明亮的眼睛跟赵可欣对视了一下，然后都会心的笑了起来，我这种关心自己女人的特殊方式仍然让她们感到了一阵温暖。昨天，因为受伤直到清晨我才带着祁青思返回白若絮的住处，白若絮、赵可欣、施捷等人都几乎一夜未睡！她们在等我，因为昨天我答应过施捷去接她，但是我却爽约了！看见我平安地回来，她们才露出了疲惫、舒心的笑容。     
    “若絮姐，今天你跟王天宇去见被看守在国安部的马俊雄，虽然整件事情都在我们的掌控之下，但是还是应该注意点儿安全，让莹莹跟这个女孩子陪同你吧，她叫祁青思，是我的同学，也是一个超能者！在华商会期间，你一定要迫使马俊雄跟你们签署了收购合同，华商会后，俊雄集团就要在SH市消失了！如果你们签不下来，俊雄集团的所有产业就必须充公，然后由政府部门统一进行拍卖……可欣姐跟施捷都是要到华商会的，就互相照应一下，你们两个现在都不是普通人了，出现一些意外情况应该能应付自如。对了，心枚呢？怎么没有看见她？”     
    沙莹莹在一旁用异常敬佩的语气回答： “心枚姐这段时间正在攻克她的学术论文，听说这次研究的有关基因方面的成果在全世界生物工程上都具有重大的意义！全国生物工程界的专家过两天都要到她们的学校研究讨论它，心枚姐真是厉害！”     
    “哦！”     
    我的心跳突然再一次莫名的异常跳动，好像有什么事情要发生似的！不过，这种感觉瞬间让我心里冒出的另外一个念头覆盖，我转向白若絮笑着说： “若絮姐，等你跟天宇完成这次超级并购计划之后，可以考虑考虑跟心枚的研究所合作啊，医药在近几年的市场上不是很活跃吗！如果行的话，你们新的集团就可以进军医药这个行业哦！”     
    白若絮嫣然一笑，点了点头。     
    站在能容纳几万人就座的会议中心大厅的一个不起眼的角落里，我长长地舒了口气，虽然来自笼罩在整个大厅的精神思感的信息一切正常，但是我绷紧的神经不敢有丝毫放松，因为在这之前我虽然捣毁了两个潜在的危险，但是在我获得的信息中，我仍然漏掉了一个！那就是行踪诡秘，闻名全球的“天下第一”杀手集团！直到现在，国安部都没有查到这些杀手的详细资料，更加不知道他们真实的相貌和使用的刺杀武器！对我们来说，一无所知的杀手集团是一个最大的潜在的危机！     
    距离开幕式还有八分钟！精神思感突然传来阵阵波动！一共有两股属性不同的念力在会议中心专用通道处腾起，我立刻从角落里闪出，以普通人不易察觉的身法闪了出去。     
    来了！主席到了！精神思感传来的是龙二、龙三故意释放出来的念力波动，是我们三个来自精神层次的相互照应的信号传递。在SH市的刘市长与其它三位副市长的陪同下，主席与中央相关的十几个领导从会议中心的专用通道走进了会场，龙二、龙三混在普通保镖队伍里默默地跟在主席的身后，感应到我精神思感的信息，他们二人都是抬起头来向我奔过来的方向扫了一眼，龙二炯炯有神的双眸中流光一闪，微笑着冲冷漠的龙三笑了笑，然后依旧若无其事地跟着前面的队伍走了开去。龙二的性格我比较清楚，跟龙三的冷漠正好相反，是一个见到谁都异常热情的人，杀人与谈笑间是龙二的写照，在龙组里我们都叫他“笑面虎”。谁都不会想到，在刚才无声的对视中，我们三个已经通过精神交流了一次！因为就在主席出现在会场的同一时刻，我跟龙二、龙三几乎同时发现了会场二楼阴暗的角落里的异常！     
    在精神思感的笼罩下，我的脑海里正在显示着二楼角落里那个刺客快速组装阻击步枪的全部过程……从他不到十秒钟就组装好一把美式M40A3 7。62MM口径的最新式阻击步枪的速度上判断，的确是一个用枪的一流高手！不过我非常奇怪，这种型号的阻击步枪不应该在民间出现，因为它是美国军队专门配置的武器，即使是部队里一般人也不可能轻易接触到它！难道这中间竟然会有美国军队的参与？何况就这个枪手来说，也不应该是杀手集团的高手，他身上散发出来浓重的血腥味更像一名从战争前线下来的军人！而且他只能算普通人中的一流高手，这种能力还不值得我们龙组成员出手啊！     
    在精神层面上，向龙二、龙三打完招呼，我无声无息地上了二楼。二楼还有许多空置的座位，这里入座的会员很少，更多的是记者。在一个站岗的武警视线死角的角落里，我静静地站在距离那个刺客五米远处的地方，仔细地打量了一下他，这个刺客大概有三十多岁，高颧骨、蓝眼睛，足有一米九多的结实健壮的身体，从他选择的射击角度，周围嘈杂的环境与监视系统无法掩盖的死角来看，应该是经过严格训练的枪手。     
    “Hello！ How are you？ Want are you doing？”我直接用流利的英语问他，那个刺客身体明显一僵，然后表现出来的动作显示了他的身手不凡与临危不乱！在我问他话不到三秒钟之内，他头也没抬，果断地从皮靴的刀套里抽刀、转身、拧胯、发力、甩手……一气呵成！如果我不是超能者，只是一名普通的人类，像他这样的反应以及飞刀的速度，我已经被飞刀钉入眉心死了！可惜……那个刺客突然全身都僵住了，就在飞刀脱离手心的刹那间整个人包括所有流畅的动作都瞬间停在了那里！张开的五指中，那只匕首突然就像粘上了强力胶水，紧紧地粘在他的手心上！看着我微笑着走向他，刺客的眼神中充满了恐惧与不可思议，我来到他身边拍了拍他硬的像石头一样的躯干摇了摇头， “你不是杀手集团里真正的成员，你只是一个被杀手集团派出来的幌子，牺牲品！告诉我，天下第一真正的杀手来了没有？……不用你告诉我了，他们来了！”     
    我把左手举起来快速地做了两个手势，然后突然就消失了！几秒钟后两个身着便衣的国安部特工就出现在那个刺客跟前。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】各位大大，我再次重申一遍照片的位置，希望大大们看书时要仔细阅读以下地址，不要一直在评论区跟我要照片！     
    请大大们登陆：www。tywx。com。cn这个最新的网站，然后进入《宇宙执法者》的目录区，在目录区右上角就会出现一个小图片，鼠标点中图片后，按鼠标右键，然后在下拉菜单中点击另存为……选择你本地的硬盘保存即可！     
    另外，在上一章节中由于我的失误，警车110写成了120，在这里我对各位大大表示非常的歉意！同时也非常感谢各位大大指出我书中的错误，谢谢！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我这么急匆匆地离开是因为我的精神思感突然接收到一个异常熟悉的能量感应，带着浓厚的死亡气息，正以闪电般的速度接近会议中心！这个气息是暗煞的，那个三番五次从我的视线中消失的吸血鬼！同一时间，在会议中心大厅的另外一个角落里，也升起了一股陌生的念力波，这个陌生的超能者应该跟天下第一有关系。     
    当我倏忽间赶到主席台旁的屏风后时，龙二与龙三已经不见了！通过刚才精神上的交流，我知道龙二已经出了会议中心迎上了暗煞，龙三此时应该已经到了角落里那群女记者附近，混在记者堆里的一个记者身份的女人，手里拿着的照相机就是改装过的最先进、最隐蔽的刺杀武器！如果她对准此时正在主席台上讲话的主席按动照相机的快门，就会出现连续三颗能穿透钢板的微型穿甲弹！这种武器是比利时兵器研究所刚刚研究出来还没有投入生产的用于暗杀的武器！而且这种武器还有一个隐形功能，特殊处理过的外壳可以轻易地骗过任何红外线探测仪的扫描，怪不得三个关卡都不能查出来！     
    不过让我最吃惊的就是这个女人竟然擅长隐藏自己的超能力，在我们龙组三人的精神念力的扫描下都未现形！要不是她准备行动时想通过念力辅助自己在如此远的距离能准确地命中目标的话，我们也不会找出她来。看来刚才我收拾的那个刺客果然是她们为了吸引我们注意力的一个棋子！可是她们的刺杀计策真的就这些了吗？她们就只布下了一枚棋子吗？站在屏风的后面，我的心头不禁暗暗地问自己。     
    三分钟后，龙二、龙三相继回到了我身边，龙二受了轻伤但是却重伤了暗煞！龙三最轻松，那个女刺客此时已经被国安部特工抓进了特制地车子里。此时台上讲话的主席也刚好说完最后的祝贺词，伴随着潮水般的掌声，主席缓慢地走下了讲台，走到会员席中坐好。     
    “十一，我感觉今天的情况好像不对劲，我去陪在主席的身边，你最熟悉这里的情况，让龙三跟着你在好好调查一下整个会议中心的情况，我总感觉浑身不舒服……你们呢？”龙二抹了抹嘴角的血迹，皱紧了眉头。     
    我跟龙三对视了一眼，都从对方的眼神中看到了强烈的不安！我仰起头，双眼盯着悬挂在天花板上的吊灯，脑海中把我在SH市遇到的所有事情都闪电般地过滤了一遍，从马杰、冯小明到俊雄集团再到暗势力红楼的颠覆，从司徒长空到司徒俊再到出现莫名的神秘力量……是失踪了的司徒俊还是那个莫名的神秘力量？是红楼最后的挣扎还是国际恐怖组织？到底是谁？到底还有什么阴谋让我们三个人都感觉到了不安？龙组里最冷血，杀人如当儿戏的“笑面虎龙二都感觉到不安，难道接下了的阴谋会更加血腥？……难道他们的目标是整个会场的所有人？想到这里，我不禁回头扫了一下上万人的会场，然后我的目光看向了正在看着我的龙三， “炸弹！”我们两个几乎异口同声地惊呼。     
    只有炸弹，才可能造成上万人的伤亡！只有炸弹，才有可能脱离我们龙组超能力的搜索！也只有炸弹，才不用过大门口的安检关卡，只要在会议中心的外围挖一条地道，就能轻松地把死亡带给我们在座的各位！     
    身形晃动之际，我跟龙三都顾不上惊世骇俗，在屏风后其它工作人员及保镖目瞪口呆的表情下，轻烟般飞出了会议中心！这个天下第一还真是“天下第一”，竟然想在我们这个十几亿人口的超级大国制造一个惊天动地的刺杀计划！我用手扶了扶耳朵里的微型耳机， “费上将，我是龙十一，立刻派出四队特种兵在会议中心周围做地毯式搜索，一旦发现有挖掘地道者或在地下活动的人立刻逮捕！另外从国安部抽调所有的炸弹专家带起拆弹工具到会议中心广场集合等待！龙组怀疑恐怖份子有炸会议中心的迹象！”等我通知完在顶楼总控中心的费上将时，我跟龙三已经一左一右绕着国际会议中心转了起来。     
    这时候，华商会的开幕式已经由领导们的讲话进入了节目表演阶段！在节目等待区，此时的施捷才稍微轻松了一下，抬起皓腕擦拭了一下额头上细密的汗珠，施捷才走进了一个休息室的单间，然后充满歉意地对冷落在房间中很久的赵可欣说： “可欣姐，对不起！让你陪在这里这么久，害得你连采访的工作都交给了别人！”     
    赵可欣笑嘻嘻地站了起来拍了拍施捷的肩膀， “嘻嘻……没关系，不帮着那个小男人照顾你，回去他会心疼你的！采访的华商会的事情本来就不属于我们法制栏目的范畴，总编找我只是想让我替代别人，我没同意而已，不算耽误工作。”     
    “可欣姐，刚才那种感应是不是小然？”     
    “肯定是他，你没感觉到那种感应里有股坏坏地感觉嘛？”     
    “哦？什么坏坏的？”     
    “就是我们的小男人身上特有的那种使坏时的气味！嘻嘻……”     
    “啊？咯咯……”     
    忙里偷闲的两个女人躲在角落里咯咯地娇笑起来。就在这时，休息室的门突然从外面被推开了！一个身穿黑色长裙异常成熟漂亮的女人走了进来，她微笑着看了看单间里的两个人，伸出带着黑色手套的手摸了摸自己披到胸口的黝黑秀发，又像跟眼前的女人说，又像跟自己说： “看了半天，就她跟我的身材与外形相近，就她吧不再找了，要不然时间就来不及了！”     
    说完，又微笑着抬起头来看着一脸惊奇的施捷用温柔至极的声音问道： “漂亮的小妹妹，一会儿你是不是要到舞台上向外面的观众亮相啊？”     
    施捷看了一眼身边的赵可欣，然后朝着黑衣女人微微地点了点头， “是，小姐，有什么事嘛？你好像不是这里表演团的人？”     
    “是就好了，反正我正好也懂服装，就让我代替你玩玩吧！……你们两个嘛……睡一会儿觉好了！”黑衣女子一边微笑着说着，一边重新伸出了左右两只带着黑色手套的手，然后竖起中指分别朝着施捷与赵可欣的额头点了过来……整个过程看似缓慢，实际却像流星划过天际般迅捷！愣神的施捷与赵可欣连眼还没来得及眨一下，就同时被那根修长秀美的手指点中了额头！     
    站在会议中心正下方漆黑的地道中，我跟龙三都被眼前的情景看得呆住了！这，这哪是几个简简单单的炸弹，这简直就是一颗定了时的原子弹！真不知道刚才被抓起来的那些畜生是通过什么途径搞到手的？又是如何才安装起来的？十几个水桶大小的塑料容器中装满了液态硝化甘油烈性炸药，一眼望去上千根花花绿绿的连线让人整个头都晕乎乎的，但是这些都还好，最让人触目惊心的是一个三尺见方的显示屏上正在跳动着的鲜红的数字：00：59…00：58……显而易见，那是这个巨型炸弹的定时器！     
    按照现场上百公斤烈性炸药的爆炸威力计算，足可以炸平方圆几公里以内的所有建筑物！妈的，这要是真的爆炸，国际会议中心里的上万名人员除了我们有数几个超能者之外肯定无一幸免！这种恐怖活动造成的效果肯定立刻让我们的国家进入前所未有的无政府状态！这帮兔崽子还真是够残忍的，我跟龙三都握紧了双拳，身体上的念力彻底地爆发了出来……     
    怎么办？等炸弹专家肯定是来不及了！就是那上千根虚虚实实的连线都够那些炸弹专家忙活一整天了，何况现在还有几十秒钟！     
    我跟龙三对视了一下，都再次看到了对方眼睛里的恐惧与滔天的恨意！     
    ※ ※ ※ ※ 看了看倒在沙发上的施捷与赵可欣，黑衣女人的笑意更加地深了，虽然刚才自己使用精神念力麻醉眼前这两个女人的时候，感觉有刹那间的不对劲，但是看她们现在很正常的症状与时间的紧迫还是暂时打消了继续思考，黑衣女子仔细地打量了一下仰躺着的施捷，然后一边自言自语地称赞着她的美丽，一边开始诡异地扭动着全身的关节，同时又用双手揉捏脸上的肌肉……一阵轻微的响声过后，放下双手的黑衣女人赫然变成了另外一个施捷！黑衣女子走到落地镜子跟前旋了几个身得意地笑了起来……     
    “小婕，她真的很像你呀！厉害，厉害！”     
    听到有人夸奖自己化妆密术的成果，黑衣女子得意地接口道： “当然了，这可是我自己发明……啊？你们……”接口的黑衣女子突然觉得非常的不对劲，猛地回头——就发现被自己点到的两个女人都端端正正地坐在沙发上，好像她们一直都在看着自己表演一样！     
    “小婕，你发现没有她很像一个人！”     
    “像谁？”     
    “像……对不起，我忘了你没有见过欧阳凤影姐姐，她像极了凤影姐姐！”     
    一旁的黑衣女子虽然被眼前旁若无人评论她长相的两个姑娘气得杏眼中都要冒出火来，但是一举一动中仍显不出一丝慌乱！她脸上微笑表情突然瞬间冻结，一股庞大无匹的气势从她的身体爆发出来，瞬间令整个房间内的空气都激荡起来。     
    “原来你们两个都是超能者，对我催眠的精神念力有免疫能力，我这次精心设计的连环计划竟然意外地毁在你们两个丫头的身上！好，既然天意如此，那我就搏一搏最后一个机会！”     
    黑衣女子异常冰冷的语气一落，整个房间里的空气突然跟着顿了顿，然后黑衣女子就像一道黑色的电光射向了施捷与赵可欣！伴随着她的身影，房间里凡是能动的动物，它们正在进行的动作忽然间变得慢了下来！空中飞舞的昆虫划过虚空时的痕迹清晰可见，正在角落里编织自己杰作的蜘蛛缓慢地吐着粘丝，最可笑的就是两只正在阴暗的洞穴中干传宗接代事情的两只老鼠，公老鼠动作的突然缓慢引来了母老鼠对他不满意的撕咬！……所有这一切就像电影中播放的慢镜头，所有运动的痕迹都被清晰地展现出来！     
    但是只有一个人不受影响，就是黑衣女子！房间中时空的缓慢跟她迅捷异常的身形形成了强烈的对比，原来这个黑衣女子的超能力竟然能让时间停顿！刹那间黑衣女子就到了行动变得迟缓的施捷与赵可欣的跟前，两只戴着黑色手套的手掌像索命鬼的两只勾魂幡分别向两个人的天灵盖拍去……     
    站在这堆小山一样的炸弹面前，我的思维飞似地转动，几乎在瞬间就把我脑海记忆中的所有知识翻了一个遍， 这种液态的硝化甘油炸弹我并不陌生，在龙组特训的日子里，我们曾经详细地研究过它。这种炸弹使用的主要炸药部分是1846年意大利化学家A·索布雷发明的，它的主要成份应该是硝酸、硫酸、甘油等有机化合物。这种炸弹有一个最大的特点，就是极其不稳定，有时多少受到点儿轻微的震荡就会爆炸！     
    一道灵光突然从脑际升起，我转过头看了看龙三，才发现他也刚好看向了我！眼神的交流在瞬间完成，我知道我想出的办法跟他想得完全一样！此时，显示屏上的数字已经跳进了10秒！     
    我跟龙三再次互相看了一眼，突然同时伸出双手掌对掌抵在一起，又同时大喝出声！无数股冷得无法想象的气流凭空出现在我们互抵的双掌附近，然后极快抵向外辐射出去，瞬间之后，所有存放炸药的空间就被这种寒流包裹起来，那是一种在现实中从未出现过的极冷温度！是现实中所有有形的物体都无法承受的温度！那些液体炸弹也不例外，几乎在这股寒流包裹住它们的瞬间，轻微的凝固与冻结的声音接连不断地响起，当显示屏上鲜红似血的数字跳到00：01的时候，声音不再响起，数字也不再跳动，它终于永远地停在了那里！     
    我跟龙三都力竭地坐在了地上，看着眼前雾气蒙蒙的一片，我长长地吁了口气，这是我跟龙组其它成员首次联手使用超念力，而且这种大面积使用威力强大的“绝对零度”也是我们的第一次！幸运的是龙三超能力的属性是水，而我也精通龙六特有的冰属性中最终极的念力“绝对零度”，否则我们只能眼睁睁地看着最悲惨地一幕的发生，真不知道所有这些事情是巧合还是……我的精神思感再次波动，那是一种跟我有极其密切关系的能量感应，我咬着牙强提体内的自然能量站了起来， “三哥，你在这里守着吧，会议中心那里可能还有事情，我去看看！”     
    说完，我就冲出了地道。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “欧阳凤柔！”     
    眼看黑衣女子的双掌就击在赵可欣与施捷的头顶，坐在沙发上的赵可欣，脸上突然露出了别有深意的笑容，镇定得完全无视于临身的危机，然后……突然意外地大喊一声。     
    黑衣女子浑身一震，拍在两个人头顶的手掌上已经没了一丝力气，同时，房间里诡异的现象消失，一切缓慢瞬间恢复了正常，刚才被母老鼠咬得遍体鳞伤的公老鼠这才长嘘一口气，然后禁不住对着身下的母老鼠吱吱地骂了出来： “妈的，你咬我干什么，刚才我正要爽呢，我比你还急！现在好了，被你刚才一咬，我已经完事了！都怪你……”     
    “欧阳凤柔，你姐姐好想你，你知道吗？她好想再见到你！”     
    赵可欣一边盯着欧阳凤柔略显呆滞的眼神温柔地说着，一边偷偷地冲一旁惊奇的施捷打了个手势，然后开始缓缓地从沙发上站了起来，就在欧阳凤柔从呆滞中清醒的瞬间，赵可欣娇呼一声闪电般出手了！     
    经过这多天的改造，又被我强迫拉上大战吸血鬼的战场，赵可欣已经慢慢地适应了自己改造后不可思议的超能力，刚才在黑衣女人一走进房间的时候，赵可欣就感应到了来自她身上强大的能量反应，所以向来机敏的赵可欣立刻隐藏了自己真正的气息，她原本想探知黑衣女人意图之后在决定怎么做，没想到黑衣女人说动手就动手，而且动手的速度快得骇人，赵可欣根本来不及躲就被一指点中！被点中后，她有瞬间的昏迷，被自己隐藏的能量在外来压力的引发下自动进行了、反攻与抵御。下一刻赵可欣就这样莫名其妙地醒了过来，出乎她意料之外的是，当她睁开秀目的时候，一旁被点中的施捷也正好同时睁开了双眼！     
    有了这种经历，赵可欣心中更加笃定了许多，看来自己身体被小男人改造之后的力量还真不容小觑，这种超能力之间玄妙感觉让稳定了情绪之后的赵可欣心情大好，仔细打量过眼前的女人之后，才发现她像极了跟自己蛮谈得来的欧阳凤影，跟欧阳凤影接触谈心时，赵可欣知道她还有一个失散多年的亲妹妹，看到眼前的黑衣女子，让她不禁想起了欧阳凤影的话语。     
    谁知道黑衣女子第二次的发难，赵可欣与施捷还是动不了，第一次碰上这种可以操控时间快慢的超能力让她们再次眼睁睁地看着危机的降临！不过赵可欣不愧为SH市闻名的大律师，在这种生死攸关的时刻表现出了她的机智，一句意外的大喊最终破解了自己跟施捷的又一次生命危机！     
    直到此时赵可欣才知道，论超能力，自己跟施捷这种半路出家才几天的新人是没有办法跟眼前这个超能力强大的黑衣女人打斗的，所幸的是意外地确定了眼前的女子竟然真的是欧阳凤影失散多年的亲妹妹！于是，赵可欣一边利用自己进修过的心理学对她进行心理催眠，一边运起体内还不太熟练的能量准备伺机主动进攻，同时又暗示施捷从旁帮助自己……赵可欣也明白，自己用的催眠术只是心理学中最基本的知识，对付普通人有时会很有效，但是对付神经系统特别发达的超能人就起不了什么作用了！所以就在黑衣女人清醒的一霎那，赵可欣早有准备，开始主动出手了！     
    黑衣女子身体周围突然诡异地出现了无数绿色的植物蔓藤，这些充满灵性的植物蔓藤一经出现就立刻自动地缠住了黑衣女子的身体！这就是赵可欣的超能力，纯粹的“生之力”的念力！就在赵可欣闪电般欺身而上的同一时间，一旁的施捷也跳了起来，不过让所有人大跌眼镜的是……施捷并没有施展想像中的超能力，而是跟普通女人一样张牙舞爪地向黑衣女人扑去！这种意外顿时令赵可欣的动作缓了缓……原来刚刚被我改造过的施捷根本不会使用自己的超能力，她扑上来完全是为了通过自己的动作吸引黑衣女子的注意力，她根本就没有想过自己的安慰！这种念头自从当年她眼睁睁看着肖颖舍身救自己以后就有了，而且是那么的根深蒂固！     
    对超能者之间的打斗，基本上都是以百分之一秒甚至更小为时间单位的，像赵可欣这种迟钝足可以丢掉几次性命！所以，在赵可欣微微顿了顿的刹那间，黑衣女人就摆脱了蔓藤的缠绕，然后她一拳冲着扑向她的施捷轰了过去，这一拳已经蓄满了黑衣女人羞恼的怒气，三番五次被眼前的女孩子耍，这对她来说可算是奇耻大辱，她可是名满全球的，人人敬畏的杀手集团“天下第一”这一代的掌门人！从十三岁出师杀死第一个人开始，已经在这条路上走过了二十年！从未失过手的她如何不恼。     
    就在这千钧一发的时刻，一个清脆的声音响起，同时一股春意突然间流淌在这个房间中， “凤柔，住手，不要伤害她！”     
    ※ ※ ※ ※ 话音还没有落下，一只白皙修长好看的纤纤手掌挡在了黑衣女人拳头的前面，黑衣女人的一切攻势顿时消失的无影无踪。     
    “凤影姐姐，你来了！”     
    赵可欣灵巧地几个旋身撤掉了攻向黑衣女人的能量，惊喜异常地站到了来人的面前。纤柔而丰满，成熟而清丽脱俗！来人正是欧阳凤影，现在的她比以前又多了一种出尘的，飘然欲仙的味道！而且从刚才她轻松地破解了黑衣女人满含愤怒的一拳来看，欧阳凤影的超能力又更上了一层楼！     
    “可欣你跟这位小姐先站在一边，我有几句话要跟这位女子说。”欧阳凤影微笑着拍了拍赵可欣因为刚才剧烈运动而变得潮红的脸，轻声吩咐了一声，然后才缓缓地转向了黑衣女子， “还记得我吗？在孤儿院时跟你相依为命的姐姐？     
    “姐姐？你真的是我姐姐？……姐姐！”     
    黑衣女人一边双手抓着头上的秀发，一边独自喃喃自语，那种异常痛苦的表情好像正在努力地回忆着什么，又好像在忍受着莫名的痛苦。慢慢地，黑衣女子剧烈颤抖地身躯平稳下来，一股冰冷至极的气息从她慢慢挺直的身体中迸发出来， “你是谁？我没有姐姐，我从小就只有师傅一个亲人，你们竟然三番五次地欺骗我，今天我就要你们全都死在这里！”说完，黑衣女子长到腰际的秀发突然无风自动，根根绷直倒竖在脑后，白皙异常的脸上一团粲腥粑薜卣诟谴蟛糠旨》簦龇考涞目掌挚急涞没郝雀詹徘看罅瞬恢卸嗌俦兜哪盍ρ沽θ缣┥桨阆蚺费舴镉暗热似搜瓜吕础�     
    “走火入魔！时间念力！凤柔，你干什么？你真的不记得姐姐了吗？凤柔……”欧阳凤影看到自己的妹妹如此模样，激动得连还手的念头都消失了，剩下的只是一句又一句心碎般的呼叫，这个世上自己唯一有血缘关系的亲人！期盼了二十几年姐妹重逢的思念！为什么最后总是有这样那样的心痛的意外！好不容易才找到了妹妹，却又要眼睁睁地等待着姐妹之间的自相残杀！欧阳凤影无视于黑衣女子尖利得跟钢刀一样的手掌正一寸一寸地插进自己的胸膛，只是用双眼紧紧地盯着满脸呐樱槐咭槐叩睾艚凶潘拿郑� “凤柔！凤柔！……我的亲妹妹！……”     
    失散二十几年的姐妹，在重逢的时刻等待她们的却是残酷的自相残杀，这种意外的打击让一向恬静，避世静修的欧阳凤影顿时失去了反抗的念头，死，对她来说并不可怕；来自身体的疼痛也远不如来自心灵的疼痛厉害，欧阳凤影脑海里只剩下一个念头：一定要叫醒自己的妹妹！就是自己死，也心甘情愿了！     
    “凤柔！凤柔！……” 一遍又一遍来自心灵的呼叫，一声又一声震撼五脏六腑的声音……     
    欧阳凤柔的手掌插进欧阳凤影胸膛不到三分之一的时候，突然停了下来，她的脸上出现了竭力挣扎的扭曲模样，被莫名能量完全封闭了的往昔记忆以势不可挡之势被来自心灵的震撼牵引的剧烈激荡！时断时续的往昔记忆片断开始不断地在她的脑海里闪烁，激荡的能量强烈地刺激着她入魔的神经！欧阳凤柔浑身颤抖，插在欧阳凤影胸膛里的手掌缝里开始慢慢地流出了触目惊心的鲜血，瞬间染红了她黑色的手套……     
    突然间，一道人影从门外闪了进来，在所有人还没有看清对方身形的时候，一只手掌已经重重地打在了欧阳凤柔的天灵盖上！欧阳凤柔大叫一声，张口喷出了一口紫南恃徽缶缌业爻榇ず螅砣淼氐乖诹说厣希考淅锘郝木跋笤俅嗡嬷В�     
    “你干什么？你……小然？！”     
    “小然！”     
    欧阳凤影看清打了自己妹妹一掌的竟然是我后，顿时呆在了那里！恢复正常的赵可欣与施捷也惊喜地呼叫出声。我冲着她们摆了摆手，然后走到欧阳凤影身边用连我自己都怀疑的温柔的声音说： “凤影姐，你放心，我不会伤害你妹妹的，刚才我只是帮她震碎了封住她记忆的能量，现在她应该在接受原来失去的记忆呢！……你也是的，为什么那么冲动！如果我在晚来一步，她因为接受不了部分恢记忆恢复的现实，很可能会爆体而亡的！你的伤怎么样？要不要紧？过来，我帮你恢复一下！……”     
    欧阳凤影呆呆地看了我几秒钟，突然不顾一切地扑进我的怀里痛哭起来！我搂着她抽搐的娇躯忍不住摇了摇头，女人啊！再坚强，再独立的女人，也有异常脆弱的一面，特别是在自己倾心的爱人面前！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十章 真正的目的

    国际会议中心的华商会开幕式早已经进入了节目表演阶段，我静静地站在大厅的角落里，一边通过精神思感巡视着整个会议中心的情况，一边看着台上载歌载舞的表演，心中升起无限感慨，有多少人会真正了解，这个全程只有几个小时的会议，实际上却是投入了无数的人力、物力，花费了会议本身无数倍的时间换来的！而且就在刚才还经历了那么多次惊心动魄的危机呢！     
    回想刚刚经历过的事件，我也觉得有些后怕，这其中有我意料之中的事，也有意料之外的事，只是不知道是巧合还是必然才让我们有惊无险地瓦解了多次的危机。人生可能也是这样，在你走过的和将要去走的道路上每时每刻都充满着未知与变数，就看你当时如何选择它们！     
    其实，我认为杀手集团这次行动最完美的一击应该是最后欧阳凤柔的出手，因为在她出现的时候，所有负责安全的人手注意力都在拆除炸弹上，即使在主席身边的龙二，大部分心神也在等我们的消息；这个时候具有操控时间能力的欧阳凤柔雷霆一击，成功的希望可能相当大！     
    但是天意使然，向来算无异策的欧阳凤柔却碰上了人生路上最大的变数！让她的完美杀手生涯多出了一个无法弥补的遗憾，这可能就是完美与缺憾两个极端异常鲜明的对比吧。     
    欧阳凤柔是杀手集团的首领，受到全球十几个国家的通缉，幸好在我们的国家还没有犯下罪行，否则国家是不可能放过她的！但是对于她这次的行踪却绝对不能透露，何况还有欧阳凤影跟她的关系！但是，在国安部那里我并不想隐瞒些什么，通过对讲机我跟费将军讲了我的意思，但是我也被迫答应了国安部的条件：从今天开始世上“天下第一”这个杀手集团将永远消失在这个世界上！我叹了口气，这肯定又是一个不小的麻烦，我从欧阳凤影身上感觉到了很浓重的血腥与暴虐，不知道她醒来以后会怎么样？如果她不想听从我们的安排，难道我真的要当着欧阳凤影的面杀了她，然后在彻底毁掉“天下第一”？我不知道，更不知道如何处理我跟欧阳凤影的糊涂关系，欧阳凤影不提，我也不敢提昨天晚上我们之间发生的事情！     
    安排好欧阳凤影姐妹，我回到了正在继续的华商会。跟龙二龙三沟通之后，我闪身来到后台见到了已经表演完时装秀的施捷，施婕告诉我她明天要跟表演团一起返回DL，我的心猛地揪了一下，脸色顿时变得很难看，施婕发现我的异状，赶紧笑着搂紧我的胳膊偷偷地用饱实的胸部隔着衣服积压着我， “傻瓜，我回去是跟服装设计公司交辞职信的，办完了我就回来，你想我离开你我都不干呢！”     
    我的心情稍微好转了一点儿，同时我却想起了另外一件事情， “施婕，你是不是很喜欢你的工作？”     
    施婕明亮的眼神暗了一下又很快恢复了正常，冲着我露出了无所谓的笑容。她的情绪没有当然逃不过我的感觉，脑海中闪电般转动了几下，我已有了决定……看来要想让自己的女人过得快乐，我必须从长计议了！     
    ☆☆☆☆☆☆ 四个多小时的开幕式终于闭幕了！     
    散会半个小时候，SH市吴淞口秘密军事基地的军用飞机场上，一架武直——11的军用直升飞机很少见地装上了空对空导弹与机关枪弹药！巨大的螺旋桨在一阵轰鸣声中开始缓慢地转动起来，旋转的气流激荡着站在它旁边神情肃穆的一群人。我轻轻地走到站在那里沉思的主席跟前，默默地看着正在沉思中的他……作为十几亿人口的国家的首脑，每天繁重的事务不是一般人能承受得住的，我记得许多描写伟人故事的书中说过，一个出色的领导人不但有最复杂、最敏锐的思维，同时还要有永不疲倦的精神！我面前的主席就是典型的人，在我跟他相处的日子里，如果我没记错的话，他每天的睡眠时间好像从来没有超过五个小时！     
    今天同样如此，即使现在已经是深夜零时了，主席还要赶回首都，因为那里等他处理的事情太多了！     
    “小然，这次SH之行，你做得非常好！未来的一段时间将是SH市政权的动荡时期，我希望你能充分利用你手中的特权帮国家把好这个关口，全国人民都在看着SH市的发展呢，还有无数的野心勃勃的外国人也在盯着SH市的走向，SH市——毕竟是国家面对全球的最重要的窗口啊！我希望在未来不久之后能看到一个稳定发展、散发勃勃生机的经济大城市的崛起，看到我们国家东方最灿烂夺目的明珠！”     
    “知道了，主席！”我谦和地答应着， “不对，这次称呼用错了！”主席笑着摇了摇头，用含着深意的眼睛盯着我， “知道了，义父！”我的脸上很少见地出现了一丝亲情。     
    “哈哈哈……，小然，你尽管放手去做吧，我相信你的能力，也相信邪不胜正这个道理！有什么事情国强与赵市长会全力协助你的，我得赶紧回去做作我那里得手术了！再见！”     
    主席站在直升飞机的登机口，在螺旋桨刮起的飓风中稳稳地向送行的我挥了挥手。     
    巨大雷鸣般的轰隆声后，两架歼6战斗机伴随着一架武直——11闪电般地飞上了蓝天。     
    凌晨一点，我才回到了白若絮的别墅，客厅里除了施婕就再没别的人了，我笑了笑，肯定是其他女人知道施婕明天要回DL，所以都很知趣躲了起来，把剩下的所有时间留给了施婕跟我。不知道为什么，跟施婕重逢后，我的确也舍不得她离开我的视线太久，想到未来的几天，我的女人还要孤零零地渡过，我心中就充满了歉意。我打横抱起站起来迎接我的施婕快步地走上了二楼的卧室，对施婕的歉意只有在床上先做些补偿了！     
    ☆☆☆☆☆☆     
    【作者语】感谢各位大大所提的意见，由于我没有好好地核实军事资料，在我的文章中竟然出现了关于武器方面的低级错误！在这里我向各位大大道歉！我会在我的书籍中把歼－6改为歼－11，而主席的坐架改为客运专机！     
    另外，这次上传的图片是祁青思的修改版，这次换图是希望小说中的人物更接近现实！谢谢各位大大提出宝贵意见！！！！！     
    ☆☆☆☆☆☆     
    清晨的第一道曙光透过厚厚的窗帘缝隙投射到我的身上，让我从“沉睡”中醒来。     
    我翻了一个身，看了看身旁的趴伏在床上正在沉睡的施婕，几个小时前的激情几乎耗尽了她的精力，即使她已经过了我的改造却仍然承受不住那么激烈的疯狂！我轻轻地抚摸着施捷娇嫩雪臀，那上面还残留着被我抓出的淤痕！回想不久前的激情，我的心中充满了怜爱与甜蜜。     
    听到门外传来的脚步声，精神思感瞬间游弋到门外，来的是身穿一身洁白半透明睡衣的白若絮，随着她走路的摇摆，躲在裙里的赤裸胴体时隐时现，让人浮想联翩。我伸手凌空抓过一件睡袍披在身上开门迎了出去，施捷太累了，我想让她静静地睡上一会儿，今天她还要赶去机场呢。     
    白若絮是来喊我们吃早饭的，看见我赤裸的身体上只披了一件睡袍，一边好不吝啬地把自己美妙的娇躯倚进我的怀里妩媚地娇笑，一边用她白皙柔软的玉手轻轻地抚摸着我赤裸结实的胸膛， “小色狼，你真是一个暴露狂！诱惑我吗？昨天折腾小婕那么长时间还不够吗！”     
    白若絮如果想色诱男人，我估计没有一个男人可以撑得住，已经熄灭的欲火在我的心中再次燃烧起来，我双手快速地伸到白若絮的背后抚在她高高翘起的丰臀上，用力地按向自己，让我再次挺起的巨物隔着薄薄的睡裙顶着她柔软的小腹，然后在白若絮酥腻的呻吟中撩起她的睡裙从后面伸向了她……     
    “嗯——！小色狼，你好讨厌噢！大清早也要勾引我……”     
    白若絮一边扭动着蛇一般的娇躯，一边咬着我的耳朵低声地呢喃。我抽回被打湿的手在她的眼前晃了晃，坏坏地笑， “白姐姐，是不是想要了？现在要不要先去你的卧室？”     
    “讨厌，你想的美！可欣她们还在下面等你吃早饭呢。”     
    白若絮骚的脸色通红，推开我的手狠狠地白了我一眼……但是挤在我怀里的娇躯却越来越火热！我一把撩起她的睡裙同时用嘴堵住刚想抗议的樱唇，然后抬起白若絮一条修长浑圆的玉腿，让我的巨物直接滑进她的股间顶在温湿的花蕊上，在白若絮浑身剧颤中破开阻挡我的两片花瓣深深地冲了进去！特殊地环境，特殊的姿势，让从未尝试过的白若絮紧张的全身僵硬，本来就是“名器”的洞穴因为突如其来的刺激及主人的紧张开始死死地咬住入侵地巨物！……     
    我的肩膀传来一阵剧痛，那是白若絮受不了这种强烈的刺激，同时又怕情不自禁喊出来地声音传到楼下，下意识的举动！巨物上传来的巨大吸力与肩膀上的疼痛刺激激起我心中的疯狂，我腾出另一只手把白若絮的另外一条玉腿抬起来挂在我的腰骨上，然后双手按住她滑腻丰满的雪臀向前垮了一步把白若絮顶在墙上，在白若絮压抑的呻吟声中开始快速地挺动起来……     
    “噢——！小色狼，你坏死了！我腿都软了……你抱着我下楼！”在一阵短时间的疯狂过后，白若絮腻声地撒娇，赖在我的身上不肯下来， “好！嘿嘿……”     
    我坏笑着答应她，然后突然大幅度地挺动了一下还泡在她身体里的勃起……白若絮娇呼了一声，紧缠着我的娇躯一阵剧颤后，软了下来！     
    “啊——！讨厌，要死了你！”     
    一楼客厅里，赵可欣、沙莹莹看着我抱着衣衫不整、红潮未退的白若絮走下楼，眼神里都露出恍然大悟的调皮神色，她们当然知道我这个好色的小色狼的个性，大清早去卧室叫我肯定会被我吃掉的！出乎我意料之外的是祁青思竟然也在这里！     
    “浩…浩正然，若絮姐怎么了？”     
    祁青思看见白若絮脸上流露着疲倦的潮红，而且衣冠不整，关心之情油然而生，不自己地脱口问出了有点儿…嘿嘿，白痴的问题，逗得一旁的赵可欣与沙莹莹笑得从沙发上滑了到了地板上！祁青思看了看笑得点儿尴尬的我，又看了看身边泪水横流的赵可欣跟沙莹莹，然后突然联想到不久前自己听到施捷响了几个小时的奇怪的呻吟声，隐约间终于明白了自己刚才的问话有可能真的很有毛病，羞得她整个脑袋差点儿碰到了自己胸前的隆起！     
    “咯咯……青，青思真的好可爱！怪不得若絮姐要把你带回来，连我都越来越喜欢你了！”     
    赵可欣重新坐在沙发上抚了抚祁青思垂下来的秀发，喘着气说。     
    吃早饭时我了解了一下白若絮那边的情况。她那边的事情进展的异常顺利，在国安部特工的“特别”招待下，新若寰宇联盟只花费了三亿的资金就让马俊雄乖乖地让出了俊雄集团全部的股份，总价值超过二十亿的资产！不过刚成立几天的新若寰宇联盟在一夜之间组织结构得到如此巨大的膨胀并不是件好事，一个不好，这个收购反而会成为新联盟的包袱！     
    “若絮，可欣，有件事情在我决定之前想跟你们商量一下，不知道你们……”     
    “然，什么事你就说吧，我们都是你的女人，无论任何事情我们都会无条件支持你的……”赵可欣打断了我的话，利落地表态，但是一个柔柔的，低低的声音却又打断了她的话， “等等，可欣姐，我，我还不是他的女人，你，你那句话能不能改一改？”     
    祁青思红着脸有气无力地反驳，说到最后却发现身边几个女人都笑吟吟地看着她，立刻又把头垂到了胸前。     
    几个女人顿时又笑成了一团……半天儿之后，白若絮拉起我的手在我耳边一边嗤嗤地娇笑，一边央求： “小色狼啊，我好喜欢青思，我想让她一直留在我身边，反正你的小情人都那么多了，干脆把她也收进来吧，她那么温柔可爱！连我都想好好“疼疼”她呢！”     
    一旁的沙莹莹搂着祁青思，也笑着调侃她： “青思，你刚才说：“你还不是他的女人！”——是不是想成为他的女人啊？要不要今天就变成他的女人啊？不过你要做好准备哦，他可是有名的大色狼！”     
    祁青思的头更低了，已经垂到腰部了！     
    看着眼前自己的几个女人，我苦笑着摇了摇头，我的这些女人啊，都不知道“醋”为何物！别人家的女人整天都怕自己的老公有第二个女人，她们可倒好，竟然还主动帮我找女人！     
    “若絮，我要建立属于我们自己的“王国”！……”看了看大家打住了嬉闹惊奇地看着我的表情，我笑了笑：“咳，你们不要以为我想当皇帝，我的意思是想建立属于我们领导的势力……就像我们刚刚推翻的“红楼”一样！其实，在当今的社会这样存在的势力不在少数，一个没有建立势力网的集团是活不长的，新若寰宇现在就处于这种边缘，如果要想让新若寰宇进一步发展壮大，甚至走向世界，那么我们的基础就要全面、牢固、稳定，而且必须有一只属于我们自己的队伍！，若絮、可欣，这些道理你们肯定懂！还有……这段时间，我心中一直有种不安感，我真的想让你们都不离开我视线里面，但是这只是一种幻想，你们都有自己的事业，我可不想让你们放弃自己喜欢的事情！”     
    白若絮、赵可欣仔细地聆听着我的想法，眼神慢慢地变得更加清澈、更加明亮，我知道她们已经认可了我的想法。     
    “若絮，你现在是不是感觉到属于自己的人手非常的欠缺，面对已经收购回来的俊雄集团不知道从哪里开始着手重整？”     
    变得异常肃穆的白若絮轻轻地点了点头， “唉，我也有这种感觉啊，这次华商会前后出现的一系列事情同样让我不知道谁才是我比较放心的帮手！……施捷为了工作又不得不离开我回DL，虽然她可以辞职再回到我的身边，可是……她却丢失了一份她喜爱异常的工作，我於心何忍！……若絮、可欣，希望你们帮帮我！让我们轰轰烈烈地奋斗一场吧，也不枉我们来到这个世上一回！”     
    白若絮、赵可欣、沙莹莹，全都站了起来！就连一直低着头听我们说话的祁青思也抬起了头站了起来，我们互相凝视着对方，好久…好久！从对方的眼神中，我们都发现了同一个内容：坚定与兴奋！     
    “算上我一个吧，好不好？我，我想，跟你们在一起呢！”     
    祁青思说到后来又恢复了刚才低着头的模样，肃穆的气氛顿时在几个女人的笑声中消散无形，但是我们都知道，从今天开始，我们将有了一个共同的目标，那就是：组建自己的王国！     
    ☆☆☆☆☆☆ 开幕式过后，华商会还要进行三天！     
    不过对于我来讲应该轻松了许多，剩下的三天就是国安部与王国强的军队忙碌的时候，主要预防的就是来自各种恐怖组织的恐怖活动与民间的社会秩序。坐在国际会议中心的监控中心我一边通过精神思感不间断地扫描着整个会场，一边看着手里厚厚的一摞来自国安部对“炸弹事件”的调查报告。这份报告集合了几十位炸弹专家的鉴定与国安部的最机密的档案文件！     
    具有超级威力跟世界上顶尖化学合成技术的“炸弹“竟然来自一直活跃在印尼、马来西亚、菲律宾、泰国等地的恐怖组织——伊斯兰祈祷团里闻名全球的炸弹专家阿扎哈里博士之手！我皱了皱眉头，没想到华商会的事件中又牵涉进了一个令人头痛的“恐怖组织”，我接触过伊斯兰祈祷团，在龙组的日子里，那个人体炸弹尤其让我记忆深刻！没想到相隔不久，竟然再一次跟他们的炸弹相遇，这次的相遇要不是正好赶上我跟龙三能够在一起联手，他们这个超级恐怖事件还真的成功了！     
    “刘将军，对这件事您怎么看？” 我转过身看了看递给我资料的刘将军， “立刻部署国安部驻亚洲各国的国安部特工，全力调查整个亚洲地区的恐怖组织以及他们之间的关联，我觉得这件事不像他们心血来潮进行的，很有可能他们已经被另外一个神秘的组织收买了或者已经成了它的一部分！既然他们的苗头一而再，再而三地指向我们国家，我们就在全球范围内给它来一次全面地较量！”刘将军阴沉地着脸回答。国内出了这档子事，作为全权负责国防安全的国安部不仅在国人面前失面子，就是在全世界都有失尊严！反恐行动势在必行！     
    我坏坏的笑了起来，笑意中充满了淡淡的血腥味道： “我觉得也是这样，您还是把这些详细地呈给费上将吧，相信他也有同感，嘿嘿……就让我们玩一次猫捉老鼠的游戏吧，我们龙组好多人都好像很久没有真正地活动筋骨了，就看看到底是我们国家的特工厉害还是恐怖组织厉害！”     
    “刘将军，其它几件事怎么样了？”停止笑容，我再次看向了刘将军， “冯德顺跟他弟弟冯德彪已经被我们秘密逮捕，现在SH市黑道的所有活动都在王国强军队的秘密监视之下，国安部已经安排了由国安部秘密掌控的东北黑道上的第一大帮青龙帮前来SH市接受冯德彪的全部产业！ 那些由日本靖国神社投资，以司徒长空名义成立的所有公司已经全部被军队封锁，嘿嘿……这次查封让我们白白赚了小日本一票，全部的资产加起来竟然有好几十亿…美金！”涉及到这么庞大的金额，就是刘将军也不禁要大喘气……     
    “只是那个司徒俊仍然没有找到，还有跟他一起失踪的那个女孩子，我已经派了两名特工去了法国她父母那里监视一切！……”     
    “哦？”     
    听到司徒俊这个名字，我的心里没来由地跳动了几下，这种感觉我太深刻了！当年齐小天失踪，肖姐姐出事的时候就是这种感觉……难道我身边还要发生什么意外吗？这个意外跟这个司徒俊有什么关系呢？     
    “刘将军，立刻通知海、陆、空所有出入境关卡，把司徒俊的图象也一并发出去，见到此人立刻通知我，千万不要自作主张、打草惊蛇，我一定要抓到这个人！”     
    我恨恨地吩咐到，等华商会一过，我就全力对付你，我就不信在SH市你能逃出我的掌心！     
    ☆☆☆☆☆☆     
    【作者语】各位大大，这次上传的照片是杨心枚的照片，没有保存的请尽快哦！！！！     
    ☆☆☆☆☆☆ 在FD大学附近居民区的一栋独门独户的二层古典式楼房的地下室中，刚想端起水杯喝水的司徒俊狠狠地打了一个喷嚏，他掏出一条洁白的手帕擦了擦流出来的鼻涕，然后看了看躺在席容容身旁一直处于昏迷中的苏巧嫣，对坐在对面的一男两女，冷冷地说，现在他的表情里再也找不到一丝往日温和单纯的样子， “你们的药到底能让她昏迷多久？总部派往法国巴黎的使者有没有跟这个女人的父母谈判？”     
    对面的男的大概四十多岁的模样，普通的相貌没有任何吸引人的特征，这种人随便往人群一丢，瞬间就会消失的无影无踪！听到司徒俊的问话，他利落地站了起来，双腿绷直，头一低“嗨”了一声。     
    “少主，接到总部消息，已经派人去了，但是她的父母身边明里暗里多了好几个身份不明的人，据我们估计可能是支那人国家安全部的特工，这个女孩子失踪的事情他们肯定已经知道了！”     
    “八格牙鲁，肯定又是那个浩正然干的！支那的这个龙组他妈的真讨厌，早晚我要一网打尽他们！”司徒俊一扬手，刚才手里的杯子已经无声无息地变成了粉末飘散空中。     
    “咯咯，我说师弟，那个龙十一好像不好惹哦，你能打得过他吗？”席容容一边娇滴滴地笑，一边用指甲刀仔细地修着漂亮的指甲，半裸在空气中的酥胸在阴暗的地下室格外的引人注目！     
    司徒俊冷哼了一声，没有说话。     
    “少主，宇宙法则组织这次在华商会的任务刺杀支那元首、制造炸弹恐怖事件、利用红楼颠覆支那的政权已经完全失败，宇宙组织的暗煞先生传话跟圣战先生，希望我们真正的目的能够顺利完成，才不枉他们牺牲那么多力量吸引龙组跟支那政府的注意力。”     
    “哼！真不知道父亲大人为什么会跟他们合作，全都是一群猪头猪脑，将来真正能够通知世界的出了我们大和民族，还能是他们们吗？八格牙鲁！”说到大和民族的时候，司徒俊的眼神里流露出狂热的神色。“你那边的情况进展怎么样？我们什么时候动手？……还有那个我们要摞走的专家有什么背景吗？”     
    “少主，我们要的东西那些支那人已经搞好了，现在还在那个专家的手里进行最后的测试，我想华商会最后一天我们就可以动手了！……那个专家的身世我打听过了，是一个北方小镇人士，在SH市没有任何势力，不过有两个疑点，一是她是那所学校的校长的干女儿，跟校长的亲女儿几乎形影不离；而是这个杨心枚好像也会超能力，我能察觉到她身体里波动的超能量，只是不知道什么原因好像还没彻底苏醒！”     
    “好，不管她，如果她跟那个浩正然有关系更好，借此机会我正好先消消心中的火气，谁让他抢了我看中的女人！哈哈哈……阴阳使者，立刻通知我爸爸，派一艘潜艇到东海岸附近等着接我们凯旋而归！”     
    “嗨！”     
    一男一女齐刷刷地向司徒俊行了一个弯腰礼。     
    ☆☆☆☆☆☆ 第二军医大学生物工程研究所。     
    杨心枚身穿洁白色小翻领长袍坐在十几台计算机旁，一双秀目紧盯着十几个显示器中正在不断变换的图形已经有好几个小时了！要不是她的身体中有中无形的能力，普通人无论如何都不可能坚持这么久连眼都没眨一下的！     
    没过几分钟，十几台显示器中突然全都显示出同一个画面：两条互相缠绕的螺旋状的图形同时分解开来，变成了两条不同颜色的直线，紧接着这两条直线瞬间各自自动复制了无数条同样的直线，再次开始沿着螺旋路线旋转起来……眨眼间，十几台显示器中的图形全都变成了无数条互相缠绕的螺旋状图形！     
    “好了！大功告成！人体最神秘的基因链终于破解开了！”杨心枚激动得终于失去了平常冷静温和的神态，从靠背椅上猛地蹦了起来，举起手臂在空中挥舞……     
    “心枚，什么事情让你高兴成这个样子？告诉我，让我也替你高兴高兴。”突然出现在她面前的我微笑着望着失态的杨心枚， “啊——！正然！你，你怎么来了？…讨厌！也不事先打个电话给我，人家刚才的丑态都让你看去了！”兴高采烈的杨心枚扑进我的怀里，轮起粉拳敲打着我的胸膛。     
    “几天没有看见你了，想你了，就过来看看你！怎么这个实验室就你一个人？外面为什么站了那么多五大三粗的保安？这栋楼怎么装了那么多高科技的自动监控设备和报警系统？”     
    我抱起杨心枚顺便坐在眼前的靠背椅上，然后一边让杨心枚坐在我的大腿上，一边问出了我心中的疑问，刚才为了不惊动其他人，我不得不用上了七分的“风之飘动”念力，才避过无数只“电子眼”的扫描。     
    杨心枚白了我一眼，然后快速地在我的嘴唇上啄了一下，兴奋的眼神突然开始迷蒙起来， “然，我记得当初你问过我为什么报考生物工程系，而我跟你讲的原因是“这是肖姐姐的遗愿”，其实，当时的决定完全是我自己下的！我知道你曾经想研究这方面的知识，为的是你身体中那些莫名其妙的能力，但是后来形势所迫，你去了龙组。为了你未完成的理想，也为了早日了解你身体的秘密，我发誓我要用所有的时间替你完成它！……然，我唯一的男人！我做到了！就在你刚刚进来的时候，我已经把人体中最神秘的基因链结构成功地破解！现在，我就只缺少一个最顶尖的计算机自动运算设备，只要有了它，再加上你身上的一滴血，我就能够找出你身体跟普通人诧异到底在哪里，如果其它生物工程设备齐全的话，我甚至可以再造一个跟你完全一样的超能者！”     
    我大吃一惊，赶紧打断她的话， “不，不行！千万别那么干！我可不想让这个世上再多一个我跟我争抢我的女人们！”     
    杨心枚看着我即严肃又焦急的神态，忍不住咯咯地娇笑起来……当然，我这个样子是为了逗我的女人开心的，杨心枚刚才讲述的基因成果，我当然知道其中根本无法用任何金钱估量的具有划时代的意义！人类将因为这项基因技术迅速进入跟现在完全不一样的如神话般的全新世界，如果这项技术被广泛应用，那么不久的将来这个世界将不会再有可以令人感到奇怪的事情，因为一个人在大街上就能看到几个，甚至成千上万个自己，还有什么事情比这跟怪异的呢！     
    突然间，我的心里一动， “心枚，你研究的这项技术是什么时候开始完成的？不会是刚才吧！”     
    “当然不是！半年前我就研究出了大部分的问题，只是最最核心的东西迟迟没有发现，直到那天…你跟我在钟楼上…好过以后，我突然莫名其妙地就知道了问题的关键，两周前我就完成了它，这十几天我是把它形成论文与实验的过程。”     
    “那么…你已经跟学校方讲过此事了！这栋研究所跟外面那些保安、电子眼等都是为你准备的吧！”我差不多已经知道我想要的答案了， “是啊！于爷爷已经看过我研究的大部分，为了替我全面完善这项发明，于爷爷还特意请了全国医学界的专家在下周来我这里探讨研究与鉴别呢！”杨心枚兴奋的脸上一片潮红。     
    “那，其它人知道不知道？社会媒体方面呢？”     
    “不知道，谁都知道这种技术的发现会引发世界级轰动的，在没有上报国家以前一切都是保密的，要不然学校也不需要派那么多保安了！”     
    我长长的吸了口气，皱紧了眉头，我知道好长时间萦绕在我心头的不安到底是什么了！如果不是我今天碰巧来看我心爱的女人，如果我没有出现肖姐姐当年的情况，可能我真的忽略了这个重要的事情，原来，我的不安来自杨心枚！原来整个华商会出现的那么多事件真正的目的却是在这所医学大学！原来真正的危机才刚刚开始！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十一章 深海追踪

    SH市第二军医大学的整座校园都已经陷入了黎明前的黑暗，只有稀稀落落的几盏路灯放射着星星点点的银白色光芒，点缀着校园的几处虚空。突然，几声野猫的叫声划破了这片寂静，校园里最高的钟楼上瞬间出现了道四人影，青衣、青鞋、青色的头罩，同样的打扮，同样迅捷的身法、同样身背一把无鞘的日式军刀！带头的蒙面人快速地跟身后三个人打了几个手势，四道人影同时腾空飞起，分四个方向如闪电般向下射去。     
    五分钟后，四道人影再次出现在钟楼的楼顶，不同的是蒙面人中最瘦小的一位肩上扛着一个鼓鼓的黑布袋，而最高大的那个人手里也多了一个光盘某样的东西。     
    “少主，东西都到手了，我们下一步怎么办？”     
    最高的蒙面人看了看手里的东西，冷笑了几声， “阴阳使者，你们在这里的任务已经完成，与我师姐跟我一起回我们伟大的国家吧，我们的潜艇已经潜进了支那东海岸，这群支那人竟然没有发觉！真是一群猪头！”     
    得意的奸笑响起后，四道人从钟楼上消失。     
    四道人影刚消失在夜幕中，在刚才四个人站的位置突然就冒出了两道人影，其中一个当然就是我！     
    “唉！真是一个自大的民族！出来的人都这么狂傲而目中无人！这种民族风气注定了他们的失败，过去是！现在是！将来也一定是！……凤影姐，我们去潜艇里吧，他们那艘潜艇早在我们海军的监控之下了！我们的两艘“隐形潜艇”正在附近海域待命攻击呢。”     
    我身旁的欧阳凤影有些担心地说： “小然，心枚就这样被他们抓了去，会不会有危险？如果那些畜生要……我们来不来得及救她？我好担心呢！”     
    听出欧阳凤影竟然对我的女人表示出如此关心的心情，我心生感动，情不自禁地握起了她的一只玉手，欧阳凤影身体抖动了一下，轻轻地挣扎了一下没有挣脱，脸上突然红了起来！我心中一惊，才醒悟过来，自己一时情动表现出来的动作竟然带有挑逗的意味，我赶紧放开她的手，心中暗骂自己又犯了好色的毛病。     
    “昨天我通过“生之力量”已经彻底改造了心枚的身体，又通过精神思感把如何运用超能力的领悟强行传给了她，她现在的超能力绝对不在司徒俊那四个人之下！虽然不一定打得过四个人，想自保或者逃跑应该没有问题！而且我已经帮她隐藏了身上的能量气息，司徒俊他们应该察觉不到……其实，我也很担心，毕竟她现在等于羊入虎口，但是心枚的个性好强，为了帮我调查那些日本人这次盗取基因破解密码的真正目的，她坚持要这么做的！凤影姐，一会儿进入深海海底以后，我可能需要你的帮忙，可以吗？”     
    “当然可以！……你，你要我帮什么忙？”欧阳凤影听见我的请求，立刻答应了下来，话一出口，她才发现自己表现的太过急了点儿，还没等我说完如何帮忙，就抢先答应了我，于是赶紧改口，然后又偷偷地用凤眼的眼角瞄了我一眼，发现我正用诧异的目光看着她，脸上顿时红的在如此漆黑的夜色中都能看得出来！     
    “这个忙……等等再说吧，最好不需要，我们快走吧，别跟丢了他们！”     
    我突然想起那个忙的冒昧，心头也才醒悟，自从我跟欧阳凤影发生了糊涂关系以来，我的内心深处早已把她当成了我的女人，遇到我急需要人手帮忙的时候，自然而然中我就选择了她。     
    欧阳凤影没有再说什么，领先运起了“风之飘动”，眨眼间，钟楼上再次恢复了往日的宁静。     
    ☆☆☆☆☆☆ 吴淞口海军基地总部。     
    我亮出了国安部特别通行证，把守基地的军官们看了看证件又仔细地打量了我一下，然后双手把证件递给我之后，齐刷刷地绷直身体向我行了一个标准地军礼！我向身后面目惊奇的欧阳凤影微微示意让她在外等我，转身走了进去。欧阳凤影不属于军队也不属于国安部龙组，即使跟我在一起，这种军事基地还是没有资格进入的。     
    当一个长相倩丽无比的军机女秘书陪着我刚刚走进举行军事秘密会议的会议室附近时，从会议室里传出来的争吵声已经清晰地灌进我的耳朵里。     
    “小日本敢这样猖狂贸然潜入我们的海域，我们就应该让它有来无回，立刻让我们的“小鱼”带上两颗鱼雷赏给它尝尝！”     
    “是啊，上次我们的361潜艇事件还没跟他们算帐呢，现在竟敢到我们的海域里叫嚣，干掉它！”     
    “好像不行，当心他们趁机报复我们，毕竟我们的国力还没达到世界前列，先警告他们一下吧。”     
    ……     
    我冲女秘书笑了笑，抢先一步上前推开会议室厚厚的经过特殊处理的隔音门，走了进来。瞬间，会议室所有的声音都停了下来，十几双眼睛都齐刷刷地看向了我，我的眼睛在会场上急速掠过，最后眼神停在墙面电子屏上，那上面就是海军发现的日本潜艇不同角度的外貌照片，是通过海军刚刚研制成功的“仿生机器鱼”在靠近潜艇十海里内的距离拍摄下来的。     
    这时，坐在会议室首位的一位五六十岁的将军站了起来， “呵呵呵……龙先生，你终于来了！我都快被我们这些热血军官缠得支持不住了，你快来解释解释。”     
    看见坐在会议室里十几个最低都是上校军弦的军官全都双眼喷火地瞪向了我，我心里不禁骂了这位基地的海军司令一句“老狐狸”！我微笑着颔首，不紧不慢地走到萧司令旁边的座位前， “嘿嘿……，各位将军您们好，我是国安部龙组的龙十一！你们都知道国家军事制度上附加的秘密规定，在涉及到国防安全的问题时，我的身份会由国安部特工自动升职为将军，而且有权处理这个问题！……”我缓缓地扫过在场地每个人，眼睛中突然精光四射，无数道凌厉至极的冰冷气息瞬间包容了他们，整间会议室立刻充斥着无形的强大压力，这种气势以排山倒海之势席卷着所有人的心神！看着他们脸上变得越来越肃穆的表情，我再次微微一笑，接着说： “日本入侵的这艘潜艇我们打算放它归山……但是我可以向你们承诺，即使让它回到太平洋，最后它还是要从这个世界上消失的！我会让它的消失来慰藉我们361潜艇上所有失去的同志！”     
    会议室里立刻响起了一片嗡嗡声，我双手在虚空挥了挥，轻咳了一下继续说： “我已经接到国防部指示，为了打击对方嚣张的行为，这次我们还会派遣我们自己的改装过的隐形潜艇跟随它们，到它们的海域向号称世界第一的反潜系统举行示威性实力展示！具体的行动计划还是由萧司令来布置，我不便参与！”     
    在所有人都兴奋地低声议论的时候，我向身旁的萧司令示意了一下，然后轻声问道： “我们的目标有没有出现？”     
    萧司令点了点头，然后指了指身旁手掌大小的电子跟踪器，屏幕上那棵闪着红光的亮点明显来自海上日本潜艇的位置！     
    “行动要快，我在外面等你们！”说完，我拿起那个跟踪器，拉开门，在门外女秘书的带领下走了出去。     
    ☆☆☆☆☆☆     
    【作者语】：这次上传的是新更换的赵可欣的照片，各位大大看看好不好？另外我准备了一套虚拟的女人图片！过段时间我会一起给大家一个链接！！！！！谢谢。     
    ☆☆☆☆☆☆     
    周围的声音突然静了下来，广阔的天空离我们越来越远，眼前除了无数串快速上升的气泡，剩下的就是汪洋一片！整个潜艇里虽然有上千人在忙碌着自己手里的工作，却没有发出一丝不该出现的声音！在我的耳边一直萦绕的就是导航员不断地报告深度的声音： “斜度30度，下潜100米…500米…1000米……还在继续下潜，”     
    一双温凉的玉手突然伸过来塞进了我微合的手里，我收回目光看了看倚在身旁的欧阳凤影，她平静的眼神里多了一丝不安！我紧了紧握着她手的力量，冲着她笑了笑以示安慰。我理解她此时的心情，当初在龙组特训第一次乘坐潜艇到深海的时候，我也有种对大自然力量的恐惧感，这种感觉只有像我们这样具有超能力的人才能清晰感觉到的，那是我们体内的能量跟来自大海里的自然能量的碰撞引发的，如果没有彻底地领悟自然能量的奥秘，出现这种恐惧是非常正常的！     
    “钟上校，现在的情况如何？”     
    执行这次任务的是在海军内部号称“眼镜蛇”的潜艇指挥官钟上校；与号称“响尾蛇”的潜艇指挥官孙上校；这两个军官年纪都很轻，都是四十岁不到的军官！据他们讲，国家军队前线指挥的军官基本上都是他们这样的年轻军官，有丰富的现代化作战经验，也有年轻人该有的狂傲气焰，他们是军队里的主流力量！     
    “日本鬼子的潜艇路线是沿着黄海与东海交接处向东方向行驶的，根据他们所取的路线应该跟我们判断的一样，就是从东海穿过公海海域进入日本反潜防御最密集的大隅海峡！然后在进入日本的太平洋军事防御区。现在他们在我们左前方200海里，向上1000米的距离；这个距离是他们雷达扫描的极限距离！再近，他们就会发现我们了；而我们放出的三条“小鱼”【仿生机器鱼】在距离他们三十海里的正后方跟踪！我们是通过小鱼身上安装的无线电反雷达装置来确定位置的！还有五分三十秒，我们就穿过东海公海，进入他们的海域了！上面交代，我们这次一定要通过大隅海峡海域反潜区，进入他们的太平洋海岸线再上升海面，我们的海军舰队到时候会在公海海域列队接应我们。这是我第三次进入太平洋，前两次都是偷偷地来，再偷偷地走；妈的！这次我一定要耀武扬威地离开！”     
    钟上校说起这次任务就开始显得特别激动。     
    “钟上校，请保持这个距离，我要跟欧阳小姐察看一下他们内部的情况！”说完，我拉起欧阳凤影，丢下还处于兴奋之中的钟上校走出了指挥舱，径直奔向休息区最里面的一个房间。     
    “凤影姐，我需要你的帮助！”转身看向欧阳凤影，我一本正经地说， “怎么帮你？”欧阳凤影有了上次鲁莽的教训，这次回答显得格外的小心， “这……”     
    我的脸突然红了，刚才一本正经的语气消失无形，我本来想利用严肃的气氛淡化了难以启齿的目的，却根本做不到！欧阳凤影是什么人，她可是有着千年历史的“守护者“一族选中的传承者，我的态度立刻让她联想到了什么，她的眼神也开始闪烁起来。不管了，我还是直说了吧，我讨厌这种令人难受的微妙！     
    “凤影姐，我知道上次是你救的我，我也知道你为我付出的宝贵，其实在我的心底深处早已把你当成了我最亲密的女人，所以这次我才不自主地拉你过来帮我，因为我的精神思感只能覆盖陆地上两百公里的范围，在海里根本达不到两百海里！所以我必须借助你跟我同脉相连的“自然能量”才能潜进司徒俊的潜艇而不让他们发现！……可是我借助你能力的方法只有一种……就是，就是跟你联成一体！你……”     
    欧阳凤影听着我表白的时候，脸上就开始发红，发烧，身体也开始微微震动……等听到我最后的话时，整个头都埋进了丰满的前胸沟壑中，那种神态跟祁青思有惊人的相似！到底是师徒两个，连害羞的表情都一模一样！不过……越是这种神态，越是迷死人不偿命！我的下身竟然开始不安份地怒涨起来……低着头看自己前胸的欧阳凤影正好看见了这一幕，身体剧颤中，轻轻地“啐”了我一口。     
    这种暗示我如何不懂，在欧阳凤影低声娇呼声中，我们两个人的衣服在我念力的作用下瞬间全部滑落，露出了我精壮的身躯与欧阳凤影洁白无暇的玉体。我身体前倾，把手忙脚乱想掩饰自己身体的欧阳凤影整个压在了身下！     
    一阵激动而细腻的爱抚，在欧阳凤影销魂的呻吟声中，我抽出覆盖在欧阳凤影双股之间的手，她那里已经变得湿滑一片！我迫不及待地把欧阳凤影修长、肉光致致的一双玉腿扛到肩上，调整姿势，让我坚挺硕大的玉杵强行挤开倔强而柔软的障隘，直接顶到了绽开的花蕊边缘……耳边突然传来欧阳凤影娇喘吁吁的喃喃私语： “小然，你知道吗，我第一次见到你的时候，你就让我的心神产生了从未有过的震荡；因为你，让我领悟了自然能量的真谛后，我才知道这种震荡是来自我们同性质的能量产生共鸣造成的，但是我却再也恢复不了以前心如止水的心境；几次跟你的接触让我更加害怕，为了迫使自己脱离你的影响，我尝试着让青思代替我留在你身边，尝试着找了一个我们年龄相差太大的借口……可是，当我救回你，感觉到你生命在急速流失的时候，我的心中却只剩下了一个念头，那就是无论让我付出什么代价，我都要救你！……跟你的那次，是我作为女人的第一次，也是让我刻骨铭心的一次！我身不由己地迎合你，经历了我从未有过地疯狂……激情之后，我选择了逃避，我想通过修炼来忘却你带给我的强烈思念，可是我做不到，我甚至连一天都做不到！我糊里糊涂中又回到了你身边，只要留在你身边我就满足了！小然！我是不是一个淫荡的女人？跟自己的徒弟抢男人！我……啊——！呜！”     
    听到欧阳凤影叙述着震撼我心灵的情话，我为她的痴情所感动，为我能够得到她爱而激动，对世俗礼节心存藐视的我根本不会有欧阳凤影心中那些顾虑，喃喃私语让我心中的欲火越烧越旺，于是，我用行动做出了回答……     
    腰部用力之下，我深深地进入了只光顾过一次的圣地！上次跟欧阳凤影的结合是在我昏迷之中，但我仍感觉到了她带给我异常美妙的刺激；这次却是在我们全都清醒的情况下！     
    进入欧阳凤影的这一刻，我终于体会到了她不同于常人的地方带给我震撼心灵的感觉，那是多么迷人的一种感觉啊！狭窄的膣道灼热得仿佛无数个充满热水的皮套子，紧紧地密不透风地将我箍住，剧烈的蠕动就像每一匝箍套都在不停地松紧变化！来自她身体深处的强大吮吸力让我没有任何逃逸的机会，无数团滑腻腻的软肉像无数张婴儿的小嘴拼命地吮吸着，咂嘬着我的巨物，压榨出深埋于我灵魂底层的快感。     
    本来只要我跟欧阳凤影一联体，我就可以催动体内的自然能量融合欧阳凤影的能量，没想到一进入欧阳凤影的身体，身怀自然能量与“名器”的她竟然带给我无法言喻的超强快感！我没有立刻调动能量，开始从缓到急地挺动进行着更多的索取……     
    ☆☆☆☆☆☆     
    雷霆万钧之势来临的高潮刺激的欧阳凤影全身都开始不间断的抽搐，怕自己的叫声惊动外面忙碌的潜艇官兵，欧阳凤影四肢死死地缠住我，张口咬住了我的肩膀……双重刺激下，我感觉到我们开始融合的自然能量突然猛烈地沸腾起来，渐渐重叠在一起地精神思感在一阵雷鸣中擦出了无数的闪电火花……轰隆隆声音过后，我突然发现我跟欧阳凤影正携手飘荡在已经来过几次的比较熟悉的太空之中。     
    太空的景象依然绚丽多姿，无数个不知名的星系依然一成不变地悬挂在遥远的虚空，跟前几次不同的是这次看到的景象却是那么的清晰，来自太空的绝对零度的冰冷让我感受深刻，我缩了缩凉飕飕的肩膀，转头看了看充满惊奇的欧阳凤影： “凤影姐……”我突然发现我竟然能开口说话， “凤影姐，我来过这里，这里应该就是我们每天晚上都能看到的大气层外的太空！”     
    “好凄美哦！即冰冷又黑漆漆的虚空被这些五彩斑斓的星云点缀，勾勒出了一副巧夺天工的梦幻般的图画，凄凉而美丽！……小然，我们怎么会跑到这里来的？”     
    我展开身体把欧阳凤影揽进怀里，幽幽地回答： “前几次来，我也糊里糊涂，这次来，我却有所领悟！我们的精神思感实际上应该是以一种带有磁性的的微粒组成的，在我们到达高潮的时候，精神思感受到意识刺激而发生剧烈的碰撞，在一个偶然下，这些连续碰撞的微粒其速度突然同时超过了光速！超光速的精神思感再也不受我们的肉体与地球引力的作用，以一种违反了一切物理常轨，一切属于时间与距离的形势瞬息移动到了这里！……只是，到现在我还想不到我们如何回去！”     
    说道最后，我苦笑了几声，我的心枚还等着我回去救她呢，可是我……却再次稀里糊涂地跑到了太空中！     
    突然，我跟欧阳凤影同时感觉到一股冰冷、邪恶无比的气息急速地向我们靠近，它的运行方式竟然是“超光速”！眼前的虚空突然变得非常诡异，整个空间就像被人从另一面用力地向外顶一样，就那么凭空地凸了起来！欧阳凤影娇呼了一声，飘到了我的背后。     
    凸出来的空间无声无息地裂了开来，随之而来的就是更加冰冷、更加邪恶的甚至可以毁灭一切的强大能量波动，这种比绝对零度的太空还要冰冷得多的能量气息瞬间充斥在我们所在的太空中， “你们是谁？这里即将是我们的领地，这里所有的生物都将要毁灭！去死吧，哈哈哈……”     
    无论哪种语言在精神空间的交流中，都是以能量波动的变化表达的，所以我们“听”得懂它的意思！这股气息表达完意思之后，突然开始无限膨胀，同时开始急速地波动起来……一股强大的令人窒息的压力排山倒海地向我们压来，不！确切地说应该是向我们这块空间压了过来，我们所在地这块空间开始扭曲，变形！     
    我伸手把身后的欧阳搂进了我的怀里，意识动处，我跟欧阳凤影瞬间诡异地融合在一起，形成了两股互相缠绕的能量链，然后开始沿着螺旋轨迹急速地旋转缩小，努力抵抗着来自那股能量波动的压力……我不知道我的举动是怎么会的，我只是下意识地自然而然地就做到了！在那股能量强大的压力下，我们的精神思感越来越下，精神思感内部的微粒碰撞也越来越激烈……     
    下一刻，我清晰地感觉到我们的能量微粒突然间一起提升了运动速度，瞬间就超过了光速！比之前强大的不知道有多少倍的能量波动让我们所在的空间扭曲，撕裂！就在我的意识疼痛的快要熬不住的时候，我们的能量体突然下沉，然后，我就发现我们已经脱离的太空，一头扎进了我们潜艇附近的海水中！     
    ☆☆☆☆☆☆     
    【作者语】：各位大大，征求一下意见！！！！！！！小说写到这里，H文出现的的确不少了，我想听听大家的意见，以后的行文中这方面描写是少一点还是多一点？我知道已经有许多大大提出了反对意见，所以我想听听大大怎么说！按照我的原意我不想减少的太多，嘿嘿…人们可是平均每两天就要做一次的哦！！！！！嘿嘿…     
    这次上传的是苏巧嫣的照片，这可是提前预览哦！     
    ☆☆☆☆☆☆     
    跟欧阳凤影融合后的精神思感不但比我自身要强大了将近一倍，同时因为刚才的遭遇，这种思感中既有了我的意识也有了欧阳凤影的意识，刚才对大海心存畏惧的欧阳凤影发现我们身在海水之中，不禁浑身抖了抖——当然抖动的不是她跟我的精神能量，而是在潜艇里被我压在身下的实实在在的肉体！融在精神思感中属于我的意识制止了她，瞬间的交流，把我对属于自然能量一部分的水属性能量的领悟传给了她。     
    眼前虽然只有一滴水滴，它蕴涵的却是整个海洋的能量！面对如此庞大的自然能量，要是与之对抗，结果只有一个：以卵击石，死！急速地调整自身能量属性使其接近水属性，几经试探着接触融合后，海洋能量终于认同了我们，开始围着我们欢快地起舞，修补着我们快要耗尽地能量，向我们诉说着海洋的神秘……     
    借着海洋能量的帮助，我们沿着密密麻麻排列的水分子终于来到了我们的目的地——日本的潜艇前！这是一艘长达一百多外形像极了鲸鱼身体的潜艇，黝黑发亮的颜色让我找到了照片中的熟悉感，为了不让潜艇里身怀超能力的人发现，我模拟了水分子的能量气息顺着潜艇的排水管道顺顺利利地潜了进去。     
    潜艇里什么都缺，就是不缺水！有了这种有利的保证，我们的思感瞬间浏览了整个潜艇的角角落落，在距离指挥舱几十米的一个房间中，我们终于找到了我心爱的女人！而且，我还意外的发现，跟司徒俊一起失踪的苏巧嫣也在这里！只是，她们都分别平躺在两张长条的模板上，紧闭着双目处于昏迷之中。     
    思感瞬间在心枚的身体中转了一圈，我一直悬着的心才稍稍安定了不少，心枚没事，只是不知道为什么，是谁下的手，她的整个脑域都被一种跟司徒俊类似却又怪异强大了许多的精神念力罩封住。意念动处，我的思感变成了一根长针状的能量针，能量针在意识的调动下急速地旋转起来，在没有惊动念力罩大部分念力的情况下，我轻轻松松地进入了被封闭的心枚的脑域精神空间。精神空间的心枚端正地坐在中央，一脸平静地微闭着双目， “心枚！心枚！我是正然——！”心灵的呼唤让杨心枚缓缓地睁开了双眼，望着眼前虚空中飘荡着团团雾气，杨心枚听见了我心灵的呼唤， “然，是你吗？真的是你吗？你来了吗？”     
    “心枚，是我！不过我还在距离你两百多海里的后方，我们正在你的精神空间对话，他们没对你怎么样吧？”     
    “开始他们只是打晕了我，我的精神却是清醒的，我听到他们潜艇目的地是须贺的靖国神社，这次来接应他们的潜艇是经过日本东京最高首相授权的！”     
    “你脑域的念力罩是谁的？那个长头发的老头吗？”     
    “是的，他是跟潜艇一起来的，司徒俊跟其它三个人都叫他师傅，虽然你帮我隐藏了大部分的能量，但是他还是察觉了我身体的不同，于是他就封了我的脑域，让我的思感再也听不到他们的对话了！”     
    怪不得刚才我借由水滴窥探指挥舱的时候，那个老头就好像有所感觉，原来是大师级的超能者！如果不是我借助欧阳凤影的能量，再加上海洋能量的佯装，我想我可能也被他发现了。     
    “心枚，跟你在一起的那个昏迷的女孩子是我的同学，你帮我照顾她一下，她可能是因为她的父母被靖国神社抓来的！”     
    “呵呵，是不是你又看上人家了？她好像非常漂亮呢！”     
    “不是，不是”精神空间里的如一团雾状的我赶紧摆动了几下，表示否认。     
    “心枚，我帮你在他的念力罩上留下一个缝隙，在适当的时候你就可以通过它瞬间瓦解了它对你的封锁。我会提前赶到神户附近的海岸线等你们，你放心你不会离开我的视线的，植入你体内的生化卫星跟踪器会让我陪伴在你左右的。”     
    “我知道，我相信我的男人！”     
    从杨心枚的脑域中推出来之后，精神思感瞬间又在苏巧嫣的全身转了一圈，让我惊奇的是，苏巧嫣出了吃了一种强烈的迷药意外，竟然没有遭到司徒俊的毒手！看来靖国神社在苏巧嫣的身上还没有达到预定的目的，回去之后要立刻通知国安部，在她父母那里多下点儿功夫。     
    精神思感在退回我们的身体后，我跟欧阳凤影同时睁开了双眼，四目互相注视下，一股似水柔情弥漫在我们中间……我动了动有点儿发麻的身体，顿时引来了我的闷哼与欧阳凤影一连串销魂摄魄的呻吟，我这才醒悟，我的巨物还深深地埋在她的身体里！我看了看春意荡漾的欧阳凤影，尽了最大的努力才离开了她，现在可不是销魂的时候。     
    ☆☆☆☆☆☆ “龙先生，我们现在已经穿过日本大隅海峡的反潜防护区，穿过了他们九州岛、四国岛两重海岸防护区直指他们东京心脏地带的太平洋海军基地防护区，哈哈哈……只要我现在对准他们的东京发射两颗潜艇里预装的核子远程导弹，小日本的东京就彻底完蛋了！这个距离就是我们上升显露潜艇的区域，即使他们发现了也不敢拿我们怎么样，他们怕拦不住我垂死挣扎时送给他们的“礼物”！……龙先生，您下一步还需要我们做什么？”看见我跟欧阳凤影出来，钟上校向我行了一个军礼，一边得意的笑一边低声询问。     
    军队就是军队，执行命令是他们最高的准则，他们可不管我是救人还是有其它目的，我在这里下的任何额外的命令对钟上校他们来说都是白说，他们可不听我那一套，询问我，只是处于我的军队级别比他高而已。     
    “嗯——，请你帮我准备两套潜水服，为了减轻重量，撤掉所有的氧气瓶，然后给我一条遥控驾驶的“小鱼”，在它上面安装两颗能够一次炸沉前面那艘潜艇的重量级鱼雷，在我们离开潜艇半个小时候，你们就可以执行你们的任务了！”     
    我一边思考，一边吩咐着，完全不在意钟上校听到我不可思议的要求而变得越来越吃惊的眼神。     
    “龙先生，我们现在可是在距太平洋海岸线下一万米的极限深度，你，你即使从这里潜水到海面也需要个八小时的时间！你们不用氧气瓶？……还有这里海水的水压甚至可以把一艘巨轮压成铁饼！（各位大大：具体有多重我没有算过，有兴趣的大大可以算算，然后告诉我，谢谢！）你们，你们……”     
    钟上校实在憋不住心中比头还大的问号，完全失去了军人应该有的态度！我冲他笑了笑没有解释，如果我告诉他，他潜艇上武装的那些鱼雷都不一定把我炸死，我想他会昏倒的，甚至从此对自己最信任的武器失去信心！钟上校发现我没有回答他的疑问也就不再吱声，军人的习惯还是让他制止了自己的冲动。     
    穿上钟上校为我们准备的带有蹼脚的蛙式潜水服，我拉起显得很兴奋的欧阳凤影跳进了潜艇的排水管道中，紧接着潜艇传来了一阵震动，一股强大至极的推力几秒钟就把我们抛进了有一万多米深的太平洋中。     
    通过精神思感，我向欧阳凤影讲解了如何关闭肺部的呼吸功能，同时开启全身皮肤的呼吸功能；如何让自己的肉体运用自然能量来适应强大的水压；如何利用自然能量的水属性来控制自己在水中的动作等等。对于欧阳凤影来说，今天太平洋的历险可算是修炼自然能量不可多得的机会，如果不对自然能量领悟的异常透彻是不可能活命的。经过有一分多钟的艰苦努力，欧阳凤影苍白的毫无血色的娇脸上才慢慢地恢复了正常地颜色，适应过来的欧阳凤影兴奋异常，一边通过精神思感大声的向我叫着，一边在海水中飞快地做着各式各样的动作，表现出来的灵活性甚至比深海中的鱼儿都要高超许多，让潜艇中通过潜望镜观察我们的钟上校等人吓得张开的嘴再也合不起来了！     
    按动用防水套套着的遥控器，几分钟后一条像极了真鱼的“仿生机器鱼”出现在我们身边，用精神思感向欧阳凤影示意了一下，我们同时攀住机器鱼的鱼身，等到我们以几倍于潜艇的速度闪电般消失在他们视线以后许久，钟上校用手掌使劲朝自己张开的下巴打了一巴掌，一声清脆的嘎巴声过后，钟上校总算才勉强地说出了话： “妈的，真他妈的不是人！如果我们国家多些这种人，还需要什么潜艇啊，飞机啊干什么，直接派几个人过来扫平小日本都行！真是期待这两个人这次在日本“玩”的结局呢，嘿嘿……老子是南京人，早就想送两个“恐龙蛋”给那些小日本尝尝了！……兄弟们！我们扬眉吐气的时刻到了！打起鼓来，敲起锣，让我们在鬼子们的心脏上耀武扬威地高唱一回我们中华民族的国歌吧！好不好？”     
    “好！好！好！”再也毫无顾忌的海军们憋足了劲喊出来的声音久久回荡在相隔不远的两艘潜艇之中。     
    我摇了摇头，微微地笑了笑，心中暗叹了一口气： “唉！一个国家要是强大起来，就是这个民族中最微不足道的一个人都会跟着神气起来，这——就是我们常常宣传的民族尊言吧！”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十二章 靖国神社

    ☆☆☆☆☆☆ 日本是一个位于欧亚大陆东侧，太平洋西北部并列成的弓状岛国。北纬约20度-46度（和从北非到南欧的纬度几乎相同）。面积372，000kmm南北长，2，500km由大大小小许多的岛屿组成。日本主要的岛屿是北海道、本州、四国、九州四岛、本州分为东北、关东、中部、近畿、中国5个地区。     
    日本国土约四分之三是山地与丘陵、缺少平地、使农业用地、城市用地的利用受到限制，在这狭窄的平地上生活着1亿3千万人。由于日本几乎处于温带中部，所以气候大体温和。由于日本列岛南北狭长，地形也很复杂，气候上的差异很大。     
    我跟欧阳凤影在机器鱼的协助下，经过六个小时的太平洋历险顺利地抵达了距离神户海港仅剩三十海里的潜水区。精神思感在水载体的帮助下瞬间把30海里范围的水域笼罩起来，整个海域的情况都一丝不露地反映在我的脑海里。按动遥控装置，机器鱼前额的长须自动伸长闪电般深深地插入不到百米深的海底泥沙中固定了位置，然后，我随手关闭了机器鱼里所有的电子装置，让它像废铁一样静静地漂浮在海底，等待我们的返回。我伸手拉住身旁有点儿疲惫不堪的欧阳凤影从潜水区一个沙滩旅游海岸悄悄地攀上了日本最大海港之一，大阪的外港——神户。     
    神户是兵库县的首府，面积542平方公里，人口141万，世界著名的国际化大型商业港口，背靠六甲山，同时也是一个著名的体育城市。神户有100多幢“异人会馆”。有著名的濑户内海国立公园，公园内有48条瀑布。市内有一条华桥聚居的“南京町”，还设有“孙中山纪念馆”。     
    在“南京町”上有一家很小却很雅致的茶艺馆——“茗仁茶艺馆”。     
    据当地人说这个雅致的茶艺馆最早是八十年代初一对留学生夫妇开的，从那以后，先后换了好几位老板，而且每次更换的老板都是成对的留学生夫妇！没想到这一开就已经过了几十年！今天茶艺馆的一个小包房中突然多了一对贵气十足的年轻夫妇，男的英俊成熟，女的端庄秀丽！这对夫妇就是改了体形的我跟欧阳凤影！     
    在龙组特训的时候，有一项训练专门是语言课，在特异功能的协助下，我不但精通英、法、德、日、意、俄六门语言，还能熟练地运用国内十几种民族方言！在无人的海岸上岸之后，我跟欧阳凤影半个小时内就找到了国安部特别指定的茶馆——茗仁茶馆！     
    坐进包间里的榻榻米上，我让服务员喊来了茶馆的老板夫妇， “老板，您这里有八零年珍藏的西湖龙井吗？”我看着已经将近中年的夫妇轻声地用日语问出了联络切口。     
    “有！有！有！请两位贵客到贵宾室品尝！”那对留学生夫妇虚伪的笑容突然僵停，几秒钟后脸上又重新浮现出笑容，不过这次的笑容却充满了真诚与重见家人时才有的欣喜！在连连点头后，率先领路走了出去。     
    在茶馆最里面的一个包间落座之后，留学生夫妇端上了一套已经落满了灰尘的茶具与一个密封着的茶筒。     
    “两位尊贵的客人，这是本店最正宗的“西湖龙井！”     
    说话的同时，老板把茶筒轻轻地放在了我的面前，我微笑着看了一眼正对着我这面的茶筒表面，上面端端正正地用中文写着：“xxx国特制西湖龙井！”我伸出手拿起茶筒倒转过来再轻轻地放下，在茶筒的底部还有一行中文书写的小字：“拆封失效！”     
    我抬起头盯着老板夫妇，他们的眼中出现了惊喜的神色！我没有说话，脑海里的精神思感却瞬间进入了他们的精神空间，无声的交流在我们的精神空间展开： “我是国家国安部龙组成员龙十一，两位就是国安部驻扎日本的特工吧，两位在日本服役的时间已经到期了，这次配合我完成任务之后，你们就可以回国任职，辛苦你们了！……”     
    这对夫妇真实的身份是国安部派驻在神户地区的间谍，他们的任务主要是负责收集这个地方所有有价值的情报，通过特殊的方式报送国安部，作为国安部情报调查分析。像他们这样的间谍，在全球每个国家的各个城市都有许多，国安部对他们有严格的人身控制、时间控制，在异国服役的期间，不但自己的一举一动都随时在国安部的监控之下，而且在同一个地方服役的期限也不能超过五年，目的就是防止这些间谍变节！期限一到，国安部自然会派人来接替他们的工作。     
    当我们从茶馆的另外一个门口走了出来的时候，已经是深夜十一点多钟了。经过二十几分钟的交流，我已经完全掌握了神户与大阪几乎所有的资料，其中更包括了大阪这段海岸线日本的军事情况与靖国神社的所有据点与相关人物的详细资料！同时我的手里还多了一把凌志汽车的钥匙！     
    现在的靖国神社在日本已经成为无形的统治地位，号称日本真正的王朝帝国！日本人骨子里的那种好战、侵略的天性在靖国神社里表现的淋漓尽致，虽然曾经是世界大战中战败国，虽然在国际公约中不允许日本拥有军队，但是靖国神社的宗旨却跟这些明文背道而驰，最近几十年更是借着日本自卫队的名义秘密组建了“大日本帝国的死亡部队”、“生化武器研究所”等等一系列黑暗组织，这些组织都是在靖国神社的安排下形成的，同时由于生化武器研究所的研究还成功地把一批人改造成了超能战士！司徒长空、司徒俊等人就是那个实验下的产物。司徒俊真正的身份叫松田俊，是靖国神社社长松田圣吾的儿子，据日本当地人传说，松田圣吾只是靖国神社抛头露面的傀儡，靖国神社的真正幕后操控者却是一个相当神秘的人物，据说是一个超能力深遽莫测的超能者，现今日本的首相小泉都只是靖国神社组织为了掌握政府而全力推上台的结果！得知这些消息，我心中恍然，怪不得司徒俊的这次行动竟然能够调动日本海上自卫队的最厉害的潜艇，日本整个政府都已经变质，已经再一次回到了几十年前那种“军国主义”的统治！如果不及早制止日本这种变态的发展，我想不久的将来，这个世界可能会再次掀起一场更大、更恐怖的腥风血雨了！     
    从茶馆出来，我跟欧阳凤影摇身变成了了一对留学日本的留学生！这时候，我的心情跟想法已经变得肯定与清晰起来，既然偶然之下让我在这个时候来到这个像一头随时要噬人的国都，就让我把这场暴风雨提前在他们的本地发动吧。     
    ☆☆☆☆☆☆ 从车库里开出一辆凌志，我与欧阳凤影花了十几分钟就来到了神户海港的日本海军基地的附近。     
    根据追踪器信号计算，杨心枚她们现在应该从潜艇上被秘密地转移到了海面的巡逻舰上，还有几分钟，肯定他们会在这个海港基地登陆。坐在凌志车里，我的精神思感蜘蛛网似地向四周伸展开来，瞬间这个在世界上名列前茅的海港全都纳入了我的脑海，如蚂蚁般穿梭的人流，不计其数的大大小小的船只……这些动态的图象是那么清晰地让我把握！忽略过这些没有用处的景象，我的精神思感开始小心翼翼地向神户的秘密军港延伸而去。     
    跟地方海港不同，神户的军事海港显得异常的寂静！码头上除了荷枪实弹的巡逻日本兵，只有稀稀落落的少数军人在急匆匆地走动。看到这种景象，不知道内幕的人还以为这个军事海港只是一个最最普通的小站呢！但是，通过留学生夫妇的介绍，我却知道这只是麻痹别人的表面现象，实际上这个海港的每一个角落都在日本海军自卫队的严密监控之下，无数个最先进的全息全自动摄像装置无时无刻都在窥探着整个海港发生的每一个细微的事件；不是夸张，即使现在在阴暗的角落里正在觅食的老鼠都逃不过他们的监控！这里就像一个长大了嘴巴的可怕的野兽，一旦触及了它，就会让你遭到最凶猛的攻击！     
    随着精神思感小心翼翼的延伸，我终于找到了目标！在靠近岸边的广场上停泊着五辆高档轿车，瞬间浏览完之后，我心中不禁暗暗吃惊！靖国神社在日本的地位到底有多高？以我对各种经过特别改装的轿车的认识，眼前这几辆车改装备的设备至少要首相级别的人才能具有！一排五辆车外观最抢眼的是中间一辆，那是还没有问世的本田跑车；但是引起我注意的却是第一辆车，它的外观跟其它四辆一样，是日本丰田公司最新产品凌志LF-S高档轿车，但是它的实质结构却完全变了样！经过精神思感的窥探，它的车身全都被加固，其硬度足可以挡住火箭炮的轰击与远程阻击步枪射出来的穿甲弹的威力！精通暗杀的我当然知道这辆车才是最重要人物的坐骑，果然如我猜测的那样，靖国神社的这次行动出动了非常强大的力量！为了一项基因密码破解技术，为了一个年轻的女大学生，这样大费周章为什么？……隐隐约约间，我突然觉得这次绑架事件完全不像我想像中的那么简单！其背后的真像应该与靖国神社现在最迫切的事情有关……到底是什么呢？难道与他们的生化武器研究所有关？     
    ☆☆☆☆☆☆ 看着昏迷不醒的杨心枚与苏巧嫣被抬上第二辆凌志LF-S，司徒俊上了中间那辆本田跑车后，我的全部精神都放在了马上要上第一辆车的两个人身上，一个是我在潜艇上差点儿被发现的那个人，也是他封了杨心枚的脑域；另一个我却没有见过，我想应该是跟随巡逻舰去接应的人，这个人大概有五十多岁，鼻子中间留着一撮浓浓的胡须，身材不是很高，也不是很魁梧，不过举手投足中却充满霸气与凌驾于别人之上的傲气。这个人是谁？为什么这个人的身上有着跟主席类似的气质？像具有这种气质的人应该是日本的首相更加合适！……可是，全世界的认识日本首相小泉的人不在少数，我当然也早就见过那个小泉，这个人肯定不是他！……这个人到底是谁？     
    看着五辆车绝尘而去，我收回了精神思感长嘘了一口气，然后抬起手擦了擦额头上的汗水。     
    “小然，情况怎么样？”到现在离开海水已经三个多小时了，欧阳凤影的体力也逐渐地恢复了过来， “凤影姐，我们走吧，再不走，以我们这辆L430的速度是跟不上他们的，短时间他们是不会对心枚怎么样的，不过他们的这次行动可能比我们想像中要重要的多！”     
    大阪，日本第二大城市，人口264 万。为大阪工业区的核心，以机器、化学工业为主，造船、石油化学工业也很发达。附近有卫星城10余座。     
    凌晨七点钟。     
    走在我们前面的目标静悄悄地驶进了大阪远郊的一个大型的工厂里，停在距离工厂一公里处的一个公共停车场，我伸了个拦腰，然后看了看虽然整夜不睡却依然精神炯炯的欧阳凤影， “凤影姐，你累不累？”     
    欧阳凤影微笑着摇了摇头， “小然，是不是现在就要行动？”     
    我随手打开了收音机调到了日本的新闻频道，同时说： “是，他们进去的是一间化工厂，根据间谍夫妇的调查资料，这间化工厂应该跟大阪城里的靖国神社有关，散布在全日本的靖国神社，真正的基地只有两个：最大的基地在东京附近，而另一个就是大阪基地。如果我猜得不错的话，这个化工厂有可能就是大阪靖国神社的真正的基地！而且这里还应该有一个关于基因方面研究的“秘密生化研究基地”。凤影姐，半个小时之后我们就要行动了，你……”     
    我中断了没有说完的话，双眼盯向汽车里打开着的收音机，收音机里正传出来一个柔美至极的声音……欧阳凤影听不懂日语，发现我的异常后，看看了正在闪着灯光的收音机，忽然间明白了什么。     
    “最新消息，据相关官员于今日凌晨向外界透露，今日凌晨四时，海上自卫队与美海军住太平洋舰队突然举行本年度最大规模的一次海上军事演习。海上自卫队出动了80几艘舰艇，其中包括一艘装备有宙斯盾先进防空系统的7250吨的“雾岛”号驱逐舰。美军第七舰队也派出了10艘战舰参加演习。此外，这一次军事演习还出动了170架各种飞机，参加演习的日本海上自卫队人数多达25000人。海上自卫队高级军官表示，美日双方之间的这一次联合军演没有任何事先预兆，完全是突然之间的军事演习行动，目的是为了让海军舰队练习应付突发的军事行动……但是据我报驻冲绳的记者电话回传，在我们海上自卫队演习的同一时间，在东海的公共海域上突然发现了大批的数量不明的敌国海上舰队，大多数人都认为这才是政府这次军演的真正目的，而我们政府的高级官员却否认了这件事！……”     
    “另一则震惊全国的消息，昨天晚上，东京首府遭到了有史以来最惨重的恐怖分子的袭击，一夜之间有十几位各党派的高级官员被暗杀身亡，小泉首相由于身在大阪靖国神社参拜才幸免于难！……”     
    ……     
    听完新闻，我回头看了看满脸疑惑的欧阳凤影，微笑着讲述了新闻的内容。     
    “呵呵……看来我们潜艇的这次行动真的吓坏了这些自以为是的自卫队，竟然出动了如此多的护卫舰！不知道我们的潜艇现在的情况怎么样……不过只要没有打起来就应该没什么危险。”这时，欧阳凤影的眼睛精光一闪，嘴唇蠕动了几下却没有发出声音，我知道她现在想什么，因为我也正在想下一个问题， “凤影姐，你是不是对第二个消息有异样的感觉……我也有！刚才播出来的恐怖消息应该是你妹妹的杰作，只有像她们那样的杀手集团才能够在一夜之间刺杀十几个高官！”看着欧阳凤影沉重地点了点头，我又接着说：不过……我也没有想到，欧阳凤柔现在在日本，而且这次她们的行动她肯定亲自出了手！是谁跟她做的这笔生意？为什么要连续刺杀那么多日本政府的高级官员？……这个时候日本的小泉首相却恰好在大阪，是巧合还是……”     
    ☆☆☆☆☆☆ 半个多小时后，我伸手握住欧阳凤影的玉手，欧阳凤影浑身一颤，看了我一眼没有说话， “凤影姐，时候到了！我一个人进去，你负责在外面接应心枚跟苏巧嫣！”     
    “不行，我们一起去！”欧阳凤影一听就急了，反手握住了我低声娇呼，我微笑地望着她，摇了摇头没有吭声，欧阳凤影娇脸红了红，但是眼睛却非常坚定地跟我对视，握着我的手也更紧了些。我抽出另一只手放肆地捏了捏她圆润的下巴，突然坏坏地笑了笑： “凤影姐，你放心我不会有事的，有你们这么多红粉知己我怎么舍得丢下呢，现在是大白天，你模拟环境的能力还不够，何况，你也知道日本是以忍术出名的，对周围环境的变化要比别人敏感得多，容易被他们发现。你在这里等我传给你的精神信号，接应心枚与苏巧嫣，我们现在在人家的地盘上，你接应到心枚她们时如果没有发现我，就立刻带着她们撤走，记住不要回大阪直接北上直奔东京方向，然后在富士山山脚下的小镇等我！”     
    “那……你还要干什么？为什么不跟我们一起走？”     
    欧阳凤影的凤眼中慢慢地蒙上了一层薄薄地水雾，一脸的焦急与担心表露无遗。     
    “如果对方没有太多的高手，我就会跟你们一起走；如果对方的高手很多，我就制造混乱，负责给你们断后！……你不要说了，我知道你的意思，但是，你也知道我的能力，如果我想走，恐怕这天底下还没有几个人能拦得住我！”     
    我脑海中突然出现上次跟那股神秘力量交锋的场景，心中不禁微微叹了口气，希望在这里别遇上它，否则，我还真没有把握逃出去。欧阳凤影低下头沉思了一会儿，才缓缓地点了点头， “然，记住！我会一直等到你平安的归来……即使再长的时间我都不在乎！”充满柔情的话语让我鼻子一酸，我轻轻地捏了捏欧阳凤影圆润的肩头，郑重地点了点头，然后—— “好了，你把车开到距离工厂两公里的高速公路路口，不要熄火，好随时准备撤走，我走了！”     
    打开车门，全力运起“风之飘动”，我的身形就像一阵清风瞬间消失在晴朗地天地之间。     
    ☆☆☆☆☆☆ 在超强敏锐的五官帮助下，我轻松躲过工厂外围几道电子眼的扫描，进入了化工厂里，这个化工厂大得出奇，占地面积至少要有上百亩！转悠了十几分钟，除了工厂的各个角落安装了无数全息自动电子眼，我没有发现其它可疑的异状！看来靖国神社的秘密基地应该在这家工厂的地底下。但是通往地下的入口在哪里呢？……我不敢借助精神思感来探知入口，因为对方肯定有许多超能者存在，一旦精神思感能量波动过强，他们肯定有会察觉异常，到时恐怕很难找得到有生命危险的心枚！怎么办？这么多年来我一直靠超能力帮我完成各种事情，现在一旦不使用超能力，竟然会如此束手无策！——不行！我必须静下心来，只有冷静才能找出平常中的不寻常！     
    我背着手静静地站在工厂中心不易被人发觉的地方，眼神缓慢地浏览着一排排各式各样的建筑，整个心神也慢慢地融入鸟语花香的自然之中，感受着各式各样的充满勃勃生机的生命脉动，由于焦急引起的精神烦躁也慢慢地平静下来……冷静，冷静，只有冷静下来才能发挥我潜在的灵感与洞察入微的判断力，即使不用超能力我也不是笨蛋，我深信这一点！     
    不知道究竟过了多长时间，有可能很短，也有可能很长，总之，时间对我已经没了概念……就在我悠然浏览四周景色的时候，突然，一道灵光从我的脑际闪过，我的眼睛刹那间被眼前的建筑牢牢地吸引住！     
    那是靠近工厂东边的一个几万平米的人工湖！一座拱形的桥连接了湖心中几百个平米左右的唯一的一块陆地，湖心岛上孤零零地矗立着唯一一个像水泵房模样的小屋。吸引我目光的不是那间小屋而是那座拱形小桥，这座小桥好像太宽了，即使三辆车并排开在桥上都不显得拥挤！……如果这座桥是为了管理人员去水泵房用的，为什么会把桥面建得那么宽？ 而且还经过特别的加固处理，我想即使坦克车开在上面都会安稳的很！     
    眼神迅速巡视了一下整个人工湖，我心中豁然开朗……这个人工湖应该是一个毫无用处的摆设，它的下面应该完全是另外一种光景！——靖国神社的秘密基地！没想到靖国神社为了隐藏自己的基地，竟然舍得耗费如此大的工程，光建这个人工湖就应该耗费巨资！     
    既然他们的秘密基地找到了，想进去就不难了，凡是地下宫殿都应该有许多换气的通道，绕着人工湖转了一圈，我轻松地找出了五六个直径有一米左右的通气孔。站在通气孔前，我深深地吸了口气，身上关节一阵轻微地脆响后，整个人凭空矮瘦了原来的一半有余！变成了“侏儒”的我没有一丝迟疑，头下脚上纵身跃入通气孔……     
    十米…一百米…二百米……好深啊！怪不得以我超长的五官都感觉不到一丝的异常，他们的秘密基地竟然藏在两百七十米的地下！当快要到达通气孔尽头的时候，我伸出手掌与脚掌快速地在洞壁上连续拍击，当距离通气孔不到一米的地方，我终于无声无息地停了下来。     
    通气孔的尽头是正在飞快旋转的风扇，巨大的气流吹得我的衣服发出扯碎前的哀鸣，满头长发向后伸得笔直。自然能量在体内快速地转了转，我整个人就那么自然地融入到气流当中，衣服与长发恢复了无风状态，我就是风，风就是我！     
    念力动处，旋转的风扇出现了半秒钟的停顿，同一时间，我的身形也瞬间变淡、消失……然后，我已经出现在风扇的另一端！整个身体贴住洞壁，我就像壁虎般又爬行了几米远，终于来到了通风孔的入孔处。     
    扫视了一眼外面的情景我顿时呆住了！怎么这么眼熟！就像…就像在看科幻电影中的镜头！     
    我所在的通气孔处于足有五千平米大厅北侧的顶端，离大厅地面有五六米高。整个大厅除了有数的几个巨型圆柱体支撑着天与地，剩下就是无数钢架搭建而成的架式结构，钢架分上下三层，每一层都安装着无数有机玻璃器皿，在大厅顶部无数巨大的荧光灯照射下，显得怪异而震撼。正对着我前方的一个角落是一个用透明玻璃封闭的几百个平米的研究室，十几个专家模样的男男女女正在各种仪器面前忙碌交谈，大厅顶部无数个全自动探头在不间断地扫描着整个大厅的角角落落，偶尔还夹杂着具有热敏功能的红外线激光报警光线，在这种戒备森严的状况下，即使是一只苍蝇飞过都会立刻引起注意！     
    但是让我呆住的却不是这些仗势，而是架子上上千个玻璃器皿中的东西！那不是东西，那是浸泡在不知名液体中的上千具处于休眠或半死亡状态的小孩儿！虽然厚厚的器皿与充满的液体让器皿中的情景变得模糊不清，但是仍然挡不住我锐利的视觉，我甚至能清楚地看到这些小孩儿应该来自全球不同种族，也能看清楚这些小孩儿身上到底插了多少细长的管子与仪器的连接线！     
    这个大厅是一个名符其实的用儿童做实验的人体实验室！一个只有在电影中、小说中出现过的灭绝人性的生化实验室！     
    倏忽间，眼前这种场景让我想起了曾经在国家机密文件中看到的关于这个国度在我国利用人体做生化武器实验的历史文件，没想到几十年之后，这个国度仍然在秘密地进行着这种遭到全世界人类谴责与反对的生化实验！最让人怒火中烧的是，实验品还是刚刚出生不久的婴儿！     
    我不明白，按理说这个国度的大和民族跟我们的民族是一个祖先的后裔，为什么他们会演变成如此变态的一个种族？为了虚无缥缈的民族利益竟然屡屡干下伤天害理、丧心病狂的恶行！联想起司徒俊那张狂妄自大的嘴脸，我的身体都被气得瑟瑟发抖，脑海中突然多了一个连我都感到可怕的念头： “我是不是应该让这垃圾种族从这个世界上彻底消失！”     
    ☆☆☆☆☆☆ 司徒俊在笑！笑容中却充满了冷酷与踌躇满志的得意。     
    经过几年的卧薪尝胆，他终于成功了！司徒俊心里很明白，虽然他是组织领导人松田圣吾的儿子，但是他的前途却掌握在另外一个人的手里，实际上那个人才是组织的真正操控者！那个人就是自己的师傅“剑藏”，知道他的人都叫他“剑藏大人”。     
    几年前，剑藏大人手下的嫡传弟子中最有希望的是山本，其次才是司徒俊；现在由于司徒俊利用只有名没有实质权力的身份，再通过成功勾引的席容容，真实身份是藏剑众多弟子中最艳丽的女弟子，从中挑拨离间，终于让山本误信自己被排挤在权利之外从而起了背叛组织的念头，即使我不杀他，他最终也难逃组织的惩罚。如今，司徒俊又漂亮地完成了组织最迫切的任务，不但成功地盗取了基因技术资料，挟持了眼前这个漂亮迷人的基因工程专家，还通过抓了同样青春亮丽的苏巧嫣，让组织的盟友在法国通过苏巧嫣被抓的录像，轻松地骗得她的父母从国安部严密监控中跑出来赴约，从而再次绑架了这对掌握着运载宇宙飞船发射程序芯片的夫妇。在司徒俊他们到达基地的时候，苏氏夫妇正好同时被送到了这里，司徒俊当然知道，即使那对夫妇死不开口，结果也是一样，因为组织早就为他们准备好了分析人类记忆的仪器，现在那些专家大概已经开始工作了吧；至于这个掌握基因技术的女孩子，他的师傅藏剑大人会亲自利用他精通的搜魂术超能力，只需要几分钟，破解人类的基因技术就会被全部输送到藏剑大人的脑海中！     
    想到这些，坐在密室床边沙发上的司徒俊就忍不住笑出了声，他能不高兴吗，刚刚不久，自己的亲生父亲、靖国神社真正的掌舵人藏剑大人，还有被靖国神社利用组织雄厚的财力及影响力扶植到首相宝座的小泉都对自己这次能够完成如此重要的任务表示大力的赞赏，藏剑大人已经表态，在过一段时间就让自己代替自己的父亲主掌全国靖国神社的日常事务，到那时自己可就是一人之下，万人之上，甚至能够跟小泉首相并立的领导人物！这还不算，师傅还把席容容名正言顺地送给了自己；唯一遗憾的是眼前这两个美女被师傅看中，说什么这个基因专家有超能力的能量，那个让自己垂涎三尺的美少女苏巧嫣是万里挑一的“纯阴之体”，通过床第秘术可以增加他的超能力已突破他迟迟不前的“中天级”阶段，进入超能者无法窥探的至高境界——上天都妒忌的“高天级”！司徒俊心里冷笑， “全都是借口！凡是花丛中的老手都能看得出，眼前这两个女人无论是相貌还是似雪肌肤都是女人当中的极品，任谁都想尝尝她们的美味，何况那个苏巧嫣还是一个原装货！想要就要吧，反正天下美女多得是，自己那个席容容虽然被师傅与山本玩过，毕竟也是极品级的美女，今后自己掌握了大权，还愁没有美女吗！”     
    司徒俊狠狠地朝地上吐了口唾沫，站起来走到床边，伸手就往两个女人高耸的胸前按去……     
    “妈的，不能跟她们真刀实枪地干上一场，过过手足之瘾应该可以吧。”     
    就在司徒俊的双手刚刚触及两个女人前胸的时候，厚厚的铁门吱呀一声被打开了，司徒俊想都没想，按下去的双手在十分之秒钟内变了方向，接下来的动作却是在两个女人的面前左右摇晃，同时回过头来看向了门口，司徒俊心里扑通地狠跳了一下，暗自庆幸自己随机应变的迅捷！     
    进来的是三个人，一个是他的爸爸——，也是领导日本右派组织靖国神社的第一人；第二个就是自己的师父，超能力深遽莫测的老人，日本最有实权却最没有名气的真正的皇帝——藏剑；最后一个人是神采奕奕，意气飞扬的日本首相——小泉，听爸爸说，昨天晚上，在藏剑大人的帮助下，日本政府权利中心那些反对小泉的高级官员们已经被藏剑请来的名满全球的“杀手集团”铲除了个干净，从今往后，在日本再也没有谁能撼动小泉的首相地位了。当时听到这个消息，司徒俊还奇怪呢，杀手集团在行刺之那人主席的时候不是失败了吗，怎么这会儿又跑到日本做下了震撼全球政界的大案？     
    “松田俊，你在干什么？为什么你的心跳突然出现异常！”     
    走在中间的藏剑看起来只有四十多岁的年龄，但是真正知道他年龄的人却知道，他到今天为止已经是九十九岁的高龄了，真难想像得到，像他这样高龄的老人不但驻颜有术，而且还精力充沛到每晚必跟女人狂欢数个小时，跟他上过床的女孩子事后都说他“不是人，简直是充满无穷力量的野兽！不过……真的好过瘾啊！”。此时从藏剑嘴里发出来的声音也是铿锵有力，充沛的底气中蕴涵着一丝无比的阴冷与杀气，吓得司徒俊的脸色瞬间变得惨白！     
    “没，没什么，我想看看她们醒了没有？对不起，师傅！不，不是，是藏剑大人！”     
    司徒俊一慌张，差点儿忘了眼前这个老人早就警告过他门下所有的弟子，不许叫他师傅，必须叫他“藏剑大人”！否则轻则被打，重则立刻被他活活撕成碎片；这个老人可能是因为自己虽然有大得无边的权利，却不能抛头露面的原因造成了心理变态。     
    藏剑双眼的目光突然犹如实质般暴涨一尺，盯着冷汗直流的司徒俊足足有几十秒钟，司徒俊此时的感觉就好像整座富士山都压在自己的头上一样喘不过气来，先是双腿开始无力颤抖，接下来就是全身都剧颤起来……一旁的松田圣吾脸上却没有一丝关切自己亲生儿子的表情出现，不是他不关心，而是他不敢表露，因为他深知自己背后这个人物的实力，因为整个日本实际上都是他的！即使自己的儿子此时死在自己面前，他都不敢掉一滴眼泪，这就是大和民族的献身精神！（作者语：真是愚昧无知的民族！冷血、麻木、畜生）     
    就在司徒俊快要崩溃的时候，藏剑才收回了暴涨的目光， “念你刚刚立了大功的份上，这次就饶过你一次，我知道你刚刚想干什么，你要明白，我想要的女人在我没有送给你之前，如果你敢再动一下，结果就是死，知道吗？”     
    “明白，明白，师傅，我下次不敢了！”     
    重如大山般的压力突然消失，早已没有一丝气力的司徒俊身体一软跪在了藏剑面前，司徒俊没敢爬起来，一边抬起因用力过度而颤抖的手擦着脸上的冷汗，一边向藏剑认错，同时内心里对师傅藏剑刚才露的一手精神超能力即感到惊骇又感到恐惧，难道修炼到超能者天级境界真的有如此巨大的力量，自己好歹也是一个超能者地级里的高手啊，可是面对藏剑却没有一丝还手的余地！ 【超能者超能力从弱到强的划分依次为：人级、地级、天级，每一级还分为低、中、高等级，详细划分请查看第一卷】藏剑大人满意地看了看自己在手下面前营造出来的具有威慑性的效果，凌厉的目光用扫了一眼身边默不作声的松田圣吾与小泉首相，感受了一会儿他们对自己敬畏的情绪，那种权利的颠峰带给他无法形容的快感让他忍不住一边微笑着在房间里踱着步，一边用教训着眼前这两位在日本最叱咤风云的人物： “自从第一次世界大战期间我们的组织成立以来，已经卧薪尝胆、励精图治几十年，现在全日本人民绝大多数都在我们组织精神的潜移默化下，认识到了我们大和民族是如此优秀的种族，我们日本武士的献身精神是全世界众多民族当中最崇尚的精神，这个世界本来就应该由像我们这样的优秀种族制定游戏规则，其他那些什么白人、黑人、支那人都是垃圾！我实在无法忍受现在这样忍气吞声的作为，我们为什么是世界大战的战败国，那些垃圾种族有什么资格禁止我们组建军队，哼！他们害怕，害怕我们大和民族的强大！……我们组织秘密从事人类基因改造的研究已经几十年了，经过我们研究过的各种种族的婴儿也已经有几十万人了，到现在，我们距离最后的成功只剩下一步之遥，没想到最后一步最关键的钥匙竟然在这个女孩子身上，我绝对不相信这个女孩子是支那人的后代，你们回去后给我好好调查她的祖先，她应该属于我们大和民族，只有我们大和民族才能够破解人类最后的秘密！我们要把全世界的人类都按照我们大和民族进行改造，我讨厌那些垃圾种族，更加讨厌身边的支那人！等我们完全掌握了人类基因的奥秘，我们就开始征服这个世界的行动，到时候我们研究出来的那些生化武器就有用武之地了，嘿嘿嘿……”     
    藏剑越说越得意，到最后禁不住流露出来的他那独特阴冷的笑声，那种神情仿佛他已经站在世界之巅。     
    “藏剑大人，那，那我们跟宇宙法则的合作怎么办？当初我们可是答应了他们共享破解人类基因的技术，要是我们…恐怕他们会… ”松田圣吾低声下气的小声询问，藏剑猛地在房间的中央站住，抬起双眼扫了松田圣吾一眼，这一眼中包含了蔑视、嘲弄与无比的毒辣，就像吐着血红芯子的毒蛇随时准备张口要人！松田圣吾遭遇到他扫过来的眼神，身体不自然地颤抖了一下，他想转移自己软弱的视线，却突然发现自己的双眼已经不再听从他的意念！     
    “八格牙鲁，你怕了吗？我们民族只需要强者，没有懦夫！……那些美国佬什么时候到达这里？”     
    “准确时间应该是明天到。”松田圣吾小心地回答， “哼，那些美国佬总是感觉自己很了不起，仗着自己的超能力比我强那么一点儿，就开始嚣张跋扈，当初我答应他们的条件无非是想借助他们的力量，现在……哼哼，等我吸收了这两个女人的阴能后，我还怕他们！我吸收这两个女孩的能量需要十二个时辰……圣吾，一会儿你通知组织里经过改造的超能战士部队，立刻取消所有训练与修炼赶来大阪替我护法，以防止那些美国佬提前赶到捣乱，破坏了我的计划，等十二个时辰之后，我就在大阪布下天罗地网跟那些美国佬决一雌雄！嘿嘿嘿……我就是明着反悔，看他们能拿我怎么样！”     
    藏剑阴笑的样子令在场所有醒着的人都感到无比的寒冷。藏剑突然想起了什么，回头对一直没有吱声的小泉说： “小泉，派人催促隔壁那些专家们，让他们加快破解运载火箭发射程序密码的速度，顺便把那对夫妻的尸首处理掉，对于我们大和民族在不久的将来走出这个星球开始征服宇宙的任务就看你这个首相如何进行了。”     
    一向趾高气扬的小泉首相此时却不敢有丝毫不敬，赶紧用日本最尊敬的鞠躬礼答应着，他心里非常明白自己现今远大的前途都是眼前这个老人给的，他有能力把自己送上台，也一定有能力把自己拉下台，或者像昨天晚上糊里糊涂死在女人肚皮上的那些高官一样！     
    “另外，那个杀手集团的首脑－欧阳凤柔现在情况如何？”藏剑大人说到那个杀手集团首脑的时候，平静的神色中竟然多了一分兴奋与淫秽之色！     
    “由于藏剑大人抓了她几十个在富士山秘密基地训练的杀手成员，她已经束手就擒了；藏剑大人真是好计策，难么难缠的女人竟然没有浪费我们一刀一枪就成了阶下囚！”小泉不失时机地拍了拍藏剑的马屁。     
    “哼，女人到底是女人，就是心不够狠，不过……她是我见过所有女人当中最完美的一个！你要好好招待她，回头我去……”藏剑少见地露出了一副好色的神色，看来他对那个杀手非常的动心呢。     
    “大人，我明白，我把她就地关在了富士山她们的秘密训练基地里了，那里已经是我们的领地了，她的那些杀手成员也关在那里，只是到现在我还没让她们互相见面。”     
    “很好，很好……你们下去吧，十二个时辰之后在来找我，我要专心吸收这两个女孩的阴能了，都给我打起十二分精神来，出了问题你们自己负责！下去！”     
    小泉首相、松田圣吾、司徒俊齐刷刷地向藏剑鞠躬告退。看着轻轻合起来的铁门，藏剑一改威严、阴冷的模样，出人意料地露出了无比淫秽、无比好色的无赖嘴脸，一边朝着两个熟睡中的女孩走去，一边自言自语： “好了，可爱的小美人，等我解开你们的精神禁锢后，让我们来大战一番，出了那个欧阳凤柔的女人，我已经好久没有遇见像你们两个这样的极品了，今天就让我尝尝你们的味道吧……”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十三章 入魔

    趋附在大厅顶端通风管道里，我很谨慎地分出了几丝精神思感丝，这种精神思感丝就像我的眼睛一样帮我分别窥视着大厅里的警卫与无数个电子眼，能够让我轻松地找出躲避他们的死角。三两分钟之后，我有惊无险地从通风口转移到了大厅里装有小孩们的玻璃器皿前，分出一丝精神思感沿着构成玻璃的组织间隙迅捷地渗入到玻璃罩里面，瞬间我已清楚地分析出充满器皿的液体成分与这些小孩们身上到底发生了什么事情，检查的结果顿时让我怒火中烧！     
    “此小孩已非彼小孩！”。     
    器皿中的液体是一种维生系统，插在小孩身体上的无数细管里是一种合成的有机化合物，就是这种化合物彻底改变了这些小孩们的身体，此时这些小孩子们在严格意义上讲已经不再属于正常的人类！我强行地抑制住心中的惊骇与愤怒，迅速地在大厅里转悠了起来……第二个…第三个…第四个…天啊！这个生化研究室到底想在孩子们身上做什么！为什么这些孩子们的身体组织结构竟然变成了各种动物的组织！这，这个大厅简直成了“动物园”！     
    收回精神思感，我双拳紧握，呼吸凝滞，双眼呆呆地看着这些器皿，一股股莫名的寒意不断地奇袭着我的神经。知道现在我才彻底猜出司徒俊他们的靖国神社为什么要偷有关基因研究的资料了！也知道他们花那么大的心思绑架心枚的目的！大厅里这些儿童实验体全都是基因改造时濒临失败的产物，这些日本人为了破解人类基因密码，不但利用初生婴儿作为实验品，而且还在他们的体内嫁接了自然界中各种动物的遗传基因，妄想通过这种实验来完成改造人类的目的。     
    “该死！他们全都该死！……”     
    看着眼前上千具被摞来的各个种族的婴儿“尸体”，我紧咬的嘴唇上渗出了血丝也毫无察觉，一股毁天灭地的暴戾之气开始在体内肆虐狂奔……我慢慢地伸出双手，接下来我要发动我全身的自然能量，发动我最大极限的念力彻底毁掉眼前的悲剧，毁掉这个灭绝人性的实验室……突然，脑海中精神能量出现一阵连续轻微的波动，心枚那张俏丽清纯的娇脸凭空出现在我的脑海中，让逐渐陷入杀戮疯狂中的我猛地惊醒。     
    心枚！心枚的精神禁锢被解除了！几乎在这一瞬间，我就探知了心枚所处的位置！我知道接触心枚禁锢的肯定是我在潜艇上遇到过的老人，既然他解除了心枚的精神禁锢，那么他们肯定要对心枚有所行动！我深深地吸了口气勉强克制住差点儿让我狂性大发的暴戾，好险！我差点儿让怒火引发了一直隐藏在我体内的蠢蠢欲动的狂性，差点儿令我忘记了我此行的最重要的目的。     
    身形连续晃动，我从无数电子眼与红外线的间隙中窜出了大厅直奔我精神思感锁定的区域，我已有决定，救回我的女人后，我一定要让这个基地从这个世界上彻底消失，无论需要付出我多大的代价，我也在所不惜，你们这些变态的畜生，我要让你们尝尝死亡的滋味！     
    ☆☆☆☆☆☆ 被藏剑轰出门外的小泉首相、松田圣吾与松田俊看着铁门被猛地关闭后，相互对视了一下，然后都虚假地笑了笑。小泉首相伸手拍了拍松田俊的肩膀，用极其温柔的声音说： “松田俊，藏剑大人对你赞赏有加，你还是赶快召集基地的改造战士过来替藏剑先生护法吧，今后你的前途已经不可限量了，哈哈哈……真是少年有为，少年有为啊！我得赶紧回东京了，那里杀手集团与乱成一片的首府，我要回去处理喽……圣吾先生，这里你就多费心了。”     
    “没关系，大家都是为组织做事，应该的，我也得召集其他人手防患于未然，否则被那些美国佬乘虚而入，会被藏剑先生责怪的。”松田圣吾一边皮笑肉不笑地说，一边领着司徒俊转身离开。     
    看着松田父子消失在走廊的拐弯处后，小泉脸上的笑容开始慢慢凝结，他转身背向松田父子消失的方向一边快步离开，一边掏出了一部摩托罗拉的手机按下了一连串的号码， “真神先生，藏剑开始对那两个女孩子采取措施了，他们的方位是×××，您下一步需要我做什么？”     
    电话那头隐约传来一阵阴冷的笑声， “小泉先生，你做得很好，你马上在三分钟之内离开这个地方返回你的东京继续做你的首相，这里马上发生的任何事情你都不要管，嘿嘿……这次又不用我出马了，已经有人找上了你们的藏剑，而且这次找他的人绝对会让藏剑升天见到上帝的！嘿嘿……靖国神社这个组织马上就要在日本消失了，我答应的条件很快就要完成，到时候……小泉先生可别忘了答应我的事情哦！”     
    “那是，那是，只要我成为日本真正的第一人，日本政府会立刻跟宇宙法则组织无条件签署合作协议，成为你们宇宙法则全球联盟中的一份子！……另外，那个杀手集团怎么办？藏剑可是对那个首脑很感兴趣。”小泉的脸上推出了恶心的微笑， “呵呵……那个欧阳凤柔是吧，那个丫头的确很迷人，就连我这个几十年没有动过凡心的老头子都有点儿心动呢，不过，恐怕藏剑再也无福消受了……这样吧，你派人在富士山那里继续看守她们，等候我的消息……好了，藏剑那里马上就要有事了，你快点儿走，千万别留下来，再见！”     
    小泉听到对方匆匆忙忙挂了电话，摇了摇头，挥手招呼了一声跟在自己身后的十几个保镖，飞似地窜进了开往地面的传输电梯，因为他已经隐隐约约感觉到藏剑那个方向传来了类似炸弹爆炸的震动。     
    就在小泉首相接听电话的同时，消失在另外一个方向的松田圣吾与松田俊正在对话中—— 松田圣吾：俊儿，今后你要当心你的行为，千万不要触怒了藏剑大人，到时候我也没有能力保住你。     
    松田俊：知道了。     
    圣吾：另外要当心小泉，他的野心绝对不止是一个傀儡首相，以前我跟他平起平坐，马上又要多了一个你，小心他找机会把你给废了。     
    松田俊：哼，我才不怕他呢，论能力，他又没有超能力；论年纪，他也没有我年轻；我倒是要看看他怎么废了我！……我可是想找个机会干了他，尝一尝首相是什么滋味。     
    圣吾：唉，我有点儿后悔帮你挤掉了山本拉你上位，支那国有句俗话：伴君如伴虎，我们松田家只有一个儿子，我真不希望我们的家族后继无人。在你三岁的时候，藏剑大人选定你并通过试验把你改造成超能者的时候，我就有种不好的感觉，这段时间这种感觉越来越强烈了，刚才你触怒藏剑大人的时候，我还真以为应验了呢。     
    俊：八格牙鲁，他都那么老了，还那么喜欢女人，当心他死在女人的肚皮上！     
    圣吾：嘘，不要说了，你……     
    俊：怕什么，他现在正准备爽呢，哪有功夫偷听我们谈话，当初要不是你胆小，小泉如何能上位，我就不同了……     
    松田圣吾看着儿子斗志昂扬地在他面前滔滔不绝，心里突然生出一种莫名的悲哀，在靖国神社社长的位置上几十年，他已经慢慢失去了争雄的野心，他心里非常清楚，他已经开始变成了一个没用的老人，对正在发生与即将发生的事情已经无能为力了。     
    就在此时，一股异常的能量波动传过来打断了父子未完的对话，松田俊突然大叫了一声： “不好了，有超能者跟藏剑打起来了！”     
    “啊？是宇宙法则的美国佬吗？这么快！”松田圣吾满脑子的疑问， “嗯…不是，这股能量我好像很熟悉，在哪里遇到过呢？……好像，好像，对了！是在支那国那个学校里，啊？是那个人的超能力！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】各位大大，我终于可以继续连载我的小说了，这段时间差点儿忙坏了我，但是为了大大们——我拼了！接下来我会多出一些章节，按照我的计划可以在一个月内结束第二卷！希望大大们不要错过，帮我多多顶一顶哦，前面这段时间我都落榜了！     
    另外，我已经重新物色好了我们的女主角虚拟素描图片系列，我想在起点中文网站的上传中做个全系列链接，希望大大们给我提供几个免费的贴图网站！嘿嘿……我现在很穷，这部小说还没给我带来什么物质回报，我只能找免费的贴图网站，希望大大们理解！！！     
    这次上传的图片是真人版浩正然与他心目中第一号女人肖颖的合影！大大们，看看我们的男主角帅不帅！你跟他有没有差距？！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我的心很急，因为脑海中接受到心枚精神思感的感觉先是恐惧，接着却是必死的决心，我知道那个老头已经开始采取行动了，而且他的能力应该远远大于心枚与我的预料。     
    风一样的身法在这个如迷宫般的地下宫殿留下了一道淡淡的痕迹，无数重达几吨的铁门在我念力下爆炸，变成了一堆废铁碎块，当最后一道铁门在我的眼前散下来时，我的目光直接对上了一双阴冷如毒蛇般的眼眸。     
    房间里的情景虽然让我绷紧的神经稍有放松，但是对于怒火中烧的我来说，依然像浇了一桶汽油！藏剑的双手此时正分别放在心枚的头顶与小腹处，一股淡淡的红色烟雾升起把藏剑与心枚紧紧地包裹其中，就像雾里看花般朦胧、诡异，盯着藏剑按在心枚身上的双手，我的心中突然感到一种无法形容的感觉，这种感觉就像我当年眼睁睁地看着肖颖与施婕差点儿遭到强暴时一样，身体中一直被我压制的暴戾立刻沸腾起来……目光越过藏剑那对毒蛇般的眼神我找到了心枚，心枚苍白得失去血色的脸颊上赫然多了一个红红的手掌印，呆滞与绝望的双眼在碰到我的视线时顿时显露出了狂喜与委屈。     
    看到这种情景我的脑海中只剩下了一种感觉，一个念头：我的心好痛！我要把眼前这双眼睛挖出来，把侵犯我心爱的女人身体的那双手碾成粉末！     
    当这种念头升起的时候，被我压制在体内的那股充满毁灭的暴戾终于找到了渲泻的突破口，就像长江决堤，黄河泛滥一样瞬间流遍了全身，然后在百分之秒后一起向我能量的总枢纽——大脑攻了过来！     
    全身的神经被毁灭能量焚烧得发出了濒临崩溃边缘的呻吟，这种无法言喻的痛苦让我身体急剧扭曲、曲卷……然后我的身体突然暴涨，双臂向着满脸惊愕的藏剑闪电般伸出， “啊——，去死吧！”     
    嘿嘿，我这种诡异的攻击方式可能谁都不会想到，我想站在我对面的藏剑肯定不会聪明到这种地步，一个用强大念力碾碎了厚达几英寸铁门冲进房间的人，突然之间却好像走火入魔般露出无比痛苦的表情，表现出来的状态像手无缚鸡之力，但是，接下来发生的情景却让所有人都能产生死亡的可怕念头，光是那一声狮子吼发出超乎寻常的波动就让人五脏剧裂，何况还有我几乎同时闪电伸出的双手！伸出的双手取的方向不同，左手竖掌成刀取的是藏剑的双臂，右手五指如钩取的却是藏剑的双眼；这是一个发疯的人最正常的招式，如果你不是超能者就完全感觉不到那种潜在的危机，如果你不是超能者中的佼佼者，虽然能感觉到那种危机，却根本不能化解，只好眼睁睁等到双眼被挖，双臂被切断，从藏剑那双突然精光四射的眼神中，我知道他应该了解到了那种危机。     
    我的狮子吼当然不是武术中常见的那种，我的叫声声波里蕴涵着充满毁灭的可怕能量，体内突然暴涨滋生的毁灭能量吞噬了我全身的自然能量后，立刻开始向脑海神经中枢发起进攻，瞬间导致我的脑海里毁灭能量成倍暴长，这种能量跟我脑海里来源于精神能量的自然能量格格不入，因为不能相融而不被大脑组织接纳，导致脑海中能量暴涨却无处渲泻，就像吹足了气的气球！一不小心就有爆炸的可能，于是我情不自禁地利用大吼让越来越多的能量通过嘴释放了出来。这种能量渲泻是不分敌我的，所以一声大吼让刚刚醒转的心枚七孔渗血再次晕了过去，而一直处在昏迷之中的苏巧嫣只是身体振动了几下没有其他反应，但是如果走进她仔细看就会发现，此时的苏巧嫣已经被这种声波冲击的生命垂危了！超能者都无法正面承受这种冲击波，正常人如何承受得了。正面承受我大吼的藏剑却显示出了他雄厚而强大之极的超能力，他的双眼在我大吼的同时突然精光连闪，脸色从正常忽地变红，瞬间再变白，然后又恢复了正常颜色，在这种冲击波下只是身体抖动了几下，从表面上对他影响好像不大，但是紧紧按在心枚头顶与小腹处的双手却脱离了心枚的身体，昏迷中的心枚在没有任何支撑下重重地躺回了床上。     
    抵抗住我声波攻击的藏剑不但没有放松得意的神色，相反地却显得更加地凝重，死死盯着我双手动作的犹如实质般精芒四射的眼神意外地流露出惊愕与恐慌！外表开始普通甚至向疯子发疯时惯用的招式，在超能力达到天级级别的超级高手眼中却是另外一番景象；左手施展的是我惯用的自然能量中的“风刀”念力，但是在风属性中又显露着雷的霹雳、闪电的速度、雨幕般不可闪躲的密集与清风般的不着痕迹，在普通人眼里看似一招手刀，在一般超能者眼里却看似一招风属性的念力风刀，但是在藏剑这种天级超能者眼里，这招普通的招式不但是所有属性念力的汇集融合，而且是那种只有领悟了“自然之心”的天级特级高手才能施展的无敌招式。但是让藏剑露出恐慌的还不是这些，他流露出来的恐慌是感到自己生命走到尽头的那种，对于天级超能者来说，失败受伤是正常的，死亡已经离他们很遥远了，如果真正危及到他们生命的时候，天级超能者跟普通人是一样的，都会恐惧、害怕。     
    “毁灭能量！”     
    藏剑喉咙里呻吟了一声，再也顾不得重新跌回床上的对他至关重要的杨心枚，他的双手从杨心枚的身上收回来，然后再从腋下灵蛇出洞般迅捷地窜出，迎向了我的手刀，迎向我的双手此时却忽然之间变成了血红色，夕阳如血红似火！这是藏剑有生以来几乎没有动用过的超能念力极限——血藏，那是超能者通过燃烧自己生命为代价的能量精华！藏剑是天级超能者，对念力强弱的判断非常准确，在我出手的瞬间，他就知道遇上了有史以来最强大的对手。在他一生中也许只有那个唯一让自己败过一次的号称“真神”的吸血鬼才能跟眼前的我相媲美，同时正是因为当年自己败在真神手下，才被迫跟宇宙法则组织签订了不平等同盟，这些年藏剑无时无刻都想着摆脱宇宙法则组织，为了这个屈辱的目标，他秘密组建了无数个实验室，千方百计地提高自己的超能力，可是却一直没有明显的效果。当他听说他最瞧不起的支那人竟然率先破解了人类基因链密码，窥探了被世人称作“上帝禁区”、“神之禁地”的人类奥秘，心中即震惊又狂喜，他知道摆脱宇宙法则组织，完成自己称霸全球梦想的机会已经来临了！为了达到这个目的，藏剑动用了自己掌握的靖国神社的全部力量不遗余力地协助宇宙法则组织开始对支那国施行了一系列计划。今天，他终于从躺在床上的这个女基因专家的脑海记忆中找到了那个盼望已久的秘密，也窃取了所有有关方面的资料，可是就在这最后一刻竟然让他感到了死亡的威胁！他能甘心吗？就是拼上老命也要完成这个即将到来的目标，于是藏剑一出手就用上了自己最强大的超能念力，即使燃烧生命力也在所不惜！     
    天级高手之间的过招，往往看似非常简单，却能够在一两招之内就能决出胜负。“外行看热闹，内行看门道”，简简单单的一招却是决定生死的一招！藏剑的出手无声无息，看到的只是鲜红似血的两只手掌，如果有旁观者，此时他定会大叫，因为旁观者会发现藏剑的血手正在急速地变大、再变大…瞬间变得有一个人大小！但是在局中的我却看不到这些，我知道那些是幻觉，是精神念力制造出来地幻觉，同时我还感受到了那些手掌边缘的虚影实际上就是藏剑体内能量的延伸，这种能量给我带来了无限大的压力，无论是精神念力上的，还是犹如实质的能量都是我遇到过的超能者中最强大的。而且这种能量气息中还隐藏了我最熟悉的吸血鬼血能的气息，具有毁灭一切、吞噬一切的感觉，跟我体内的毁灭能量有着极其相似的性质存在     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    【作者语】在梦中云梦仙女给我的提示，我重新修改了一下小说中所有女人的图片，设想了今后小说精彩的故事情节，为的是给长期以来支持我的哥们们一份礼物。我曾经在评论区看过一个读者的评论，他说我的书如果一段时间不更新，肯定会名落孙山，从榜上一落千丈！经过这段时间的观察，我也察觉了这个问题是存在的，我没有一丝怨气，这种现象只能说明我的作品水平还差得太远，不过我相信经过我今后持之以恒的努力，会给所有朋友们一个满意的结果，同时我非常感谢在我没有更新章节的时间里一直支持我的朋友们！谢谢你们，是你们给了我动力，是梦给了我构思，谢谢！！！！！     
    另外，我发现好多小说也开始上传图片，在这里我想对上传图片的朋友们告诫一声，千万不要把艳情过份的东西传上来，否则总有一天会被查封了这条道路的，希望有心的读者互相转告，我上传的图片是想让小说题材有个样子来模仿，绝对没有其他的意图，我衷心地希望读者朋友们能够在欣赏故事的时候，看到故事中角色的实体影子，绝对不希望我们好得想法受到扭曲图片的影响而被封杀！！！！     
    作者朋友们，清醒一下，别走得太远了！！！！谢谢。     
    【上传图片】 新版真人图：欧阳凤影之二！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “司徒长空！”     
    “山本！”     
    松田父子同时惊叫出声。     
    “松田俊，你不是说山本已经死在支那国了吗？怎么……？”     
    松田圣吾吃惊的同时，脑袋反映可谓是神速，这可是自己仕途上最大的对手，也是最想让自己早死的儿子，松田俊的小辫子，也是对藏剑的得力助手阴阳双煞情报错误的有力打击。     
    松田俊此时心惊得根本无暇顾忌松田圣吾的质问，在支那国那次行动中，他虽然没有亲眼看见司徒长空的尸体，但是战后他却悄悄到过现场，整栋大厦的倒塌与大厦中清理出来的组织派过去的武士尸体可是他亲眼所见。记得当时自己还特意确实过司徒长空的死活，所有消息都显示司徒长空已经被那个龙十一撕成了碎片，没想到又让他看到了这个被组织淘汰，被自己借刀杀人所牺牲的师兄，跟自己争夺女人的情敌司徒长空！     
    “师兄，你，你没有死？你说什么？”     
    面对站在三米外对着自己的司徒长空，松田俊突然感觉到这个人好像不是自己熟悉的司徒长空，就在刚才一瞬间，松田俊的精神念力已经试图窥探对方脑海十几次失败，精神念力的遭遇让松田俊从心底里起了死亡的寒意，“没有活人的气息！怎么可能？为什么会这样？他，他到底是人还是鬼？”松田俊无法解释精神念力碰到的诡异情况，人的害怕本性让他怀疑对方可能是无法解释的“神鬼”！     
    “你是谁？谁是你师兄？……不管你是谁，我都要杀死你！这是真神主人的命令，你去死吧！”对面的司徒长空听到松田俊的问话，眼神中有刹那间的迷茫，然后又被一层薄薄的血红笼罩住，接着，他动手了！     
    不！不是动手，司徒长空的上半身突然微微前倾，那双毫无生气的眼睛瞬间泛出两道淡淡的红光，这两道红光在一阵剧烈的波动中闪电般分别向松田父子冲了过去，同一时刻，司徒长空的长发无风自动，在脑后伸展看来，远远看去就像无数条吐着芯子的毒蛇一样。     
    “啊！天级超能者！司徒长空的念力什么时候飞跃的如此厉害？”     
    松田父子同时惊叫出声，司徒长空表现出来的念力波是他们最为熟悉的精神念力的一种，不同的却是他们的精神念力还没有达到司徒长空那样可以用肉眼就能看见的精神念力能量光柱，据他们知道的范畴，只有天级精神念力超能者的精神念力在发动时才能形成犹如实质般的能量光柱；还有一个让松田父子不解的是精神念力光柱应该是纯白色才对，司徒长空却是红色的，那是一种夺人心魄的充满无比妖异的血红！     
    说起来话长，实际这段时间却只有十分之一秒那么短！短到即使同样是超能者的松田父子也来不及躲闪，不能躲，就得硬着头皮上…松田父子想都没想在大叫的同时一起发动了全身的精神念力，无形中的四股念力波迎向了激射到胸前的能量柱……     
    天崩地裂，地动山摇，就像同时投下十几颗手雷！松田俊身后靠着的一根支撑这个地下宫殿的直径有两米的混凝土巨柱突然爆裂成无数水泥碎块向四周激射开来，一时间灰尘弥漫在整个地下大厅，在烟雾中三道人影分别在原来站立的位置向自己的身后倒飞出去，隐约间两道血雾随着松田父子的惨叫声飘洒空中。     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十四章 毁灭之心（上）

    在整个地下宫殿被震得摇晃起来，在松田父子惨叫声响起的时候，放在我头顶百汇穴上那只耀眼如玉的手掌缓缓地收了回去，一声冰冷却充满得意的笑声在我的身后响起， “嘿嘿…我刚刚研究成功的杀人武器终于开始大开杀界了，小子，我很期待你将来被我改造成他那种模样后的情景呢，现在你慢慢地玩吧，杀了眼前的敌人，再杀掉床上那两个你心爱的女人，我看你还能回头吗！哈哈哈……我在外面等你，千万不要让我失望哦，这个平淡的世界早就应该多点儿刺激了！杀！杀！杀！哈哈哈…”     
    最后那声得意的笑声越来越远的时候，全身鼓胀如球又红的滴血的我突然睁开双眼，在血红的眼球上那两颗黑如墨宝的瞳仁突然闪过一道残酷不比的摄人精芒，冲着远去的笑声扫了一眼，然后我开始冷笑…接着变成残酷暴戾的怪笑…最后我全身一震之际，突然仰起头斯彻竭力地狂笑起来， “杀——！”     
    穿透钢板的长达几丈的红发在我大喝声中倏忽间缩了回来，钢板上留下了千万个像是被几万度的大火烧成的细孔；缩成披肩的红发没有停止运动，而是瞬间反卷长长刺穿了脱离我手掌支撑的已经变得苍老如上百岁，皮包骨头的藏剑，眨眼间这个在黑暗中统治日本几十年的野心家变成了刺猬，穿透他身体的千万根红发余劲未歇全都没入了花岗岩铺成的地面。     
    “杀——！”     
    我的第二声响起，语气比第一声已经冷了几分，也少了几分生气。贯穿藏剑身体的千万根红发随着我的一声断喝剧烈波动起来，然后猛地向不同的地方四散撕扯开来…一时间藏剑的身体变成了千万块碎肉散落在地下室的每个角落，红！血红！触目惊心的血红！     
    整个地下室现在的景象就像地狱一般，血腥、诡异、冰冷……     
    “杀——！”     
    不知道是不是幻觉，当我第三声响起时，恍惚间地下室都挂满了只有在冬季才出现的冰霜，而我的语气中已像司徒长空一样没了一丝生气！充满暴戾、残酷与野兽气息的眼神扫视了地下室一周，我的目光停在了晕倒在床上的杨心枚与苏巧嫣的身上， “嘿嘿……杀！杀！只要是活得东西就必须死！”一边喃喃自语，我飘到了床前抬起了变得赤红一片的双手缓缓地按向了二女的额头……     
    ☆☆☆☆☆☆ 倒飞出去的司徒长空在空中连续几个空翻，然后双脚在身后的墙壁上一蹬，身体没有半分停留闪电般滑过十几米的距离向重重地撞在墙上的松田父子冲了过来，眨眼的功夫一双腥臭无比的闪着妖异血色的手掌就到了松田父子的面前！     
    眼睁睁看着面前充满死亡与毁灭气息的手掌，松田父子的心里顿时凉了个底朝天，父子二人虽然都是地级数一数二的高手，在日本本土都找不出几个来的高手，面对面前这个失踪了不久又出现的同门师兄弟，却根本没有任何的反击能力， “为什么？为什么会这样？难道天级超能者真的这么厉害？他到底在这段时间里发生了什么事情？我们就这样死了吗？……我不甘心！我不甘心——！谁来救救我？”     
    松田俊突然一边狂笑一边大声嘶叫，他不甘心，自己刚刚费劲了千辛万苦才看到了权利的曙光，忍气吞声这么多年才去掉了自己心中最大的竞争对手——司徒长空，却没想到司徒长空突然就这么凭空再次出现，而且重新显身的司徒长空更是超越了他一直都努力的梦想——晋身与天级超能者之列！自己呢，却要死在一直被自己玩于股掌之间的司徒长空手中……     
    “住手——！”一声低沉的冰冷之极的声音在三个人的耳畔同时响起，已经堪堪临身的手掌顿时凝固在空气中，就好像这双手根本就没动过一样，这种完全违反物理常规的由动极到静极的动作，看得松田父子又是吃惊又是羡慕，但是总算逃过这一劫的他们立刻被声音来源处的景象所吸引。     
    一团青蒙蒙的雾气发着妖异的光亮与冰冷之极的气息，看不清躲在雾气中那个人的真实模样，看清的只是一只白如碧玉的修长好看的手掌，是这只手掌在遥遥虚空中的牵引，才制止住司徒长空根本收势不住的双手；是这只手掌才让松田父子躲过了刻不容缓的危机！     
    “真神大人！”松田圣吾呻吟出声，他跟着藏剑见过一次真神，那次藏剑输的很惨，也很彻底，那次让还年轻的松田圣吾就肝胆剧裂；自从那次，松田圣吾就立下了志向，“早晚有一天，他要超越真神，称霸全世界！”可是这么多年过来，他都没有任何办法，知道此刻，松田圣吾才彻底明悟，“自己永远都超越不了眼前的人”……不，这个人已经像梦中的神一样！     
    “嘿嘿……日本人真是一个奇怪的民族，明明自己不行，还如此狂妄自大，藏剑如此，你们也是如此，敢背叛我……该死！”真神的声音就想无数个追命符，让松田父子顿时陷入了绝望。     
    “真神大人，我该死，我该死，我知道错了，我愿意像山本那样永远做您的奴隶，不，是您身边忠实的狗！您就饶了我一命吧……我还年轻，我还有能力，我一定会令您满意的！……”     
    松田俊突然跪在地上，一边对着真神“嘭！嘭……”地磕着响头，一边用自己最真诚的语气讨饶。一边的松田圣吾立刻明白了松田俊的意图，心里一边暗自后悔没有儿子反应快，一边也磕起头来……既然真神刚才制止了司徒长空的必杀技，那么想当然就是在给他们生存的机会，看得就是你如何表现。     
    “嘿嘿……青出于蓝而胜于蓝，儿子就是比老子聪明几分，好！我就给你们一个机会当我的狗……不过，我只要一个就足够了，另一个就死吧！你们说——谁生谁死呢？”     
    松田父子顿时脸色苍白呆在了那里，真神明显是在让他们父子相残！松田圣吾的脸上突然露出诡异的微笑，这次他可要先下手为强，何况，论超能力，他更是胜过松田俊一筹，松田圣吾开始调动全部的精神念力……     
    “爸爸，你活我死，我是你的儿子，应该报答您对儿子的养育之恩，爸爸，您……”松田俊突然出人意料地一边爬向身边的松田圣吾，一边声泪俱下地哭诉。已经准备随时全力一击的松田圣吾刹那间愣住了， “儿子！你到底是我儿子！在这生死攸关的时刻，还是选择了父子亲情！”     
    就在松田圣吾心中这个念头还没有结束的时候，爬到他眼前的松田俊突然露出了极不相称的狞笑， “去死吧，老家活，我还年轻，我还有更长的路要走，你这个老不死的就别阻碍我的道路了！”     
    松田俊发动了从出生以来最猛烈的念力攻击，眼神中精芒暴涨，蕴涵的精神念力瞬间击溃了放松警惕的松田圣吾的念力，撑在地上的双手泛着耀眼的能量光芒闪电般地没入了松田圣吾的胸膛。     
    松田圣吾大叫一声，一口鲜血从嘴中如箭一般喷出，全部射在了松田俊的脸上，这口鲜血蕴涵了松田圣吾最后的念力能量，顿时，松田俊的整个俊脸一片血肉模糊，满脸钻心的疼痛让松田俊惨叫出声，他的容貌彻底毁了！     
    愤怒到极点的松田俊陷入了疯狂，他一边向后飞退，一边猛地从松田圣吾的身上拔出了双手，同时飞起一脚踹在松田圣吾的身上，松田圣吾的身体就像被抛弃的沙袋般飞出了十几米远重重地落在了地上。疯狂的松田俊顾不得伸手摸掉脸上的鲜血，跟着揉身而上，发疯似地一脚接着一脚地跺着松田圣吾毫无动静的身体， “老不死的，老家伙，临死还要毁我的容，去死，去死，去死！……”     
    脚下的松田圣吾被跺成了肉饼，唯一还算完整的脸上，那双永不瞑目的眼睛却一直紧紧地，一动不动地盯着践踏他尸体的亲生儿子，眼神中充满了不信、怨毒与一丝悔恨！     
    跺得起劲的松田俊突然发现脚下的父亲那双死死盯着他的眼睛， “啊——！你，你看着我干什么？“ 顿时感到心中一阵冰冷异常的恐惧，鸡皮疙瘩也瞬间布满了全身的皮肤，浑身剧颤中，双腿一软跪了下去……撞到地面上的双喜传来的疼痛让松田俊恐惧地发狂，他猛地站起来， “你，你还看！我踢爆你的头，我踢，我踢……”     
    可怜，可悲，可叹，松田圣吾在日本风光了大半生，就这样被自己的亲生儿子践踏得连一具完成的尸体都没有剩下，满地的碎肉，满地的鲜血，满地白花花的脑浆，还有发了疯一直没有停下来的松田俊！     
    “嘿嘿……，好，好，好，如此没有人性，如此强大的毁灭力量，我成全你，将来你一定比山本这只狗更加的强大！哈哈哈……走吧，前面还有两个女人等着我们抓呢。”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十四章 毁灭之心（中）

    ☆☆☆☆☆☆ 外面大厅里发生的一切我没有察觉，站在床前鼓胀得像个皮球的我正在忍受着非人般的痛苦折磨。     
    从刚才到现在发生的一系列事情前后没有超过十分钟，我完全没有想到“螳螂捕蝉，黄雀在后”！我跟藏剑等人完全陷入了别人设计的圈套中，那个神秘人的目的在我入魔前的刹那间，我才明白过来！     
    在吸收藏剑全身能量到最后的时刻，我竟然意外地吸收了藏剑主动传过来的精神意念，那是藏剑几十年主要的人生经历，其中就包括了有关跟真神交易的全部经过。万分之一秒的时间，我完全接受了藏剑全部的记忆能量，对他以往搞的那些残暴、见不得光的事件，让我感到无比的愤怒；但是关于他跟真神如何合作在我们的国家进行蚕食渗透与偷盗各种国家机密文件又感到震惊异常。     
    我心里明白，藏剑在临死前这种做法无非是对真神借刀杀人的一种报复，他让我进一步了解真神，无非是想将来借我之手杀了真神！他选择我也是没有办法中的办法，因为这个时候再没有其他任何机会了。在愤怒、震惊之余，我也不仅佩服藏剑用生命玩的这一手“借刀杀人”，虽然我仍然会残酷地把他碎尸，但是最起码让我了解一些有关真神的资料，让我多了一些杀死真神的机会。     
    刚才的瞬间，真神已经利用精神念力把藏剑利用搜魂术从杨心枚记忆中窃取的有关基因技术的资料全部偷走了，这些东西才是他计划此次行动的最终目的，他就是宇宙组织的最大的头子，一个有着上千年生存经验的英格兰贵族血统的吸血鬼伯爵！同时，当他用精神念力震动我体内能量的时候，竟然把自己的意念变成可被他遥控的意念流传进了我的脑海，这股具有跟血藏能量同样性质的意念流能迅速跟入侵我体内的血藏能量相融合，我知道，当我完全入魔后，真神就能通过意念遥控我，让我变成他的杀人武器。     
    明白了事件的来龙去脉又如何，这些都只是瞬间的事情，当血藏能量攻陷脑海中最后一丝精神能量的时候，我就彻底入魔，那时，我就完全成了一个被血藏能量支配，只懂得杀人、毁灭的行尸走肉！     
    不过，也许是我命不该决，也许是天意使然…真神临走时得意忘形的笑声不知不觉地掺杂了真神无意泄漏出来的精神念力，它就像在融化的滚烫的液态金属上泼上了一桶冷水，我脑海中紧守灵台的唯一一点儿精神能量突然完全凝固，瓦解了迅猛无比的血藏能量瞬间无数次的进攻！血藏能量没有办法的情况下，采取了包围、封闭的策略，就在清醒的灵台闪过无数意识之后，血藏能量完成了彻底的隔绝，然后——我入魔了！     
    ☆☆☆☆☆☆ 毁灭！我要毁灭眼前的一切！     
    入魔的我感觉不到刚才那非人的痛苦，感觉不到任何情感。天地之间惟我独尊！我就是天！天就是我！我要让所有该死的生物飞灰湮灭…除了可以控制我的真神！     
    已经失去了全部能量的藏剑第一个在我狂性大发之下变成了碎片，接下来就是地下室内唯一还生还的杨心枚与苏巧嫣。     
    “住手，小然——！你不能杀她们！”     
    一声娇呼响起的同时，躺在床上的杨心枚与苏巧嫣突然消失在我的视线中，两张睡床在我的双掌下变成了一堆粉末！没有达成目的的我闷吼一声，抬起了血红的，充满无穷毁灭气息的双眼盯上了来人。     
    来人正是在地面上接应我们的欧阳凤影！     
    欧阳凤影修练的是跟我一样的自然能量，而且跟我有两次奇妙的合体之缘，就在我被暗算的瞬间，欧阳凤影立刻就察觉到了我出现了危机，顾不得我临走时的交代，欧阳凤影也冲进了工厂。     
    由于地下基地出现的混乱，欧阳凤影很轻松地顺着找到的入口偷偷地溜了进来。在我所处的地下室外面，她亲眼目睹了松田父子的自相残杀，也亲眼见到了真神。因为这里的整个空间充满了松田父子、藏剑跟我的能量气息，再加上真神正处于得意之中，所以并没有察觉到已经溜进基地的欧阳凤影。     
    “小然——，你怎么了？为什么会这样？为什么？”     
    超能者入魔，就像中了没有解药的剧毒，再也不可能有挽救的机会！所有超能者几乎都知道这个劫数，看清了我现在的样子，欧阳凤影绝望地流下了泪水，虽然她没有向我表白过什么，但是曾经为了救我，她毫不犹豫地献出了守护了近三十年的宝贵贞操；虽然她竭力地维持着我们之间那层脆弱的保护膜，在潜艇上面对我的求爱时，却背叛不了她对我的感情，再次跟我发生了关系。在最后心灵共鸣的美妙时刻，我终于知道她是如何深深地喜欢着我！     
    可是现在，面对心碎、绝望的欧阳凤影，我却无法感觉到这些，有的只是心中滔天的杀意。单手前伸，在庞大无比的念力下，欧阳凤影被无形的大力瞬间拉到了我的面前。当我手上的肌肤卡住欧阳凤影滑腻异常的脖子，当我血红的双眼对上她那双充满了痛苦、绝望的时候，被困在脑海深处的我突然剧烈地颤动起来，一阵痛彻肺腑的疼痛接踵而至，我狂吼一声，随手把欧阳凤影甩了出去， “啊——！好痛啊！她是谁？为什么我不能杀她？”我双手抱住自己的脑袋，脑袋里响起连续的如霹雳般的厉声质问。     
    ☆☆☆☆☆☆ 三道青烟般的身影以肉眼难以辨认的速度从人工湖心岛腾空而起，眨眼间就到了停车场我的车子旁。显出身形后，才看清来人正是全身笼罩在白色雾气里的真神、冷得像一座冰山的司徒长空与心神未能完全安定下来的松田俊。在司徒长空的臂弯里多了一个昏迷的女人，虽然散乱的头发遮去了面孔，但是从她修长，曲线玲珑的身材来看，一定是一个充满火一般诱惑的年轻女人！     
    发现我的车里是空的，真神凝神了几秒钟，然后嘴角先是露出诡异的奸笑，然后那一抹笑容突然凝固。     
    “咦？不对啊，为什么他没有杀她？我竟然不能完全控制他！难道那个龙十一并没有完全入魔？……嘿嘿！看来我还是低估你了！有意思，有的玩了！让我再帮你一把”     
    真神抬起头来看了看司徒长空怀里的女人，然后笑着转向了松田俊，用淡淡的语气说： “松田俊，这个女人就是你跟司徒长空一直争夺不休的女人是吧？”     
    松田俊瞄了一眼女人，虽然从刚才捋走这个女人的时候就有满肚子的疑问，此时却不敢询问，也不敢抬头对上真神的目光，松田俊躬起腰小心翼翼地回答： “是的，真神主人，她叫席蓉蓉，日本名字叫织田香，是我跟司徒长空的师妹。”     
    真神邪邪地笑了起来，接过松田俊的话说了下去……     
    “嘿嘿……织田香四岁时被你师傅从孤儿院中领养，原因是藏剑看中了织田香天生内媚，是少见的纯阴之体，而且还具有超于常人的能力！织田香十五岁，藏剑夺得了她的处子红丸，从而也让自己的血藏超能力大成，织田香从此也成了他的小情人。之后，藏剑又授意织田香利用媚术迷惑司徒长空与你，不但通过织田香来监视你们的一举一动，而且还跳起你们之间的斗争，让你们互相制约；松田俊，你知道这些吗？”     
    “不，不知道。”     
    松田俊听到这里早就冷汗直冒了，到现在他才知道，一直以为织田香被自己的英俊所吸引，没想到被迷惑的确实自己！原来女人被没有真心喜欢他，难道她喜欢藏剑那个老头子？     
    “嘿嘿……藏剑也真是费劲心机了，我可不想为这些事情烦所以……我只需要杀人工具，不需要太聪明的狗！如果你不喜欢像司徒长空一样成为我的杀人工具现在还可以提出来，我给你最后一次机会！”说完，真神用充满杀气的双眼紧紧盯住松田俊，被真神凌厉的目光所摄，松田俊头皮发麻，双腿发软，“扑通”一声跪在了真神面前，在无形的强大的精神念力下，松田俊根本连一个“不”字都出不了口。     
    “哈哈哈…好！念在你诚心改过的心意上，我就勉为其难地收了你……”     
    真神得意地狂笑起来，心中却在默默地嘀咕，“龙十一，你什么时候才能像他们一样做我身边的狗，如果这次收不了你，我就只能忍痛毁掉你，毕竟你表现出来的能力已经威胁到我了！”     
    跪在地上的松田俊此时却突然感觉，自己的选择是不是错了，选择这样生存，是不是还不如像父亲一样死了更好？     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十四章 毁灭之心（下）

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 撞在地下室的墙壁上再重重地摔在地上的欧阳凤影张口吐了几口淤血，她受伤了！入魔之后的我表现出了不可思议的超能力，以欧阳凤影对我的了解，当然知道此时的我，超能力又提高了一个等级，随随便便的一甩，竟然让同样晋身天级超能者的欧阳凤影毫无反抗之力！     
    抹了抹嘴唇上的鲜血，抬起头看了看抱着头露出痛苦表情的我，欧阳凤影无声地笑了！因为她知道，现在的我并没有完全入魔，这就意味着我还有“活”过来的机会，尽管她不知道我为什么没有完全入魔。至于她自己受不受伤，有没有生命的危险，看欧阳凤影的表情就知道她不在乎！     
    一边微笑一边慢慢地靠近我的欧阳凤影突然发生诡异的变化，无数个小的旋风凭空出现在她的身体周围的空间，这些小旋风不但发着耀眼的光芒，而且还隐隐闪烁着奇异的雷鸣闪电，散发着大自然的气息。     
    距离我还有几步之遥，欧阳凤影停住了脚步，同时，周围空间的小旋风像是被强力的吸尘器洗尘一样，被欧阳凤影的身体诡异地全数吸入体内，欧阳凤影那苗条又优雅玲珑的娇躯在吸入那些小旋风后也开始如水纹般剧烈波动……最后，当所有的波动静止的时候，欧阳凤影的双眼已经变成了一对灿烂绚丽的太阳！     
    “小然——！看着我！”欧阳凤影清脆的娇喝在我的脑际响起。     
    我猛地抬起了脑袋，流露着痛苦的血红双眼直接对上了那对神奇的小太阳……刹那间，两股清凉能量顺着我的双眼蜂拥而入，让我舒服得忍不住呻吟出声。这股清凉的能量携带着大量的自然气息，如春水般温暖，如夏日清风般凉爽，让我的脑海中犹如炉火般炎热、暴虐的血藏能量出现瞬间的慌乱与退却。包围在我那灵台外面的血藏能量也受到影响，出现了细微的波动与裂痕。     
    几丝带着自然气息的外来能量立刻从缝隙中闪电般渗了进来撞在了凝固了的精神能量上，全身剧震之际，凝固的精神能量突然诡异地变软，融化……就像洒了满地的汽油上投了一根燃烧的火柴！     
    “凤影姐姐，你终于来了！”     
    清醒的灵台借着这一丝抬起的桥梁刹那间传出了我的精神思感，等到血藏能量反扑切断了能量桥梁的时候，我跟欧阳凤影已经交流了不止几百句！在凶猛异常的血藏能量反攻下，欧阳凤影再次伤上加伤，耗尽了她全部的精神能量与全部的不很熟悉的自然能量，欧阳凤影差点儿当场晕死过去，但是跟我精神思感的短暂交流后，欧阳凤影咬紧了牙关支撑着摇摇欲坠的身体不敢倒下去，因为她还有更重要的事情去做，如何做不到的话，不但救不回我，甚至还有搭上身边两个女人的性命，欧阳凤影早已不在乎自己是生还是死，此时她才真正明白——原来自己已经完全沉沦在跟我的情爱中不能自拔！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 吩咐司徒长空带走被自己所住全部思感的松田俊，真神再次飘浮在秘密基地的工厂上空。对于他来讲，早在三年前就已经熟练地掌握了如何让身体摆脱地心引力的问题，如果不是自己的肉体还承受不住大气层里蕴含的可怕的宇宙能量的燃烧，如果他能够肯定自己在真空状态的太空中也能呼吸的话，他早就利用他的飘浮术飘进了太空！     
    超能者会飘浮术的大有人在，即使真神的手下就有很多，但是像他这样完全脱离地心引力控制的飘浮术却好像只有他一个，这种超能力只有达到天级超能者的高级以后才能领悟出来的！范克朋·塞尔维亚是真神在英国充当人类的名字，而他记得自己在征战血族的年代，自己古老的血族名字应该是隐·塞尔维亚。经过几百年对对人类基因的研究与探索，几十年前，隐成功地改造了自己血族的能力，作为在黑暗中生活了太多年的吸血鬼，如果不再惧怕阳光，如果不再对血液有胜过生命的依赖，如果……隐知道，从这一刻开始，他就是吸血鬼一组的新的创始人！这个人类称霸的世界将在他的手中改变！他要做这个世界的新一任“上帝”！十年前，他统一了拥有十三个种族的吸血鬼世界，他的名字正式改为“真神”，在他没有统一人类世界的期间，他的人类名字还是叫范克朋·塞尔维亚，只是他的户籍却从英国的边陲小镇搬进了英国伦敦。     
    七年之后，当他晋身天级中的高级超能者时，他在人类社会的英国、法国、美国、德国的上层社会也成了家喻户晓的富豪！名流社会中美丽女人们心中最英俊的“王子”！全世界黑暗社会中最有权威的“真神”！     
    可是，就在他春风得意，却又倍感寂寞的时候，他的计划竟然接连失败，他派出的人手也连续出现死伤：进军那个有着五千年历史的大国时，他的吸血鬼部下竟然几乎全军覆没在神秘的“龙组”手下；招揽居住在俄罗斯境内的雪狼异族，却被一个进化的有着非常强大能力的年轻女人所阻；最可气的是归属自己组织的日本靖国神社出现了反叛！     
    不可容忍，难道这些低能的家伙不知道自己的厉害吗？不知道我就是这个世界的“真神”吗？真神坐不住了，他决定出来走走，看看这些敢在老虎肚皮上拔毛的小辈们到底是什么样子。     
    就在此时，真神突然感觉到一股强大无匹的能量在自己的脚下基地中爆发开来，那是他非常熟悉的能量气息，充满杀气、暴戾与黑暗的毁灭之心！一波高过一波，就像海啸时的滔天浪涛，以地下基地为中心迅速地扩张开来，能量扫过的地方，瞬间就失去了所有的生机！整个工厂也开始慢慢地向地底沉了下去……     
    “嘿嘿……厉害，我真低估你了！普天之下具有这种能力的可能就我一个，现在——却多了一个！……好，看看我今天如何收了你，有了你这个强有力的工具，这个世界我不称霸，还有谁敢称霸！哈哈哈……”     
    飘浮在空中的真神倏忽间降到了还在下沉的地面上，跟正常人不同的是，他的双脚始终保持的凌空状态。从地下反卷而上的能量余波到了他附近瞬间诡异地消失，对比周围尘土飞扬，烟雾弥漫，真神附近就显得异常的平静，这个时候，真神怀里的女人也开始微微地扭动，白皙如雪的肌肤在初升的太阳下闪烁着妖异的光芒，原来她身上的衣服不知何时却已经消失不见！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 竭力保持着清醒的精神思感，我目送着满脸都是泪水的欧阳凤影拎起昏迷的心枚与苏巧嫣消失在我进来时的通风管道中。     
    我很庆幸这次带来了欧阳凤影，她的超能力是跟我有着极其类似的自然能量性质，经过我跟她两次合体后，我们体内的自然能量已经达到了一种奇妙的融合状态，自从深海那次无法言喻的性爱之后，欧阳凤影的超能力已经增长了一大步，在我所有的女人中，欧阳凤影的能力是最接近我的一个。如果换其他人来，即使用尽全部的能量也不一定能让我醒过来，原因是欧阳凤影已经动用了全部力量，而且她还是最善长精神念力的超能者！     
    经过欧阳凤影利用精神念力从外界的渗入，让我凝固成实质的精神能量的精华部分完成了反击，虽然这种反击最终还是被凶猛无比的血藏能量所瓦解，但是有过一次入魔经验的我却在那一瞬间花掉了融合在脑海血藏能量中真神的意念，同时在包围在我灵台外面的血藏能量中强行保住了一丝通往脑海的缝隙，只要我需要，我就能让我的精神思感通过缝隙向我的身体发出指令，控制我本身的行动。但是这种精神思感只能维持短暂的时间，属于我的少得可怜的精神能量还不能足以跟我体内的血藏能量对抗。     
    现在的我将会出现一会儿入魔一会儿又清醒的疯癫状态，在疯癫状态下我也无法控制自己的行动，这也是我让欧阳凤影赶紧离开我的原因；还有一个原因就是在我消除脑海中真神意念的时候，我感觉到真神发觉了我的异常，他马上会返回来找我。欧阳凤影通过精神交流知道这些坚决不同意离开我，如果不是我用身边的心枚与苏巧嫣的生命呵斥她，我是没有办法赶走她的。     
    看见欧阳凤影等人消失后，我勉强地让精神思感向脑海中发出了最后一条指令：“赶往富士山，挡我者杀！”然后主动关闭了与外界的联系，进入了沉睡中……真希望在这段时间里，不是我的我别做出让我悔恨终身的事来，否则，我真的要入魔死掉了！     
    入魔的我摇了摇有点儿麻木的脑袋，还没等回想刚才是怎么一回事就被体内那股狂暴的鼓胀的让我只想卸掉身上多余能量的毁灭气息带起了滔天的杀意，转了一圈，发现我的身边再也没了可以虐待的生物后，我暴怒了！     
    连续几拳敲碎了地下室的墙壁，我窜到了大厅，体内敏感异常的毁灭能量顿时感应到了上千个生命体后，我兴奋地吼了起来，运足了超能力，我一边向地面攀升，一边毁灭着一切……大厅里那些器皿中的婴儿在能量的冲击波下无声无息地变成了碎块，还在四处逃命的工作人员开始变得越来越少，几万平米的基地就像投入了无数颗炸弹，一声，两声，连续响起……     
    本能地感觉到球一样的身体开始慢慢地变瘦，我舒服地杀上了瘾，到最后我甚至连挡在我面前的大地都开始疯狂地轰击，每一拳砸在土地上，都会炸出一个几米深的大洞来！     
    大地在震动，地下大厅开始塌陷，嚎叫着逃命的人群渐渐地在我的疯狂杀戮下消失了声音，踏在无数尸体上的我也终于看到了一丝充满温暖的光线，我杀出了地下基地。整个工厂，方圆几万平米的地面整体下陷五六米深，但是仍然没有掩埋了地狱恶魔一样的我！     
    入魔的我，杀人如草芥的我，终于从地底下走了上来，面对地面上成千上万的人类，我能否停止杀戮？面对强大得可以跟神话中得神一样的真神，我能否逃出升天，找回真正的我吗？     
    请看 第二十五章 《名枪现世》！！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十五章 名枪现世

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 日本人自古把樱花作为自己的国花。日本古代神话有关樱花的传说很多，樱花酬谢时干脆利落，人们把它与武士的人生观联系在一起。 日本各地都有赏樱花的胜地。每年春天，樱花盛开之时，家庭成员、公司同事一起在樱花树下摆设酒宴，饮酒、唱歌、跳舞、赏花、尽情交流是日本人的一种乐趣。赏花时节，人们欢乐的场面，也成为日本一道迷人的风景线。     
    樱花绽放最盛时极具美丽和凄婉。花开之时，满树芳华，加上春光明媚，暖风熏人，令人莫不沉醉。樱花盛开时，也是花朵飘落最多时。飘舞樱花会带来另外一种的美，也展示着她的凄婉和无奈。美在刹那开始陨落，预示着春天也即将过去，美丽不再永恒。     
    不知道何时，迷朦朦的空中下起了樱花雨，原本全是粉红色的花瓣恍惚间变得似血般火红，火红……整个空间顿时充斥在无比的肃杀之中中。     
    踏着血红，我一步一拳地走上了地面，清晨八点充满朝气的阳光在我的身上没有起到一丝作用，随着我缓缓地露出地面，空间中开始流淌着比严寒还有冷的气流，而且，越来越浓，越来越猛……     
    “嘿嘿……果然有点儿意思！”     
    即使是真神面对入了魔的我，此时也笑得很不自然，我的表现比他预料的要强大得多！他的眼神中流露出来的不是害怕而是嫉妒，是恨不得把我撕成碎片，然后再熬成汤喝掉的那种！     
    真神也就是隐，为了达到今天的超凡脱俗的成就，整整在黑暗、孤独、寂寞的地狱中熬了上千年；可是我，即使从出生算到现在也不过十几年，而我此时表现出来的超能力竟然直追混了上千年的真神，这种打击对于隐是无论如何都接受不了的。     
    人也好，吸血鬼也好，没有竞争的时候什么都好，一旦旗鼓相当的时候，那种天生的嫉妒与狭隘的心胸就开始作祟，此时的真神已经不完全想着如何把我变成他忠实的杀人工具，而是想着用什么的残酷手段折磨我，虐待我，解一解心中不忿的怨气，这种想法一闪而过，真神禁不住愣住了！他为什么会有这种不受控制的念头？他控制自己心志的能力已经上百年没有失控过了！     
    一拳打爆了最后一个碍眼的脑袋后，我的全部精神都锁住了一直站着不动的真神与他怀里剧烈扭动的生命。当我那双比樱花还要火红的双眼扫过浑身散发着诱人气息的光洁肉体时，缓慢的心跳突然不受控制地加快了几分！一股不知名的躁气从小腹丹田处升起，瞬间走遍了全身，最后汇聚到双腿之间，本来软绵绵的海绵体顿时暴涨，在双腿间顶起了高高的帐篷。     
    我闷吼一声，开始一步一步地逼近真神，身后赫然留下了一串深达一尺有余的脚印，无论是泥土还是坚硬的水泥地面，脚印边上都是烧焦的痕迹！     
    真神双目如炬，看了看我身后的脚印突然无声地笑了，笑容里充满了讥讽与寒冷， “哼！脚印深浅不一，说明你体内还有内部斗争，你真的没有完全入魔！脚印边上烧焦的痕迹，说明你体内能量外泄的厉害，怪不得你的动作如此剧烈，原来是利用这种办法排泄血藏能量！你知不知道，藏剑把他的能量视如第二个生命，你却如此浪费，我说什么都得帮一把，要不然，普天之下我找谁玩儿去。”     
    如果此时我还清醒，真神的这几句话可能会让我失去面对他的勇气；只扫了脚印一眼就能立刻娓娓道出我所有的状况与致命的弱点，真神的名字果然没有虚叫！不过，对现在的我来说，这些对心理有无比威慑力的话语都等同——放屁！     
    地上的，空中的…无数花瓣突然无风自动，各自极快地自旋，火红的颜色慢慢形成了一点火种的形状，无数花瓣摩擦着空气开始发出令神经麻痹的尖锐啸声……     
    “没经过炼狱洗礼，如何知道地狱的痛苦，我就免费让你尝尝地狱之火的滋味！”真神冷笑几声，若隐若现的庞大能量从全身猛烈地崩发出来，席卷了满天的花瓣，他的身体也随之飘了起来，定格在虚空之中。     
    话音未落，满天旋转的花瓣瞬间汇聚在一起，变成了熊熊燃烧的地狱之火铺天盖地包围了我。阳光不见了，如墨的黑云席卷了整个天地，天地之间瞬间变成了黑夜，满天血红的花瓣倒映在黑云上，天，开始流血！     
    失去了光的空间就是地狱，血红的醒目散发着浓重的血腥，狂风卷起的大火从四面八方扑向了我。     
    太可怕了！真神竟然能够通过深遽莫测的超能力改变天地之间的自然规律，让白天变成黑夜，让人间变成地狱！跟真神斗，难道真成了跟天斗？难道真神真的成了不可战胜的“神”！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 上面那句话不是我说的，也不是行尸走肉一般的我能够思考的。     
    欧阳凤影从靖国神社秘密基地爬出来看了看漆黑的天空，发出了上面的慨叹，同时，想到入魔的我要面对这样可怕的对手，欧阳凤影的心脏就开始不受控制地绞痛。她多么希望能够跟我一起去面对没有希望的未来，一起去接受滔天的劫难，但是怀里的两个女人却让她不得不按照我的交待忍着对我万般的不舍而独自离开。     
    通过刹那间的思感交流，欧阳凤影知道我现在时疯癫时清醒的状况，也明白怀里杨心枚与自己的安危对我致命的影响，自己与杨心枚的安危就是我彻底入魔的药引，如果自己或者杨心枚死在我的面前，那么，我也就真的死了，剩下的就是永生不灭的魔性！欧阳凤影听着我的表白，心里生出万分的感动，她没想到早就封杀了男女情感的自己面对心动的男人竟然如此的深陷其中，更没想到自己在我心目中占据了如此重要的位置。     
    选择在富士山附近作为我跟欧阳凤影她们的集合点，欧阳凤影知道我的目的，因为我探知了欧阳凤影的妹妹欧阳凤柔将会到达那里的消息，而且靖国神社小泉的手下将要在那里暗算她跟她的杀手集团。     
    即使我已经入了魔，我还想着如何处理欧阳凤影的家事，欧阳凤影忍不住无声地痛哭，从自己知道自己的使命以后，欧阳凤影第一次如此痛哭，尽管现在她的超能力比原来不可同日而语。     
    抬起脚步准备向富士山的方向出发的欧阳凤影隐约间从肆虐的狂风中听到我连续的吼叫声，忍不住又收回了脚步，她抬起头呆呆地看着不远处染的红彤彤的天空，感受着从那里散发过来的可怕的死亡气息，不禁颤抖起来……     
    “天啊，我到底该怎么办？”     
    欧阳凤影彻底心乱如麻， “凤影姐，算我求你了，无论一会儿我发生什么事情，你都不要回头，你跟心枚的生命就是我的生命，如果你们任何一个发生意外，我就没了生存的意义，凤影，为了我，你一定要全力离开这里！…凤影，我爱你！”     
    苦涩的泪水带着微微的香甜，欧阳凤影不禁痴了！     
    “他爱我，他真的爱我！这是他亲口说的，我没有听错！此次以后，我就是他的人了，天荒地老，天塌地陷，我永远都是他的女人！”     
    欧阳凤影深深地吸了口气，看了看怀里的女人，然后又凝视着我那个方向片刻，转身飞奔而去……     
    半空中散落的一串串泪水就像一棵棵晶莹的珍珠，在这妖异的空间显得那样美丽、凄婉！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 一拳快似一拳，速度超过了音速，入魔的我在身边四周布起了密密麻麻的拳墙，被快速的拳头带起的气流卷着无数花瓣体腾空而起，直冲云霄。但是，仍然阻止不住由真神念力幻化而成的地狱之火，燃烧的樱花带着无限的凄婉与哀愁如游鱼般穿过拳墙打到了我的身上，一股股烧焦皮肤的浓烟顿时从我的身上飘散出来，瞬间融进了激荡的气流之中。     
    “嗷——！”     
    钻心的疼痛令我魔性大发，仰起长发飞扬的脑袋，我冲着墨汁一样的天空连声吼叫，打出的拳头更加快速地落向虚空。全身肌肤下面流动的红色开始发紫，变黑……     
    “哈哈哈……一招地狱之火就让你压制的魔性全面爆发，我看你还能守住灵台多久！”     
    狂笑的真神一边讥讽着我，一边抬起变得晶莹得耀眼的手掌，一掌拍在怀里醒转过来的席蓉蓉头顶，席蓉蓉身体连续颤动了一阵，娇美的脸庞上出现了妩媚的酡红，一阵荡人心魄的呻吟从席蓉蓉的樱唇溢出……     
    “送给你！我已经震醒了她纯阴之体全部阴能的三昧之火，你好好享用吧，纯阴之体的阴精与鲜血是你体内的血藏能量最好的补药，吸干她，你就不会痛苦了，乖乖地做我的狗吧，哈哈哈……！”     
    伴随着真神的笑声，一阵阵铿锵如金属的声音就像无数钻头向我的脑海钻了进来，这是真神精神念力的“摄魂术”！无数针刺般的疼痛麻痹着我全身的细胞，搅乱了全身能量。体内乱七八糟的能量开始左突右冲，横冲直撞……我闷哼一声，张口喷出了一道血箭，紫黑色的血住散落在变得火红的樱花上，撒发出令人作呕的恶臭。     
    伸手接住真神抛过来的席蓉蓉，我立刻被她纯阴之体散发出来纯阴之火引发起无穷的魔性，全身表皮下面的红色也越来越浓重……一声声布帛撕裂的声音过后，我身上剩余的布料变成了碎片，露出了强壮却又散发着红色的裸体，最抢眼的就是暴露在空气中的的巨物，它现在显露出来的模样前所未有。     
    涨得有婴儿拳头般的半球体，像一把雨伞一样向外张开的冠状边缘，遮住了深深的沟壑以及与径部相连的粗长玉棒；最令人心惊肉跳的是，粗壮的玉棒上多了两条隆起的管状脉络，从毛茸茸的小腹部一直盘旋而上，直达略细部分的径部：一条是正常人都有的支撑坚挺的粗壮血管；一条却是正常人没有的脉络，它里面流动的是我体内的纯阳之气。远远看去，就像两条杀气腾腾的神龙正在争夺半球体，又像一杆散发着凌厉气势、夺人性命的蟠龙枪！     
    “嘿嘿…妈的，你还挺有本钱，这样形状的东西我从来没见过，怪不得你挺有女人缘，原来都是因为它！”真神一边嘀咕，一边紧紧盯着我高耸的下体，瞬间闪过的眼神多了一丝嫉妒与吃惊…很快又恢复了平静。     
    如果识货的人看见我此时显露出来的巨物肯定会羡慕得发疯，因为我的巨物就是只在传说中才出现过的“枪中之王——双龙吸珠”俗称“蟠龙枪”。玉棒上多得那条像螺纹形状的脉络是在我体质改变时被体内能量强行开发改造而成的能量通道，自从被改造以来，这是第二次显露它的庐山真面目！第一次崭露真面目的时候，不但差点儿夺走了龙五的性命，还强行夺走了龙六、龙八与龙九三个女人的红丸！【详情请看《我在龙组的日子》】今天，它竟然在我入魔的时候，被席蓉蓉的纯阴之火第二次引出了真身！蟠龙枪显身必然会在欲海中一起一番滔天骇浪！因为我根本没有能力控制它，而是随着它的显身，我会逐渐被它控制！本来就在入魔边缘的我再一次卷入了性欲的魔性之中！我成了双重入魔了！     
    当充满无穷欲望的吼声响彻天地之际，我托起席蓉蓉丰满的翘臀，没有经过任何前戏，杀气腾腾的蟠龙枪轻松地迫开洞穴，像一条毒龙狠狠地钻了进去，大得夸张的伞状边缘强力摩擦肉壁发出了撑破极限的哀鸣，一股浓重的血腥混合名器散发的异香从我们交合处散发出来。春意荡漾的席蓉蓉发出了极痛又极乐的哀鸣，随着粗大的蟠龙枪一寸一寸的进入，白皙地肌肤泛起了淡淡的，妖异的粉红……当又长又粗的蟠龙枪不可思议地全根没入后，席蓉蓉的全身开始控制不住地颤抖，大量的阴液夹杂着丝丝鲜血汩汩而下，在两条白皙细腻的大腿上留下了无数道淫秽的渠壑。     
    “吸吧！快点儿吸吧，吸干她，你就不再痛苦了……”真神的双眼突然亮了起来，两道耀眼的光柱瞬间笼罩了我跟席蓉蓉的全身，一丝丝看不见的黑气开始沿着我的头顶如灵蛇般钻了进去，如果司徒长空还在跟前的话，看见这种情景肯定会全身发抖，因为他就是在这种情况下彻底地失去了自我，变成了毫无意识的行尸走肉。     
    得意的真神没有发现，席蓉蓉那双蒙着一层水汽的眼睛此时却突然变得如清澈见底的潭水。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 我醒了，一声接着一声的“龙十一”的叫声把我从沉睡中唤醒！在精神空间里，苏醒过来的我立刻“看见”了唤醒我的声音及声音的主人——紧紧搂抱着我，把头埋在我颈项里呻吟的席蓉蓉！     
    “龙十一，你终于醒了！时间来不及了，你听我说——你现在非常的危险，本来就入魔的你已经被你体内的欲望吞噬！没有想到这个人世间竟然真的有传说中的“枪中之王——双龙吸珠”，我知道你还没有能力降服它，因为你不知道蟠龙枪显真身必须经过一个特殊的女人的祭祀！我查过相关的资料，“枪中之王——双龙吸珠”一旦现世，必须找一名女子祭祀，这名女子必须是纯阴之体，而且下身前后的两处密穴必须都是极品名器！否则，女人就抵不住蟠龙枪的纯阳之气，导致脱阴而亡，而且蟠龙枪的拥有者也会被欲望控制，永远成为蟠龙枪驱使的性奴隶；最后的结果就是，陷入欲望的深渊的拥有者在吸收了过多女子阴精后，因为身体承受不住爆体身亡！”     
    说到这里，精神空间的席蓉蓉突然剧颤，神经模拟出来的呼吸变得异常急促， “啊——！我——快要坚持——不住了！我长话短说，我就是你要找的那个女人，因为我是纯阴之体，而且同时拥有“春水玉壶”与“水漩菊花”！以前，除了我自己知道我的…我的…后面是名器中的“水漩菊花”外，跟我有关系的男人仅知道我是纯阴之体与名器“春水玉壶”！刚才当你进入我身体时，强烈的刺激让我清醒过来，但是我却被断了生路……真是天意使然，我一生淫荡，最后竟然遭到报应……不过让我死在“蟠龙枪”下，也不算亏了！”     
    席蓉蓉的一席话，令我震动不已，我跟龙五为了解决我的问题已经查找资料好长时间了，没想到我现在正在奸淫的女人却知道，更加令我厌恶的是，这个在我印象中最无耻，最淫荡的日本女人竟然是蟠龙枪必须的极品！虽然我现在的身体正在疯狂地践踏着她，但是灵台中的我却从心底拒绝她。     
    “你不会死，我不需要你救我，我已经控制过它一次，我会另外找办法控制它，现在我就控制肉身离开你！”     
    “等等！我，我知道你讨厌我，讨厌我放荡、轻浮甚至肮脏；你以为我愿意那样吗！我何尝不想过正常普通人的生活，可是……我能吗？自从我被藏剑领养那天开始，就注定了今天的结局，我一个弱女子要想活命就必须适应环境，我恨自己，更恨这个世界，为什么你们这些臭男人都是利欲熏心，你们把我们女人当什么，当泄欲工具，当性奴隶，玩腻了就像货物一样把我送给别人！……现在，我不求别的什么，我已经被那个老怪物勾起了阴火，即使不被你吸干造成脱阴身亡，也会被阴火焚烧爆体而死！救你，不是为了做件好事，而是为了我自己能够得到解脱！我恨这个世间所有的男人，你——也不例外！……啊——！蟠龙枪太厉——害了！我…守不住阴元了！你赶紧听我说，这种方法我也无法保证能救回你，何况你现在是双重入魔，如果能成功，我希望你答应我一件事……杀了司徒长空！杀了松田俊！是他们师徒三人让我变成这样的。”     
    对普通人类，真神的摄魂术根本用不着这样麻烦，但是超能者的精神意志要远远强于普通人，为了控制超能者，真神才想出了这样的仪式，因为只有在这种时候，超能者的意志才会变得最弱；只有融合了女人的阴能与血液，自己的精神念力才会变得异常的强大；再加上被施术者主动吸收，就会一举成功！通过这种仪式，真神已经控制了无数超能者，在争夺黑暗王朝统治权的争斗中，像司徒长空这样的杀人武器起到了不可磨灭的作用！     
    真神知道我超能力强大无比，为了能够控制我，他花了不少心思找到了女人中的极品——纯阴之体作为控制我的药引。真神不希望出现差错，他知道这个时候一旦出现差错，不但收不了我，而且还会让我的能力更加的强壮，同时自己也会遭到摄魂术的反噬！所以，一施展，真神就发动了全力的进攻，务求一击成功……但是正在全力催动精神念力的真神突然非常惊骇，已经入侵到我脑海的精神念力消失了，而且无论他怎么全力催动念力，都无法再进入我的脑海，念力波全部被一层坚固的能量膜挡了回来。     
    就在真神吃惊的时刻，急速挺动身体的我突然大吼一声，又粗又长的蟠龙枪以雷霆万钧之势深深地插入席蓉蓉的身体…伴随着蟠龙枪的进入，席蓉蓉全身抽搐，快乐之极，又痛苦之极的呻吟声也变得异常的高亢，“春水玉壶”彻底烧开了锅，一股股滚烫的阴精随着肉洞强有力的收缩，如发射的子弹全部打在蟠龙枪暴涨的枪头之上，随之而来的就是“春水玉壶”里产生了强得不可思议地旋转的吸力，这股吸力就像开足马力的抽水机，让我无法拔出深陷其中的蟠龙枪。     
    前所未有的刺激让蟠龙枪上的两条缠绕的神龙产生急速的震动，一股强烈的尿意冲击我紧守的灵台，如果不是我的意念反映够快，这股滔天的快感就差点儿让我精关大开，强行抑制住“春水玉壶”这种名器带给我异常超强的刺激，我的蟠龙枪瞬间就把席蓉蓉泄个不断的阴精吸了个精光。     
    然后，我憋足了劲运气全身的力气慢慢地拔出被死死吸住不放的蟠龙枪，当蟠龙枪硕大地枪头离开席蓉蓉身体的瞬间，我们身体交合的地方发出了一声闷响，这种声音就像从缸体中拔出的过盈配合的活塞！乳白色粘稠的乳白色液体像决了堤的洪水跟随着蟠龙枪的离开涌了出来打湿了被我撞得红紫红紫的肉体，多余得水流翻滚而下同时打湿了另外一个菊花形状，更加鲜红娇艳的洞口。     
    一旁的真神开始察觉到不对劲，眼前的情景不但脱离了他的控制，好像这个女人更能让我从入魔中恢复过来！真神一边谨慎地戒备，一边向我们走来，他身边所有能动的东西也跟着飘了起来，在虚空中越旋越快……收不了我，就必须毁了我！     
    粘满了乳白色黏液与血丝的蟠龙枪在吸收了阴精之后闪烁着如玉般耀眼的光芒，当它触到席蓉蓉菊花洞口的时候突然像有生命般自动变细变长，然后以破竹之势毫不迟疑地钻进了名器水漩菊花。如菊花花瓣般的褶皱形成一道道外粗内细的漩涡，一股股比刚才更加强大的吸力自动吞没了蟠龙枪，被菊花花瓣摩擦的两条神龙发出了最后的挣扎，来自心灵的强烈刺激瞬间酥麻了我的全身神经，在这种无与伦比的刺激之下，原本被血藏能量吞噬的精神能量立刻起死回生，活了过来。     
    按照席蓉蓉交给我的方法，我发松了精关，其实就是我不主动发松，我也守不住！刚刚吸进蟠龙枪的阴精牵引着我体内的纯阳之气与全身的血藏能量开始蜂拥而出，一咕脑的灌进了席蓉蓉的身体。这股凶猛的能量连我都要入魔，何况席蓉蓉！随着能量在席蓉蓉身体的流动，我甚至清楚地听到她体内经脉与细胞组织的破裂声……     
    “啊——！”     
    一声快乐之极的叫声直冲云霄，背对着我的席蓉蓉猛地仰起头，披肩的长发笔直地荡起，全身白皙的肌肤瞬间变成了刺眼的血红！在她叫声未落之际，我又迅速地拔出蟠龙枪，再次从“春水玉壶”深深地进入席蓉蓉的身体……前吸后放，周而复始——这就是席蓉蓉教给我的方法，往来的次数越多，对我的恢复及更加熟练地控制蟠龙枪就越有利。     
    当真神离我还有三步之遥的时候，我已经进行了三个来回，次数不够，太少！我的身体只恢复了一半！上半身已经变成了正常颜色，下半身肌肤还是红色，头上的能量长发也才恢复了一半！但是，我已经没有时间了，真神已经举起了双手！     
    “龙十一，虽然你已经吸收了我所有的阴精，但是却没办法再融合了，以后一段时间，你必须找多一些女人交合，直到你完全能对蟠龙枪控制自如，记住，千万别控制自己的欲望，否则，你将前功尽弃！现在…你赶紧把我抛给真神，然后你就逃，逃得越远越好，你现在不适于跟他动手，快！我要自爆解体！”     
    危机迫在眉睫，我已无暇思考这样牺牲席蓉蓉的作法是否正确，双臂一振，席蓉蓉的娇躯已经飞离了我的怀抱，投进了真神的怀里。看见席蓉蓉莲藕般的双臂缠上真神的脖颈后，我开始飞退，在这瞬间，我已确定好，我的目标是富士山，因为欧阳凤影她们会在那里等着我的到来。     
    “轰！轰！……连续的爆炸声在身后响起，爆炸的冲击波撞得我一个趔趄差点儿摔倒，背后的肌肤开始火辣辣地疼痛，在冲击波的冲击下，我背上的皮肤被掀起了一大块，鲜血在我身后的虚空滑过一道轨迹落向了尘埃，接着，我听见了真神愤怒的吼声，从声音中我推断出，他受伤了！但是伤得并不重！     
    我开始逃亡了，开始跟超能力强大的真神玩上一段“猫捉老鼠“的游戏！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十六章 淫贼中的高手

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 奔跑在丛林中的我现在的样子如果让普通人看见，可能会被吓晕的！     
    一丝不挂，挺着一根比普通人粗大许多的蟠龙枪，狰狞发亮，枪身的两条神龙流动着犹如实质的异样光泽；披到腰部的黝黑长发却有一半如血液般殷红；一对眼睛一个瞳仁是黑色，一个瞳仁却放射着妖异的红色光芒；上半身跟正常人一样，只是肌肤异常细腻，隐约间流动着耀眼的光泽，从肚脐以下，却是迫人呼吸困难的血红色。奔跑起来，每一步的跨距都大得夸张，脚印之间的间隔竟然超过十米！这样容貌真的被人看到，还不当成妖怪处世？     
    我推测的没错，真神果然也受了伤，只是不知道为什么，他延伸出来搜索我的精神念力没有我想象中那么厉害，还没有感觉他的行踪那么清晰。我不知道真神对我的摄魂术失败后会遭到自己精神念力的反噬，否则，我早就被他追上了！     
    一边躲闪真神念力的搜索，我一边狂奔。当日落西山，东方月升时，我累了！能量的消耗还不算是个问题，最让我头疼的是，随着能量的消耗，体内那股欲望却越来越强烈。我最担心的事情来临了，蟠龙枪带来的纯阳之气没有完全被席蓉蓉的阴精中和掉，我必须按照席蓉蓉最后的警告尽快找女人交合，吸收她们的阴精，否则，势必前功尽弃！     
    我不在乎女人交合带来的道德问题，我怕的却是如果我控制不住蟠龙枪会让跟我交合的女人脱阴而亡！虽然我很厌恶这个侵略性的民族，但是我真的不想乱杀无辜。感应到在我身后有三十公里远的真神也停了下来后，我改变了行走的路线，快步奔向我左首十公里地方的繁华城镇。     
    在精神思感的探知下，我飞身纵上一栋商厦的楼顶，消失在通过楼下的水房里。二十分钟后，当我再次出现在楼顶的时候，我已经穿了一身黑色的运动服，一双轻便的真皮黑色旅游鞋，现在看起来我才算像一个正常人，唯一让人感到特异的地方就是披到腰间的红黑长发与一红一黑的瞳仁。体内能量不均衡，我的能量长发就无法自动缩短，红黑的展现说明我体内的血藏能量还没有被融合。     
    深夜十二点，我睁开了双眼从入定中醒来。体内的情况比我想象中的还要糟糕，上半身的自然能量与下半身混合着强大纯阳之气的血藏能量处于极不不定的抗争之中，就像一个定时炸弹，少有不慎就会重蹈再次入魔的可能，比席蓉蓉讲的还要严重。我知道，采花淫贼行为我是不得不做了，否则一旦我入魔狂性大发，我想这个国都都不一定够我毁的，那时候遭殃的女人就不能用数字来计算了！     
    飞身连续跃过几十栋摩天大厦，我在城市中心的一座最高的楼顶停了下来。精神思感快速地从脑海中八爪鱼般快速地向四面八方游弋出去，寻找着我需要的目标……几十秒后，当我收回思感的时候，我的身体因过度愤怒而变得微微颤抖。     
    对于日本这个民族的变态行为，我早就耳闻目染，但是那都是听任传说；在大阪靖国神社的秘密基地我终于见识到了他们为了将来侵略进行的惨无人道的人体实验，我以为这种行为应该是少数人的行为，不应该归结到民族中，毕竟我碰上的席蓉蓉就是一个例子；可是现在……我走到楼顶的边缘向下望去，下面的某个地方是这个城市最高档的住宅区，刚才思感确认的信息告诉我，就在这片别墅区的一栋别墅中正在上演父女乱伦的变态性游戏；而另外一栋别墅的地下室里，却是没有人性的轮奸与性虐待，更可气的就是还有现场录像的现象！而且精神思感告诉我，这个城市，这个时候，类似中变态的行为比比皆是，不胜枚举。     
    “无风不起浪”——我终于相信了人们私下议论的事件，也终于知道脚下的这个民族已经不可救药了！如果哪一天整个星球的人类都变成他们这样，我想人类在这个星球也就走到了尽头。抬起头，我看了看远方，从那里飘过来极其浓重的血腥，真神已经在那里打开杀戒了，他受了伤，他也需要恢复元气，他采用的方法依然是吸血鬼快速自愈的方法，吸食活人的鲜血！我更知道他这样做无非就是快速自愈，然后找到我并且除掉我这个已经威胁到他的大患。     
    时间紧迫，我不再思考多余的事情，双手猛地撑地，我凌空而起，在虚空中连续几个倒翻，我已经远离了刚才的大厦。五分钟后，我停在了一所大学的宿舍楼群中，刚才思感锁定的目的地就是眼前四五栋女大学生宿舍楼。我虽然对这个民族充满了灭族的杀机，但是对这些马上就要跟我有亲密接触的女人，我并不想伤害到她们的性命。蟠龙枪一旦施展，没有消耗掉欲望之前是不可能停下来的，所以，我找了一个女人聚集的地方，我就不信，几百个女人还不能抵抗蟠龙枪的横行霸道。     
    精神思感再次游弋，蜘蛛网般把女生宿舍楼围个结实，所有几百个女生全都在我的监控之下。轻风拂过大地，我的身形已经消失在微风之中，下一刻我已经出现在一个女生宿舍中。     
    这个女生宿舍正睡着四个女生，其中有两个女人的阴气是几百个女生中最重的。我的第一个目标就是躺在下铺阴气最重的那个女生，我不知道蟠龙枪到底有多利害，也不知道眼前的女生能抵挡蟠龙枪的几招几式，总之我的愿望就是越少越好，所以我要从阴气最重的女生依次开始；另外我好像听说，阴气越重，女人就越漂亮！看了眼前睡得安静的女生容貌，我开始赞成这种说法，眼前的女生长得非常漂亮，我估计以她的容貌与身材可以成为这所学校的第一朵校花了！     
    精神思感同时侵入四个女孩的大脑，让她们进入更深层次的睡眠后，我的双手开始对着下铺的女孩连续虚空划动，眨眼的功夫，女孩的身上就再也没有东西遮盖了，白皙玲珑的肉体散发着迷人的光彩。我不敢马上提枪上阵，我怕女孩无法适应蟠龙枪，我用聚集了“春”属性能量的双手轻轻地按在女孩的头顶，然后快速向下滑动，随着双手的动作，女孩的娇躯发生剧烈地颤动，一声充满了春意的细腻的呻吟顿时在宿舍中飘荡开来……当我的手在女孩娇嫩无比的私处来回抚摸几次后，女孩发出了醉人的抽泣，她第一次高潮了！     
    当我摇晃着又粗又长的蟠龙枪进入女孩身体地一霎那，女孩的四肢下意识地缠住我，赤裸裸的娇躯猛地弓起，贴紧了我的身体，吐气如兰的小嘴发出了满足而快乐无限的叫声。     
    少女湿润充分的紧窄肉洞容纳蟠龙枪虽然还是非常困难，但是却不会对女孩造成太大的身体伤害，但是蟠龙枪的确是最厉害的名枪，像身下这个未经过人事的少女根本就无法承受蟠龙枪带来的超强刺激，当蟠龙枪的枪身来回几次全部消失在女孩身体的时候，女孩已经泄的一塌糊涂！     
    咬紧牙关，我用无上的意念控制住疯狂吸收女孩阴精的蟠龙枪，猛地从女孩身体中拔出，然后闪电般窜上了上铺，压在第二个阴气比较重的女孩身上，不消片刻，上铺就传来我粗重急促的喘息与女孩连续不断地醉人的呻吟……直到此时我才完全晓得自己拥有的蟠龙枪到底有多利害，今晚这所大学的女生宿舍区注定要成为一个不眠之夜！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 屹立在本州中南部的富士山是日本最高的山峰，海拔３７７６米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。富士山是一座休眠火山，据传是公元前２８６年因地震而形成的。自公元７８１年有文字记载以来，共喷发过１８次，最后一次是１７０７年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象；山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约８００米、深２００米。     
    富士山东距东京约８０公里，跨静冈、山梨两县，面积为９０．７６平方公里。被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。     
    富士山整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。     
    静冈县裾野市的富士山麓，是一片有着二千多种植物被的林区，在这片林区深处，有一个大约几十万平方米的空地，空地上安置着无数各式各样的设备，两排二三十间的平房座落在空地一边的角落里。这个看起来什么的地方名义上是富士山脚下的一个小林场，十几上却是欧阳凤柔杀手集团的秘密基地！在这片空地的地下就是杀手集团现代化的大本营。     
    地下基地的一个宽敞豪华的房间里，欧阳凤影放下手中的报纸轻轻地叹了一口气，声音中充满了哀伤与担心。报纸上刊登了日本境内连续十几天发生的特大新闻是欧阳凤影担心的主要原因。     
    “大阪郊区化工厂发生大爆炸，爆炸结果导致整个化工厂地面下陷成三米深坑，人员伤亡情况还在调查之中，小泉首相已经下令封锁了这片地区。”     
    “当天深夜，距离大阪五十公里的城镇发生骇人听闻的人命案，有一百多人失血死亡，具体死亡原因不明。政府警士厅已经派人调查。第二天，同座城市xxx大学一百多名女大学生集体罢课，理由全都是”身体不适”，据传，这一百多学生在同一天晚上被强奸，但是无论学校老师、警察如何问话，她们中间竟然没有一个出来报案，说明详细情况！“ “京都城再次出现68人失血死亡。惊人巧合的是，这座城市的另外一所女子中专再一次发生五十几名女学生罢课！”     
    “大津、岐埠、名古屋、静冈、须贺等城市全都发现集体失血死亡的案件！”     
    “前天，横滨发生二十人失血死亡，神户大学发生二十一名女学生被强奸事件，此消息已经得到所有当事人证实，但是当事人没有一个人出来指正谁是采花淫贼！”     
    “天晚上，横滨东郊发生特大爆炸事件，没有人员伤亡，爆炸威力骇人听闻！爆炸原因正在调查之中。”     
    以上出现的这些现象，在日本境内由南到北，已经出现在三十几个城镇，全国市民都开始惶恐不安，更有些人大肆宣扬说，日本的末日已经来临了！富士山就要再次爆发了！…等等。     
    救出杨心枚、苏巧嫣的欧阳凤影一边帮助被锁住精神的两人接触精神念力的枷锁，一边带着二人日夜兼程。三天之后，她们就到达了目的地——富士山。杨心枚被精神念力锁住灵台的时间不长，而且还经过我超能力的改造，早就完全康复；可是苏巧嫣，已经整整昏迷了几十天，乍一醒来，就差点儿被眼前的处境再次吓晕，尽管欧阳凤影的超能力非常强大，却仍然除不掉苏巧嫣精神上的伤痕，这种后遗症让苏巧嫣一会儿清醒，一会儿迷糊。     
    通过精神思感的搜索，欧阳凤影轻松地找到了杀手集团的秘密基地，但是这里已经让靖国神社的改造过的超能者占领了。当天晚上，欧阳凤影与杨心枚就偷偷地潜入了地下基地救醒了被藏剑的精神念力致昏的欧阳凤柔与她的十几杀手，然后在双方合力之下，全歼了靖国神社的爪牙，欧阳凤柔心中感激这个没什么感情的姐姐的救命之恩，但是却不想按照姐姐的意思在这里等我的到来，没有办法的情况下，欧阳凤影再次利用我教给她的能量锁锁着了欧阳凤柔与她十几个手下的全身气机，气机被锁，十几个立刻变成了木头人。     
    “你，你这个…你干什么阻止我做事情？我是你的妹妹又怎么样，你走你的路，我过我的桥，我的事用不找你来管！放开我！”     
    欧阳凤影也不生气，依然是笑意盈然，能找到自己的亲妹妹，非常幸运的事情了，她可不想再失去这个妹妹。凤柔反应激烈完全是姐妹分散时她太小，还不知道亲情，但是凤影却已经懂事；她明白自己这个妹妹这么多年肯定受了许多苦，让她发泄发泄也好。总之，经过上次妹妹逃跑的经历后，欧阳凤影是不想再让妹妹离开自己视线了！在世上，她可就只有凤柔一个亲人了！     
    “我知道这些年肯定受过无法想象的苦处，否则，你也不会选择当杀手；要发泄你就发泄吧，我是你唯一的有血缘关系的亲人，我不会在意的，以后我也不会再让你离开我的视线，我要照顾你！”     
    欧阳凤柔长大了樱桃小口，盯着欧阳凤影，脸上写满了哭笑不得的表情，然后迷人的杏仁眼向上一翻，扑通一声晕倒在地！看到这种场面的其他杀手，使劲地眨着自己的眼睛，她们不相信，她们的首领，那个心狠手辣，曾经轰动全球杀手界，杀手榜排名第一的杀手，也是培养她们的师傅竟然被眼前这个跟师傅很像的女人几句话就气晕了过去！     
    接下来的日子对欧阳凤影与杨心枚来说就是漫长痛苦的等待。一天、三天、十天…我还没出现，相反从新闻上却能推测得出我遇上了最难缠得对手了。对于那些杀手，除了欧阳凤柔还是倔强到底以外，其余那些女孩子却已经逐渐接受了她们，原因有三，其一就是欧阳凤影的身份，她是首领唯一的亲姐姐；其二，欧阳凤影非常有亲和力，面对她，这些都是孤儿的杀手就像见到了亲人，而且跟她们年龄相仿的杨心枚与苏巧嫣有非常的亲切和善良；其三，欧阳凤影与杨心枚不惜损耗自身的超能力来提升她们的力量，让她们的战斗力得到明显的提高。     
    事实上，欧阳凤影、杨心枚与苏巧嫣都非常欣赏这些来自不同种族不同国家的女孩，她们有着坚忍不拔的毅力，有着不怕吃苦的精神，虽然手段心狠手辣，那也是形势所迫，她们的内心深处都有一个纯洁的心灵。不过她们没想到的是，这段时间推心置腹的相处让她们在这些杀手中赢得了尊重，当我收服了欧阳凤柔，把杀手集团变成我在黑暗中的武器后，就是因为这种尊重才让她们心甘情愿地跟着我，在超能者大会战前后成为我的中坚力量。     
    “凤影姐，我们现在怎么办？是在这里等小然还是出去找他？他不是已经入魔了吗？入魔的超能者是不是真的恢复不了？如果…如果小然真的…我们，我…”     
    杨心枚对我的感情，欧阳凤影也有所耳闻，她心里清楚，如果我真的恢复不了，从此陷入万劫不复的状况，杨心枚这个外柔内刚的丫头真的会追随感情而去，安慰她，怎么安慰？自己现在的心情又能好到哪去呢……     
    “我相信小然会逢凶化吉的，他怎么都不是短命的样子，他一定会来跟我们会合的，他一定会的…”虽然嘴上是这么说，可是眼睛就是不听她的话，不知觉中，泪水已经续满了眼眶。     
    “你们等的人到底是谁？他是什么人？对你们那么重要吗？”清醒时的苏巧嫣迷惑地问，同时她地心中却情不自禁地浮现出那个一会儿俊朗，一会儿又变得土里土气的男学生，不知道为什么，此从她见过那个男生以后，他的影子就像在记忆里扎了根，没办法再摸掉。现在，即使那个她曾经有好感的司徒俊都记忆模糊了，那个土气的小男生还是那么清晰可见！     
    “你先别问了，等他来的时候，你问他自己是谁吧。他，对于别人也许不重要，对于我们却是最重要的人，没了他，我们就没了活着的兴趣了！”杨心枚带着点点哀伤回答。     
    苏巧嫣看了看杨心枚，又看了看听了杨心枚的表白而红生双颊的欧阳凤影，忍不住又问道： “可是，可是你们两个都……”说到这里，苏巧嫣不知道怎么往下继续了，杨心枚的话，完全是一个女人情感的表白，那个“他”肯定是杨心枚的男人或者更直接的就是“老公”，可是欧阳凤影表现出来的却是同样的情感，难道她们两个跟那个男人都是……苏巧嫣有点儿迫不及待想看看那个男人了，她想看看什么的男人都同时得到眼前两个女人的心，在她看来，欧阳凤影与杨心枚都是世上很难找到的优秀女子，自己跟她们一比，还真有点儿自惭行愧呢。     
    就在这时，欧阳凤影与杨心枚的身体突然同时剧震，然后，两个如此端庄的女人开始变得不顾礼仪地大叫，然后，房间里就失去了她们的踪迹，看得苏巧嫣忍不住再次向躺在床上动弹不得的欧阳凤柔询问。     
    “怎么了。哼！她们的男人来了，刚才她们接到了对方精神念力的传信，现在出去接他了，哼，那个臭男人，他还欠一掌呢，要不是他恢复我的记忆，我哪会多了一个姐姐，现在可好，连我的自由都被限制了！”     
    “你，你也见过他，他是谁？”苏巧嫣惊讶地问道， “他，他就是龙组的龙十一！叫什么——浩正然，年龄不大，超能力倒是很强！”     
    这些话苏巧嫣根本没有听见，她只听到了“浩正然”三个字，因为这个名字刚刚还在自己的脑海中出现， “浩正然？为什么是他？果真是他？原来他不是他！”在这种意外的刺激下，苏巧嫣有一次陷入了迷糊之中。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 一身运动装已经变得支离破碎，露出了红白两种迥然不同的肌肤，披肩的红黑长发粘满了灰垢，一红一黑的眼睛黯然无神，整个人就像一个十足的要饭化子！如果仔细观察，就会发现，原来鲜红似血的地方已经变淡了许多。     
    看见我如此狼狈的样子，本出来的欧阳凤影与杨心枚停了下来，四道充满关心与担心的目光紧紧地盯着我。我无声地苦笑了一下， “快点儿帮帮我，真神与靖国神社那帮兔崽子们就快找到这里来了！”     
    两个女人啊了一声才清醒眼前地局势，柳腰扭动之下已经一左一右扶住了我， “小然，怎么帮你？你没有入魔啊！”     
    “等会儿再解释，你们的房间在哪里？快去你们的房间，我现在是最后的关键时刻，晚了就前功尽弃了！快！”     
    在我的催促中，两个女人不再询问什么，她们对我有着潜意识的信任和依赖。快速闪进刚才的房间后，杨心枚焦急地看着我问道： “小然，我们怎么帮你？你快说！快点儿…啊！”还想继续问我的杨心枚突然感觉到我精神思感的震动，接着她就发现自己身上的衣服已经莫名其妙地没了！身边欧阳凤影也惊叫了一声，同时抬起头来看向了我，眼神中流露出来的意思就是：“小色狼，这，这不是时候啊，光天化日之下你就…何况还有外人在！”     
    “啐！荒唐！你们真是…咦？”躺在床上的欧阳凤柔不但看见了已经赤裸裸的杨心枚，更发现了我下体已经有一半裸露在外的蟠龙枪，冷艳的脸上除了又气又羞外，更多的却是惊诧。     
    我顾不上理会需要的礼节，通过十几天无数少女们的滋补，蟠龙枪几乎就要真正地属于我了！可是昨天意外跟真神遭遇，我不得不全力施展超能力跟他对垒，幸好真神的伤势也没有完全好，在我故意挨了他一次念力进攻后，还有能力借机逃跑。但是我也受了伤，体内的能量平衡再次被打破，我能感觉到，这次蟠龙枪的反扑是最关键的一次，一旦不能及早控制它，就真的前功尽弃了！     
    我知道欧阳凤影与杨心枚就在附近，所以我也不想再到外面作恶，何况欧阳凤影与杨心枚体内都是跟我一样的自然能量，借助她们可能会好得更快，利用无上的意念，在我就快坚持不住的时候，我找到了她们，所以，我现在最急需的就是马上跟她们融合！     
    一边通过思感向站在一旁的凤影与已经软倒在我怀里的心枚讲述了我的情况，一边毫不犹豫地就在三个女人面前进入了心枚地身体。蟠龙枪带给心枚浓重无法言喻地刺激，片刻间就让心枚全心全意地陷入了欲望地深渊，而我的感受更加强烈，毕竟心枚已经具有很强大的超能力，即使在霸道无比的蟠龙枪下也能抵挡一阵，而且她身体已经通过我的改造，跟我同出一脉的自然能量是我体内最需要的力量！     
    可是，昨天的对垒我实在伤得太重，心枚三次高潮泄出的大量元阴还是不能让我恢复，抛下躺在沙发上浑身酥软起不来的心枚，我转身抱住了战栗的说不话来的凤影。知道我状况的凤影，当然愿意帮助我，就是在这种环境下，更在自己妹妹的眼皮底下做那种羞人的事，对一向矜持、保守的她来说，却是想都没有想过的念头。在蟠龙枪好不容易才全根没入她的身体时，来自蟠龙枪与异常环境的双重刺激就像一股飓风瞬间在欧阳凤影的体内掀起了高潮的颠峰。     
    “这就是传说中的“蟠龙枪”？竟然在那个小男人身上出现！怪不得姐姐会死心塌地地跟着他，蟠龙枪真的这么厉害？你们，你们不要在这里…好不好？你们……”     
    作为杀手，知道比别人多的多的知识是必须具备的条件，所以做为杀手界排名第一的欧阳凤柔知道蟠龙枪的资料就一点儿也不奇怪。可是越是知道蟠龙枪那种神乎其神的描述，作为完全是个正常女人的欧阳凤柔就越感到眼前的香艳场面的刺激，再加上杨心枚与欧阳凤影在蟠龙枪的刺激之下毫无顾忌的呻吟，就像一针含有强烈春药的药剂全部灌入了欧阳凤柔的身体，不知不觉中，欧阳凤柔的私处已经变得湿漉漉的骚痒，就是欧阳凤柔抗议我们行为的话也变得有气无力。     
    当我从欧阳凤影的身上翻下来，赤裸裸地走向欧阳凤柔时，她才反应到，看活生生地香艳戏并不是件大事，最重要的是自己也逃不脱姐姐那样的下场！     
    “你，你干什么？不要胡来，我可是你的小姨子！你……啊！”直到此时欧阳凤柔才抬出亲姐姐这个挡箭牌来，但是没有用，我本来就不理会世俗礼节，否则怎么可能会冠冕堂皇地跟那么多女人发生关系，欧阳凤柔太不了解我了！所以她的话还没说完，身上的衣服已经被我的念力撕成了碎片。     
    欧阳凤柔一边大叫，一边手忙脚乱的伸手去捂已经裸露在空气中的私处，那里光秃秃的没有一根毛发，紧闭的缝隙中粘着晶莹的水珠，给缝隙中娇艳、细腻的花瓣增添了无穷迷人的气息。蟠龙枪好像能嗅到这种气息一样，突然连续震动了几下，本来就狰狞的样子变得更加狰狞。     
    看到这具别具一格的肉体，体内燃烧得越来越旺的欲火让我闷吼一声，我就像一头猎豹闪身扑在了几里哇啦乱叫的欧阳凤柔的身上，在欧阳凤柔发出一声低低的，却又异常娇柔与无奈的声音时，蟠龙枪就像找到宝藏一样破开缝隙深深地钻了进去！     
    “首领，首领，发生了什么事？啊——！你们……”房间的门突然被大力撞开，瞬间涌进了十几个不同种族的女孩子来，她们清一色青色紧身劲装，手里全都拎着一把乌克兰造的自动步枪“野猪”！看来她们听到了欧阳凤柔的尖叫声，瞬间装备了一切，然后再赶来的，从欧阳凤柔的尖叫声，到现在仅有三十秒钟的时间，这些年龄不大的小女杀手们还真是行动神速啊！     
    进来的全都是未经人事的女孩子，（杀手集团的规矩，杀手在没有出世之前必须保持童子之身，在出道前的最后一道训练内容才是“破身”！）此时她们看到的场面却是她们的首领也是她们的师傅竟然全身赤裸，四肢缠着正在她身上快速挺动的一个长发披肩，身体更是一半红，一半是肉色的男人！而此时首领发出来的声音不再是尖叫，却是她们从来没有听到过的勾魂夺魄的呻吟！更香艳的是她们比较最重的大师傅，也就是首领的亲姐姐与跟她们已经情如姐妹的杨心枚都是一丝不挂地躺在地板上或者沙发上急促地喘息，她们的下体也是湿答答的狼藉一片！     
    “强奸！”所有女杀手的脑海中同时闪过这两个字，于是，十几个女孩子手中的“野猪”枪口几乎同时指向了正在欧阳凤柔身上挺动的我！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 一个小时过去了，两个小时过去了，房间中没有传出应该响起的枪声，相反，房间中却传出了越来越高亢的呻吟声！三个小时后，房间的门突然打开，我赤裸着身体走了出来，两颗犹如黑宝石般的瞳仁左右流转，顾盼生辉；披肩的红黑长发已经不见，柔顺黝黑的平头上，只是在额前多了三绺血红的头发，随着微风轻轻地摇摆；全身的肌肤已经恢复了正常颜色，充满弹性与爆炸性力量的肌肉均匀地分布在足有一米八六七的钢筋骨架上；下身害得我好苦的蟠龙枪此时却像软绵绵的毛毛虫，只是枪身的两条神龙还依然留在上面；只是站在那里，我的全身就散发着夺人心魄的奇特魅力。     
    我已经从入魔的边缘彻底走了出来，这根蟠龙枪也终于被降服！在最后的关键时刻，我彻底领悟了自然能量的终极力量“死亡”与“重生”，只是在最后的关头被正赶过来的真神用念力搜魂打断了我。我深深地吸了口大地的气息，整个心神都感到心魔后那种无比轻松的爽快，听着屋里那些女孩子的低声争吵与欧阳凤柔的叫骂，我无声地笑了笑向地面上走去。     
    “给我，那是我的胸衣！”     
    “是我的，你的刚才被他撕碎了，我亲眼看见的！”     
    “我的底裤呢？谁看见我的底裤了？啊？不是吧，你用它擦你流出了的血！”     
    “谁去找几件完整的衣服，我的衣服全被他撕碎了！”     
    “啊！你流了好多血！疼吗？他太狠了，你是我们中间最娇小的，他都不知道轻一点儿！”     
    “…… ……”     
    听着自己一手调教出来的杀手乱七八糟的低声私语，欧阳凤柔两只杏仁眼都快冒出火来了， “龙十一！浩正然！你，你等着，我一定要杀了你——！”     
    “妹妹，先别发那么大的气，你瞧瞧你自己，比她们的样子还狼狈呢，我帮你收拾收拾……”欧阳凤影一边穿着衣服，一边走到床前扶起凤柔的瘫软如泥的娇躯，也不知道为什么，欧阳凤柔的私处竟然抵挡蟠龙枪时间最长！而且对于我降服蟠龙枪起的作用最大！所以三番五次地光临她，最后，也是在她的身体才泄出了我的元阳！不知道经过多少次高潮的欧阳凤柔连从床上爬起来的力气都没了，只有把气出在嘴上。     
    “别碰我，我不需要你扶，我的好姐姐，瞧瞧你找得好男人，竟然连你妹妹与你妹妹的徒弟们都不放过，他，他简直就是…就是…”     
    “啊！你终于肯认我这个姐姐了！太好了！”欧阳凤影不知道是装傻，还是被欧阳凤柔的一声姐姐叫得忘了形，她根本就是在回避真正的问题。     
    “我可没叫啊，要我承认你这个姐姐，除非…除非你替我把他杀了！”     
    “你想杀他？你真的想杀他？……好，但是——要等到我们解决了马上就前来的那些靖国神社的走狗之后，你不是要报被俘的耻辱吗？等到这里的事情一结束，我就制住小然，让你亲手杀了他！”     
    “真的？你对我这么好？他不是你最爱的男人吗？”     
    “凤柔，你知道吗？我已经二十多年没有听见你叫我“姐姐”了，这么多年，我唯一惦记的就是你，你是我在这个世上唯一的亲人，我就帮你！只要到时候你能下的了手。”     
    “我下不了手？你看看我那些……”欧阳凤柔指着手下那些还在抢衣服穿的女孩子却说不出话来，因为她突然发现她手下的这些女孩子，虽然嘴里在悄悄地骂着我，但是从她们所有人的表情上却看不见仇恨我的目光！     
    “怎么会这样？她们可都是心狠手辣的杀手，就是敌人身上喷出的鲜血粘满了她们的全身，她们的眼睛都不会眨一下，可是现在……她们为什么没有她应该看到的仇恨？”     
    一旁的欧阳凤影露出了“早在意料之中”的笑容，偷偷看着欧阳凤柔的眼神好像在说： “你真小觑了那个小色狼的魅力了，我到时候我看你怎么忍心下手杀他！”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十七章 自然界的威力

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 一身白色休闲套装装，一双真皮轻薄真皮运动鞋，单手提着一把装满子弹的乌克兰造自动步枪“野猪”，我静静地站在广场草坪地中央。一阵风吹过，额前的三绺红发随风仰起，荡起三道优美的弧线，散发着无穷特殊魅力的身影深深地吸引着身后那些刚刚跟我发生了关系的女孩们。     
    比以往任何时候都要敏感清晰的精神思感八爪鱼般缓缓掠过方圆几百公里的范围，即使整个东京都清晰地展现在我地脑海中，何况身在几十公里外那些正在向我这里飞奔的真神与几十个改造过的靖国神社的爪牙！     
    相隔几十公里，我跟真神的精神念力已经在相隔的虚空缠斗了十几个回合，实力相当的结果让我心中唯一存在的惧意也终于消失，面对即将来临的恶斗，我心中涌起从未有过的强大信心与跃跃欲试的冲动。     
    欧阳凤影、欧阳凤柔姐妹两个并肩站在我身后十米远的地方，她们全都一身黑色运动劲装，双手各握一把小型折叠式冲锋枪；近乎完美的身材在紧身运动衣的勾勒下，散发着成熟、迷人的风情，但是配上充满杀气的冲锋枪与一脸的冰冷，却又具有英姿飒爽、女中豪杰的特殊魅力！两姐妹身后，一排十几个女杀手，清一色重新换上的黑色紧身运动装，黑色的头巾，双手各持的两把小型冲锋枪。刚才还为了抢夺衣服争吵不休的她们，此时却散发出浓得让人禁不住发抖的冰冷与杀气！     
    站立在队伍最后的是杨心枚与苏巧嫣，几个小时前那场荒唐之极的事件中，苏巧嫣也没有幸免，只是那个时候的她却处于后遗症发作期间，经过蟠龙枪的洗礼差点儿让她糊里糊涂丧掉了性命，幸好我及时恢复了清醒，第一时间帮助她消除了精神上的后遗症，然后又顺便帮她恢复了消耗过度元阴。现在这只队伍中，只有她还没有什么自保能力，所以我只好让心枚贴身照顾她。     
    “凤影、凤柔，他们马上就到了，为了避免你们受到牵连，我把真神引上富士山顶；那些虾兵蟹将就教给你们处理了！记住，一见面就要痛下杀手，那些人已经不算是人了，用不找怜悯，杀死他们，对他们来说才是最好的解脱，保护好自己跟所有姐妹的性命才是最要紧！”     
    通过精神思感向她们传递完信息，我双臂一震，念力爆发之际，身体已经随着微风划了一道曼妙的弧线站在了几百米外的一棵树梢上，此时精神空间传来了一声欧阳凤柔极其不满的娇哼，我微笑着回头向地面上的女人们摆了摆手，在又一阵从眼前刮过的微风中消失无踪。     
    “真神！我要跟你做个了断，跟我上山吧！”     
    精神思感锁住真神，我一边传出了挑战地信息，一边在脚下飞掠而过的树梢上连续借力，闪电般向山顶飞去……     
    “不就是超能力大了一点儿，长得英俊一点儿，还有那根……有什么了不起，早晚让你知道惹了我的下场，让你知道排名第一的杀手手段！”     
    欧阳凤柔一边心里恨恨地想，嘴上却一边向自己的手下喊： “姐妹们，证明你们实力的时候到了，想报被抓之仇的就给我打起十二分的精神，记住，下手不要手软，对方都是身怀超能力的怪物，我不希望看见你们中间有谁坚持不到最后！”     
    娇喝声还没落下，欧阳凤柔已经对着刚刚现出身形的几个靖国神社的武士打出了无数发子弹——那可不是普通的子弹，在欧阳凤柔扣动扳机的时候，她的精神念力已经加持到那些弹头上了，这种招式是杀手集团为了对付非人类的超能者自创的惯用的招式，也是杀手集团能够靠着“从不失手“的招牌名扬全球的原因！     
    连续的惨叫声响起，被改造过的靖国神社的武士与专门以杀人为生的杀手集团之间展开了一场血腥的，惨不忍睹的厮杀。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 天级超能者如果达到高级的时刻，已经非人类能够想象得到了！站在富士山山顶那个直径800米的火山口边缘，我随手把打光了子弹的自动步枪摔进了200米深的火山坑中。用枪，对付像真神这样的超能者，根本起不了任何作用，我的目的只是为了让真神一直处于精力神分散的状态。     
    感受着自然界中流动的能量气息，我放松了全身的肌肉与神经，在身体组织细胞一张一弛之际，体内的能量开始慢慢与自然界的自然能量互通。瞬间后，我全部的精气神就融入了周围的环境之中，真神一丝一毫的动作也开始在我心境中慢慢地变得清晰。     
    山顶的风强烈如刀，呼啸似泣。我静静的望着站在对面火山坑边缘的真神。     
    视觉中的真神一直没有动过，但是心境中反应出来的结果，此时真神的全身却以极其快速的微小频率震动，他周围的空间由于他急速吸收能量的原因而发生了轻微的扭曲。他这种快速从空间中吸收能量为己所用的能力我还不能办到，为了打断他继续吸收空间的能量，我开始运转体内能量准备出手……     
    突然，真神的双臂先我一步缓缓抬起，无数充满死亡气息的能量流像一条条毒蛇从他的体内散发出来，倏忽间没入了脚下的大地，接着，大地开始发生跟他身体频率一样的震动，震落的火山礁石与尘土被山顶上一股股强烈刮过的气流翻卷起来。随着越来越急速的震动，曾经被火山熔岩烧焦的无数大大小小的岩石开始松动，脱离地面飘动，大的有上百吨，小的却只有几克重，这就是真神强大念力的表现！     
    “我就是天，我就是地，我就是人类的真神！你怎么跟我斗——！”     
    充满精神念力的声音不知道比古武术中的“狮子吼”要强大多少倍瞬间在我的脑际周围炸开！我凝聚起来的精气神差点儿在这一声之中被炸得支离破碎，我赶紧重新凝聚起精气神，同时用能量封住了我所有的感官，当我再次稳住阵脚的时候，满天的石头像无数颗射出炮膛的炮弹铺天盖地地朝我砸来。     
    真神，真他妈的厉害！随便出手的一招就让我有种应接不暇的压抑感！     
    我大吼一声，双拳闪电般重重地轰在脚下的地面上，脚下的大地顿时发出无数声雷鸣般的响声，然后，我周围的地面上就诡异地冒出岩石构成的无数“冰雹”，雨水一样密集的岩石冰雹全数轰在真神念力控制的大块岩石上……     
    “轰隆隆……”连续不断的爆炸声追逐着爆炸产生的冲击波以火山坑为中心向外一波连着一波地扩散开来，冲击起上千米之外的冰雪，满天飞舞。一个照面，我就被迫使用了自然能量中的两种属性攻击能量“雷”、“雨”！     
    看来，接下来的这场恶斗已经超出了我的意料，此时真神表现出来的超能力已经比大阪时又进了一大步！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 欧阳凤影抬手快速地扣动扳机，瞬间打出的十几发子弹全部轰在了跟前不远的日本武士脑袋上，脑袋变得稀巴烂的日本武士竟然还晃悠着鲜血直冒的身体向前猛冲几米远，然后才缓缓地倒在欧阳凤影的脚下。     
    意外，绝对是没有想到的意外！     
    所有杀手集团的女杀手都没有想到这些被改造过的日本武士竟然打不死！蕴含了精神念力的子弹已经把对方的身体炸成了筛子眼，可是意外的是，对方仍然能够有力量冲过来拧断她们的脖子！就因为一开始这个意料之外的意外，一个照面，几十秒钟的时间！十几个女杀手中就被冲过来的武士拧断了三个人的脖子，打断了三个人的肋骨！     
    一个照面！十几个女杀手三死，三个重伤！     
    凭着欧阳凤影姐妹强大的念力好不容易稳住防守阵形后，急速喘着粗气的欧阳凤柔心痛的咬破了嘴唇！看着被自己无意中用两把冲锋枪打碎了脑袋的武士的尸体，欧阳凤柔顾不得擦拭满身猩红的鲜血与白花花的脑浆立刻用精神念力通知了所有人—— “打烂对方的脑袋！”     
    一阵密集的就像爆豆子的枪声过后，几十个日本武士顿时被打烂了十几脑袋，这时其他的日本武士才停止了疯狂的进攻。停止射击的女杀手看着面前地面上流着红白液体的十几具无头尸体，顿时发出了连续不断的呕吐声。这些女孩子还没有正式入道行动过，也从来没有亲身经过如此恐怖、血腥的场面，如何忍得住心中的恐惧与恶心！更加让她们没想到的是，这些眼神似乎有些呆滞的日本武士竟然如此可怕！     
    隐隐约约的爆炸声从山顶传来，欧阳凤影抬起头看了看白雪皑皑的富士山，又看了看全身沾满了白花花的脑浆与鲜血的欧阳凤柔，心里一阵悸动，不知道为什么，就在这一刻，她突然感觉到她师承一脉守护千年的秘密就要被揭开了！难道人世间真的要面临一场空前的浩劫吗？难道力挽狂澜的那个人就在她们中间吗？     
    “杀——！“一声充满怒气的娇喝，红了眼的欧阳凤柔甩掉了手中的空枪向剩余的那些日本武士冲了过去，她教导那些女孩子，训练她们成为杀人工具，但是心底深处她却把她们当成了自己的小妹妹，她一直把这种感情埋藏在心底，此时眼睁睁地看着她们死在自己的面前，她心里开始滴血！谁说杀手无情，只是杀手的感情都深深地埋藏在心底。庞大无匹又冰冷的杀气从飞身而起的欧阳凤柔身上刹那间全面爆发，快速挥起的纤纤玉指带起丝丝的劲气闪烁着诡异的幽光！此时此刻，欧阳凤柔终于真正地露出了第一号杀手的面目！     
    欧阳凤影回头看了看那些还在干呕的女孩子，心中也不禁一片凄凉，眼前这些女孩子虽然都经过残酷的杀手训练，但是毕竟她们没有经过今天这样诡异而血腥的场面，她们的成长还需时间。想起刚才还朝气蓬勃的女孩子，转眼之间却变成冰凉的没有生命的尸体，欧阳凤影忍不住叹息，杀戮何时才能够从这个世上消失！为了尽量避免这些女孩子再出现牺牲，她跟欧阳凤柔就必须扛起责任，首先面对那些打不死的敌人，那么现在，自己再不想杀人，也必须狠下心肠展开从未想过的杀戮，小男人说得对，为了自保和保护眼前这些女孩子，下手就不能手软！这种杀戮是不是也意味着自己将被卷入一场血腥的浩劫之中呢？     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 被白雪覆盖的富士山顶，到处都是蒙蒙的积雪与强烈的冰冷气流。     
    念力交锋没有分出胜负的我们开始了最原始的，也是最直接的身体接触。超过音速的快速出拳摩擦着空气发出刺耳尖锐的鸣叫，拳头的无数次接触，能量的碰撞，激起了满天的沙石与翻腾不已的浓雾。     
    在火山口的上空比闪电还要快的两道身影就像在云里翻腾打斗的两条神龙，拖起长长的残影一会儿合，一会儿又分开。一阵阵强大的冲击波让富士山开始颤抖，让大地开始呻吟。不知道何时，天空中出现了厚厚的如墨般的黑云，遮住了阳光，也遮住了蔚蓝的天空，天开始暗了下来，风却更加猛烈。     
    一声巨响响起，一道更加强大的能量冲击波从我跟真神的双拳中间发出，我跟真神全都翻着跟头向后倒飞，一道耀眼的血箭在连续不断的闪电中发出妖异的红光。强忍一口气，我把第二口鲜血又咽回了肚子，然后连续几次深呼吸才算平息了有些紊乱的心跳与瑟瑟发抖的胳膊。     
    “龙十一，你已经受伤了，我还没有使出全力！你修炼的虽然是自然能量，可是你根本没有悟透自然的力量，你抬头看看天上的乌云，那就是我的力量！连自然规律我都可以打破控制，你能吗？现在乌云遮日，阴气凝聚，才是我要杀死你的时候，在你死之前，我就让你看看我的力量！”     
    真神展开一双变得血红的手掌突然合在一起，然后整个空间凝聚的越来越多的阴能开始快速地向真神靠拢，当真神地双手缓慢地向外张开的时候，一个急速旋转的耀眼光球出现在两只手掌中间，而且随着光球的旋转，开始越变越大！     
    我忍不住呻吟了一声，这才是真神的真正实力！——“能量弹”，这种把无形的能量通过无上的念力压缩成的能量弹，甚至比一颗小型的核弹还要厉害，被这种能量弹击中的物质，瞬间就会被分解成最原始的分子状态！我自问，我还没有这种把能量聚成实体物质的能力，没想到真神竟然能够办到！     
    这种能量弹是通过真神的念力控制的，我不能躲，也躲不掉，唯一的方法就是切断它跟真神的联系，然后让它爆炸，可是如何切断真神强大的精神念力呢？我突然静了下来，在这种最危机的时刻，我的心境重新回到了“心止如水”的境界，心境中密切注意着真神举动地同时，思感却在飞快地思考着应对地办法……     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 欧阳凤柔曼妙的娇躯围着最后一个生还的日本武士瞬间转动了几圈，然后在对方手忙脚乱的时刻，伸出了如玉般的纤纤玉指点了一下对方的前额，然后飞快地退到了欧阳凤影的身边。一声沉闷的爆炸声传来，那个武士的脑袋就像被铁锤敲击的西瓜，炸得稀烂！谁都没想到不久前欧阳凤柔由于高潮的激动在我背上划出几道血痕的柔弱无骨的纤细手指竟然有那么大的威力！     
    看着横七竖八几十具没了脑袋的尸体，再看看仅用手指就杀了不下是个人，却又若无其事的欧阳凤柔，欧阳凤影情不自禁地打了一个冷战。原来自己这个妹妹犯起杀性来，就像一个吃人的魔鬼！不过眼前的危机总算过去，虽然到最后又死了两个杀手，毕竟大部分的人都还活着。     
    “凤柔，我要到山顶去！”欧阳凤影盯着身边的妹妹非常坚定地说， “你去？那个真神很危险的，你会送命的！”     
    “我要帮小然，他一个人可能对付不了那个怪物！”     
    “姐姐，你别去了！我不想再失去你这个亲人。”欧阳凤柔轻描淡写地说， “妹妹……你能认我，我很开心，你带着其他人在山脚下等我们，我自己去！”欧阳凤影双眼中挂满了喜悦的泪花。     
    “我也去！”     
    “我也去！”     
    杨心枚跟苏巧嫣异口同声，拨开众人站到了欧阳凤影的身边。     
    “你们…你们都疯了！好！反正我也不想让那个臭小子死在别人的手里！我们全都去！等我们救了他，我再亲手杀了他！”     
    欧阳凤影偷偷地笑了。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ “龙十一，你的五脏六腑已经被我震伤，我真有点儿舍不杀你，如果你跟着我一起称霸这个星球，还有谁能够是我们的对手！如果你不归顺我，你就是我称霸这个星球唯一的威胁！今天，我就让你死在我独创的能量弹之下，也算我一片爱才的诚心，你——去死吧！”     
    真神话音未落，手掌中间那个直径足有一米大小的能量球一阵猛烈的电光闪过突然凭空消失！下一刻，能量球已经出现在我的面前。通过心境注意真神动作的我当然知道不是能量球消失，而是它的速度太快，快到用肉眼只会看到虚像！     
    面对着电光闪烁的能量球，我开始飞退，借着能量球刮起来的“风”，我开始绕着直径达八百米的火山坑越转越快，慢慢地我已消失在风中。     
    “哈哈哈…好！你对自然能量运用的如此熟练，普天之下也很难再找到第二人！但是，你还是逃不掉！我看你能跑多久，我要累死你！”     
    真神身体突然前倾，被他控制的能量球立刻增加了速度，能量球上的电光也闪烁的更加密集。其实，我是有苦说不出，自然能量的“风”属性超能力我已经发挥到了极限，但是仍然无法摆脱离我的脸只有十几公分的能量，能量球上高达几万幅的猛烈电光余波已经电得我上半身发麻，要不是体内能量的苦苦支撑，我早就被它炸成看不见的微粒了！     
    听着真神得意的笑声，再加上我心境中瞬间发应出来真神身体前倾的动作，我知道机会来了！就在能量球突然加速的一霎那，我的身体猛地改变方向向两百多米深的火山坑里急速地坠落，就在这一瞬间，能量球失去了追击的目标！     
    由于人类肉体的限制，人类的速度根本无法达到向精神思感那样接近光速的极限，我知道我的这种做法还是摆脱不了融入了真神精神念力的能量球。果然在我身体刚刚下落几米的片刻，发现我改变路线的真神立刻通过念力改变了几乎要撞到岩石上的能量球的路线，再次向我追了过来。     
    我既然知道这个道理，当然我的目的也不是为了摆脱能量球的追击，我要的是那转眼即失的时间！改变能量球的路线需要真神全身贯注用上全部的念力，否则，根本不可能控制那么强大的能量球。所以就在真神全部的精气神都在能量球的一瞬间，我出手了！     
    额前三绺血红色的头发中有一根突然消失，一丝肉眼看不见的红线滑过几百米的虚空由下自上，深深地没入了真神的小腿！     
    这根红色的头发不是我头上普通的能量毛发，那是蕴含了蟠龙枪凶猛无比的纯阳之气与我领悟的自然能量终极力量“毁灭”能量的毛发，双重入魔的我在利用蟠龙枪吸收进来的阴精之气中和体内所有爆走能量的时候，我领悟了毁灭与重生！这正好也应了一句古话“先破而后立”。于是，入魔时我除了紧守的灵台，其它的生机已经全部被毁灭，当蟠龙枪现世之际，我的体内出现了重生的契机，然后，通过吸收无数个女孩子的纯阴之气，我身体的生机再次全面重生！重生与毁灭本来就是一种能量的两种性质，就像白天与黑夜，阴与阳一样！为了平衡这两种不同的性质，我除了通过无上意念把它们合而为一意外，也让它们进行了分离，最后把分离出来的两种性质化为红黑两色的毛发。红色代表毁灭与纯阳；黑色代表重生与纯阴。     
    真神体内的能量来自吸血鬼的阴性极重的死亡能量，虽然跟我的红发都属于毁灭，却互相之间又因为阴阳而完全相克！所以虽能轻易地穿过真神附在身体表层的能量保护罩，却会引起他体内能量的连锁反应，但是，我也知道一根红毛发蕴含的能量对真神根本早不成伤害，我真正的目的就是分散真神的精神，让能量球失控。     
    果然，真神被毛发刺入引起的反应刺激的浑身一震，控制能量球的念力顿时弱了许多，失控的能量球擦着我的身体急速地落向了火山坑的坑底，省悟过来的真神想再继续控制能量球，由于越来越的距离已经没有办法办到了！     
    “轰——！”     
    威震寰宇的爆炸声响起，整个大地起了连锁反应，强似五六级的地震以富士山为中心急速向外传播。这种能量弹不像人类创造出来的炸弹，会产生蘑菇形状的化学云，它没有化学成分，有的只是微观世界中那些分子与分子，原子与原子分裂、碰撞产生的强大的能量。但是，它爆炸产生的威力却远比人类制造的化学药剂炸弹厉害上百倍！那是一股像原子弹一样具有不可想象的毁灭性质的能量冲击波！     
    以能量球为中心，强大的能量冲击波以圆球形状无限地、急速地扩张开来，这种形状就好像一个星球被毁时发生的能量大爆炸。凡是被能量冲击波扫过的地方，无论多么坚硬的岩石都瞬间变成了粉末，原来直径八百米，深两百米的火山坑在能量球爆炸的片刻间竟然扩大了五成有余，大量变成粉末的岩石灰尘随着强烈卷起的气流滔天而起遮盖了整个山顶！     
    躲过能量球的我，在它爆炸之前的瞬间已经飞离了火山坑，但是游离出去密切贯注能量球的精神思感在它爆炸的瞬间，突然感觉到一种莫名的恐惧，熟悉自然界能量的我甚至感觉到了大地的呻吟与痛苦的颤抖，然后一股强大得不可思议的力量从地底深处急速攀升上来！     
    那种感觉就好像——大地是活的，我们生活的这个星球竟然是有生命的！…那股力量——就是受伤的大地愤怒中爆发的反击！     
    躲过能量冲击波漂浮在空中的我心头狂震，这种瞬间的感觉让我的心灵产生了从未有过的极度恐惧！就在我心神不定的时候，背后出现一丝极其细微的风声，蕴含着大量死亡气息的拳头结结实实地轰在了我的背心——瞬间，心脏急剧收缩出血，肺叶碎裂，脾脏碎裂……全身的组织细胞破裂！眼前金星乱窜，一阵尖锐的鸣叫发自鼓膜，浓重的血腥直冲鼻孔与喉咙， “哇——！”无数道血箭从我的嘴里、鼻孔里、眼睛里、耳朵里，包括全身的汗毛孔直喷而出。     
    真神偷袭我！     
    在我被大地传来的莫名力量摄住全部的心神的瞬间，真神立刻发现了这个一闪即失的破绽！但是，打中我背心的真神还没来得及高兴，他突然的发现，他的脸上、身上都刺满了我的头发！     
    “啊——！”     
    真神大叫一声，在空中连续十几个后空翻远远地翻到了火山坑的另一边，跌坐在岩石上！能量头发——这可是我利用龙五的灵能转化而成的把无形能量转化成实质的能量剑！对它们的控制，完全是依靠我的意念！     
    “你偷袭我，我也让你不好过！”被震得飞离山顶的我一边吐血，一边恨恨地自语。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ “地震！”     
    “大地震！”     
    所有的人开始惊惶地在大街上乱窜，所有房子里的人开始不择道路地向大街上狂奔，富士山脚的居民慌了！横滨、须贺的房屋开始大面积倒塌！东京街头开始燃起熊熊烈火！以富士山为中心，方圆几百公里的所有动物都随着大地剧烈地摇晃，所有的动物都发出濒临死亡的叫声！突然——不知道是谁大喊一声： “你们快看富士山顶！火山喷发——了！”     
    这句话就像随风传播的瘟疫，瞬间传遍了所有正在发生地震的地方……所有的人都顾不得大地的摇晃一起抬起头来，看向了曾经白雪皑皑，现在却乌云遮日，烟尘滚滚的富士山。     
    此时，富士山半山腰上，十几个正在飞奔的女子在摇晃得异常剧烈得大地上竟然没有一个人摔倒！但是却同时因为山顶上传来得爆炸声惊得停住了脚步，欧阳凤柔看了看走在最前面已停住脚步得欧阳凤影，语气中略显焦急地说： “怎么样？发生了什么事情？为什么会出现地震？”     
    “不知道，爆炸声是从山顶传来的，那里已经充满了灰尘，再加上乌云遮日，我也看不清楚；不过，我有种非常恐惧的感觉，好像…好像这里马上会发生不可思议的状况，我们快点儿走，我真担心小然……”凝神倾听山顶上动静的欧阳凤影，一边擦着潮湿的眼角，一边回应。     
    “不会的，那个小色狼命硬的很呢，怎么会那么差劲，那么容易死掉……”打断欧阳凤影讲话的欧阳凤柔突然用手捂住了自己的嘴巴，然后又偷偷地用眼睛瞄了瞄欧阳凤影的背影，与站在自己身后的那些女杀手，脸上瞬间飘上了两朵红晕。     
    富士山山顶—— 能量弹的余波还没有完全消散，一阵沉闷的轰隆声再次从地底传来，整个富士山顿时产生了前所未有的急速震动，震动中，火山口岩石壁突然被一股大力撕开无数道裂痕，一股股白色灼热无比的气流从这些道裂缝中喷出，形成巨大的白色气团气翻卷而上；火山坑的岩石也在地动山摇中滚滚而下，发出雷鸣般的响声。     
    我强忍钻心的疼痛止住飞落身体，深吸一口气，意念再次启动，精神思感瞬间重新笼罩已经让灰尘、白雾与融化成水汽的冰雪遮得无法看清的整个山顶。真神，正在火山坑边努力对抗侵入体内的能量毛发！锁住他的位置，我运转体内剩余的能量，再次腾空而起，我要在他还没有完全同化掉我的头发时全力搏击，这是唯一能够对付他的机会！     
    就在我的身体刚刚升起时，精神思感再次感觉到了那股让我恐惧得禁不住颤抖得力量——那么强大！那么的凶猛！又那么的灼热无比！带着愤怒的吼叫与毁灭一切的气息，从大地深处刹那间冲到了富士山山顶！     
    “轰——！轰——！……” 大地在巨大的轰响声中剧烈震动，山顶的地壳被彻底撕裂开，一团巨大得无法形容的烟雾夹杂着耀眼的火焰腾空而起，直冲云霄，刹那间吞噬了天上的乌云，整个天地顿时被一根巨大的烟柱连通，天空中的烟雾以翻江倒海之势向外快速蔓延开来！     
    一股股因爆炸产生的冲击波卷起滔天的浓烟骇浪以每小时几百公里的速度以富士山顶为中心冲击开来，所到之处岩石乱飞，树木被颗颗拔起，高耸的大厦顷刻间变成废墟！……整个大地开始变得疯狂！     
    紧接着，一股股灼热的气浪席卷整个空间，火红灼热的岩浆开了锅似的翻滚沸腾，溢出地表，流到冰川上，冰川立即滋滋地冒出大团水蒸气四面扩散。又一道冲天而起的岩浆柱像被强力的水管射出，高达两三百米！     
    “火山喷发——！”     
    我的精神思感在爆炸响起的瞬间就被爆炸的冲击波切断，刹那间，我看到坐在火山坑边缘的真神被震飞，看到从火山坑里狂喷而出的滚滚岩浆，心头剧颤的同时我不禁恐惧地呻吟出声： “原来让我恐惧的是火山喷发！”     
    在我还没有来得及思考的功夫，整个富士山几个火山口全都像狰狞的怪兽，张开血盆大口咆哮着争先恐后地向空中喷吐出千万颗礼花一样的火山弹和浓稠的火山尘云，正在冷却的火山弹、熔岩块从尘云柱中呼啸着冰雹般砸向地面，溅起火星万点。地底冒出的水蒸气和被火山热浪烤化的冰川蒸气迅速上升形成积雨云又急剧降下夹着火山灰的瓢泼大雨。     
    无数激射出来的火山弹、火山块以及无数的火山碎硝发出尖锐的鸣叫向四面八方急飞而下，像无数炸弹在茂密的森林、耸立的楼房、奔跑的人群中炸开，熊熊的烈火片刻之间在方圆几十公里的范围点燃。     
    闪电火蛇般地在黑云中乱窜，雷声隆隆，构成宇宙的那些基本元素——水、火、风、土、雷、电……激烈地搅和在一起，撞击、毁灭、融和、重生，冰川，积雪融化，与降落的硫酸雨、火山灰、冷却的火山碎硝混合形成无数道泥石流以雷霆万钧之势向山脚下冲去，紧跟其后的就是温度高达上千度的岩浆海洋，腐蚀着一切，燃烧着一切，也摧毁着一切！     
    被火山喷发形成的化学云遮住的天空，闪烁着张牙舞爪的闪电，被硫酸雨与似雪的火山灰充斥的空间变得混沌、漆黑，即使各种感官都无比敏锐的我也变得无比的恐慌与颤抖，这是自然界的威力！这是大地因为我产生的愤怒！一边躲避着从天而降的冷却了的火山块与火山弹，我一边强忍着心中的恐惧沿着陡峭的悬崖边向山下滑行，因为现在让我更加焦急与担心的是山脚下的欧阳凤影她们，还有那些跟我有了亲密关系的女孩子。悬崖下的山谷里就是沸腾的岩浆，刺鼻的硫磺味道远远飘过来，让我不得不加快下滑的脚步，不知道她们能否躲过这场自然界的浩劫，能够躲过滚滚而下的泥石流与岩浆流！     
    急切想下山寻找欧阳凤影她们的我，根本没有察觉身后几十米外，有一个血肉模糊的泥人正在静悄悄地接近我！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ “前面有人！是她们！真的是她们！”隐约间听到有人在风雨中呼唤，我不禁心中狂喜，因为那些此起彼伏的呼唤正是欧阳凤影她们发出的！终于松了一口气的我顿时加快了脚步，我不希望自己有生命的危险，更不希望我心爱的女人们在这场浩劫中丧生，我必须保护她们，保护她们离开这里！     
    猛烈的风，密集的雨水，浑浊的天空，再加上泥泞的道山坡、悬崖，让只距离几十米远的我们感受到了重逢的艰难与咫尺天涯的煎熬！向下滑行了十几米的我终于看清了她们，同时，她们也看清了我！     
    “凤影、心枚、凤柔，还有…你们怎么全都来了！”全身都是泥水，满头都是火山灰，我除了能勉强分辨出有数的几个人，其余的已经无法分得清谁是谁？死命地吐下涌到口腔的一口鲜血，我一边笑着，一边向她们打着招呼。     
    但是，我突然感觉不对，因为她们所有人的表情不是见到我后的那种兴奋与高兴，而是更加的焦急，她们都在喊，可是十几个人的喊声再加上周围环境的嘈杂声，我根本不知道她们在说了什么，她们所有人的手全都指向我，让我变得更加莫名其妙！     
    “你们…你们干什么？我……”     
    我知道了！我终于知道她们在干什么了！但是已经晚了！因为一阵阴森森的笑声从我身后突然响起的同时，我的背心传来一阵钻心的疼痛，真神！又是他突袭我！还没有从这场浩劫的惊悚中醒过来的我，再加上看到女人们安全的身影，我的警惕性降到了最低点，没想到火山爆发时的能量冲击波都不能把这个怪物给弄死，更没想到受了那么重的伤的真神竟然还惦记着偷袭我！     
    从背心上传过来的感觉，我知道真神这一拳根本不能对我造成死亡的伤害，但是，他的目的也不在这里，我从悬崖边飞了出去，向峡谷中流动的岩浆直落而下！     
    活了上千岁的真神，在我向峡谷中落下的同时，再次反动了攻势，这次不是向我，而是向刚要飞身救我的欧阳凤影与杨心枚等人，无数的泥水夹杂着灰蒙蒙的火山灰在真神念力的控制下形成了一阵飓风，顿时让所有的女人们手忙脚乱，飓风过后，真神已经在原地消失，一阵得意之极的笑声从浑浊的空间传来： “龙十一，你终于死了！你不死，我就睡不安稳！两年之后，我的伤势复原之时，就是我称霸世界之日！哈哈哈……”     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十八章 动荡的局势

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 华商大会过后第五天。     
    全国报纸、杂志社都有了最最震撼的新闻，也是国家几十年来最最扬眉吐气的新闻： “龙的传人们！炎黄子孙们！让我们为这时刻欢呼吧！庆祝吧！我们终于可以自豪地说：我们是龙的传人！     
    为了维护祖国的尊严，为了打击那些对我们的领土虎视眈眈的军事主义的气焰，我们的海陆空三军在黄海公海上进行了一次大规模的军事演习，我国军队成功地展示了超前的军事科技力量，沉重地打击了那些自以为是的侵略国家，粉碎了他们以为自己的科技是天下第一的美梦。     
    据小道消息，现在，全世界各国都开始把世界大国的军事力量排名重新编排，我国有可能成为下一届问鼎世界三大强国最有优势的国家。”     
    SH市，所有报纸这几天就更加热闹，本来的版页数已经增加了几倍，编写的消息却不像其他省份的报纸那样振奋人心，因为最让老百姓忧心忡忡的是——SH市政坛局势出现了前所未有的暴风雨！     
    “SH市市长刘市长因渎职罪、受贿罪被双规！”     
    “原SH市公安局长冯德顺因为涉嫌贪污、受贿以及组建非法组织被双规；其弟冯德彪涉嫌贩毒、杀人、走私非法武器装备及组织非法活动被判处死刑。”     
    “SH市政府机构上下百余名官员涉嫌与以上犯罪份子有染被停止接受调查。”     
    “中央中纪委几十名官员已经住进SH市市政府！”     
    “SH市商界出现前所未有的萧条，两家上市集团公司宣布破产，股市进入有史以来的最低潮，受到牵连而受害的股民不计其数！”     
    “由于执法机关出现的重大问题导致SH市社会秩序出现空前混乱，这几天的打架、群欧、爆炸、抢劫等事件层出不穷，喜欢夜生活的市民大部分都不敢在夜间上街活动，全市的消费指数直线下降……”     
    ……等等 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 华商大会后第十天，国安部SH市分部会议大厅。     
    一位精神矍铄，大约六十多岁的老人一边把双手中两份厚厚的文件重重地拍在红木会议桌上，一边缓缓地站了起来，两道凌厉而威严之极的目光慢慢地扫视着围在会议桌前的十几个人……最后，两道目光停留在左首的五个人身上不动了。     
    “这两份文件一份是华东军区军方的文件，一份是你们SH市地方文件，你们给我解释一下，为什么你们同在一个地方，所做的事情却有天壤之别！军方的报告是振奋全国人民热血的捷报；地方呢，老百姓几乎对我们的党，我们的政府失去了应有的信心！为什么？就是因为你们中间出现了一些意志不坚，行为不检的腐败官员。SH市是我们国家面向全世界的脸面，窗口！也是我们国家人口最多，经济最发达的首屈一指的大城市，是国家跟国际接轨的前沿阵地，国家对你们寄予多么大的厚望！给予多么大的支持！可是你们呢，这些年都干了些什么？不但没有培养出国家的栋梁之材，相反却出现了这么多蛀虫，出现今天这样的危机，难道就是你们作出的成绩吗？难道你们想让其他种族看我们的笑话吗？”     
    被老人的目光罩住的五个人大气都不敢喘。他们可都是SH市赫赫有名的人物，任何一个在这个地方跺跺脚，大地都会抖一抖，因为他们是掌管SH市政府的最高领导——五位副市长！     
    可是面对眼前的这位老人，这些叱咤风云的人物却全都冒出了冷汗。     
    “我临来前主席再三嘱咐我，对待党内那些变了节的官员不能心软、手软，不要姑息养奸，该惩的惩，该判的判，混乱只是一时，但是我们绝对不能让我们的群众对我们的党失去信心！今天中纪委的人也在这里，我顺便告诉你们，中央有决心，也有明确的态度，那就是倾全力查处所有不检点的官员，不管牵涉多大，不管牵涉多广，都要把这些人民的蛀虫连根拔起！”     
    坐在会议桌下首的五六位面无表情的官员全都站了起来，齐刷刷地向老人点头， “总理您放心，我们会全力为国家办好这件事的！”     
    老人微微地点了点头，挥手示意让他们重新坐下，然后接着道： “根据中央的指示，由原SH市副市长黄家菊代理市长一职，由主管公检法的赵副市长配合中纪委的同志对所有SH市大小官员展开全面调查。同时，为了整顿SH市治安，军事委员会同意派驻军方力量配合地方公检法机关整顿SH市治安秩序，我们不能让全球上那些别具匠心的不法分子趁这个时候在我们国家挑起事端，这件事就有华东军区王将军与赵副市长全权负责。”     
    坐在右首第一个座位的王国强与赵副市长站了起来向老人恭恭敬敬地行了一个标准的军礼。看着他们的老人这才微微地露出了一丝笑意。     
    “至于被双规的各个领导的位子，我们不能让它空着，否则我们的领导班子就转不动了，根据中央指示，空下了的岗位就在副职中提升一个代理领导暂时管起来，直到中央新的指示下达为止……至于SH市经济上出现的危机，中央已经实施地作出了支援方案，政府要直接干预宏观调控，我们绝对不能让我们国家的股市出现崩盘现象，更加不能出现通货膨胀现象，我不希望SH市的老百姓失去生活的原动力，更不希望整个国家的经济出现太大的动荡与不安！”     
    听到总理铿锵有力的讲话，在座的所有人都站了起来，几十道热切的目光齐刷刷地投向站在首位的总理，然后异口同声地说： “总理您放心，为了党，为了人民，我们会让SH市比原来更进一步的！”     
    会议结束二十分钟，在会议室隔壁的办公室，面对窗子看着SH市城市面貌的总理沉声对办公室里仅有的另外两个人问道： “小王、小赵主席给了你们一道密令，你们回去协商一下，看看如何处理接下来的事务，记住，混乱也就等于契机，你们不要错过了这次机会！我们要想站在世界的颠峰，牺牲是在所难免的，主席不希望再看见SH市领导层还有心存二心的领导在位，更不想看到群众出现不受控制的暴乱，必要时你们要采取一切手段稳住SH市这块宝地……另外，主席问起龙十一的最新消息，你们知道多少？”     
    王国强上前一步随手递了一摞文件， “总理，我们现在已经失去了他们的联络，根据国安部派驻在大阪的特工回报，五天前，大阪郊区发生了骇人听闻的大爆炸，据推测可能是龙十一他们做的，接下来这几天，日本一直笼罩在血腥与恐惧之中，从大阪一路北上直道东京附近，连续出现百人以上的血案，根据东京附近我们的特工回电，这两天在富士山附近出现的血案频繁。根据我们掌握的资料推测，现在，龙十一可能在富士山附近，而且他的处境不妙，恐怕遇上了非常难缠的对手，真没想到日本境内也存在像他那样具有不可思议超人般力量的人！”     
    总理沉重地点了点头，叹了一口气， “最近几年真是多事之秋，全球各个国家境内都莫名其妙地出现许多科学上都无法解释的事情，而且那些全球闻名的恐怖组织也日渐猖獗，特大血案在各地屡有发生，这种反常的现象预示着什么，还没有人知道，不过我们必须要做好完全的准备，主席已经有意思秘密扩大龙组的力量……我们生活的星球到底还有多少我们人类不知道的秘密？我们人类引以为豪的智慧到底有多高？这个世界真的要变天了吗？面对未知的将来到底能够走多远？唉！希望我这里老头子能够看到未来的曙光，到那时，也不枉我戎马一生。”     
    总理沉默一会儿，抬头看了看身边的两个人，继续道： “动用国安部全部力量收集日本现在政局的情报，尽全力接龙十一回家……即使跟日本开战也要抢回龙十一！他是我们国家不能缺少的宝贝，如果龙十一死了，你们也要把他的尸体找回来，要知道，人类自身的秘密在他身上说不定能够找到，我们绝对不能让日本人得到他！”     
    王国强与赵市长听到总理的这番话，同时全身一震！难道从政的人都是无情的吗？     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 华商大会结束后第二十天，SH市政府大楼赵市长办公室。     
    “进来”     
    随着赵市长刚刚落下去的话音，政府办公室秘书长风风火火地闯了进来， “赵市长，日本遭天灾了！日本完了！……”     
    赵市长从文件堆里抬起头有点儿温怒地看着一路跑进来的秘书长，“你慢点儿说，你是个领导，怎么这么不冷静！”     
    “不是，不…对不起！赵市长，日本富士山火山喷发了！”     
    “什么？真的？”赵市长腾一下从座椅上蹦了起来， “什么时候的事情？”     
    “刚才！国际新闻还没来得及转播！我是接到我们市政府驻东京办事处的电话才知道的，东京已经乱了，我们的人已经做好了驱车南下的准备，他们来电就是想请示市政府，他们是留还是离开？”     
    “好，告诉他们不息一切办法尽可能留在东京长一点儿的时间，我们需要第一手的现场资料。另外，立刻备车，我要到国安部！快！”     
    “是！”秘书长一边回答，心里还一边笑，“刚才还说我莽撞，不冷静，我看你比我还不冷静！不过，话有说回来，遇到这样震惊全世界的大新闻，任谁都不会冷静的，否则，他肯定患了痴呆！”     
    同一时间，华东军区南京总部。     
    王国强直接从办公桌上翻到了警卫的跟前， “你再，再给我说一遍！日本富士山火山喷发！……哈哈哈！好好，真是老天有眼，富士山发威，日本首府就有可能变成废墟了！……通知海军基地，立刻派出巡洋舰跟潜艇到靠近日本的公海上鸣炮庆贺，顺便借着慰问的藉口抢回所有海域的控制权。他妈的，如果能让我趁机平了那些垃圾就好了！……咦？好像不对啊，富士山是个死火山，怎么没有任何征兆就突然爆发了？那道是那个龙十一小子干的？这小子，临走的时候就扬言要炸掉几艘日本军舰，军舰没炸，竟然，竟然把火山给鼓捣着了，……对了，警卫立刻准备直升飞机，二十分钟后我要到达SH市国安部确定消息！”     
    国安部SH市分部。     
    刘将军一拍桌子站了起来，看见警卫突然睁大眼睛盯着自己的手，不仅也莫名其妙地低头看了看自己的手，没想到刚刚心情激荡之下竟然拍碎了办公桌上的一个水杯，碎裂的杯片全都深深地陷进了坚硬的红木桌子中！     
    “呵呵……，原来我的铁砂掌一直都没有遗弃嘛，别看了，有时间我跟你们表演一下，顺便讲一讲我年轻时如何在军界轰动的事情吧，现在，我们有更重要的事情要办……立刻通知所有国安部上校军衔以上的官员开会，致电所有在日本的特工：一、全力查找龙组龙十一的下落；二、全力收集日本政局所有动态。致电国安部总部要求我们遍布全球的特工全力配合，我们要及时掌握全球各个国家的动态！……军区老王，市政府的赵市长应该快到了！调动所有通讯卫星，把焦点对准日本富士山！走！我们去开会！”     
    只一天时间，日本富士山火山喷发的消息已经传遍了全球角角落落，所有的新闻，报纸，杂志，网站全都二十四小时不间断地发布着最新消息，靠近日本的太平洋海域，黄海海域，南海海域不知道何时停满了飘着不同图案旗帜的军舰，所有的目光都投向了日本方向，这种架式像极了我们国家当年被八国瓜分时的情景，难道日本这个充满侵略罪行的国家也到了被瓜分的时刻了？     
    就在所有国人都在暗自庆祝日本遭到天遣的时候，SH市一片高档的别墅群中，一栋装璜精美的别墅里却被惨淡的乌云笼罩，十分钟前，先后三辆高档轿车冲进了别墅停车场，车上下来的虽然全都是美的无法形容的年轻女子，可是由于脸上那种悲伤欲绝的表情却让她们失去了应有的迷人光彩。     
    十分钟后，别墅里隐隐约约中传出断人心肠的哭泣声。     
    “可欣姐，你说的是不是真的？是不是那些特工没有看清楚，我怎么也不相信小然跟心枚她们真的会葬身火海，我，我不相信！分开几年后，老天才让我见到他，不会忍心再让他离开我的。”     
    沙莹莹窝在沙发里失声痛苦，对于我们之间失而复得的感情，沙莹莹更加珍惜，就这样失去我的情景她没办法接受，也不愿意接受。     
    “我，我也不相信这是真的，到现在我一直感觉他们好像是在跟我开得玩笑，可是，可是就连我爸爸在电话里也这么说，你说，你说……难道小然真的那么短命？以后我该怎么办？”     
    “别说了！”     
    一旁一直呆呆地盯着无名指上那枚普普通通地戒指的白若絮用颤抖的声音打断了有点儿泣不成声的赵可欣， “我们不会失去他的，我们都不能没有他，他不会离开我的。”     
    大串大串的泪水顺着白若絮的脸颊一直滴在地上，听到晴天霹雳的消息后，白若絮几乎不再能思考，脑海中一直回荡的就是这句话。     
    站在白若絮身后，闻讯赶来的祈青思与于芷倩早就哭成了泪人，谁都不知道她们因为师父欧阳凤影、干姐姐杨心枚，还是另有原因！不过，又有谁在乎呢，那个荒唐的小男人跟她们之间的关系早就混乱不堪，分不清东南西北了！     
    “好了，我认为在我们还没有完全确定小然他们最确切的消息前，我们还是不要伤心了，可欣，你爸爸不是说国家正在秘密地搜索他们吗？我们还是耐心地等待吧，我们的小男人本来就不是普通人，而且，而且他应该不是那种短命的人吧，我们…我们……”     
    白若絮深吸了口气，勉强地控制自己越来越多地泪水，安慰着身边的泪人们，现在，年龄最大的白若絮就是大家的大姐，她必须表现的坚强在虚弱的心都只能独自表露，表面上她必须坚强，因为她相信她心目中唯一的男人肯定希望她能够替他照顾这些跟他关系密切的女人们！如果他将来回来，看到自己把他的女人们照顾的很好，他一定会高兴的。     
    可是…如果自己的小男人真的离她而去，她该怎么办呢？她从来都没有想过这个问题，现在面对惨淡的未来，白若絮大脑一片空白。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 华商大会结束的第三十天，日本火山爆发后的第十天。     
    富士山火山突然的爆发，让日本国营救不及，富士山附近的城镇全毁，须贺、横滨被经过此地流入太平洋的岩浆造成的污染，损失异常严重；东京被火山爆发产生的大地震与火山弹雨毁掉了一半的城市建筑；在这次天灾中，日本无数居民死亡、受伤。最让全世界人震惊的是，这次火山爆发竟然披露了日本政府的一个人之共愤的事件：日本国竟然在富士山的山脚下秘密制造核武器与联合国公开禁止各国在军方使用的生化武器！而且日本自卫队最精锐的武器库也在这里！不过，最让日本国窝火的事情，就是在这场天灾中，他们的所有在富士山地下的基地全部毁于一旦，要不是联合国组织派出全世界最顶尖的抢救小组前来协助，那些核弹头就真的会被引爆，那后果……全世界的人都禁不住心跳加快！     
    因为富甲一方的日本出现空前的天灾而引起的全球局势动荡逐渐稳定了下来，所有参与调查此事的各国特工回电总部的消息几乎都明确地指出，这次富士山火山爆发的根源可能是人为造成！因为有许多在火山爆发中生存下来的目击者都看见有两个不像是人的人在富士山山顶的上空打斗，说他们不是人是因为目击者说，那两个人会飞！说他们是人是因为他们讲人话，但是却不是日本本国的语言！     
    所有的老百姓都不相信这是真的，能够相信的就是拥有自己超能者队伍的国家领导人及那些超能者，但是他们却不相信真的有人能修炼到引发大自然灾害的地步，如果这是真的，那么这个世界……没有人敢再想下去，没有人有勇气向下去，所有人都不敢面对充满危机的未来。最后这个消息开始被压制、封锁，除了有关联的人知道之外，全世界的老百姓都知道一个虚拟的真相，那就是：天灾！     
    SH市在中央指示的领导下，对政府机构调整施行了霹雳手段，在短短一个月时间，重组了从上到下的领导班子，新成立的领导班子在前车之鉴的威慑下，厉兵秣马，励精图治，以最快的速度全面接受了新的工作，让已经脱轨的工作重新回到了原来的轨道。而由于股市的动荡引起的经济危机也在政府干预之下恢复了生机，股市行情开始全面反弹，一些不怎么引人瞩目的企业也在这个时期悄然上市，它们带来的就是SH市将来市场的新生命、新血液，因为这些企业都是一些有心人策划而成的，他们的目标也肯定不止是在SH市这个小圈圈内混口饭吃，那么，他们真正的需要到底是什么，就只有问他们自己了！     
    在这样新旧更替的时期，却出现了让掌管公检法的赵副市长头疼的事情。     
    冯氏集团的颠覆直接影响了SH市地下社会的秩序，在SH市，所有的黑道组织早就纳入了冯氏集团的旗下，听从冯德彪的号令。现在帮派的老大被执行死刑，SH黑道顿时没了规矩，一夜之间涌出了大大小小几十家帮派。这些帮派为了壮大自己的势力，抢夺管辖的地盘，在SH市掀起了无数群欧流血事件，再加上前段时间公安系统领导班子大调整，所有执法人员都人心惶惶，无心问鼎这些事件，更加助长了这些非法势力的嚣张气焰。     
    为了维护以往在全国以最安定的城市著称的SH市的治安，赵市长不得不请求王国强帮忙，从军区调动了一个团几千人的正规军入住各区执法机关协助打击这些非法团伙。但是军队就是军队，军队的宗旨就是打仗！协助一段时间可以，长时间协助就完全违反了军队的纪律。     
    赵市长早就知道国安部有意让原来属于自己部属的小伙子商卓前来，用黑道的手段维持SH市地下秩序，但是已经一个月了，商卓连个影子都没有，也不知道这个小子到底在干什么，再这样下去，赵市长也快撑不住了，难道真的要让军队进行一次血腥的镇压才行？     
    更加让赵市长隐约间感觉到潜在危机的是，在那些黑道帮派争斗中连续三次出现了百人以上丧生的血案，要不是按照中央的指示施行全国范围的新闻封锁，这三次血案早就在国际舆论中闹得沸沸扬扬了，赵市长也担心，一旦不慎走漏消息，那可不是单纯意义的血案了！     
    因为这三次血案都有一个共同的特点，所有惨死的人都死的非常诡异，全身的血液被抽走，死亡的面孔带着满足的微笑！根据国安部龙组反馈的消息，这些人应该是被超能者——吸血鬼吸干血液致死的，可是，SH市的吸血鬼不是在上次金山围剿中就死光了吗？     
    赵副市长想不透，不等于龙组秘密派到SH市的龙六想不透。     
    悠闲地坐在SH市最有名，最高档的酒吧品着洋酒的龙六已经连续三天总共换了十三家酒吧了，但是她等的情况却一直没有出现！龙六早就秘密潜入警察专门看管的停尸间查看过那些死者，凭她的经验，已经断定这些人是被吸血鬼吸光了血液，心脏衰竭而死。而且根据龙组最近掌握的资料显示，就在华商会后，至少有上百名超能者通过不同的渠道入境，潜伏在十几个沿海一带的现代化城市中。     
    前段时间，龙六在深圳调查那里突然出现大面积瘟疫的事情时，曾经跟来自马来西亚“圣战联盟”的亚洲国际恐怖分子对过招，她跟龙七一起出手，毁掉了那些恐怖分子中的全部五个火属性的超能者，通过对其他普通的恐怖分子的突击审讯，龙六、龙七知道了一个秘密，“圣战联盟”早就归属了“宇宙法则”组织，而且全球至少有七成的恐怖组织，例如：欧洲“基地”组织、美洲“黑手党”组织、俄罗斯“黑手党”组织、日本“靖国神社”等等都是“宇宙法则组织”的分支。     
    听说“宇宙法则组织”已经成为全球黑暗世界的统治者，组织里的上层首脑都是黑暗世界的主宰吸血鬼一族，最近他们正在全力进攻能跟吸血鬼旗鼓相当的雪狼族，各个国家组建的超能者部队，以及非洲最神秘的“守护者一族”。毁掉了这些超能者的时候，就是宇宙法则组织正是展开控制全人类的时刻，除了这些超能者，那些普通的人类如何能跟在黑暗世界生活了上千年的他们抗衡！     
    在执行这些计划的过程中，我们这个国家是他们投入兵力、精力最多的国家之一，因为我们的民族是一个历史悠久，又异常神秘的国都，奇人异士层出不穷。“圣战联盟”接到的指令就是在沿海主要城市制造尽可能多的恐怖活动，用来分散所有人的注意力，但是宇宙法则组织让他们这样做的真正目的可不是他们能够清楚的了！     
    听到这个消息，龙六与龙七几乎吓傻了！她们年龄都很小，虽然身怀超能力，却仍就没有摆脱小孩子的天真，这种骇人听闻的消息简直就是不可思议，不过回头仔细地想一想，又非常的合情合理，超能者的能力有多大，龙六、龙七是知道的，不说别的，就是他们新收的成员龙十一，如果真的发起狂了，一两个国家还真不够他折腾的！     
    想到龙十一，龙六的心里就想钻进了一只小老鼠，痒的她差点儿咬碎了一口小银牙，自己也不知为什么那么不争气，就那么糊里糊涂地让他占了便宜，霸占了自己最珍贵地红丸，与守身如玉的身体！不仅如此，后来的日子里，每次她都恨不得一见到他就杀了他，但是当真的面对面看到他时，自己就完全忘了发下的誓言，一而再，再而三地被他抱上床，迷失在他给自己带来的无法言喻的美妙中，直到激情的暴风雨刮过，她又开始恨自己意志不坚，然后重新立下誓言，反反复复几次，龙六突然发现，只要跟他分开的时间稍微长一点儿，她就更加地恨他，恨不得马上见到他，然后……她自己也不知道盼望地结果是什么！     
    这次她让龙七去新疆帮助四哥，五姐，自己却主动跑到SH市调查血案，就是因为她非常想教训教训那个让她恨之入骨的小色狼，好好跟那个三番五次玷污她的肉体，玩弄她灵魂的小色狼算算帐，她要亲口问问他：他到底想拿她怎么样？     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 座落在SH市淮海中路的一栋40层的摩天大厦——柳林大厦，是一栋刚刚建成不久，具有最完备的现代化功能的大厦，大厦一到四层是按照商场模型建造，五到四十层是高档的办公楼层，在顶楼还有一个足球场大小的小型停机坪。     
    整整投资八个亿的业主SH市房产管理局下属公司——SH市房产开发经济集团，原来的计划是为了投下重金打造一栋SH市标志性的建筑样板工程。大厦投资的资金回笼再通过按照五星级标准出租给海内外集团商做高级办公单位收回来。但是在实施过程中，由于投资计划的失误，导致投资严重超出计划，让本来很富有的房产局顿时陷入了窘迫。为了解决资金出现的困难，房产局与开发公司的领导焦急地寻找大厦的买家，如果对方没办法一下子买下它，能够帮助房产局注入一些资金也不错啊！     
    没想到这个计划却在赵副市长牵线搭桥之下完成！买主是一个刚刚成立的没有什么名气的新若寰宇集团。不过，房产开发公司却笑得合不拢嘴，因为签约的结果是：这家新若寰宇集团竟然出巨资买断了这栋大厦的房产！     
    这家新成立的新若寰宇集团刚成立就在这段经济动荡的时期经过中央有关方面的特批申请上市，这可是上市手续中史无前例的唯一一家！据说，这个集团不但有雄厚的资金实力，而且还是政府最看好的一家新型企业！     
    一夜之间房产局就甩掉了这个比泰山还要重的包袱，而且还没有亏本，怎么能不让他们高兴！由于合作愉快，对方还愿意跟房产公司签署长期合作协议，房产公司负责前期房地产开发，新若寰宇负责投资与后期的资金回收。这下可好了，房产公司再也不用承担什么后顾之忧，只要利用自己最得意的条件，大把大把的利润就会源源不断的涌进户头。     
    但是，作为房产开发公司的董事长却不是这么认为的，他当然知道，自己管理的这家集团本来就是国家投资的企业，公司每年赚到的钱最后都变相地进了国库。本质上新若寰宇赚了一份，国家赚了一份，国家扶持它上市圈资金，然后再利用它的资金帮助国家赚钱，那么国家在这里面成了最大的赢家，而新若寰宇虽然也是赢家，却要付出相应的劳动，唯一让它们赚到的就是，有政府做靠山，什么生意会做不红火！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 大厦虽然经过装璜，但是由于原来的业主跟现在的业主想的不一样，所以更换了业主后还要进行小规模的变动与修饰，所以整栋大厦除了三十九楼三十八楼与三十七楼已经入住外，其余的楼层还处于装璜修整阶段。不过，大厦外层巨大而醒目的大厦名称却已更换了名称——浩宇大厦！     
    新若寰宇集团董事长办公室座落在三十八层，使用面积超过三千平米的楼层除了董事长办公室，还有董事长秘书中心，集团行政管理中心与小型的会议室。而已经入住的三十九楼一层是几个功能齐全的董事会议中心；三十七层两个副董事长办公室，两个董事长秘书中心，两个小型的会议中心。     
    新若寰宇集团上市前后的会议就是在三十九楼的会议中心完成的，参加人员只有寥寥几人，可见这家集团首脑们的能量到底有多大！SH市商界的风云人物都知道这家新成立的集团老板就是在SH市新崛起的商界奇才，又是SH市最著名的“四大美女”之一的白若絮小姐，让他们更加震惊的就是在SH市商界具有举足轻重地位的集团——天宇集团成了这家新集团的股东，而“四大公子”之一的王天宇屈尊为副董事长！难道这个美貌如天仙的女人真的那么厉害，甚至能胜过威震商界的老江湖王天宇？还是他们两个人有一腿？不管怎么议论，总之这都已经是不争的事实，所有商界的精英们都瞪着嫉妒得发红得眼睛紧紧盯着这家集团未来每一步的走向。     
    坐在董事长办公室的白若絮放下刚刚打给姐妹赵可欣的电话，深深地叹了口气，然后站起来走到高大明亮的落地窗跟前默默地注视着喧闹无比的城市。等了这么长时间，她的心都快碎了！公司刚刚上市的所有业务她都推给了王天宇，现在她还哪有什么兴趣搞什么公司，如果她的小男人真的不再人世了，她即使活着却跟行尸走肉差不了多少。     
    她几乎每天都给负责打探小男人的闺中姐妹赵可欣打几次电话，可是每次听到的都是可欣绝望的哭泣声。在等待的这些日子里，所有的姐妹都变得沉默寡言，整天都是以泪洗面，作为年龄最大的白若絮也想在她们面前坚强一些，可是却根本无法控制自己对小男人刻骨铭心的相思！无论在家还是在办公室，白若絮满脑子都是跟我在一起的点点滴滴。     
    刚刚的电话，可欣哭得已经没有力气说下去了，从可欣断断续续的讲述中，白若絮知道最起码连最坚强的赵可欣都已经彻底绝望了！     
    “若絮姐，我不等了，我要到日本富士山去找他，如果他真的死在那里，我就死在那里！若絮姐，我已经失去活着的意义了！我明天就想办法去日本！你去不去？”     
    这就是赵可欣最后的话，那就话里面透着坚决，也透着赵可欣面对死亡的决心！     
    白若絮面对窗外深深地吸了口气，然后猛地转过头，苍白得毫无血色的脸上出现了前所未有的坚毅， “好！既然姐妹们都是这样想，我们明天就去日本，希望真的有灵魂的存在，如果有的话，我们就能跟我们的小男人永远在一起了！”     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十九章 海上重逢（上）

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 距离富士山火山爆发第十一天的深夜，黄海公海海域。     
    负责这片海域巡逻的海军巡洋舰是隶属于吴淞口海军基地的“飞鹰号”，此从日本出现天灾的那天起，他们已经在这片公海呆了十天了！军舰上的海军与水手们虽然已经十天没见到陆地，没有跟家人团聚了，但是他们却依然兴奋异常，因为他们等在这里是专门跟日本鬼子找茬的，在这片海域只要让他们看见一艘属于日本的军舰，我们就会乘机追踪，把我们的舰队开进日本海域，“痛打落水狗”的好事海军们能不敢嘛，何况我们已经忍气吞声几十年了！     
    另外，在这次出巡的海军内部都流传着这样一个传说：日本这次让全国经济倒退十年的“天灾”是人为造成的，而这个能让火山爆发的人就是我们国家最神秘的组织“龙组”成员龙十一干的！海军巡逻还肩负着接应他们归来的任务，但是前提却是他还活着！     
    “飞鹰号”军舰的最高指挥官李上校刚刚端起手里的饭碗准备吃夜宵，舱门却突然被撞开！看着冲进来的人，李上校不禁皱了皱眉头，进来的人是他的老部下，在军舰上是除了名的莽撞，经常在进入上司的房间时忘记敲门、行礼，但是平时这么鲁莽的一个粗人却是雷达通信的高手，只要他往雷达盘跟前一坐，雷达扫描的范围内就是连一条小鱼都逃不过他的眼睛！所以大家都原谅了他平时的鲁莽，见怪不怪了。     
    “上校，上校，重大发现！雷达发现在距离军舰前方三海里处有一艘日本渔船！”     
    “哦？日本渔船？深夜出海？肯定有问题！让军舰靠上去抓住他们！”李上校放下手中的饭碗，快步冲向了指挥室。     
    “5、4、3、2、1，打开探照灯！”看到距离不到千米，李上校果断地发出了命令。     
    悬挂在巡洋舰舱顶的一盏巨大无比的探照灯突然打开，强得如一颗小太阳得光柱在漆黑得海面上滑过千米的虚空准确地照向了突突作响地渔船，就在所有人地目光还没有适应耀眼光柱的瞬间，一声清朗的笑声充满坏坏的韵味传了过来，即使在海风呼啸的巨声中也能清晰无比！     
    “嘿嘿……用那么强烈地灯光照我，想让我变成睁眼瞎啊！给我熄灭！”随着落下话语，那盏探照灯真的就熄火了！刚才瞬间地强光顿时在所有人的脑海中变成了流星，一闪而失。     
    “操作员，为什么关灯？赶紧给我打开！”李上校还没来得及看清对方的情况，眼前竟然恢复了黑暗，忍不住向操作员吼了起来， “上校，不是我，我没有关灯，现在开关还是开着的呢！”操作员用无比委屈的声音回答着上校。     
    听见二人一问一答对话的所有海军突然间感觉到浑身的汗毛倒竖，神秘的大海什么怪事都会出现，难怪刚才的笑声那么难听，会不会是“水怪”？就在这时，前面黑漆漆的夜空中再次传来声音， “哦！是我们海军的巡洋舰“飞鹰号”！凤影，心枚，碰上家里人了，我们的运气还挺不错，再也不用开这条破船了！对面船上的人可是吴淞口萧司令的部属？”     
    李上校正在震惊我是如何看得见他的军舰的问题，听到我的问话，心中突地一跳，联想到探照灯莫名其妙地熄灭，隐约间似乎猜到我是谁了。     
    “正是，我是舰长李立维，你们是什么人？”通过扩音器，李上校回答了一句，他可没有不通过扩音器就能让我听到的本事，现在可是在海风呼啸的巨声中。     
    “哈哈哈……我是国安部龙组龙十一，我跟你们司令是兄弟，能不能载我们一程，我都快累死了！”     
    “啊！真的是龙十一！中尉立刻派出快艇，载他们过来！不过…中尉，小心点儿，子弹上膛，打开枪栓，如果感觉不对，就押他们上来！”李上校低声向中尉吩咐完毕，又冲扩音器喊道： “快艇马上到，希望你配合我们的行动，龙先生！”     
    站在渔船上的我随口答应着，然后回头冲欧阳凤影、杨心枚等人苦笑了一下， “凤影，听到了吧，他们到现在还没有完全信任我们，马上接我们的士兵可都是开着枪栓的！”     
    站在我身后的杨心枚与苏巧嫣轻声地笑了起来，自从在火山岩浆中死里逃生以来，这两个丫头发生的变化最惊，也许是因为超能力大成，也许是因为岩浆让她们的肌肤得到变异的重生，总之，不但比原来更加漂亮迷人，而且全身的肌肤都变得更有光泽，更具弹性，更加鲜艳娇嫩！同时，举止也日渐稳重，时常散发出冷艳而风情万种的特殊气质，让人禁不住升起“只可远观，不可近渎”的念头。     
    “哼！他们敢开枪，我就让这艘军舰去海底见龙王爷！”     
    站在凤影身后的欧阳凤柔冷冷的接口，她是被我跟欧阳凤影强行带回来的，又曾经强行跟我发生过亲密的关系，所有肚子里一直都憋着一股怨气，我知道她说的话必须认真考虑，作为杀手首领的她，几条人命还真不够她出气的，富士山一役，死在她手指下的改造人就有十几个之多，对这些普通的士兵，自然更是不在话下。     
    我跟欧阳凤影对望了一眼，全都笑了，我们当然不但心她敢作怪，我的能力姑且不说，就是现在的欧阳凤影、杨心枚经过火山岩浆的洗礼后，两个欧阳凤柔加起来，也会轻松拿下！     
    在大阪时我身上的所有东西就变成了粉末，所以我根本拿不出任何可以证明我身份的东西，最后我们只好被押上了巡洋舰，但是当中尉用枪指着欧阳凤柔，准备绑她的时候，欧阳凤柔冷哼一声，伸出食指闪电般点在了他的冲锋枪上，然后，那把冲锋枪就凭空变成了一堆废铁散落在甲板上！几次经历枪林弹雨的中尉顿时呆在那里说不出话来，眼睁睁地看着欧阳凤柔从眼前飘过，飘上了快艇。     
    “我的老妈，这些到底是不是人啊！不说他们一个男人与几个女人能利用一只破烂的渔船在大海上夜行几千海里；就是这个女人露上的这一指！也不像是一个人能够做得到的！”     
    所有来接我们的士兵都傻了眼。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十九章 海上重逢（中）

    这次日本之行对于我们所有人都像做了一场噩梦，先是被动地吸干了藏剑地血藏能量入魔，接着打开杀戒，误打误撞之下毁掉了“靖国神社”的总坛与他们利用灭绝人性的做法改造的人类；然后在席蓉蓉纯阴之体阴火的牵引下让我的“蟠龙枪”现世，接着就是席蓉蓉主动牺牲自己祭了枪王，让入魔的我开始出现恢复的生机；但是蟠龙枪到底是厉害斐然的名器，接下来的许多天我跟真神一个逃，一个追，碰在一起就全力地打斗一番，然后在逃；为了复原，为了压制蟠龙枪带来的欲望，我不知毁了多少日本女孩子的清白！     
    当我到达富士山附近的时候，入魔的我终于恢复了七七八八，但是体内的欲望却仍然困扰着我。幸好凤影等人及时出现，凤影、心枚全心全意献身自然是一定的，倒霉的是跟她们在一起的苏巧嫣、欧阳凤柔以及杀手集团的十几个女杀手都没有逃过霸道的蟠龙枪，最后，我终于从双重入魔中走了出来，因祸得福，从死亡边缘得到重生的我同时也领悟了自然能量中的“生”“死”两大关！     
    但是，我仍然不是那个活了上千年的吸血鬼的对手，因为真神从藏剑的记忆中摄取了心枚的基因破解密码，在追杀我的日子里，全身的基因再次进化，体内的超能力再次升级，已经真正地达到了“神”的境界！再加上真神的两次偷袭，我败了！     
    为了致我于死地，真神也付出了惨痛的代价，先是被我的能量头发所伤，然后又遭到火山喷发时的能量冲击波，最后，为了把我打下悬崖跌进岩浆，他放弃了治伤的最佳机会，拼调了最后的气力。两年，真神需要静修两年才能重新复原，这就是代价！但是他肯定没有想到，这次他不但功败垂成，而且还让我有机会彻底悟通了全部的自然能量！     
    掉进山谷岩浆中的瞬间，抱着必死无疑念头的我却瞬间放松了全部的精气神，面对即将到来的死亡，我的心境出现了前所未有的平静。没想到这种心境正好迎合了自然能量的自然之心！那一瞬间，我完全明白了自然能量的“生”就是“死“，”死“亦是“生”的道理！凤凰涅盘，浴火重生！没有生，哪有死；没有死，哪有下一次的重生！其实，我就是自然界的一份子！就在我掉入岩浆中的一瞬间，我与神秘的大自然彻底融合了起来！     
    岩浆有上千度的高温，即使是钢铁也会融化！但是，本质上，它也是自然界中的一份子，它蕴涵的热能依然是自然能量的一部分！彻底领悟了“自然能量”的我当然也不可能再被灼热的岩浆伤害，我跟岩浆已经融合成了一体，我就是岩浆！岩浆就是我！融合的瞬间，我的精神思感甚至可以借着岩浆能量一直向地心延伸，脑海中闪过的画面是我从来都没有见到过的，比金刚还要坚硬的岩石层，浩瀚如海洋的岩浆层，密密麻麻的钟乳层……就在我全神贯注欣赏星球奥秘的时刻，我的精神思感发出了警告：凤影、心枚跟苏巧嫣竟然先后跳了下来！     
    我赶紧切断窥探星球的思感，转向了我的女人们。岩浆就是我，我不想伤害我的女人，岩浆就不会伤害她们！岩浆已经有了我的意念！掉进岩浆的女人们看着自己身上的衣服烧成了灰烬，身体上的感觉却好像掉进了水池，凉爽、舒服！这种视觉与触觉十万八千里的差别让三个女人尖叫连连，竟然没有发现一旁向她们招手的我。     
    借助岩浆能量的帮助，我彻底地改造了凤影她们的身体细胞结构，以修炼自然能量为主的凤影在我的指引下终于完全领悟了自然能量；心枚的身体早就被我改造过，这次利用岩浆能量，竟然开启了全部的脑细胞，她的超能力终于出现，其属性竟然是自然能量的至极——重生！而苏巧嫣除了刚刚经过我的蟠龙枪洗礼外，就是一个普通人类，在没有其他属性能量抵触的情况下，我直接把岩浆能量引入了她的体内，虽然费了不少功夫，但是还是成功了！热能成了苏巧嫣的超能力能量，而表现出来的属性就是自然能量中的“火”属性，而她的能力级别一跃之下竟然也有晋级天级超能者的趋势，现在的苏巧嫣，一旦使出她的超能力。就是眼前的这条军舰也能瞬间变成汪洋的大火！     
    不过后来在我每次进入苏巧嫣身体的时候才发现， 由于身怀“火”属性超能力，她身体不但鲜嫩多汁，而且还比一般人要灼热的多，即使面对我的蟠龙枪，也能经久不泄，再加上经过岩浆洗礼后那具“藏而不露”细腻嫩滑极近完美的身材……我不想笑都不行！     
    看见我跟凤影她们从岩浆里再次回到悬崖上时，欧阳凤柔跟她手下的杀手们惊诧的张着小嘴，眼球都差点儿掉出来！跟我有过一次合体之缘的女杀手们虽然在感情上没有接受我这个盗走她们红丸的小色狼，但是肉体却无法抵抗枪中之王的淫威，面对我时就会情不自禁地想起我下身那杆威风凛凛的神枪进入她们身体后的美妙感觉，想着想着…私处就会奇痒无比，如蜜的爱液就会控制不住地往外流。     
    把欧阳凤柔带回国，是我突然升起的念头，因为我打算彻底收了这只天下闻名的杀手队伍，以后她们要为我效命，成为我对付黑暗势力的一枚暗棋！所以强迫欧阳凤柔吩咐手下回去销毁她们在日本的基地，再分批秘密到SH市集合后，我带领着欧阳凤影姐妹、杨心枚与苏巧嫣才出发偷渡回国。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ “人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！”     
    清晨，天空下起大雾，浓的让人看不清海上的状况。我跟欧阳凤影、杨心枚没有在舱中睡觉，而是站在甲板上已经两个多小时！轻柔的海风带着丝丝的凉意，吹卷着我们的头发，却吹不走那片劫后重生的宁静。     
    不知道过了多长时间，杨心枚看了看我脸上落满了水珠，走过来一边抬起皓腕轻轻地擦拭，一边在我耳边轻声地问道： “小然，从这场劫难以来，你好像一直都有心事！你没事吧？”     
    我心头一震，心枚就是心细如发，这一点可能是受肖姐姐影响，也可能是她时时刻刻都在留心我的举动、表情，所以才能发现我身上每一丝的异常！我心中感动，伸手握住在我眼前晃动的玉手，微微的笑了笑， “对不起，让你担心了。”     
    刚才一直注视着虚空的欧阳凤影也回头看了看我，然后又把目光投向浓雾中轻声地笑了起来， “心枚妹子不但聪慧刚毅，而且心细如发，真是难得一见的女孩！小然身上发生的变化是不是因为悟通了自然能量？现在的你，少了以前的童贞与随和，多了一些霸气与杀气！日本之行可能让你确定了今后的目标，我真的很期待想提前知道龙十一确定的目标是什么！”     
    我一只手拉着杨心枚，走到欧阳凤影的身边，用另外一只手攀上她纤细曼妙的柳腰，假装没有看到顿时红了脸的欧阳凤影，轻轻而缓慢地回答： “日本之行，由于我造成了无数人受到伤害甚至死亡，我感到非常愧疚，没有想到我也成了杀人不眨眼的刽子手！不但毁了那么多无辜女孩子，而且还一手酿成了天灾！而且，我还知道，如果我们不趁早做一些必要的准备，我们这个世界在不久的将来会陷入黑暗的深渊。现在的人类已经无法忍耐几千年的沉默，人类的历史就要被人类自己改写或者毁掉，我阻止不了这个必然的结局，但是我却能为人类向美好的方向发展出一份力量！”     
    臂弯里的欧阳凤影浑身一震，忍不住喃喃自语： “难道我们守护者的预言是真的？难道我们守护者一族守护千年的秘密要在我这一代被揭开？人类的将来到底会怎么样？……”     
    我抬起环在欧阳凤影腰上的手在欧阳凤影平坦而弹力十足的小腹上来回摩擦几下，打断了她自己的思路，然后继续说： “这次跟我对垒的真神已经统治了世界上的黑暗王朝！如果真神临走时的话是真的，那么两年以后，就是全人类跟隐藏在黑暗中的黑暗王朝正式开战的时候，以他们现在表现出来的实力，我根本无法想象习惯了安定、和平的人类如何斗得过他们！也许两年之后这个世界将充满无法想象的血腥与动乱，这个和平、光明的世界也许会在那个时候被黑暗吞噬，成为黑暗的地狱！……你们两个说，我们该怎么办？”     
    站在甲板上被冰冷的雾水淋了两个多小时的杨心枚与欧阳凤影都没有感到一丝的凉意，可是听了我的叙述后，我明显感到她们的身体在微微地发抖！我笑了笑，缓和了一下凝重异常的气氛，随口问了一个问题。     
    欧阳凤影与杨心枚全都变得沉默，好一会儿，欧阳凤影才长长地吁了口气，抬起头看着我委婉地笑了， “怪不得你身上有杀气，原来你已经有了对付他们的办法！是不是想在他们没有动手之前大开杀戒消灭他们？     
    我叹了口气，又摇了摇头。     
    “我也想，但是我没有那个能力，我能消灭的终究有限，抵抗整个黑暗王朝是全人类的事情，个人英雄主义是行不通的。真神受的伤需要两年的时间恢复，我们唯一能做的就是在两年的时间通知全世界的人们，做好面对未来浩劫的准备，同时提升人类对付黑暗势力的能力，减少将来的牺牲。但是，我们如果让全人类相信我们所说的话？我们总不至于在全人类面前表演我们的超能力吧，那样做的结果只会提前造成人类的恐慌，让世界大乱提前而已。你们说，这唯一的可行之法又不能施行，那我们该怎么办？嘿嘿……”     
    我苦笑。     
    “要不——我干脆公开我破解基因的方程式，一旦公开，全世界的人都会拼命地寻找改造人类的办法的，也许两年之后，各个国家已经创造出能够面对黑暗势力的新人类呢！”杨心枚的眼神流露着自信与刚毅。     
    “当然不行！现在的人类好勇斗狠，又喜欢自相残杀，如果公开基因密码，没等黑暗势力涌起，人类自己互相打乱了套了，即使公开也要有选择地公开，不过这种办法对人类的将来到底造成什么影响还是个未知数，最好的办法是我们有能力控制未来的能力！”欧阳凤影一边沉思，一边判断着未来的趋势。”     
    我刚想接欧阳凤影的话题，突然—— “呜——呜——”军舰的汽笛长鸣，本来没有什么人的甲板上顿时涌出了无数名来回奔跑的士兵，舱门打开，接我们上船的那个中尉急匆匆地跑到我们跟前，对着我行了一个军礼： “龙先生，我们发现前方有一艘不明船只，现在全舰进入一级备战状态，为了您的安全请赶紧回舱！”     
    我笑着点了点头，拉起两女就向舱门走去，船舱中还有正在入定的欧阳凤柔与苏巧嫣呢，我也想看看她们被惊醒了没有。可是，就在这时，我们三人同时停下了脚步，又同时抬头看向了前方的虚空，由于我们突然的举动让跟在身后的中尉差点儿撞到了我们身上，我冲他摇了摇手，止住了他的问话， “中尉，你去告诉李上校，前方船只上的人由我们龙组对付，你们只管等候我的命令！”     
    中尉一愣，然后又像想起了什么，赶紧点了点头，转身快步地跑向指挥舱。     
    在我还没有对腾空而来的气息作出发应的时候，欧阳凤影的身体一动，一道强大的精神念力闪电般腾空而起迎了上去。当两股念力在空中相遇的时候，虚空中的浓雾诡异地动了起来，形成了两个急速旋转的漩涡，刹那间碰撞了好几次。     
    “不要伤了对方！她是可欣姐！”     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第二十九章 海上重逢（下）

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 我的精神思感刚刚腾空接近两个漩涡气流，一种异常熟悉的感觉顿时填满了我的精神空间，就在刹那间，我已经知道对方是谁！欧阳凤影跟赵可欣没有长时间地朝夕相处，所以虽然感觉对方的气息很熟，却判断不出是谁，不过幸好因为那种熟悉的感觉，欧阳凤影没有一上来就痛下杀手，以她现在悟通了自然能量的超能力，可以瞬间重伤赵可欣！     
    我一边通过思感告诉欧阳凤影，一边同时向赵可欣传递了“是我”的信息，那道念力接受了信息后突然一阵急速地波动，然后瞬间消失在虚空。我知道赵可欣乍听到我的消息，心情太过激动，再加上跟欧阳凤影交锋消耗了许多能量，所以出现后继无力的现象。     
    “真是可欣姐吗？她怎么来了？”杨心枚顿时雀跃起来， “不止她一个人哦！我感觉对方的船上还应该有五个人的气息！你们两个去通知李上校与巧嫣她们，我先过去跟她们见面！”刚才谈话时那种糟糕之极的心情瞬间冲洗的一干二净，我一边开心地微笑，一边通知她们两个。然后，在她们转身向指挥舱走去的时候，我已经从甲板上消失。     
    几十海里的距离，对于已经悟通自然能量的我应该不算难事，只要偶尔用脚尖在水面上借一下力就足够了！但是飞越在海面上的我突然想起神话小说中腾云驾雾的神仙，我的意识突然一动！现在海面上雾气很大，如果我借助空中密集的水分子，不知道是否不需要在海水上借力。想到就做，融合意识的精神思感刹那间从全身伸展到身体周围的雾气中开始急速地调动水属性能量……一团像棉花糖似白色浓云眨眼间就出现在我的脚下，然后我再利用风属性能量在浓云后密集地碰撞浓云……我成功了！原来我也可以腾云驾雾！     
    不过，同时操控两种属性的能量，同时它们的碰撞只能产生推力，不能发生爆炸的方法却极耗我的精神能量，驾着白云刚刚飞行了十几海里，我就产生了后继无力的感觉，没办法我只好放弃了这次驾云飞行，重新在海水上借力了。不过，有了这次突发其想的尝试，我知道还有更加美妙的事情等着我去挖掘呢。     
    一个飞越跨过上千米的虚空，我无声无息地落在了对方的船上，原来这只让军舰紧张的船只竟然是普通的油轮！几乎在对方几声惊喜的尖叫声响起的同时，我已看清了船上的来人。     
    白若絮、赵可欣、沙莹莹、祈青思、于芷倩，一共五个人，五个纤细瘦弱的女子！我吃惊地长大了嘴巴，说不出话来！     
    “小然！”     
    “小然！”     
    “真的是你！”     
    “浩正然！”     
    除了脸色有点儿苍白的赵可欣没有叫出来，白若絮等人几乎同时惊喜大喊。看了看白若絮等人清瘦了许多的娇脸，我心里瞬间就明白了她们的心境，相隔一个月的离别，此时我的心中又充满了儿女情长的温馨，脑海中所有的不愉快顿时消失的干干净净，此时的我只想重温差点儿永远不能得到的喜悦。     
    “嘿嘿……你们几个人深夜里跑到这里抓鱼啊！不怕被海里的水鬼看中，反把你们抓去做压寨夫人吗？”一边笑着调和气氛，一边走向一直没有吱声的赵可欣。     
    “小坏蛋，刚才是你打我吧，这笔帐怎么算？”看见我走近她，赵可欣勉强地发出狠声。     
    “宝贝，你还没有熟练使用你的超能力，不要逞能，刚才多危险！要是你受了重伤，我会心疼死的，乖，我来帮你恢复一下，一会儿随便你怎么罚我都行！”说完，我轻柔地把赵可欣搂进怀里，用手掌贴上了她的头顶……     
    几十秒钟后，赵可欣再次睁开了眼睛，看着她已经恢复红润的娇脸，我忍不住把大嘴伸向了她湿润的红唇…还没等占到便宜，腰间传来一阵钻心的疼痛，我忍不住叫出声来。     
    “我还没跟你算帐，你就想占我便宜！”     
    赵可欣脸上是最最娇媚迷人的笑容，掐在我腰上的手指却还在使劲地摇晃。看清了赵可欣动作的其他几个女人顿时娇笑起来，瞬间，整个船只都湮没在她们的笑声中。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 上午九点多，我们一行十人才顺利到达吴淞口海军基地。刚一下军舰就发现岸边除了基地的萧司令外，还有华东军区的王将军、国安部的刘将军、SH市赵副市长全都赶来了。从我一登上军舰，这几个人就通过军舰传回来的消息知道了具体情况，所以全都赶了过来。     
    赵市长看见军舰上女儿地身影，急忙快步迎了过来，责怪的语气中带着无比的溺爱： “丫头，你吓死我了！怎么一声不响地就离家出走了？幸好你们能够遇上，否则……”     
    “对不起，爸爸，我不是故意的，我知道错了，以后都不会了！”赵可欣立刻打断了他的话，脸上更是一副可怜之极的表情，道歉的同时，眼睛里还慢慢地浮出了泪花。     
    被他们父女的感情所感动的我正要走过去道歉，突然发现赵可欣正在偷偷地看我，眼神中不但没有悔意，还充满了得意与调皮！我一愣后，才知道这个丫头地表情是装的。     
    “没事就好，没事就好了！以后可别这样吓爸爸，一定要跟我讲哦！”赵市长长长地舒了一口气，“一朝被蛇咬，十年怕井绳！”当年的事已经让赵市长成了惊弓之鸟。     
    “你这个丫头在我们SH市都这么出名，我那个孙女有可欣的一半我就心满意足了，都是让我给惯坏了！”王国强在一旁羡慕地叹息。     
    “哈哈哈……你们别在儿女情长了，你们看看这里哪个女孩子不都是世间少有的优秀！…这位，白若絮小姐是吧，名气大得连我这个不在地方走动的老头子都知道！还有这位应该就是医学界的奇才，最年轻的生物工程专家杨心枚小姐吧，你这回可出名了，全世界几百个国家都在费尽心思找你你，你现在可是国家的国宝啊！哈哈哈……”     
    萧司令走上前指着几个女孩子爽朗地大笑，包括苏巧嫣、欧阳凤影姐妹都不好意思红着脸低下了头。     
    大家寒暄的功夫，国安部的刘将军突然走到我跟前，塞到我手里一个东西，在我敏锐的感官下，我立刻知道那时龙六的信物！     
    “龙十一，龙六现在在SH市，她让你后天去见她！”     
    我低声说了谢谢，静悄悄地收起了龙组的信物。这是龙组的规矩，龙组在处理事务的时候，必须保持绝密，即使家人也不允许告诉。所以，我跟龙五等人的相见一般都是单独的，不过听说龙六就在跟前，我心中忍不住欣喜异常。我很喜欢她，喜欢她纯洁却非要装坏女孩子；本来热情似火却非要装冷艳，拒人千里之外；更喜欢她每次见到我都是一副跟我拼命的样子，最后当我进入她身体后，却又发出能融化掉人的热情！     
    “好了，你们都回去休息吧，所有的事明天在说，我们几个老头子也不想再打扰你们这些年轻人了！浩正然，明天上午希望你到我这里来一趟，北京的老头子要跟你说说话！”     
    最后，刘将军带头结束了这场重逢的场面，如果再讲下去，天就要黑了！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第三十章 组建集团（上）

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 开车回到白若絮的别墅，还没等坐热屁股，就在所有女孩子起哄下，去了SH市最豪华的酒店吃午饭，理由早就让这些唧唧喳喳的女人给找好了，美其名曰：为我压惊！     
    可是将近三个小时的一顿饭，好像一直都是我在端着红酒杯到处道歉，到处给人压惊，而且我的两只耳朵也差点儿被她们拧下来变成下酒菜！就连我们负责我们这个包间的两个服务员都觉得我很可怜，非要抢着帮我给杯子倒酒！终于碰到知音的我对她们是千恩万谢，直到两个可爱的服务员对我说： “先生，不要谢我们了，这些倒酒的差事本来就是我们要做的，老板说了，如果我们没有照顾好客人，出现让客人自己倒酒的现象，我们会被扣奖金的！”     
    我当场愣住，原来我的演技还没有过关啊！     
    最糟糕的就是我不想让别人太注意我，可是我躲都躲不了！从饭店出来走到停车场这段路，我差点儿被周围行人的目光给杀死！一行人十人，九个女人全都是难得一见的美女不说，里面还有SH市家喻户晓的赵可欣、商界最出名的美女白若絮，而且，她们还竟然毫无顾忌地当着行人的面同时跟我亲热！这场面，就像在行人中放了一颗定时炸弹！骇得省悟过来的女人们一溜烟躲回了汽车里。     
    坐在车上气喘吁吁的我暗暗咬了咬牙， “好，等回去看我怎么用我新收服的蟠龙枪“教训”你们！”     
    想象着不久后，女人们在我身下婉转呻吟，腻声求饶的情景，我的脸上慢慢浮现出久违的坏笑来……     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 坐在刘将军办公室，我端起酒杯，一仰脖喝光了里面的红酒，然后哀伤地叹了口气。没想到一大早听到的第一个消息竟然是苏巧嫣的父母已经在法国被人暗杀了！前段时间还好好的一个家庭，现在却剩下苏巧嫣一个孤儿！     
    把玩着手中的酒杯，眼前浮现出昨天晚上苏巧嫣在我身下开心满足的样子，如果听了这个消息后她会怎么样呢？     
    “根据国安部特工收集到的情报，日本这次损失非常严重，其一，整个日本的国民经济会倒退十年；其二，自卫队损失了一个最大的武器装备库，让日本卫队的战斗力只剩下原来的十分之一，从现在开始几十年内，日本都不可能有能力再侵略别的国家了！其三，由于日本偷偷制造核武器，联合国已经决定对日本施行军事制裁，不过这次却便宜了美国，借着这个藉口，美国已经向日本派驻了一支舰队，其中还有一艘航母，几十架最先进的隐形战斗机，另外还有两千名陆战队精锐士兵……不过，我们也有好处！”     
    说到这里，刘将军突然打住了话题，我抬头看了他一眼没有说话，因为我心里清楚，以下的内容应该是军事机密，即使是我们龙组不到迫不得已也没有权知道！     
    “再说说我们国内的情况，根据国安部掌握的资料，最近国内发生许多不寻常的案件，根据龙组反馈的消息，可能是在全球势力极大的宇宙法则组织搞的恐怖活动，但是到现在为止我们还不清楚他们真正的目的。但是，一下子入境了那么多像你们一样的超能者，主席很担心国内的稳定，具体情况我也不清楚，一会儿在主席跟你的电话会议上主席可能会跟你说。”     
    这方面就是我们龙组的特权了，只要涉及到超能者，就必须交给我们龙组处理，其他任何官员只有无条件配合的份！我点了点头，问道： “龙六有没有让你们帮她找那些非法入境者的行踪？”     
    “没有，六小姐说她自己查。”刘将军很严肃地回答，接着又好像想起了什么，接着说： “另外还有一个消息，国安部本来调北方打入黑道内部的商卓来上海整顿地下势力，可是听北方国安部的周将军说，由于北方黑道也出现了许多莫名的案件，所以会晚几天来。”     
    我摇了摇头， “北方的案件也不是他能处理的，一不小心会搭上自己的性命，你转告周将军，命令商大…商卓停止一切行动来上海，北方那里只要留下一个人负责带领商卓手下密切注意事态的发展就行了，等我跟龙六处理完上海的事后再赶去北方处理吧！……唉！如果我原来的推断没错的话，龙组必须扩充实力了！”     
    刘将军看了看沉思的我也没有追问，停了一会儿又接着说： “这次日本来我国的主要目的是为了第二军医学院杨心枚手中的基因破解方程式与密码，不知道为什么这个目的竟然传了出去，现在所有的国家都开始尝试着接触杨心枚小姐，我知道她跟你……关系很密切，是你留心还是让国安部的特工24小时保护她？”     
    我摸了摸下巴看了看流露着捉狭表情的刘将军，尴尬地笑了笑， “不用你们了，对杨心枚我自由安排，这一点我会向主席亲自说的！”我嘴上说着，心里不禁暗想： “肯定是那个真神故意透出去的消息，为了就是让我们无暇继续以后的研究，两年之后他兴风作浪的时候就没有意外的阻力了。幸好我已经改造了杨心枚的身体，从昨天晚上她在床上的表现来看，她现在的超能力应该很强了，只是怎么跟主席说呢，如果告诉他，杨心枚经过我的改造已经具有了超能力，嘿嘿……已经是我的干老子的主席同志也会吓晕过去吧！到底说不说呢？”     
    “跟主席约的时间马上就到了，我帮你接通主席的专线，我在外面的办公室等你，一会儿你再陪我喝上一杯。“说完，刘将军伸手在宽大的红木桌子下按动了一下，桌面缓缓打开一个三十公分的方洞，一架精巧的可视电话升上了桌面……     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 傍晚，回到白若絮别墅的时候，我发现该到的人全都到齐了！     
    白若絮、赵可欣、沙莹莹、杨心枚、欧阳凤影姐妹、苏巧嫣、祈青思、于芷倩，这些人是我跟主席通完电话后让白若絮通知的，出乎我意料的就是施婕竟然也在场！感觉到施婕看着我走进来眼神流露出来那种浓得化不开的相思之情，我忍不住当着众人的面跑上前去抱起她转了好几个圈，然后又在施婕娇啧声中吻上了她的樱桃小口……     
    过了好一会儿，白若絮笑吟吟地等我跟施婕胡闹完了，才轻柔地问道： “小男人。你把大家都喊来干什么？不会是发生什么事情了吧？”     
    赵可欣从沙发上站起来走到我身边坐下，娇笑着说： “什么事，不会是我们的小色狼今天晚上要跟大家来个“大被同眠”吧！”     
    听了这句充满暧昧的笑话，所有跟我荒唐过的女人（除欧阳凤柔以外）都意味深长地调笑起来，而没有跟我荒唐过的像祈青思、于芷倩顿时羞得拿起沙发上的靠枕甩向了赵可欣，一直没有笑过的欧阳凤柔鼻翅煽动，娇哼了一声。     
    我微笑了一下，双手挥了挥制止了女人们的嬉闹，然后突然一整面容，身上爆发出一种特别凝重的气势充斥在整个房间中，所有的女人全都一愣，然后在我的气势牵引下顿时变得无比的庄重，房间内刹那间变得鸦雀无声。     
    “对不起，为了让你们重视我以下所讲，我只好这样做……”     
    我一边用低沉的语调说，一边用明亮又充满智慧的眼神扫过了每一个人，所有的女人，包括欧阳凤柔在内，在我的眼神下全都变得一阵痴迷与虔诚，这就是自然能量中“秋”的韵意。     
    “这次日本之行，我知道了一个即将让整个天下都会陷入地狱般残杀之中的秘密，策划这个行动的就是已经在全球黑道上最有名气的组织——宇宙法则组织！而这个组织的首脑是一个活了上千年的吸血鬼，几十年前他统一了全球所有吸血鬼几十个家族，接着又收服了名满全球的地下恐怖组织与许多隐藏在暗处的超能者，他封自己为“真神”，意思就是“他就是人类的主宰！人类的上帝！人类的神！”……”     
    除了已经知道一二的欧阳凤影与杨心枚，其余的女人全都惊叫了一声，有震惊、有不可思议、也有不屑于顾。我看了一眼正在撇嘴娇哼的欧阳凤柔，继续说： “你们不要不信，其实，日本富士山的喷发实际上就是真神引爆的；而且他还有你们无法想象的能力——能够破坏自然界的自然规律，随意地控制自然界局部的气候与天气！……现在全世界所有地下组织已经有一半以上成了它的一部分，如果按照这个速度下去，不用两年的时间，我们生活的这个世界将会再多一个世界，那就是——地下王朝！也就是“人间地狱”！……”     
    说到这里我又停了停，这次就来欧阳凤柔也不再吭声，所有的人都一边呆呆地看着我，一边咀嚼着我说的内容。我悲伤的叹了口气，继续说： “唉——！最糟糕的是，现在的人类早就沉迷在安定、和平的环境当中，这样残酷的事实不会有人相信的！别说普通的人类，就是今天我跟主席……唉！”我打住了以下的内容，因为那些都是国家的秘密。的确，下午跟主席通电话的时候，主席听了也不太相信，所有的人类太过依赖现在的科学了！     
    我挥了挥手止住女人们七嘴八舌的询问，站了起来走动了几圈，然后接着说： “我想……我想让你们在两年之内成为人类的一股暗势力！”     
    “什么？”     
    “我们”     
    “我们这些女人？     
    ……     
    等到所有女人都停止惊讶的呼声一起看向我的时候，我温和地笑了起来， “呵呵……你们不想也不成，心枚现在就已经在人类浪潮中的浪尖上了！”     
    当下，我想所有人详细诉说了一下因为杨心枚的研究而带来的轰动与潜在的危机，然后斩钉截铁地说： “为了不让你们受到伤害，我们就必须团结起来努力壮大自己的势力，让我们一起建立一个新时代的组织，带领人类走向崭新的未来吧！……好不好？我的女人！”说到最后，我突然停在欧阳凤柔面前不到几公分的地方，语气也突然变得异常的温柔与暧昧。     
    被我突入其来的举动吓了一跳的欧阳凤柔，第一个反应就是红透了整张脸，原来脸上的冰雪顿时消失的无影无踪。这次让所有人都意外的是，欧阳凤柔没有动手，也没有出口骂我，只是用那双杏仁眼狠狠地瞪了我一眼。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 第二天一大早我就醒了过来，一边静静地看着怀里的苏巧嫣，一边轻轻地擦去她脸上未干的泪痕。这个丫头听到爸妈去世的消息后整整哭了大半夜，要不是我一直用能量调理着她体内变得杂乱的热能，她早就因为悲伤过度而走火入魔了！为了她，我没敢去碰其他女人，就连好久没见的施婕也知趣地跑到沙莹莹的房间躲了起来。     
    我本来就对聪慧异常的苏巧嫣有好感，再加上跟她有了肌肤之亲的关系，就更加地怜爱她。搂着苏巧嫣光洁如玉的完美娇躯，我用手轻轻地抚摸着她身体的每一寸肌肤，慢慢抚平她在噩梦中的颤抖，然后，才起身走出了房间。昨天安慰她的时候，我已经向她承诺，这两天我会陪她走一趟法国大使馆，取回她父母的骨灰。     
    坐在餐桌前，一边吃着几个女人抢着做的早点，一边听着白若絮组建集团的计划。昨天我们的讨论已经争得了所有人的同意，同时也有了一个粗略的计划。组建经济联盟体，就是计划中的一部分，而白若絮也就毫无争议地担起了一个责任。     
    其实，我心中早就有了腹案，但是想来想去，除了我最信任的我的女人们，我再也找不到何时的人选，要说有那也是儿时交的几个玩伴，像商卓、朱勇与钱小豪等人，但是，他们现在属于国安部，我还不能惊动政府的人！     
    “我的小男人，一会儿你就跟我去一趟我新成立的集团参观一下，然后听听我的计划如何？……不过，你要做好准备在适当的时候拉几个人进来！”     
    我要了一口手中的甜点，不假思索地回答： “是王天宇对吧，另外还有谁？”     
    “咯咯……，还有一个你想不到的人！”白若絮得意地娇笑，我看了她一眼，眼神中充满了浓浓的春意，对上我眼神的白若絮娇躯一颤，眼睛里出现了刹那间的迷离！等她的眼睛重新变得清澈时，我笑了笑说： “还有马惠儿！那个马俊雄的亲妹妹，冯德彪的未婚妇！”     
    白若絮伸手拍打了我几下，腻声说： “你坏死了！竟然勾引我，然后趁我分神的时候，再用精神念力入侵我的脑海记忆，我的小男人，你明知道我抗拒不了你嘛！你耍赖啦！”     
    我伸手搂过白若絮，双手迫不及待地伸进睡裙中，触手竟然一片娇嫩滑腻——这女人竟然连胸衣都没有穿！     
    “谁让我的若絮姐在谈公事的时候，那种冷艳的气质更加迷人呢！”    
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第三十章 组建集团（下）

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 在白若絮的董事长小型会议中心，白若絮把一张组建集团的计划蓝图摊在赵可欣、杨心枚、施婕、于芷倩跟我的面前，然后又亲自动手打开了面前的幻灯片，缓慢而有力地介绍起来。     
    “浩宇大厦”共四十层，楼顶有一个小型的直升飞机停机坪。第四十层是集团的档案处、中心机房，卫星通讯中心、与集团的保安中心。我们会聘请顶尖的网络专家、反黑客专家与专业的保安人员，负责集团全面的保安工作。     
    第三十九层是董事会大型的会议中心，计划做成高科技的，现代化的通过卫星传播的远程会议中心；第三十八层是董事长办公区，除董事长办公室，还有集团行政管理中心、文秘中心；第三十七层是副董事长办公室、秘书中心。     
    第三十六到三十五层是已经开始运作的浩天国际贸易投资公司（简称：浩天国际）、浩天投资评估事务所、投资管理中心，这些业务我已经交给马惠儿主管，至于我为什么启用马惠儿，迟些时候，我会告诉你们。     
    第三十四层到三十层共五层，我计划组建“杨氏生物工程研究所”，当然是心枚来负责了！我组建它的目的是为了给心枚创造最完善、最先进的条件，以便为我们集团研究出更多的专利！     
    白若絮说到这里，抬起头看了看我跟心枚，意味深长地笑了笑，那感觉就好像我跟心枚也是她手上的可利用的棋子一样！     
    第二十九层到二十五层，我打算交给王天宇负责，组建“天宇通信研究所”，专门负责研究尖端通讯的高科技技术专利，它将来包含的意义，我就不说了！     
    第二十四层到第二十层，组建浩天制药公司，主要的职责就是推广我们心枚研究所研制成的生物医药，这是我们涉及医药行业的基础与有力条件。     
    第十九层到十五层，组建天宇通信科技公司，负责天宇研究所研制成功的产品推广与销售。     
    第十四层到十层，就是我为施婕妹子准备的服饰公司了，接下来的第九层到第六层就是已经成熟运作的若欣化妆品公司。     
    剩下的四层，由于其结构是以商厦格局建造，我们正好利用这座大厦的地理位置条件，建成产品展区，第四层是各个公司宣传展厅、公司科技成果展厅；第三层是通信专利产品展厅；第二层是服装展厅；第一层是生物医药专利产品与化妆品展厅。     
    这是我初步设想的新若寰宇集团的发展蓝图。其中，以集团公司为壳，以投资贸易为中心上市；公司现在已经进入运作的除了董事会，还有马惠儿负责的投资公司，目前业务主要负责并购俊雄集团与冯氏集团的企业，与市房产局旗下的房产公司合作的房地产投资业务，若欣化妆品公司的全部业务。其余的还需要我们尽快落实。     
    听了白若絮的集团发展计划，在座的几个人都鼓掌叫好， “若絮姐，我们昨天才定下来的方向，你今天就已经落实了这么事情，太不可思议了吧！”于芷倩睁着那对清澈纯洁的招牌似的大眼睛，充满惊奇地问。白若絮一边娇笑，一边看着我， “咯咯。。。。。。，早在我们的小男人去日本之前，我们就已经商量过了，这段时间为了减轻。。。。。。我就拼命地工作，在能量极大的王天宇与马惠儿的帮助下，所有事情进展顺利。。。。。。”白若絮又看了看赵可欣接着说：“何况还有小男人的未来岳父赵市长在政府牵线搭桥，当然会快了！”     
    赵可欣乍听到白若絮如此的调笑，顿时羞红了脸，那张铁嘴也失去了辩解了能力。     
    白若絮拍了拍另外一摞未打开的文件，舒了口气说： “我们打算在SH市浦东开发区再建立一个五万平米的生产基地，不过由于资金问题，这个计划可能要向后推迟一段时间！。。。。。。好了，姐妹们，还有我们的小男人，对我负责的事情有什么指教啊？”     
    我点了点头，站起来走到落地窗跟前看着城市繁华的面貌一会儿，才缓缓道： “若絮姐，如果按照一个公司从基础开始，再经过稳步的发展，最后成为商界举足轻重的财团，这个计划需要多少年，你应该比我清楚，我们的发展时间只有两年，甚至更短，这样的计划可能解决不了我们最根本的事情。”     
    白若絮凝重地点了点头，叹了口气， “我知道，可是我们没办法一下子冒起来，先不说需要多少专业的人才，就是投入的资金也不可能那么快积累起来，我们现在最需要的就是资金与人才！”     
    我转过身，看着杨心枚，意味深长地笑了起来， “资金，在心枚身上啊！”     
    “在我身上？”     
    杨心枚抬起修长白皙的玉指指着自己的琼鼻，无不惊讶地问。其余的几个女人也惊奇地盯着我，急切想知道下面的内容。我又看了看于芷倩笑了笑， “不过，这还需要芷倩姐帮忙！”     
    “我帮忙，好啊，好啊，我正愁帮不上忙呢，你这个小色。。。小坏蛋，快点说，别卖关子！”于芷倩一下子蹦到我身边，歪着头看着我，一脸的焦急与急切。     
    我伸手拍了拍她白皙娇嫩的脸蛋，入手那种温润滑腻的感觉让我心中一荡。于芷倩更是被我暧昧的动作羞得飞似地跑回赵可欣的身后，嘴里还在嘀咕： “小色狼，不要脸，只想着占人家的便宜！”     
    “我看，你是故意凑上去让他占的吧，反正你早晚都是他的人了，算了，姐姐我今天晚上就成全了你们，把若絮姐最大的房间抢过来送给你们折腾如何？咯咯。。。。。。”赵可欣伸手搂住于芷倩的细腰，捏了捏她的脸蛋娇笑着调侃。     
    办公室里顿时响起一片笑骂嬉闹声。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 半晌之后， “现在，上百个国家都想得到杨心枚跟她研究的破解人类基因的方程式与密码，既然我们想让这些对人类具有划时代意义的基因技术在人类中有选择的推广，干脆我们就成立一个人类历史上最大，也是最特殊的国际性质的人类基因生物工程研究院！这个研究院的构成可以模仿由七个常任理事国组成的联合国一样，由我们选出来的五个全球最具影响力的国家构成，由这五个国家派出的最高权威的生物工程专家组成议会团负责研究院的全部工作。当然了，这个研究院的名誉主席就是我们基因破解方程式的创始人杨心枚小姐了！呵呵。。。。。。”     
    我得意地笑了笑，继续说了下去： “至于哪个国家够资格成为研究研的主事国，有两个条件必须符合：其一，在全球所有国家中最有影响力的国家；其二，给我们集团的钱要够多！。。。。。。我已经把这个想法跟我们的国家领导人提过了，我们的国家基本上同意这种做法，但是同时也要求心枚答应政府三个条件！第一，我们国家只出资二十亿人民币，但必须是主事国之一；第二，杨心枚必须立刻成为国家的政府要员，而且在政府任职二十年；第三，这个研究院由杨心枚创造出来的所有技术，我们的国家必须有权力拥有。”     
    “啊？心枚姐的技术竟然价值几十亿！。。。。。。而且还是五个国家中的一个，如果五个国家全出这么多！。。。。。。枚姐姐，你，你都成了全球第一首富了！唔——！你——你这个大色狼！偷袭我？唔！唔——！”于芷倩从赵可欣怀里跳了起来尖叫，尖叫声还没有落下去，却被闪电般到了她跟前的我，张嘴吸住了她的香甜小舌！     
    又是一阵爽朗的笑声响起。     
    本来想浅尝而止作为惩罚她再次打断我讲话的行为，却被她小嘴中的柔软与香甜刺激得欲罢不能，浅尝变成了长时间得缠绵。。。。。。直到于芷倩似火娇躯瘫软在我怀里后，我才勉强地停止了继续侵犯她的冲动，这个丫头简直就是男人的克星，天生的尤物！     
    瘫在我怀里的于芷倩双腿发软，全身打颤，没有力气挣脱我的怀抱，只好把羞红的脸埋在我的脖子旁娇喘。一阵嬉闹告一段落后，我继续未完的话题： “实际上，基因方面的有关技术根本不能用金钱可以衡量，因为这方面的技术是人类一直以来的梦想，它的全面解密对人类未来的发展具有极其深刻的，划时代意义的影响。但是为了这项具有深刻影响的生物工程能够为全人类享有，为了能够让人类在最短的时间内有更多的能力面对未来的危机，我们必须联合全球的人类一起来研究这项伟大的工程！一个人的力量总是有限的，全人类的力量加在一起。。。。。。我想不久的将来，这个世界将会是另一种景象！至于我们的发展计划需要的资金嘛。。。。。。嘿嘿！以我推断，其他四个国家，每个国家最少要拿出十亿美金！我们集团的资金在短时间内就会变相地拥有四十二亿美金的庞大基金做后盾！ 这个国际性质的人类基因研究院必须由第二军医大学提出，由心枚指定我们集团为基金受益人才行。至于学校一头的态度。。。。。。就要靠我们的芷倩小姐来出面了！”     
    我停顿了一下，用搂着于芷倩腰肢的手隔着衣服揉捏了几下她的腰肢，让听了我的话刚想离开的于芷倩重新颤抖着瘫在我怀里。     
    “如果让那个真神知道，自己故意泄漏的秘密资料不但成了我们赚钱的工具，而且还让世界上多了一个人类的联盟，不晓得他会被气成什么样子！。。。。。。集团基金得到解决，第二个困扰集团发展的就是源源不断的人才，这个问题我还没有想到怎么才能挖掘出适合我们的人才，白姐姐，你已经是商界中的老江湖了，这个问题你就多想想吧。另外，对于集团现在定的方向，我觉得我们应该把眼光放得更远一点儿，比如：我们能否进入航天领域，在不久的将来能够让人类脱离地球这个唯一生存的空间，万一哪天地球出现什么爆炸，我们现在所有的努力都将是白费！还有，我们的集团是否应该脱离SH市这个小圈圈，以我们的国家为核心，向全球辐射，我们集团的总部应该是建立在一个神秘的、占地面积庞大的地方，只有这样，我们集团才不会被破坏者一个炸弹给炸得精光！。。。。。。”     
    我一边向她们诉说着我的想法，一边慢慢的陷入我的幻想之中，不过我们说出一个幻想，在场的几个女人就会情不自禁地颤抖一下，因为这些是她们从来没有想过，也没有奢望过的宏伟蓝图！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 晚上，通过跟龙六的约定，我直接翻进了一家宾馆的一间总统套房中。     
    因为刚才接到过我精神思感的信息传递，穿戴整齐的龙六一直静静地坐在外间客厅的沙发上等我。几个月没见的龙六显得异常的清丽脱俗，特别是看见我进来后，那种恨恨的生气样子，隐隐散发着迷人成熟的万种风情！如果不是因为来会见龙六，今天晚上我肯定会收了于芷倩那个女人中都极少见的尤物。下午在跟她嬉闹中，竟然让她勾起了我心中的欲火！现在，勉强压下去的欲火顿时被龙六的样子再次勾了上来。     
    “嘿嘿。。。。。。，六姐，你干嘛穿得这么整齐？要出去办事嘛？”     
    龙六强忍着心中的莫名激动，故意把语气变得很冷，恶狠狠地说： “当然，我们现在就去干掉那些捣乱的吸血鬼，然后我再跟你算算我们之间的帐！”     
    “嘿嘿，那些讨厌的吸血鬼明天晚上再收拾不迟，我要先跟你算算我们之间的帐！”我坏坏地笑了起来， “你跟我算，算什么帐？我才要。。。。。。唔！你干什么？别再来这一套了！我。。。。。。”     
    我才懒得跟龙六去争执事情呢，她是龙组里出了名的蛮不讲理！趁她没留神的功夫，我快速地闪到她跟前抱起了她，然后又在她刚想启动念力的时候用嘴堵住她的嘴。。。。。。这个程序，我闭着眼睛都会做了！过去每次上床都是这样的，不过，我还真的很喜欢这种感觉！     
    “龙十一，你再来我真的要杀了你！。。。。别脱我衣服！。。。。。。啊！别舔那里，好痒！咯咯。。。。。。你，你这个小色狼！。。。。。。啊——！轻点儿行不行？好疼！啊——！你那里好像跟原来不同啊！”     
    “嘿嘿。。。。。。，哪里不同？是不是比原来要刺激的多！乖，宝贝！这是我新练成的蟠龙枪，你别推我了，省点力气吧，要不然明天你就起不了床了！”     
    “你，你真荒唐！还去练什么，什么枪？啊——！轻点儿。。。。。。”     
    房间里的说话声越来越。。。。。。急促的喘息与仙籁般的呻吟也越来越。。。。。。这些声音直到天亮的时候还没有停下来！     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  第三十一章 招兵买马

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 龙六让我折腾了一夜，即使是体质特殊也没法抵抗我凶猛的鞭挞，在清晨最后一次高潮来临之后，娇躯上布满汗珠的龙六就那样沉沉睡着了。心满意足的我添了添嘴角上龙六残余的香甜，快速地起身冲出了宾馆。今天，我还要办理苏巧嫣跟我去法国巴黎的护照，还要安排昨天跟白若絮等人没有安排晚的事情，还要…对了！让龙六闹得差点儿忘了，今天晚上还有对付那些非法入境的超能者们！     
    回到白若絮的浩宇大厦，白若絮等人正在议论的热闹，听完白若絮想了一个晚上“如何招兵买马”的计划，我点了点头， “在互联网上公布人才需求，把招募人才的范围扩大到全球是很不错的注意，除此之外，我觉得我们在储备人才方面应该舍出大量的资金，比如说，我们可以把人才化成不同年龄段，然后按照他本人最有兴趣，最擅长的特点，定点、定性、定量的进行选择培养，如果我们不重新建立一个学校，我们可以跟全球有名望的中学、大学挂钩，我们资助学校经费，学校为我们增添特殊需要的人才培训。打个比方，我们都知道美国哈佛大学经管系的MBA是全球首屈一指！那么我们就跟哈佛大学联系，把我们选定的人送去培训，还可以就地取材，在哈佛大学中挑选适合的人才高薪聘过来。”     
    白若絮微笑了一下，轻声说： “知道了！我们已经着手办理了，我只是需要一个统管人事的人才！”     
    我哦了一声，尴尬地摸了摸鼻子，笑了。也是，想白若絮这么优秀的管理者怎么可能想不到这一点呢。至于统管人事的人选……我低头沉思起来，白若絮迟迟不定的原因肯定是因为这个人不但要有“慧眼”，有招揽人才的魄力，还要是自己人！自己人？对，必须是跟我一条心的人！到现在为止，我心目中的所有秘密只敢告诉我的女人们，女人就是这样，一旦她爱上我，就会以我马首是瞻，除非她变心，否则出现反叛的机会少只有少，何况我的女人们都要经过我的改造成为后天性的超能者！     
    选谁呢，我的眼睛在会议室里所有的女人身上转动，最后停留在欧阳凤影的身上！只有她除了一个条件不具备，其余的她都是最佳的人选！     
    “凤影姐，我想把这个重任交给你负责！”     
    “我？”欧阳凤影诧异的看着我，“我虽然读过书，可是我只是普通的大学毕业，要我去选高级人才，那些称得上是专家、教授、博士的人才，能成吗？”     
    “当然可以，以你现在具有的精神念力，随便在对方身上遛一圈，对方的底细还不是全摆在你面前！但是你说你的知识层面的确是唯一一个缺点，但是以你现在的能力，我想通过半年时间，你就可以拿到一半行业以上的专家头衔！只是……不知道你……”     
    “好吧，我就接了这个差使，不过，我有个条件！”     
    “什么条件？”     
    欧阳凤影突然闭嘴不说，但是我的脑海中却响起她娇美的声音： “小然，我是你的女人，一定会为你分忧解难，但是，我的男人！我一直守护的秘密，我希望转到你身上，让你替我继续守护，直到秘密揭开那天为止……我不想在担这个责任了，因为我已经爱上你了！还有，我也不想让青思再承担这个责任，我知道她也喜欢你，我衷心希望她能跟着你幸福地过下半生！我不想祈求什么名分，我只想在我的余生全心全意地帮助你！好不好？我的男人！为了我，答应这个条件好吗？”     
    我心中一阵激荡，要不是现在这么多人，要不是我知道欧阳凤影不太喜欢在众人面前跟我亲热，我早就冲上去跟她缠绵一番了！通过精神思感，我毫不犹豫地答应了她的条件，这个条件不但让我实实在在地多了一个女人与帮手，还外带一个可爱的祈青思！我能不答应吗！     
    人才储备问题解决完成后，就是安排我这些女人的任务了！只有她们，才会让我放心，只有她们才是我毫不设防的最信任的人！     
    根据她们的个性与特长，再加上她们自己的意见，我开始给她们分了工。协助白若絮管理集团的有：赵可欣进入董事会，负责新若寰宇集团的法律顾问团，兼若欣化妆品公司；施婕转学来沪，进入董事会负责婕莹服饰，沙莹莹转学来沪，协助施婕；苏巧嫣进入浩天国际，在投资贸易中心实习，继续学业；于芷倩跟心枚一起进入未来的人类基因生物工程研究所；欧阳凤影负责集团的行政管理中心；欧阳凤柔……在说到欧阳凤柔的时候，欧阳凤柔气的跳了起来， “浩正然！我跟你没关系，不要算我，我才不想跟着你呢！”     
    我根本没有理会她的叫喊，直接吩咐到： “欧阳凤柔负责集团总部，包括在全球的分支机构的安全，同时负责组建我的超能者队伍，保安队伍，集团在全球的卫星网络……等等一系列工作，我们在座所有人的人身安全，全都是你负责！”     
    “你，你这是什么意思？你放心我？我凭什么给你做事？”     
    我微笑着举起了两个指头，不慍不火地说： “凭两点，一，你已经是我的女人，你永远都是我的女人！二，白若絮小姐会用每年一亿美金的报酬雇佣你的杀手集团！如何？”     
    欧阳凤柔眼睛冒着火，高耸的胸部急速地起伏半天，才结结巴巴地说： “我，不同意你第一个藉口，我告诉你，我不是你的女人！至于第二个条件，我…可以考虑！”     
    欧阳凤影第一个笑出了声，没想到我这个小男人还挺能用心计的，连全球闻名的第一杀手都乖乖钻进了圈套，这样就好，终于可以跟妹妹生活在一起了！     
    “那我呢？”     
    一个细声细语的声音在会议室响起，顿时让所有嬉闹的声音刹那间静止！每个人都知道，出声的是谁，而且每个人都喜欢拿我取笑她，因为她就是最容易害羞，最容易落泪，也是最柔顺的祈青思！但是没有多少人知道，她可是天生的超能者，即使杀起人来也没有惧怕过的祈青思！     
    “你？嘿嘿……”我突然坏笑起来，“你当然是我的贴身保镖了，白天陪我上学，帮我赶走那些让你们担心的女孩；晚上吗，就在我的房间保护我吧！”     
    会议室里顿时笑成了一片，在众人得笑声中，羞得满脸通红得祈青思眼泪都开始在眼眶中打转了！赵可欣走到她跟前，搂住她温柔地说： “青思，大家都喜欢你，也希望你一直跟我们在一起，至于那头小色狼，别理他！”     
    我笑了笑端正了语气说： “青思的确要跟我在一起，一，她是我跟大家之间的联络人，二，青思是天生的超能者，可是她现在的能力还很不够强，我要带她一段时间！”     
    众人立刻一起嘘了起来，这次连一直都闷闷不乐的苏巧嫣也忍不住嘘了起来。     
    “小色狼就是小色狼！青思你危险了！在这头色狼身边肯定会被他吞到肚子中去！咯咯……”     
    这次，祈青思羞得差点儿钻到了桌子底下，只是目光中充满了惊喜！     
    能为自己心爱的男人承担一定的责任，所有女人的兴致都高昂起来。在这充满温馨与欢笑声中，许多年以后，带领全人类走向宇宙的银河系最大的星际财团“浩宇星际联盟”第一次会议就这样结束了！参加的人员只有九个女人与我一个男人，那时候我们的年龄最大的欧阳凤影不到三十，最小的祈青思刚刚十七岁！     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 乌云遮月的夜晚，天地之间漆黑一片，伸手不见五指，城市里的灯火变成了点缀天地间唯一的繁星点点。突然间，两道人影从虚空划过，就像两道青烟，无声无息，瞬间消失在夜空之中，了无痕迹！不对，有声音，两道人影留下的隐约间是吵架的声音： “我恨死你了！我，我那里还在酸痛，现在的速度都不敢太快了！昨天你为什么一见面就跟人家动粗，而且还，还那么霸道！我们对付的虽然是一些虾兵蟹将，可是，我现在气力还没有恢复，如何杀得过瘾！龙十一，你给我等着，等收拾完那些怪物，我再找你算帐！……你别那么快嘛，等等我——”     
    “找我算什么帐？谁让人不肯服输了，我一直跟你讲，受不了了就告诉我，可是，一个晚上你也没说嘛，还有啊，别说我霸道，你比我的反应还激烈呢！我……”     
    “坏蛋，你还说，我会配合你？我都要恨死你了！……”     
    这两道人影当然就是我跟龙六了。昨天晚上龙六的确累坏了，即使她用了一整天的功夫吸纳天地之间的冰水能量，也没有完全康复过来，导致现在我只能使用两分的速度！     
    在西郊一家规模不大的迪吧，我们停下了身形，施施然地走了进去。经过几天地沉寂，那些吸血鬼又准备出来觅食，他们的目标就是这家迪吧，因为来这里玩耍的大部分都是附近的大中专院校的年轻学生，吸血鬼无论男女最喜欢少男少女的新鲜血液！     
    现在已经快到深夜十二点了，地厅里的气氛也到了高潮，快节奏的舞曲响得震天，舞池里的少男少女已经扭到了疯狂之中。走在迪吧大厅里，透过昏暗的灯光，我瞬间就发现了五六个目标：坐在迪厅后面沙发座位上三男三女；躲在迪厅一个阴暗的角落里正在旁若无人接吻的一男一女；还有就是正在舞池中搂抱在一起缓慢扭动的一男一女！我看了看龙六，龙六向我打了几个手势，然后就向亲吻的一男一女走去。看到龙六的手势，我不满意地皱了皱眉头，跟龙六一起办案，我最倒霉！     
    我一边嘀咕着回去后如何让龙六在身下求饶，一边随着音乐的节奏向舞池走去。我们的计划当然是先对付落了单的，然后再一起对付多人在一起的，这样做才能减少无辜人的性命。     
    “嗨！朋友，她是我的女朋友，你给我滚到一边去！”     
    我拍了拍正在金发碧眼、年轻貌美外国女孩身上大肆活动的小伙子，然后在他耳边厉声骂道，这个小伙子很俊美，肤白齿净的，但是很胆小，被我随便的一喝，转眼间钻进人群没了踪影。我回头微笑着看了看眼前的外国女孩，用流利的英语说： “小姐，他太逊，我比他帅多了，跟我去喝一杯，如何？”     
    “不，不用了，我有事要走了！”     
    女孩明显感觉到了什么，一边回答着，一边开始飞快地向后退。我心中一愣，看来这只吸血鬼的年龄还不小，竟然能感觉到我体内的能量气息！她快，我比她更快！身体一晃就跃过了我们中间隔着的三五个人，手一伸搂住了没来及反应的女孩，同时体内能量狂涌而出刹那间锁住了女孩的所有生机！嘿嘿…你们的老祖宗我都敢打，你们这些重重孙子辈的小杂碎如何逃得过我的手掌心！     
    “哼！什么样的女孩子你都要占占便宜，小心她吸干了你的血！”不知道何时，龙六已经站在了我身后，看来她已经摆平了那个男的。我没有理她，半搂着那个金发女孩走到了无人的阴暗处， “饶了我吧，我才初拥不久，还没有杀过人！饶了我吧，我可以把跟你睡觉，我把身体给你好不好？”     
    “死女人，你至少都五十多岁了！还用这一套骗人，冰冻——！”     
    跟在身旁的龙六听见女孩的话，脸上突然挂上了一层严霜，还没等我们走到最里面的角落，就出手了！一掌拍在女孩的头顶后，女孩的身体先瞬间僵硬，然后碎裂，碎裂的块状物还没等落到地上，就变成了一堆灰烬！     
    “哎呀！怎么不留下活口，我们还没有问他们的情况呢！”我不满意地抗议着， “一会儿留个男的，这个女的太恶心了，竟然想做那种恶心的交易！”说完，龙六转身走开，一瞬间，我看到了她羞红的娇脸，我偷偷地笑了，我就不信你不上钩！     
    一个小时以后，我和龙六已经回到了她住的宾馆。     
    迪厅里四男一女五个吸血鬼全部干掉后，我们又直捣他们居住的巢穴，轻松地干掉了剩余的三男两女，潜入SH市的所有吸血鬼就这样被我们清除了！正所谓“一物克一物”如果是普通的警察，对付这是个吸血鬼，还不知道要死多少人呢！     
    “你不会家，到我这里来干什么？”龙六看我很悠闲地跟着她晃进了套房，立刻戒备地看着我问道，我假装没有看见她的样子，一边向卧室走，一边脱着衣服，嘴里还在嘀咕： “没办法，现在家里肯定锁了门进不去，只好在这种破地方将就一个晚上。”     
    “你，脱衣服干嘛？……谁的的地方破？你给我说清楚！…哎呀！你抱我干嘛？放开我，我要洗澡！”     
    “嘿嘿……正好我也要洗，勉为其难跟你一起洗吧，你顺便帮我擦擦身子。”     
    念力动处，我怀里龙六的衣服瞬间离开了她的娇躯，光洁如玉的娇躯在粉红的灯光下充满了异常的诱惑，再加上娇躯蛇一样的挣扎扭动……我的蟠龙枪顿时显出了真身，一不小心碰到它的龙六顿时全身一僵，娇呼了一声不敢动了。     
    “宝贝，还没洗澡呢，你就想要，好！那就先到床上去吧！”我一边说，一边快速地把龙六压在了床上， “谁想要了？起来洗…哎呀——！你，我……我还没复原呢！……你干嘛这么粗鲁！轻点儿…好像…好像比昨天大了许多！好涨，好…噢——！”     
    ……     
    听着龙六的胡言乱语，我心中暗笑后，我搂紧了春意荡然的女人，开始了快速地挺动。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 五天之后，我陪着苏巧嫣从法国回到了SH，安顿好苏巧嫣父母的身后事，苏巧嫣才渐渐地恢复以前开朗活波地样子，不过由于亲人的去世，苏巧嫣更加粘我。我从小就是孤儿，当然知道孤儿最需要什么，同时也更加细心地呵护她，照顾她。     
    为了陪苏巧嫣去法国，龙六只好一个人去北方处理的案件，虽然龙六表面上一直都跟我对着干，一直都恨我一次一次地占有她；但是我知道，那是因为龙六不但脾气倔强，而且还非常想要独立，她不喜欢被人约束，不喜欢想其他女人那样为了家庭放弃自由自在的生活，更不喜欢把感情系在男人的身上！我还知道，龙六每次主动找我，是因为她想我！思念我！     
    正因为这样我就更加喜欢她，我不主动去挑破我们之间那层跟没有差不多的薄膜，就是为了顺着她的意思，几次之后，我竟然很喜欢这种感觉！我在等，等龙六收起自由飞翔的翅膀乖乖地回到我身旁的时刻。     
    临去北方之前，龙六跟我讲述了一切，她决定，处理完北方的事情后，她要去一趟西藏，那里的情况可能很糟糕，否则，龙四、龙五、龙七都去了那么长时间，为什么还没处理完？当然这些话龙六也是恶狠狠地跟我讲述的，这次的态度是认真的，原因是我没有像计划那样跟她一起去！     
    我再一次开始了学业的旅程，我承诺肖姐姐的事情我必须做，即使出天大的事情，我还是要完成我的学业，——为了肖姐姐！     
    在我重新上学的头一天，国安部打了一个电话给我，电话的内容让我想起了差点儿忘了的一个人——那个交通警察刘伟！开车赶到国安部的时候，刘伟还在会客室中等着我， “你好，浩先生，你的同事告诉我你一直有事，让我这几天一直多打打电话看看，今天总算见到你了！……对了，这里是什么公司？好像有点儿很神秘唉！”刘伟的表情跟执勤的时候没什么区别，有点儿冷，又有点木然，只是那双眼睛却比上次见面时更加的无神！看来隐藏在他体内的那股超能力快要爆发了，我微笑着向他点了点头，然后把手中的一大摞文件递给他，示意他马上看，等他低下头看文件的时候，我来到了刘将军的办公室， “刘将军，这个刘伟的底细你们帮我查清楚了吗？”     
    “查清了，他是个孤儿，在他五岁的时候，他父母带着他去旅游，半路上出车祸，父母全死了！让人不解的是，刘伟却毫发未伤，从那以后他就寄住叔叔家，他叔叔家是普通的职工家庭，一共三口人，有一个上高中的女儿，对待刘伟就像亲生儿子一样！根据所有认识他的人反应，刘伟性格耿直，善良，做事认真，有超强的毅力，是一个非常不错的年轻人。”     
    我点了点头，又习惯性地摸了摸下巴， “嗯，刘将军，准备接纳他进入国安部，他将会是我们龙组的新成员！……你知道其中的程序吧。”     
    “知道，他，他是超能者吗？”     
    我看了一眼刘将军，微笑了一下，刘将军立刻双手连摇， “对不起，说顺嘴了！当我没问过。”     
    重新回到会议室，还没等我坐下，刘伟却飞快地站了起来， “浩先生，你，你们这里是…是国家安全部？那你是…”     
    我冲他摆了摆手，示意他坐下，然后缓缓地说： “刘伟，现年25岁，五岁时随父母开始旅游，遭遇车祸，父母双亡，而你神奇般毫发无伤！23岁大学毕业进入SH市交通警察大队任职至今……刘伟，你的头疼病是不是在那次车祸中留下的后遗症？”     
    刘伟吃惊地看了我一眼，他一次次急着找我，就是因为这几天头疼明显比往常厉害，而且，正是车祸时留下来的后遗症！     
    “是的，有得治吗？     
    一说道自己的病，刘伟几乎忘了这里是什么地方。     
    “能治，但是，你必须加入国安部！你要考虑清楚。“ “啊——！加入国安部？……我，我够资格吗？”刘伟的态度是意料之中的，他是一个警察，当然知道国安部的职责与权力等等的细节，当警察的哪个不幻想着进入国家最神秘，最厉害的国安部！     
    我笑了笑，指了指他的脑袋， “资格都在你的脑袋中！我迟一些再告诉你这些，现在，我带你参观一下国安部SH分部，从这一刻开始，你就是国安部的一份子，以后你每说的一句话，每做的一件事都必须对国家负责，对你自己负责！……走吧！”     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 重新回到学校，我没有再继续原来的“土包子”形象，但也不想有突出的表现。虽然SH市的事情解决了，但是我也怕我真正的形象会引来情感上太多的麻烦。我不是怕有这些麻烦，只是，我怕一个不小心伤了女孩子的心！     
    重新返回学校，必定会遭到孙武、朴斌、肖晓风等人的询问，不幸中的大幸就是我在学校实在不怎么出名，熟悉的也只有几个同寝室的同学，所以只要蒙过了一关就可以了。我不在学校的时候，国安部早就托人通知了校长，按照学校公开的藉口，我很顺利地过了这关，当然不包括李大为。不过，看见我，李大为显得异常兴奋，一直拉着我叙述他在若欣集团的事情。     
    “李大为，你想不想退学去若欣集团当个经理，我可以帮你达成这个心愿，而且，你也知道若欣公司已经并入”新若寰宇集团，现在正是他们缺人之际，如果错过了这个机会，恐怕以后就很难了！”     
    李大为低头沉思了一下，然后用坚定异常的语气跟我说： “浩大哥，谢谢你一直帮助我，不过，现在我在若欣打工挣的钱，在省吃俭用以后，不但能交清学校所有的费用，而且，我还能寄给家一些钱。这样的结果我连想都没有想过！我觉得，无论如何我都要好好完成学业，这段时间我已经知道，我不知道的知识太多，我现在根本没有能力当一名经理，只要我用心，将来，即使若欣公司聘人的条件再高，我也会努力争取的！”     
    我淡淡地应了一声，李大为总算又过了一关，人贵在有自知之明，贵在积极上进的心态，只有自己的确有真才实学，才能去争取应得的酬劳，否则就是变相的“贪心”！     
    “李大为，用功读书，努力在若欣打工吧，付出艰辛劳动的人，总会有回报的。”     
    没想到上学以后的我碰上了更头疼的事情，祈青思与苏巧嫣不顾别人的议论硬要跟在我左右。     
    “小然——！”坐在大教室里，祈青思细声细语地开了口， “别叫我小然，应该叫我大哥，你比我小，你才十八岁！”     
    “白姐姐，赵姐姐为什么可以叫你小然？”     
    “她们比我大啊！”     
    “苏巧嫣呢，她比我还小呢，她才十七岁！”     
    “这个…她什么时候这么叫我了？…算了，就叫小然吧，反正…我也习惯了！”     
    “咯咯…”     
    “对了，我叫你别离我这么近，你不但不听，还……我要靠着我的肩膀，别人会注意我的，我可是“土包子”啊！”     
    “我不管，我要你假装你是我男朋友，而且还要公开宣布！”     
    “唉！我的姑奶奶，那我还被你的追求者们撕碎了！”     
    “不行，男生太多了，这样下去会出事的！”     
    “哦？”     
    “你去教室门口看看就知道了！”     
    于是，我跑到门口打开了门……很不容易受惊的我差点儿咬掉了自己的舌头！门外面黑压压的人群不知道有多少，而且每个人手里都捧着一束鲜花，痴呆呆地望着我打开的门。     
    “你们…你们是找我们班级的青思小姐吧！”     
    “是啊！你是谁？不会是她的男朋友吧？”所有的人突然举起了没有拿花的手，无数把明晃晃的尖刀在阳光下显得阴森恐怖。     
    “啊？不，不是！”     
    “噢！幸好你不是，否则我们就集体自杀！”所有的人同时收起了刀，舒了一口气！     
    “啊？你们…我，我是青思的表哥，我是来带她收花的，嘿嘿…，既然收你们其中一个的，其他人就会自杀，那么，干脆我收了，再给她！”     
    几分钟之后，偌大的教室变成了鲜花超级市场！     
    祈青思的事情还没解决，放学的时候，苏巧嫣突然跑过来找我， “小然，我要跟你一起回家！”     
    “为什么？不是说好了，在学校时我们尽量少接触的吗？”     
    “我不管了，我们的宿舍就要塌了！”     
    我一听顿时火冒三丈， “有这种事？你等着，我去找校长，问问他是怎么当校长的，连宿舍的建筑也敢偷工减料，出了人命谁负责！”     
    “不是啦！你先去看看就知道了！”     
    于是，我又来到了外语系女生宿舍楼前，这次，就连我这个超能者都差点儿吓的变成了白痴！     
    整栋宿舍楼几乎让标语湮没，所有标语上都写着：“巧嫣，巧嫣，我爱你！就像老鼠爱大米！”     
    我禁不住连声叹气，也是，本来就是美女中的美女，青思经过这段时间自然能量的修炼，不但超能力精进神速，而且在外表上、气质上也起了很大的变化！简直就是“嫦娥仙子下凡尘嘛”！而苏巧嫣就更加不得了，在原来清纯的基础上，被我蟠龙枪几次的耕耘、滋润，多了一份无法形容的诱惑力，就是我面对她，也经常出现失控的现象，何况那些血气方刚的大学生们！祈青思、苏巧嫣已经成了FD大学公认的并列第一的美女，因为她们，学校内几乎掀起了无人能阻挡得住的浪潮。     
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆     
    　　　　


第二卷 傲啸江湖  题外篇 作品第三卷故事简介

    我是宇风，宇宙中的风！也叫游离子，宇宙中最微小，最基本的组成部分。现实中，我就像风一样虚无飘渺，又想游离子一样平凡儿默默无闻，但是双肩上却担负着世俗中重如泰山的责任、义务，像缠在身上的蛛丝，粘着不放，扯不干净。所有高兴之余，我就开始郁闷～～～于是，简单、轻松、明快的《宇宙执法者》就在郁闷中诞生了！它成了我时常出现的梦，成了我驱散郁闷的扇子，它就像炎夏中的空调，凉爽、舒适。它也是为了完成我一生的梦想：蹦到太空中看看宇宙的容貌！     
    这部小说本身不能寓意着什么？只是我随心所欲的结果。希望能读到我的“梦的世界”的朋友们不要对小说中的真实性做过多的讨论，因为毕竟我们还生活在法制社会。不过我对将来人类的发展却坚信：一定会像现在某部科幻小说里那样。     
    好多读者朋友都留言问我，宇宙执法者为什么不到宇宙中执法，却一直在地球上蹦达？我又开始郁闷～～老兄，“一屋不扫，何以扫天下！”在地球上还没有蹦达好，就去宇宙晃，不是找死吗？为了让兄弟们明白游离子的心情，我只好预告一下吧！     
    《宇宙执法者》一开始的构想是四卷，一百五十几章；但是在写作的时候才发现战线拉得太长（汗～～，不好意思！），于是宇宙执法者一分为二变成了两部独立的小说《宇宙执法者》、《星际狂想曲》。     
    《宇宙执法者》变成了三卷，一百二十章左右。前两卷分别为少年时代、傲啸江湖，VIP中已经接近尾声，我就不再说了。第三卷是末日审判，讲述浩正然如何重生，如何获悉人类真正的浩劫，如何明白真正的宇宙法则，如何收服宇宙法则组织的黑暗势力，最后又如何战胜入侵地球的卡玛星人，带领人类走出地球，迈入真正的宇宙年代。     
    银河系中有成千上万种生物，其中银河系的守护神就是靠近银河附近一个恒星上的银翼族，但是由于银河附近过强的引力造成这些银翼人自身成为超物质固体形式，无法离开自己的星球，所以只好以念力的形式守护着银河系。     
    卡玛利拉星系是靠近银河系的一个具有九个恒星的超大河外星系，整个星系在一万年以前就被卡玛人统一，但是卡玛人生性喜侵略，喜破坏能量资源，生性残酷、嗜杀、贪婪。     
    一千年前，整个卡玛利拉星系被毁，让他们成为宇宙中的流浪一族。一千年前，卡玛人流浪到银河系，开始计划占领这个大星系。卡玛族的特点分为三个阶段：最高级的卡玛人，存在形式有三种气态、液态、固态。     
    中级的卡玛人，以液态与故态形式存在，他们的身体组织细小到每一个细胞都是相对独立的有机生命体，可以同化任何生物为己用，只要有金属，他们就不缺少生存能量。中级卡玛人的能力相当于液体合金的机器人，同时又具有强大的念力控制金属物体。     
    低级卡玛人是一种液体的有机生物链，不能独自在空气中生存超过半个小时，必须入侵到其他生物体内，靠吸收生物血液里的金属矿物质生存！他们摄取能量的方法非常像吸血鬼，同时又比吸血鬼更加的贪婪，靠吃各种生物为生。低级到高级的进化周期一般是十个地球年！这段时期的卡玛人不但有寄生生物的所有本领，而且还能随时更换寄生体，另外还有微弱的控制金属制品的念力能力。     
    一百年后，外星人入侵地球，地球形成三股抗衡的势力：以政府联盟与浩宇集团为代表的人类势力； 以宇宙法则为代表的人类的黑暗势力； 以外星人为代表的邪恶势力；防守的工具是……攻击外星人的武器有……     
    三大势力的命名：世界联盟政府：联合国主席、联合国议会制、浩宇经济联盟、人类军队、新人类军队、执法者军队宇宙法则：大帝真神，长老议会团，伯爵领军，贵族军团（吸血鬼血统的超能者）、黑暗军团（普通超能者、变异人）、改造人军团。     
    卡玛利拉（Camarilla ）：河外星系卡玛利拉星系的生物，入侵银河系已经长达上万年！现在已经占领了银河系银晕上万个星系，一旦他们进入银盘星系群，银河系也会因为他们造成毁灭！卡玛人的科学先进于人类上万年，卡玛军团，进化人军团与最先进的科学技术作后盾。     
    人类三十亿人口，宇宙法则五亿人口，卡玛利拉全部人口剧增至十亿人口，五亿人已经死于非命。     
    人类军队数量一千万，新人类军队一百万，执法者军队十万。以欧洲、亚洲为根据地。     
    贵族军团十万，黑暗军团二十万，改造人军团一百万。主要囤积北美洲，对付南美洲的卡玛军团。     
    卡玛军团五十万，魔怪军团两千万。卡玛军团主力囤积在大洋州，魔怪军团分成三部分：海底生物军团在海洋里；陆地动物军团以非洲为主；人类魔怪军团以南美洲为主。     
    战线：海战：印度洋——太平洋——大西洋     
    陆战：南美洲——非洲     
    空战：三大洋上空。     
    第三卷中的风云人物榜：嘿嘿……，看到这些东东，兄弟们是不是有兴趣继续看下去了？这些只是构想，最准确的内容请看书吧！关于这部书的续集《星际狂想曲》，我已经开始着手写作了，以后有机会，我会把构思上传，让兄弟们评价，评价！     
    　　　　


第三卷 末日审判  第一章 重生之路（1）

    宇宙是广漠空间和其中存在的各种天体以及弥漫物质的总称。宇宙是物质世界，它处于不断的运动和发展中。     
    《淮南子。原道训》注：“四方上下曰宇，古往今来曰宙，以喻天地。”即宇宙是天地万物的总称。     
    千百年来，科学家们一直在探寻宇宙是什么时候、如何形成的。     
    直到今天，科学家们才确信，宇宙是由大约200亿年前发生的一次大爆炸形成的。根据大爆炸宇宙学的观点，大爆炸的整个过程是：在宇宙的早期，温度极高，在100亿度以上。物质密度也相当大，整个宇宙体系达到平衡。宇宙间只有中子、质子、电子、光子和中微子等一些基本粒子形态的物质。但是因为整个体系在不断膨胀，结果温度很快下降。     
    当温度降到10亿度左右时，中子开始失去自由存在的条件，它要么发生衰变，要么与质子结合成重氢、氦等元素；化学元素就是从这一时期开始形成的。     
    温度进一步下降到100万度后，早期形成化学元素的过程结束。宇宙间的物质主要是质子、电子、光子和一些比较轻的原子核。     
    当温度降到几宇千度时，辐射减退，宇宙间主要是气态物质，气体逐渐凝聚成气云，再进一步形成各种各样的恒星体系，成为我们今天看到的宇宙。     
    ☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆ 这些理论都是千百年来，随着地球上人类科学的不断进步，逐一被论证出来的，也是人类为了探索生命的奥秘，利用无上的毅力与精神思考出来的结果！但是人类生命的奥秘与宇宙之间到底存在着什么样的联系呢？     
    以前，没有人知道这个问题，现在……我好像知道了一些，但是现在的我根本不能算是人类了！因为此时的我已经完全没有了人类的特征，没有手，没有脚，没有身体，没有五官，没有了肉身！……现在的我只是一团拥有意识的能量体——不，确切地说应该是磁场！     
    为了解救我最亲近的人，我不得不在强大的无法想象的“真神”面前解体自爆！现在想起来，我就等命运像是跟我开了一个玩笑！最先看到解体自爆的是在少年时代，那些布达拉宫的喇嘛们，当时可以算得上悲壮的惨烈情景给我留下了不可磨灭的印象！接下来就是我最亲爱的女人肖颖，为了救我竟然在还不懂得使用自己超能力的情况下仅凭爱我、救我的意识而解体自爆！虽然没有真正的解体，却让我们分开了那么多年！没想到我费尽了心思刚刚挽救了她的生命，却又是我被迫解体！     
    唉！生命无常，生命无常啊！     
    解体自爆的过程完全是在我意识清醒中完成的，当时的我只是一边从大自然中快速地吸收着各种属性能量，一边用我的意识跟精神思感把全身的自然能量压缩成密度越来越高的能量团储存到小腹的丹田里，这个过程也就是当时肖颖她们看到我跟真神周围突然出现的空间塌陷的奇特景象！最后，当我的意识与精神思感用尽全力也快要压不住丹田能量团的时候，我的体内再次产生意外！本来我的意识与精神思感应该是两个独立却又互相合作的独立体，现在却由于同时受到膨胀的快要爆炸的能量团的压力，突然间就那么生硬硬地融合了！就在融合的那一瞬间，我异常清楚地看到肖颖、龙五等人绝望、悲痛的表情！也清楚地看到被我两只断臂与两条只剩下一半的短腿死死缠住的真神狰狞与恐惧的面孔！我接收到了来自遥远的SH市，白若絮、赵可欣她们对我的思念！甚至令我诧异地接收到了在地球的另一面来自好多年没见的乌兹别斯琴刻骨铭心的思念！……     
    我必须，马上做下一步！就在我的意识与精神融合的时候，我缠住真神的四肢已经被他体内爆发出来的强大的精纯无比的毁灭能量炸成了粉末！这就是自然能量中终极力量的可怕，可惜我竟然因为体内能量属性太杂根本不能像真神这样发挥出终极力量的十分之一的威力！可笑的是救回肖颖的时候，我还以为自己已经是天下无敌了呢！我太自大了！自大得终于断送了自己的性命！     
    融合后的意识与精神思感（以后就称作意识体！）无喜无悲，古井无波，平静的没有了人类的七情六欲！刹那间，我的意识体彻底地跟肉身分离了！我收回了紧紧包裹着能量体的意识思感，瞬间脱离了肉体飘向了虚空……     
    巨大的爆炸声同一时间响起，自然能量的冲击波以我肉体所在的地方为中心带着尖锐的啸声以圆环状、超音速向外急速扩张……冲击波掠过的地方所有的花草树木，所有的一切一切都在这一瞬间变成了粉末飞扬到虚空！     
    已经变成意识体的我一边向上飘荡一边平静地看着发生的一切！平静地看着我地肉身瞬间变成了粉末；看着已经脱离我四肢纠缠的真神惨厉地叫着被能量冲击波撞的飞了起来落进了深不见底的山涧；看着肖颖、龙五视可怕的毁灭能量无物哭喊着冲向我解体的地方……却被身旁勉强从地上爬起来的叶姑婆、欧阳姐妹抱住，然后借着冲击波来临之前的激烈鼓荡的气流飘飞了原地，留下的只是几道触目惊心的血线与女人们绝望的呼叫；看着在这一瞬间就有半个蓬莱山变成了粉尘！而剩下的半个蓬莱山还在能量风暴中继续瓦解、消失……     
    刚才还清空万里的天空突然间凭空出现了厚厚的，漆黑得吓人的乌云，遮住了整个天地！无数道连着天地的闪电相继划过漆黑的虚空后，就是地动山摇的惊雷声，这种气势就像整个自然界都在发威！接踵而来的就是地震、海啸、与庞大至极的龙卷风从开始下沉的蓬莱岛席卷开来！……但是所有所有的这些我却看不到了！因为此时的我已经飘过了乌云，飘进了大气层！     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


