作品相关  前言

    谢谢！谢谢！真挚的向您表示感谢！     
    当您翻开这第一页的时候，我就要对您说声感谢，因为您的支持真的是我继续前进的动力。     
    闲话少说，谈谈《宇宙战记》本身，这是我撰写的第一部小说。说起写这本书其实也是很偶然的，今年以前，我一直在看金庸、古龙、黄易、卫斯里等名家大作，很是痴迷于其中，但是他们的书加起来也就那么一两百部，当我全部都看完了几遍的时候，只好在网上找找看。     
    结果我在网络上看到了不少的原创好书，每本都各有特色，引人注目。     
    后来，我想自己从小便酷爱文学且自从大学毕业后就一直从事文字工作，具有一定功底（当然都是千篇一律的公文写作不足挂齿），所以我突发奇想，能不能自己创作一部小说以供读者休息时观看，也算是我对广大读者的些许贡献吧。     
    《宇宙战记》是我的处女作，所以肯定有不少不足之处，欢迎大家提出宝贵的意见，我一定会修改和改进的。     
    我的邮箱是：BAO-0899@163.COM，欢迎大家与我联系！     
    　　　　


作品相关  醉红颜

    本章是《宇宙战记》的前传的一个预告，讲述了故事发生的背景，但不会影响后面正文的阅读，所以您完全可以跳过本章不看。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    情醉红颜，灭世浩劫终难逃；风行天下，翱翔天际任我游；波涛汹涌，翻滚跳跃显神威；宇宙战记，神鬼传奇永流传。     
    和风熏柳，花香醉人，正是春光漫烂的季节。     
    位于东海之滨的小镇约克郡更是一派热闹祥和的景象，古香古色、典雅别致的建筑随处可见，小镇中间用青石板铺成的大街，笔直伸展出去，直通城外。遍观镇内，竟无一幢现代化的建筑，满目望去只有清幽寂静的小道和千百年前建造的古老房屋，几乎让人怀疑自己一不小心跌入了时空的陷阱，回到了远古的过去，醉人的美景更是让人忘记了现在的时间—地球历二九八零年。     
    小镇中央一座规模宏伟、建筑考究的宅第之外，一名年近五十、头发花白的男子正烦躁不安、捶胸顿足的来回走动，还不时唉声叹气，表情异常紧张。     
    此人并非他人，正是在小镇中声名显赫、富甲一方的史密斯先生，而他也担任着小镇约克郡的镇长。     
    不知是巧合，还是什么其他原因，刚刚还是晴空万里，此时却突然出现了赤红的彩霞，遮盖了整个天空。故老传说：彩霞遮日，天生异象，大难将至！     
    史密斯先生并没有注意到这异常的变化，因为此刻他根本就无暇顾及其他，仍旧是伸长脖子，竖起耳朵，焦急的关注着屋内的变化。     
    侧耳倾听，宅第卧室之中隐隐传出几声女人的呻吟。房间内，一位中年孕妇躺在床上，正在产婆的帮助下进行生产。生产的过程让她痛苦的满头汗水，双手紧紧的抓住身下的床单，拼命的挣扎、用力。     
    这个女人就是史密斯先生的太太—史密斯夫人，史密斯夫妇结婚多年，无奈始终未能生育，直到现在才终于结出了爱情的果实。     
    “啊！”早已不堪忍受漫长等待的史密斯先生突然听到妻子的一声惨叫，“哇哇…”紧接着又传出一阵婴儿响亮的啼哭声。     
    史密斯先生欣喜若狂，狂奔向妻子生产的卧室，口中不断叫嚷：“我做父亲了，我终于做父亲了！”     
    进入房间，史密斯先生一眼就看到自己的妻子正温柔的抚摸着身旁初入人世的孩子，满眼放射出炙热的火焰。     
    这孩子是个男孩，长着一头柔顺而微卷的金发，天生英挺的剑眉下面是灵动而智慧的双眼。     
    “母性啊，这真的天性！”史密斯先生笑着摇了摇头，喃喃自语道：“看来以后我是没人疼了。”     
    “呃！”史密斯夫人突然一阵抽搐。     
    史密斯先生这才注意到自己的妻子面色苍白，原本红润的嘴唇也不见了血色，她虚弱的瘫软在床上，迷茫的眼神不知望向何处。     
    “她是怎么了？救救她吧。”史密斯先生哀求般向一旁的产婆求助。     
    产婆叹了口气，摇着头说：“这次生产很不顺利，她难产了，而且大出血，我早就告诉过她，像她这样大的年龄非要生孩子是很危险的，可她就是不听，现在恐怕…，唉！”     
    “不！我要找最好的医生将你救活！”史密斯先生狂吼着准备冲出门外。     
    “史密斯。”史密斯夫人用尽最后的力气对他的丈夫说：“不，你不要去，我不想自己死的时候，没有你的陪伴。”     
    他呆住了，继而静静的坐在妻子的身旁，紧紧的握住她的手。     
    “还记得吗？”史密斯夫人看起来精神了些，“小的时候，每当后山上满山的野菊花盛开的时候，我们都会手拉着手，一起爬到山顶去欣赏海洋一样的花，在山上你说要取我做你的新娘，要与我白头到老，这些你还记得吗？”     
    史密斯先生强忍着泪水，低头柔声说道：“当然记得，每次到山上，我都会摘下最美的花朵，编织成靓丽的花环献给这个世界上最美的女人，就是你！”     
    听着丈夫的话，史密斯夫人感到自己真的是这个世界上最幸福的女人，只可惜她现在真的是太困了，必须要睡觉了，睡觉了…     
    看着怀里的妻子面带笑容永远的告别了自己，史密斯先生真不知道自己该如何是好，本来晚年得子是一大幸事，却未曾想到同时失去了相伴二十多年的伴侣。     
    “哇哇…”儿子的哭声似乎是提醒自己的父亲，该关心一下自己了。     
    “孩子，你真的好可怜，从出生就失去了母爱，以后我一定要对你加倍呵护，让你成为最优秀的人才，你也要好好努力，以不负你母亲的生育之恩。”史密斯先生抱起孩子，亲了亲他的额头，说：“你就叫做格兰特吧。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    序章醉红颜和序章审判日是后来才写的，这里只作一段预告，今后会作为前转陆续上传，其中醉红颜交待了宇宙战记故事发展的背景来历，而审判日则引出了故事的主线。     
    　　　　


作品相关  兰风

    兰风自小就是一个听话的小男孩，他有一个关心自己的父亲和一个疼爱自己的母亲，他们一直以来都过着像童话故事中讲的幸福生活。     
    可是，这一切终究被改变了。失去了父母的兰风从此以后开始了自己充满危险和奇遇的旅程。     
    他想拯救自己的父母，可惜只差一步；他也拥有令人羡慕的美丽女友，可是爱神对他的垂青，却令他万般痛苦；他的出现竟然令整个星空发生了巨变。     
    兰风，一段历史正等待着被书写！     
    　　　　


第一卷 风行天下  第一章

    地球，在太空中看这是一个蓝色的充满着海水的美丽星球。但这个星球却也是全宇宙中最贫穷、落后、危险、绝望的星球，生于这颗星球，也许是这个人一生中最大的悲哀。     
    传说中，地球曾经是现在宇宙人类的发源地，曾有上百亿的人在此居住，可是在地球历3124年爆发的一场全球规模的核战争，导致地球百分之九十九以上的土地遭受核辐射，大部分人因辐射死亡，只有约一亿人乘坐太空船逃离地球，这些人经过长时间的太空旅行，在银河星系定居，他们被称为现代人类的始祖，后来地球历3125年被定为宇宙历元年；另外还有不到五千万地球人既没有被辐射杀死，又没能赶上逃离地球的太空船，所以只能悲哀的生活在被称为净土的那百分之一没被污染的土地上，永远的被遗忘。     
    宇宙历8624年暨地球历11749年（后文统一用宇宙历纪年），地球净土上的人口没多没少，仍旧保持在五千万人。因为地球可用资源的有限，以及战后组成的地球联邦的无能，直至今日仍无法找到高效能源和足够的食物，科技水平甚至无法超过核大战前的水平，只生产出几百架小型太空船，根本无法在太空开辟新的适合人居住的星球。因为资源和食物的紧缺，联邦政府规定每年1月1日凡年满四十周岁的地球人必须由联邦政府集中毁灭，以达到控制人口的目的。这一年的1月1日……     
    一扇白色的大门前，一对约四十岁的中年夫妇爱怜的看着眼前这个高大、俊秀、满脸泪痕的男孩，女人说：“儿子，别伤心了，爸爸今年四十岁了，该进去了，我也不愿意独活在这世上，你今年也十六岁了，没有妈妈照顾你，以后凡事都要小心，要平平安安的过下去，知道吗？”男孩一头扑进母亲的怀抱，哭道：“我不要你们死，不要你们死！”爸爸拍了拍儿子的肩膀：“别哭，我的儿子要坚强。”男孩哭得更凶了。这时，一队士兵走了过来，其中一个像是头的人恶狠狠的对中年夫妇说：“到时间了，赶快走。”然后不由分说的指挥手下强行将男孩拉开，男孩突然挣脱士兵的手，一拳打在拉着他母亲的队长脸上，这个倒霉队长就像断线的风筝般倒在几米外的地上，满脸是血。看到这一幕，士兵们一起扑了上来群殴男孩，男孩寡不敌众，终于倒下了，在他失去知觉前他听到母亲喊着：“兰风，爸爸妈妈爱你！”     
    当兰风睁开眼的时候，他发现自己身处一间黑暗的牢房中，房内还有几个人或躺着或坐着，旁边有一个大眼睛红头发的女孩正看着自己。     
    “你终于醒了，你已经晕了两天了，我还以为你死了呢。”女孩高兴地说。     
    兰风没理她，脸上没有任何表情，好像这个世界已没有任何东西能打动他，即使旁边的女孩就像画里的仙女一样美丽。突然，从兰风的肚子里传出了一连串的咕噜声。     
    “你饿了吗？”小女孩又问道。     
    兰风心里想当然饿啦，两天没吃饭了，肚子好像都空了。兰风尴尬的笑了一下，说：“好像是的。”     
    “那我去给你拿面包，是我晚饭剩下的。”说着跑到房间另一边拿了个面包又回来了。     
    “给你。”女孩把面包递到了兰风面前。     
    兰风向伸手去拿，却发现自己用尽全力都无法把自己的手抬一下，而且一用力全身就像被刀割一样疼痛。     
    兰风对女孩说：“我好像动不了了。”     
    女孩说：“哦，对了，忘了告诉你，我爸爸在你被送进来的时候，对你进行了检察，他说你的双手，还有好几条肋骨都断了，爸爸已经帮你把骨头接上了，不过要一个月才能好的。那些当兵的真坏，对一个男孩出手这么狠，不过听说你也把一个当兵的鼻梁打断了。算了不说了，来，我喂你吃吧。”     
    听完女孩的话，兰风这才知道自己伤的这么重。一边吃着女孩喂的面包，一边闻着女孩身上飘过来的淡淡幽香，兰风近距离的观察着这个女孩，她有一头美丽的红发，蓝色透明的大眼睛，白皙的皮肤，瓜子脸，身材瘦小但已有些若隐若现的曲线，虽然年龄还小但十足是个美人坯子。女孩发现兰风盯着自己看，脸顿时红了起来。     
    “我叫彬儿，15岁，你呢？”女孩问道。     
    “我叫兰风，16岁。这是什么地方？为什么我们会在这？”     
    “这是地球联邦的监狱，我爸爸唐军是原联邦第1资源研究所所长，我妈妈去世了，我是爸爸的助手，我们因为没有完成任务被抓了，其他3人都是爸爸的手下。”彬儿说：“爸爸懂医术这才把你治好的。至于你打伤士兵当然要送进监狱啦。”     
    兰风“嗯”了一声就不再说话了。     
    一个月过去了，全靠彬儿的照顾兰风的伤已经基本痊愈了，虽然兰风还是很少说话，但他已经和这间牢房的其他人熟识了，也从这些人口中知道了不少以前不知道的事。     
    宇宙历8624年2月5日清晨，兰风站起来伸展了一下已经一个多月没有活动过的四肢，走到牢房仅有的一个小窗口呼吸了一下外面的空气，然后看了看牢房内的其他人，彬儿蜷缩在拐角沉睡；丹尼斯躺在龙方中间，他是原资源研究所的保安队长，身高超过两米，力大无穷，不过头脑简单，思想单纯；李明逸、何建躺在靠近大门的地上，他们是原资源研究所的副队长，在技术上和电脑上有相当的造诣；唐军一个人坐在墙边正想着什么。     
    兰风轻轻坐到唐军身边，问道：“唐叔叔，你说我们会被怎样处置呢？”     
    唐军说：“触犯联邦法律的犯人一般都会被派到联邦的25个资源研究所做苦力，我想你也会是这样的。而我们这些人就不知道会有什么下场了。”     
    兰风好奇的问：“资源研究所是干什么的？为什么你们会被抓？”     
    唐军深思了一会，略带神秘的说：“资源研究所事实上是到地球各地开采资源的，因为现有的净土根本就没有任何资源可开采，所以其实我们都是去污染区进行开采，除了我们这些管理人员，大部分工作人员都是联邦法律规定应被毁灭的超过四十岁的人和违反法律的犯人。”     
    兰风听到这，激动的说：“那也就是说我的父母还没有死？”     
    唐军点点头，又接着说：“可是你也许再也见不到他们了，因为虽然他们在工作时会穿着防辐射服，但还是会遭受辐射，大部分苦力在3年以内都会痛苦的死去，我所管理的第一资源研究所在我管理的十年中已经有超过5百万人死去了”唐军有些激动：“我是科学家，不是刽子手，我反对联邦的政策，所以我们被抓了。”     
    兰风问：“那我们该怎么办？”     
    唐军看着兰风，咬了咬嘴唇，似乎下了一个很大的决心，然后说到：“为了救你的父母和其他受苦的人你是不是能牺牲自己？”兰风说：“可以。”唐军接着说：“你从这里逃出去，逃到第一资源研究所，那里现在已经成立了一个秘密的反叛组织，他们会帮助你的。”     
    兰风问道：“可是我怎么逃走呢？”     
    唐军说：“这间监狱中我们有二百多同伴，我们秘密藏匿了一批武器，随时可以在监狱中造成混乱，那时你就可以趁机逃走了。”     
    兰风不解的问：“可为什么？你们不走呢？”     
    唐军说：“我们这些人长时间在污染区工作，虽然在较为安全的地方办公，但还是受到了影响，恐怕都没有多长时间了，也没有体力了。我们在这些年掌握了很多联邦的军事机密，都存在了一个微型电脑里，如果你能把它带到反叛组织手中，他们也许会战胜联邦的。这样我们即使死也有意义。同时，我也希望你能带走我的女儿彬儿。”     
    兰风说：“我不能答应你，我不能让你们那么多人就这样牺牲，更何况即使你们全牺牲了，我也许还是逃不出去。”     
    唐军叹了口气：“你是个善良的孩子。可这是我们唯一的希望。”     
    兰风说道：“如果你信任我的话，请把微型电脑交给我，我会在被带到某一个资源研究所当苦力时想办法逃走的。”     
    唐军说：“那好吧。”说着从身上拿出一个像一粒花生一样大的一个东西，说：“这就是电脑了，你可以把它装在牙齿上，他还可以与你的大脑连接，具有多种用途。希望你能成功。”     
    2月8日下午，自兰风被关进来就从未打开过的牢房门终于打开了，近来一队士兵，其中一人问：“谁是兰风？”我起来问道：“我就是兰风，干什么？”“废话少说，跟我们走。”士兵说着，然后踢了兰风一脚。经过上一次的教训，兰风这次不敢冲动了，只好跟着他们走。     
    走到门口时，回头看了一下所有人，然后对着唐军和彬儿笑了笑，说：“我们会再见的。”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二章

    兰风被带到一架巨型军用飞机上，和他一起的还有另外1500名犯人和负责押运的50名全副武装的士兵，由一名少尉带队。     
    不知道过了多久，只知道过了很长时间，飞机终于降落了。终点是联邦第7资源研究所，这个研究所有工作人员近5万人，武装部队10万人，另外还有苦力近百万人，建立在一座巨大山脉中，在辐射地区，属于中等规模的研究所。     
    在到达基地后，一个肥胖的男人把所有新人集中起来，他看看了所有人，然后志高其昂的说道：“我叫拉比斯，听着，你们这些该死的罪犯，本来你们都应该被枪毙的，可是我收留了你们，所以从今天起，你们就是我的奴隶，给我好好干活，听到没有？”停了一会，见大家都没有什么异议，又接着说：“好了，你们现在就开始去干活吧，但记住，凡是企图逃跑的人我都会毫不留情的杀死他的。哈哈哈哈….”     
    兰风心里想：这真是一个变态的人。     
    接着，大夥就被带到一间仓库没人领了一件防辐射服，随即被带到了一个庞大的露天采矿场工作。每天采矿超过二十小时，每天都不断有人死于过度疲劳和辐射。     
    一个月后的一天，胖子拉比斯的全息影像突然出现在所有矿场上空，拉比斯说：“大约在三年前，我手下的科学家发现在离我们这里大约八百公里的一个山脉里有非常强大的能量反映，我派去了十几批人去寻找，可是却没有一个人能回来。今天我准备再组织十支一百人的探险队，你们可以自愿报名参加，只要找到神秘能量，探险队员就可以获得自由。”     
    拉比斯的话音刚落，矿场里的苦力们就议论纷纷了，毕竟自由对于他们来说是不小的诱惑。兰风马上意识到自己的机会来了，于是丝毫没有犹豫就第一个去报了名。     
    两天后，十支探险队组成了。一千名最强壮、最聪明的年轻人组成的探险队出发了，由于这次任务的搜索区域自然环境非常恶劣，到处都是大雪和冰山，研究所的飞机只能把他们送到目的地山脉的周边，探险完全只能靠步行。     
    兰风所在的小队被送到山脉的南方，队长叫麦克，是一个很有灵气的小伙子，他带领着队伍缓缓的向山上走去。     
    兰风一边走，一边利用已经装在牙齿上的微型电脑进行分析。通过电脑资料，兰风得知这个山脉平均海拔超过四千米，辐射量非非常高，空气异常稀薄。凭借他们现在的装备只可以支持大约三天。     
    麦克拿着一个仪器进行了测量之后，对大家说：“仪器显示，在这座山的顶部有很强的能量反应，我们要找的能量应该就在上面。”     
    所有人一下就来了精神，大家跟着麦克踏上了征程。     
    第1天， 队员状况良好。     
    第2天， 中午一时，第3天， 伍第4天， 状况良好，第5天， 距离山顶只有约一千米。麦克把队员集中起来，第6天， 说道：“弟兄们，第7天， 胜利在望了，第8天， 让我们一鼓作气登上山顶吧。”     
    正在这时，突然传来了一阵阵轰鸣声，接着大地也随之颤动。兰风向山顶望去，只见山顶的雪向洪水一样正向下流动，而且熟速度越来越快。     
    不只是谁大喊了一声“逃命阿！”     
    然后，所有队员都向山下跑去，只有兰风站在原地。     
    兰风呆了一下，转身对正在逃命的队员喊道：“别跑了，没用的，赶快找坚固的石头躲在后面。”可惜，他们根本听不见。然后，兰风赶快找了一块刚好挡住自己身体的石头后边坐了下来。     
    几十秒后，兰风突然听到一声巨响，接着自己的头顶、身旁全都是大雪。几分钟后，雪崩终于结束了，兰风整个人都被压在了大雪下，可是总算还没有死。     
    兰风挣扎着，爬了出去，当他站在雪面上的时候，竟然发现下山路经已变成了悬崖。想来那些队友大概都死了吧。     
    现在没有退路了，兰风高告诉自己：“我还不能死。”然后毅然决然的向山上走去。     
    他没有料到，此去竟改变了自己和整个宇宙的命运。故事也从此刻开始。     
    兰风坚毅的走着，终于走上了山顶。可是令人失望的是山顶上竟除了一块石碑外什么都没有。走近才发现，石碑上刻着一些不知意的文字。兰风通过微型电脑对石碑文字翻译，原来上面的文字是核大战前的一个叫中国的汉文字，意思是：“地球之颠，珠穆朗玛峰。”     
    兰风站在峰顶，无助的看了看周围，根本就不可能有什么神秘能量，现在连退路都没有了，自己根本就不可能再走下去。     
    兰风愤怒的吼道：“老天，为什么要这样对我？”说着一脚踢在石碑上。     
    突然间，传来了一阵轰鸣声，地面剧烈的震动着。“不会吧，这么倒霉！”兰风自语。话音未落，突然地面开了一口裂口，兰风连反应都没来得及做就掉了下去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    兰风就这样一直向下落，好像没有止境一样，周围没有任何可以抓住的物体。     
    兰风想：“大概已经到地底了吧。”     
    这时，砰一声！兰风感到身体突然被一种力量牢牢抓住，然后慢慢拖着自己向下飞去，大约一分钟后，兰风看到下面出现了亮光，又过了一分钟兰风被稳稳的放在了地面。     
    兰风惊呼道：“这是什么地方？”     
    只见，兰风面前有一部傍大的状似飞船的物体，不知道是什么东西。     
    兰风平复了一下激动的心情，检查了一下装备，发现已经没有氧气了，但仪器显示目前辐射指数为零。兰风小心翼翼的打开面罩，呼吸了一下空气，没问题。     
    然后，兰风缓缓走到这个庞然大物的下方，发现有一个门打开着，便走了进去。     
    走进去以后，兰风首先看到一个大厅，里面遍布着各种仪器和不知用途的机器。     
    他围着大厅走了一圈，发现其中一面墙上有一个按钮，兰风轻按了一下按钮，墙面随即分开，里面出现了另一个房间。忽然，兰风有一种被人监视着的感觉，房间里竟然有上百人整齐得站着并直视着自己，兰风感觉自己头皮发麻，汗毛直立。     
    “你们是什么人？”     
    沉默…     
    “这是什么地方？”     
    …     
    “你们是外星人吗？”     
    …     
    “为什么不回答我？”     
    …     
    没有人回答。兰风走到其中一人身边，动了动他的胳膊，没有反应，接着又摸了一下他的脸还是没反应。看来这些人不知道因为什么原因都已经死了。     
    兰风又回到大厅，在中心的位置有一张座椅，当兰风坐下去的时候面对着他的一个电子屏幕自动开启了，里面出现了一个老者，看样子老者坐的地方就是自己现在坐着的椅子。“看来他是这里的主人。”兰风想。     
    老者看起来身体不大好，不停的咳嗽，停了一会说：“你好，地球人！我的名字叫普林斯，当你看到我的时候，我可能已经死去几百年了。对于你来说，我是外星人，可实际上我们有共同的祖先。咳咳…”普林斯咳了几声，接着说：“话要从头说起，宇宙历元年，有一亿人乘坐飞船离开了地球，他们在宇宙中漫无目的的前进着，他们不断进行空间跳跃，一些不幸的人由于各种原因死去了，但是终于，大部分人在浩瀚的宇宙中找到了适合他们居住的星球，还有一些不适合人类居住的星球，后来也被进行了改造，当我离开我的星球时，据我所知已经有超过一万颗星球有了人类的身影。但是，经过核大战的人类并没有接受教训，他们又在银河系建立了七百多个国家，其中主要分为帝制、共和制、宗教制、家族制的国体。然后就又一次开始了无休止的战争。其中实力最强的就是首都在银河星的银河共和国和首都在天狼星的天狼帝国。”     
    普林斯再次停了下来咳嗽，看起来十分痛苦，他说：“我所生活的星球叫碧琳娜星，是唐努拉德王国的首都，我们的国家很弱小，只能自保。我是这个星球最著名的物理科学家，我有自己幸福的家庭，可是宇宙历8324年这一切都改变了，唐努拉德王国遭到了由加斯王国、明帝国等国家组成的联军的侵略，虽然，在经过殊死战斗后，唐努拉德王国战胜了强大的侵略者，保住自己的国家，可是我却失去了我的亲人。于是，我下定决心要改变这一切，我不希望人类再这样战争下去，必须建立一个统一的国家才能够停止战争，于是我驾驶自己变卖家产买来的战舰风神号，带着两百个机器人开始了自己的旅行，这时的我三十岁。”     
    兰风心想：“原来刚才看到的那些人都是机器人。”     
    普林斯说：“我孤独的在宇宙中航行，我知道自己不过是一名科学家，根本就不可能消除战争，所以我不停的研究、思考，终于有一天我发现在人类的发源地——地球，有一种力量可以将人类的体质彻底改变，让人产生巨大的力量，如果我可以做到，那也许我的梦想会变成现实。于是，我飞到了这里，这是地球的地核，为了避免干扰，我只留下了一个出口在地球的至高点珠穆朗玛峰，并且在山峰设置了雪崩程序，任何生物企图接近都会遭遇雪崩。经过六十年的研究，终于让我制造出一部，也是这个宇宙中唯一一部能量转换机，他可以将地核所拥有的力量输入人的体内。但这个时候我太老了，我就要死了，虽然我无法实现我的梦想，但是我我不后悔我的一生，我曾经拥有过幸福，我也制造了能量转换机，通过它就可以诞生这个宇宙中唯一的一个拥有无限力量的新类型人，咳咳…，这个世界已经在没有什么之地我留恋的东西了。而你，一个幸运的地球人，如果你希望活着离开这里，成为唯一的新类型人，那你就按下面前的红色按钮。”说完，普林斯的的身体一阵抽搐，普林斯喃喃的说：“亲爱的南希，我来找你了！”然后，他吃下了一粒药丸，然后，他的身体就像一阵轻烟消失了。     
    兰风被普林斯的话震惊了，心里不停的问：“我该怎么办？”     
    兰风想了很久，下定了决心，接着，他把十指按向了那个红色的按钮。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第三章

    兰风感觉到一种撕心裂腹的疼痛，他甚至不知道自己是怎么撑住的。当他睁开眼睛，这时，他霎那间产生了一种大彻大悟的感觉，对世界有了全新的认识，身体里充满了无限的力量，思维的触角可以遍及舰内的所有地方。兰风知道自己已经成为了普林斯所讲的新类型人，只是不知道自己究竟有多大变化。     
    兰风用思维搜索了一遍战舰，已经对战舰操作了如指掌了，然后，兰风按动了一个按钮开启了所有机器人，随后命令所有机器人回到各自岗位，战舰随时准备出发。     
    兰风没时间休息了，有太多的事要等着自己去做了。     
    随着兰风的一声令下，舰长一千米，拥有五百门激光主炮，沉寂了两百多年的天龙号终于要再次开始自己的征程了。     
    天龙号高速飞到一万五千米高空，随后以亚光速迅速飞到联邦第1资源研究所。     
    兰风很快就到了目的地上空，这是一片沙漠地区，放眼望去，映入眼中的全部都是飞扬的黄沙。     
    “兰一、兰二，你们立即准备一架战斗机，等一会跟我下去。”兰风已经将一百五十个机器人有一到一百五十排了号。“是，主人。”兰一、兰二行了一个标准的军人礼，然后下去准备了。     
    几分钟后，一架战斗机从天龙号飞出，驾驶员是一号，兰风想：“这些机器人拥有大量的知识，可以使用各种机器设备，刀枪不入，战斗力极强，而且可以使用上千年，唯一的遗憾就是没有智慧，没有任何创造力。”     
    “兰一，我们还有多久可以到反叛组织的基地。”兰风问。     
    “大约一分钟后着陆，根据地图显示，反叛组织的基地在地下，因此着路后我们还必须步行前往。”兰一回答。     
    “我们会不会被研究所的巡逻机发现？”     
    “主人请放心，我们的飞机是隐性战机，对方雷达是不可能发现的。”兰一说：“主人请坐稳，我们要着路了。”     
    战机轻盈的停到了地面。     
    兰风用思维搜索了一下四周，并没有人烟，而且存在高强度辐射。     
    “按照普林斯的说法，那我现在应该是不会再惧怕辐射了吧。”兰风想着。     
    然后，兰风打开舱门，站到了地上，兰一、兰二紧随其后。兰风果然觉得没有任何问题，甚至感到核能不断的涌进自己的身体，难道这是种辐射是与地核力量有着某种关系的吗？     
    兰风觉得自己从没有感觉这么好过，为了试试自己的力量，兰风用尽全力跳了起来，结果，非常令人吃惊，这一跳竟有二十米之高。     
    落到地下后，兰风又向旁边的一块岩石击出一拳，岩石立刻变成了无数碎石块飞向四周。“真不可思议，难道这真的是我吗？”兰风暗想。     
    兰风转头说：“我们走吧。”说完，三道人影像离弦的箭一样飞奔而去。     
    到达反叛组织基地后，基地工作人员对兰风等人做了细致的检查，然后将三人带到基地首领李蒙希的房间，途中兰风看到基地设施虽然较为简陋，生活条件极为艰苦，但士兵们一个个精神饱满，坚守在自己的工作岗位上，而且还了解到基地共有士兵十万人，战机五百架，小型护卫舰十艘，小型驱逐舰三艘，中型巡洋舰一艘。     
    兰风心想：“自己现在还不具备战争素质，也不知道自己新具备的力量如何使用，而且天龙号在自己的控制下不能发挥作用。为了能救出父母和彬儿他们自己不如参加反叛组织，这样也许可以从实战中增强自己的力量，从而实现自己的目的。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    李蒙希房间内，兰风说明了自己来的缘由，并将安装在自己牙上的电脑交给李蒙希，看了看这个年约五十岁，身高一米八五，体格魁梧的将军，说：“首领先生，您好，我和我的两个朋友希望能加入您的部队，反抗地球联邦的残暴统治。”     
    李蒙希说：“你年纪不大，要知道我们的工作非常艰苦，而且非常危险，你能坚持住吗？”     
    “我可以，我的父母还有朋友都在受苦，还有那么多的老百姓在水深火热中生活，我渴望解救他们。”兰风回答道。     
    李蒙希点了点头说：“好吧，不过虽然你这次立了大功，可你还是必须由一名普通的新兵开始做起，知道吗？”     
    “是的，长官。”兰风立正敬礼道。     
    “士兵。”李蒙希唤来一名士兵，“你带他们去新兵训练营报到。”     
    “是。”说完就带领兰风他们前往新兵营。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    宇宙历8624年年底，反叛组织训练场上，兰风、兰一、兰二以及同时参加新兵团一营三连训练的一百五十名士兵整齐的排列着等候教官的到来。     
    一辆吉普车快速驶来，车上下来一名上尉军官，是一个二十多岁的金发美女，体态撩人，但她的眼神坚毅，一脸英气，典型的冷艳美女。     
    当她走到队伍前时行了一个军礼，说：“士兵们你们好，我是你们本次训练的教官格瑞斯上尉，你们一营三连的一百五十名新兵是在本次参加新兵训练的五千人中挑选出来的精锐，结束训练后你们将组建成反叛军的第一支特勤部队，专门执行侦察、先锋做战、暗杀等重要任务，因此，这次的训练将是严格而艰苦的，凡是无法达到要求的一律开除，你们能不能做到？”     
    包括兰风在内的所有士兵挺直腰板，大声喊：“能。”     
    “非常好。” 格瑞斯上尉接着说：“那么，现在训练正式开始，第一项，武装越野。你们每个人必须负重三十公斤越野十公里，三十五分钟内必须到达终点。行动开始。”     
    所有士兵领取装备后，按规定路线进行武装越野。兰风为了试试自己的体力，于是从一开始就全速跑，然后一路没停，竟然不到十五分钟就返回到终点。     
    “报告上尉，我已经完成武装越野训练，请指示。”兰风跑到格瑞斯上尉面前。     
    格瑞斯说：“怎么这么快，很好，你既然跑的快就按原路线再跑一次吧。”     
    兰风挣大眼睛，不满的说：“什么？再跑一次。为什么？”     
    格瑞斯面无表情：“长官的命令必须无条件服从听到了吗？”说完用手里的电棍狠狠的给了兰风几下。     
    兰风疼得简直快晕过去了，赶紧执行命令又去跑步了。     
    二十分钟后，兰风跟大部队一起返回到终点，没有一个人掉队，看来真是一群身体素质相当高的家伙们啊。     
    格瑞斯很满意的看着这些士兵，然后说：“你们做得非常好，今天你们休息一下，明天要进行格斗训练，两人一队进行对战，最后获胜的人将成为新兵连的连长，解散。”     
    回到宿舍，兰风感到疲惫不堪，要知道刚刚可是跑了二十公里啊。这个宿舍除了兰一、兰二还住了另外五人，一个是高大强壮的宋勇，一个是精明果敢的小个子韩立民，还有一个是连队中年龄中最大的老马，他是从第1研究所逃出来的苦力，今年四十三岁，另外两人是一对双胞胎兄弟，哥哥叫张文轩，弟弟叫张武轩，他们两个是空军司令员张海通少将的儿子。     
    宿舍里，韩立民问宋勇：“嗨，大个子，明天的格斗你应该很厉害吧。”     
    “呵呵呵呵”宋勇笑道：“那当然啦，我从小打架就没输过。不过你放心，如果你遇到我的话，我会手下留情的。”     
    张文轩接上说：“你们还乐呢，这个格瑞斯教官长得倒是真漂亮，就是不知道有什么居心，一开始训练就让我们自相残杀。”     
    兰风听到这，说：“是啊，这个女人真的好变态啊。今天我第一个跑回训练场，竟然还被她罚，打的我现在身上还疼呢。”     
    张武轩说：“不管他变不变态，不过她还真是够漂亮的，身材也棒。明天要是我能打败其他人当班长的话，就可以多和她在一起了，哈哈。”     
    老马说：“别白日做梦了，听说她可是被称为军中第一美女的啊。喂，兰一、兰二，你们两个怎么不说话啊。”     
    兰一、兰二不知道该怎么回答，一起看着兰风以求助。     
    兰风忙说：“兰一、兰二，你们就随便聊聊嘛。”     
    兰一、兰二说：“是。”     
    接着，兰一说：“据我观察，格瑞斯上尉为女性，二十三岁，身高一米七五，体重五十公斤，三围是…”     
    还没说完，兰风赶快说：“行了，行了，没想到你还够好色的，连人家三围都知道。别说了，赶快睡觉吧。”     
    兰一、兰二又异口同声说：“是。”然后就不说话了。     
    其他几个人很是奇怪，问道：“他们为什么这么听你的话啊。”     
    兰风敷衍道：“不知道啊，可能是他们太崇拜我了吧。你们先聊，我去厕所。”     
    兰风走到训练场上，然后坐在地上，用思维去找寻空中的天龙号，接着用脑电波命令机器人兰三担任临时舰长，将天龙号驶至月球进行维修，并做好作战准备。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早的格斗训练场上，一营三连的一百五十名士兵正在捉对厮杀，虽说这只不过是训练，但因为场上的人个个都是高手，所以战斗的进行还是非常惨烈的；也因为上述原因，全部五千名新兵都围在四周观看这场比赛。     
    兰风看着眼前的对手宋勇，心想：“我还真是够倒霉的，第一轮就碰上夺冠呼声很高的宋勇。”     
    宋勇说：“小家伙，你认输吧，你打不过我的。”     
    兰风说：“谁输谁赢要打过才知道。”     
    说完一拳打向宋勇面部，谁知道宋勇看似四肢发达，头脑简单，但反应却异常敏捷，不愧为自小打架就没输过的人。     
    兰风一击不中，紧跟着就是连续三脚，宋勇闪躲腾挪，接连避开前两脚，最后一脚却正中宋勇胸部。宋勇脚下一个踉跄，差点摔倒。     
    “小子，看不出来啊，还有两手啊。”宋勇拍了拍衣服，说：“吃我一拳！”     
    兰风正在诧异，自己用了七成力量，宋勇竟一点事都没有，没想到他这么快就能反击，好吧，吃我一拳！说着，用尽全力挥拳迎向前去。     
    “砰”一声，两人互相被振飞几米，兰风嘴角隐隐看到了血迹，兰风想：“没想到，我这全力一击巨石尚且要灰飞烟灭，宋勇这个家伙竟然毫发无伤，我自己倒是受了不轻的内伤。”     
    其实，对面宋勇也不好受，五脏六腑好像翻江倒海一般。     
    两人就这样对立而视一直到中午，此时，场上的第一轮比赛除了兰风与宋勇的对战外，已经全部结束了，兰一、兰二、张武轩均战胜各自对手，张文轩、韩立民、老马则已经被击败了。     
    现在全场几千人的目光都聚集在场上唯一的一对战士身上。     
    阳光猛烈的照射在他们身上（由于基地在地下，因此使用的是完全模仿太阳功能的人造太阳）。本来已经遥遥欲坠的兰风突然感觉精神一振，随着阳光的照射，自己的力量迅速恢复，内伤也感觉好多了。     
    兰风一下明白了自己的一个很重要的改变就是可以直接吸收来自大自然的能量，就像几天前刚着陆时，感觉到在辐射区域很舒服一样。     
    兰风闭上眼睛，用心去接受阳光、大地和空气中的各种分子原子的能量，瞬间自己体能就恢复到最佳状态，身上的伤更是完全恢复了。     
    “唉…”兰风挣开眼，轻呼了口气，说：“你认输吧。”     
    宋勇没吱声，然后一拳打了过来，兰风轻巧的闪过攻击，接着双手用力将宋勇一推，这个庞然大物就直飞了出去。     
    宋勇一屁股坐在地上，大口喘气，说：“兰风，我服了，怪不得兰一、兰二他们这么崇拜你。以后，我跟定你了。”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第四章

    第四章第二轮比赛在当天下午继续进行，首轮获胜的七十五人中除了十一人因伤弃权外，其他六十四人分为三十二对，在格斗训练厂上捉对厮杀。     
    “啊！啊！”“太强了！”又像第一轮一样，兰一、兰二一招就将对手击伤，围观的新兵不由得发出一声声感叹。“不会吧，再这样下去，我们这个连队的连长肯定要是机器人了。想象一下在一个人造皮肤包裹着的铁皮人的管理，这样可不行。”兰风暗想。     
    “看起来这个家伙应该要比宋勇好对付一些。”兰风面对着第二轮的对手崔家恩—一个瘦小精干的人。     
    经过几个小时的休息，兰风早已是恢复了元气，因此他从一开始就选择了先发制人，没有任何招式，也没有任何花哨，只是全力以赴，用力击出一拳。     
    崔家宣似乎是被吓傻了，或者是根本来不及做出反应，只是呆呆的等着挨打。可是，就在这一必中之拳就要打在崔家恩脸上时， 崔家恩双手轻轻一推但并没有接触到兰风的身体，兰风却忽然感到一阵潮水般的感觉，巨大的压力随之而来。     
    “嗯。”兰风只觉得眼前一黑，平飞出去，在地上连翻几个跟头才停了下来，然后喉头一热，涌出一口鲜血。     
    “大哥，你太猛了吧？”兰风坐在地上痛苦的问道：“你这是什么功夫啊！”     
    “这是古代流传的一种气功叫中国功夫。”崔家恩淡淡的略带骄傲的说：“简单的说，就是通过调神的自我锻炼，对呼吸的空气和自身存在的元气的控制，从而达到使自身元气随心所欲。气功不仅可以释放出体外进行攻击，同时也可以聚集在体内进行自我保护。”     
    “原来如此。”兰风利用刚才的短暂休息，冥思苦想着奇功的原理，同时也恢复了少许体力：“那我们接着来吧。”     
    “什么？你还要再打吗？”崔家恩露出惊讶的表情：“你还行吗？”     
    “废话。你那两下我还不放在眼里。”兰风慢慢站起来，眼神中充满了自信。     
    “那你小心了。”崔家恩迅速凌空推出一掌。     
    这次，兰风丝毫不敢大意，仔细的盯着崔家恩的手，用思维去感觉空气中的波动。兰风感觉到对手的元气猛地向手心聚集，然后像子弹一样破手而出，直奔自己而来。     
    “我明白了。”兰风大叫一声。然后消失在崔家恩面前。     
    “啊。”崔家恩背部被狠狠击打了一下，当他倒地时还不解的看着身后的兰风。     
    “你败了。”由于兰风的体质与常人不同，且自身的元气远强于崔家恩在刚才的一刹那间将自身的元气聚集在全身，使身体顿时变得比金刚石更坚硬，硬抵了崔家恩一击，然后一闪电般的速度迅速跑到崔家恩身后，对其进行进攻。     
    “谢谢你教会了我气功，我们交个朋友好吗？”兰风微笑着伸手拉起倒在地上的崔家恩。     
    “好吧，不过以后我一定会打败你的。”崔家恩还是有些不服气。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    直到半决赛，学会灵活使用自身元气的兰风实力大增，因此在接下来的比赛都没遇到什么阻力，半决赛中轻松战胜了张武宣后更是挺进最后的决赛。     
    而兰一、兰二却不幸在半决赛中提前相遇，按照兰风的指示，兰二主动放弃了比赛。“反正他们两个也是分不出胜负的。”兰风想。     
    决赛场上，兰风平生第一次成为了万众瞩目的焦点。     
    “主人，我的程序设定不可以攻击您。”兰一毫无表情的问道。     
    “那我命令你全力以赴和我比试，知道吗？我可不想靠作弊获胜。”兰风回答道。     
    “遵命，主人。”兰一答道。     
    “与以前的比赛规则相同，本场决赛不可使用任何武器，只能以赤手空拳对战，格斗时尽量避免受伤，胜者将成为新兵连长，听到了吗？”美女教官格瑞斯问道。     
    在得到了肯定的回答后，格瑞斯教官下达了决赛开始的口号。     
    “来吧，让我尝试一下，人造机器的厉害。”兰风略带兴奋的主动出击，这是兰风的一贯风格，因为他觉得进攻就是最好的防守。     
    电光火石之间，实力猛增的兰风和被一直看好的兰一已经交手数十次，兰风多次击打到兰一的身体，但却无法对那钢铁躯体造成任何伤害。     
    兰风将元气布满全身要害，同时高速跑动围绕兰一，伺机找出其要害。     
    战斗继续着，看起来似乎兰风要占据主动，但事实上，此时，他已经开始渐渐感到力量的消耗，要比吸取到的能量大的多。而反观兰一，虽然不断被击中，但却丝毫未显衰态。     
    “这样下去可不行，我累死了恐怕这部机器人也不会有什么损伤。”兰风暗叨。     
    就在这一分神间，兰一的机甲铁拳无情的打在了兰风的腹部，虽然不能给他有元气保护的身体在成伤害，但也让兰风感到隐隐作痛。     
    两人继续激战了半个小时，兰风还是没有找到办法解决现不利处境的办法。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第五章

    “真是该死，我该怎么办。”自从与崔家恩战后，兰风对自己的能力有了全新的认识。遇到现在的窘境，战斗经验并不丰富的兰风实在是束手无策。     
    对面这个高科技的结晶，无论是出手的技巧、选择的进攻路线或对实际的把握，都显出他计算的严密，如果是一般人现在早已经手忙脚乱了。     
    场上，两人每一次交锋，都激起阵阵波澜。     
    “不，我决不放弃。”兰风利用速度上的优势，突地转移到兰一身后，全力一拳打在兰一背上。     
    没想到，兰一猛地转身，漫天拳影全数招呼在了兰风身上，强大的力量甚至破开了兰风的护体元气。     
    “呃！”兰风痛苦的的倒在地上，“这家伙还真是没有手下留情啊。”     
    “去死吧。”兰风一跃而起凌空向点出饱含元气的一指，这是兰风自创的绝招——元气弹，就是将元气聚集到手指上在凌空击出，力量远比掌或拳的破坏力大的多。     
    “噗！”一声，兰一的身体上出现了一个洞。他身上的一个主要电路被打坏，跟着也就不动了。     
    “太好了，我终于赢了。”兰风轻吁了一口气。     
    场外观战的士兵，掌声雷鸣，击节称好。甚至有的士兵还用摄像机将决赛过程拍摄了下来，然后广为传看。致使，兰风还在进行新兵训练，就已经有一批忠实的支持者了。     
    “好，现在胜负已分，兰风将是我们新兵一营三连的连长。”葛瑞斯教官宣布道。     
    “不过，兰一的伤势怎么样？为什么一动不动？”葛瑞斯焦急的问。     
    “教官放心，我并有向要他的命，他没事的，休息一下就好了。”兰风回答道。     
    “那就好，今天所有人休息，从明天开始你们将学习格斗、射击、特种兵器、战机操作、单兵作战、战略战术和实战训练。”葛瑞斯宣布。     
    “兰二，你把兰一带到隐蔽的地方维修一下”兰风悄悄对兰二交待。     
    入夜之后的训练基地，经过一天的大强度格斗比赛，所有新兵都已经进入梦乡，兰风嘴角露出笑容正做着好梦。     
    训练基地教官公寓里，美女教官葛瑞斯辗转反侧，无法入睡。     
    “明天的训练一定要加大训练量，这一批新兵的整体素质可是相当高啊。”葛瑞斯想着，“尤其是那个兰风，他可真是具有相当大的潜力啊。”     
    次日凌晨五点钟，新兵宿舍内大家都还在梦中，甚至宋勇的向火车轰鸣般的鼾声都无法干扰其他人的睡眠，此时恐怕只有兰一、兰二保持着清醒。     
    “起床，全部起床。”葛瑞斯教官凶神恶煞的带着一帮士兵闯进了营地。     
    “什么事啊？”睡眼朦胧的兰风等人衣冠不整的坐了起来。     
    听到这样的话，葛瑞斯教官用电棍狠戳了兰风腹部一下，怒吼道：“对长官问话，要先请示长官。”     
    兰风惨痛的叫了一声：“啊！”然后蜷缩在床边。     
    “全体起立。”葛瑞斯教官命令。     
    “你们这些饭桶。”等包括痛苦的兰风在内的所有人都站好之后，葛瑞斯教官说：“枉费你们被挑选来进行特勤训练，如果我们是敌人的话，你们早死了几十遍了！现在限你们五分钟内换好衣服负重越野二十公里。，立即执行。听到了吗？”     
    “是。”大伙随声应和。     
    “啊！”“呀！”“痛死了！”     
    “你们怎么叫的跟小猫似的。”葛瑞斯教官给了这些新兵一人一棍，“再问一次听到没有？”     
    “是！！！长官！”兰风刚才疼得眼泪都出来了，心里暗想：我操了你十八代祖宗。可口上只能跟着大家一起大声喊道。     
    跑步过程中，葛瑞斯和她的手下一直驾车跟在后面，只要有谁落后马上就要挨一电棍。     
    “妈的，老子怎么这么倒霉，碰上这个变态婆娘。”宋勇不满的说道。     
    “别废话了，小心掉队，你没看到张文轩已经被打了好几棍了。”韩立民一边喘着粗气，一边说。     
    “我可是听说我们前三个月都是进行体能训练，包括耐力、速度、力量、反应等内容，然后还要进一步进行深度训练。”老马看样子体能还不错。     
    “不是吧，那我就惨了。”韩立民的脸就像一个苦瓜。     
    “别多想了。”老马接着说：“所谓平时多流汗，战时少流血，教官这样也是为我们好嘛。”     
    “那个教官，我现在看见就烦，她就是想折磨我们，我们痛苦他就开心。”兰风对老马的话反驳道。     
    “啊！”后面张文轩又掉队被打了。     
    “老大，我看张文轩快撑不住了，你说怎么办？”宋勇对兰风问道。     
    “老大？问我吗？”兰风满脸疑惑。     
    “我就是觉得你比别人聪明，再说你是我们的连长，所以我们当然要听你的啊。你们说是吧？”宋勇傻乎乎的说。     
    “是啊，老大。”其他新兵附和着说。     
    “原来如此。”兰风十分得意，“你的体力怎么样？”     
    “没问题吧。”宋勇说。     
    “那你就到后面去把张文轩背着跑吧，我看也只有这样了。”兰风想了想说。     
    “呵呵，是个好主意。”宋勇跑去背张文轩了。     
    “谢谢你。”被背着的张文轩和同样体能不济的张武宣说。     
    “谢我干嘛，应该谢傻大个嘛。”兰风说。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    结束一天的训练后，大家都已经疲惫不堪了，想到这样的日子才刚刚开始，真是恨不得去死啊。     
    训练场一个不显眼的角落，兰风正在和兰一交谈着。     
    “关于地球以外的事情你是不是全部都知道呢？”兰风问。     
    “主人，凡是三百年前我被制造出来时电脑有记载的任何事情，我都知道。”兰一回答。     
    “像别人一样叫我老大吧，省得别人误会。”兰风接着问，“那你把那些事情都讲我听吧，还有关于战争的知识也要告诉我，我现在可是领导了要比别人多学些。”     
    “是，主人。”兰一马上意识到了错误，“不，应改为，是，老大。”     
    此后的时间里，兰风白天跟大伙一起进行训练，晚上学习兰一电脑中储存的的大量先进的科技和战略战术。     
    在此期间，一营三连的新兵通过长时间的共同生活，也变成了至交好友，成为了一个统一的团体。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第六章

    反叛组织基地会议室内，身穿着纯白色上将制服的李蒙希将军正襟危坐在椭圆形会议桌中央看着刚刚得到的情况汇报，四周除了总参谋长黄金龙中将、空军总长张海通中将、陆军总长周伟长中将外，还有十几个反叛军中的高级将领。     
    一直紧锁着眉头的李蒙希将军在看完报告后端起茶杯喝了一口，然后举起手中的报告。     
    “诸位，我手中拿的是近期我军与联邦作战的情况，由于六个月前我们获得了有关联邦军的大量军事、科技以及内政方针的重要情报，因此近段时间以来我们取得了非常值得高兴的成绩。”李蒙希说着，“我们总共击毁联邦第一研究所的七艘战舰、七百三十五架战机、两万多部各类装甲车，敌军伤亡十八万六千余人，而我军只受到轻微损失。”     
    李蒙希话语刚停会议室就响起了掌声和议论声。     
    “诸位同僚。”李蒙希举起手示意会场安静，“现在，请空军总长张海通中将和陆军总长周伟长中将讲一下现在我军军力发展情况。”     
    “那就由我先向大家汇报一下空军的情况吧。”张海通中将站了起来：“以往我们由于技术上和资源上的劣势，在与联邦的作战中往往处于劣势，但在窃取了联邦的技术后，我们的技术人员又进行了完善，从而研究开发出了性能远超以往的巨蝎级巡洋舰、远扬级驱逐舰和黑影战斗机，经过加班加点，目前已经分别完成十五艘、七十三艘和两千一百余架。”     
    张海通中将挥舞着双手激动地说：“现在我们的战力已远超第一研究所，也许机会已经来了。”     
    周伟长中将在张海通中将讲完后接着说道：“与空军的发展同样令人兴奋，现在的陆军也有了质的飞跃。”     
    “告诉大家一个惊人的数字。”周伟长中将环视了一下众将，不无得意地说：“这半年来我们先后攻战了联邦第一研究所十个基地中的三个，现在我们已经拥有了建制十万兵力的三个军，装甲车数万辆，单兵武器足够五十万人使用。”     
    “谢谢两位将军的汇报。”李蒙希将军，“正如张海通将军所说，我们的机会来了，现在全体听令。”     
    所有人刷的站了起来，一个个激动的摩拳擦掌，跃跃欲试。     
    “由今天开始，我军将实施寒夜行动，采取全方位、全天候，游击作战形式，对联邦第一研究所进行打击，作战目的是保护我军现有战力，极大削弱敌军力量。”     
    李蒙希用赋有磁性的声音说：“现在，我宣布寒夜行动开始实施，请总参谋长黄金龙中将布置具体作战计划。”     
    “是。” 黄金龙中将立即着手开始布置各部队作战任务。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第一研究所撒哈拉基地周边战场上。     
    “报告。”一名满身是血的联邦上尉边跑边说，“前线士兵伤亡惨重，我们已经顶不住了，快请求增援吧！”     
    “请求个屁！”一个少校挥挥手说道，“如果有援军，早他妈的来了。”     
    “那我们该怎么办？”上尉绝望的问道。     
    “给老子顶住，就说援军快到了。啊…”少校华还没说完，一颗激光炮弹就击中了他。     
    尘土飞扬过后，那个侥幸逃过一劫的上尉发现他的长官的头颅已经与身体分了家。     
    上尉惊神未定就叫喊着：“老子不干了，士兵，士兵！”     
    一名士兵急跑过来。     
    “营长已经阵亡了，现在我是最高长官，我命令马上撤退。”上尉摇着头下达了他作为最高指挥官的第一道命令，不过恐怕也是最后一道命令了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第一研究所西非基地周边战场上。     
    数千辆战车和近十万双方士兵在战场上激烈战斗着。     
    临时指挥部中，陆军总长周伟长中将正密切关注着战事的发展。     
    一名中校进入指挥部，“报告中将，我军已基本掌握局势，是否发动总攻，请指示。”     
    “立即发动攻击。” 周伟长中将向正要离开的中校招了招手，“西非基地是本次寒夜行动的主攻战场，万不可有丝毫差池。你去吧。”     
    战场上，血肉横飞，往往双方战车和战机的一次齐射，就会造成对方上千人的伤亡。     
    反叛军再一次主炮齐射后，一名上校举起双手，对着对讲机高呼：“敌人基地已经被打出一个缺口，男子汉大丈夫建功立业的时候到了，所有装甲车跟我冲啊！”     
    接着，两千多辆反叛军战车在空中数百架战机的掩护下一齐冲向第一研究所西非基地。     
    几分钟后，反叛军装甲车承载的八万名士兵大部分进入西非基地内。     
    一队二十人的反叛军士兵正在前进，突然与一队五十人的联邦士兵相遇。“开火！消灭他们！”双方小队长几乎同时下令，然后就是一场血肉横飞的激战。     
    几分钟后，这一队反叛军士兵全数被歼灭。     
    “队长，我们只剩下十几个兄弟了，而且全都负了伤。”一名断了左臂的士兵说着。     
    “暂时撤退。”队长下令。     
    “迟了。”这时，又一队反叛军士兵出现在他们眼前，队长下令：“全歼敌军，开火！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    反叛组织基地李蒙希将军办公室内，一名参谋匆忙报告进入。     
    “长官，我军寒夜行动已取得重大胜利，重创敌军撒哈拉基地，夺取西非基地控制权。”参谋满头是汗，看样子是接到消息后一路跑来的。     
    “知道了，你去工作吧。”李蒙希淡淡地说，似乎早预料到会有这样的战绩。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    总参谋长黄金龙中将办公室内，几名年轻校官站在中将办公桌对面。     
    “我刚刚得到周伟长中将报告，他已经攻占西非基地，你们立即前往现场，要抓紧时间掌握基地控制权。”黄金龙吸了口烟说道。     
    “遵命。”几名校官转身离开。     
    黄金龙踱步走至办公室窗边，又吸了口烟，眼睛露出凶光，“李蒙希，哼…”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第七章

    “老大，该起床了！”宋勇叫的真是比打雷还响。     
    “嗯…哎…”兰风伸着懒腰，打着哈欠，懒洋洋的躺在床上回答：“什么事啊？大惊小怪的。 ”     
    “老大，这真是件好事，哈哈哈！ ”宋勇不知道为什么这么乐，还双手叉腰，哈哈大笑;“刚才教官公布了射击成绩，你又是AAA，（反叛军技术级别共分为C、CC、CCC、B、BB、BBB、A、AA、AAA九级）名列第一。 ”     
    “嗨，还当是征召我们去前线呢。 ”本来已经坐了起来的兰风又躺了下去，“有什么大惊小怪的，以前进行的考核我不是都考了满分吗。 ”     
    “那倒也是奥，呵呵。 ”宋勇傻乎乎的挠了挠头。     
    说话间，张氏兄弟、韩立民等人涌了进来。     
    “老大，好消息啊！ ”大家七嘴八舌的嚷嚷着。     
    “又怎么了？ ”兰风只能起床了。     
    一身黝黑健美的肌肉露了出来，原本小腹上的赘肉也变成了六块，不对，是八块腹肌，因为还有两块隐藏在内裤中了，此时的兰风快十八岁了个子也长到一米八七了。     
    “兰二，把我的制服拿来”兰风说。： “你们别都抢着说，文轩你来说吧。 ”     
    “嗯，是这样的。”张文轩咽了口唾沫，整理了一下思路说道： “刚刚接到战报，上个月开展的寒夜行动，我军取得了重要战果。攻占敌军一个基地，重创一个基地，此外歼敌无数。 ”     
    宋勇一听到打仗顿时眼睛都亮了： “为什么别的新兵连队训练一个月就上战场了，我们在这受变态教官折磨了七个月了，还不能走，呜呜。 ”     
    “是啊。”老马不知道什么时候也回来了， “听说隔壁连队参加了这次行动，行动结束后李蒙希将军下令所有参战士兵一律升一级，现在他们都由二等兵升为列兵了。真是羡慕阿。”     
    “我还听说他们的新兵连长立了功，破例被任命为上士了，离军官可就只有一步之遥了。唉！ ”韩立民唉声叹气，不停的摇头。     
    “别着急。”兰风穿好了制服，“我们可是特勤部队，还有很多大功等着我们去立呢。走吧，该开始今天的训练了。”     
    此时，独坐在远处的美女教官葛瑞斯静静的看着远处的兰风他们。     
    “他们真的是变得成熟了。”葛瑞斯思绪万千，“也许，特勤部队真的会有一番作为呢，不，这是肯定的。”     
    “全体士兵马上到训练场集中！全体士兵马上到训练场集中！”训练基地的高音喇叭突然发作。     
    “看样子，有事情要发生了，兄弟们我们赶快去集合吧。”一营三连的一百五十名士兵迅速赶往集合地点。     
    “全体都有，立正、向右看齐、向前看。”葛瑞斯教官标准的喊出口令。     
    “现在，欢迎海军总长张海通中将视察我连。”在传令官的声音中，张海通中将大步走来。兰风小声对旁边的张氏兄弟说：“喂，你们的老爸来了啊。”     
    张海通将军的到来让兰风等人万分激动，要知道他可是反叛军的第三号人物啊。     
    “士兵们，你们好。”张将军注视着这些年轻小伙子；“你们是我军精选出来培训的精英，从你们刚才的表现，我可以确定你们的确是最优秀的士兵，现在是展示你们风采的时候了。”     
    “我宣布你们的训练提前结束，同时根据李蒙希将军指示，新兵一营三连就地解散，改编为特勤部队，葛瑞斯上尉。”张海通将军下达命令：“由你担任部队指挥官，晋升为少校军衔。”     
    “兰风，鉴于你在训练中的优异表现，由你担任负指挥官，任命你为上尉军衔，其余士兵一律任命为少尉，好，现在解散，原地待命，等待出发。”     
    教官办公室内，葛瑞斯、兰风、张文轩、张武轩立正站在张海通中将对面。     
    张海通将军微笑着说：“两位指挥官，因为本次任务具有非常大的危险性，可能很多人都无法再回来了，所以我有一个不情之请，今年我已经五十岁了，所以我希望我的两个儿子能够到我的空军指挥部工作。”     
    “什么？那绝不可能。”张氏兄弟没等父亲说完，就迫不及待的说：“我们一定要留在特勤部队，跟兄弟们同生死。”     
    兰风拍了拍张氏兄弟说道：“将军阁下，作为副指挥官我想讲几句话，我认为张武轩是一名非常优秀的士兵，他能吃苦，有毅力，而且在格斗和战机方面有很强的能力，所以我需要他。”     
    兰风善意的看了看张文轩，说：“至于文轩，我想他之所以能够到现在还没有被特勤部队开除，是因为其他战友的帮助，在战场上我不想看到其他人在激战之余还要分神保护你。”     
    “但另一方面。”兰风用充满激励地说：“你在战略战术、语言表达、形势判断上非常的敏感，相信你会更适合在空军指挥部工作。”     
    张海通将军听到这，非常赏识和感激的注视着兰风：“谢谢你，就这样决定吧，文轩留下，你们去准备出发吧。”     
    士兵餐厅内，等待出发的大伙还在为刚刚配发的少尉军服和每人一套的多功能单兵作战装备兴奋不已。     
    “哈哈哈哈，老子终于要上战场了。”宋勇手舞足蹈着：“而且我现在都已经是军官了，等我立功回来，一定又会升官的，过不了多久我就会当将军了。哈哈哈哈！”     
    “别高兴得太早。”一旁正在认真擦拭狙击激光枪的老马插口道：“你们以为军部白给我们少尉军衔吗？这次的任务决不简单，如果不认真对待的话，也许我们都要葬身战场了。”     
    听到这，大家都沉默不语了，各自低头想着心事。     
    “你们都放心吧。”这时，兰风走了进来。     
    “老大。”所有人的眼睛突的一亮。     
    “有我在，你们一定会活着回来的。”兰风自信的说。     
    训练基地正在忙碌准备的工作人员和张海通中将、葛瑞斯少校突然听到，从士兵餐厅方向传来了三声响彻云霄的满含信心的齐喊“必胜！必胜！必胜！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    伴随着夜幕的掩护，满载着特勤部队一百五十人的运输机缓缓起飞了。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第八章

    运输机上，昏暗的灯光下，特勤部队两名指挥官葛瑞斯少校和兰风聚精会神的注视着本次行动的任务说明、行动目标、任务要求和敌方兵力部署。     
    在认真看完后，两人相视苦笑，此次的任务真是相当艰巨啊。因为反叛军在近期的军事行动取得了重大战果，且在综合战力、武器装备、军队士气都处于最佳状态，已经具备了和联邦第一研究所全面对抗的实力，因此，经幡叛军总指挥部的研究决定，即日起发动对第一研究所的总攻。     
    而特勤部队按要求，承担本次战斗的先锋作战，力求集中精锐力量，突入第一研究所内部核心，打击，甚至摧毁敌军指挥系统，力争为全军总攻创造最良好的环境，如果任务成功，反叛军将立即开始全面战斗。本次战斗的三个目标分别为：1、联邦第一研究所指挥部，特别是包括研究所所长奥斯丁在内的指挥部高级官员;2、联邦第一研究所武器装备库;3、隶属联邦第一研究所指挥部，负责其空中防卫的联邦第一研究所第一战机大队的机场及其全部一百架战机。作战范围共约五平方公里。     
    目标敌军战力部署如下： 1、联邦第一研究所指挥部拥有士兵约五千人，但均为精锐部队，武器配备优良，无重型武器，指挥官江俊中将; 2、联邦第一研究所武器装备库拥有士兵约三千人，各类装甲车约四百五十部，指挥官本杰明少将; 3、联邦第一研究所第一战机大队拥有士兵约一千人，各类装甲车约五十部，飞行员一百人，指挥官为第一战机大队一名上校大队长。     
    反观特勤部队，只有两名指挥官和一百四十九名少尉队员，每人配备反叛军刚刚研制成功的多功能单兵作战装备，该装备包括防辐射、全天候行动装置、激光导弹四枚、近距离强力激光枪、狙击激光枪等装备，具有单兵作战、超视距发现监视敌情、超视距攻击、可进行远距离通话等功能。     
    “葛瑞斯。”兰风询问着：“我们该怎样做？”     
    “在请示长官的时候先说长官。”葛瑞斯少校皱了皱眉头，“我想，拟议京接受过教训了，怎么还不改？”     
    “好的，长官。”兰风笑嘻嘻的说：“大战在即，也许明天都再见不到了，怎么还这么严肃啊。”     
    “好了，闲话少说，我来讲一下这次行动的部署。”葛瑞斯还是那么一本正经，“到达指定位置后，特勤部队分为三组，我带五十人潜入联邦第一研究所指挥部，你带五十人去武器装备库，另一队，嗯…，就由兰一带另外五十人去第一战机大队。”     
    “什么？”兰风错鄂道：“我看最危险的第一研究所基地指挥部还是我去吧。”     
    “执行命令！我是指挥官。”葛瑞斯少校似乎是发火了。     
    “好，知道了。”兰风答应着，但还是在在仔细研究着任务说明，然后自言自语道：“也许还有更好的办法。”     
    运输机广播传来声音：全体注意，已到达目标上空，请立即出动。     
    听到这，葛瑞斯教官看起来有些紧张：“起立，整理装备，立即出发！”     
    夜幕中，第一研究所附近的一片沙漠区域上空，一个个黑点迅速飘落。特勤部队全部一百十一名队员借助多功能单兵作战装备，全部快速准确的降落到既定着陆地点。     
    着陆点上，队员们围坐在葛瑞斯少校和兰风旁边。     
    再布置完任务后，葛瑞斯少校问：“还有问题吗？如果没有现在就开始行动。”     
    “我有一点问题。”沉默了半饷的兰风接着说：“也许你的安排是行不通的，大概你也是首次参战吧，我可不想大家都跟着你送死。”     
    “你要造反吗？”葛瑞斯少校美丽的脸庞上露出了不安。     
    “我只不过是要带领特勤部队活着离开，而且我想他们是会听我话的。”兰风据理力争：“你制定的作战计划是不可行的，其一，你将队伍等分为三组，而没有考虑到我们这次行动的三个目标有着明显的强弱之分，敌指挥部守卫部队精锐，指挥官经验丰富;而其他两个目标只是破获任务，相对较易成功;其二是最为艰难的任务却由葛瑞斯少校你来指挥，必败无疑。”     
    所有人除了葛瑞斯少校都在认真的听着，兰风继续说：“所以，我命令老马为队长，带领八十人秘密迁入敌第一战机大队，分头暗杀全部一百名敌军战机驾驶员后，跟着用激光导弹摧毁全部战机，破获机场地面;张武轩带领六十五人迁入敌武器装备库，在不惊动敌军的情况下，在仓库四周安装定时炸弹装置，然后迅速撤至安全地点引爆炸弹，记住，切不可恋战，敌武器装备库具有重型装甲战车;葛瑞斯、宋勇、兰一、兰二跟我去联邦第一研究所玩一圈。”     
    “任务完成后，于凌晨五时在这集合，会有运输机来接我们，如果有人没能按时返回，就不用再等了，立即撤离。”兰风恋恋不舍的看着这些同床共枕，共同生活了七个多月的兄弟们，说：“行动开始，出发吧。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌晨一时，第一研究所第一战机大队驾驶员公寓内闯进一批身穿装甲的不明身份部队，行动敏捷，在对方还没有做出反应时已将楼内包括大队长在内的所有人员全歼。     
    然后，老马一马当先冲出公寓，直奔机场。     
    “弟兄们，尽情开火吧！”老马边跑边喊着。     
    几分钟后，机场成为一片火海。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌晨二时，第一研究所仓库灯火通明，不时有一队队巡逻队来回走动。     
    “我靠，这日子真是过不下去了，每天都战战兢兢，怕反叛军来偷袭。”一个联邦士兵队旁边的士兵说。     
    “是啊，这些高官们也他们的不是东西，残害百姓不浅，还不如加入反叛军算了。”另一个士兵抱怨道。     
    远处山坡上，几十个黑影若隐若现。     
    “情况怎么样了？”一个黑影问。     
    “老马哥放心，已经全部布置好了，那些士兵比猪都不如，弟兄们已经全部安全扯到这了。”另一个黑影回答道。     
    几分钟后，仓库突然发生大爆炸，爆炸产生的浓烟形成一个高耸入云的蘑菇云，接着就是像鞭炮燃放一样的连续爆炸。     
    周围护卫的士兵、战车无一幸免，全部变成了粉末。经测试，这次爆炸的威力相当于二十万枚重型激光炸弹同时爆炸。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第九章

    凌晨零时许，联邦第一研究所一道侧门附近，有五个人正紧紧的盯着来回巡逻的士兵。     
    “这儿的守卫真是森严啊！”宋勇不胜唏嘘。     
    “嗯。”兰风说，“注意观察他们的巡逻路线，现在这一队从头走到尾要五分钟，对面走过来那一队也要用五分钟走完，而侧门刚好在这段墙的正中间，这样当他们在侧门相遇后，他们继续前进，这时两队是相互背对着另一队的，那么我们就有约二点五分钟的时间打开那道门。兰二你准备去开门。”     
    “是。”兰二应道。     
    接着，就是短暂的沉默，大家都在等待两队巡逻队的相遇。     
    “你为什么要这样做？”葛瑞斯少校打破了沉默，轻声的说，“你是因为恨我对你们的训练的处罚过于严厉吗”     
    “怎么会呢？你这样的美！爱你还来不及呢。”兰风不正经的说。     
    “怎么你现在变得这么坏？”葛瑞斯面颊现出了淡淡的红晕，装作生气的说。     
    “不开玩笑了，其实以我们的实力，即使把所有人都调来，恐怕最多也就是击毙对方一两千名士兵就会全军覆灭了。”兰风说话间两眼仍旧是紧盯着正在靠近的两队巡逻队，“所以，我想挑出最优秀的五个人，躲过敌人的巡逻，神不知鬼不觉的潜伏进去，再伺机行动。不过你放心，我可不是要背叛你，你还是我们的指挥官嘛。”     
    前面那两队士兵终于相遇而过了。     
    这时兰风忽然用力一拍兰二肩膀说了声：“去！”     
    兰二像离弦的箭一样飞奔到侧门旁，然后伸出食指指向侧门输入密码的电脑前，一个状似长针的物体从兰二指中伸进密码电脑连接孔，接着啪的一声，门奇迹般的打开了。     
    葛瑞斯少校疑惑的问：“这，这是怎么会事？他是什么时候学会这招的，训练时可没有这样的内容啊。”     
    “这种破门，对于兰二这样的先进机器人开起来当然就像开自家大门啦。”兰风暗想着。     
    “快走，没时间了！”兰风一马当先，跳了出去，跟着葛瑞斯、兰一、宋勇也跟着迅速跑向门口。     
    进入联邦第一研究所指挥部，兰风他们这才知道什么叫雄伟、白色宽敞的走朗、干净的地面、高耸的柱子、明亮的门窗这些无一不和反叛军基地阴冷、潮湿、破旧形成了鲜明的对比。     
    “老大，这些联邦的腐败官员倒真是有钱啊，基地修得这么漂亮，呵呵。”宋勇又乐了。     
    “老大，有十名持枪械的男子正向这边走来。”兰一还是一本正经的说。     
    兰风随手打开身边的一个小门，里面除了一些杂物外，别无它物，看样子是个杂物间，兰风招手示意后五人随即躲了进去。     
    整齐的脚步声由远及近，在这队人刚经过兰风五人藏身的小门后，兰风立即用脑电波告诉兰一、兰二，同时小声对宋勇说：“冲出去，一秒钟内用拳头杀掉他们，千万别制造出声响。”     
    门轻轻被推开了，除了指挥官葛瑞斯少校以外的四个人嗖的跑了出来，兰风一指元气弹，前面一列五名士兵的脑袋顿时开了花，宋勇也不示弱，一拳打在一名士兵胸口上，这名士兵的前胸马上就出现一个坑，哼都没哼一下就断气了，其他四人被兰一、兰二迅速击毙后，四人将地上的尸体拉进杂物件间。     
    门关上后，看到一地死尸的葛瑞斯少校痛苦的把头扭向一边不停的呕吐。     
    “老大，你看少校，她好像很难受啊。”宋勇有点担心。     
    “唉，没办法，女人啊！”兰风过去轻拍着葛瑞斯的背部，以使其感到舒服些。     
    “谢谢你。”看起来葛瑞斯是好多了，“别管我了，现在我们该怎么办啊？”     
    “刚才被我打死那几个士兵身上都沾满了脑浆和血，我们把另外那五个士兵的衣服穿上吧。”兰风告诉大家。     
    “拿上联邦士兵的枪和我们带的定时炸弹，把多功能单兵作战服脱下来放在这吧，穿着那些东西我们哪儿都去不了。”兰风自己先将作战服脱了下来，跟着其他几个人也脱下作战服，换上了联邦的制服。     
    很快，这一队五人联邦士兵开始前进了，兰二再次连接了指挥部主电脑。     
    “老大，根据电脑纪录，大约一小时前，第一研究所高级官员全部进入了位于此基地十五层中心位置的会议室开会，现在还在那里。”兰二在察看了电脑纪录后报告。     
    “很好，既然知道了目标在那里，我们就出发吧。”兰风提了提手中的枪带队出发了。     
    一路上，宋勇在所有隐蔽的地方放置了定时炸弹，兰风利用这段时间，用思维细致探寻了十五层会议室内的情况和沿途可能遇到的联邦士兵，而兰一、兰二多次连接基地主电脑窃取资料。     
    最后跟着的，葛瑞斯少校没精打采的跟着，她自己也感到自己似乎是最没用的一员，甚至完全没有作用，反倒是给他们的行动制造了负担。     
    “兰风，我们待会儿应该怎么做？”葛瑞斯有些不好意思，“我的意思是我能做些什么？”     
    “这个嘛，嗯…，宋勇你把剩余的定时炸弹交给指挥官。”兰风思考半饷才说：“葛瑞斯，你来埋放炸弹吧。注意！又有一队士兵过来了。”     
    当兰风他们和迎面过来的一队联邦士兵相遇时，兰风向对方队长微微一笑，然后行了一个标准的联邦军礼，两队人擦肩而过。     
    在走到十五层的唯一入口时，兰风转身说：“葛瑞斯，麻烦你和兰一把守这个路口，这是我们的唯一出路。兰二和宋勇跟我走，准备战斗。”     
    看到准备转身离开的兰风那已经变得成熟英俊的面庞和那高大健美的身型，葛瑞斯内心忽然有一种小鹿乱撞的感觉，不由自主的“哎！”了一声说：“你要活着回来啊。”     
    “呀，怎么转性了，莫非是对我有什么非分之想？”兰风俏皮的说。     
    “嘿嘿…”宋勇乐得连嘴都合不拢了。     
    “呸！你还是去死吧！”美丽的葛瑞斯少校转过身去不看兰风了，“懒的理你。”     
    “我们走吧。”兰风看没吃到好果子，赶紧招呼宋勇、兰二离开。     
    然后，三人稳步向前方走去。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十章

    “站住！”第一研究所指挥部十五楼会议室门口，一个队长带了二十人守在门外，为首的人示意兰风三人说明来意并接受检查。     
    “报告长官，我们是…”兰风一本正经的报告着。     
    会议室内，十几个联邦第一研究所指挥部高级官员围坐在会议桌四周，一个个愁眉紧锁。     
    “也许大家都已经知道了。”第一研究所所长奥斯丁打量了一下四周，说道：“最近半年，反叛势力在整个联邦发展壮大了起来，尤其是在我们第一研究所辖区范围内，。”     
    奥斯丁用手指着身后的大屏幕，有些懒洋洋的靠在座椅上，摇了摇头说：“各位请看我身后的大屏幕，现在反叛军已经占据了我们的半壁江山。甚至在很多方面已经占据上风了。”只见奥斯丁大屏幕上反叛军占领的红色区域和联邦军占据的蓝色区域各占了约一半的面积，图上的十个基地已经有四个在反叛军的控制之下了。     
    “我原以为，那一小撮儿叛军根本就兴不起什么风浪，就像数千年以来，凡是反抗联邦的人都必然被迅速剿灭，可谁知道现在竟然会变成这样的局面。”奥斯丁所长站起身来，看着会议桌左边坐着的以江俊中将为首的军官：“你们说，我现在该怎么办？请求援兵吗？我可还没把现在的事态报告总统阁下呢，他会杀了我的！难道你们就一点办法都没有了吗？”     
    “你们说说吧。”奥斯丁又坐了下去，脱下外套外套放在一边，将身子靠在椅背上，双脚搭在会议桌，两眼紧闭。     
    “所长。”会议桌右边的一名工程师第一个发言说：“反叛军的发展的确出乎了我们的意料，虽然他们往往连饭都吃不上，但是在技术上和武器装备上我们已经不占任何优势了。”     
    “是啊！所长阁下我看还是报告总统吧。”江俊中将说。     
    “我们顶不住了！”“快叫请求援军吧！”“我军的士气很低啊。”会议室内议论纷纷，乱成一团。     
    “闭嘴！你们全部给我闭嘴！”奥斯丁狂怒的站了起来，“你们这群废物，平日里一个个能说会道，大言不惭，以前你们不是总是说什么剿灭叛军就像捏死一只蚂蚁、叛军的技术水平落后我们一千年，平时就知道聚敛财富，到真的要用你们了，一点忙都帮不上，就知道给我添麻烦。我要把你们全部送上法庭！要你们都去做苦力！全都给我去死！”     
    会场上，就像寂静的夜一样，所有人都低着头，没有一个人敢说话。     
    “报告所长。”一个年轻、清脆的声音通过会议室通信器传了出来，“总统要求立即将图像接进会议室。”     
    “好的，接进来吧，你准备录像。”奥斯丁连忙整理了一下着装，收拾了不快的心情。     
    几秒钟后，白胖的年近六十岁的地球联邦总统陈战的图像出现在会议室大屏幕上。     
    奥斯丁满脸媚笑的鞠了个九十度的躬，恭恭敬敬的说：“诚挚欢迎总统阁下的大驾光临，不知道您有什么吩咐呢？”     
    “奥斯丁，我最近听说你那可是不大平静啊。现在到底怎么样啊？”总统接过服务员递来的咖啡喝了一口。     
    “阁下请放心，我们这只有几百个恐怖分子组成的反叛军，对第一研究所没有任何威胁，我会尽快组织力量消灭他们的。”奥斯丁拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说。     
    “那就好，这段时间联邦可是多事之秋啊，对你那里我是最放心不下的…”     
    总统话音未落，会议室的大门突然被人从外面踢开了，门重重的撞在墙上发出了两声闷响，包括总统和奥斯丁所长的所有人的眼睛都齐刷刷的看向门口。     
    只见三名身着联邦军服的士兵出现在门口，左边是一个壮汉，眼神中喷射着杀气；右边那人面无表情，直直的站着；而中间的一人，单膝跪地，左手拿着一把枪，右手向前伸出，食指指向前方的会议桌。     
    这三人正是刚刚收拾了门口守卫的兰风他们，而兰风摆的姿势也是经过自己精心设计的出场动作，力求做到一个字“帅”。     
    兰风几乎一声“上！”     
    三道黑影，嗖的冲了出去，接着三人在会议室展开了一场屠杀，没有携带任何武器的这些高级官员们，此时只有任人宰割份。     
    鲜血、残肢、断臂在会议室横飞。     
    宋勇看到江俊的军衔是最高的，急跑过去用匕首一招就把他的头削掉了。     
    “老大，我干掉一个中将！”宋勇不忘回头告诉兰风。     
    不到一分钟，就只剩下畏缩在墙角的奥斯丁和在大屏幕上看的傻眼儿的联邦总统陈战了。     
    “你们是什么人？”总统回过神来。     
    “我是反叛军的兰风上尉。”兰风冷静地回答。     
    “我叫宋勇，哈哈哈哈！”宋勇不忘报上大名。     
    “不，不要，不要杀我，可怜可怜我吧…”奥斯丁看到兰风慢慢逼近。     
    “为什么要可怜你，当你们看着那些在辐射中拼命干活的人一个个死去的时候，为什么不去可怜可怜他们？”兰风激动地说道。     
    “去死吧！”兰风用手中的枪结果了奥斯丁，然后掂起一张椅子砸向大屏幕，大屏幕随之破碎。     
    “我们完成任务了。”兰风转头对宋勇、兰二说。     
    这时，警报声突然响起。     
    “老大，怎么办啊？”宋勇没了主意，心慌了起来。     
    “怎么办，拼命逃跑吧！”兰风说着拉着两人跑出会议室。     
    外面，葛瑞斯和兰一刚刚消灭一队联邦士兵，当然都是由兰一完成的。     
    见到三人安然无事，葛瑞斯突然一头扑进兰风的怀里，“我还以为再也见不到你了呢！”     
    “好了，好了，我们现在不赶紧逃跑，就真的再也见不到了！”兰风指挥其他几人迅速按原路返回，“只要我们能拿回我们的多功能单兵作战装备，逃出生天就有希望了。”    
    　　　　


第一卷 风行天下  第十一章

    “前方有人，我们避一下！”正在狂奔的兰风不断的用思维搜索着附近的情况。     
    “知道了，老大。”宋勇、兰一、兰二三人听到命令之后丝毫没有犹豫就跟着兰风躲进了旁边的一堵墙后。     
    “你怎么知道？”葛瑞斯虽然也跟着躲了进去，可是还是有些不信。     
    “快！快！十五楼会议室出事了，我们要加快速度！”一队联邦士兵从兰风他们藏身的墙另一侧快速跑过。     
    葛瑞斯眼睛睁的比猫头鹰的眼睛还大直直的盯着兰风的脸。     
    “你怎么会知道的？”葛瑞斯还是提出了同样的问题。     
    “你怎么就像一本十万个为什么，总之相信我，跟着我走就行了。”兰风有些不耐烦的回答。     
    继续撤退的兰风他们已经处于了被前后夹击的情势，根本不可能再躲下去了。     
    “跟着我冲吧！兰一你跟我跑在前边，其他三人在后面殿后。”兰风边跑边做出了新的指示。     
    一路上，五人不停的遇到联邦士兵的阻击，不过还好，他们都是一小队一小队的，往往刚一相遇就被具有强大杀伤力的兰风、兰一击毙，所以并没有给他们造成太大的困难。     
    当跑到原先藏匿作战装备的那间小屋时，已经有十几队接近四百名联邦士兵被他们杀伤了，五人马上开始更换装备。     
    “现在是几点，我们还有多长时间？”正在穿多功能单兵作战装备的兰风问。     
    “老大，现在是零时五十分，距离集中时间五时仍有三小时十分。”早已换装完毕的兰一回答后，又根据兰风的命令开始侵入第一研究所电脑主机下载资料。     
    “那我们还有一些时间，在我们突出重围之前，我想告诉你们，葛瑞斯、宋勇、兰一、兰二你们都是我最好的朋友，同时也是最优秀的战士，所以我叫你们跟我一起执行这次任务。”兰风望着每一个人，“我也希望你们能够完好无缺跟我一起回去，所以你们一定要听从我的命令，知道吗？”     
    “是，老大！”宋勇宋勇、兰一、兰二应道。     
    “好吧，这次就什么都听你的。”其实葛瑞斯早就对兰风言听计从了，甚至对他产生了严重的依赖。     
    “走吧！”兰风直起身来，眼神中充满着信心，同样，也感染到了其他四人。     
    “哐！”兰风一脚把门踹飞。     
    五人从最开始进入基地的那扇侧门冲了出去。     
    门外还是那两队士兵，五人在轻松消灭他们之后开始一路狂奔，大约跑了两百米后，原本漆黑的天空突然被无数道灯光映亮。     
    “反叛分子，你们已经被包围了，立即解除武装！”远处有人用高音喇叭叫喊着。     
    “别管他们，跟着我突围！”兰风的双眼刚刚能够适应强光就命令着。     
    五人凭借强大的装备迅速接近敌军，凭借从对面射来的密密麻麻的激光束可以初步判断敌军大约有近三千人，并无重型武器。     
    “这些人使用的是什么见鬼武器，我们已经减员一百人了，给我集中所有火力把他们打成灰！”联邦的一名指挥官命令道。     
    兰风等人在枪林弹雨中穿插着前进，距离第一研究所指挥部已经离开五百米了。     
    “葛瑞斯，启动埋在第一研究所内的所有定时炸弹。”兰风对身后的葛瑞斯说。     
    “知道了。”葛瑞斯按下了定时炸弹的引爆器。     
    十几秒钟后，兰风感到大地猛烈震动了一下，接着身后的第一研究所指挥部所有的出入门一起被猛烈的爆炸击成碎末，热烈的火焰从这些出口喷了出来。     
    与此同时，兰风发现不远处的第一研究所方向也出来了爆炸声和烟火。     
    “凌晨一点，看样子张武轩已经完成任务了。”兰风躲过迎面而来的几道激光，行进中看了看计时器。     
    看到敌人的包围圈越来越小，如果继续这样下去的话恐怕所有人都跑不出去了，兰风果断做出决定。     
    “兰一、兰二你们跟我全力进攻掩护葛瑞斯和宋勇突出包围圈。”     
    “老大，我要和你战斗到底！”宋勇一听着急了。     
    就在这一分神间一道激光正中胸口，“啊！好疼！”还好有作战服的保护，但也在上面留下了一个窝，防御度下降百分之一。     
    “不行！我不走。”葛瑞斯眼眶里已经满是泪水。     
    “立即执行命令！”兰风有些冷酷的命令道， “宋勇带她走。”     
    “老大，你要回来啊！”宋勇哭丧着脸，一把抱起葛瑞斯。     
    在兰风带领下，五人集中火力向联邦军火力最弱的侧翼攻去，经过十多分钟的努力，他们终于打出了一个小缺口，但宋勇刚刚抱着葛瑞斯突破出去，联邦军就再次对兰风三人形成合围。     
    “只剩下我们三个了，跟他们拚了！”兰风一马当先冲进敌军阵营，与联邦士兵展开肉搏。     
    兰风的每一拳击出，都会有几名联邦士兵惨叫着倒地，但兰风自己也屡屡遭到联邦士兵激光枪的攻击，作战服的防御度已经下降到不足百分之五十了。     
    早已与兰一、兰二失去联系的兰风一脚将身后的一名联帮士兵踢飞，但跟着后面又围上来三名士兵。     
    在经过了近四十分钟的激战后，连兰风自己也不知道道在自己手下的联邦士兵到底有多少。     
    假设战斗可以持续保持这样的状态，那么兰风迟早会把眼前的敌人全部消灭，可惜现在兰风身穿的作战服的防御度已经降为零了，也就是说如果兰风再被击中一次的话，那么抵御激光的只能是他自己的血肉之躯。     
    “啊！”兰风一声惨叫，痛苦的蹲在地上，虽然他已经用自身元气保护全身，可是敌人发射的一束激光还是无情的把他的左小腿击穿了。     
    带着巨大的疼痛，兰风不得不强行站起来继续迎敌。     
    “啊！”这次兰风的小腹被击中，鲜血从伤口和兰风的嘴中不断的涌出。兰风又是一拳把四五名联邦士兵击退。     
    “难道我会葬身在这吗？”满身是血的兰风有生以来第一次想到了死这个字。     
    “不，我要活下去！”兰风在内心怒吼着。     
    又是一束激光击中了兰风的手臂，兰风终于倒下了，但他的眼睛没有和上，因为他要亲眼看到是谁杀了自己。     
    上百名联邦士兵围在倒地的兰风四周，所有枪口无一例外的对着他的身体。     
    “射击！”一名联邦指挥官下达了命令。     
    顿时，上百道激光束射了出去，就在这时，兰风眼前黑影一闪，同样是已经没有了作战服保护的兰二及时扑在了兰风身上，所有的激光击中了兰二钢铁的躯体。可是即便拥有如此坚硬的外壳，兰二的身体还是被射穿了一百多个洞，不过当激光接触兰风身体的时候已经没有任何杀伤力了。     
    “主电源损坏，立即启动备用电源;备用电源损坏，剩余电源可使用一分钟;主机已损坏。”在兰二的身体里发出这样的声音。     
    “兰二，你不要死！”兰风痛苦的哭喊着。     
    “老大，滋滋…”兰二仍旧趴在兰风身上挡住不断击来的激光束，身体不停的发出怪响，兰二的眼睛闪了几下，说：“老大， 以前我一直都不敢告诉你，在我几百年漫长的生命中，直到遇到了你，遇到了葛瑞斯教官和宋勇他们，我才好像开了壳，我和您一起学习训练，又一起并肩作战，我突然感到自己开窍了，我不知道兰一和其他机器人有没有像我这样觉得自己就像一个人一样，一个真正的人。”     
    兰二的眼睛又闪了几下：“可是主人，现在，也就是凌晨的一点五十九分，我要死了，我忽然想回到我出生的地方—美丽的碧琳娜星，主人再见了！”     
    兰二的眼睛突然一灭，永远的离开了。     
    “不！”听完兰二最后的话，兰风大喊着，一种失去亲人的感觉油然而生。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十二章

    联邦的士兵粗鲁的用脚将兰二冰冷的身体踢开，一百多枝枪又一次指向了兰风。     
    兰凤知道这次自己真的距离死不远了。     
    可是命运的天平在一次倾向了生的一面，一声震耳欲聋的巨响响彻云霄，震耳的声音让所有的人都惊呆了，大地剧烈的震动着，一阵热浪扑面而来。     
    “快看，你们看那边！”一名士兵惊呼着，顺着这名士兵指的方向看去，联邦士兵霎时间出现了骚动，原本持枪准备射杀兰风的士兵丢下兰凤一起向后跑去。     
    “这是怎么了？见鬼了吗？”原本已经筋疲力尽的兰风艰难的把头扭向那些士兵看的方向。     
    兰风惊呆了，距离此处不到五公里的，第一研究所武器装备库方向的上空，有一个正在升起的，高达上千米，而且还在继续上升扩大的黑色蘑菇云，而且巨大的爆炸所产生的火焰正在迅速四周扩散，恐怕一两分钟后就会波及到兰风所在的战场。     
    兰风自言自语着：“老马也得手了。”     
    然后静静的躺在地上没有任何举动，此时满身是伤的兰一缓缓走到兰风身边。     
    “老大，敌人全部都跑了。”兰一报告道。     
    “跑，他们跑的了多远？还不是一死。”兰风说完就又没动静了，他似乎是在等待着死的那一刻的来临。     
    一分多钟以后，发着红光的火焰夹杂着热浪吞噬了兰风和兰一的身体。     
    跑开几百米的联邦士兵也未能幸免，一个个葬身火海。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “宋勇，我求求你放我下来吧，我求你了。”葛瑞斯在宋勇的背上一边哭一边说着。     
    “你以为我不想回去救老大吗？我也没办法啊，我答应了老大要带你平安的回去，怎么可以说话不算话呢？呜呜…”宋勇那纹路清楚的脸上也一直下着泪雨，“平时我和老大关系最好了，我知道老大这么做是牺牲自己拯救我们，你知道我有多伤心吗？”     
    拥有超强装备和超人体力的宋勇背着一个人，在说话间也没有放慢脚下的速度。     
    凌晨四点十分，宋勇背着葛瑞斯终于到达了预定的集合地点，此时，张武轩、老马、韩立民、崔家恩等一百四十五名特勤部队的少尉已经全部集合完毕了。     
    大家都在翘首以盼，等待着兰风五人的胜利返回。     
    “大个子，你们终于回来了！”张武轩高兴的一下冲到宋勇身边拥抱着他。     
    “老大呢？是不是在后面？”韩立民发觉情形有些不对。     
    “老大在那里？”     
    “为什么还见到他？”     
    葛瑞斯和宋勇无言以对，只是一声不啃。     
    “求你告诉我，老大到底怎么样了？”张武轩用力推搡着宋勇。     
    “老大和兰一、兰二掩护我们突围，可是他们被几千名联邦士兵包围了，我不知道他现在是不是还活着。”宋勇的头快垂到地上了。     
    “呜呜…”所有人听到这个噩耗，都忍不住呜咽了起来。     
    “走，我们回去救他。”张武轩嚷嚷着。     
    “不行。”葛瑞斯擦了擦满脸的泪水，悲伤的说：“没必要了，先别说我们赶到兰风那里在时间上存在障碍，要知道我们的飞机可是再过四十分钟就回来接我们了，即便是我们真的能赶到他那，他们恐怕也早就战死了。我以指挥官的身份命令你们原地待命等候飞机。韩立民，你去发射信号弹，告诉我军我们的任务已经完成了。”说完一个人走到一边去了。     
    整个大地没有一丝声响，似乎万物都已失去了生机。     
    反叛军特勤部队的一百四十七人默默的坐在沙地上，等待运输机的到来。     
    “轰轰…”飞机的发动机声从远处传了过来。     
    “准备登机。”葛瑞斯发布命令。     
    “可是真的不等老大他们了吗？”张武轩焦急的向远方眺望。     
    “走吧，我何尝不希望他能回来呢，可是他不可能再回来了。”葛瑞斯的脸上还是布满了泪痕，她轻叹了一声自言自语道：“我还有很多话想和你说呢。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “啊！啊！…”兰风忍受着不断袭来的剧烈疼痛，在火焰到来前的一刻，兰一用力在地上击打出一个大坑，然后将抱着兰风滚了进去。     
    火焰和热浪好像没完没了，兰风感到自己已经被融化掉了，这时他猛然想到自己刚离开天龙号到达充满辐射的地面时的景象—自己充分的吸收了来自辐射的能量。     
    兰风又想到自己在和宋勇的第一战中，明明已经精疲力尽了，但自己吸取了来自大自然和来自太阳的能量后，奇迹般的恢复了体力。     
    “只有试一试了。”兰风翻身将兰一压在身下，然后闭上眼睛，用心去接触火焰和热浪，用身体去接受火焰和热浪的力量。     
    半个小时过去了，凶猛的火焰和热浪也离开了。兰风发现自己竟然还没有死，而且还感到自己的身体充满了无尽的力量，只是这力量来的凶猛，让兰风一时无法消化。     
    “嗯…”兰风痛苦的呻吟着，“兰一，你马上背我去集中点。”     
    说完兰风就晕了过去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “所有人都登机了吗？”葛瑞斯问。     
    “是的，长官。”老马回答道。     
    “那么我们出发吧。”葛瑞斯转身向舱内走去。     
    数百米外，兰一背着昏迷的兰风正尽力按时赶到集中点。     
    “老大！老大！那是老大回来了！”宋勇高呼着跳了下去。     
    “真的是他！”其他人也看到了，然后所有的人都纷纷跳下飞机迎接兰风。     
    当兰风被送上飞机时，所有人的心都还忐忑不安。     
    但是经过仔细检查之后，终于得出结论，兰风的身体一切正常，只要休息几个小时就会好了。     
    整个机舱内顿时洋溢着喜庆的气氛，虽然兰二的壮烈牺牲对于大家来说是十分悲痛的，但值得高兴的是，他的牺牲也是这次任务的唯一遗憾。     
    前舱中，葛瑞斯深情的望着兰风，眼泪轻轻的滴在兰风俊秀的脸上。     
    “不知道为什么，我竟会在不知不觉中爱上了你。”葛瑞斯轻抚着兰风的一头黑发，“看来从此以后我是再也离不开你了。”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十三章

    反叛军基地停机坪上，一片忙碌的景象，工作人员正在给各式各样的战舰和战机装载装备，远处的空地超过十万名反叛军士兵身穿着整齐的着装、配备着新式的武器，正在等待登上战舰和运输机。     
    中央停机坪边上，李蒙希上将、张海通中将以及一支仪仗队和数百名士兵正密切注视着基地闸口。     
    “海通，这次与第一研究所的全面作战进展如何？”李蒙希问身旁的空军总长张海通中将。     
    “进展非常顺利。”张海通将军恭敬的回答：“我们的军队已经集结完毕，随时可以出发，我想用不了多久我们就会占领联邦第一研究所了。不过这一切都离不开特勤部队的艰苦作战，为我们取得了如此大的优。”     
    “不错，他们击毙了第一研究所所长奥斯丁，炸毁了敌军的武器装备库，的确是劳苦功高啊！这也是你我前来迎接这些英雄的原因啊！”李蒙希低头沉思着，“我听说了葛瑞斯少校在运输机上的报告，她说这次的战斗都是在副指挥官兰风上尉的全权指挥下进行的。”     
    “是的，而且她还说这次只牺牲一人，重伤一人，不过伤的那个人正是兰风。”张海通中将补充道。     
    李蒙希想了想说：“兰风这个年轻人我在不到八个月前见过一面，就是他历经万难，才把联邦的大量军事、技术等重要资料带到这的。”     
    “他的确是一个很有潜力的人。”张海通中将点了点头。     
    “有句古语说：不拘小格降人才。兰风正是我们需要的人才。”李蒙希闭着眼睛思考着什么。     
    “报告，将军阁下，特勤部队乘坐的运输机就快抵达这里了。”一名士兵报告。     
    果然，基地闸门缓缓开启，一架运输机喷射着蓝色的火焰缓缓降落到主停机坪上。     
    早在停机坪恭候多时的仪仗队音乐响起，几百名士兵击掌欢迎，甚至远处准备登机的十多万士兵也一个个伸长脖子，想看看下来的到底是一个什么样的人物。     
    机舱门缓缓打开，一个金发美女少校出现在机舱门口，所有人都屏住了呼吸，被她那完美的身姿所吸引，一刻都无法转目。     
    接着，一个高大帅气的年轻上尉军官出现在所有人的视线之中，这个人正是兰风，在经过飞机上的短暂休息后，兰风比预料中更早恢复了活力。     
    这一美妙的时刻被所有在场的人名记于心，甚至后来兰风和葛瑞斯的这一瞬间被制作成大幅宣传海报，从此以后二人被称为反叛军头号金童玉女。     
    随后，特勤部队其余的一百四十七名少尉军官从运输机鱼贯而出。     
    “欢迎你们回来，人民的英雄！”反叛军首要人物李蒙希上将微笑着迎了上去。     
    “报告，将军。”兰风和葛瑞斯行礼报告，“我们已经完成了本次任务，向您报告。”     
    “非常好，年轻人！”李蒙希满脸笑容，“按理说你们应该得到充足的休息，可是，现在我们面临着反叛军成立以来最为重要的一场战役。”     
    李蒙希上将扫视着眼前这些年轻而优秀的军官的面庞：“我军需要你们，受第一研究所压迫的人们需要你们，你们还能够继续作战吗？”     
    “能！”英雄们的喊声清楚的传到了每一个人耳中，每个人都感到自己热血澎湃，这样的勇士才是真的英雄！     
    “好，现在我命令兰风立即晋升为中校，任命为反叛军第三军司令，立即带领第三军全面总攻联邦第一研究所。”李蒙希将军的话还没说完，在场的所有人就发出了各种各样的惊呼声、赞美声、议论声，尤其是空地上的十万士兵，要知道他们就是刚刚组建完毕的第三军，其中还有不少人曾经和兰风一起进行过训练。     
    反叛军的第一军的司令是由空军总长张海通中将兼任，而第二军司令则由陆军总长周伟长中将兼任，向兰风这样一个刚刚任命的中校怎么可能破格担任一支十万人大军的指挥官呢！     
    李蒙希将军没有理会他人的议论声，继续说着：“晋升葛瑞斯少校为中校军衔，任命为第三军参谋，晋升张武轩为少校，担任第三军空军指挥官，晋升老马为少校，担任第三军陆军指挥官，特勤部队其他军官全部晋升为上尉，调入第三军担任各部队担任指挥官。”     
    听完这一连串的任命，所有人都呆住了，先不说第三军司令由兰风担任，只是特勤部队的一百四十多名上尉调入第三军担任指挥官，就直接控制了第三军接近五万名士兵。也就是说，兰风一瞬间成为了反叛军中新的一名控制着反叛军近三分之一军力的实权派人物。     
    “我就知道跟着老大肯定能当大官，果然是这样，呵呵呵呵！”宋勇抿住嘴偷偷的乐着。     
    “兰风司令，还有什么要求吗？”李蒙希上将问道。     
    “啊，什么？”兰风一时还没缓过神来，定了定神才说：“将军，不需要。”     
    “很好，那就准备出发吧，第一、二军爷很快就会出发了。祝你成功，年轻人。”李蒙希说完转身离去。     
    “小伙子，我们战场上再见。”张海通将军跟着离开。     
    “我绝不辱使命！”兰风对着两位将军的背影说道。     
    “韩立民，从现在起你是我的副官，正对着我的那一艘巨蝎级巡洋舰作为我的旗舰，命令所有士兵立即登舰，召集所有中尉以上军官到旗舰议事。”说完兰风大步向自己的旗舰走去。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十四章

    第十四章反叛军第三军是在近期才刚刚组建而成的，军中的大部分军官和士兵都抽调自其他部队或是刚刚入伍的新兵，第三军拥有全新的巨蝎级巡洋舰五艘、远扬级驱逐舰二十艘和黑影战斗机七百余架，另外还拥有各式装甲车一万多辆。     
    在兰风被破格任命成为第三军司令前第三军暂时由第三军参谋长李峰少将和第三军装备部部长黄江安上校代管。     
    李峰三十多岁，中等身材，皮肤白皙，参加反叛军已有十年之久，曾经历过多次重要战役，跟随反叛军总参谋长黄金龙中将多年，是反叛军中的智多星，也是黄金龙将军的左右手。     
    黄江安年近三十，身材高大，为人坦诚，年轻时曾在一次战斗中救过李蒙希将军的命，是李蒙希将军的爱将，他通过自身努力一路爬到第三军后勤部部长的位置，虽然一直从事后勤工作，但是他的个人战斗能力无人能敌，而且在各项竞技运动中也是好手。     
    第三军的旗舰是一艘舰长五百米，拥有两百门激光主炮，搭乘一百架黑影战机的巨蝎级巡洋舰上，兰风在大会议室召开了他担任第三军司令以后的第一次会议，同时也是全面进攻第一研究所的战略部署会议，参加这次会议的包括了第三军的所有中尉以上军官四千多人。     
    还有十分钟会议就会开始了，李锋的房间内，他正对大屏幕中的人说着：“总长，您不是说李将军已经同意由我来担任第三军的司令吗？为什么竟然会让一个新任命的中校来当司令？我不理解。”     
    “李峰，不光是你不理解，我也完全不能理解。”大屏幕里的是黄金龙中将：“李将军在一个小时前还答应在第三军出发前将任命你为司令员，谁知道会这样。”     
    “我看这件事一定跟张海通有关，他的儿子张武轩也被破格任命为第三军空军空军指挥官了。”李峰恨恨的说。     
    “兰风那个毛头小伙子根本就不足为惧，你一定要掌握住第三军，不要影响到我们的大计。”黄金龙中将说完关闭了通讯器。     
    “将军，要开会了。”门外一名士兵提醒李峰。     
    “嗯，我知道了。”李峰关掉通讯器转身离开房间。     
    当李峰赶到会议室时已经迟到几分钟了，所有的参会人员都全部端坐在大厅内，包括司令员兰风、装备部部长黄江安、参谋格瑞斯、空军指挥官张武轩、陆军指挥官老马、司令副官韩立民均坐在前排的领导席上，只有兰风左边的一个位置空着，想来正是李峰的位置。     
    “对不起司令，我刚才肚子疼，所以…”李峰看到只有自己迟到有些尴尬的说。     
    “作为一名军人，最重要的就是守时，你当初是怎么接受训练的。”兰风面无表情非常严肃地说：“好了，希望下不为例。”     
    李峰愤愤不平的坐到自己的位置上，暗想：“你是什么玩艺，跟我耍威风，我们等着瞧，有你好看的！”     
    “开会了，我们从集结登舰完毕，再到抵达进攻位置大约需要两小时时间，所以我们的时间非常紧迫.”兰风在台上从容不迫的讲着： “这次我们的任务是全力配合执行主攻任务的第一、第二军，削弱敌空军路面军力。”     
    台下黑压压的几千人认真听着兰风的话，这个年轻男子在新兵连训练时的强悍格斗力曾让不少人惊呼、他在刚刚完成的不可能完成的任务中的表现也已经在军中传开、没想到这个家伙竟然被任命为第三军司令，现在这个男人已经是整个反叛军的传奇人物了。     
    “既然是我的兵，我就一定会善待你们的，只要你们拼命的战斗，我一定会让你们得到应有的奖励，这次与第一研究所的战斗对于我们来说正是磨合部队，提高站力的好机会，第一研究所失去了指挥官，武器装备库被炸，各自为战、一盘散沙，现在的士气非常低落，但是我不希望你们中的任何一个人白白的牺牲，所以我将再出奇招打击他们。”     
    “现在你们去各自的部队准备迎接战斗吧。”兰风这个动员会非常的短，不过这些军官已经听到了他们想听到的内容。     
    “葛瑞斯、张武轩、老马、韩立民、宋勇、兰一你们几个跟我来。”兰风站起身来，被叫到的几个人跟着走去。     
    “什么玩意儿，明显是不把我们放在眼里嘛。”正在离场的李峰不满的对旁边的黄江安说。     
    “我可不管那么多，做好自己的事就行了。”黄江安快步离开。     
    “哼！”李峰向另一个方向走去。     
    兰风的办公室内，几个人围坐在一圈。兰风说：“武轩这次战斗的前线指挥就交给你了，我希望我们能自己攻下联邦第一研究所，而不是做他们的配角。武轩，你不用推辞了，我知道你有这个能力，你现在唯一缺的就是经验。”     
    张武轩感激的看着兰风。     
    “宋勇，地面战就交给你了；韩立民负责联络；葛瑞斯就负责为我参谋和公关交际吧。”兰风一一交待。     
    宋勇搓了搓手，嘿嘿笑了几声。     
    “另外，在去第一研究所做战时，兰一窃取到了第一研究所的大量资料，我有一个计划是这样的…”兰风将计划详细的告诉其他人，“老马，你和兰一再选几个出色的士兵去执行这次任务吧。”     
    “是，司令。”老马、兰二转身离开。     
    “你们也去准备吧，葛瑞丝留一下。”说完后，张武轩等人各自去准备战斗了。     
    “你为什么留下我？还有什么吩咐吗？”葛瑞斯质问兰风。     
    “倒也没什么事了，不过我们不正好可以聊聊嘛，反正距离战斗还有一段时间呢。”兰风笑着说。     
    “神经病，我可有好多事要做呢，没时间理你，再见！”葛瑞斯眨了眨柔美动人的大眼睛生气的回答，然后婀娜多姿的扭动着身体转身离开。     
    门“哐”的一声合上了，兰风气的半天没喘上气。     
    准备执行特殊任务的老马、兰二在电脑中迅速调出几名最优秀的士兵，然后乘坐一架隐形战机离开第三军的旗舰。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十五章

    远古传说中， 埃及是世界四大文明古国之一。早在距今一万一千多年前，在那里就出现了奴隶制的统一国家，当时埃及的国王称为法老。每个法老自成为国王以后，就开始修建自己死后庞大的锥形坟墓，这种坟墓被称之为金字塔。当法老死去，被制作成木乃伊，安葬在金字塔中之后，金字塔从此受到诅咒，任何企图闯进金字塔中的人将被诅咒，古代的人们因为害怕诅咒，因此绝少有人敢闯进去。     
    但是上万年后的今天，地球人早已不再相信这些无从考证的传说，古代宏伟庞大的金字塔群如今已经经过加装防辐射保护屏和一系列内部改造成为了联邦第一研究所的埃及基地。所有的金字塔都变成了军事要塞，而金字塔周围则建成了大量的房屋，以供在这里的两百多万苦力居住，在上任第一研究所所长唐军的带领下，这里已经建设的相当于净土中一个中等城市的规模了，拥有完备的基础设施，堪称是地球最大的研究所下辖基地和资源开采区。     
    联邦第一研究所埃及基地苦力居住区的一条街上，身着便装的老马和兰一带领着精选出来的熊伟、韩伟、何永丰三人正在街角。     
    “兰一，你按照老大的要求潜入金字塔中设法连接联邦的主电脑，然后将预先准备的录像资料输入电脑，在进行全球放映。”老马是不赞成然兰一一个人去的，可是老大特别这样交待，也就别无他法了。     
    兰一独自离开后，老马也带领熊伟、韩伟、何永丰三人迅速离开，消失在一条小巷中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    地球净土的一撞看似普通的别墅中，唐军站在阳台上点了一支烟静静的看着外面的世界，虽然早在几千年前，当时的人类就已经明白到吸烟的危害，但是直到今时今日人们仍然不能摆脱烟瘾，尤其是像唐龙这样心情郁闷的人。     
    唐军被联邦政府囚禁已经一年多了，因为迫于他在联邦特别是第一研究所有着很大的影响，而且他还掌握了大量联邦的秘密资料和反叛军的大量情报，所以联邦一直也没有对他采取更为严厉的处罚，而是把他和他的手下们软禁在位于联邦首都中心城市郊的这幢别墅里，由联邦卫队严密看守。     
    “爸爸，外面冷，你回来吧。”彬儿已经出落成一个大姑娘了，如果只用美女一词来形容现在的她恐怕就有些太不相称了，她的身段轻灵得似乎不带一点人间烟火的气息，长长的红发从肩上垂下，如远景中的流瀑，又如暮色中的杨柳。淡白的衬衣，绿色的短裙，干净利落又散发着青春女性的魅力，就连那蓝色的皮鞋，也是非常的整洁雅致，与那纤秀的双足轻巧地合为了一体;她有着一副完美无瑕的面庞，细密而清晰的弯弯双眉，清澈有如远古美玉般空灵的眼睛，娇小的鼻梁似乎有些傲然地微向前耸，嫣红的嘴唇薄薄的，微露出晶莹的光泽，那自然是她的洁白的牙齿了。白晰的肌肤，连一点点稍暗的色斑也找不出来，上面的五官形状又是如此的剔透，让人疑心这不是活人，而是艺术家精工细琢出的一件珍品；可是世上又有谁能塑出这样的作品，除了大自然的造化，除了神秘的物种遗传的鬼斧神工！     
    一年来的囚禁让彬儿变得比同龄的女孩更加成熟，她的神情里透着一股淡淡的忧伤，忧郁的眼睛深藏着对至交好友的无尽思念。     
    “乖女儿，你在做什么呢？”唐军并没有进入屋内，转身背靠在阳台栏杆上问。     
    “还不就是看看电视嘛，还只能看这一个台，其他的频道都被屏蔽了，真是无聊啊。”彬儿舒服的坐在沙发上看着无聊的电视节目，“爸爸，你说那个男孩孩活着吗？”     
    “那个？”唐军面带微笑的反问道。     
    “你明明知道我说的就是那个兰风嘛。”彬儿不满的噘起了嘴。     
    “我也不知道，我们只能祈祷上天保佑他平安无事。”唐军收起了笑容沉声答道。     
    “为什么坏人总是长命百岁，而好人却一个个都在受着煎熬。”彬儿无耐的嘀咕。     
    这里能够收看的只有联邦电视台一台的电视节目，节目内容永远都是为联邦的那些高官们歌功颂德，没有任何值得欣赏的节目，不过这也是彬儿唯一消磨时光的工具。     
    此时的电视中正在播放联邦总统陈战的激情演说，他正说道联邦为了人民牟取了如何如何多的福利，而自己放弃了如何如何多的休息，整个演说充满着无耻的谎言。     
    躺在沙发上的彬儿本来已经昏昏欲睡了，谁知道电视信号突然消失，几秒钟后电视信号再次恢复，可是这次出现在屏幕上的却不是总统陈战，而是在一个会议室内，十几个联邦官员正在认真聆听陈战总统的讲话，接着会议室大门被踹开，在会议室的门口站着三个身穿联邦军服的士兵，可是仔细一看中间的那人竟是让彬儿想念已久的兰风。     
    这时，不管是行走在街上的市民，还是正在家中看电视的人们，又或者是正在各研究所工作的苦力，还有那些联邦的高官都看到了这样的图像，因为他们别无选择，现在全球所有的电视、屏幕都在放映同样的画面。     
    只见那三人在不大的会议室中展开了一场小规模的杀戮将与会的联邦官员一个不留，全部击毙，然后联邦第一研究所所长奥斯丁爬在地上求饶，那个年轻人慷慨激昂的说：“为什么要可怜你，当你们看着那些在辐射中拼命干活的人一个个死去的时候，为什么不去可怜可怜他们？”讲完，就一枪结果了他。     
    随后画面一转，来到一间办公室，身穿反叛军中校军服的兰风端坐在办公桌前。     
    兰风微笑着说：“所有的联邦官员、士兵、市民还有奋战在辐射区的苦力你们好，我是反叛军第三军司令兰风，正如你们刚刚所看到的，我带领我的部下无情的杀死了联邦的高级官员，但是这是为什么呢？一年前的我，还是一个在父母溺爱下无忧无虑生活的少年，可是我的父母年满四十岁的时候被联邦无情的带走了，我想你们中的很多人也经历过这样的痛苦经验，这一切都是因为联邦政府几千年来的无能和腐败。所以，从那以后我就走上了反抗联邦暴政的道路。”     
    兰风激动的说：“后来我发现一个秘密，也许对于联邦官员来说并不是什么秘密，那就是其实所有的年过四十的人并不是被立即毁灭，而是被送去辐射区域充当苦力，直到痛苦的死去，所以我奉劝所有有良知的人和向我一样与亲人分隔的人们，站起来和我一起反抗联邦，加入反叛军的行列。”     
    说完画面随之消失，得知真相的市民纷纷涌向街头，在各大城市都出现了声势浩大的游行示威活动，甚至在很多地方都发生了暴力冲突，市民一致要求联邦政府给出一个合理的答复。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十六章

    老马这次的任务至关重要，按照兰风的要求，他必须在第三军发动总攻之前取得第一研究所埃及基地苦力中自发组织的反抗群体的支持，从而在战斗开始的时候可以联合当地的反抗力量从埃及基地的核心攻击敌军，以达到最大减少第三军损失，最快夺取埃及基地的目标。兰风曾听唐军说过有一个叫刘战军的苦力是他们的领导。     
    老马在埃及基地的大街小巷中穿行，他密切观察着周围动静，但经过了半个多小时的寻找仍是一无所获。     
    “指挥官，我们已经问了几十个人了，可是他们都说没有刘战军这个人，你说是不是司令记错了？”熊伟已经很不耐烦了，作为一名优秀的士兵他更渴望的是奋勇杀敌，而不是这样漫无目的的逛街。     
    “别急，如果任何人随意询问都可以知道这样一个反抗联邦的领导的位置，那他也就太危险了吧。”韩伟一向都是一个冷静的人，他已经是一名少尉装甲车指挥官了，他在屡次战斗中从来没有做出任何不合理的判断。     
    当几人走到一个街口的时候，一个男子从对面迎面走来，就在与老马相遇时，他轻拍了老马的肩膀一下，然后小声说：“跟我来。”     
    老马对身后的三人施以眼色，接着三人跟随这个陌生男子走进迷宫一样的街区，几分钟后他们进入了一间普通民宅，里面有几个人正等着老马等人的出现。     
    “欢迎你们，反叛军的使者。”为首的一个男子示意老马等四人坐下谈话。这个男人个子不高，年约四十多岁，可是整个身体就像一个满布装甲的战车，浑身的肌肉，一看就知道此人必定是久经战阵的沙场老将。     
    “你为什么说我们是反叛军的人。”老马平静的问道。     
    “这里的事是逃不过我的眼睛和耳朵的。你们一出现在埃及基地我的人就发现你们了，而且已经核实过你们不是第一研究所的人，我不但知道你们来自反叛军，还知道你们这次来是找刘战军的，我说得不错吧？”这个男子傲慢的说。     
    “就算你说的对，那你又是谁？”老马接着问。     
    “我就是你们要找的人，刘战军。”这个人竟然自称就是刘战军。     
    “可是我们怎么相信你呢？”老马现在还不能确定他就是刘战军。     
    “我没有办法证明我是刘战军，就像你们也没办法证明自己是反叛军一样，战争本身就是一场赌博，我知道你们来一定跟反叛军的进攻有关，所以如果你们相信我的话，我们就合作吧。”刘战军伸出右手。     
    老马犹豫了一下，然后笑着伸出自己的右手握住刘战军的手。     
    在老马和刘战军见面的这间屋子里，现在已经聚集了二十多人在一起商量如何进攻埃及基地。     
    “请各位放心，我们反叛军第三军拥有十万大军，特别是我们的司令是最为优秀的指挥官，在他的带领下，埃及基地一定无暇顾及其他，而我们就趁这个时候一举攻进埃及基地，完全控制基地，这样抵抗第三军进攻的联邦军队也一定会立即投降的。”老马自信的讲出了自己的想法。     
    正在这时，埃及基地所有的屏幕、电视都播放起了兰风等人攻进第一研究所指挥部的画面，正在开会的老马、刘战军等人也看到了这一幕。     
    “这就是我所在第三军的司令。”老马自豪的说，同时也证实了兰一的行动已经取得了成功。     
    原本还有些担心反叛军无法抵抗联邦军进攻的人们完全打消了这种念头，原先的疑虑荡然无存。     
    “好，跟着这样的人干，我看能行，那么大家各自回去联络愿意参加的志士，把我们自制的激光枪准备好，尽量做到人手一枝，只要一听到反叛军进攻埃及基地的消息，我们就一起冲进各个金字塔基地，尽快取得控制权，大家行动吧。”刘战军部署完毕后，房间里的二十多个人就分别去做准备了。     
    另一方面独自行动的兰一也与老马等人汇合在一起，准备即将到来的大战。原来兰一与老马等人分开后，迅速潜入埃及基地一个卫星接收站，兰一连接接收站主电脑，再通过自己超过地球联邦电脑技术几千年的优势技术迅速控制联邦政府卫星总发射站，而后将事先准备的录像通过卫星发射站向全球直播，从而起到扰乱联邦秩序，发动群众对抗联邦的目的。在任务成功后兰一立即离开接收站，并通过通讯器找到老马的方位，并与之汇合。     
    在这个会议结束后大约半个小时后，整个第一研究所埃及基地的人们都听到一声巨响，接着就是一连串不间断的轰鸣声在耳边响起。     
    刘战军知道时机到了，手拿自己的自制激光枪带着早已准备就绪的几千名苦力冲向一个金字塔。     
    与此同时，埃及基地涌出二十多枝人数上千的队伍，手持简单的自制武器冲向与之临近的金字塔。     
    原本就没想到这些苦力们会造反的埃及基地指挥官调集了绝大部分的士兵，约三万人用于抵御反叛军第三军的强大攻势，而基地内则只有近万人的军队留守。     
    埃及基地的战况非常激烈，在人数上刘战军的队伍占据一定优势，但是这些人都没有经过正规的训练，而且持有的都是杀伤力很弱的自制武器，如果打在联邦军士兵的头部还有可能将其击毙，如果打中敌人所穿的作战服则完全不能伤害对方。     
    刘战军一方几乎是以三比一的伤亡比来换取不断的前进，每进一步，都会有几十人阵亡。     
    老马等四人也在浴血奋战，他们几乎是弹无虚发，每打一枪就会有一个敌人倒下。     
    终于，刘战军一方以伤亡三千人的代价占领了一个金字塔，这些临时从军的士兵也从倒下的敌人手中换取了威力较大的枪支。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十七章

    如果说从前反叛军所进行的战争都是小规模的局域战争或者是东躲西藏打一枪换一个地方的游击战争的话，那么今天、此时、此刻发生在反叛军与联邦第一研究所埃及基地之间的攻防战就堪称为一场交战区域大、参战兵力多、使用武器多、双方伤亡重的大规模、大范围战役了。     
    端坐在战舰中的兰风正通过大屏幕密切注视着空中和地面的战况发展，通讯器中不断传出各部队的作战情况。     
    地面上，被任命担任地面作战指挥官的宋勇正带领部队奋勇作战，虽然现在正在作战的第三军地面部队接近六万人，而联邦军埃及基地军队只有一万五千多人，但是由于联邦军士兵长期与反叛军处于敌对状态，且担心一旦被抓则全无生存的希望，所以没有了后路的这一万多名联邦士兵抱着必死的决心，顽强对第三军进行抵抗，发挥了超过以往的强大战斗力。     
    在战场的一角，一名联邦士兵双腿被炸断，痛苦的躺在地上呻吟，一名作战中的反叛军士兵作战经过他的身边，因为不忍心看到一个人这样痛苦的死去，因此走过去想将联邦士兵拉到后边的卫生员那救治，谁知道那名联邦士兵突然从身上拔出一把匕首，狠狠的插入那名准备帮助他的反叛军士兵的喉咙中。     
    那名可怜的士兵双手抓着已经穿过作战服、深深插入喉咙中的匕首，口中发出“咯咯…”的呻吟声，鲜血不断的从他的伤口涌出，几十秒钟后，这名极度痛苦的士兵绝望的、不解的看着他身旁同样正在忍受痛苦的联邦士兵慢慢闭上眼睛，死去了。     
    “对不起，这就是战争。”联邦士兵也许已经后悔了自己的残忍，但就在这时他的生命也结束了，宋勇经过他时，顺手用激光剑将他的头颅割下，也许这就是战争吧，无论多么的残忍、无情、杀戮都是可以理解的！     
    此时的天空中同样是战况激烈，作为此次战斗的前线指挥官，张武轩身先士卒，驾驶一架黑影战斗机，带领第三军全部的七百多架战机在联邦第一研究所埃及基地的外围和上空与埃及基地的三百多架战机展开战斗，同时还要支持、掩护地面部队的作战。     
    张武轩驾驶战机在空中不断翻滚穿插，眼见一架黑影战机正被敌机追尾，他立即将速度提至极限跟了过去，就在距离敌机一千米时，张武轩轻轻按下激光发射键，一束激光准准的打在了敌机的机翼上，跟着敌机发生爆炸顷刻间机毁人亡。     
    “多谢少校救命之恩。”眼看危险解除，前面那架黑影战机的驾驶员说。     
    另一边，战况同样激烈，一名第三军黑影战机驾驶员在敌军两架战机的尾随攻击下，不幸被击中驾驶舱，这名驾驶员伸出左手紧紧的捂住自己胸部正在流血的伤口，右手紧紧握住战机方向盘，用尽最后的力量将飞机转向飞往敌军一艘小型驱逐舰的的方向，然后右手狠狠的抓住方向盘，以使方向不再改变。     
    这名士兵在完成了他的最后的驾驶动作，同时也是他短暂的一生最后的一个动作后，眼睛慢慢的合上了。     
    几十秒后，空中的敌我双方战机驾驶员远远的看到一架黑影战机直直的撞向联邦的一艘小型驱逐舰，战舰被撞部位爆发出一阵火花，接着遭受重创的战舰转头向地面撞去。     
    “报告前线指挥官。”一名侦察兵报告张武轩，“刚刚接到老马少校在敌军埃及基地的通讯，他们已经在埃及基地反叛力量刘战军等人的配合下攻占了埃及基地的一个金字塔基地，现在正在与联邦部队进行战斗。”     
    “好，知道了。”正在驾驶飞机的张武轩急忙将该情况报告司令副官韩立民。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第三军旗舰上，韩立民正将刚刚接到的战报报告指挥官兰风。     
    “你说我们现在应该做什么，李峰参谋长？”兰风一面低头思考着一面向身旁的李峰询问道。     
    “我想这个时候应该通知张武轩指挥官全力攻击敌军，因为此时的联邦埃及研究所受到内部外部的双重压力，他们的指挥官此时一定是乱成一团，基地内部防御力量也无暇顾及我们大军的压上，这样就给我们的战机和战车减轻了很大的压力，这正是我们需要的全力进攻的时机，只要一鼓作气一定可以全歼敌军。”李峰侃侃而谈，他从来都能够冷静的看清形势，然后提出合理的提案，这也是他成为黄金龙中将心腹的重要原因。     
    “你的建议非常的好，如果按照你的方案，我想我们的确可以大获全胜。”兰风听完李峰参谋长的建议后抬起了头说到：“可是，你有没有考虑到如果我们真的这样做，那么面临死亡威胁的联邦士兵会爆发出怎样的战力呢，他们会对我们的士兵，尤其是正在埃及基地作战的老马、熊伟、韩伟、何永丰以及和他们一起浴血奋战的埃及基地的只有自制武器的苦力们会遭受怎样的打击呢？如果要我用上万名年青英勇的生命来换取一场战役的胜利，对不起，我做不到。”     
    兰峰站了起来，拍了拍褶皱的崭新制服，说：“立民，你立即召集旗舰上待命的一千名士兵，准备登陆舰，我要带队进攻埃及基地。”     
    “什么？老大，你已经是司令了，怎么还这么冲动！”韩立民听到刚才的命令大吃一惊。     
    “怎么，难道你对于我还不信任嘛？去准备吧，另外我记得好像还有三百套多功能单兵作战装备，你全部配备给士兵。”兰风转身前往自己的房间更换装备了。     
    这时，沉默多是的后勤部长黄江安上校向正要离去的兰风问道：“司令，我可以跟你一起去登陆作战行动吗？”     
    兰风转身点头说：“好吧，你去准备准备吧。”     
    十分钟后，第三军司令兰风中校带领第三军后勤部长黄江安上校等一千名士兵有登陆舰运送前往埃及基地。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十八章

    埃及基地的内部，老马、刘战军等人正与联邦部队激烈作战，由于控制了敌军一个金字塔基地，许多苦力受到了鼓励，几万名苦力涌进这个基地，加入对联邦军的作战。     
    此时，老马、刘战军在已攻占的金字塔成立了临时指挥部，而熊伟、韩伟、何永丰则带领那些没有任何作战经验的苦力在埃及基地的街头巷尾进行战斗。     
    何永丰只是一名上士，参军不过半年，曾经跟兰风同一期进行新兵训练，曾经担任新兵一营二连的新兵连长，由于在寒夜行动中表现优异提前晋升为上士，由于他作战凶猛，对付敌人往往是一棍子打死，不留任何余地，所以战友给他起了个外号叫“棍子”。     
    他正带领五百多名苦力，手持刚刚在攻占敌军一个金字塔基地夺取的激光枪与联邦军士兵进行巷战。     
    对面墙脚一名联邦士兵刚刚露出眼睛观察情况就被棍子一枪击穿头部，当即毙命。     
    但棍子一方虽然已经配备了与联邦士兵相同的装备，可是他们完全没有任何作战经验，根本不听从指挥，乱打一通，而且他们大都是超过四十岁的中年人，战斗力更是不高。     
    “啊！”一个苦力惨叫一声，他被一束激光击中了胸口。     
    “王头！”几个苦力看到平时与自己相交甚好的王头被打中，气愤异常一个个高呼着：“跟这帮王八蛋拼了。”喊着冲了出去。     
    “不要，你们去送死啊！”棍子拼命喊着。     
    不过可惜，为时已经过晚了，随着一阵急促的枪声，那几个冲出去的苦力已经倒在了血泊中。     
    韩伟、熊伟那边情况也好不到哪里，原本占据优势兵力的他们是准备攻占敌人另一个金字塔的，可是却受到了猛烈的攻击，已经有一千多人阵亡了，两人带着一万多人且战且退。     
    “熊，我们这样下去恐怕等不到第三军的战友解放埃及基地了。”韩伟叫着熊伟的外号。     
    “我是一名战士，宁愿死也不愿继续这样巍巍缩缩了。”熊脸上的青筋一根根爆了起来，高喊着：“跟老子拼了！”说着第一个冲向正压向他们的联邦军，几千名苦力受到他的感染也冲了出去。     
    “掩护他们！”韩伟无奈的对其他人命令道。     
    跟着熊伟冲锋的苦力们已经完全将生死置之度外了，他们现在所想的是与其在痛苦中慢慢死去，还不如在为自由的斗争中壮烈的牺牲。     
    原本压近的联邦军被逼的步步后退，但是对面的熊伟带领的苦力们也在一排排的倒下，熊伟的身上也已经挂了彩，他的腿被击中了，可还是一瘸一拐的向前冲锋。     
    就在这时，韩伟发现敌人的队伍发生了一些混乱，火力明显弱了下来。     
    韩伟马上做出了判断：“我们的援军已经到了，跟我上啊！”     
    和韩伟判断的一样，导致敌军混乱的的确是反叛军第三军的援军，可是他没想到的是，带领这些援军称虚而入的不是别的军官而是他们的司令兰风。     
    兰风带领的这一千名士兵刚一登陆，就立即投入到战斗中来，他们的出现对于伤亡惨重的苦力们来说正如新鲜血液的大量注入，极大的鼓舞的低落的士气。     
    联邦军在像下山猛虎一样的兰风等人和不要命的熊伟等人的合力夹击下，迅速被击溃。     
    兰风、黄江安、韩伟、何永丰等人随即带领这支士气高昂的部队攻入了埃及基地的各个金字塔要塞。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    正在浴血奋战的联邦第一研究所埃及基地的士兵突然收到从基地指挥部发来的全息图像，他们的基地已经被攻占，指挥官被反叛军士兵捆绑押解在一边，一名身穿反叛军中校制服的人说：“埃及基地的士兵，你们的基地已经被我攻占了，马上放下武器，我将保证你们的安全，不要在为反人民的道路中继续下去了！”     
    得知自己的军队已经没有任何胜算，联邦士兵纷纷沮丧的放下了武器，就地接受反叛军的指挥。     
    已经完全取得战争胜利的兰风在埃及基地清点伤亡，整编联邦投降军队。     
    “老大，包括苦力在内我们这次战役共有四千多人阵亡。”张武轩报告着伤亡情况。     
    “辛苦你了，如果没有你的正确指挥，我们的伤亡一定会更大。”兰风听到阵亡数字颇感欣慰。     
    “还有宋勇、老马、兰一、韩伟、何永丰、刘战军以及所有参战的士兵，这次的胜利离不开你们的努力啊！”兰风感激的看着大家，“但是熊伟，你虽然作战勇猛，还身受重伤，但是你在这次战斗中头脑冲动，导致大量人员伤亡，你知道错吗？”     
    熊伟委屈的说：“我知道，可是当时我只想干掉那些家伙，至于自己的死活根本就忘记了，我以为其他人也跟我是一样的。”     
    “这次就功过相抵，如果再有这样的情况发生决不轻饶。”兰风佯装生气。     
    “各位，我刚刚得到消息，第一军、第二军已经在其他基地于第一研究所展开战斗了，我们也不能放松，立即兵分三路分别由我、老马、张武轩带领前往第一研究所的其他三个基地。”     
    不久后，第三军的兰风等三人各带约三万人出动了，只留下一万人镇守埃及基地。     
    在强大的火力下，原本已经丧失斗志的第一研究所的五个基地相继被攻下或投降反叛军，其中第一军、第二军各攻下一个基地，第三军攻下四个基地，至此联邦第一研究所的十个基地全部被攻克。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第十九章

    失去了希望的地球仍然存在着春夏秋冬四季更替，现在正好是冬天，也许就像是彬儿此刻的心情一样，天空中正飘着晶莹剔透的雪花，整个世界都被包裹成一个白色的世界。     
    失去自由的地球人虽然时常苦闷烦躁，可是此时他们都感到了快乐，不是吗？远处雪白的世界中正有一群群的小朋友嬉戏玩耍，打起了雪仗，一个小家伙头被雪球砸起了一个大包，“呜哇”乱叫满地打滚；加杂在雪地中其中的还有不少的青年男女、甚至还有一些老人，他们有的正在打雪仗，也有的在冰冻的湖面上滑冰，还有的正在一旁笑呵呵的看着开心的小朋友，一位家长看到自己的小宝宝头被砸了，赶紧过去抱住小家伙，用嘴亲亲他的受伤部位。     
    也许他们都只是正在等待正在玩耍的小朋友才玩了起来，可不管怎么样，现在的他们真的很快乐！     
    看着这欢乐的一幕，彬儿忽然感动得哭了，为什么从小到大我都没有一天这样的快乐，除了那个小男孩可以让自己偶尔的笑一笑，就从来都没有什么值得记得的回忆了。     
    如果现在能让我感受到一天的快乐，哪怕即时就要死去，自己也是愿意的。自从四个多月前，在电视上偶然看到了兰风以后，他就再一次消失了，可是他的出现却激起了彬儿心中的阵阵波澜，其实与兰风相处的并不算久，但可能是自小就没有和男孩接触过，当他一年以前突然消失以后，彬儿心中感觉就像是刚刚看完了一本自己钟爱的好书，整个人空荡荡的，浑然感觉不到自己生存的意义。     
    “这是为什么呢？为什么我总是想起他的样子？这时什么样的感觉呢？我真的觉得很痛苦！”彬儿不断的问着自己，因为她自己也不明白这是为什么。     
    “嘻嘻”彬儿轻轻的笑出了声，她想起了刚与兰风相遇的那天，牢房铁门猛然打开，一个满身是血的男孩被几名联邦士兵扔了进来。     
    爸爸为这个男孩医治了身上的伤之后，就让彬儿给他擦洗身上的血迹，当他脸上的血污被擦去之后，彬儿发现这个男孩竟然长的还挺漂亮的。不知道为什么，彬儿特别喜欢看这个男孩，于是她整天呆呆的守在这个男孩的身边。     
    两天过去了，他的眼睛才张开，这一双眼睛是那么的清澈，那么的感人，似乎已经一眼看穿了彬儿紧张的内心世界。     
    刚开始这个家伙还装酷，谁知道他的肚子的咕噜声出卖了他…     
    “啊契！”寒风把彬儿吹赶感冒了，同时也打断了彬儿的思绪。     
    “唉！”彬儿轻叹了一口气，转身回到温暖的屋内去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    联邦政府总统府内，陈战总统正与情报局长王坤探讨着现时的战况。     
    “阁下，我们的秘密已经包不住了，很多城市的市民野蛮的冲撞着市政府，就连首都中心城都出现了五十万人的大游行，我们的局面真的很困难啊。”王坤仔细的把各地民众抗议的情况向总统汇报。     
    “不光是在净土，现在我们分布在全球的二十五个研究所已经有二十四个研究所被反叛军攻占了，他们的矛头恐怕马上就要直指净土了。”一向不怎么抽烟的陈战总统不停的吸着转为他特制的总统牌香烟。     
    “据我了解，我们丢掉的研究所大部分是一个叫兰风的人带军攻克的。”王坤说。     
    “又是他，哼！”陈战阴笑道：“我叫你做的事儿你都做好了吗？”     
    “总各阁下，您放心，我已经办妥了，胜负谁属还不一定呢。哼哼…”王坤米着眼睛阴险的笑着。     
    “做得好，这两步棋是我们的杀手锏，不到万不得已是不能使出来的。”陈战摇摇手示意亡坤离开。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    另一方面，李蒙希将军正在反叛军基地会议室召开会议，研究商讨攻下联邦最后一个研究所亚特兰第斯研究所的方案。     
    会议室内，除了黄金龙、张海通、周伟长、已经官升上校的兰风外，还有李峰少将、黄江安大校、张武轩中校、老马中校以及第一、二军的其他几个将领。     
    “你们说谁去给我攻下亚特兰蒂斯？”现在的李蒙希将军心情正好，说话也轻松了许多。     
    “让我去吧。”兰风立即站了起来，说道：“我相信的我的父母一定没有死，他们是被带走做苦力了，可是直到现在都没找到他们，我想他们一定是在亚特兰蒂斯，所以将军求你让我去吧！”兰风激动的眼泪都快留出来了。     
    “好吧，我知道你参加联邦军就是为了救出你的父母和朋友，祝你能在亚特兰蒂斯找到你的亲人。”李蒙希站起来握着兰风的手安慰他，接着又对其他人下令，“其他部队原地整顿，补充兵员物资，做好攻入净土的准备。”     
    散会后，李蒙希上将和黄金龙中将在会议室继续交谈。     
    “金龙，你我作战多年，这次是打败联邦政府，解救地球人民的最好机会。”李蒙希看着这个和自己并肩作战了多年的战友说道：“现在已经到了关键时刻了，从现在开始我将全力备战，至于已经攻下的研究所的管理恐怕就要落在你一个人身上了。”     
    “将军，你放心，我不会令你失望的。”黄金龙中将肯定的对李蒙希保证。     
    “你就放心的在前线做战吧，我会尽快修复各个受损的研究所，同时生产尽量多的战舰、飞机，招募更多的兵员，做好你的坚强后盾。”黄金龙和李蒙希紧握着对方的双手，各自充满着对未来的期盼。     
    第三舰队旗舰上，所有人都在忙着战争准备，只有司令兰风和葛瑞斯上校在一边闲着。     
    “喂，为什么你从来不让我做些什么？”葛瑞斯实在是闲的没事干。     
    “怎么干老您大架呢，您可是我的收也恩师啊！”兰风每当遇到葛瑞斯就总是调侃她。     
    “我问你一个问题。”葛瑞斯联突然红了。     
    “长官，问吧。”兰风立正敬礼道。     
    “你有喜欢的女孩吗？”葛瑞斯说话的声音恐怕只有他肚子里的蛔虫听得到。     
    “什么？”兰风把右手圈成扇形放在耳朵上。     
    “我是说你又喜欢的女孩吗”这次兰风听清楚了。     
    兰风想了半天，然后说：“有是有的，可是我现在还不确定，等以后再告诉你吧，呃！我困了，明天就要出征亚特兰蒂斯了，你还是早些睡吧。”兰风伸着懒腰，下了逐客令。     
    “不说算了，反正我也不稀罕。”葛瑞斯跺了跺脚，生气的走了出去。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十章

    亚特兰蒂斯研究所位于“海洛克斯之柱” （直布罗陀海峡）外的大西洋中，面积比第一研究所非洲研究所和第十五研究所小亚细亚研究所加起来还更宽广。     
    在经过了两个多月的准备和行军后，第三军在兰风的带领下正在接近这个美丽的海岛，这一研究所的所长是聂晓东，他是一名优秀的科学家，是整个联邦在战舰研究和激光武器研究领域的带头人，他曾经与上任第一研究所所长唐军私交甚好，虽然没有受到唐军被捕事件的牵连，可也还是被调到远离大陆的这个孤独的岛上来。     
    不过，聂晓东并不介意这样的安排，这样一来他就有了更多的时间来进行自己的研究，同时也不用再操心联邦各势力的勾心斗角了。     
    清早时分，正在研究所研究一种舰载激光主炮的聂晓东目不转睛的看着电脑模拟测试。     
    一名卫兵走到门口：“报告，我们的雷达刚刚发现有数十艘战舰和上千辆装甲车正向亚特兰蒂斯驶来，有可能是反叛军，特此请示，我基地是否进行攻击。”     
    “不用了，你立即向对方发出信息，我研究所无条件投降，我将在停机坪恭候反叛军的到来。”聂晓东头都没有抬，仍旧注视着电脑。     
    半小时后，亚特兰蒂斯研究所的停机坪上，举行了规模盛大的欢迎仪式，兰风的第三军不废摧灰之力就轻而易举的得到了对亚特兰蒂斯研究所的控制权。     
    刚刚见到聂晓东，兰风就迫不及待询问着基地是否有自己的父母在此做苦力，在得到了否定的答复之后，兰风的失望之情溢于言表。     
    “感谢你，聂所长。”兰风收起失望的心情，说：“你的决定使可能出现的巨大牺牲得到避免。”     
    “其实，我一直在等待着这一天的到来。”聂晓东回答。     
    “我有一个请求，不知道您能不能跟我一起并肩作战，并领导第三军的技术研究工作。”兰风早已了解到了聂晓东的能力。     
    聂晓东欣然接受了兰风的邀请。     
    不久后在将第三军驻扎在亚特兰蒂斯研究所休整后，兰风将第三军暂时交由黄江安、老马、张武轩指挥，自己只带了李峰少将、葛瑞斯上校和韩立民中尉乘坐飞机返回反叛军基地，准备与李蒙希等将军共同研究下一步作战计划。     
    在飞回反叛军基地的途中，因为近期来的一连串胜利，机上气氛格外轻松，大家畅谈着自己对即将进行的对联邦政府的总攻的看法和对未来的憧憬。     
    “老大，我看联邦政府已经顶不住了。只要我们保持这样的势头，要不了多久就可以获得胜利了。”韩立民对待这场战争非常有信心。     
    “那你小子可要好好努力啦。”兰风同样乐观。     
    “老大，我听说净土可是有好多美女啊，我可不像老大你，有军中第一美女相伴，我至今可还是光棍一个，唉！”韩立民想到美女眼睛都直了。     
    “你胡说八道！”葛瑞斯捏住韩立民的耳朵骂道：“我看你是不想活了，快认错。”     
    “大嫂，我不敢了，饶了我吧！哎呦，疼死我了！”看来这家伙的确是欠揍。     
    正在一边看着的兰风捧腹大笑，这些人经过长时间的合作，真的是变得亲密无间啊！     
    飞机在飞行了近六千公里后终于降落到反叛军基地停机坪上，基地中一片繁忙的景象，经过几个月的不断战斗，反叛军的军力不但没有下降，反而有了较大的提高。     
    这一方面是因为反叛军不断攻占遍布地球的各研究所，现在在反叛军统治的区域已经有接近三千万人口了，这其中大部分都是原联邦二十五个研究所的苦力；另一方面，也离不开反叛军参谋长黄金龙中将的努力，因为在这一段时间李蒙希将军都一直在忙于对联邦政府作战的准备工作。     
    停机坪的另一边，可以看到空军总长兼第一军司令张海通中将和陆军总长兼第二军司令周伟长中将的专机都已经到了。     
    兰风不敢耽搁，赶紧带着李峰等人前往会议室。     
    会议室内，一众反叛军的高级将领都已经各就各位了，兰风等人走到给第三军安排的位置上坐下。     
    今天的会议看起来似乎有些紧张的气氛，李蒙希将军自从兰风近来以后都不言不语，也许是因为大战在即，为确保安全，在他的身后站着几个全副武装的士兵。     
    在场的其他人也并没有言语，大家都默默的等着李蒙希将军。     
    “兰风司令。”说话的是黄金龙参谋长，“你来的晚，给你介绍一下，这位是新成立的近卫军司令员王云少将。”     
    兰风与王云互相点头致意，这是一个四十多岁的男人，身材瘦高，最为明显的的特征就是他的眼睛总是眯成一条缝，王云一直以来都和李峰共同为黄金龙中将出谋划策。     
    “今天召集大家会来开会，主要是有几件人事变动要向大家宣布。”黄金龙中将咽了一口唾沫，哼了一声调整一下声音，然后接着说：“第一就是，由于李蒙希将军的身体原因，所以由今天开始将由我暂行反叛军统帅的职务。”     
    “什么？！”兰风、葛瑞斯、韩立民惊呼道，不过他们很快就发现似乎也只有他们几个对这一消息感到意外。     
    兰风这时才发现，在张海通中将和周伟长中将的身后也有几个士兵持枪站着，在刚才黄金龙中将讲话的时候，张海通中将刚有些激动准备反驳的时候，就马上有一个士兵用枪顶了顶他的背部。     
    当兰风与周伟长中将的目光相对时，周伟长摇摇头，轻叹了一口气，把头低了下去。     
    “第二个调整就是，经调查第三军司令兰风上校是联邦政府的间谍，即时起立即停止职务，由李峰少将担任第三军司令。”黄金龙的第二个决定事关兰风。     
    “这是一个阴谋。”兰风愤怒的站了起来用手指着黄金龙，“李将军，你怎么了？你是不是被这些卑鄙的小人控制了？”     
    “你给我坐下！”兰风站起的同时李峰也跟着站了起来，接着立即有两把冰凉的枪管顶在了兰风的腰上。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十一章

    “你想干什么？要以下犯上吗？”兰风转身怒视着身后的李峰。     
    “哼哼！”李峰嘴角上翘轻哼了两声：“不是我，是你要以下犯上，如果你再对反叛军的新首领不敬，就别怪我不客气了。”     
    此时坐在兰风身边的葛瑞斯早已脸色苍白、惊慌失措了，而韩立民则紧握双拳，面露愤愤不平之色，同时不时环顾四方。     
    “如果说这次的人事变动的确是李蒙希将军的意思，为什么不由将军自己来宣布，而劳您的大驾？”兰风继续质问黄金龙中将。     
    “难道说你还看不出来，李蒙希将军的病情已经发展到无法正常言语了吗？”黄金龙中将轻抚着李蒙希将军的肩头，深情的注视着这个多年来与之并肩作战，共同抵御联邦军，亲密无间的战友。     
    “李将军在下达命令的时候你们也都听到了吧？”黄金龙侧目看着在场的其他几位司令。     
    “是的，我听到了，李将军的确是这样说的。”新任命的近卫军司令王云在听到黄金龙中将的询问后立即回答。     
    接着，周伟长将军也无奈的点了点头。     
    “张海通将军，你呢？难道你没听到我的话吗？”黄金龙中将对于张海通中将的沉默十分不满。     
    “我听到了，也看到了。”张海通中将慢慢抬起头并且站了起来：“李蒙希将军是被黄金龙这个王八蛋害了…”     
    “呲”一声过后，本来还没说完话的张海通将军停止了他的发言，因为他的左右两侧太阳穴已经被一束激光打穿了，他睁大着他的双眼，致死都不能瞑目，反叛军一代名将凄惨被害。     
    黄金龙中将将手上的枪放回腰间的枪套中，说：“不用再废话了，总之逆我者就是自取灭亡！卫兵，将叛徒兰风带走。”     
    “平！平！”两声，兰风身后的李峰和一名士兵痛苦的倒在地上。     
    “想我死，没这么容易，快走！”兰风说着拉起葛瑞斯的手，向门外闯去。     
    整个会议室顿时乱成一团，兰风的强悍实力以及韩立民矫捷的身手使他们在枪林弹雨中应付自如，只是要不时顾及葛瑞斯常常会给兰风带来不少麻烦。     
    在短暂的激战后，兰风拉着葛瑞斯跑到门口，这时兰风感觉到有一道激光就要射向自己的胸口于是他立即将元气汇聚到胸口以抵御攻击，可是就在激光击中他的一刹那，兰风看到一名士兵的枪口已经瞄准了他身边的葛瑞斯。     
    刚刚抵受了一击的兰风已经没有可能再迅速聚集元气了，但他什么都没有想，转身推开葛瑞斯，用自己的身体挡住了那致命的一击。     
    “不！”看到兰风痛苦的表情，葛瑞斯尖叫着。     
    会议室内所有的卫兵都冲向了门口。     
    “带着老大快走！”韩立民的身影突然出现在葛瑞斯的眼前。     
    “还想什么，想我们全都死在这吗？”韩立民在一枪击毙了一名卫兵后，再次催促葛瑞斯离开。     
    “你保重！”葛瑞斯不知道从那迸发出来了一股力量拉着兰风向门外跑去，她只知道自己和兰风不能死在这里。     
    “啊！”     
    在葛瑞斯拉着兰风躲避在基地内一个不为人知的隐蔽山洞后，她听到了一声惨叫。     
    她并不知道，韩立民是死的极其痛苦的，他在葛瑞斯逃走后，为了不让黄金龙他们继续追赶葛瑞斯和兰风，竟用自己的身体堵在门口，用手紧紧的抓住门框，用胸膛挡住迎面而来的激光束。     
    甚至直到他死去以后，他还直直的堵在门口，因为他抓住门框的手指已经深深的插进了门框。     
    黄金龙中将在令人砍断韩立民的双臂后，才得以继续带人搜捕葛瑞斯和身受重伤的兰风。     
    不过他也并不是那么着急，因为兰风要害部位中枪，即便离开了基地，恐怕也活不了多久了，而葛瑞斯的生死根本就不放在黄金龙的眼中。因此，搜捕活动并没有进行多久就结束了。     
    反叛军再次恢复了平静，可是这平静中一定还孕育着暴风雨，只是不知道到底何时爆发。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “爸爸、妈妈，你们陪我打篮球吧，我一个人好无聊啊。”朦胧中一个小男孩高兴的在运动场上跑着，他的父母慈祥的在远处看着。     
    “我跟你一起打好不好？”一个非常可爱的红发小女孩蹦蹦跳跳的跑过来问着。     
    “当然可以啦！”两个小朋友高兴的玩耍起来。     
    没过多久，风云突变，原本晴朗的天空暗了下来，滚滚的乌云卷着飓风迎面吹了过来。     
    小男孩被风吹倒了，当他哭着爬起来的时候，旁边的那个小女孩不见了，远处关心的看着自己的父母也不见了。小男孩吓的不轻，到处乱跑，一边喊着“爸爸妈妈！我害怕，我害怕…彬儿，你在那里…救救我…”     
    天空中的乌云越来越低，终于承受不了蕴含在其中的雨水的重量，将雨水洒向大地。     
    这时，小男孩也感到雨水滴在了自己的脸上…     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    兰风挣开眼睛，模模糊糊看到葛瑞斯正在不停的抽泣，眼泪还真的好像是下雨一样嘀嘀哒哒落在自己的脸上，原来自己刚才发了一个梦。     
    “嗨！别哭了，我还没死呢。”兰风还是有些软弱无力，连说话都很困难。     
    “啊！”葛瑞斯又尖叫了起来，“我还以为你已经死了呢？”     
    说着，扑进了兰风的怀抱。     
    怀抱美人的兰风表情古怪，他想着：“看来我被打的满地找牙的时候，才是最有魅力的时候，两次被打晕，两次都会有美女相伴，没办法，谁叫我是帅哥呢！唉！”     
    已经接受了这一现实的兰风，无耐之中只好伸手抱住葛瑞斯的柳腰。     
    “啪！”兰风原本就苍白的脸上多了一个五指印，委屈的看着面前的女人。     
    “我可怜你，还为你哭泣，没想到你却趁机占我便宜。”已经站起来的葛瑞斯双手插腰教训兰风，“不过，这样看来你的伤的确是有好转了呀。”     
    “我们这是在哪里？韩立民呢？”兰风手撑着地慢慢坐了起来。     
    “我们还在基地内。”葛瑞斯刚刚露出笑容的脸上又出现了泪痕，“韩立民，他，他，他已经死了，哇…”感情细腻的葛瑞斯终于忍不住悲伤，号啕大哭起来。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十二章

    “别哭了，好吗？”兰风同样难过可是还要佯装没事。     
    “呜…，我怎么能不哭呢？”葛瑞斯哭的更伤心了，“不久以前，我还和他打打闹闹，互相开玩笑呢！可是现在他已经不在了，呜…”     
    “是啊，他还说攻下联邦政府以后，要在净土找漂亮的女朋友呢，他真是我的好兄弟。”兰风沉默了。     
    两人相视无语。     
    “我的事情你们都知道了，谈谈你好吗？”兰风不希望自己和葛瑞斯再沉浸在无尽的悲伤中，所以故意岔开话题。     
    兰风用手掌轻轻拭去葛瑞斯脸上的泪痕，葛瑞斯抬头看着高大帅气的兰风说：“谢谢你，我已经没那么难受了，其实我的过去没有什么好说的，我是一个可怜的人，与一般人不同的是，我的父母结婚很久后都没有怀孕，直到四十多岁的时候，他们已经被送去第一研究所做苦力之后，我才出生了。可是由于他们已经深受辐射的影响，所以在我一岁的时候他们就相继去世了，呜呜…”葛瑞斯想起了自己的伤心事又靠在兰风的身上。     
    “后来我在爸爸的朋友们的照顾下成长，虽然我没有去辐射区采矿，可是看到自己身边的叔叔阿姨阿姨们一个个死去，自己的心里也不是滋味。十四岁那年，我在家门口扫地的时候，被一个联邦士兵看到了，他像恶魔一样扑向我，想强暴我。”说到这，兰风感到葛瑞斯的在瑟瑟的发抖，兰风紧紧的抱着葛瑞斯安抚着她。     
    葛瑞斯停了停继续说：“要不是几位叔叔及时赶回来，我恐怕就…，后来几位叔叔秘密把我送到了反叛军，李蒙希将军收留了我，还让我在反叛军军校学习。在反叛军军校我好好学习，努力做一个强者，并以优异的成绩毕业，加入了反叛军。虽然反叛军的同事们都对我很好，而且随着年龄的增长，我也知道自己已经被誉为反叛军第一美女了，可是自从十四岁那年之后我就再也不敢与男人过于接近了。我只是一味的努力工作，做好教官的工作，你别看我今年才二十四岁，可是我已经有十年的军龄了，我都是靠自己的努力才当上少校教官的。”     
    葛瑞斯看着兰风深邃的眼睛说：“可是自从遇到你以后，虽然你常常惹我生气，专门和我作对，可是我觉得和你在一起就很有安全感。”     
    “我觉得自己真的离不开你了，如果你死了，我也不会再活下去了，我爱你，风！”葛瑞斯情到深处有呜咽起来，同时又不好意思的把头埋进兰风的怀里。     
    “放心吧，我不会死的，你也不会，我们不会分开的，相信我，好吗？”兰风说完，看到怀里的葛瑞斯红着脸点了点头。     
    反叛军基地一个只能容纳两人的小山洞内，兰风盘膝而坐已经有五个小时了，他正接受着空气中元气和地热释放的能量，随着时间的逝去，兰风感到自己的身体状态慢慢转好，他思维现在已经延伸到整个反叛军基地的每个角落，甚至越过大气层到达了远在月球的田龙号上。     
    “兰三，你有没有想你的名字一样的懒散啊？”兰风对暂时管理天龙号的兰三说道。     
    “没有，主人，天龙号一切运转正常。”兰三回答道。     
    “很好，那么你随时等待我的命令，天龙号出动的时间快到了。”兰风说完思维又返回了身处的小山洞内，毕竟这样做是相当消耗体力的。     
    兰风缓缓睁开眼睛，自己的体能已经恢复大半了，身上的伤也已经好了。     
    现在是深夜，葛瑞斯正沉沉的睡着，在梦中还不断呼唤着“风，风，…”     
    “喂，要出发了，我们可还有六千公里的路要走呢。”兰风虽然不忍心叫醒葛瑞斯，可是根据刚才的思维探查，他已经找到了一个逃出去的办法。     
    半小时后，夜幕中反叛军基地的出口张开了一线，接着又合上了，在这过程中一辆轻型海陆两用装甲车飞驰而出，很快消失在黑夜中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在第三军所驻守的亚特兰蒂斯岛上，李峰少将已经乘坐专机返回了军部。     
    当李峰少将宣布了李蒙希将军因病逝世，由黄金龙中将全权接管了反叛军的管理；以及原第三军司令兰风上校预谋叛变失败被杀的消息后，在整个第三军掀起了轩然大波，对于第三军来说，现在的中高层军官已经全部由兰风带领的原特勤部队队员担任，士兵也在兰风的带领下取得了无数胜利和荣誉，对于他们的司令，第三军的十万士兵是完全信任的，即便是兰风真的企图另树旗帜，第三军也一定会跟随兰风作战到底。     
    “十分钟后少校以上军官到会议室开会。”李峰带着三百多名从反叛军基地带回来的军官率先走进了会议室。     
    “老马，你看老大真的是叛变被杀吗？”棍子何永丰着急的问。     
    “嗯，我看不一定，你没听李峰刚才说老大身负重伤逃离了吗？也许他还没有死。”老马紧皱着眉头回答道。     
    “不错，老大身经百战，多次死里逃生，我相信这次他也一定可以平安回来的。”张武轩说着。     
    “我们此时的首要任务就是一定不能让李峰控制第三军，如果不然，那么就算老大真的回来，也只是死路一条。”老马对已经积功晋升至少尉的熊伟、韩伟和何永丰嘱咐道：“当我们开会的时侯，你们三人组织士兵在会场外聚集，我会给你们信号，必要的时候，甚至可以兵变。”     
    “是。”三人转身离开。     
    会场内，李峰理所当然的坐在了从前兰风坐的位置。     
    “根据高层指示，第三军的所有军官将被轮岗调到其他部队任职，而现有的岗位空缺将由我带来的这些精英们补上。”李峰挥手指了指跟他来的那些人。     
    “为什么要这样？”黄江安大校十分不解。     
    “我不需要解释。”李峰死死盯着这个在对联邦的战斗中已经与兰风走的越来越近的后勤部部长说：“现在我是第三军的司令，我的话就是命令，你们必须无条件执行，不执行的就会得到和你们的老大一样的下场。”     
    “我们不会听你的命令的，第三军的士兵也不会。”张武轩不屑的看着这个所谓的司令。     
    “呸！”李峰少将的一口浓痰吐在地上：“你以为你还有你那个空军总长的老爸做靠山吗，告诉你，张海通联合兰风叛变已经被一枪打爆头了，我看你还有什么能耐。”     
    “你说什么！我要杀了你！”张武轩乍然听到噩耗怒火中烧，踢飞座椅失去了理智要去打李峰。     
    “卫兵，把他给我拖下去。”李峰的卫兵将正在叫喊的张武轩拖了下去，而老马则趁这段混乱叫人传话给外面的熊伟等人。     
    “怎么样，还有什么意见吗？”李峰傲慢的说。     
    “你这玩艺不是东西，我倒看你能怎么样！”宋勇拍着桌子怒视着李峰。     
    场内气氛顿时紧张了起来，李峰带来的军官和黄江安、老马等人剑拔弩张，随时有可能发生冲突。     
    这时，会场外喧闹了起来，李峰的一名士兵跑到他身边小声说：“将军，外面聚集了上万名士兵，他们说如果更换军官他们就要冲进来了。”    
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十三章

    在听完报告后，李峰少将的脸色变得苍白，连他拿着茶杯的左手都有些颤抖。     
    会议室内，老马、宋勇等人相视而笑。     
    “嗯。”李峰少将停顿了一会儿，又接着说：“其实老马、武轩你们也和第三军的士兵们共事多时，而且又具备相当全面的个人能力，彼此之间的配合也已经十分默契，我也是很舍不得你们的。”     
    “这样吧。”李峰少将做出很为难的表情，说：“我想想办法吧，尽量向上级请示让你们继续留在第三军，不过这次我带来准备接手你们工作的这些军官也是黄金龙中将亲自安排的，就先在各个部队担任副官吧，散会。”     
    说完，李峰面带微笑的转身离开会场。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “总统阁下，您好。”大屏幕中一个用面具遮住脸、身穿反叛军中将制服的男人对联邦总统陈战说：“现在反叛军首领李蒙希上将已经死了，第三军司令兰风也已经被除掉了，我们的计划大大的向前进了一步。”     
    “多亏你的努力。”陈战对于屏幕中的那个反叛军将军的回答显然是很满意的，“不过你一定要小心行事，下一步的任务我会再与你联系的。”     
    那位中将鞠了一个躬说：“不过，阁下答应我的事也一定不要食言啊。”大屏幕随之关闭。     
    “王坤，你这次做的很好，能够拉拢到这个反叛军的重要人物，使他成为我们的一个杀手锏，我倒要看看反叛军还能猖狂多久。哼哼哼哼…”陈战总统大笑了起来。     
    “不过阁下您以下一任总统的位置引诱他，是不是代价太大了呢？”王坤不解的问道。     
    “你放心，等事成之后，随便想个借口就把他除掉了。”陈战总统轻描淡写的回答，似乎是早有准备。     
    “好极了。”王坤阴险的一笑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    广袤无垠的大沙漠中，放眼望去满目皆是飞扬的黄沙，但是如果不仔细看的话，就不会发现一个黑点正在黄沙中快速的移动着。     
    “葛瑞斯，我真的好无聊啊！在这样下去我就会疯掉的。”装甲车内兰风正抱怨着。     
    “哪有什么办法，我们都走了九天了，还在这个见鬼的沙漠里，如果你闷的话，不如取消自动驾驶功能，自己驾驶算了。”葛瑞斯也很无奈，车内并不缺食水，两人在沙漠中行进的第一天还不觉得郁闷，可是已经走了三千多公里了，映入他们眼帘的仍然是无边无际的沙漠。     
    “开玩笑，在这种路上驾驶装甲车简直就是折磨，我才不干呢，还是继续躺着吧，唉！”兰风他们除了吃饭的时候，其他时候就都是躺在车内闲聊。     
    “我看书上说‘千年修的同船渡，万年修的共枕眠。’你说我们这样在一起睡了这么多天了，是不是万年修来的福分。”兰风突发奇想。     
    “呸！”葛瑞斯坐了起来，瞪着兰风：“遇到你就够倒霉的了，天天担惊受怕，一不小心命都没了，还福分呢！”     
    两人于是继续吵着，反正也没有其他消磨时间的好办法了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    反叛军第三军在李峰少将的指挥下已经度过了第二十个白天黑夜了，现在大家都已经对他们的老大兰风的生存不报太大希望了，此刻每个人心里想的都是如何才能自保。     
    训练场上，号称第三军第一勇士的宋勇正和打仗不要命的熊比试着，周围围着不少士兵看热闹，韩伟、何永丰也夹杂在其中。     
    “哈！”宋勇一下把熊推翻在地，但熊倒地时又伸出一脚把宋勇也钩翻在地，两人迅速爬起来又扭成一团。     
    “看看他们打架还真是有意思。好！”韩伟对刚才两人的表现大声喝彩。     
    “我也去玩玩。”棍子何永丰脱掉上衣跑到场中对宋勇喊：“加我一个玩吧。”     
    “哈哈哈哈，小家伙你们两个一齐上吧。”宋勇抡开架式不等何永丰做好准备就扑了上去。     
    虽然是以一敌二，但是很快宋勇还是取得了优势，他一脚将刚刚上阵的何永丰踢倒在地，又挥起大拳头击向熊的身体。     
    眼看熊又要趴下了，突然一股劲气迎向宋勇的铁拳。     
    “嘭！”一声，两股力量相撞后都没有取得上风，打了个平手。     
    “谁呀？偷袭老子！”宋勇大声喝道，可是紧接着他又用更大的声音喊道：“老大！”     
    宋勇嘴张的就像河马嘴那么大：“老大，你没死呀，上次也是这样的，我就知道你一定死不了的，哈哈，以后谁再骗我说你死了，我就踩扁他。”     
    “老大！”“司令！”“司令没有死啊！”“欧！”一众官兵七嘴八舌围着兰风欢呼了起来。     
    人群外围，葛瑞斯愉快地看着他们，经过了二十天的长途跋涉，历尽沙漠大海，终于又回到美丽的亚特兰蒂斯了。     
    “别闹了，别闹了！”兰风被不断的被宋勇他们举起来抛到空中，“我还有正事要说。”     
    “宋勇、熊、棍子、韩伟，你们立即去召集江安、老马、武轩及第三军所有的士兵到训练场集合，然后把李峰和他的人抓起来，行动要迅速，不要让他们把消息传出去了。”已经被放下地的兰风命令道。     
    “是！”宋勇等人立即执行命令去了。     
    十分钟后，第三军所有十万大军已经全部集合完毕，诺大的一个训练场上除了十万多人呼吸声和风吹动士兵衣服的刷刷声外，没有任何其他动静。     
    “这些天，我们的军队遭受了重创，李蒙希将军、张海通将军都被黄金龙这个无耻的叛徒阴谋杀害了，我们的好战友韩立民为了让受伤的我和葛瑞斯上校能够逃走，用身体堵住了敌人的枪口，他也壮烈的牺牲了。”兰风说到这眼睛有些红润了。     
    “我在逃离险境以后暗暗发誓，一定要为在这场阴谋中牺牲的战友报仇雪恨，你们愿不愿意跟我一起作战！”兰风高呼着。     
    “愿意！愿意！”训练场上山呼海啸。     
    “那我们就先杀了黄金龙的走狗——李峰，为我们出征祭旗。”兰风指着被强迫跪在地上的李峰等人。     
    “杀！”熊大喊一声。     
    几百名第三军的士兵抽出腰间的激光剑劈向李峰和他的手下们，剑起头落，三百多个头颅留着血滚到地上。     
    兰风高举双手，挥舞着，叫喊着：“出征！”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十四章

    兰风一直都认为，勇者必然是无俱的，每每面对生死，他总是淡然处之，对于战友、朋友他从来都宁愿在沙场中忘记他们，所以兰风的作战一向以来都心无牵挂，这是他在战场上总结出来的哲理。     
    反叛军的第三军在经历了数十场激烈的战斗后，早已被誉为长胜之师，不论是联邦军还是反叛军自己都对第三军敬畏有加。     
    现在在反叛军内战的整个战场的战况是，兰风已经通知天龙号秘密潜伏在反叛军基地上空，随时准备参战，与第三军正面对抗的是王云少将带领的新近成立的近卫军，虽然近卫军武器精良，而且拥有三十万兵力，但是由于他们中的大部分人都没有经历战火的洗礼，所以抵御第三军的进攻非常吃力，只能躲在反叛军坚固的基地内以求自保；原本由张海通将军率领的第一军，在张海通将军去世后发生了兵变，已经成为了一支独立的武装，具体位置、动态均不详；相比而言，第二军的变化是最小的，周伟长将军在回到第二军驻守的位于反叛军基地以北两千公里的原联邦第三研究所后，牢牢的控制着第二军的指挥权；而此时的联邦政府则忙于集结散布于净土各地的军队和少数从各研究所逃回来的败军，应该暂时无暇顾及反叛军的内战。     
    因此此时的战况异常微妙，处于均势的黄金龙的近卫军和兰风的第三军双方，不论谁得到第一军或第二军的援助，整个局势都必将发生变化。     
    第三军旗舰上，兰风自信的对葛瑞斯等人说：“我相信周伟长将军是会站在我们这一边的，因为周伟长中将一直以来都是李蒙希将军的得力干将，相信他也一定很想为李将军报仇。”     
    反叛军基地中，黄金龙中将同样自信的对近卫军司令王云少将说：“周伟长是一定会站在我们这一边的，因为他曾经多次表态，无论如何他都一定会跟着我的，他从来都是识时务的人。”     
    第二军基地周伟长将军的办公室内，电子屏幕上赫然是联邦总统陈战的影像，他说：“将军，你出动的时候到了，我已经派出了联邦国民卫队全部二十万兵力协助你，成败就在此一举了。”     
    “阁下请放心，这次黄金龙和兰风一个都跑不掉，嘿嘿…”周伟长中将隐藏的竟是如此之深。     
    战斗在继续进行着，不论是在空中还是在地面。     
    就在第三军已经将反叛军基地打出一个缺口，就要取得主动权的时候，周伟长中将带领的庞大军队逐渐逼近反叛军基地，所有人都停下了动作，因为没人知道这些人到底是帮助那一边的。     
    但是很快他们就知道了，因为这些家伙向双方同时开火，看样子是意图将双方一网打尽。     
    战场上乱成一团，即便是身经百战的第三军官兵也从未经历过这样的三方混战。     
    “妈的，再这样下去就顶不住了！”宋勇一边奋勇杀敌，一边骂骂咧咧。     
    战场形势风云突变，原本占据优势的第三军现在却完全处在了下风。     
    十几分钟后，局势随着第一军的出现再度变得更为复杂，原来在张海通中将被杀后，第一军并不接受黄金龙中将的指挥，军中的将领共同推举张海通之子张文轩出任临时指挥官，第一军脱离反叛军管辖，寻找反攻黄金龙的机会。     
    在知道兰风率军进攻反叛军基地的时候，张文轩也为了报仇雪恨带领第一军奔赴战场。     
    “兰三，将天龙号驶到我的旗舰旁，我要登舰。”兰风用脑电波通知兰三。     
    “这是什么？”当天龙号突然出现在众人面前的时候，大家都被这比第三军旗舰巨蝎级巡洋舰还要大上一倍的庞然大物惊呆了。     
    “这是我们的新旗舰——天龙号，这里就交给黄江安大校了，其他人跟我上天龙号。”兰风带着葛瑞斯、老马、兰一等人迅速转移到天龙号上。     
    所有人还没有来得及看一看这个新旗舰的内部结构，就不得已要继续作战了，因为周伟长的部队加强了攻势。     
    “帮我接通第一军的张文轩。”兰风说完，通信员就将信号接了进来。     
    “文轩，你现在带着第一军和第三军全力攻击黄金龙，而周伟长就交给我吧。”兰风对这个老部下说。     
    “可是我行吗？”张文轩听到兰风的话有些紧张，“我可没有什么作战经验啊。”     
    “别担心，你难道忘了，原来在新兵连的时候，你可是智谋最高的一个欧。再说还有大伙帮助你呢！放手去干吧。”兰风鼓励的说道。     
    兰风说完不再管其他的事，静下心来用思维去找寻周伟长所在的位置。     
    “找到了。”兰风睁开眼睛，命令道：“全速开往东南方向，距我们五十千米的舰身标号201的巨蝎级巡洋舰就是周伟长的所在之地。”     
    正在驾驶战舰的机器人刚一听到指令，就立即将天龙号驶向敌军201号战舰，刚刚登上天龙号的第三军众人，无不惊讶于这些士兵的训练有素和反应灵敏。     
    这五十千米的路程中有数十艘周伟长一方的战舰和上千架战机，但是他们还没来得及准备好发射激光，天龙号就已经飞驰而过了。     
    当201舰已经进入天龙号武器攻击最佳射程的时候，兰风一声令下，天龙号上的五百门激光主炮一起发射，201舰瞬间就消失的无影无踪，已经完全被气化了。     
    “他已经死了。”兰风在用思维探索了之后长舒了一口气。     
    五个小时后，第三军取得了这场战争的彻底胜利，黄金龙中将被张武轩擒获，周伟长中将战死，近卫军和周伟长的部队共有四十万人投降，八万人阵亡，近十二万人负伤，只有极少数漏网之鱼逃走了，这其中包括了黄金龙的亲信王云少将。     
    “现在时我们进攻联邦的最好时机，我们来不及论功行赏和进行庆功宴了，一切都待我们拿下净土再做打算吧，各部队补充能源、物资后，立即出发。”兰风自己虽然也很想休息，可是他更知道时不我待。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十五章

    天龙号上，黄金龙呆坐着，没有任何表情，原本在他制服上的可以证明他的身份和地位的军衔已经被摘掉了，两名士兵站立在他的两旁，防止意外事件的发生。     
    “你还有什么话要说吗？”兰风忽然发现黄金龙将军苍老了许多。     
    “我没有话要说了。”黄金龙将军傲慢的摇了摇头，“所谓成王败寇，我如今是败军之将，还有什么好说的呢。”     
    “我不明白的是你和李蒙希将军共同抵抗联邦的暴政二十多年了，为什么你要阴谋杀害李将军，你们难道有什么深仇大恨吗？”对于李蒙希将军的死，兰风还是耿耿于怀。     
    听到这，黄金龙的眼睛猛地精光一现，但很快又黯淡了下去：“我虽然和他同事二十多年，我们也没有什么仇恨，但是为什么他要霸占反叛军首领的位置那么久，论智谋、论作战指挥他有那点比我强，我不服。”     
    “你的利令智昏让你走上了如今这条不归之路。”兰风忽然觉得眼前这个颓废的老人很可怜，因为他的一生都没有获得自己所希望得到的至高无上的权利。     
    “你阴谋叛乱，谋杀李蒙希将军及张海通将军等人，现依照反叛军军规判处你死刑，你还有什么解释吗？”兰风问。     
    黄金龙将军摇了摇头，站起身来，向门口方向走去，他身旁的士兵持枪跟随了出去。     
    “理想、梦想！”兰风目送着黄金龙的身影消失在视线以外，“连黄金龙这样的小人尚且有自己的理想，也可以为自己的理想、目标去奋斗，那我呢？我有什么样的理想呢？”     
    兰风陷入了沉思，慢慢走回自己的房间。     
    从前，兰风只是一个无忧无虑的开心男孩，后来又变成了征战沙场战士，而如今却已成为了反叛军实际上的领袖，这对于这个年轻人又意味着什么呢。不过，毫无疑问的就是，兰风此时最牵挂的就是自己的父母究竟身在何处。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    净土上的居民并不知道联邦国民卫队刚刚在战场上遭受重创，虽然各地还不时有暴动和游行发生，可是也都被联邦政府残酷血腥的镇压下去，并未形成太大的气候。     
    总统办公室内，陈战面色凝重，情报局长王坤坐在陈战对面的沙发上。     
    “我们还有对抗反叛军的能力吗？”陈战显然对联邦政府现时的处境非常担忧。     
    “阁下，从军事角度看，我们已经处于很大的劣势了，也许都不能再抵抗反叛军一个月的强攻。”王坤挪了挪自己的身体，不安的看着总统，毕竟刚刚的惨败与自己不无干系。     
    “原本还把周伟长那个蠢材当作是我们的一个杀手锏呢，没想到竟然会搞成如今这种窘境。”陈战叹道。     
    “现在的处境的确不妙，不过…”王坤眯着眼睛奸笑道。     
    “怎么，还有什么好计谋？”陈战急忙问道。     
    “阁下，难道您忘了我们的另外一个杀手锏吗？”王坤看起来似乎成竹在胸。     
    “只有这样了，希望还有些用吧。”陈战也寄希望与这最后的一招。     
    在总统办公室发生这一幕之时，净土边境已经爆发了激战。有道是：一将功成，万骨枯。这的确是战场上的真实写照。     
    虽然军力远胜往昔的反叛军在战斗中完全占据了上风，可是不可避免的是每时每刻仍有无数的士兵付出了生命。     
    天龙号实力超群，更是始终奋战在第一线。     
    “司令。”通信员报告道：“从联邦政府传来信号要求与您谈话。”     
    “马上接通。”     
    天龙号指挥屏一闪，陈战总统的身影出现在其中。     
    陈战总统令厌恶的身影出现，他挥了挥手，说：“你好，兰风，我们又见面了。”     
    “有话快说，有屁就快放！我没时间和你闲聊。”兰风对这个人非常讨厌。     
    “不要急嘛。”陈战的笑容简直令人作呕，“我们可以做一个交易。”     
    “交易。”兰风笑着看了看其他反叛军军官，不屑的说：“难道你认为你现在还有什么资格和我谈交易吗？哈哈。”     
    “当然有的，不然我也不会做无用功了。”陈战向身后的士兵挥了挥手说，“带他们上来。”     
    不一会，一队近百人的平民走了进来。     
    “弟弟！”老马突然发出一声惊呼：“那是我的弟弟！”     
    接着，又有几名反叛军军官发现了他们的亲人的出现。     
    当最后两个人出现在大屏幕时，兰风整个人惊呆了，只是张大了嘴，一句话都说不出！这两个人竟然是兰风思念已久的父母。     
    “为什么？为什么他们会在这里？陈战真是无耻！那我该怎么办啊？”兰风只觉得思绪乱如麻，根本理不清头绪。     
    “哼哼…”陈战身旁的联邦情报局局长王坤奸笑道：“怎么样，我们之间还有的谈吗？实话告诉你，包括刚刚投降你的原联邦国民卫队的士兵，你们反叛军士兵至少有两百万亲人生活在净土，如果你们还要继续作战的话，那就要想想你们的亲人的后果了，给我打。”     
    王坤下令后，一群如狼似虎的联邦士兵对那些反叛军的家属拳打脚踢，就连妇女和小孩也不放过。天龙号上的老马等人看的眼冒火花，恨不得把那些混账全部干掉。     
    “你们给我住手！”兰风怒吼，“你说吧，到底要我怎样。”     
    “停手。”陈战对手下示意，然后说：“我的要求很简单就是立即无条件投降。”     
    “什么？这不可能！”听到陈战的要求兰风愤怒的回答。     
    “怎么，还这么硬吗？不如和你的父母谈谈。”陈战命人把兰风的父母带上前来。     
    一年多的时间，兰风的父母看起来老了至少十岁，母亲原本保养的很好的皮肤出现了不少皱纹，而父亲看起来更是沧桑了许多。     
    “爸爸、妈妈！”看到父母，兰风流下了眼泪，“这些日子你们过的怎么样？我好想你们啊。”     
    “儿子，你瘦了，不过也长高了，再看到你妈妈死而无憾了。”兰风的母亲看着自己心爱的孩子可见而不可及悲伤的哭着。     
    兰风的父亲搂住他的妻子，坚定的说：“孩子，你做的事业是正确的，一定要坚持到底，一定不能再让一出出人间悲剧再上演了。”     
    说完兰风的父母默契的一起冲向身后的联邦士兵，只求速死。     
    陈战刚要喊，“住手。”     
    可是为时已晚了，兰风的父母已经倒在了地上，他们的身上正不断的涌出鲜血。     
    亲眼看到自己的父母倒在血泊中，兰风悲痛欲绝，痛不欲生。     
    “怎么样，还没想通吗？”陈战虽然觉得兰风父母的意外死亡出乎自己意料之外，但是好在自己手上还有不少砝码，足够给兰风造成巨大的压力。     
    兰风眼中饱含着热泪，头都没抬说道：“让我再想一想，全军撤退两百公里。”     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十六章

    从一开始，兰风参加反叛军的目的就是为了救出自己的父母、朋友和那些受联邦政府压迫的普通平民。可是现在兰风父母都已经死了，那么自己还能够做些什么呢？又为了什么呢？     
    房间里，兰风双手抱头，非常痛苦和茫然，而且他丧失了一直以来的斗志。     
    “咚咚咚，风，我能进来吗？”门外葛瑞斯甜美的声音传了进来。     
    兰风并没有理会，可是葛瑞斯还是推开了门，她慢慢走到兰风身旁坐下，然后双手抱住兰风，面颊轻轻靠在兰风的肩膀上。     
    “别伤心了，好吗？”葛瑞斯柔声说道：“看到你这样，我真的很伤心。”     
    兰风抬起头，他的眼睛里已经布满了血丝，头发乱糟糟的， “从前，我知道自己的父母还生还，我自己也并不孤独，感觉就像是一个到远方闯荡的游子，可是现在不是这样了，我觉得自己真的很孤独。”     
    “那反叛军怎么办？我们的事业又该何去何从？”葛瑞斯有些担忧。     
    “很多士兵的亲属都在净土，他们的枪口还会指向联邦吗？”兰风感到葛瑞斯的眼泪已经浸湿了自己的衣服。     
    “我也不知道。”葛瑞斯默然了。     
    这时，门“咚咚咚”的又响了起来，从脚步声可以听出有不少人在外面。     
    “老大，是我们。”宋勇大喊着。     
    “进来吧。”兰风和葛瑞斯急忙拭去脸上眼泪。     
    “老大，我们不能在这样停滞不前了，让我带队，我保证端掉陈战的老窝。”宋勇对于撤军很是不满。     
    “是啊，我们决不能坐失这样的良机。”老马也参了一句。     
    “你这样说，可是你的弟弟怎么办呢？”兰风对于老马的话非常不解。     
    老马紧握拳头，坚定的说：“老大，我想革命就一定会有牺牲，成功必然是无数人的鲜血换来的，我想我的弟弟也不愿意在联邦的暴政下苟活于世的，你的父母不也以死来明志吗，他们也希望看到你继续作战下去，如果他们泉下有知也会为我们击败联邦而欢欣鼓舞的。”     
    “老大，老马说的没错，再说了，如果我们以迅雷不及掩耳盗铃之势，一举击溃狗日的联邦军，他们全都被干掉了，也就来不及去干坏事了。”宋勇气势汹汹的说。     
    “哈哈哈…”听到宋勇乱用成语大家都笑成一团，连闷闷不乐的葛瑞斯都憋不住扑哧一声笑了出来。     
    “你们都是这样想的吗？”对于老马和宋勇的话兰风还是有些半信半疑。     
    宋勇深吸了一口气，转身向门外喊道：“老大问我们是不是真的想继续战斗下去！”     
    “是！”至少有几千人一起喊道。     
    “怎么会这么多人？”兰风感到奇怪。     
    “呵呵，其实全军的军官都来了，天龙号都已经快挤不下了，不过我们都是支持你的。”宋勇傻笑着回答。     
    “是呀！”“老大振作点！”“跟联邦拼了！”…     
    听到大家对自己这么支持，兰风的精神为之一振：“既然是这样，那你们各自回去做好作战准备，随时准备战斗。”     
    天龙号上黄江安、老马、张武轩、宋勇等反叛军的核心人物正和兰风商讨作战计划。     
    “虽说大家都表示愿意战斗下去，可是毕竟陈战手上还有那么多人质，如果就这样硬打的话，我们肯定会处于极为不利的境地。”黄江安分析着目前的局势。     
    “就按我说的，以迅雷不及掩耳盗铃之势攻过去，不就可以了吗？”宋勇对自己的计划非常坚持。     
    “你想的是很好的。”兰风笑着说：“可是我们还是要计划周全，一味猛冲猛打士不行的。”     
    “司令。”刚刚被任命为参谋的韩伟说：“我们可以双管齐下，一方面派出精锐部队营救被控制的人质；另一方面，大军全力进攻，以最强大的攻击力击溃联邦军。不过指挥官的人选一定要审重”     
    “不错，只要能掌握人质的安全，我们这场仗就一定能赢。”兰风站起来宣布道：“立即搜索人质的准确位置，原特勤部队的队员担任各个营救组的组长，我亲自指挥；而黄江安负责指挥全军，武轩、宋勇分别负责空军和陆军，在营救行动开始后半小时开始发动攻击，天龙号交给兰一管理，韩伟负责收集情报，各自开始行动吧。”     
    当天夜里，正好是一个雷雨天气，十分利于突袭行动的进行，一百架反叛军的运输机从各个战舰起飞，一百名原特勤部队的队员各自带领一百人的营救组，分别飞往净土的一百个羁押反叛军家属的监狱执行营救任务。他们配备了和偷袭第一研究所时一样的装备，更重要的是，他们的组长都是特勤部队训练出来的军官，这些军官都具备非常强的制性特殊任务的能力，而且经过无数次的战斗，现在他们一个个都已经是反叛军中的骨干力量了。     
    兰风自己带了一队人前往联邦首都中心城营救被囚禁在郊区一幢别墅的一些政治要犯，根据韩伟得到的情报，这里关的人是联邦政府的A级犯人，而且似乎与反叛军有很深的关系。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    中心城郊区的居民此时大部分都已经进入梦想，可是少数失眠的人就会听到街上有一阵轻微的刷刷声音传过。     
    这正是兰风的队伍经过时的细微动静，兰风始终一马当先，凭借他敏锐的观察力和超人一等的感知力，他们毫不费力就到了目标别墅的外围。     
    门口有几名士兵把守，别墅内有几个巡逻队在来回走动，在各个角落都设置有监视器，看起来攻下这个别墅并不是什么难事，唯一难得就是怎样能迅速控制这座别墅，而不惊动外面的联邦军队，因为这毕竟是在联邦的首都。     
    兰风挥手示意后，几个黑影一闪而逝他们迅速到门口将几名守卫的脖子一扭，他们就悄无声息的倒下了，与此同时另外几个人爬到别墅围墙上，在所有的监视器设置程序，使这些监视器只能一直显示刚才的景象。     
    做好这一切之后，兰风带了十个人潜入楼内。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十七章

    兰风留下九十名士兵在别墅外围对付巡逻队，而自己带着十名士兵进入别墅。     
    此时楼内寂静一片，也没有任何光线，伸手不见五指。但这对兰风都不会造成任何影响，他的思维正仔细搜索别墅内的每一个角落。     
    兰风的思维首先进入一楼，在这层楼上主要居住的都是守卫别墅的士兵，现在他们都已经进入梦乡了，当思维搜索到位于一楼中间的大厅时，兰风发现这个房间的墙壁上悬挂着十几台监视器和通信器材，监视器对面有一张办公桌和一张椅子，椅子上一个身着联邦制服的士兵头向后仰正呼呼大睡。     
    “早知道这样，就不用对摄像头费那么多功夫啦，唉，真是浪费时间。”兰风暗自想到。     
    接着，兰风的思维又进入到楼梯间，在楼道入口设有一道铁门，两名士兵守候在两旁；随后，兰风的思维又到二楼三楼进行了搜索，均未发现战斗人员，看来这两层住的正是兰风要找的人。     
    “跟我来。”兰风小声对身后的士兵说，然后向一楼中间的大厅行进。     
    “呃！”兰风走到大厅后，用右手臂勒住那名正在椅子上睡觉的那个联邦士兵的脖子，用力向右一拧，这个士兵立即就失去了知觉。     
    “报告。”兰风的通信器响起，一名士兵报告道：“我们已经把外面的巡逻队歼灭了。”     
    “很好，留下一部分人换上联邦士兵的制服，其他人立即到一楼大厅于我汇合。”兰风命令。     
    几分钟后，除了留守在外面的士兵外，其余七十人都已经聚集在了一楼大厅。     
    “现在一楼的宿舍内还有几十名联邦士兵正在睡觉，你们立即分散到各个房间，把正在熟睡的他们全部干掉，记住不能发出任何声音，你们两个跟我走。”说完兰风带着两名士兵离开大厅。     
    兰风躲在楼梯间旁仔细观察着楼梯附近的情况，只见那两名正在看门的士兵倒是敬业，完全没有丝毫睡意，一直注意着周边的动静，他们的旁边有一个红色按钮，看样子很可能是警报，如果不能一击成功的话，他们就一定会按响警报，那么这次行动就会暴露了。     
    兰风一边用思维准确的测算着对方的位置，两一方面还暗暗聚集着能量。等到聚集到足够得能量时，兰风一跃而出在两名联邦士兵刚露出错愕的表情时，从兰风手中发出的元气弹已经击中了他们的身体。     
    随着两名士兵应声而倒，兰风终于松了一口气，总算成功了。可是这时他却没有发现刚刚倒地的一名联邦士兵的手指轻轻动了一下。     
    “我们上楼吧。”兰风吩咐那两名跟随他的士兵，同时他还收到已经将楼内全部联邦士兵击毙的报告。     
    “当！”一声，士兵将铁门门锁砸烂，兰风带头走了上去。     
    此时，一只手指缓缓的伸向红色按钮，这正是那个刚才被兰风元气弹击中的联邦士兵，他虽然身受重伤，可是竟然当时并没有立即死去，他用尽最后的力量将手指重重的压在了红色按钮上。     
    “铃铃铃…”顿时铃声大作，尖锐刺耳的声音即使在几公里之外都可以听得一清二楚。     
    “不好，我们的行动暴露了，赶快救人质，然后撤退！”兰风听到铃声立即通知所有的士兵。     
    原本正在睡觉的别墅二楼、三楼的人也被惊醒了，他们纷纷走出房间看看到底发生了什么事情。     
    睡眼朦胧的彬儿穿着一件睡衣打开房门，这时整个别墅乱作一团，一群不明身份的士兵身穿古怪的衣服正挨个房间敲门。     
    “发生什么事了？你们是什么人？”已经在楼道中的唐军向一名反叛军士兵询问。     
    “别管这么多了，我们是来救你们的，已经没时间了，赶快跟我走！”这名士兵拉着唐军的手就向外跑去。     
    “只有不到一百名人质，每名士兵背一个人，我们马上撤退！”兰风对士兵们说道，然后顺手拉着一个人就要向外走。     
    兰风感觉到这只手很小、很光滑细腻、富有弹性，拉起来感觉和拉葛瑞斯手的很像。     
    兰风回头一看，整个人呆住了，一个明艳动人的红发大眼女孩清秀脱俗的面容出现在他的眼前。     
    兰风忽然觉得有一种似曾相识的感觉，“你是…”     
    同样被惊呆的那个女孩这时却尖叫了一声扑到兰风的怀抱，哭着说：“就是我，我就知道你一定会来救我的，我就知道…，呜呜…”     
    “可我还是不知道这是谁啊？只是觉得很面熟。”兰风纳闷，自己原来上学的时候的确是暗恋过学校的校花，可是没和她发生什么关系啊，眼前这个美女到底是谁？难道是小时候的玩伴吗？她怎么变得这么漂亮了，还真是女大十八变啊！     
    “司令，门外我们的人已经和联邦前来增援的小股军队交起火来了，没时间了我们快走吧，士兵们都已经准备好了。”一名士兵风急火燎的跑进来报告。     
    “知道了，快走吧，切记一定要保护好人质的安全。”说着不管怀里的美女正在哭泣，一把抱起她向门外冲去。     
    一队人凭借自身装备的优异，转瞬间就将堵在门口的小股联邦军消灭，然后消失在夜色中。     
    就在兰风这一组营救成功的时候，其他九十九队营救组也顺利完成了任务，现在所有关押反叛军家属的监狱都已经被反叛军控制了，虽然无法将这些家属全部转移到安全的地点。但是凭借各个监狱高大结实的墙壁的保护，各组反叛军士兵还暂时能够抵御联邦军的反扑。     
    与此同时，反叛军的全面作战也已经展开了。     
    无数的战舰、战机、士兵在各个战场展开了激烈的交战。     
    总统办公室，陈战总统对于不利的战况急的满头大汗，他对老迈的联邦三军总司令乔伊元帅说：“无论如何你一定要给顶住，打不赢反叛军，你就提着脑袋来见我吧。”     
    “可是…”三军总司令乔伊元帅皱着眉头说。     
    “没什么可是的，你赶快去执行吧。”陈战不耐烦的挥手说。     
    “好吧。”乔伊只好无奈的转身离去。     
    乔伊刚刚离开，情报部长王坤就进来了。     
    王坤还是一脸奸笑的问：“总统阁下，现在我们该怎么办？”     
    “怎么办？都是你出的馊主意，现在兰风的父母已经死了，那些关押人质的监狱又全部失陷，你说叫我怎么办？”陈战气愤地骂道。     
    “不如投降反叛军吧。”王坤盯着陈战的脸说。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十八章

    “你以为我不想吗？本来早点投降还有一线生机，现在投降，兰风也一定会杀掉我的。”陈战沮丧的说，“我看只有离开地球了，你快去给我准备一艘小型战舰。”     
    “你走了，那我怎么办？难道要我做你的替死鬼吗？兰风找不到你，会把我当作杀父杀母的仇人拔了我的皮的。”王坤凝视着陈战等待合理的回答。     
    “废话，你当然跟我一起走了。”陈战听到王坤的话，有些发怒的说。     
    “对不起，我可不想跟你去宇宙中当太空垃圾，谁知道出了地球，宇宙中还有没有人类的存在，还有没有适合我们降落的星球，我可还没有享受够呢。”王坤阴险的笑着，从口袋里掏出一把激光枪对着陈战。     
    “你要干什么？”陈战看着王坤手里的枪，惊慌失措的问道。     
    “没什么，既然跟着你要送命，还不如拿你的头当礼物送给反叛军，这样我也许还可以开开心心的度过后半辈子。”王坤慢慢向陈战逼近。     
    “不要啊！不要…”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    中心城的小巷中，兰风正带着他的一百人与联邦军队玩着猫抓老鼠的游戏，只要是遇到小队联邦士兵就立即将其歼灭，但一旦遇上大股敌军，兰风马上就带队迅速转向另一个小巷，避免与其交锋。     
    天龙号上，黄江安大校正和张武轩、张文轩、老马、韩伟等人商量着下一步军事行动。     
    “刚刚接到在净土营救作战的兰风司令消息，我们的营救人质部队已经控制了所有的监狱了。”韩伟向其他人通报。     
    “太好了！”黄江安喜上眉梢，说：“那我们就完全没有后顾之忧了，武轩你那边怎么样？”     
    “进展一切顺利，联邦军根本就不是我们的对手，相信要不了多久我没就会将联邦军彻底击溃的。”张武轩的报告同样鼓舞人心。     
    “嗯，我们期待已久的胜利终于即将来临了。”黄江安大校充满感慨，毕竟这是他为之奋斗终身的事业。     
    “是啊，只是几千年来，有那么多的仁人志士为这伟大的事业，为解放全地球的人类而付出了自己宝贵的生命。”张武轩眼睛里含着热泪，他又想起了已经去世的父亲。     
    “付出生命的还有那些被联邦政府蒙蔽与人民战斗的联邦士兵，这场仗结束后又不知道有多少无辜的联邦士兵要为腐败的联邦政府捐躯啊！”老马同样感触颇深，因为他有不少幼年的朋友长大后加入了联邦军，后来在与反叛军的战斗中丧生了。     
    “长官。”一名士兵冲进联邦会议室，“刚接到联邦军总司令乔伊元帅的通信，他宣布联邦军将无条件投降，原地等待我军的到来。”     
    “这是真的吗？”黄江安听到这一消息，激动地跳了起来用力抓着正在报告的士兵的肩膀。     
    “长官，我怎么敢骗您呢！”士兵兴奋的满脸通红。     
    黄江安放开这名士兵，转身看着会议室的其他人，他发现所有的人眼睛里都留下了喜悦的泪水。     
    黄江安用手轻拍了拍自己已经发热的脑袋，说：“各位，现在还不是开心的时候，我带一部分部队去净土接应兰风司令，武轩你带其他部队，前去与联邦军总司令乔伊元帅会面，商讨接受联邦军投降的事宜，一定要小心其中有诈。出发吧。”     
    在反叛军和联邦军交战的战场上，双方士兵已经停止了攻击，联邦军的士兵根据命令扔掉了手中的武器，聚集在一起坐在地上等候下一步命令。     
    联邦军前线指挥部内，以乔伊元帅为首的联邦军的十几名将军都脱掉了军帽，摘下了帽徽、军衔和臂章，一个个沮丧的低着头等待着张武轩的受降。     
    等到张武轩来到后，乔伊元帅老迈的声音响起：“我谨代表联邦军所有士兵正式向反叛军投降。”     
    “我代表反叛军接受你的投降。”张武轩走近扶着乔伊元帅，说：“老将军，你辛苦了，我们的战争终于结束了。”     
    当乔伊和张武轩说这些话的时候，他们的话立即就被广播到了每一个反叛军和联邦军的耳朵里。     
    反叛军士兵一个个欢呼雀跃，手舞足蹈。此时，他们都暂时忘记了自己从前所受过的伤带来的痛苦和过去英勇牺牲了的朋友所带给自己的悲伤，尽情的享受着胜利的欢乐。     
    另一方，联邦军士兵也并非死气沉沉，他们同样高兴，因为至少他们可以活着回去拥抱自己的妻子儿女了。     
    中心城内已经筋疲力尽的、正和联邦士兵玩着捉迷藏游戏的兰风等人也终于可以歇下来了。     
    兰风这才看了看怀里女孩，她正幸福的看着兰风笑呢。     
    兰风看着她正出神，一个可爱的女孩的身影正逐渐变得清晰起来，难道怀里的女孩就是自己时常挂念的彬儿吗？不可能，怎么不到两年她会变的和以前完全不同了，但是眉宇间却又的确像是原来的彬儿。     
    “死猪，你盯着我看什么呢？我的脸上有乌龟吗？”彬儿发现兰风的眼神一直盯在自己的身上，脸红红的质问道。     
    “彬儿，真的是你！想死我了！”听到彬儿叫自己死猪，兰风终于确认这就是彬儿了，因为以前自己和彬儿开玩笑的时候，她就经常是这样叫自己的。     
    “这两年你过得还好吗？”兰风还是死死的抱着彬儿不放。     
    “呜呜…”彬儿呜咽了起来，“当然不好了，我和爸爸、叔叔们一直都被囚禁在别墅里，无聊死了，而且还天天都会想…啊！”     
    原来一直全神贯注于对方的兰风和彬儿都没有发现其他人对他们产生了好奇，都围了过来，而彬儿却还被兰风抱着。发现其他人正在看自己的彬儿吓的大喊了一声。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第二十九章

    联邦政府大楼位于中心城的中心部位，自从地球联邦成立以来它就成为了地球联邦的政治中心，无数重大决策都是在这里做出的。在联邦政府大楼悠久的历史中，大楼内居住过四百七十多位总统。几千年来，联邦政府大楼从未停止过修缮，因此它的规模不断扩大，到现在已经是一栋高约八百米、楼层两百多的双塔形摩天大楼了。     
    兰风等人站立在联邦政府大楼下仰望楼顶，竟然无法看到顶层，因为到一百层以后，整个大楼就进入到云层之中了。     
    “风，你说这个楼有多高啊？我怎么数都数不清。”葛瑞斯正眯着眼睛用手指数着大楼的层数。     
    “我也看不到，他太高了！”兰风不由发出感叹，“不管他多高，我们进去吧。”     
    大楼一楼大厅内，聚集着五万多人，他们全都是在这幢大楼内工作的政府人员，此时，他们正等待兰风的到来和虽只而来的灾难。因此他们一个个都忐忑不安，冷汗直流。     
    “你们好。”当兰风出现在大厅时，他轻松的想在场的所有人找了招手，“别紧张，我并不是什么瘟神，更不是什么猛兽，所以你们不用怕我吃了你们。”     
    “哈哈…”听到兰风的话大家都松了口气。     
    “安静。”兰风接着说：“虽然我不会吃了你们，可是我知道你们中间有很多人是吃人不吐骨头的酷吏，也有不少人是贪得无厌的赃官。”     
    听到这，原本脸上已经挂上笑容的联邦政府人员有紧张了起来，不少人脸上已经有了汉，正用手擦着汉迹。     
    兰风看到大家都注视着自己，感到很满足，继续说道：“不过，我也知道你们之中有全地球最出色的精英，我不会滥杀无辜，所以我给你们一个机会，留下来继续工作，但是任何人再敢做伤害人民的恶事，我决不轻饶。你们回去各自岗位，继续工作吧。”     
    五万人如潮水一般散去，转瞬间就消失的无影无踪，空旷的大厅除了兰风和他的将领们外只有一个人孤零零的站立着，他就是王坤。     
    王坤手上提着一个黑色的皮箱，让人感到神秘而又可怕，展现在王坤脸上的依然是他那令人心寒的笑容。     
    宋勇不由自主向前一步当在兰风身前，防止王坤突然袭击。     
    王坤深鞠了一个躬，笑着说：“尊敬的兰风司令阁下，以及诸位先生女士，我知道你们很狠我，因为我给陈战出可不少伤害你们的计谋。”     
    兰风怒视着眼前的这个男人，自言自语说：“我到看看你还有什么能耐。”     
    “我知道您一定很想杀掉我。”王坤不紧不慢的的说：“可是您不能杀我，因为我知道自己还很有用，您需要一个像我这样的聪明人在身边，不是吗？”     
    说完，王坤慢慢打开他手中提的皮箱。     
    所有人都摒住了呼吸，要看看皮箱立究竟是什么东西。     
    “啪！”皮箱扣打开了，一个沾满了鲜血的头颅滚了出来。     
    “啊！”葛瑞斯吓的躲在兰风的身后再也不敢多看一眼。     
    “陈战！这是陈战！”当兰风发现那个人头竟然是他的仇敌时发出了惊呼。     
    “不错，我已经为您受刃了仇人，您是不是应该对我有些什么奖励呢？”王坤笑了起来，他从没有笑的这么开心过。     
    看着王坤的表演，几天前的王坤下令士兵殴打反叛军士兵家属的一幕涌上脑海，接着兰风又想到自己父母的死也于这个人不无关系。     
    “我一定要杀了你！”兰风咬着牙正要出手，一个人轻拉了兰风的衣服一下。     
    兰风侧过头，韩伟将嘴凑近他的耳边说：“此人现在还不能杀，现在我们刚刚击败联邦军，局势还十分不稳定，如果你杀了王坤，那么是必造成原本已经投降我们的联邦军政官员心生猜疑，更会导致那些正在犹豫的少数漏网之鱼誓死抵抗我们，不如先放过他，然后在由我来处理他的后事。”     
    站在大厅中央的王坤看起来一脸轻松，其实他的后背已经被冷汗汉浸湿了，更何况他现在已经感觉到对面兰风的杀气尽露，也许自己真的就要不久于人世了。     
    听完韩伟的话，兰风整个人松弛了下来，早已聚集的元气也随之散去。     
    兰风暗自寻思：“如果我现在杀了他，的确会对整个局势带来非常不利的影响，可是不杀他由不足以坪心头之狠，这样看来只好按照韩伟的计划，现答应王坤的要求，稳住局面，然后将他囚禁，等到局势稳定后在想办法除掉他。”     
    “谢谢你，你击毙了陈战总统堪称是人民的英雄，韩伟你立即派人好好照顾王坤先生，要确保他的生命财产安全，他提出的任何要求都必须满足，听到了吗？”兰风说完这番话，连看都没看王坤一眼就转身离开，几小时后他将在联邦政府大楼顶楼二百楼的议会大厅举行由全地球推选出的代表所进行的决定地球未来的联席会议。     
    在会议开始前，兰风就带领众人参观起联邦政府大楼的各种设施、房间，同时也趁此机会深入了解了原联邦政府的组成架构和办事程序，为以后开展工作奠定了一定的基础。     
    虽然兰风等人在几个小时中已经领略了联邦政府大楼的宏伟和华丽，可是当他们跨入位于大楼二百层的会议大厅时，他们还是被惊呆了。     
    这个会议室是一个圆柱形会议室，可容纳十层共三万人共同议事，会议室的正中心有一个圆形的盘状平台是发表言论的地方，整个房间共有五千盏大功率水晶壁灯和顶灯，这些灯加起来的亮度足以让人感觉置身于白昼之中，更让人震惊的是会议室中几乎所有的饰品摆设都是以黄金锻造而成的，华丽异常。     
    会议开始后，由稳重的老马担任大会主持，整个会议按照事先准备的项目进行着。     
    　　　　


第一卷 风行天下  第三十章

    会议的第一项就是宣布地球联邦在经历了数千年的悠久历史后终于被推翻。当在场的从联邦各地赶来的代表们听到这一宣告时人人都感到欢欣鼓舞，乐不可支。     
    第二项就是集体讨论即将成立的新的政权的国体和政体，后经与会的三万名代表谈论决定，成立共和制的地球第一共和国，元首为并列两人的执政官，两名执政官均享有否决权，以防止独裁的出现；设立上下两级议会共一千名议员；原联邦军队和反叛军和并组建新的共和军，由两名执政官共同担任军队元帅，共和军共分为少尉、中尉、上尉、少校、中校、大校、准将、少将、中将、上将、元帅共十一级军官级别。     
    第三项是在次日继续进行的，由与会代表共同推选出首任执政官和议会议员。结果经过整整一天的激烈辩论和推选，兰风众望所归的被推选为首席执政官，而原联邦军元帅、享有崇高声誉的年近八十的乔伊被推选为第二执政官，虽说名字分为首席和第二，但实际上他们的权利是完全相同的。当兰风听到自己高票当选的时候，按耐不住内心的狂喜，激动的站了起来迎接众人敬佩的目光洗礼。     
    但当兰风冷静下来之后，他又感到自己年纪太轻，阅历尚浅，无法担当执政官的重任，并以此为由请求改选，后来在众人的恳求下才勉强同意临时担任首席执政官，等形势稳定后就自行辞职。     
    第三天会议继续进行，会议的第四项内容就是新当选的执政官和议员宣誓就职，同时宣布原将联邦政府大楼改名为地球联合指挥中心。     
    没有耗费多长时间的宣誓就职后，紧接着第四项就是由执政官阐述执政纲领。     
    其实对此，兰风是早有准备的，因为即便他不是执政官，也一样会倾尽全力改变现在地球人的生存状况。     
    兰风站在会议室中心的平台上，每一个人都用期盼的眼神望着他。     
    兰风已经长长的头发随着气流微微飘舞，他深吸了口气说道：“有一个事实是大家都知道的，那就是净土的资源根本就不足以支持地球人的需求，如果不能解决这一问题，那么推翻联邦政府就没有任何意义，因为还是有很多人要面临缺乏资源的状况，甚至没有了处于核辐射区的二十五个研究所，四千多万人的开采资源，我们可能会远差于从前。你们说该怎么办呢？”     
    兰风说到这停了下来，他的话就像是一枚重磅炸弹重重的摔在了会议厅内。     
    会场顿时变得杂乱无章起来，每个人都在和其他人交头接耳的议论着，可是却没有一个人可以提出任何可行性的解决意见。     
    “诸位不用过于担心。”兰风笑着说道：“因为我已经想好了该怎么办。请地球最优秀的科学家聂晓东先生。”     
    聂晓东为兰风工作以后，兰风就对聂晓东讲述了自己的奇遇，并指派兰一将有关机器人制造、星球改造、战舰建造等先进科技向聂晓东讲述。     
    容光焕发的聂晓东来到会议厅后就迫不及待的说：“经过我和兰风的研究发现，太阳系的各个行星其实都是可以改造成为适宜人类居住的星球，只要我们全地球人齐心协力，用一年的时间建造数以百记的反叛军第三军旗舰庞大先进的天龙级战舰，那么我们就有可能离开地球到太阳系的其他星球生活，不过前提条件就是分布在各地的资源研究所暂时不能取消，必须日以继夜的开采足够生产战舰和改造行星所需的资源，当然我们必须给工作在辐射区的人们提供安全的装备，而且我们现在还可以制造机器人帮助我们开采资源。请相信我，美好的未来绝对不是梦。”     
    听完聂晓东的讲解，每个人都对自己的未来充满了憧憬，同时也对选择兰风担任首席执政官这一决定深感欣慰。     
    在全票通过这一决议后，会议又继续进行了半个多月，讨论每一件与地球相关的事宜。     
    最后，随着老马宣布大会闭幕，所有人迅速离去，为已经形成决议的议案忙碌。     
    会议结束后，兰风带着葛瑞斯换上便装驱车离开了中心城，经过三个小时的行程，他们来到了一个幽静的小镇。     
    小镇上一片祥和的气氛，每个人看起来都悠然自得。     
    “风，这是哪里？为什么要带我来这里？”葛瑞斯发觉今天的兰风似乎有些心事。     
    “跟我来，很快你就会知道了。”兰风拉着葛瑞斯的手，现在他们之间的关系异常微妙，既像一对恋人，又像是一对冤家。但这也正是令葛瑞斯心烦的地方。     
    “难道风终于要像我表白了，还选了这样一个美丽的小镇，没想到他还真是浪漫呢！”葛瑞斯心花怒放。     
    “就是这里。”兰风带着葛瑞斯到了一幢别致的两层小屋前。     
    这个小屋整个外观都是白色的，二层上有一个不大的平台，平台上种有不少美丽的花草，不过看起来似乎已经很长时间都没有人来打理过，花坛内已经杂草丛生了。     
    “嘎吱！”兰风轻轻推开久未使用过的房门。     
    屋内同样简单大方，除了一张舒适的沙发、一台年久失修的老式电视机和几件简单家具外，别无它物，只是家具表面已经落下了一层厚厚的灰尘。     
    走进二楼的卧室，里面摆放着一张单人床，床上铺着印有卡通人物头像的床单，床旁有一张不大的写字台，台面上搁着一个像框，兰风拿起像框仔细看着相片上的三口之家，用手轻轻拭去照片上的尘土。     
    “这里是什么地方？”葛瑞斯柔声问道。     
    “这就是我的家，我在这里度过了最快乐的日子，可惜这一切都已经烟消云散了，我不可能再回到过去了。”兰风无奈的看着葛瑞斯说。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十一章

    未避免被人认出而带着墨镜走在街上的兰风就像离开笼子的小鸟欢快无比，因为已经有一段不短的时间都没有逛过街了，更何况今天陪在兰风身边的是美丽可爱的彬儿。     
    不过这样美好的日子对于忙碌的地球第一共和国首席执政官兰风来说还是值得珍惜的，因为为一年后将地球人移民到太阳系其他行星做准备，几天后兰风将带领一支探险队伍，远赴太阳系其他八大行星展开一次探索，以了解行星的概况，掌握详实的有关资料。     
    “彬儿，别跑那么快！我带你去吃冰淇淋吧。”兰风对从小到大从未到净土大街上游玩、看到什么都兴奋异常的彬儿说，“那可是我小时候最爱吃的东西。”     
    “冰淇淋？狠好吃吗？我以前只在电视中看到过。”彬而充满疑惑的看着兰风，楚楚可怜的说：“我从小都生活在第一研究所，从来都没来过净土，好不容易来了净土，却是被拘禁了一年多的时间。”     
    “以后我会多陪你玩的，什么事都依你，好吗？”兰风说。     
    “好，那你要答应永远不和我分开，包括你这次去八大行星的探险也要带上我。”听到兰风的话，彬儿高兴地说。     
    “什么？我可不是去玩的，有很大的危险性呀！”听到彬儿的要求兰风吓了一跳。     
    “可是，你刚才不是才刚刚说过什么都听我的吗？这么快就忘了。”彬儿噘着嘴，说着眼泪夺眶而出。     
    “好吧，好吧，我答应，你别哭了，好吗？”兰风天不怕地不怕，可是看到小女生哭还真是束手无策，毫无招架之力。     
    “不如这样吧，我以前做过爸爸的助手，现在我就做你的助手吧。”彬儿想了想说。     
    “只有这样了，你就做我的私人秘书吧。”兰风很是郁闷，没想到堂堂地球第一共和国首席执政官竟然要受制于一个乳臭未干小姑娘。     
    说完，兰风带着彬儿品尝了中心城最美味的冰激淋，又带着彬儿逛遍了中心城所有的大小商店，购置了一批各种衣服饰品。     
    看着洋溢在彬儿脸上的灿烂笑容，兰风突然感到一种不同于打胜仗的成就感：“能让一个女孩开心，本身就是一种让人开心的事。”     
    “怎么样？今天的收获不少吧？”兰风的双手已经提满了东西。     
    “嗯，还好。”彬儿嘴里一边嚼着刚买的小吃，一边嘟囔着。     
    “今天也不早了，我们也该回去了。”兰风一方面真的觉得逛商店是一件很累的事情，另一方面更为自己已经所剩不多的工资感到心疼，毕竟自己不过是一个靠工资吃饭的人，可不是什么大老板，没想到自己今天已经快将自己刚刚发到手的这个月的薪水快用完了。     
    “现在回去？”彬儿显然没有回家的意思：“我还没玩够呢，你看那边有一家电影院，我们去吧。”     
    两人一路小跑，来到电影院售票窗口。在窗口上写着“今日放映影片《星空奇遇记》”     
    兰风掏空腰包买了票之后，两人进入电影院对号入座。     
    坐在彬儿前面的是一个高大魁梧的光头男人，他正好挡住了彬儿的视线，于是兰风又和彬儿交换了座位。     
    电影讲述的是主人公驾驶飞船开展星空冒险的故事，故事内容曲折离奇，紧张刺激，是近来地球上最流行的一部电影。     
    兰风看的津津有味，正寻思自己的前没有白花，而一边的彬儿则似乎是摇摇欲睡了。     
    “真是无聊。”彬儿推了旁边的兰风说：“你给我讲笑话吧，我觉得电影很无聊。”     
    “不会吧，我觉得很有意思啊！”兰风聚精会神的看着电影屏幕回答道。     
    “你快讲嘛，真的很无聊啊！”彬儿看起来又有些生气了，毕竟还是个小女孩啊。     
    “好吧，好吧，我讲行了吧。”兰风无奈的说，“我就只会一个笑话，讲完了就要好好看电影了，知道吗？”     
    “嗯，好吧，你快说！”彬儿听到有笑话听，又乐了起来。     
    兰风讲起他唯一会的笑话：“有一对情侣去看电影，就像我们现在一样，女的问：你爱不爱全我？男的回答：当然爱啦！女：那你拍一下前面那个人光头。男人为表诚意，果然拍了前面那个人的光头，光头转身看男人。男人说：小强这么巧啊！光头回答：你认错人了。然后转头继续看电影。女人又说：如果你真的爱我的话，那你就再拍一下前面那个人的光头。男人再次照做。光头转身怒视男人，男人说：你一定是小强，我不会认错人的。光头回答：你的确认错了。说完起身前往洗手间。女人又说：如果你真的爱我的话，就再拍一下那个人的光头。男人无奈，等到光头去完洗手间回来后再次拍了他的光头。光头转身，男人说：小强，刚才我看到一个人跟你长的简直一模一样。光头无语。”     
    “哈哈…”彬儿被逗的笑了起来，这时，她眼睛一转计上心来，“风，你说过什么都听我的，那你也拍一下前面那个光头。”     
    兰风正要推辞，可看到彬儿期待的眼神，又不忍心扫了她的兴，于是厚起脸皮轻拍了一下前面那壮汉的光头，说：“唉，宋勇，你小子怎么也在这啊”。     
    光头摸着头，转身怒不可竭的说：“你们刚才讲笑话的声音那么大，我全都听见了，你以为我是白痴啊。”     
    “大哥，不好意思认错人了。”兰风赔笑道。     
    “小子，有种你就跟我出去单挑。”壮汉愤怒的说。     
    年轻气盛的兰风已经被眼前壮汉的盛气凌人激怒了，站起身来准备和壮汉出去打架。     
    没想到自己的顽皮闯下大祸的彬儿吓的哭了起来：“你们不要打架，都是我的不好。”     
    可是，两个年轻人都没有理会彬儿话，竟自走出了电影院后门。     
    空旷无人的电影院后门，兰风和壮汉对视着，壮汉脱下上衣露出一身肌肉。     
    “小子，你小心了。”壮汉首先发难。     
    他的出手快而准，显然是经过了长久的训练才能有这样的身手。     
    兰风有意露一手给一旁干着急的彬儿看，于是将元气聚集在全身有意硬吃了壮汉一拳。     
    兰风未曾想到，这一拳的凶狠竟然跟宋勇的力量不相上下，打的兰风挨了一拳的小腹隐隐作痛。     
    壮汉同样吃惊于对方在硬挨了自己一拳后，竟然完全没事，他说道：“看不出来，你还挺能挨打的，不过刚才我只用了三成力，现在我可要用全力了。”     
    壮汉说着，又是一拳击出。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十二章

    这个壮汉的强悍，绝对是兰风从未遇到过的。他的每一拳都虎虎声风，难以抵挡。     
    兰风一点都不敢大意，瞅准机会，一跃而起，纵身跳到壮汉头顶，趁其不备一记元气弹击向壮汉。     
    眼看壮汉头顶就要被打出一个洞了，兰风在空中暗自后悔，自己出手太重，为一点小事情眼看就要闹出人命了。     
    哪知道壮汉猛然抬头，伸出手掌迎向元气弹，“滋滋”声响过后，令兰风嗔目结舌的是，自己发出的元气弹竟然被壮汉的手掌吸收进去了，壮汉不见受伤，反而倒是精神一振。     
    两人再次陷入胶着状态，互相都不能耐对方如何。     
    交手中，兰风寻思：继续这样下去，我即便可以取胜，但也肯定会是一个两败俱伤的结局，必须要想别的办法，速战速决。     
    兰风在手上速度完全不减的情况下，尝试着用脑电波侵入壮汉大脑，以达到控制壮汉而又不伤害他的目的。     
    在侵入壮汉大脑中后，兰风不断告诉他：“你很困，很困，…”     
    彬儿正咬着手指，着急的看着正在激战的两个人，可是忽然间，两个人都放慢了出手的速度。     
    “看来，他们都已经打累了。”彬儿正想着，那知道壮汉“轰”一声倒在了地上，最奇怪的是他竟然还在打着呼噜，似乎是睡着了。     
    “呼哧！呼哧！”喘着气的兰风疲惫的瘫倒在地上，不过他还是很高兴的，并不是因为击败了强敌，而是兰风发现自己可以很轻易的侵入他人的思想，偷窥他人的思想，影响他人的行为，甚至杀死他。     
    “你没受伤吧？”彬儿关心的问。     
    “没什么，只是有些累。”兰风有些想看看彬儿在想些什么，但马上被自己否决了。     
    “我可不能做这样的事情。”兰风心想。     
    “可是这个壮汉怎么办？”彬儿看着睡在地上的壮汉很是发愁。     
    “让我来背他去我哪吧。”兰风背起比他至少重一倍，身高最少高十五厘米的光头壮汉带着彬儿返回自己的家中（执政官官邸）。     
    早已疲惫不堪的兰风扔下壮汉倒头就睡着了，而彬儿也必须回去准备几天后的远行了。     
    第二天清晨，兰风睁开眼睛，一对大眼睛正怒视着自己，正是昨天的那个壮汉。     
    “我为什么会在这，我怎么一点都不记得了。”壮汉质问道。     
    兰风想了一下说：“哦，昨天我们两个打来打去，结果没分胜负，于是我们就交了朋友，然后就去喝酒，接着你就喝醉了。”     
    “是这样的吗？”壮汉有些将信将疑，“那，你叫什么名字？”     
    “我叫兰风。”兰风答道。     
    本以为壮汉会大吃一惊，那想到他竟似乎完全不知道兰风就是刚刚当选的地球第一共和国首席执政官。     
    “你的名字很难听嘛，我叫爆棚。”壮汉得意的说：“怎么样？我的名字够威猛吧，哈哈哈，我可是地球上最爆棚的男人。”     
    “是啊！”兰风口上虽然这么说，其实心里在想：你的名字才难听呢。     
    “为什么你可以将我发出的能量收为己用呢？”兰风还是好奇昨晚爆棚的表现。     
    “告诉你吧，人身之中有上千个穴道，当对方攻击你的力量与你的穴道接触时，只要你利用自己的力量作用于穴位之上，就可以从穴位中将对方的力量吸收，从而化为己用。”爆棚对自己的所知完全没有保留的告诉兰风：“你要这样，这样…”     
    听完爆棚的讲述，兰风感到受益匪浅，如果自己配合使用吸收内力和聚集元气，那么自己的力量何止提升一倍那么简单。     
    “几天后，我将会去太阳系八大行星探险，如果有兴趣的话，不如跟我一起去吧？”如果有这样的同伴一定不会是什么坏事。     
    “有没有什么仗打？”爆棚挠着头问。     
    “也许会有的。”兰风回答道。     
    “那好吧，我跟你去，如果有仗打的话，我想我一定会一战成名的，哈哈哈哈…”爆棚双手插腰大笑起来。     
    兰风忽然对自己刚才的邀请有些后悔：这家伙比宋勇的鲁莽简直是有过之而无不及，带着他去可不要出什么事啊。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    中心城空港，天龙号的维修、准备工作正有条不紊的进行着，由于原本控制天龙号的兰一等机器人已经协助聂小东进行战舰的修建和资源开发等工作去了，而原本在天龙号上工作的士兵大部分也因为出色的表现和战功而调到其他部队担任基层指挥官了，所以现在的天龙号上的是一批五千多名新兵。     
    “大家卖力点儿干活啊，把每一个战机的物资都要装好。”发号施令的是积功升为上校的韩伟。     
    在战争结束后，地球第一个共和国对战争期间有功的官兵论功行赏，分别为：兰风，元帅，荣获共和国钻石勋章，现任共和国军总司令；乔伊，元帅，荣获共和国和平勋章，现任共和国军总司令；张武轩，大将，荣获共和国钻石勋章，现任共和国军常务副总司令兼共和国太空舰队司令；黄江安，上将，荣获共和国钻石勋章，现任共和国军副总司令，主管武器、装备；老马，上将，荣获共和国黄金勋章，现任共和国军副总司令，主管陆军；张文轩，中将，荣获共和国白银勋章，现任共和国军总参谋长；葛瑞斯，中将，荣获共和国十字勋章，现任地球第一共和国军校校长；宋勇，中将，荣获共和国黄金勋章，现任共和国军陆军总长；兰一，少将，荣获共和国白银勋章，将任共和国军机器人部队司令；聂小东，荣获共和国钻石勋章，现任共和国科学院院长；韩伟，上校，荣获共和国青铜勋章，现任共和国军太空舰队旗舰天龙号舰长；熊伟、何永丰，中校，荣获共和国十字勋章，现在天龙号上服役；唐军，荣获共和国特殊贡献勋章；韩立民，追认为大校，荣获共和国钻石勋章；张…等共一万多名官兵，被晋升军衔或授予勋章。     
    在经过了一个礼拜的准备后，终于一切就绪了。兰风带着葛瑞斯、韩伟、熊伟、何永丰、彬儿、爆棚等人踏上了从中心城空港入口通向天龙号的红地毯。     
    沿途，数十万群众围观欢送他们年轻的首席执政官的离去，每个人都发自内心的衷心祝福兰风他们可以安全归来，因为那意味着地球人生的希望。     
    兰风站在天龙号的门口，向前来送行的群众挥手告别。     
    此时的兰风思绪万千：我终于要冲上云霄了。     
    一段新的旅程开启了。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十三章

    站在天龙号上，兰风等人透过玻璃遥看着明亮的地球——这个养育人类的母亲，深深的感到自己肩负的使命是多么的艰巨和重要。     
    此时，距离到达第一站火星还有一些时间，每个人都在做着登陆前的准备工作，因为大家都知道火星环境的恶劣。     
    “火星上，有生物存在吗？”葛瑞斯问，自从彬儿出现以后，葛瑞斯觉得兰风似乎对自己没以前那么关心了。     
    “不知道，也许吧，我们很快就会知道了。”兰风若有所思的回答。     
    “长官，我们已经到达火星上空了。”一名士兵报告。     
    “好，先环绕火星一圈，观察观察它的外部环境。”兰风下令。     
    提起火星这个比地球略小一些的星球，生命在这颗星球上是敏感的，有一段时期，地球人甚至想象，火星上有极其聪明的人类，可到现在为止，也并没有确凿的证据能证明火星上曾经存在过生命。它是太阳的第四颗行星，由于火星上的岩石、砂土和天空是红色或粉红色的，因此这颗行星又常被称作“红色的星球”。     
    火星并不象人们想象的那样美好，那里遍地荒凉，是一片寒冷干燥赤红的不毛之地。     
    通过研究表明：火星表面像沙漠一样干燥荒凉，但有迹象显示在30亿年前，火星上曾有大量的水。长期以来，火星的“水之谜”一直困扰着地球的科学家，并被认为是寻找火星生命的关键线索。地球宇宙科学研究所发现，一块于一千年前在撒哈拉沙漠西北部发现的火星陨石上含有来自火星深层的水。     
    火星的平均气温为零下五十五摄氏度，而温差较大：在夏季的昼间，气温最高为二十摄氏度，而在冬季，气温则可低达零下一百多摄氏度。火星上经常有强风，因而常导致大范围的尘暴。火星大气非常稀薄，它的主要成份是二氧化碳，其他成份还有氮、氩、氧等。水在火星大气中的比重只有百分之零点零三。因而火星表面异常干燥。     
    火星是一个直径为六千七百八十七千米的寒冷荒芜的星球。在砂砾遍地、荒凉沉寂的火星表面，遍布遭陨星袭击后因撞击形成的坑坑洼洼。虽然火星大气中的水少得可怜，但火星上的许多地区有被侵蚀的迹象，而且那纵横交错的河床似乎在告诉我们，火星上曾经有过液态的水，而且水还很多，它们聚集成大大小小的湖泊，甚至海洋。水星的两极被干冰覆盖着，据科学家猜测，下面可能有固态的水源。那就说明可能有生命呀！     
    火星上最壮观的特征是位于南半球的大峡谷，其中尤以水手谷更为突出。水手谷由一系列峡谷组成，绵延五千千米以上，宽五百千米，深也达到六千米左右，这样的峡谷是地球上任何峡谷无法比拟的。奥林匹斯火山更为神奇，这个直径达六百千米的大火山口竟比周围地区高出二十六千米，是地球上珠穆朗玛峰的三倍。像水手谷和奥林匹斯火山这样的特大地貌，在整个太阳系里都是绝无仅有的。大尘暴是火星大气中独有的现象，这种笼罩整个火星的大尘暴，几乎在每个火星年里都要发生一次，尘埃扬起，甚至把整个火星都笼罩在尘暴之中几个月之久。     
    “我们应该登陆火星，如果能够发现水的踪迹，会对移民火星具有重要的意义的。”在环绕火星一圈之后，兰风说：“韩伟、熊、棍子、爆棚你们跟我去，其他人留在天龙号上等待我的命令。”     
    “什么？我也要去！”彬儿听到不带自己，生气的说。     
    兰风想，反正这次行动应该也不会有太大的危险，不如就带上她去吧。然后又看了看一脸可怜的葛瑞斯，说：“那好吧，彬儿、葛瑞斯你们也一起去吧。”     
    庞大的天龙号，一架战机由机舱飞驰而出，转眼间就突入了火星的大气层。     
    当战机进入大气层后，巨大的引力和压力迅速使每个人感到压抑。     
    彬儿痛苦的不停呕吐，而葛瑞斯也好不到哪去。     
    好在这样的痛苦在几分钟后就彻底消失了，因为战机已经平稳的飞进了火星。     
    现在是火星的夏季，所以地表温度基本上在十到二十度之间，不过火星上并没有氧气，所以还是必须穿着宇航服出去。     
    战机首先来到水手谷，并沿着水手谷缓慢降落。从谷壁上存在的各种鱼类化石可以证明，火星的确是曾经存在过生命的，只是不知道是否现在还有，或者是否存在智慧生命。     
    “风，你快看！”葛瑞斯抓着兰风的手臂惊呼道。     
    顺着葛瑞斯指的方向，可以隐隐约约的看到在水手谷的谷底似乎有什么物体在太阳光的照射下发着光。     
    “我们飞下去看看。”兰风对正在驾驶战机的熊说。     
    “哈哈，难道说有外星人，说不定有架打了。”爆棚摩拳擦掌，跃跃欲试。     
    熊驾驶战机急速向谷底亮光处飞去，每个人都有些紧张，不知道接下来会遇到什么不可预测的事情。     
    虽然水手谷非常的宽，但是当战机接近谷底时，向上仰望还是感到像是只有一线天。     
    “轰！”由于发光物体周围有一些淡雾笼罩，熊在距发光物体约五百米处将战机降落。     
    “我们去吧。”大家都早已按奈不住自己的好奇心，所以兰风说完这句话后，众人就迅速离开了战机。     
    谷底完全是沙砾遍地，没有任何生命，让人根本想象不出这里曾经会是汪洋大海。     
    由于火星大小与地球十分接进，且地心引力大小也相当，所以兰风等人的行走与在地球上并没有太大的不同，只是觉得自己好像突然减了不少体重一样。     
    走进发光物体，众人惊异的发现，眼前出现的竟然是一艘巨大的宇宙飞船，大小与天龙号十分接近，只是天龙号的形状是椭圆形的，而这艘飞船则是三角形的。     
    “这一定是火星人的飞船，我敢肯定！”爆棚信誓旦旦的说。     
    “你怎么知道啊？”彬儿不解的问。     
    “我猜得！”爆棚瞪大眼睛说。     
    “哈哈哈哈！…”爆棚的话音来一片笑声。     
    “好了，好了。”兰风首先停下来，说：“大家还是谨慎点，都把武器准备好，我们进去看看吧。”     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十四章

    穿在兰风等人身上的宇航服实际上与原本的多功能单兵作战装备是很类似的，只不过为更加适应太空中的各种环境而进行了改进。     
    大伙轻易的打开了位于飞船正中央的船门，进入到飞船之中。船内漆黑一片，在所有人打开宇航服的射灯后，飞船内的情形才才显现出来。     
    这里非常开阔，大约有五六千平米，其中放置了几百张桌子，每张桌子旁又放了四张椅子。     
    “火星人体形看起来跟我们差不多啊，我还以为他们会有几十米高呢。”彬儿坐在其中一张椅子上说。     
    “嗯，我看这里有可能是一个餐厅，我们再到里面看看。”兰风看到不远处有一个门，从门内射出微弱的光线。     
    兰风小心的走进这道门，只见微弱的灯光下，一条看不到尾的笔直的通道，两旁都是一个个的小门，打开其中一个门后，发现里面并排放着两张床，在床上还放着不少衣服和杂物。     
    “也许他们并不是火星人，你们看。”兰风在房间内仔细察看时发现一双鞋，“这双鞋很显然是用地球上的猪、牛或者羊的皮做成的，因为我在博物馆看到过同样的鞋，但是早在几千年前，这些动物就已经只有在动物园才可以看到了，所以地球人早已经不再用这些动物的皮毛做衣服和皮鞋了。”     
    “那难道说，这艘飞船是从地球来的吗？”葛瑞斯在听了兰风的解释后说。     
    “完全有这种可能。”兰风对眼前的状况迷惑不解，“大家分头到每个房间看一看，说不定会有些发现。”     
    在经过了仔细的查找之后，并没有找到任何地球人的踪迹，但也并不是完全没有发现，在最后一间房间里发现了一个仍然有电的电子日记本。     
    打开日记本，一个年轻英俊的年轻人的全息影像随之出现，这个年轻人身穿一身崭新的军服，英姿勃勃，他的脸上洋溢着对未来的憧憬和渴望。     
    年轻人认真正立了自己的着装，然后说：“三月二十四日，倩，我是军，我穿军服好看吗？”     
    叫军的年轻人得意的拉了拉制服，而兰风等人则聚精会神的看着，军继续说：“我没想到才刚参军不到一个月就有机会上战场了，现在我是布伊诺斯爱丽斯母舰的一名下士了。昨天接到消息的时候，我激动的差点没晕过去。明天我就要走了，我想我一定要在战场上奋勇杀敌，争取立功。倩，我发誓等我当上少尉的时候，我就回去取你做我的新娘，我们会有自己的新房，还会有我们可爱的宝宝，我发誓要让你成为最幸福的女人！”     
    图像短暂中断，但很快军又出现了，不过他看起来并不那么精神了，“四月四日，倩，我想你，真的很想你！参战才十天我觉得我已经坚持不住了，在战场上不是敌死就是我亡，所以对于我来说每天都是无休止的杀戮，每天都有战友死去，知道吗？和我们从小一起长大的胖子昨天阵亡了。”说到这，军眼睛有些红了。     
    军接着说：“可是我没有哭，因为已经有太多的好朋友死了，我的眼泪早已经流干了。先说到这，舰长来查房了。”     
    又是短暂的中断，军再度出现的时候，看起来好像苍老了许多，“六月十五日，倩，你还好吗？我已经有些忘记你的样子了，你应该还是那么美丽吧，你忘记我了吗？我想，也许我们再也见不到面了，现在各国都在大规模使用核武器，要不了多久地球都会被毁灭的，倩，如果你能活着离开地球的话，请你不要忘记我，好吗？”     
    再次中断，军出现说：“七月七日，你现在已经离开地球了吧，相信以你父亲的财力，你一定是第一批离开地球的，我真心的祝福你。”     
    又一次中断，军看起来比上一次出现心情好了许多，他说：“八月十五日，今天是一个好日子，我们的战舰终于离开地球了。”     
    军说到这，又有些担忧的说：“可是我们的母舰已经遭受了重创，这次突出大气层也是惊险万分，不知道还能坚持多久。现在我真的很后悔，为什么自己当初会响应国家的号召去参军呢，我真的好后悔。”     
    再一次的中断，军又出现了，每个人都紧张的等着军开口，可是等来的是军的痛哭，他看起来是那样的脆弱和无力，军盯着前方，良久才开口说道：“十月十日，倩，你还记得吗？小时候你体弱多病，要不是我经常为你打架的话，你肯定会被人欺负的，还记得每次我和人打架之后，你都会为我的伤口擦药、按摩，知道吗？只要有你在，我就不会觉得痛了。可现在我已经不想再活下去了，我们的布伊诺斯爱丽斯母舰由于损坏严重，只能以亚光速飞行，可是最终我们还是被迫降落在火星上，既不能够再次起飞，更不会要有飞船来救我们，因为不会再有飞船会留在太阳系了。曾几何时，布伊诺斯爱丽斯号是我们永不沉没的移动堡垒，可是现在它已经变成了一座充满死亡气息的孤堡。在火星上的日子里，有迹象表明在火星南极的奥林匹斯火山中有我们所需要的能源和水，我们都想，没有能源，即使只能找到一些水，我们也可以多活几天吧。所以，舰长每天都派出一批批的士兵前往奥林匹斯火山，可奇怪的是他们竟然再没有回来，所以奥林匹斯火山对于我们来说又成为了死亡的象征，没有人愿意去那里。”     
    军顿了顿，说了最后的一段话：“倩，幸运的是，我被安排最后一批去奥林匹斯山，所以我才可以活到今天，可是今天我还是要去了，要问我们为什么一定要去，因为赌博总比等死好。我要和你告别了，我不会像其他人一样，拿走各自心爱的物品，这本电子笔记本我会留在这里，如果将来有人能够来到这里，我希望他会把它交给你。别了，亲爱的！如果有来生，我愿意永远陪伴在你的身边。”     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十五章

    军的影响消失了，可是却没有一个人说话，所有人都还沉浸在军所说的话之中。     
    “哇！”彬儿突然放声大哭，也打破了沉默，“我觉得军真的好可怜，如果有人对我会像军一样，我一定会毫不犹豫的嫁给他。”     
    “我也觉得他很痴情，但现在对我们更重要的是，军和这艘战舰上的人去了奥林匹斯火山之后到底发生了什么，很显然，最后出发的军这一组也和其他人一样，并没有回来。”兰风沉思。     
    “奥林匹斯火山一定有某些秘密，我们马上走吧？”爆棚迫不及待的说。     
    “我不要去，我害怕！”彬儿听到要去奥林匹斯火山，吓得发抖。     
    “那你一个人留在战机上好了，我们很快就会回来的。”兰风回答道。     
    “我还是去好了，没有你们我更害怕。”彬儿悔不该非要跟着凑热闹。     
    “奥林匹斯火山是一定要去的，不过去之前，我们一定要做好充分的准备，毕竟谁也不知道那里有些什么东西。”韩伟冷静的说，“在进去的过程中，我们一定要沿途留下可以辨认的记号，要知道奥林匹斯火山的高度可是有两万六千米的，军他们也许就是因为迷路，所以才被困在火山下的。另外，我们还必须做好和天龙号的联系，如果我们一旦遇到危险，天龙号也可以及时前来营救我们。”     
    “不错，有备无患嘛。”大家对韩伟的建议都十分赞同。     
    在与天龙号讲明将要去的目的地后，承载兰风一行的战机起飞前往位于火星南极附近的奥林匹斯火山。     
    如果说珠穆朗玛峰是地球之巅的话，奥林匹斯火山就不愧为火星之巅了，当战机停在火山口上方时，透过火星稀薄的大气层可以清楚地看到火星一望无际的。而向下看，则是漆黑无底的深渊。     
    面对火山口，每个人都不由得瑟瑟发抖，紧张的气氛让人无法呼吸。     
    兰风深吸了一口气，大喝一声为大家鼓气：“我们下去吧！”     
    战机不断的下降，不断的下降，除了战机周围几百米的空间由于灯光的作用还可以看见外，其他的地方就完全没办法看清。     
    “熊，我们下降的距离有多少了？”兰风对目前的情况也没有什么办法。     
    “大概已经有两万八千米了，现在我们已经下降至火星地平线以下了。”熊看着仪表盘回答道。     
    “怎么好像完全没有尽头一样，我们不如…”彬儿吓的依偎在兰风身上。     
    坐在另一侧的葛瑞斯看到这一幕，无奈的叹了口气。葛瑞斯不忍再看着两人亲昵的表现，把头侧向另一边看着窗外的黑暗。“为什么我总是这么不幸，眼看幸福就要垂首可得了，谁知道半路又杀出个美丽可爱的彬儿，我该如何是好啊？”葛瑞斯无边际的想着。     
    “老大！不好了！”熊突然紧张的喊道：“战机不受控制了，正下落。”     
    “什么？怎么会这样？”兰风着急的问，“全力向上拉升。”     
    “不行，根本就没有反应，好像有一股力量把我们向下拉，怎么办啊，老大？”韩伟在尝试控制战机未果后向兰风求救。     
    “熊，你快用力向上拉升啊，我可不想死在这！”棍子紧张的坐立不安，虽然棍子作战凶猛，可是他也是最怕死的。     
    “风…”彬儿和葛瑞斯一起叫了一声，可是兰风闭上眼睛并没有理她们。     
    兰风闭上眼睛，正尽力将思维探索着火山底的情形，大约四万米深的时候，兰风看到了尽头，整个地面是一种黝黑的金属，战机不听指挥一定和这种金属有关，也许这种金属是具有强大的磁力，凡是金属物体接近，都一律被它的力量吸引落地。     
    兰风无暇多想，因为战绩就要坠落在火山底了。     
    兰风苦思冥想：“我该怎样做才能让战机的能力提升到足以升起呢？既然可以吸取其他物质的能量，那可不可以将力量输入其他的物体呢？”     
    在战机就要着陆前的一刹那，兰风将全身的元气和能量全部输入到战机内，然后自己晕了过去。     
    战机猛然一抬，但还是重重的撞在地上，从战机尾部冒出一股黑烟…     
    舱门打开，爆棚第一个走出舱门，他的怀里抱着人事不省的兰风，接着，其他人鱼贯而出。     
    “咳咳…”葛瑞斯被机尾的浓烟呛得不停的咳嗽。     
    “我们还没有死啊！我们快逃远点，战机快要爆炸了。”棍子遇到危险，跑得比谁都快。     
    众人刚刚远离战机，就听到“嘣！”一声，战机爆炸了，整个机身分为了几份。     
    “这下可惨了，我们怎么回去啊？”棍子哭丧着脸。     
    “难道我们不能用宇航服的飞行器离开吗？”彬儿问。     
    “先别说这个鬼地方的吸引力会把我们再吸回来，即便是没有这见鬼的引力，飞行器的能量也绝对无法支持我们飞出几万米高的奥林匹斯火山。”熊对宇航服的功能比较熟悉。     
    “那我们试试请求天龙号的支援吧。”葛瑞斯试着用通信器联系天龙号。     
    “糟了，通信器根本就没有信号，天龙号肯定没办法知道我们已经遇险了。”葛瑞斯顿足说道：“这个该死的兰风，平时能说会道，没想到受到一点撞击就晕过去了，不过，兰风不会有事吧。”     
    正骂着兰风的葛瑞斯又担心起他了。     
    “放心，他没事，老大宇航服上的仪器显示他的身体一切正常，相信要不了多久就会醒来的。”韩伟在察看了兰风的状况后说。     
    等大家心绪平稳以后，这才有时间勘查周围的环境。     
    在黝黑的金属地面上，可以看到有不少被吸引坠落的金属物体，在几百米远的地方，还可以看到有一块类似战机残骸的物体。     
    “看来，逃到这的布伊诺斯爱立丝号的士兵们遭受了和我们相同的命运。”韩伟唏嘘不已。     
    “难道我们也再不能回去了吗？”彬儿呜咽起来。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十六章

    “呃！”兰风无力的睁开了眼睛，彬儿急忙跑到他身边。     
    “这是在哪里？”兰风挣扎着坐了起来，环顾着四方。     
    “扑哧！”彬儿捂着嘴笑了出来：“怎么你每次晕过去之后，再醒来都会问这句话？”     
    兰风回忆起第一次见到彬儿的时候果然也问了这句话，不好意思的挠了挠头。     
    “你们来看看。”不远处正专心察看金属地面的韩伟召唤大家过去。     
    “我发现一件很奇怪的事情，这些黑色的金属并不像吸铁石一样，会把含铁的东西吸引过去。”韩伟将含铁激光枪取了下来，但是枪却并没有像大家预料的那样被吸引落地。     
    韩伟收起枪，说：“不光是对铁并没有作用，我发现即使是对其他金属也并没有任何吸引力，因为我们的宇航服和身上其他的物品都含有很多金属物质，可我们自己也并没有感到有什么不适的情况啊，这到底是怎么回事？”     
    兰风休息了一会，感到好多了，“的确是有些怪，我们的战机的确是被巨大的引力吸引下来的，要不我也不会受伤了，为什么会这样呢？”     
    爆棚有些不耐烦，四处游走着，当他走到快消失在视线外的时候突然听到他大喊，“你们来我这里！”     
    兰风带着大家立即跑到爆棚所在的地方。     
    眼前的情景让每个人都感到震惊，因为在他们眼前的一片空间里，有上百架大大小小的飞行器残骸，从残骸里隐约可以看到一堆堆的白骨，简直就是一个巨大的墓地。     
    “这些一定就是军和他的战友了。”彬儿伤心的说，不光是因为可怜他的痴情，也是为自己将要面对的不幸悲伤。     
    彬儿偷眼看着正在飞机残骸里寻找线索的兰风，心想：即使自己死在这里，可是总是可以和自己心爱的人永远在一起，比军和他的恋人倩不知道要幸福多少倍了。想到这，彬儿顿时感到心里舒服多了，蹦蹦跳跳的跑到兰风身边。     
    “我们已经找了很久了，看来这里是不会有什么有用的东西了，还是想想其他的办法吧。”在残骸四周仔细搜索之后，兰风对大家说。     
    整整一天过去了，兰风一行已经离开战机坠落的地点有几十公里了，完全没有任何的目的和希望，只是无休止的前进，每个人的士气都降至了最低点，一个个低着头跟着兰风走。     
    “兰风你这个骗子！”爆棚忽然跑到兰风身前喝道：“你是什么破反叛军的领袖，什么不知所谓的地球第一共和国的执政官，完全是一个谎言，我真他妈的辖了眼，为什么会听信你这个骗子把我们带到这个地狱，我天生就是战士，我可不想还没有作战就一命呜呼了！”     
    爆棚说完还怒气冲冲的用力推了兰风的肩膀。     
    兰风委屈的看着爆棚，低着头没有说话，因为这一切的确是他事先所没有想到的。     
    “你干什么？难道眼前的情况势老大愿意见到的吗！”看到爆棚的举动，熊和棍子冲到爆棚和兰风的中间，充满敌意的看着眼前的这个壮汉，毕竟这个男人对于他们来说本身就是一个外人，是不值得信任的。     
    “怎么？想打架吗？”怒火中烧的爆棚拔出激光枪对准熊和棍子，相应的熊和棍子也拔出自己的配枪。     
    看到一场内战即将爆发，兰风猛然推开熊和棍子，准备制止他们的行为。     
    但此时的熊高度紧张，一发现自己受到攻击，想都没有想，条件反射的转身开枪，在开枪的一刹那熊才发现推自己的竟然是兰风，可是为时已晚，熊的手指已经扣动了扳机。     
    所有的人都呆住了，或许都在等待着兰风的倒地。     
    但是兰风并没有倒下，兰风看着仍握在熊手中，还指向自己胸口的枪口。     
    兰风摸了摸自己的胸口确认自己并没有被击中，然后脑海里回忆着刚才的情景：熊转身扣动扳机，一束激光由枪口射向自己的胸口，激光没有直射而是以九十度的角度转而射向地面，“嗤！”一声激光被地面完全吸收。     
    “哇！”“老大！”彬儿、葛瑞斯等人惊醒之后冲到兰风身边。     
    “我明白了！”兰风突然大喊一声，“这种黑色的金属吸收的是任何能量物质，所以我们的战机才会坠落，熊射出的激光才会被吸引入地面。”     
    “兰风，你不是吓傻了吧，刚才都是我不好。”爆棚摸着兰风的额头。     
    “老大！”熊在极度紧张的情况下直到现在才回过身来，他带着哭腔说：“对不起老大，我刚才差点就伤到你了！”     
    兰风爱惜的看着自己的爱将，安慰他：“你刚才的表现充分说明了你是一个多么优秀的士兵，也足以证明我对你的重用是多么正确，所以你完全不必介意刚才的事。”     
    听完兰风的话，大伙都笑了起来，熊也不禁一笑，刚才的误会已经烟消云散。     
    兰风试着向远处开了几枪，结果每次发射出去的激光束都被地面吸收了，证明了这种金属的确是可以吸收能量的。     
    “我们再找找吧，我相信天无绝人之路，爆棚你说是吧？”兰风充满期待的望向爆棚。     
    “好吧，我们走。”爆棚对刚才自己的一时激动造成的惊险很不好意思，听到兰风询问，面上一红率先向前行进。     
    当天夜里，疲惫的兰风等人席地而睡，直到第二天太阳微弱的光芒射到众人的身上时，兰风才带着大家继续前进。     
    “啊！”棍子听到身边的彬儿叫了一声，急忙伸手想拉彬儿，谁知却拉了个空。     
    “这里有个洞。”棍子蹲在地上喊。     
    “彬儿！”一向冷静的兰风不顾危险纵身一跃跳了下去，葛瑞斯跟着跳了下去。     
    其他人围在洞旁边，焦急的等待着消息。     
    “喂，你们听到了吗？”不久后兰风的声音从洞中传出。     
    “我们听到了，你们怎么样？”韩伟冲着洞口喊。     
    “我们都没有受伤，你们下来吧，这里有路。”兰风的声音再次传出。     
    韩伟向其他几人点头示意，然后几人打开宇航服的飞行器飞进洞内。     
    通过狭窄的洞穴后，韩伟、熊、棍子、爆棚降落到地面，关闭飞行器。     
    兰风、葛瑞斯站在旁边，而彬儿坐在地上，不过看起来也没有收什么伤，只是受惊不    
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十七章

    环顾四周之后发现，洞底与洞外的世界完全不同，这里的地面不向洞外是坚硬黝黑的金属，而是像地球一样踩上去有些软的泥土；这里也不向洞外那样有微弱的太阳光照射，而是完全的黑暗；洞顶大约只有十几米高，上面悬挂着倒锥形的钟乳石，石尖上挂着几滴水，只是水滴都已经冻结成了冰；根据宇航服的温度计显示，这里的温度也比洞外低了许多，只有零下一百一十度左右；洞内只有唯一的一条路，直直的通往地底。     
    “我们下去看看吧，或许会有意想不到的发现。”看到有路，兰风对其他人说，“你说呢，爆棚？”     
    “别问我了，我没意见，都听你的安排吧，我刚才只是抱怨了几句，你怎么还记在心里啊？”爆棚抱怨道。     
    “那好，我们走吧。”兰风带着大家小心的前行。     
    一路向下，并没有什么太大的变化，只是感到温度正在继续的降低，洞顶越来越低，甚至已经没有办法继续直立身体行走了，只能弯着腰继续前进，但洞的宽度反而不断增加，已经由原来的不到十米扩展到有上百宽了。     
    继续前进几十分钟后，兰风一行人遇到了一个只能容纳一个人爬过去的小洞，兰风第一个爬了过去，接着就听到兰风发出一声惊呼，还没有爬过去的人赶紧一个个爬了进去要看个究竟。     
    一分钟后，除了爆棚外其他人都爬进去了，爆棚却因为身材太高大爬不过去。     
    爆棚听到外面的人不断的喊着、尖叫着、赞美着，自己急的心急火燎，大声叫着：“喂，你们赶快帮帮我，我过不去！”     
    兰风等人这才想起了爆棚，于是大家用激光枪强行将洞穴直径扩大了少许，刚好足够爆棚爬了进来。     
    爆棚刚一直起身，就不由得发出一声赞叹，“哇！太美了！”     
    现在的兰风等人身处在一个百米高的山崖之上，一眼望去对面竟有一个规模庞大的城市，虽然整个城市看起来有些破旧，但是所有的建筑却显得非常别致，这里所有的建筑都是圆形的，外墙是雪一样的白色，在城市的中间有一个巨型的宫殿式建筑，在城市的四周有各种各样的植物，只是这些植物因为寒冷的原因，已经全部被冰冻，现在看来就像一件件冰雕艺术品。     
    “这里真美，就想画里的景色一样，我觉得这个城市应该就叫做冰之城。”彬儿发出慨叹，对待美丽的事物女孩通常都是比较感性的。     
    “美不美倒无所谓，不过这里有人，我们应该有的救了！哈哈哈哈哈…”大家看到城市的存在也是了翻了天。     
    “不知道，火星人长的什么样？长的像不像野兽？会不会要吃人呢？”葛瑞斯有点怕，因为从小到动物园她就对怪某怪样的动物怕得要命。     
    “看看就知道了，走吧。”兰风等不及要去拜访拜访火星人了。     
    虽说下山的路异常艰难，可是这是大家却一点都不觉得累，因为大家看到了希望，一下子都来了干劲，唯一有些担心的就是不知道火星人会不会欢迎自己这些不速之客。     
    不久之后，一行人终于踏进了城市的范围之内。到了这才发现原来城市里的地面和房屋竟也被坚冰布满，整个城市静的出奇，　路上没有一个人走动。     
    彬儿依偎在葛瑞斯身上说：“葛瑞斯姐姐，我觉得好怕，这里又没有鬼啊！”     
    “别怕，不会有鬼的，也许现在正是火星人上班的时间，我们去找找看。”葛瑞斯安慰彬儿道，其实她现在也觉得毛骨悚然。     
    “咚咚咚”兰风走到一个建筑前敲门，“有人吗？有人吗？”     
    可是，没有反应。     
    另一边，爆棚几人也正在挨家挨户的敲门询问，但是却都没有人应声。     
    “干脆一脚踹开得了？”爆棚在敲门没有人回答后，向旁边的熊说。     
    “我看踹开最好。”熊也很赞同爆棚的意见。     
    “嘭！”爆棚对着门用力踢了一脚，可是门却并没有应声打开。     
    “奇怪了，火星的门怎么做的这么结实。”爆棚十分不解，以自己刚才踢门的力道，即便是铁门恐怕也已经开了。     
    其他人闻声都聚集到爆棚、熊所在的建筑前。     
    “你怎么能去踢人家的门呢？”葛瑞斯对爆棚批评。     
    “我只是想打开它嘛。”爆棚辩解道。     
    “先别吵，你们看这个门。”兰风正在仔细观察那道门，“这个门被冰封了，所以爆棚一脚才没有踹开门，不过却把门上的冰踢裂了，爆棚，你在试着踢一脚看能不能踢开。”     
    “轰！”爆棚全力又是一脚，这次门终于承受不了压力，轰然倒下了。     
    门倒后，兰风第一个进入屋内。房间里只有几件极为简单的木制家具，也同样被冰包裹住了，从家具的大小和形状判断，在这里居住的生物应该和地球人的大小差不多，房间的一角放着几件铁制弓箭和铁叉，看来火星人的科技应该还很落后，大概是以捕猎为生的。     
    在进门的左边还有一扇门，打开之后可以看到这间房除了地面有几个被冰封的动物外，别无它物。     
    “这些动物好怪啊！”韩伟博学多才，可是对这种奇怪的生物还是见所未见。     
    这几个动物的身体是红色的，长着园园的脑袋，两个眼睛又大又黑，最旁边又长长的胡须，最奇怪的是他长了十六条腿，每条腿上又有数十个吸盘，长度大约一米五。     
    “我觉得着些动物好像章鱼啊。”看了一会儿，彬儿发表了自己的看法。     
    在搜索一周之后并没有其他发现，兰风一行又用同样的方法打开了附近的建筑，可是里边的布置和第一个进入的建筑基本一样，而且每个建筑内都会有几个类似于章鱼的动物。     
    “奇怪了，这里的人都去那里了？”这个疑问萦绕在所有人的心头。     
    又打开了一个建筑的大门之后，同样还是一样的简单木制桌椅，不过那种奇怪的动物却并没有在另一间房的地上，这个房间里的两大一小三只怪动物是围坐在桌椅旁的，好笑的是他们好像还在准备吃桌子上的东西。     
    “我明白了，这些动物就是火星人，他们一定是在某种突发的情况下全部被冰封了。”兰风分析道。     
    “真的是啊，你看那个大一点的用自己的一只正在抚摸旁边那个小家伙的头呢，那个小家伙长的真可爱，头那么大，眼睛那么园。”彬儿也发现了一些事情。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十八章

    “看来他们的死亡是不会有什么痛苦的，因为从他们的表情可以看出，他们显然是被瞬间冰封的，以至于还保持着原来的姿势。”韩伟做出了自己的分析。     
    在离开这间建筑之后，兰凤等人又在附近的部分建筑察看，结果没什么太大的不同。     
    原先的喜悦和激动已经被这个死亡之城所消褪殆尽，在这个比地球还落后几千年的城市，不要说找到飞船了，即便是一个机动运输工具都没有一台。     
    大家默默的走着，祈求在远远看到的位于这个城市中心部位的巨大建筑能够有所发现。     
    进入城市中心的建筑并不像进入其它建筑那样复杂，不需要由爆棚一脚踹开，因为这个建筑的大门是敞开的。     
    这幢建筑内的情况跟其它建筑没有多大的差别，但中间大厅的六幅巨幅图画吸引了兰风等人的目光。     
    第一幅图上画着高两万六千米的奥林匹斯火山正在猛烈的喷发着岩浆，熔岩产生的白色气体直入云霄，形成了大量的云和暖空气，暖空气与冷空气相交又产生了雨，整个火星都在下着大雨，地面一片绿色。     
    第二幅图上画的是奥林匹斯火山的底部，并行流淌着两条宽阔的岩浆河和地下海洋，两条河互不干扰，分别流向奥林匹斯火山形成火山喷发和降入地底成为流经整个火星的地下海洋。     
    第三幅图上画着兰风现在所处的这座火星城市，在城市四周满是花草树木，不远的河水里火星人正在捕捉着各种古怪的鱼虾。     
    第四幅图上画着从太空中飞来了一条巨型的龙型怪兽，怪兽飞进了水手大峡谷的湖水中，并从湖水顺流而上，一直游到了奥林匹斯火山底的岩浆河和海洋之处。这条大龙用大口吸进了大量的海水，然后喷出一股寒气将岩浆涌出的出口冰冻，然后又将海洋冰冻，接着自己用冰为自己建筑了一个巢穴。     
    第五幅图画着火星失去了奥林匹斯火山的爆发，也失去了云、大气层、热和雨，奥林匹斯山下的城市也失去了生机，整个火星变得越来越冷，火星人只能躲在家中以抵御寒冷。     
    第六幅图画的是一群火星人带着棍棒和火把前往位于城市另一边的一个山洞，那里可以一直通到冰龙所在的地方。勇士们离开的时候，全城市民都涌向街头向他们祝福、祈祷。     
    看完六幅图，兰风陷入了沉思，为什么奥林匹斯火山的喷发会这样的重要，它到底有什么样的作用吗？兰风脑海里想起了在书中看到的古代夏威夷群岛的介绍，那里正是一个活跃的火山群岛，常年累月火山喷发不停，正是因为火山的喷发，使到夏威夷群岛周围的海域营养丰富，各种鱼类繁多，而且火山灰的飞散虽然在一定程度上会导致空气质量的下降，但是火山灰含有大量的矿物质，它们的飞散直接使夏威夷群岛的土壤异常肥厚。     
    “如果我们能够打败冰龙，解除冰封，是不是能够让奥林匹斯山脉再次喷发，地下海洋再次流动，火星再次复苏生机呢？”兰风皱着眉头询问其他人。     
    “当然啦，这也是我们来的目的嘛。”葛瑞斯非常同意兰风的观点。     
    “跟冰龙打，嘿，真有意思！”爆棚听到要去斩除恶龙立马来了劲。     
    “那事不宜迟，我们走吧。”兰风下达了命令，虽然不知道将要面对的是什么艰难处境，但是向着希望前进总是令人心情愉悦的。     
    兰风一行走出城市，很快就在正北方的一片冰封森林里找到了第六幅图中所画的山洞，山洞同样被厚厚的冰所封死。     
    七把激光枪对准山洞连续射击了十几分钟，山洞才终于被打出一个可以容纳一人进入的缝隙。     
    “我们这次对付的是恶龙，大家一定要小心啊！”进去之前兰风转身对身后的葛瑞斯、彬儿等人说。     
    艰难的爬进洞穴之后，每个人心中都忐忑不安。     
    在经过了数小时的行程之后，来到了一片空地，在空地上有一群被冰封的火星人，他们有的拿着木棍、有的正准备用飞刺向前方投掷，还有的像是看到了什么可怕的景象，正准备向后逃跑。     
    可是他们的动作都没有做完就已经遭遇了不测。     
    在他们的前方有一层厚厚的冰壁，冰壁一直延伸到视野范围以外，透过略微透明的冰层，隐约可以看到冰层的对面正是炽热的岩浆，看来经过了数千年的时间，岩浆一点都没有降温，不过同样令人称奇的是，阻挡岩浆的冰层经过多年的时间也没有任何被融化的迹象。     
    冰壁的另一边，有一条蜿蜒曲折的冰海，而在冰壁和冰海的中间有一个巨大的蛋状冰球，冰球高约三十米，从外面根本无法看到里面的情形。     
    “这一定是冰龙的巢穴。”韩伟低声对其他人说，生怕声音大一点会吵醒正在熟睡的冰龙。     
    “听我的口令，对准中间一起，射击！”兰风下达了攻击命令。     
    接下来就是所有人对准目标一阵疯狂的射击，在冰球的中间射出了一个细微的裂缝。     
    兰风挥了挥手，示意停止射击，然后仔细观察冰球的变化，只见那个冰球慢慢膨胀，慢慢膨胀，冰球中间的裂缝随着冰球的膨胀逐渐变大。     
    “退！”兰风急喊一声。     
    众人刚退出几米就听到“轰”一声，冰球突然爆炸，破碎的冰块像炮雨一样不断击中兰风和其他人的宇航服，即便是有宇航服的保护，还是让人感到隐隐作痛。     
    兰风顾不得疼痛，高声喝道：“准备作战！”     
    可是当大家正准备迎接冰龙的攻击时，却只有一片沉寂。     
    “嗷…”距离兰风只有几十米远的冰龙低声呻吟着，似乎是受了很重的伤。     
    兰风状起胆向前向冰龙龙身边走去，离近看才发现，这头冰龙正坐在地上，如果它站起来的话身高至少超过四十米，它的脖子很长，整个躯体都是粗糙坚硬的皮甲，有两个较短、较细的上肢和两个较长、较壮的下肢，一条三十米长的巨大尾巴，可以判断出这个冰龙应该是直立行走的，在它的背部有两个巨大蜷缩的翅膀，相信如果整个翅膀都张开的话，一定是惊人的大。     
    此时的冰龙同样正充满敌意的观察着眼前的兰风，无力的张开长满獠牙的大口，威胁的望着兰风，企图警告兰风不要在接近自己。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第三十九章

    兰风秉住呼吸，紧紧的握住武器，将元气布满全身，眼睛一眨不眨的盯住前方的巨大生物。即便兰风的身体早已不同于凡人，但面对冰龙，恐怕还是不堪一击的。     
    “嗷嗷！”冰龙同样紧张的望着步步逼近的兰风，鼻子里不断喷着白色的气体。     
    “老大，要小心它的攻击啊！”看到兰风独自上前熊低声提醒，同时大家的枪口都瞄准了冰龙随时准备支援兰风。     
    “呼呼！”冰龙突然张开大口，从它的口中喷出一股寒气，寒气迅速扑向兰风的身体。     
    寒气来势凶猛，兰风躲避不及，被打个正着。     
    寒气过后，原以为宇航服会有所损失的兰风竟毫发无损，反倒是冰龙看起来好象体力不支，正大口大口的喷着气。     
    “看样子，冰龙受了重伤，我们正好称机消灭它！”兰风高兴的对其他人大喊，接着所有人举起枪准备扣动扳机。     
    这时，冰龙突然大叫一声。     
    兰风急忙向后退到安全地点。     
    “风，你看冰龙？”葛瑞斯伸手指向冰龙的身下。     
    只见，从冰龙的身下滚出来一个巨大的蓝色蛋，蛋壳慢慢裂开，一个小小的爪子从蛋壳中伸了出来，爪子不断乱抓乱挠，可是蛋壳就是不烂，以至于里面的家伙出不来。     
    所有的人都被眼前的景象所吸引，大家都想看一看从蛋里会钻出一个什么样的怪物，而忘了自己此行的任务是降龙，大家一个个放下了手中的枪，驻足观看。     
    冰龙眼看蛋壳还没有被打开，急的蛋里的家伙“哇哇…”的直叫唤，于是小心翼翼的用自己上肢的爪尖轻轻的在蛋壳顶端剥开了一个口。     
    蛋壳剥开后，从里面探出一个圆圆的小龙脑袋，它用力睁开眼睛，可能是因为不适应光线的刺眼，小龙一直摇头晃脑找寻目标。     
    “风哥哥，你看那个小龙好可爱啊！它的身体是蓝色的，眼睛又黑又园，皮肤看起来皱皱巴巴，大脑袋摇来摇去，它现在一定是在找妈妈呢？”彬儿兴奋的直拉兰风的手。     
    冰龙看到自己的宝宝，眼睛里早没有了杀气，冲满母爱的注视着自己的孩子，同时用爪子将蛋壳彻底剥开。     
    小龙终于离开了束缚自己已久的蛋壳，摇晃的站了起来，它站起来面对的方向正好面对着兰风。小龙此时似乎已经适应了光线，它跺了跺脚，然后鼓足勇气突然向着兰风跑来，刚跑了几步，就摔倒在地上，疼的它“哇哇！”叫了几声，然后爬起来继续向前跑去。     
    冰龙看到自己的小龙跑向危险之中，可是自己又动弹不得，急的它不停的“嗷嗷！”直叫，以叫回小龙，可是小龙却丝毫不理会冰龙的召唤。     
    兰风看到小龙跑向自己，蹲下来一把抱起这个不足五十厘米高的小龙，葛瑞斯和彬儿依偎在兰风两旁爱惜的看这小龙，还不时用手模摸它的头。     
    而小龙则享受的接受着爱抚，眼睛一闭一合，舒服的又轻轻的“哇哇！”叫起来，然后小龙一头顶进彬儿的怀中，用嘴到处寻找着什么。     
    “哈哈哈哈，我看这小家伙一定当你们是它的父母了，现在要找奶吃了，彬儿你快给它吃奶吧！”爆棚的话引起一片笑声。     
    “你讨厌死了。”彬儿气的脸都红了，说着还用力打了爆棚一下。     
    对于小龙的出现，大家都给予了足够的关注，可是却浑然忘记了冰龙的存在。     
    此时，不远处的冰龙看到自己的宝宝“认贼作父”，却无可奈何，它气急交迫，用力扬起自己高傲的头，仰天长啸。     
    巨大的响声在洞内荡漾，震的兰风等人头痛欲裂。     
    回眼向冰龙望去，只见冰龙已完全没有了生机，在它的嘴角正不断流出绿色的血，至死冰龙都不屈的仰着它的头。     
    韩伟走到冰龙身边仔细检查了冰龙的情况。     
    “它已经死了。”韩伟对其他人说：“我推测，它可能是因为怀孕，正好这里的环境非常适合它的生殖，于是它才来了这里，谁知道却意外的改变了火星的环境，导致了火星人的灭亡，可是经过几千年的怀孕，虽说它终于产下了小龙，可是自己却因为难产死了。”     
    “很有可能是这样的。”兰风的看法和韩伟是一样的，“唉，在火星人来看，这只冰龙是杀人的恶魔，可是在小龙看来它的母亲却是最好的母亲，所以这是是非非又有谁知道呢？”     
    兰风刚说完，彬儿就叫道：“我可不听你讲什么大道理，我问你，这个小龙怎么办啊，它可已经是孤儿了。”     
    “啊，这个嘛。”兰风无奈的说：“既然它当你是妈妈，不如你就认它做…儿子吧。”兰风检查了一下小龙，确认是雄性。     
    “不要，我才这么小，怎么可以当妈妈呢？”彬儿脸红红的说：“不过它真的很可怜啊！”     
    彬儿望着可爱的小龙，思考了半天说：“嗯，好吧，我就收留你吧，好不好？”     
    小龙看到有人跟它说话，又摇头晃脑的“哇哇！”叫了几声。     
    “哼哼。”彬儿笑着说：“你这么喜欢哇哇乱叫，以后你就叫娃娃吧。”     
    “好了，好了，我们还有正事要办呢？”兰风对彬儿说。     
    “好吧，那你把娃娃抱好，别摔着了，它太肥我可抱不动。”彬儿轻轻摸着娃娃的身体。     
    “知道了。”兰风从宇航服拿出一条绳子将娃娃绑在自己背上，然后说：“等一下听我命令，我们一起向封住熔岩河的冰壁射击，直到将它射穿，以使熔岩再次流向奥林匹斯火山，希望能够让火山重新爆发。”     
    “可是我们怎么办呢？”爆棚不解的问。     
    “放心，虽说我们的宇航服的能量不足以送我们飞出火山，但是我想如果熔岩再次流动，当它和旁边已经冰封的地下海相遇时，一定会融化冰封，到时我们就可以潜入海底，从海底回到地面了，到时我们再通知天龙号来救我们。”     
    “终于有救了，那我们就动手吧。”大家一个个干劲十足。     
    “好，对准冰壁，开枪！”兰风毅然下令道。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十章

    从兰风等人的枪口中源源不断射出激光束，射向冰封岩浆河的冰壁。起初冰壁没有什么变化，但很快冰壁就开始有一些水珠涌出，接着，涌出水珠的地方开始融化，冰壁逐渐变薄。     
    没过多久，原本坚硬的冰壁被融化出一个拳头大小的小洞，小洞又慢慢变大，变到一米宽窄的时候，兰风已经可以清晰的看到，冰壁另一侧的一望无际的壮观岩浆河。     
    随着冰壁上的洞越来越大，融化的水流入滚烫的岩浆之中，水落入岩浆之后，又立即被蒸发成水蒸气，水蒸气又扑向冰壁，使冰壁的融化速度越来越快。     
    冰壁的开口越来越大，水蒸气越来越多，对被封闭的岩浆河也产生了巨大的压力，岩浆开始活跃了起来，咕咕嘟嘟的冒泡，几分钟后，岩浆河开始上下翻滚，飞溅而起的岩浆击打在冰壁上，气势煞人。     
    “老大，我看冰壁快撑不住了，岩浆会不会烧到我们的身上啊？”棍子看到岩浆的剧烈运动有些害怕。     
    “应该不会，我们的宇航服是可以承受上万度高温的，而熔岩的温度最多也就是几千度，不会伤到我们的，再支持一下吧。”兰风回答，其实他也有些担心岩浆的来势过于猛烈。     
    在棍子与兰风对话的短暂时间里，冰壁更加薄了，岩浆的冲击之势也更加凶猛了，就像是一阵阵巨浪正无情的拍打着河堤。     
    “噼！”“啪！”冰壁终于抵受不住熔岩的巨大冲击力，在整个冰壁上产生了一个巨大的裂缝，而且裂缝正不断向四周延伸。     
    “已经可以了，我们后撤吧！”在看到冰壁开裂，兰风马上带着其他人撤到较安全的地方，静观变化。     
    “隆隆…”从很远的地方传来了巨大的轰鸣声。     
    轰鸣声持续了约一分钟后，兰风已经可以远远的看到冰壁正不断爆炸开来。     
    “小心了，冰壁要炸开了！”兰风大声吼着，这样他的声音才能穿透轰鸣声让其他人听到。     
    兰风话音刚落，“轰隆”一声，兰风等人藏身之处附近的冰壁就爆炸了，冰壁碎裂产生的碎片像尖刀一样呼啸而来，毫不留情的打在兰风等人的身上，袭来的碎冰片密集到兰风连眼前的景物都无法看清。     
    几分钟后，暴风雨一样的碎冰片仍就丝毫没有停下来的迹象，而兰风等人的煎熬也远没有结束。     
    碎冰片在击打兰风等人的同时，也在不断的射入汹涌翻滚的岩浆之中，产生更多的水蒸气，为岩浆的跃动推波助澜。     
    岩浆怒吼着、翻腾着，怒不可遏的企图发泄自己几千来被束缚的怨气。     
    兰风对于现在的处境实在是未曾想到，“这回真是死定了，我又骗了爆棚，他一定恨死我了。”     
    兰风所料不错，爆棚此时的确实在大叫大骂。     
    没人知道多长时间过去了，因为每一秒钟对于兰风他们来说都是痛苦难耐的。此时的岩浆河更加活跃了，岩浆每一次翻滚都可以达到上百米的空中，水蒸气也正不断的聚集，越来越热。     
    一场火山爆发正在酝酿！     
    沉睡了几千年的奥林匹斯火山就要苏醒了！     
    “轰隆！轰隆！…”     
    奥林匹斯火山终于安耐不住寂寞爆发了，首先发难的是炽热的水蒸气，岩浆跟在水蒸气后汹涌前进。     
    兰风的宇航服并没有等到岩浆的考验，因为在岩浆到来之前，兰风等人已经被威力巨大的水蒸气推上空中了。     
    兰风被水蒸气推动着笔直向上疾升，途中不知道撞上了多少岩石和泥土，兰风只觉得自己晕头转向，完全没有了方向感，也不知道其他人现在的处境，甚至连自己身后的娃娃还在不在都不知道。     
    在攀升了几分钟后，“呼！”一声兰风感到眼前一亮，自己竟然从奥林匹斯火山的山口飞了出来。兰风顿感压力全失，一种重获新生的喜悦感油然而生。     
    兰风努力向四周望去，好在其他人也在附近的空中。兰风想去抓住他们，可是身体却不听自己的话，眼皮也越来越重，…     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “哇哇！”不知道过了多久，彬儿感到有什么东西正在自己身旁爬来爬去。     
    “呃！我还没有死吗？是不是已经到天堂了？”彬儿心里想。     
    她轻轻活动了一下自己的手指，慢慢张开了眼睛。     
    “哇哇！”原来娃娃挣脱了绑在兰风身上的绳子，正在用它的大舌头舔着彬儿呢。     
    “不要，你还没刷牙呢！”彬儿生气的坐了起来，同时把娃娃抱起来。     
    彬儿环顾四周，天空中正下着滂沱大雨，几公里远的奥林匹斯火山正喷发着岩浆和热气，地面上已经绿油油的生出了小草的嫩芽，大地万物正在复苏之中，不远处有几个人正躺在地上。     
    “兰风、爆棚、韩伟、棍子、熊，哈！一个都没少。”彬儿数完之后高兴的叫了起来。     
    彬儿跑到每个人身边用力推他们，想叫醒他们。     
    “哎呀！”“噢！”“痛死了！”大家一个个醒了过来，只有爆棚还没有任何反应。     
    “爆棚，你别吓我啊！快醒来！”兰风用力推着爆棚的身体，眼泪已经在眼眶中荡漾。     
    “快起来！”熊用力踢了爆棚屁股一脚，虽说熊总和爆棚吵架，但是那也只是玩闹，其实熊是最佩服爆棚的勇武了。     
    谁知道，被熊狠狠踢了一脚的爆棚突然坐了起来“嗯，谁踢我，打扰我的好梦！”当看到是熊时，气的咬牙切齿，一屁股坐起来跟熊又打成一团。     
    “哈哈哈哈！”看着这对冤家，兰风甚是头痛，不过也只能摇头叹气了，反正也管不住他们。     
    “老大，是否现在就向天龙号求救。”韩伟走到兰风身边问。     
    “好吧，你来联系吧。”兰风说完轻松的走到正在给娃娃擦洗的彬儿身边。     
    娃娃见到兰风来，叫道“哇哇！”     
    “风哥哥，娃娃的身上有好多伤痕，真可怜，它一定是被岩石和碎冰打伤了。”彬儿爱怜的看着娃娃。     
    “天龙号很快就会来接我们了，到时我们一定可以治好娃娃的伤，还给它喂好多好吃的东西，把它吃的肥肥的，好不好？”兰风轻声安慰伤心的彬儿。     
    不久之后，天龙号出现在空中。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十一章

    兰风躺在天龙号的大床上，舒服的简直就不想再起来了，可是无奈，毕竟自己肩负着许多任务，同时还要处理天龙号上的大小事务。     
    自从经历了火星的历险之后，兰风感触颇多，不仅有经验教训，也得到了不少成果。     
    经验教训的第一条就是，由于对火星的研究不够，导致在火星上的经历一直都是险情不断，要不是福大命大，恐怕早已不再这个人世了；其二就是，要随时保证与天龙号的联系通常，那样即使遇到不可避免的恶劣情况，也能够及时与天龙号沟通，尽快得到支援；经验之三就是，火星之旅虽然都是精英中的精英，但是却没有一个天文科学方面的专家，这在太空中是非常重要的。     
    经验教训固然需要总结，成果也是应该看到的。     
    这次的火星之旅取得了意料之外的巨大成果，现在的火星不仅生机勃勃，而且已经从新产生了适应人类生存的大气层，空气中的含氧量甚至比地球还高。对火星的改造近期就可以开始，改造完成之后，足够地球现有的近一亿人全部移民到火星。不过为今后的太空探索作准备，兰风仍将继续对太阳系其他行星的情况进行探索。     
    另外一个重要成果就是发现了火星奥林匹斯火山内神秘的能够吸引一切能量物质的金属，虽然现在奥林匹斯火山仍在爆发，但是在与聂小东联系之后，他表示以现有装备完全可以深入奥林匹斯火山进行研究，如果这种金属一旦应用到实战，那么对以后的战争影响之大将无法估量。     
    还有一个非常重要的成果，那就是娃娃。一个星期过去了，现在娃娃身上的伤已经痊愈了，整日活蹦乱跳，它机灵可爱，已然成为了天龙号上最受欢迎的“人”，尤其是彬儿，对这个小龙简直片刻不能分离，这让兰风都嫉妒不已。     
    “娃娃，其实还不如我可爱呢！”兰风伸着懒腰终于决定要起床了，“它不过是个蓝色的小怪物，整天就会哇哇的叫，什么都不会做，偏偏饭量奇大，竟然要吃十个人量，真怀疑它是不是外星猪。”     
    兰风正想着，门外“哇哇…”声由远及近，接着，“当”的一声门被推开，娃娃猛然冲了进来一下就跳进了兰风的怀里，彬儿跟在后面跑了进来。     
    “风哥哥，你还不起床啊？都该吃晚饭了。嘻嘻…”彬儿看到兰风被娃娃舔的一脸口水笑的直不起身来。     
    “去去，一边玩去。”兰风生气的把娃娃扔到一边，用被单用力擦拭自己湿漉漉的脸。不知道为什么，娃娃除了彬儿，特别喜欢兰风，以至于其他人都笑话彬儿是娃他妈，兰风是娃他爸。     
    彬儿跑到床边，拉着兰风的手说：“我们去活动室去玩玩吧，听说熊和爆棚要在那里决斗，好多人都去看热闹去了。”     
    “什么！”兰风闻言吓了一跳，赶快爬起来跟彬儿往门外跑去，娃娃跟在他们身后蹦蹦跳跳的跑着。     
    还没进活动室，兰风就迫不及待的大声叫道：“停手！”     
    可是进去一看，熊和爆棚根本就没有打架，而是正在活动室的酒吧里喝酒吹牛呢。     
    兰风带着彬儿、娃娃走到他们身边坐下。     
    彬儿好奇的问：“哎，你们不是说好在这决斗吗？怎么又不打了？”     
    兰风一听彬儿一坐下就问敏感话题连连对她暗施眼色，可彬儿就是不理会。     
    听完彬儿的话，爆棚哈哈大笑起来，而熊则不好意思的说：“呵呵，其实嘛，我们已经打完架了，爆棚一巴掌就把我打趴下了，所以我只好认输，不过我们已经成为好朋友，以后不打架了。”     
    “是啊，不打不相识嘛。”爆棚也说。     
    “爆棚你打败了熊那可就是天龙号第一人了，真可谓是一战成名啊，我看恐怕连宋勇都不是你的对手呀。”彬儿不失时机拍爆棚的马屁。     
    “哈哈哈哈…”爆棚果然乐得一阵大笑，“那时当然啦，我是爆棚不败，一战成名，哈哈…”说完爆棚拿起一瓶酒大口的喝起来。     
    “哇哇”正在酒桌下玩的娃娃突然惨叫了两声。     
    大家忙把头伸到桌子下看发生了什么事情，原来娃娃的小尾巴被爆棚的大脚踩住了，所以才疼的叫唤。     
    “哈哈，踩住小老鼠的尾巴了。”爆棚伸脚轻轻把娃娃踢开。     
    哪知道爆棚的这一举动竟激怒了娃娃，它怒视着爆棚，看起来还真有点凶。     
    “哈哈，小老鼠跟我生气了，难道还想咬我不成。”爆棚笑着准备把娃娃抱起来。     
    娃娃戒备的看着爆棚伸过来的手，突然张开嘴，一股白气从它的嘴中喷出，射向爆棚的手。     
    “啊！”只听爆棚惨叫一声，抓着已经被寒冷的气体冻伤的手疼得倒着地上直打滚。     
    “赶快送叫医生！”兰风大声叫着。     
    几分钟后，医生赶到将爆棚拉走，爆棚被拉走前还垂头丧气的说：“真没想到我爆棚一世英名，竟然被小老鼠打败了！”     
    爆棚被拉走后，兰风生气的抓住娃娃，用力的打它的屁股，娃娃痛的“哇哇”乱叫，满脸泪痕求救的望着彬儿。     
    “别打它了，都是爆棚欺负娃娃，它才还手的，再说，娃娃还是个小孩子，不懂事嘛。呜呜…”看到娃娃被打，彬儿心疼的哭了起来。     
    兰风停下手，说：“我原本想让大家多休息休息，看来在这样下去还要出事，那只好马上开始对其他七大行星的探索了。”     
    彬儿气呼呼的从兰风手里抢走正在哭泣的娃娃，头都不回的离开活动室。     
    “哎，彬儿别生气，听我解释。”兰风还没说完，彬儿已经走出了房间，剩下兰风一个人在活动室里发呆。     
    “算了，过几天等她气消了再哄她吧。”兰风无奈的要了摇头，大步走向自己的办公室。     
    办公室里，兰风对韩伟说：“一周后，我们将进行下一次登陆。你马上发射七十个探测卫星到其他七大行星，对行星进行观测，有条件的话，还可以将卫星降到行星大气层内进行近地观察，观察一定要仔细，我不希望再发生的登陆火星发生的危险了。另外再给我物色一个太空专家。”     
    “是。”韩伟收到命令，转身离开。     
    房间内只剩下兰风在胡思乱想，“我该怎么哄她呢？不如问问葛瑞斯，她应该知道…”     
         
          
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十二章

    一个星期后，兰风身着笔挺崭新的元帅军服来到天龙号会议室，参加会议的除了韩伟等人外还有一个年轻的中尉，他叫安迪，今年二十二岁，刚刚毕业于地球科学院，虽然年轻但对天文、地理、太空等方面的知识均知之甚详，而且热衷于探索未知世界，上学期间就曾经多次孤身一人到辐射区的名山大川游历。     
    兰风的视线在每个人的脸上扫过，向他们点头示意，这一方面是表示对每个人的尊重，同时也是对今天参加会议的人员进行点名。不过彬儿并没有来，自从上周生气以后，她就一直没有理过兰风。     
    兰风收回已经有些心猿意马的心思，说：“闲话少说，我们马上要进行新的登陆行动，首先要去除了火星外的另外两个类地行星水星和金星，你们说说看看吧。”说完兰风意兴阑珊的靠在椅背上双手交叉，准备听听大家的看法。     
    韩伟首先发言道：“这一周来，我们已经发射出七十颗探测卫星前往七大行星进行探测，并未发现任何可疑情况，这期间还做了大量准备工作，相信接下来对水星和金星的登陆行动一定会万无一失的。这位是太空专家安迪中尉，请他为大家讲解火星的情况。”     
    安迪听到叫自己的名字，抬头发现所有的人都正在看着自己，心头一振，顿时感到四肢无力，头皮发麻，安迪想：“没想到能参加这么重要的会议，尤其是共和国首席执政官兰风元帅也参加，我真是太激动了。”     
    兰风面带微笑的对安迪说：“安迪，你给我们讲讲水星的情况，好吗？”     
    “哦，是！”安迪这才回过神来，说道：“我先来介绍一下水星的情况，听到水星的名字，大家一定会以为上面一定全是水吧，其实不然，水星和水完全是两回事。”     
    一开始讲水星，安迪立马变的口若悬河，头头是道，他接着说；“水星离太阳很近，朝向太阳的一面，温度非常高，可达到四百度以上。这样热的地方，就连锡和铅都会熔化，何况水呢。但被向太阳的一面，长期不见阳光，温度非常低，冷到零下一百七十三度，在这里也不可能有固态的水。水星是太阳系最小的类地行星，它距离太阳最近，只有五千七百万公里，是日地距离的不到百分之四十，水星赤道半径约为地球的五分之二。水星没有空气，外观同月球十分相像，表面布满了大大小小的环形山。亿万年前可能发生过火山活动，星面上现在可见几处貌似火山熔岩形成的平原地区，还到处遍布大大小小的陨星坑。水星上有一个巨大的同心圆构造，半径约有一千三百公里，由于特别酷热，被科学家们命名为“卡路里盆地”。水星表面还有一百多个具有放射状条纹的坑穴，还有大量三四千米高的断崖，有的长达数百千米。　水星的密度与地球接近。水星绕太阳公转一圈的速度很快，只要八十八个地球日，还不到地球的三个月，水星就是一年了。不过，水星的“日”很长，水星自转一圈将近五十九个地球日，　也就是说水星的一天是地球的近两个月，在水星的一年里，只能看到两次日出和日落。水星没有卫星。”     
    在听完了安迪的介绍后，所有人都对水星充满了幻想，迫不及待的希望早点登陆火星。     
    兰风对安迪说：“有你这样的太空专家在，以后就会少很多麻烦了。”     
    兰风说完停了停又接着说：“会就开到这吧，大家回去准备准备，明天一早登陆火星。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当天夜里，天龙号活动室的酒吧里，昏暗的灯光下，韩伟、爆棚、熊、棍子、安迪等人围坐在几张桌子闲聊，酒吧正中间放了一个大木箱。     
    “老大叫我们来这干什么？”棍子问。     
    “我怎么知道，反正等一会他来了你自己问他好了。”熊不耐烦的回答，说完喝了一口陈年的马爹利酒，这是他的挚爱。     
    “可是都等了这么久了，为什么他还没来？该不会是忘了吧？”爆棚抱怨道。     
    这时门口方向，葛瑞斯拉着噘着嘴、抱着娃娃的彬儿走了进来进来。     
    坐下后，葛瑞斯说：“寿星来了，大家欢迎！今天是彬儿十八岁的生日！”     
    “哎呦！十八岁了，那以后就是大姑娘了，哈哈哈哈…”爆棚高兴的说。     
    “恭喜恭喜，我敬你一杯。”熊说着喝了一大杯酒。     
    彬儿偷偷看了看四周，并没有发现兰风的身影，然后对葛瑞斯说：“葛瑞斯姐姐，谢谢你还记得我的生日，不过我今天有些不舒服，我要回去了。”     
    “好吧，不过你先看看送给你的礼物再走吧。”葛瑞斯笑着说，然后把彬儿拉到酒吧中间的大木箱旁，其他人也好奇的围过来看，连娃娃都目不转睛的看着木箱。     
    “那我打开拉？”彬儿一只手抱着娃娃，另一只手轻轻揭开木箱。     
    “祝你生日快乐！”木箱中兰风突然钻了出来，手上还拿着一个小一些的木箱。     
    “哇！你吓死我了！”彬儿被突然出现的兰风吓的退了一步，抱在怀里的娃娃险些掉在地上。     
    “彬儿，对不起，上次是我错了，我不应该打娃娃，我特意亲手做了一个小木屋给娃娃当家，你就原谅我吧。”兰风充满歉意的说。     
    彬儿仔细看着木屋，木屋制作的非常精致，里边还用软绵绵的垫子做了一个床，娃娃看到木屋，也高兴的“哇哇”叫起来。     
    “别生气了好吗？明天跟我们一起去水星玩吧？”兰风满怀希望的问。     
    彬儿面无表情的看着因为憋在木箱里半天而满脸大汗的兰风，然后“扑哧”笑出声来，用手给兰风擦汗，“好吧，看在你还算有诚意的份上，我这次就原谅你了，不过你要保证以后不可以再打我的娃娃了。看你热的一身大汗，你还是回去洗澡吧，我们明天可就要去火星了，还不知道明天会遇到什么预料不到的事呢。”     
    “嗯，好吧。我送你回去吧。”兰风高兴的回答，离开之时感激的看了葛瑞斯一眼，因为这次的主意都是葛瑞斯想出来的。     
    葛瑞斯看着兰风和彬儿远离的身影，心里也不知道是什么滋味，她转身对熊和爆棚等人说：“陪我再喝几杯，好吗？”     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十三章

    次日清晨，兰风一行乘坐仍旧由韩伟驾驶的一架改进版的黑影战机，离开天龙号开始了对水星的登陆探索。     
    有了上次在火星的经验，这次登陆行动可谓准备充分，不管在后勤保障还是通信畅通等方面均有所改进。     
    “韩伟，我们先绕火星观察一圈吧。”兰风说着。     
    “风，水星这么热，难道可以改造成适应人类居住的星球吗？”葛瑞斯问。     
    “是啊，我们都已经有了火星了，干嘛还要来这呢？还不如回地球呢。”彬儿看着兰风，在她身旁的椅子上睡着乖乖的小冰龙——娃娃，在天龙号的两个星期里，娃娃的生长速度惊人，现在它已经从刚出生时的不到五十厘米长到了八十厘米高，照这样的速度，等天龙号返回地球的时候，它应该已经长成六七米高的庞然大物了。     
    “水星对于我们的意义绝不在火星之下。”兰风对于太空的了解虽然不像安迪那样精通，但是对于浩瀚星空，兰风一直是充满幻想的，因此上学时也曾经潜心研究了一段时间，可以称之为太空爱好者。     
    兰风说：“虽然水星的温度非常之高，而且也没有空气的存在，但是如果经过改造，那里同样是可以建立移民区和军事基地的。不过对于我们来说更重要的不是移民或者军事，而是能不能破解水星的秘密。”     
    “秘密？水星有什么秘密？”彬儿好奇的问。     
    由于战机中众人交谈的声音太大，娃娃被吵醒了，它生气的“哇哇…”叫着跳到地面，但是当它发现窗外水星奇特的景色时，又爬到窗边，把脸贴在窗上认真观看起来。     
    “水星绝对是一个神秘的星球。”兰风得意的讲解，“你们看水星，在面向太阳的一面，因为过于接近太阳，阳光的反射以至于我们很难看清星面上的真实面目，而背对太阳的一面，却又是绝对的黑暗。借助仪器，我们可以清楚的看到水星的表面上满是被撞击留下的陨石坑，这和我们地球的卫星月亮是非常接近的，而且不论是体积、大小、形状都是非常接近的，但是令人奇怪的是水星的地心引力却是月亮地心引力的四倍左右，与地球的引力接近，也就是说如果你在地球可以跳两米高，那么你在月亮可以跳八米的高度，而在水星仍旧只能跳两米高，这是为什么呢？另外还有一个值得深思的就是，在地球上每一天都会有一块来自水星的含有有机物的陨石坠落，那么这些陨石又为什么会降落在地球呢？真是令人费解！”     
    兰风说完，除了安迪外，其他人听的都是一头雾水，不知所云。     
    安迪认真听完之后说道：“执政官大人说的没错，如果能够解开水星的秘密，也许就可以知道人类的起源，那样的话我们也就不虚此行了。”     
    在环绕水星一圈之后，黑影战机又进入水星最大的盆地——卡路里盆地之中，以期会出现像在火星水手谷那样的奇遇。     
    卡路里盆地的表面温度热得惊人，达到四百八十多度，而它的底部却又常年不见阳光，保持在零下二百二十多度以下。     
    经过仔细的搜索，兰风一行并没有发现任何异常情况，不过在经过周密测算之后，发现在盆地距地面一千米的位置，有一块约一百万平方公里的空地，这里的温度适中，即不像地面那样炎热，又不像盆地底部那样寒冷，土地不软不硬，如果在这儿建设移民区和军事基地的话，应该会比火星的其他地方容易的多。     
    回到地面之后，韩伟又操纵黑影战机在水星的各大山脉之间穿梭巡回。     
    在漫无目的的飞行不久后，一座巨大的金字塔型山峰吸引了众人的注意，这座山虽然不过是一座海拔不过三千米、方圆不过数百平方公里的孤山，但是它的山体光滑如玉，完全不像火星上其他地方被陨石撞击的满目苍夷的惨景。     
    黑影战机缓慢降落在这座大山的山脚旁，降落产生的压力使战机周围一片飞沙走石、尘土飞扬。     
    机舱大门缓缓打开，身着宇航服的兰风等人小心翼翼的走出战机，当然娃娃并没有穿宇航服。     
    踏上火星的地面，感觉和火星并没有太大的区别，还是满地松软的沙砾，只不过宇航服的温度计显示，此时的水星地面温度是四百三十度。     
    兰风站在金字塔型山峰之下，举头仰望山体。真是令人啧啧称奇，这座山通体光滑，洁白如玉，整个山体没有任何坑洞，成一个正锥形。     
    “这座山真有意思，光滑的连一个可以借助攀爬的缝隙都没有。”兰风感叹道。     
    “到山下看看吧。”爆棚说完，不等兰风回答就迈着大步向山下走去，兰风等人只好跟随而去。     
    当逐渐接近山峰时，棍子向熊问：“你有没有觉得我们越接近山脚，风速就好像越大。”     
    “没有啊，一定是你的心里作用，胆小鬼！”熊不屑的回答。     
    “可是风真的大了很多，你没发现现在地面的沙砾已经开始被风吹得螺旋向上升了了吗？”棍子面上已经明显有些惊慌的表情。     
    “胡说八道！”熊都懒的理棍子，因为熊是最讨厌胆小的人的。     
    其实棍子的观察是正确的，不过遗憾的是，其他人都没有注意到这一点，继续向无法预料的危险行进。     
    “哇哇…”娃娃在炽热的水星地面行走了没多远就热的坐在地上直叫唤了，毕竟它是一只冰龙嘛。     
    “哇！”娃娃憋足了一口气，然后用尽吃奶的劲从口中吐出一股寒气包围了自己的四周，娃娃顿感舒服了不少，又蹦蹦跳跳的跑到前面去追彬儿和兰风了。     
    当就要接近山脚的时候，突然风沙大作，狂风卷着沙石直冲天际。     
    “我早就说过起风了，你就是不信，现在惨了吧！”棍子生气的对熊怒吼。     
    “为什么会突然出现如此猛烈的风暴，你不是说这段时间水星的天气会保持晴朗吗？”兰风大声质问身后的韩伟。     
    “这，我也不知道为什么会这样？我们还是返回黑影战机吧？”如果不是穿着宇航服，就一定会发现韩伟由于愧疚脸已经变得通红了。     
    “好吧，我们赶快…啊！”还没等兰风说完话，一道强光扑向每个人的眼睛，接着所有人都感到一阵晕眩，随即就失去了知觉。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十四章

    “醒来吧！醒来吧！…”     
    昏迷中的兰风似乎听到某种声音正在遥远的地方不断的召唤着着自己，可是自己身上却连半分力气都没有。     
    兰风挣扎着挣开眼睛，可是此刻眼前一片黑暗。     
    “呃，头好晕啊！这是哪里？彬儿、爆棚…”兰风大声呼唤着其他人的名字，可是无人应答，接着又用思维搜索一圈，仍然没有其余人的影踪。兰风惊恐的想：“难道我们被水星人囚禁了吗？”     
    “兰风，兰风，到这里来，到这里来，…”一阵诡秘的声音再次传入兰风的耳中。     
    “是谁？是谁在叫我？出来？你在哪里？”兰风对黑暗大喝着，可是仍然没有动静。     
    兰风举目向四周望去，这是一个巨大空旷的空间，既看不到顶也看不到边，更没有任何出路。     
    “到这里来，到这里来，…”诡秘之音再次响起。     
    兰风向着声音传来的方向望去，只见黑暗之中一点亮光一闪即逝。     
    “那是什么？”兰风看到亮光吃力的爬起来，向刚才发光之处走去。     
    在没有任何参照物的情况下，兰风凭着感觉向前行进了大约两百米。     
    诡秘的呼唤声再次传来：“来吧！来吧！…”不过这次的声音近了许多，也清晰了不少。     
    兰风趁呼唤声尚未停止，奋力向声音传来的方向跑去。     
    在奔跑数十米之后，兰风突然感到脚下一轻，整个空间变成了四维立体空间，接着就是眼前一亮，原本黑暗的空间仿佛变成了茫茫宇宙，夜空之中繁星点点。     
    已经完全没有了方向感的兰风，轻飘飘的随意站着发呆，此时，兰风向不远的地方望去，那里是一个红火的、翻滚着火焰的缩小的太阳，在它的四周围绕着地球、火星、土星、木星、天王星、冥王星等行星，兰风不经意的向自己脚下望去，自己正站在缩小了的水星之上，并随着水星快速的绕太阳飞行。     
    兰风不禁纳闷，自己到底身处何地。     
    “兰风，来自地球的朋友，你好？”一道光芒出现在兰风眼前，一个富有磁性的女性声音说，“不用怀疑什么，你现在的确置身于水星。”     
    “我的朋友在那里？你有没有伤害他们？”兰风对着白光说。     
    “你放心，他们现在很安全。”这次回答兰风的是一个浑厚的男声。     
    “你们是什么人？你们怎么会知道我的名字？这是什么地方？抓我来这里干什么？”兰风一口气把自己心中的疑问说了出来。     
    “哈哈。”这次说话的是第一个女性的声音，她的语速缓慢，声音柔和，给人以一种友善的感觉，她说：“兰风你好，我的名字叫阿德莱尼，让我一个个问题回答你吧。我们是墨丽丘星人，也就是你们地球人所谓的水星，至于我们为什么会知道你的名字，那是因为自从你和你的伙伴来到墨丽丘星之后，就始终处于我们的监视之中。你现在身处的地方就是你们在被我们制造的强光击昏前准备进入的山——墨丽丘神山，这是神山的中心，也是水星的中心，所有六百三十七名墨丽丘人都生活在这座神山之内。”     
    “原来是这样，那为什么你们可以露出你们的真面目吗？”兰风好奇的问。     
    “对不起，不可以。”阿德莱尼未加任何思索就回答道。     
    “为什么？”兰风再问。     
    这次时那个浑厚的男声回答兰风的提问：“我叫胡格休斯，让我来回答你吧，并不是我们不愿意以真面目见你，而是我们根本就没有真实、物质的身体，我们也曾经像你们地球人一样真实的活在世上，可是由于不断的进化，我们先是没有了无用的四肢，在接着又褪化了身体，最后在大约一亿年前我们的身体就完全消失了，仅仅留下了我们的脑电波仍然存在，并且获得了永生，由于我们墨丽丘人繁衍后代十分苦难，当我们身体消失的时候，只有六百三十七人，所以直到现在我们的人数仍然是这么多。当我们分开的时候每个人的脑电波发出的微弱光芒在你看来就像是一只萤火虫，现在我们全部聚集在一起才发出了这样的光芒。”     
    “这个宇宙真的很奇妙，竟然有像你们墨丽丘人这么奇妙的种族！”听完胡格休斯的话，兰风不禁惊叹宇宙之奇。     
    “不错，宇宙真的很奇妙，就像你们带来的那个冰龙，它不也是造物主的杰作吗，虽然我不知道冰龙的来历，但是我知道一只成年的冰龙是具备毁灭星球的能力的。”阿德莱尼说。     
    “嗯，它的母亲在几千年前就消灭了火星人，还改变了火星的环境。”冰龙的能力兰风是见到过的，虽然娃娃还小，不过它不就曾经冻伤过爆棚吗。     
    “兰风，这次带你被带到这里，是因为我们有求于你。”阿德莱尼说，看来她似乎是墨丽丘人的代表。     
    “有求于我，我能做什么吗？”兰风对于阿德莱尼的话感到疑惑。     
    “是的，不过这要从墨丽丘星也就是水星的诞生说起。”阿德莱尼说：“大约五十亿年前，水星几乎与地球同一时间诞生，大约十亿年后，我们墨丽尼人出现了，之后的发展就如同刚才胡格休斯所说的，我们逐渐进化到如今的状态。虽然看似我们的生命已经成为永恒，但实际上却并非如此，因为我们生活的水星因为距离太阳太近，迫于太阳强大的引力，现在正慢慢的靠近太阳，同时由于水星的生命已经接近晚年，在内外压力的情况下，水星根本就不堪重负，所以根据估算，再过三千万年后，水星就将发生一次毁灭性的爆炸，我们也将随之消失。”     
    “那会不会影响到地球和火星？”听到这，兰风着急的问。     
    “当然会啦，不过影响不会太大，水星的大部分碎片会形成一个陨石带环绕太阳。”阿德莱尼回答。     
    “既然知道水星的命运，你们为什么不离开这里呢？”兰风不解的问。     
    “唉，在我们漫长的生命里，已经没有什么是值得我们留念的，生命对于我们来说也已经失去了意义，只有与水星共同灭亡也许才是我们最好的归宿。”阿德莱尼无奈的说。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十五章

    “而且告诉你一个秘密，是关于你们地球人起源的秘密。”阿德莱尼仍然用她柔和的声音说着。     
    “地球人类的起源？难道与地球每天都会有从水星而来的含有有机物的陨石有关吗？”兰风好奇的问。     
    “是的，其实那些陨石都是我们有意投向地球的，以帮助地球生命的出现，地球生物的起源正是由于这些从水星而来的陨石坠入海洋，当出现合适条件时，由陨石中的有机物衍生出最原始的单细胞生物，接着再产生更高级的多细胞生物，再由海中爬上陆地、飞上蓝天，直到产生人类。”这次回答的是胡格休斯。     
    “那也就是说，我们地球人的产生与墨丽丘人的努力是密不可分的，也就是说墨丽丘人与地球人是同根而生的。那你们又有什么是要我做的呢？”兰风听到阿德莱尼和胡格休斯的话虽然有些半信半疑，但毕竟在感情上对这些水星人亲近了不少。     
    “真对不起，说了这么久还没有步入正题，其实我们所求之事非常简单，因为我们知道你是地球人的领袖，所以这次把你带到这里，就是想告诉你，我们的生活非常平静，可是这几千年来却经常会遭到像你们这样来自地球的探险者的骚扰，虽然我们并不想伤害地球人，可是每次有不速之客到访之时，也只好将他在水星的记忆完全抹去，但这样也对这些人的脑神经造成了很大的伤害。而且我也知道你这次来的目的是为在水星建立移民区和军事基地做准备，我们的请求就是，希望你能打消在水星移民和建基地的想法，因为这样做对于地球人和我们都是有百害而无一利的，希望你能慎重考虑。”阿德莱尼终于提出了请求。     
    兰风未加思索同意了阿德莱尼的请求，因为处于现在的情况，即使自己不同意也绝逃不了被抹去记忆的厄运，再说阿德莱尼的话也不无道理，“我答应你，我以人格担保，从今以后水星将被划为地球人的禁区，永远不再干扰你们的生活。”     
    “谢谢你，朋友！”阿德莱尼说完，兰风只见到强光再次一闪便失去了知觉…     
    水星上，一架黑影战机中，躺在地上的兰风睁开眼睛轻拂着感到肿胀的眼睛，仰望着头顶明亮的机顶。     
    “头好痛，我怎么回来了？刚才是做梦吗？”兰风直起身子来看了看时间，距离大伙遇到强光昏迷只有不到五分钟时间。兰风暗想：难道刚才的奇遇持续了不过五分钟吗？环顾四周，还好，包括娃娃在内的所有人都在，而且一个个似乎都已经进入了深度睡眠状态，看起来一时半会儿是醒不来的。     
    几分钟后，黑影战机拔地而起冲向天际，在战机就要摆脱水星的引力飞入太空时，正在驾驶黑影战机的兰风听到一种熟悉的声音传来：“永别了，兰风，我们的朋友！”     
    兰风若有所思的向窗外水星方向招了招手，自言自语道：“再见，阿德莱尼！再见，胡格休斯！再见，水星！”     
    然后，黑影战机猛然加速飞向太空中早已等候多时的天龙号。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天龙号缓慢的向水星的方向飞行。没有进行空间跳跃或者超光速飞行，并不是因为天龙号不能空间跳跃或者超光速飞行，而是因为金星距离水星的距离很近，即使以亚光速飞行，也足以确保在一周内到达金星上空，而且自从昨天回到天龙号之后，彬儿他们到现在也还没有苏醒，不过医生说他们没有任何问题，最多再睡一天就可以正常起床了。     
    所以此时的兰风也可以惬意的坐在天龙号最高位置指挥塔内悠闲的欣赏着窗外景色。     
    透过明亮的玻璃，兰风可以清晰的看到金星，那是夜空中最为璀璨的明星，在他的旁边就是美丽的地球。     
    “真美啊！这就是我的家乡！”兰风陶醉在对家乡地球的深深思念之中，屈指一数，天龙号已经离开地球有两个多月了。     
    兰风看着地球，眼睛逐渐湿润了起来，毕竟自己在那里留下了太多的回忆，有美好、有欢乐、有痛苦、有悲伤，总之地球是自己永远无法忘却的地方。     
    “哼哼…”兰风莫名的笑了起来，这是因为他回忆起了幼时的玩劣。还在三岁的时候，兰风在家门口跟别的小朋友玩耍，邻居家的小弟弟骑着一辆破旧的小自行车在兰风等小朋友身边耀武扬威，兰风殷羡不已，哭着喊着硬是要抢走人家的小车，还跟那个小朋友打了一架才抢走了小车，最后父亲不得已买了一辆新车还给邻居。     
    还有一次，兰风十岁时，独自一个人跑到附近的小山中去玩耍，结果不小心扭伤了脚，不能动弹，整整一天后，坐在地上大哭的兰风才看到母亲蹒跚身影的出现。当因为一天没有休息且不停流泪导致眼睛血红的母亲拥抱住兰风的时候，兰风在母亲的怀里放声大哭，不过流下的是喜悦的泪水。     
    思念父母亲的兰风，泪水已经浸湿了衣领。兰风仰望星空暗自神伤，“父亲、母亲，你们在天上可还好吗？儿子真的很想你们啊！”     
    想到父母，兰风由不得不想起韩立民：如果不是这个精干的年轻人舍身救了自己，自己早就已经魂归西天了…     
    “执政官阁下。”一个年轻清脆的声音打断了兰风的思念。     
    “有什么事吗？”兰风转过身对那个年轻人说。     
    “是的，韩伟舰长、彬儿他们都已经醒了，现在正在会议室等候您。”士兵立即回答道。     
    “太好了，他们终于醒了，你去吧，我马上就过去。”兰风说完就马上起身，向会议室走去。     
    刚走到会议室门口，兰风就已经听到了从会议室里面传出的争吵声，他们正在为在水星上发生的经历激烈辩论。     
    “我当时都已经发现情况异常了，讲给熊听，熊还很不耐烦！看看，果然出事了吧。”棍子说的脖子都红了。     
    “你胡说八道，我…”正在反驳的熊突然发现兰风的身影出现在门口，呆了一下，说：“老大，你来啦！”     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十六章

    “好了，好了，你们别吵了。”兰风笑着走进会议室，“要知道是祸躲不过嘛。”     
    “老大，你终于来了，我们都很想知道在水星上到底发生了什么事情？”大家七嘴八舌的问兰风，连娃娃都急的蹦蹦跳跳，大吵大闹。     
    “其实也没有发生什么意外的事情。”兰风绞尽脑汁编排故事，“当时可能是因为水星距离太阳太近的原因吧，受到太阳的影响才突然出现了让我们晕厥的强光，大概是因为我的身体素质比较好吧，所以就比你们早一点醒来，后来我就把你们弄回来了，事情就是这么简单。”     
    “噢！”“哦！”“是这样啊！”虽然大家都有些半信半疑，可也确实找不出更合理的解释了。     
    “通过这次的登陆火星，可以看出水星是一个极度危险的星球，决不适合地球人的居住，回到地球以后我就要向议会提出议案，将水星划为永久禁地。”兰风准备履行自己对水星人的承诺。     
    “什么？放弃水星啊！”“我们再去水星看看吧，应该可以找到解决的办法？”听到兰风的决定，会议室又炸开了锅。     
    “安静！安静！”看到自己的话引起争论，兰风假装生气的说：“到底你们是执政官还是我是啊？嗯，一切服从我的命令就是了。”     
    “是。”看到长官生气，大家都不敢再吵下去了，只有葛瑞斯和彬儿不满的嘟着嘴，彬儿还瞪了兰风一眼。     
    假装没有看到彬儿等自己的兰风咳嗽了两声，说：“各自回去准备对金星的登陆吧。”     
    接下来的时间，天龙号又先后到金星、土星、木星、天王星、海王星等行星探索，一路上并未遇到像在火星和水星上的意外事件，只是由于土星、木星、天王星、海王星的卫星加起来超过五十颗，所以在对这些地方的探索耗费了不少时间且这期间每天都异常忙碌，除了要进行实地登陆考察外，还要对搜集回来的数据做大量的研究整理工作，到对海王星的探索结束时，已经距离开地球过去了十个月了，不过用剩余的两个月时间去距离太阳最远、九大行星中最小的冥王星一游还是时间充裕的。     
    正在海王星星域附近停留做探索冥王星前期准备工作的天龙号上，兰风趁这段空闲时间对从对金星探索以来的情况进行了总结。     
    在总结完毕后，兰风坐到办公桌前，启动自己的电子日记本，准备将这段时间的经历记录下来。     
    兰风对着已经启动的笔记本说：“在经过了水星的神秘之旅后，天龙号经过一个星期的亚光速飞行来到了金星，这个最为明亮的行星。金星是夜空中最亮的一颗星，亮度仅次于太阳和月亮。它是地球的邻居，个头也差不多，作为邻居的地球人本应该最为了解金星，其实不然，因为金星的周围有一层浓密的二氧化碳大气，阻挡的人们的视线，几千年来科学家一直看不清金星的真面目，而经过科技的发展，通过这次近距离的观察和登陆探索，我们终于能够了解到厚厚的云层下面的金星表面。金星上一滴水也没有，空中漂浮着浓厚的硫酸云，地表温度高达四百多摄氏度，比离太阳最近的水星还要热，这里的环境真可谓恶劣至极，经过仔细的地谈是搜索，证明金星上面是不可能有生物的。在金星上，太阳是从西边升起，由东边落下。另外，在金星上发现了一座正在猛烈喷发的火山，它非常巨大，几乎与火星上的奥林匹斯火山不相上下，围绕在金星的周围的浓厚大气层也和这座火山的持续喷发有着密切的关系。经过在金星的研究确定，金星是很难改造成移民区的，但是如果在金星上建设军事基地则大有必要，因为凭借金星大气的掩护，在这里建立的军事基地具有非常强的隐蔽性。”     
    电子笔记本的指示灯一直不停的闪烁，表示它一直在忙碌的工作，以保证将兰风的影像和声音全部保存进其中。     
    “在结束了金星之行后，天龙号进行了空间跳跃，以迅速到达距离太阳约八亿米的，我们的第四个目标——木星，当我们结束空间跳约，刚一出现在木星上空时，整个天龙号上的人就被眼前这个前所未见的巨大行星所带来的强大震撼感所惊呆了，后来经过测量，才了解到木星这个太阳系最大的行星，它的体积可以容纳一千三百多个地球，它的质量是地球质量的三百多倍。把太阳系所有其他行星的质量全加起来还不及木星质量的一半。由于木星离太阳遥远，　木星表面温度比地球表面低得多。根据天龙号测得的木星温度约为零下一百五十度。　木星自转很快，自转一周只需九小时五十分三十秒，是太阳系中自转最快的一个。由于快速自转，使木星形状变扁，不是正圆形，而是中腰鼓起的椭圆形。很快的旋转速度带动它的大气层顶端的云层，竟以约三万五千四百公里每小时的速度旋转，这种高速产生的离心力就把云层拉成线丝，从而使木星赤道上空高高隆起。在离木星几十万千米处围绕木星赤道的区域，有一个由黑色碎石块构成的环，叫做木星环。在木星的南半球，有一个颜色明亮而鲜艳的大红斑，数千年来，大红斑的形状几乎没有变化，大小和颜色却经常变幻。大红班在最大时，可以容纳地球在其中。木星的卫星很多，有十六颗之多，其中直径与月球相似甚至更大一些的有四颗。这四颗卫星中，最靠近木星的是爱奥，之后依次是：欧罗巴，加里梅迪与卡里斯脱。”     
    “在经过对木星及其十六个卫星长时间的调查和研究，我们欣喜的发现，木星的环境相对其他类地行星而言，更适合人类的居住，环境和地质也非常良好，现在已经证实木星的五个卫星非常适合建立移民区。”     
    “我尤其想说的是，当你站在木星或者它的卫星上向太空望去时，你会看到十几个星体密切的排列在一起，在它们之间还有巨大宽阔的、由无数碎石组成的木星环，真是令人心旷神怡啊！如果能身处这样的地方，本身也不失为一种幸运。”     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十七章

    “谈到土星，我就不得不说说它的美丽，原本以为木行已经够美丽了，哪想到到了土星才知道为什么会有一句话叫：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。土星是太阳系九大行星之一，按离太阳由近及远的次序是第六颗；按体积和质量都排在第二位，仅次于木星。它和木星在很多方面都很相似，也是一颗“巨行星”。从太空中看去，土星好象是一顶漂亮的遮阳帽飘行在茫茫宇宙中。它那淡黄色的、橘子形状的星体四周飘拂着绚烂多姿的彩云，腰部缠绕着光彩夺目的光环，可算是太阳系中最美丽的行星了。”     
    “土星在很多方面都与木星十分相似，例如，土星上的大部分物质都是流状物等等，这里我也不多说了。但值得一提的是，土星是太阳系九大行星中卫星最多的一个，在我们来之前就已经发现了十八颗体积较大的卫星，这次飞抵土星后经过几个月的艰苦探索，结果竟又被我们发现了十一颗体积较小的卫星，那么加起来土星就有二十九颗卫星了，土星真可谓家族兴旺啊！”     
    “仍然与对木星的研究结果相似，我们又在土星发掘出八个较好的地点以供建立移民区和军事基地。”     
    “结束了对土星的探索研究后，我们不敢有分秒耽搁。立即就赶到了天王星，它的体积位于九行星第三，从远处看它的光芒照人，让人误认为这一颗恒星。天王星也有光环，虽然只是微弱的光环，但是它的光环却有十一条之多，其构造复杂，颜色各异，十分壮观。天王星的体积在九大行星中仅次于木星和土星，体积约为地球　的六十五倍。此外，天王星还有十五颗卫星。”     
    “上周我们刚刚结束了对海王星的探索，这是一个发着淡淡蓝光的神秘星球，它的体积很大，大约是地球的十七倍，它的温度很低，整个星球都是坚硬的固态物质，在海王星的四周有五条颜色很淡的星环，还有十一颗卫星围绕着它飞行。经过探索，我们发现，海王星由于距离太阳太远，无法吸取足够的阳光和热量，所以如果要在海王星上建立移民区，就必须要先期建成人工太阳、保护罩等等基础设施，所以经过与在地球的聂小东等科学家研究决定，暂不在海王星上建设移民区。”     
    “另外，这段时间以来，我还利用休息时间阅读了大量有关太空的资料，每遇到不懂之处时，我还可以向安迪这个专家请教，所以现在的我对太空有了全新的认识，也勉强可以算是半个太空专家了。”     
    兰风说完这段话，满意的关闭了电子日记本的电源，然后站起来伸展了一下因为长时间坐着而有些疲惫的四肢。     
    “现在还有些时间，不如去彬儿那去玩玩吧。”兰风想到这，推开门走了出去。     
    刚上天龙号的时候，彬儿的房间就在兰风的旁边，可是现在彬儿却已经搬走了，这并不是因为彬儿不愿意住在兰风的隔壁而是因为经过近十个月的时间，彬儿的宠物冰龙娃娃已经长到大约有十米高、体重七百多公斤了，在娃娃的背部还长出了一对伸展开来后有二十米宽的翅膀，不过娃娃好像还不会飞，所以原本的房间根本就无法容纳娃娃，彬儿又割舍不下娃娃，无奈只好在天龙号尾部的空地临时修建了一个足够娃娃使用的大屋，而在大屋内的角落修建了一个小屋以供彬儿居住。     
    “彬儿，你在吗？”兰风轻轻将门推开一个缝，探头向屋内张望。     
    “哇哇！”当兰风的头刚伸进屋内时，就听到娃娃大叫着扑了过来，兰风躲避不及，被娃娃用大舌头舔到满脸都是口水。     
    “真是恶心！”满脸口水的兰风气的直跺脚，大骂：“娃娃怎么每次见到我都要搞的我脏兮兮的，气死我了。”     
    “哇哇！”看到兰风发火，娃娃下的躲在彬儿身后寻求庇护。     
    “呵呵呵…”彬儿用手抚摸着受惊的娃娃，对兰风说：“它是喜欢你才舔你的，除了你，其他人它还不舔呢！”     
    “那我岂不是受宠若惊啊！”兰风笑着说：“彬儿，在这两天我都没时间陪你，你在干什么呢？”     
    听到兰风的询问，彬儿面露诡秘的笑容，然后略带得意的、用她那仍有些稚气的声音说：“我正在教娃娃学习打架呢！”     
    “不是吧！你教它打架。”听到彬儿的话，兰风有些不可思议。     
    “那我们就表演给你看看吧。”彬儿看到兰风不信说道。     
    兰风仔细的看着彬儿和娃娃，倒要看看他们能玩出什么花样。     
    只见彬儿用手指向屋内中间空地上置放的几个大铁桶，然后大喝一声：“冰冻！”     
    娃娃听到彬儿的命令，原本可爱、胆小的表情马上就消失了，蓝色的眼睛散发着令人窒息的杀气，逼人的气势让人觉得娃娃绝对是一个天生的杀戮者。     
    接着，一股白色的寒气笔直的击向前方二十米处的铁桶。寒气散尽后，兰风惊愕的发现，眼前的铁桶已经完全被娃娃嘴中喷出的寒气冰冻了起来。     
    表演还没有结束，彬儿偷看了一眼已经惊呆的兰风，然后再次大喝一声：“攻击！”     
    接到命令的娃娃就像是扑食猎物的猛虎一般，猛地跃了起来，然后用它坚强有力的腿狠狠的踢在铁桶上。     
    “轰！”一声巨响过后，原本已经被冰封的铁桶竟然在娃娃的攻击下变成了一地冰渣。     
    “怎么样？”彬儿双手叉腰只问身旁的兰风。     
    “哦，不错不错！”兰风本想不承认彬儿的训练有方和娃娃的力量强悍，可是事实俱在也只有连声称不错了。     
    “嘀嘀…”正十分尴尬的兰风身上的通信器响了起来，兰风忙按下了接听钮。     
    “老大，我现在在指挥塔，地球的聂小东请求与你交谈，好像是关于移民火星的有关情况的。”韩伟的声音说。     
    “好知道了，我马上就来。”兰风对彬儿说：“你继续训练吧，我去工作了。”    
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十八章

    经过空间跳跃，天龙号终于到达了本次太阳系九大行星探索之旅的最后一站——冥王星。     
    冥王星绝对是一个神秘的星球，这个太阳系最小的行星即使与地球的卫星月亮相比也大不了多少，不过冥王星却有一颗接近自身体积二分之一大的卫星与其相伴。     
    由于距离太阳太远的缘故，冥王星的表面几乎接受不到什么来自太阳的光和热，所以从太空中看，冥王星暗淡的几乎让人无法发现。     
    这个孤独的星球，静静的围绕着太阳飞行。冥王星围绕太阳飞行一圈需要两百多年，也就说它的一年需要两百多年的时间。     
    不知道是不是也因为冥王星距离太阳太远的缘故，冥王星一直缓慢的飘离太阳系，且这一趋势正在逐渐加快，不知道会不会有一天，冥王星最终会彻底离开太阳系。     
    可是冥王星的飘离真的是因为距离太阳太远的缘故吗？恐怕答案没有人知道。     
    在冥王星的外围，有一圈由一种奇怪的类似石块的物质组成的碎石带，碎石带包围了整个太阳系，而如果跨越冥王星，再跨越碎石带，就是神秘莫测的太阳系以外了。     
    兰风有时候真的对太阳系以外的世界充满了幻想，自从在珠穆朗玛峰底听了关于银河系其他星球的一些情况后，就常常会想到那些地方看个究竟。     
    正在天龙号指挥塔工作的葛瑞斯侧眼看了看坐在座椅上发呆的兰风，突然“唉！”的叹了口气，又继续投入工作。     
    而此时的兰风正想：“像冥王星这样的星球恐怕是得不到什么有价值的研究结果，既然这样，与其无谓的浪费时间，还不如仅仅在冥王星的外围进行飞行，同时远距离对其探测、研究，在结束对冥王星的研究后再到碎石带外围进行短暂停留，也算是到太阳系以外潇洒走一回，然后不浪费时间直接返回离开已久的地球，相信天龙号的每个人都在思念着远在地球家乡的亲人朋友，当然还少不了地球上的美食，天龙号上的食物只有由机器设备自动制作的固定的那几种，吃了快一年了，怎能让人不腻。”     
    “呵呵！”想起就快能够见到乔伊、黄江安、张氏兄弟、宋勇、刘战军等人，兰风禁不住笑了起来。     
    “好，就这么决定了！”兰风暗自下定决心，然后站了起来。     
    “葛瑞斯。”兰风笑着走到葛瑞斯身边，坐在她的身边，然后柔声的问道：“想家了吗？”     
    “嗯！呜呜…”葛瑞斯听到兰风的话哭了起来，可是只有她自己才知道自己并不是因为思念地球而哭，而是因为这么长时间以来，兰风已经很少会对自己这么温柔的说话了，兰风总是围绕在可爱、美丽的小彬儿的身边，而对自己却渐渐遗忘。突然听到兰风的声音，让正心神不定的葛瑞斯将全部伤心释放了出来。     
    想到伤心处的葛瑞斯的泪水一发不可收拾，不仅没有停下来的意思，反而一头扑进了兰风怀里尽情发泄着自己不满以久的心情。     
    兰风万没想到会出现这样的一幕：看来大家的思乡之情比自己的估计还要深啊！     
    “咳咳！”兰风用右手捂嘴轻咳了两声，因为他发现在指挥塔工作的韩伟和其他几十名士兵都停下了手上的工作，好奇的看着兰风和葛瑞斯。     
    兰风向士兵们说：“大家千万不要想歪啊！我和葛瑞斯中将绝对是没有什么其他想法的，她这样激动只是因为刚才我告诉她一个令人激动的决定，所以她才这样的，真的！”     
    看到士兵还不相信，兰风急忙命令通信员将快速对冥王星及碎石带进行探索后，立即返回地球的决定向全舰发布。     
    即将返回地球的消息传遍天龙号之后，所产生的结果与兰风预期的没有多大差别。天龙号的官兵们为这一喜讯而欢欣鼓舞，整个战舰都因为喜悦而沸腾。     
    正在天龙号中部舱内训练士兵的爆棚趁休息和熊、棍子闲聊起来：“真希望早点回到地球啊，虽然没有像我当初想象的那样可以通过战斗一战成名，不过我们这次的战果也还是很丰厚的嘛，我们发现了不少可以移民的星球啊！是不是？哈哈哈哈…”     
    熊也附和道：“不错，我们回去以后一定会被全地球人认为是地球的救星，到时候所有的电视、媒体都会追捧我们。唉！以后我们可就是名人了，恐怕上街都要带上墨镜了，否则肯定会有一大群人围上来找我们签名的，唉！我们的自由啊！”     
    听着爆棚和熊的吹嘘，棍子虽然也觉得很是肉麻，不过也觉得大伙一定会成为英雄的，于是并没有反驳他们，“我听说现在对火星的改造已经接近完成了，在那里建立了一个非常巨大，而且美丽的城市，真希望不久的将来我也可以到火星定居。”     
    “是啊，好像聂小东还在火星繁殖了一批克隆动物，那我们以后就不用到动物园看看动物了。”熊高兴的说。     
    在娃娃的房间里，娃娃正温顺的趴在彬儿脚下，让她给自己挠着背上的痒痒。虽然现在的娃娃已经变成了一个令人生畏的庞然大物，但是在彬儿的眼里，它永远都是自己的小宠物。     
    “娃娃，我们就可以回地球了，到时我去街上买好多漂亮的布，给你做一身衣服，好不好？”彬儿柔声对娃娃说。     
    “哇哇！”娃娃在语言上似乎没有什么天份，还是只会哇哇叫。     
    就在所有人还沉浸在快要回家的喜悦中时，天龙号已经围绕着冥王星转了几圈，同时还拍摄了大量冥王星的照片。现在，天龙号已经开始飞往碎石带了。     
    指挥塔上，韩伟正在专心的指挥整个战舰的运作，虽然碎石带的短暂停留将是本次探索行动的最后一战，不过韩伟深知，不到回到地球的一刻，自己都不可以放松警惕。     
    “以光速向碎石带前进。”韩伟下令。     
    “是，长官。”负责操控天龙号飞行的士兵立即按照韩伟的命令执行。     
    韩伟转身对正在椅子上经过长时间工作，已经很疲惫的兰风说：“老大，你先回去休息吧，我们大约还要经过一个小时的航程才能跨越碎石带。”     
    “嗯。”兰风的确需要休息，他站起身来说：“好吧，那到了碎石带之后你要记得叫我啊。”     
    说完，兰风转身离开指挥塔，返回自己的房间。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第四十九章

    “嘀嘀嘀嘀…”刚刚要进入睡眠状态的兰风被通信器急促尖锐的响声惊醒。     
    “我是兰风。”兰风不得已坐起来接通通信器。     
    “老大，我有重要的情况报告，请赶快来指挥塔。”韩伟的声音显得有些焦急。     
    来到指挥塔的兰风发现，包括韩伟和安迪在内的几十人一个个面色凝重，正忙碌的工作。     
    “老大你终于来了。”韩伟和安迪看起来与平时有些不一样。     
    “怎么了？”兰风对他们的变化感到不解，忙问：“有什么异常吗？”     
    “是啊，而且恐怕还是大事。”韩伟的面色更加凝重，“安迪是专家，还是让他来说吧。”     
    安迪说：“情况是这样的，在我们经过空间跳跃来到冥王星空域的时候，就发现天龙号似乎受到某种不明原因的吸引，缓慢向碎石带方向移动，当时我们以为是因为碎石带自身的引力很大，所以才有这种情况的发生，而且这种微弱引力应该是不会影响天龙号正常的工作的，所以我们并没有在意，而是继续对冥王星和碎石带的行动。没想到，唉！”     
    看到安迪停下来，低头思考，兰风着急的追问，“那现在怎么样了？”     
    “现在情况不是太好。”安迪抬起头继续说：“当天龙号离开冥王星空域，以光速向碎石带前进的时候，我们发现走得越远，不明引力就变得越强。”     
    “真是奇怪，安迪你说，这种奇怪的引力会不会与冥王星的不断远离地球有关呢？”兰风问道。     
    “看来，应该会有遇一定的联系，可是我还不知道其中的秘密。”安迪回答。     
    “即然发现这样的异常情况，为什么不赶快掉头离开？”兰风向韩伟询问。     
    “老大。”韩伟哭丧着脸说：“其实我发现这样的情况就已经下令马上掉头后撤了，谁知道即使我们将天龙号的动力加到最大，还是没办法改变方向。”     
    “竟然会这样！”兰风眉头紧锁，想了一会儿说：“既然无法掉头，那我们可不可以顺着引力的方向将速度提升至可以进行空间跳跃的程度，然后直接跳跃离冥王星空域呢？”     
    “这一点我也想到了，如果这样做也许可以成功脱离险境，可是也有一定的风险，因为在天龙号加速至超光速以便进行空间跳跃时，就已经进入到碎石带的边缘地带，有可能会遇到碎石的撞击，所以我想请你来作决定。”韩伟用期盼的眼神看着兰风。     
    “恐怕我们也没有别的选择了，就这样做吧。”兰风坐到身旁的椅子上，下达了命令。     
    得到命令后，韩伟立即下令进行空间跳跃。     
    接着，天龙号开始猛然加速，当速度提升到超光速时，窗外原本静止的景物和柔和光线已经变成了不断涌来的刺眼白光，因此坐在天龙号上已经无法通过眼睛直接观察外部的景物，而只能用机器设备来了解外部的情形。     
    天龙号在进行超光速约半分钟后，已经可以明显的听到无数碎石与天龙号外壳撞击发出的巨大响声，可以感觉到整个天龙号因为撞击所产生的震动。     
    “全舰人员注意！全舰人员注意！天龙号即将进入空间跳跃，请做好准备！     
    ”正在吹牛的爆棚、熊和棍子，以及正在和娃娃玩的彬儿听到广播，急忙赶到附近的舰舱，坐到椅子上并绑好安全带。     
    “目标地球，立即进入空间跳跃！”韩伟等到时机成熟时，马上命令道。     
    黑暗夜空中，正在急速飞行的天龙号划过一道白光，突然消失的无影无踪。     
    “呼！”韩伟轻呼出一口气，然后擦了擦已经因为紧张而满是汗水的额头。     
    “韩伟，我们还要多久可以进入地球空域？”看到成功的进入空间跳跃，兰风也赶到轻松了不少，现在唯一盼望的就是早一点回到地球。     
    韩伟看了看仪表盘，笑着说：“只需要约二十分钟，哈哈，我们赶回去的时候刚好是中心城时间的下午，刚好可以回去吃晚餐。”     
    “太好了，二十分钟实在是太漫长了，我已经有些等不及了。”兰风高兴的对韩伟说：“我想可以通知士兵们利用这二十分钟的时间，收拾好自己的行李，一旦我们回到地球，他们就立即可以拿着行李返回自己的家中与亲人团聚了。”     
    “不错，我这就通知。”韩伟走到通信员那里。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    二十分钟后，空中再次闪过一道强烈的白光，强光过后，天龙号的身影出现在空中。     
    天龙号指挥塔内，每个人都瞪大了眼睛，希望一结束空间跳跃就能立即看到美丽的地球，可是却没有人看到地球的出现。     
    “这，这是怎么回事？”韩伟发现出现空域有误后吃惊不小。     
    “执政官、舰长，你们快看。”一名士兵大喊着指向众人背后的方向。     
    因为指挥塔是在天龙号最顶部，凸出天龙号表面，采用纳米钢化透明玻璃制成的半弧形建筑，所以在指挥塔上可以轻易看到除了脚下地板以外的其它三个方向的外部情况。     
    兰风转身一看，只见距离天龙号很远的地方有一对双子星球正散发着微弱的光线。     
    “那颗双子星是什么星球，难道我们误飞到了著名的天狼双星吗？韩伟你马上把图像放大看看。”兰风眯着眼还是看不清那到底是什么星球。     
    当图像放大之后，兰风等人惊愕的发现远处的星球并不是什么神秘的双子星，而是孤独的冥王星和永远陪伴着它的卫星，现在兰风终于明白自己在什么地方了。     
    “韩伟，为什么我们经过空间跳跃之后，竟仍然在冥王星附近？难道是天龙号的推进器出了什么故障吗？”兰风对目前的情形感到困惑。     
    “天龙号工作一切正常，可我也不知道这到底是怎么了！”韩伟抱着头，痛苦的蹲在地上。     
    “老大，我们现在该怎么办？”安迪有些惊慌失措，毕竟他不过是一名刚从学校出来不久的新兵。     
    “我看只好拭目以待了，恐怕好戏还在后面呢？”听到安迪的询问兰风自言自语道。     
    　　　　


第二卷 冲上云霄  第五十章

    天龙号被强大的引力吸引着一直向前行，推进器已经完全失去了作用，现在大家都只能坐等奇迹的发生。     
    光的速度大约是三百万公里每秒，天龙号不进行空间跳跃的最大速度为三百五十万公里每秒，而现在天龙号的速度已经达到了五百万公里每秒，而且速度仍然在急速增加。     
    大约行驶了二十分钟后，天龙号完全离开了围绕着太阳系的碎石地带，也就是说天龙号已经离开了太阳系，飞入了广袤的宇宙。     
    离开太阳系后，天龙号仍然在不断加速，丝毫没有减慢的迹象。     
    又经过了大约二十分钟的飞行，天龙号的飞行速度已经上升至七百万公里每秒。     
    此时的天龙号内部并没有什么变化，可是在外部的情况却有了一些变化。天龙号由原来的笔直向前飞行变为了螺旋状急速飞行，而且螺旋飞行的轨道直径还在不断的缩小。     
    “这是怎么回事儿？为什么天龙号开始被吸引的螺旋飞行？我们将被吸引到哪儿去？”兰风心中出现了无数个问号。     
    随着时间的推移，天龙号仍然在不断加速，同时螺旋飞行半径也在不断缩小，而葛瑞斯、爆棚、熊、棍子、彬儿等人也都来到指挥塔内。     
    “噼噼！”“啪啪！”整个天龙号的五千多人都可以清楚的听到一阵巨响。     
    “这是什么声音？”听到响声的韩伟惊慌的问。     
    一名士兵回答：“是天龙号舰体受到强大压力产生的声响，不过舰体暂时还没有发生变形、裂缝等损坏情况。”     
    这时，自从天龙号空间跳跃失败后就一直默默不语的安迪突然抬起头，对兰风说：“执政官，我也许知道这种神秘的引力的来源和冥王星逐渐远离太阳系的原因了。”     
    “什么原因，说来看看。”兰风迫切的想找出引力的来源，这样也许可以找出脱离危险的办法。     
    安迪稍微组织了一下语言，然后说：“我猜测，我们很可能是不幸的遇到了一个黑洞。”     
    “黑洞？”除了兰风还略知一二外，其他人都感到不解。     
    “不错。”安迪点点头，接着说：“黑洞其实并不是洞，而是一颗恒星。在宇宙形成的初期，经过一次大爆炸，从而形成了五千多亿个像银河系一样的星系，在个个星系里，有各自都有上千亿颗恒星，这些行星亿万年来一直都在进行不断的燃烧，从而产生光和热。这些会发光的恒星和其他一些会发光的物质就称之为光物质，而与之相对应的行星、陨石等本身不会发光，只有接收恒星的光射的物质或我们根本无法看到的物质，就被称之为暗物质。”     
    “但根据科学研究，包括所有恒星和其他接收恒星光照的物质的总重量也还不到宇宙总重量的百分之五，那也就是说，还有百分之九十五的宇宙重量来自于我们看不见的暗物质，黑洞就是暗物质之一，在以前的研究中，科学家一直都认为暗物质是存在于银河系以外的遥远星系，没想到就在我们太阳系的周边就存在着这样一个黑洞。”     
    “哎呀！别这么多废话了，赶快告诉我黑洞是什么洞，怎么这么厉害！”爆棚着急的问。     
    “你急也没用，先听我说完吧。”安迪继续说：“要知道每颗星星都有它的寿命，即使是巨大的恒星也不例外，一颗恒星的寿命，一般在一百五十亿年左右，在恒星的一生中，它始终在燃烧着地核内的氢，从而不断发生核爆炸，以产生巨大的光和热，当恒星的寿命即将结束时，在它地核内的氢等其他支撑恒星外壳的物质即将消耗殆尽，这时地表在也承受不住恒星外壳的巨大重量，于是恒星外壳就会向地核发生坍塌，一直坍塌到从新达到平衡的时候，这颗恒星就成为体积小、密度大的布在发光、燃烧的星体，这时，小一些的恒星就变成了白矮星，而大一些的恒星就变成了中子星。”     
    听到安迪还没有讲到黑洞的情况，爆棚极不耐烦的说：“你怎么着没多废话，到底还讲不讲黑窟窿的事了？”     
    安迪没有理会爆棚，继续说：“根据研究，如果出现一颗超过我们的太阳重量约三倍的中子星时，那么就在也没有什么力量可以承受其自身的重量，从而中子星会发生令一次大坍塌，这一次坍塌将会使物质不可阻挡的向中子星的中心点坍塌，使中子星向体积无限小、密度无限大变化，巨大的引力将身边的物质不断吸引，向它的中心点前进，这样就形成了黑洞，这时，就连光线也无法逃脱黑洞的捕捉，所以我们也就根本无法观察到黑洞的存在。但是因为黑洞巨大的引力，使得它附近的空间发生了很大幅度的扭曲，飞跃黑洞的光线受到扭曲空间的影响，结果光这些光线侥幸逃脱了黑洞的捕捉，曲线越过黑洞继续前进，所以我们向黑洞望去，还可以透过黑洞看到它后面以及周围空间，但却无法看到黑洞的情况。”     
    “你怎么知道我们遇到了黑洞？”兰风问。     
    “有三点迹象让我这样推测：第一是因为只有巨大到能比太阳的引力更大的星体，才有可能将冥王星吸引的离开奇本身的轨道，要知道黑洞的引力是会将它身边所有的物质全部吸走的，当然也包括星球；第二是因为我们曾尝试空间跳跃，空间跳跃是借助空间的扭曲以达到快速到达目的地的，而在黑洞面前，连空间也不可避免的会被黑洞所捕捉，所以我们的空间跳跃当然不会成功了；第三是因为，天龙号现在不受控制的加速，同时进行螺旋状盘旋飞行，这正好符合科学家门对黑洞吸引物质的方式。所以，我有百分之七十的把握肯定，我们是遇到黑洞了。”     
    “如果真向你说的，我们被黑洞所吸引，那天龙号的终点和我们的结局会是怎样的呢？”听完安迪对黑洞的分析，兰风深感这次也许真的在劫难逃了。     
    　　　　


第三卷  第五十一章

    “记得我在学校时，看到书上有关进入黑洞的推测说，被黑洞吸引进入之后，有四种可能。第一种可能是当进入黑洞之后，速度会越来越快，速度趋向于无限快，螺旋半径越来越小，半径趋向于无限小，这时我们的天龙号就有可能无法承担黑洞的引力所带来的巨力压力，当达到极限点时，天龙号就会突然被挤压破碎，成为比原子还小的物质，最终完全消失。”对于黑洞，没有人知道到底是什么东西，所以安迪也只是根据书本推测。     
    安迪接着说第二种可能：“第二种推测是，当进入黑洞之后，由于黑洞的巨大引力，导致空间和时间发生扭曲，那么在这样的情况下…”     
    爆棚挠着头，不解的打断安迪，问道：“时间和空间怎么扭曲？我不明白？”     
    安迪解释道：“一般来说，我们生活在三维空间，而时间是第四维，简单的说在我们生活的这个空间，时间是永远向前推移的，但是事实上，与我们所在的时间，存在无数个于我们的空间所平行的空间，也就是说，在其它的空间里，在同一时间还存在着无数个我们，一般情况下，这些平行的时间和空间是永远不会交汇的，但是由于黑洞的引力作用太大，它有可能使时间和空间都发生扭曲，这时由于时间和空间也在被黑洞所吸引，变形为螺旋状，当我们的天龙号进入这样的扭曲空间时，就有可能陷入时间和空间的漩涡之中，然后永恒的飞行下去。”     
    “第三种推测是，因为黑洞在不断的将它身边的一切物质吸收进入黑洞之中，如果黑洞遇到一个巨大到连它自己都无法消化的巨大物质，如：巨大的恒星或者巨大的暗物质，那么不堪重负的黑洞就会发生大爆炸，然后就会像宇宙形成时一样，因为黑洞的大爆炸再产生众多的星系。”     
    爆棚自言自语的说：“那我们呢？”     
    爆棚刚问完就被熊打了一下，熊说：“废话，大爆炸连黑洞都消失了，我们当然连渣子都不剩啦！”     
    安迪没有理会爆棚和熊，继续说：“第四种推测，可能也是我们唯一的希望就是，科学家估计，与吸收任何物质的黑洞相反的一种白洞，它将释放其中的任何物质，而这些被白洞释放的物质正是来自于黑洞。如果我们运气好，正好遇到这个黑洞与某一个白洞相连接的那个点，这样我们就有可能离开黑洞了。不过…”安迪说到这里停了下来。     
    “不过什么？不要掉大家胃口了。”葛瑞斯听到关键，追问道。     
    “因为黑洞或者白洞内的时间与空间都是完全混乱的，也就是说，我们即使真的找到了那个点，从而由白洞离开这个黑洞，当我们出去的时候，也可能在任意一个时间或空间，我们也许会回到我们那个空间的过去或者未来，也有可能去到其它的任意一个空间或时间的过去和未来。”安迪说到这，终于把天龙号的处境和出路说完了，但是兰风等听众都没有出声，各自在想着问题。     
    “韩伟，你立即通知全舰所有官兵立即穿好作战服或宇航服，以抵御可能来临的压力或爆炸。唉！大家不用想太多了，我们现在恐怕只能听天由命了。”兰风叹了口气说。     
    就这样，整个天龙号在无助的等待着。     
    接下来发生的事，果然与安迪的估计一样，天龙号开始因为承受不了巨大的压力，舰体不断发出令人恐怖的挤压变形的声音。     
    又过了不知道多久，就连坐在天龙号的人，都感觉到了压力的巨大和疾速螺旋飞行所带来的晕眩，每个人开始不同程度的头晕、目眩、皮肤紧绷、血管充血、五脏六腑都感到快要崩裂。     
    “啊！我受不了了！”身体较弱的彬儿双手抱头，痛苦的尖叫。     
    没多久后，除了兰风外的每个人都开始痛苦的在地上翻滚、叫喊，他们的七窍都开始因为压力流出鲜血，整个天龙号宛如一个人间炼狱，恐怖异常！     
    兰风拉住体质较弱，已经不堪忍受折磨，晕过去的葛瑞斯和彬儿的手，将元气输入她们的身体，以保证她们不至于死去。     
    黑洞的引力继续让天龙号加速螺旋飞行，它一点也没有怜悯一下身出天龙号内的那些小小生物们的意思。     
    这时，天龙号已经变得寂静无声了，因为除了兰风还在苦苦支撑外，其他人已经晕过去了，横七竖八的倒满了一地。     
    兰风吃力的睁开眼，望着窗外被扭曲的光所呈现的七彩缤纷的美丽景色。     
    “难道就这样结束了吗？我真的不服啊！我还有很多的梦想要去实现呢！”兰风的内心在怒吼。     
    “噼啪！辟啪！”兰风忽然听到两声巨大的断裂声。     
    这时，天龙号上红色警报灯亮起，主电脑的机械化的声音在广播中说，“警告！警告！第七十一号船仓仓顶破裂，即将对此区域进行封闭，请立即撤离危险区域！警告！警告！第七十一号船仓仓顶破裂，即将对此区域进行封闭，请立即撤离危险区域！”     
    “七十一号仓。”兰风暗想：“那不是娃娃住的地方吗？那它岂不是…”     
    兰风不敢继续想下去，虽然娃娃不过是一只动物，不过在这十多个月的时间里，兰风一直看着娃娃由刚出生的蓝色的小怪物长大成一只十米高的庞然大物，还是有着想对自己孩子一样深厚的感情。     
    兰风望向电脑大屏幕，屏幕中正显示七十一号仓的情况，由于裂缝太大，舱内的物品已经全部被吸离船舱，这些物品刚一离开天龙号，就被压力挤碎，位于七十一号仓与其它船舱相交的地方，隔离门整体缓缓的落下，而此时娃娃的身体也被吸引的向裂缝处飘了起来，它用拼命的抓住舱壁，爪子已经深深的嵌入舱壁内。     
    “加油！娃娃！”兰风默默的为娃娃加油。     
    可是娃娃终于没劲儿了，它“哇哇！”叫着被吸离仓顶的裂缝。     
    　　　　


第三卷  第五十二章

    看到娃娃被吸出天龙号，兰风绝望的低下了数次面临死亡而从未低下的头，泪水顺着面颊滴落到地上，以前的兰风一直都觉得娃娃是个很烦人、也很脏的家伙，可是现在真的失去它以后，兰风才感到娃娃在自己心中真的就像孩子一样啊！     
    兰风暗想：“我相信天无绝人之路！只要我没有丧失生存下去的勇气就一定会有希望的！”     
    兰风看着晕倒在地上的朋友们，心里暗下决心：“为了他们，我一定要想办法阻止天龙号的毁灭。”     
    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，余音久久不能散去。     
    主电脑的声音再次传出，“注意！舰尾六十三号仓发生爆炸，请立即撤离！”“舰尾损坏部分已与天龙号分离！”“主推进器受损，剩余能量百分之六十。”     
    “什么？舰尾爆炸！”兰风听到这一消息震惊的大喝道，“那在舰尾工作的近千名士兵不是已经牺牲了！”     
    “嘣！”又是一声巨响，天龙号的所有灯光突然熄灭。     
    “能源炉受损，电源中断，立即启动备用能源，开启应急灯。”主电脑说完之后，天龙号内的所有应急灯被启动。     
    借助应急灯所发出了昏暗的红光，兰风吃力的走到电脑前，企图控制天龙号，但是这些电脑都已经完全失去了作用，不管兰风怎样做都无法让天龙号发生任何变化。     
    “啪！”兰风正在操作的电脑突然发生爆炸，爆炸将兰风重重的摔在了几米外的地上，受到爆炸的影响指挥塔发生了连锁爆炸，爆炸引起的火灾迅速蔓延至整个指挥塔，不过好在主电脑立即启动立了自动灭火装置，才避免了指挥塔的彻底毁灭和造成人员的伤亡。     
    “啊哟！”兰风呻吟着再次站了起来，但有因为不知该如何是好，因此呆立在原地。     
    正当兰风苦于无计可施的时候，位于兰风身后指挥塔的外部突然传出一阵阵敲击声。     
    “娃娃！”兰风转身一看，顿时傻了眼儿，在外面敲击指挥塔的不正是娃娃嘛。     
    十米多高的娃娃将长达二十多米的双翼完全展开，双翼用力上下拍打，以跟上天龙号的速度，然后用爪子不停敲打指挥塔的玻璃…     
    因为娃娃毕竟还未长大，所以当它第一次离开母亲彬儿时，就显得非常紧张，在它的眼神中，明显可以感到它的不安、烦躁和焦急。     
    看到娃娃的出现，兰风激动的跑到娃娃正在敲打的地方，隔着玻璃用手轻抚娃娃的大爪子。     
    “注意！注意！”就在这时，主电脑的警告声再次响起，“天龙号舰体过热，即将发生爆炸，请全舰人员立即撤离！重复，天龙号舰体过热，即将发生爆炸，请全舰人员立即撤离！”     
    “什么？天龙号要爆炸，这怎么办？”兰风绞尽脑汁思考度过这一关的办法。     
    天龙号外的娃娃，此时应该也感到了炙热气息，正不停从口中喷出寒气，以帮助自己降低体温。     
    “有了！”兰风终于想到了解决的办法，那就是用脑电波与娃娃沟通，让它全力将寒气喷向天龙号，同时兰风将自己的元气传入娃娃体内，帮助它提升力量，以减低天龙号的温度继续升高，延缓天龙号的爆炸，娃娃的母亲曾经使整个火星冰冻，虽然娃娃还小，不过它应该是有这样的潜力的。     
    兰风暗想：“娃娃，你是个神龙，希望你能听的懂我的呼唤！”     
    然后，兰风闭上眼睛，开始将思维进入娃娃的脑中。思维刚一接触到娃娃的思维，兰风就感到娃娃的心情变得无比喜悦。     
    “娃娃，你马上喷出寒气覆盖天龙号，听到了吗？”兰风用脑电波对娃娃说。     
    “哇哇！”娃娃显然听懂了兰风的意思，大叫着开始喷出像龙卷风一样的寒气，同时，兰风也将自身的元气输入娃娃的体内，在他们的合力之下，天龙号迅速被铺上了一层厚厚的透明的寒冰外壳。     
    “全舰注意！爆炸警告已经解除！”     
    听到主电脑的报告，兰风高兴的举起双手，大喊一声，以抒发自己郁闷以久的心情。     
    不过，虽说暂时度过了难关，但是娃娃和兰风还是不得不继续用寒气喷向天龙号，因为一旦停止这样做，恐怕覆盖在天龙号上的冰层就会马上融化，温度很快就会再次上升。     
    不知道过了多久，苦苦支撑的一人一兽已经精疲力尽了，生命的气息正从他们的身体不断流失。     
    兰风无力的爬在地上，就连用于支撑自己体重的那一点儿力气也不愿意浪费。     
    娃娃的口中也还在不停的喷射着寒气，可是从它的眼睛中也完全找不到它从前的灵气。     
    天龙号的速度仍然在增加，压力也不断加强，天龙号除了舰尾的爆炸，舰身又有多处地方发生不同程度的破裂或爆炸。不过好在主电脑还依然正常，所以这些损坏都得以及时修补。     
    速度加快的同时，天龙号螺旋飞行的半径也在不断缩小，现在已经变得像一个快速旋转的陀螺了。     
    “啊！啊！”兰风痛苦的大叫，同时用尽全力希望能有所改变。     
    受到兰风的影响，娃娃也倾尽全力，将寒气喷向天龙号，这一击终于显出了娃娃的龙威，强大的力量迫使天龙号飞行的方向发生了细微的变化。     
    最后一击之后，兰风和娃娃都闭上了眼睛。     
    “轰！”受到强大力量的作用，天龙号的飞行方向发生了细微的变化，随之而来的是一声振耳的爆炸声，不过好在这次爆炸，似乎对天龙号的破坏力并不大。     
    接着可能是因为方向改变的原因，整个天龙号突然减慢速度，直到最终完全停止下来。     
    吵杂的喊声、呻吟声、破裂声、爆炸声完全消失了，取而代之的是寂静，死一般的寂静。天龙号内，没有一个人仍然清醒；天龙号外，娃娃孤单的漂浮在距离不远的地方。     
    　　　　


第三卷  第五十三章

    不知道现在天龙号所处的空间到底是什么空间，或者什么时间，又或者根本就已经没有了时间和空间的区别。     
    只知道真的过了很长时间，兰风的手指才微微动了一下，然后眼睛张开了一条缝。     
    兰风用手掐了掐自己的脸，心想：“难道我还没有死吗？”     
    在确认了自己以及其他人仍然活着以后，兰风坐了起来。昏暗的灯光下，韩伟、爆棚、彬儿等人横七竖八的躺了一地。     
    兰风走到彬儿身边，蹲下来用手指平放在她的鼻子下方，结果证实彬儿呼吸正常，并无大碍，然后也在没有去试探其他人的呼吸，因为他们的体质一定比彬儿要好得多。     
    指挥塔内昏暗的灯光不停的闪烁，兰风盘膝坐在靠近窗户的地方，闭目吸收来自外界的能量，因为他的确是太累了。     
    不过，令人感到庆幸的是，在这个黑洞里，能量的波动似乎更加强烈，所以兰风也很快的恢复了体力。     
    “我决不可以就这样坐以待毙，必须去寻找出路，也许真的可以找到安迪所说的白洞，那样就算不能回到我们所处的时空，但也总比死在这里要好的多。”兰风心中嘀咕。     
    想到这里，兰风通过电脑给韩伟等人留下讯息，告知他们自己已经去寻找出路，大家一定要留在天龙号上，尽量修复天龙号的损坏部位，静候自己的佳音。     
    由于天龙号的战机仓库已遭到严重破坏，根本就没有一架战机可供使用，不得已之下，兰风只好打开逃生舱的舱门独自离开战舰，只依赖宇航服的推进器飞到不远处正处于昏迷状态的小冰龙娃娃身边。     
    兰风将手抵在娃娃的头部，然后元气源源不断的输入娃娃的体内。     
    很快，娃娃就苏醒了过来，当它睁开眼睛发现帮助自己的事兰风时，高兴的用大舌头舔着兰风的面罩。     
    看到娃娃已经恢复了活力，兰风转身一越跨上了娃娃的背上，然后一手拍着娃娃，另一只手指向前方说：“带我飞向黑洞的深渊吧。”     
    聪明的娃娃马上会意，然后就像一匹脱缰的野马般展开双翼急速飞离。     
    坐在娃娃背上，兰风只觉得速度之快令自己眼冒金星，根本无法看清前方的事物。     
    兰风看着宇航服的速度显示，结果令人结舍，娃娃的飞行速度竟然已经达到了光速。     
    “不知道娃娃可不可以进行空间跳跃呢？”想到这儿，兰风用脑电波告诉娃娃尝试空间跳跃。     
    结果娃娃接到命令后，直接就进入到空间跳跃状态，而没有经过从光速到超光速再到空间跳跃的过程。     
    空间跳跃过后，兰风发现身处的环境与原先并没有什么区别，还是无边无际的空间和绝对的黑暗，所有的一切物质、光线都被黑洞吸引的无影无踪。     
    经过长时间的飞行，前方突然有亮光一闪，走进之后发现，这竟然是一艘巨大的战舰。     
    “黑洞里怎么会有战舰的存在，我得赶快去看看。”看到战舰，兰风兴奋的想。     
    再走近，兰风彻底失望了，原来这竟是天龙号。     
    兰风感到非常奇怪，为什么进行了这么长时间的飞行，还进行了一次空间跳跃，到头来却又回到了出发点——天龙号？     
    在经过绞尽脑汁的苦思冥想之后，兰风终于意识到，这就是安迪所说的四种假设中所说的空间和时间发生扭曲所形成的奇特的时空漩涡，在这里不管向什么方向走，最终都会回到原先所处的空间。     
    “难道真的就没有别的办法了吗？”兰风让娃娃换了一个方向进行连续的空间跳跃。     
    这次跳跃结束后，兰风马上就发现了远处出现了若隐若现的亮光。     
    兰风失望的挥舞手臂，气愤的自言自语道：“真是没辙，怎么又回来了！”     
    “哇哇！”娃娃也生气的大叫，因为它真的已经是很累了。     
    兰风心想：不如回天龙号看看韩伟他们的情况，再商量一下怎么办吧。于是一边将元气传入娃娃体内，一边让娃娃向天龙号飞去。     
    那知道娃娃飞了一分钟还是没有看到天龙号的影子，前方的发光处与娃娃总是保持着一定的距离。     
    “娃娃，加速飞上去。”兰风感到情况有些蹊跷。     
    “呼呼！”娃娃猛然煽动双翼向发光处加速飞去。     
    仅仅几秒钟，娃娃就飞到了距离发光处几百米的地方。     
    一艘飞船出现在兰风和娃娃的眼前，不过这并不是天龙号，而是一艘流线型双翼飞船，船长约一百二十米，除船头一门小口径激光炮外，没有其他武器。     
    在这艘飞船的船身中部，以古代地球最流行的文字——英文（即现代地球语的前身，区别在于语法略有不同），写着阿波罗四十七号几个金色的字。     
    “阿波罗四十七号？”兰风知道古代有一个大国叫美国，他们曾经向太空发射阿波罗飞船对月球、火星等星球进行探索，在几乎毁灭地球的那场核战争的前一年，美国发射了最后一艘阿波罗飞船，正是阿波罗四十七号。     
    “莫非我不小心回到了过去？还是与到了鬼？”兰风想到这，感到一阵心惊。     
    在兰风感到恐惧的同时，阿波罗四十七号内这时也展开了激烈的辩论。     
    “你们看，那是什么怪物？”一个白发苍苍的瘦小老头指着飞船屏幕上显示的兰风和它所骑着的娃娃。     
    另一个同样老迈的光头长者扶了扶架在鼻梁上的眼镜，认真盯着屏幕上被放大的兰风和娃娃的影像，然后说：“爱因斯坦老弟，骑在古怪动物身上的那个好像是一个穿着先进宇航服的男性人类，就是不知道他是在那个年代出生；另外那个动物我可就真不知道是什么东西了。”     
    “不会吧！”一个金色长发、身材高大的中年人对于光头老者的回答感到惊讶：“不会吧，你潜心研究宇宙生物进化史已经几千年了，难道这个还有你不知道的生物吗？”     
    “唉！库克船长，要知道宇宙之大，怎能是我等凡夫俗子仅用寥寥几千年的时间就可以完全了解的，我们不知道的东西还有很多呢？”光头老者叹了口气，回答道。     
    　　　　


第三卷  第五十四章

    “库克船长，我很想将外面那两个生物带回来好好研究一下，说不定可以得到一些启发。”光头老者很显然对兰风和娃娃产生了非常大的兴趣。     
    “是啊，距离审判日的时间已经不多了，我们一定要尽快找到解决办法，避免审判日的来临！”白发老者同意光头老者的意见。     
    “好吧，那我们先将那两个生物击晕，再把它们带回来研究吧。”库克船长说着走到驾驶位坐下，并将船头的激光炮瞄准兰风，准备射击。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    兰风一直没有动过，因为他正在用思维透过阿波罗四十七号的外壳，观察飞船里面的情况。     
    当思维进入船内之后，首先进入船舱，这艘船的内部结构非常简单，除了十几个工人居住的舱室之外，就只有几间厨房、仓库之类的房间。     
    飞船驾驶室内，十几个人类正在交谈着，看起来他们应该是地球人，或者祖先是地球人。     
    驾驶室内布满了各种科学仪器，很奇怪的是，这艘船的整体制作工艺非常落后，但是它的内部设施，以及科学仪器则非常的先进，有很多都是兰风从未见过的。     
    “这一定是一艘科学研究船，与天龙号一样，不幸的被黑洞吸入。”兰风很肯定的想。     
    “哇哇！”娃娃尖叫两声。     
    兰风急忙收回心神，这时他也感觉到了一股能量正不断聚集在阿波罗四十七号的激光炮上，随时准备发射。     
    兰风双眼紧盯着前方的飞船，思维感知着阿波罗四十七号的变化，右手轻拍娃娃的背部，并用脑电波告诉娃娃准备躲避和战斗。     
    几秒钟后，阿波罗四十七号船首的激光炮突然一红，然后射出一道激光束，直射向兰风和娃娃。     
    不过，这对于娃娃来说是应付自如的，因为娃娃的加速是没有任何等待时间的，随时都可以由零速度进入空间跳跃，更何况是面对激光束这样的光速度的武器射击。     
    而且，在激光炮发射之前，兰风就已经提前感觉到了，同时立即命令娃娃躲避。     
    娃娃瞬间加速到超光速后，在激光才刚刚射出时，就转移到了阿波罗四十七号的面前。     
    “娃娃，不用尽全力，给他们点厉害看看！”兰风大喝一声。     
    接着，寒气立即像一束激光击中阿波罗四十七号的船身。     
    飞船船体虽然没有受到严重损伤，但是还是剧烈的震动着。     
    阿波罗四十七号飞船上，库克船长紧张的操纵着飞船，“没想到攻击力这么强大，我们还是暂时撤退吧！”     
    “对，快跑呀！我们可还不想死呢！”几个老头大声的催促库克赶快离开险境。     
    “好，大家坐好了，我要加速了！”库克船长将阿波罗的马力开到最大，飞船瞬间就加速到光速。     
    “准备开启出口！”库克船长说：“出口已开启，立即进入空间跳跃！”     
    夜空中，阿波罗四十七号一闪即逝，可是库克船长没想到，就在他们进行空间跳跃时，兰风骑着娃娃扒在飞船上一起进行了空间跳跃。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    跟随着阿波罗四十七号经过空间跳跃，再次出现的时候，兰风被眼前的景象惊呆了。     
    这不正是银河系的边缘拥有着九颗行星的恒星系——太阳系吗，而且现在就在太阳系的第三颗行星也就是兰风的故乡——地球的上空嘛。     
    “怎么会这样？难道我真的是回到地球了吗？”兰风被眼前的景象感动的就快要哭了。     
    为揭开谜底，兰风决定冒险进入阿波罗四十七号看个究竟。     
    阿波罗四十七号的舱门是用强化钢板制成的，强度非常大，但是比起目前使用的纳米钢，还是有一定的差距的。     
    所以兰风，只是命令娃娃用爪子一下就将舱门打开了一个足以容纳一人进入的洞。     
    “乖乖在这里等我。”兰风轻抚着娃娃，然后转身一跃，钻进被打开的洞中。     
    进入阿波罗四十七号后，兰风发现舱门上方正在降下的隔离钢板已经迅速将破损之处封堵。     
    一阵急促的脚步声由远及近传来，兰风急忙纵身跳到不高的顶部，用手抓住顶梁，静候来人。     
    “呼哧！呼哧！”来的又是两位老人家，当先一人的皮肤是黄色的、头发是黑色的、身穿一件极其古怪的长袍、头顶还用破布将头发包裹起来，他的身材瘦小，略有些驼背，鄂下留着一嘬小胡子；另一名老者，是一位老婆婆，其它地方并没有什么特别，只是她的双手似乎受过严重的伤害，双手上几乎没有什么血肉，而是像骷髅一样露出白色的骨节。     
    “好累啊！”长袍老者跑得气喘吁吁，毕竟年岁不饶人啊，“这里怎么会突然受损？奇怪，也没发现什么异常啊？”。     
    “有可能是我们出现的地点刚好遇到一颗陨石或者小型彗星的撞击，才导致舱门破损，以前不也出现过几次这样的情况吗。看样子已经没什么问题了，我们回去驾驶室吧。”老婆婆对长袍老者说。     
    “好，走吧。”说完，两人迅速离开舱门。     
    两名老者走后，舱顶上的兰风暗想：“他们到底是什么人？为什么这么神秘？整船怎么全都是些老人家啊？”     
    带着这些疑问，兰风跳到地面，加快速度跑到刚离开的两名老者的身后，在他们完全没有察觉的情况下尾随而去。     
    阿波罗四十七号并不大，不像天龙号那样拥有五层楼、一百多个功能舱、上千个独立房间，所以兰风跟随老者并没有走多久就看到了这艘飞船的核心位置——驾驶室，两名老者走了进去，而兰风则悄悄走到门口，向内观望里面的情况，伺机进入。     
    “库克船长。”长袍老者走到库克船长身边说：“我和居里夫人刚刚去看了舱门，那里的破损已经修补好了，经过检查也没有发现其它异常情况，这次舱门的受损可能是受到陨石的撞击吧。”     
    “嗯，好，那我们赶紧要开始我们的研究了，大家准备好，我们要降落到地球了。”     
    “地球！”正在驾驶室旁偷窥的兰风听到地球一词不禁心头一振，心里既感到兴奋，又对天龙号的其他人感到担心，“这真的是地球。”     
    “看起来，那个库克船长一定是这艘长的头儿，我先把他控制住，在逼他们讲出逃出黑洞的秘密，相信他们一定不敢不说。”想到这，兰风像一道闪电般，从驾驶室门口冲进驾驶室。     
    　　　　


第三卷  第五十五章

    连兰风自己都没想到，自己竟然轻而易举的接近到库克船长的身边，然后丝毫不废任何力气，就将其一举控制住。     
    “你们都站在原地，不要乱动！”兰风用左臂勒住库克船长的脖子，用右手指着驾驶室中的十几个人——全都是白发老人说。     
    “真不知道怎么阿波罗四十七号的工作人员，除了库克船长还是中年人以外，就全都是老的掉牙的白胡子老头、老太太了？真真好笑！”兰风面对着十几个惊慌失措的老人，心里感到奇怪。     
    “你到底是什么人？为什么要攻击我们？”库克船长在被兰风控制住之后，仍面不改色的沉声问道。     
    “哈哈！”兰风面带讥讽的笑道：“大叔，你恐怕搞错了吧。可是你们开炮先攻击我的啊！”     
    “哼！”库克船长闷哼一声，却又无言以对。     
    “小兄弟。”被称为爱因斯坦的那位老者，身体因为紧张不停的颤抖着，他说：“求求你不要伤害库克船长，确实是我们先进行的攻击，可是你不也没有受伤嘛，再说，我们并没有伤害你的意思，什么都好商量嘛！”     
    “是啊！是啊！”其他老人也都聚集在一起跟着附和。     
    看到所有人都十分惊慌，而且看起来这里的所有人加起来，恐怕也难以对兰风造成任何伤害，兰风顿感放心了不少。     
    “好吧，我就相信你们一回，不过我有些话要问你们，各位老爷爷、老奶奶可一定要如实相告啊。”兰风放开库克船长，推了推他的肩膀，说：“你自由了。”     
    库克船长恶狠狠的瞪了兰风一眼，然后走到其他老人那里盘膝坐下。     
    “小兄弟，你有什么问题就问吧，只要是我们知道的一定毫不保留的告诉你。”爱因斯坦说。     
    “好，请问我们现在是在什么地方？”这是兰风最为关心的问题。     
    “废话，你自己不会会头看看外面。”说话的是库克船长，看得出他还对刚才被兰风挟持一事耿耿于怀。     
    “库克船长，还是让我来回答吧。”爱因斯坦怕库克船长再次激怒兰风，急忙接上话说：“这里是地球的上空。”     
    “什么？真的在地球的上空？那我岂不是回到家乡了！”兰风对爱因斯坦的话简直不敢相信。     
    “你也是地球人，那我们就是老乡了，不过…”爱因斯坦说。     
    “不过什么？”兰风焦急的问。     
    “不过现在地球的时间是公元前一千一百年，恐怕不是你生活的年代吧。”爱因斯坦的话令人费解。     
    “这怎么可能呢？”兰风不解的问：“你们又如何会知道现在时间？”     
    爱因斯坦说：“因为这正是我们要到的时间，所以我们当然知道啦。”     
    兰风嘴长大的都合不拢了，“你们可以取任何想去的时空？那你们到底是什么人？”     
    爱因斯坦有些得意的说：“你说的没错，我们的的确确可以去任何我们想去的时空。至于我们是什么人，我猜测，如果你读过书的话就一定会知道我们的事情。”     
    爱因斯坦接下来的话让兰风更加嗔目结舌，他说：“我的名字叫爱因斯坦，著名的《相对论》、原子弹的研制成功、黑洞的发现均是我的成果。”     
    “这位名叫达尔文。”爱因斯坦指向身边的光头老者：“他一直从事生物起源的研究，《相对论》就是他的成名之作。”     
    “她叫居里夫人。”爱因斯坦介绍阿波罗四十七号上唯一的一名女性，说：“别看她是女人，可是她也是我们中唯一一个获得过两次诺贝尔奖的人，在辐射领域居里夫人堪称第一。”     
    “说道诺贝尔奖，就不得不说说他了。”爱因斯坦指着一名褐色短发的老者说：“他就是大名鼎鼎的诺贝尔，相信他的所作所为，你应该是知道的。”     
    “他叫牛顿，他叫…”爱因斯坦继续将除了库克船长的其他人一一介绍，他们当然没有一个不是声名显赫的大科学家。     
    “怎么样，我的回答已经完了。”爱因斯坦对兰风说。     
    “啊！什么？”兰风已经完全被这个老头子的话吓傻了，“哦！我明白了，爱因斯坦先生，我不明白你为什么独独不介绍库克船长的情况呢？”     
    库克对爱因斯坦示意由自己来回答，然后轻咳一声说：“他没有介绍我，是因为我并没有什么名气，说已不说也罢。”     
    “哦？你既然是船长，又何以最没有名气呢？”兰风问。     
    “呵呵，的确是这样的。”库克船长的笑声充满豪气，“因为我真的是这艘船的船长，既然你问到了，我也不想隐瞒，我现在就告诉你我们这些人的来历吧，这可是一个很长的故事。”     
    “我已经记不清是什么时候了，只记得是在毁灭地球的那场战争前不久的时候。那时全球已经硝烟四起，战火频繁了，我是当时最强大的一个国家——美国的一名空军上校。突然有一天，上级命令我执行一次特殊的任务，那就是驾驶这驾阿波罗四十七号，到太阳系最遥远的行星冥王星寻找早前在那里探险，后来失踪的阿波罗四十六号。我的任务非常简单，就是利用空间跳跃赶到冥王星，然后搜索一遍之后离开，由于我的驾驶经验非常丰富，加上阿波罗四十七号飞船是当时最为先进的飞船，操作非常容易，所以我被命令单独执行这次任务。”     
    “我当时想，虽然这项任务有一定的危险性，而且完成任务的时间最起码也要一个月，这期间我会非常无聊。但是考虑到留在地球，恐怕会让我参加更为危险的、无聊的战争，我毅然决定接受这次任务，独自到冥王星转一圈，而且即使没有什么发现，我也准备在太空中多呆一段时间，直到飞船燃料耗费殆尽。”     
    “起初的日子是十分平静的，我按照计划，很快就到达了冥王星星域，并开始对冥王星四周的搜索。最后我在冥王星的一座山脉旁发现了阿波罗四十六号的踪影，它由于不慎撞上大山，飞船失事坠毁，机上五名工作人员全部丧生。”     
    　　　　


第三卷  第五十六章

    讲到这，库克船长顿了顿，表情略带悲伤，因为毕竟阿波罗四十六号上的船员也曾经是他的亲密战友。     
    库克船长接着说：“后来，因为飞船所剩余的燃料和物资还很多，足够我继续在太空停留很长的一段时间，我真是不知道应该怎样度过这些时间，于是我做出了一个改变我一生命运的决定，到太阳系以外探险。”     
    兰风听到这，插了一句：“那你一定是被吸入了黑洞了吧？”     
    “不错，阿波罗四十七号被强大的、根本不可抗拒的强大引力吸引着不断加速，不断盘旋向黑洞的深处飞行，后来我晕过去了，当我醒来的时候发现阿波罗四十七号已经变得破烂不堪，但还能勉强进行飞行，我不知道飞了几天，只知道飞船上的能源和食物都已经没有了，我躺在地上奄奄一息，等着死亡的来临，直到阿波罗四十七号突然不受控制进行了一次空间跳跃，才让我从新燃起了生的希望。当飞船空间跳跃完毕之后，我惊讶的发现，眼前的竟然是地球。”     
    “于是，我迫不及待的将飞船驶向美国上空，因为那里有美国的太空基地，可是我到那里之后却发现，根本就没有什么基地，我飞遍地球空域，都没有发现任何现代科技的存在。于是我产生了怀疑，我将残破的阿波罗四十七号悄悄降落在美国的加里弗尼亚州的一座山洞里，然后于当天夜里，摸黑独自一人到附近的城市普林斯顿，到了城市里看到周围的建筑、景象和广告后，我才知道我降落的地球的时间是公元一九五九年，在那里我很好运的遇到了当时正在美国著名的大学普林斯顿大学任教的爱因斯坦。”     
    说到这，库克船长望向爱因斯坦，说：“爱因斯坦，下面的故事你来讲会更好一些。”     
    爱因斯坦点点头，说：“我来接着讲下去吧，那天深夜，我因为考虑一个研究课题，迟迟无法入睡，因此我就到街上闲逛，这时突然遇到了身穿古怪宇航服的库克，当时我真是快被吓死了，还以为自己见到鬼了呢。后来才知道他是从未来来到这里的，库克带我去看了他的飞船，并讲述了他的奇遇。”     
    “当时，我正好在研究暗物质、反物质以及黑洞、白洞的课题，所以听了库克的奇遇之后，我立即就进入到忘我的研究状态，力图揭开黑洞和白洞的秘密。我闭关了大约一个月的时间，而这段时间，库克就用我给他提供的资金，买到了一些能够用的零件，将阿波罗四十七号基本修好。”     
    “通过研究，我发现宇宙中的光物质所占宇宙总总量的比例非常的低，那么大部分的物质就有可能是我们看不到的暗物质，这些物质有可能隐藏在黑洞之中，另一方面，我发现其实我们现在所用的空间跳跃，就是利用空间的扭曲飞行，这就好像原本直线距离非常的长，而如果把这些直线一段段折起来，最终折成一团，那么从起点到终点的垂直距离就会接近于无限小，因为空间是一定存在扭曲的，所以空间跳跃正是用这种走捷径的方法得以迅速到达目的地。”     
    “其实，黑洞和白洞也是一样的，因为它的巨大引力造成空间扭曲，同时业造成了时间的扭曲，所以如果能够掌握黑洞和白洞准确的出现点，就可以自由的穿梭于各种时间和空间，这对于每个人来说无疑都是巨大的诱惑。”     
    兰风好奇的问：“那你最后是怎么做到的？”     
    “呵呵！”爱因斯坦笑着说：“其实很简单，因为我是天才嘛！我在仔细参考了阿波罗四十七号的各种设备，以及空间跳跃的科学依据后，只用了不到十天就研制成功了时空穿梭机。当然啦，要穿越黑洞、白洞，就必须找到它们，黑洞很好找，只要发现那里的引力超乎寻常的大，而附近有没有任何物质，那么，就一定是黑洞在作怪；而白洞就更容易找了，因为任何一束光都可以是一个白洞，只要找到黑洞，想在什么时空出现都可以，而且在黑洞中根本就没有时间的限制，只要你呆在黑洞中就不会老，除非你离开黑洞，生命的钟声才会再次敲响。”     
    兰风恍然大悟，然后问道：“所以你们后来就到了各个年代，找到了这么多伟大的科学家一起穿越时空，快乐的到处旅行。”     
    听到这个问题，爱因斯坦的表情突然变的十分严肃，他转头看了看库克船长，库克点头示意爱因斯坦继续讲下去。     
    “唉！”爱因斯坦说：“其他人的确是我和库克船长到他们所处的年代找到的，不过我们并不是为了玩儿。找他们来是因为我和库克在穿越时空去到五十亿年前，想看一看宇宙形成时的情况，哪像到确遇到了一件怪事，让我们得知了一个关乎全宇宙生命存亡的消息，以至于此后的几千年时间里，我们不得不去寻找最优秀的、同时也愿意为宇宙生命贡献一生的科学家到一起，来研究如何避免这一劫难。”     
    “有这样的事？为了他人，你们愿意毕生奋斗，真是救世主啊！”兰风对于爱因斯坦的话已经深信不疑了，同时也被他们的所作所为而感动，不由带着敬意向他们深鞠了一躬，然后说：“你说的劫难是什么？我可以帮忙吗？”     
    “审判日！”爱因斯坦说出这句话时，面部的肌肉略有些颤动，看得出这三个字对于他的重要。     
    爱因斯坦接着说：“小兄弟，你是一个热血青年，不过我们暂时还不需要你的帮助，谢谢你了。讲讲你的来历吧。”     
    于是，兰风将自己的身份、来历，本次周游太阳系的经过，不幸遇到黑洞，然后自己为救天龙号的其他人，带着冰龙娃娃寻找出路偶遇阿波罗四十七号的事情简要告诉了他们。     
    在认真听完兰风的话之后，库克船长笑着说：“哈哈，我们已经冰释前嫌了，就已经是朋友了，小兄弟，既然你还要回去你的朋友身边，那我们就不留你了，我送给你一个最近才研制出的微型时空穿梭机，帮助你返回到你的朋友身边吧。”     
    　　　　


第三卷  第五十七章

    微型时空穿梭机是一个外形酷似手表的机器，据爱因斯坦介绍，这部机器不但可以帮助任何飞行器简单的完成空间跳跃、进出黑洞白洞等，在机器中设置了目前已知的所有星系、黑洞的位置和方位，以便于在机器上设置想要去的时空，那样就可以随意到任何时空去旅行了，而且这部机器也真的像它的外表一样，也是具有手表、通讯等简单功能的，所以拥有这样一款微型时空穿梭机对兰风绝对是大有裨益的。     
    在爱因斯坦详细将时空穿梭机的操作方法讲给兰风之后，兰风决定立即启程返回黑洞。     
    阿波罗四十七号的所有人将兰风送到船舱门口，爱因斯坦说：“小兄弟，我们所做的事情非常的重要，同时也非常的隐蔽，所以希望你对在这里发生的一切都能守口如瓶，不要将我们的事情告诉别人。”     
    兰风点点头说：“请你们放心，我兰风绝对不会透露半点你们的消息的。可是，我以后怎么和你们联系呢？我可还希望能为宇宙的存亡做些事呢。”     
    库克船长说：“你不用联系我们，时机成熟时，我们自然会与你联系的。”     
    “好吧。”兰风说完，像每个人回首再会，然后钻进隔离舱，再由隔离舱的舱门离开阿波罗四十七号，与在外面已等候多时的娃娃汇合。     
    兰风离开后，阿波罗四十七号立即加速向地球飞去，继续他们的旅程。     
    看到飞船顺利进入大气层，兰风也按照爱因斯坦所教的，将目标方位调向天龙号冥王星，然后按动开始键。     
    兰风和娃娃，返回黑洞时的感觉与空间跳跃没有多大的区别，很快就结束了飞行出现在黑洞之中。     
    天龙号仍是静静的飘荡在空中，看上去满目苍遗，整个战舰到处都是伤痕，与兰风走时没有丝毫不同。     
    “这一次经历真让我觉得恍如隔世啊！”看到天龙号的身影，兰风不由发出感慨，但又有些担心：“希望大家都没事儿就好。”     
    兰风请拍娃娃，娃娃会意的向天龙号飞去，当他们刚来到天龙号舱门处，准备从门外面按密码开启大门时，门已经在天龙号内部的控制下缓慢张开了。     
    天龙号指挥塔内，韩伟、彬儿等人早已经看到了兰风起着娃娃在空中突然出现，每个人除了对他们的归来感到兴奋外，还对未来产生了无限的希望，尤其是彬儿、葛瑞斯两位女生，热泪早已包含在眼中了。     
    “卡！”指挥塔的大门应声开启，所有人的目光不约而同的望向门口。     
    正如中人所期盼的那样，兰风高大的身影出现在门口。     
    此时的兰风已经脱掉了宇航服和被汗水浸湿的衣服，换了一袭白色的休闲服饰，脸上始终面带着真诚的微笑，在灯光照射下显得格外潇洒。他的身后跟着娃娃，娃娃高大的身形，已经几乎将指挥塔的大门整个堵住了，它的头也就快要挨到顶了。     
    娃娃看起来有些疲惫，不过当它跟着兰风进入指挥塔，看到它的妈妈彬儿之后，又马上恢复了活力，高兴的“哇哇！”直叫。     
    兰风看到自己的出现没有出现自己想象中的热烈情形，很是觉得郁闷。     
    “怎么，不欢迎我回来吗？”看到众人还是发呆，兰风无奈的张开双臂说：“我和娃娃很饿，我们去餐厅吃饭吧。”     
    兰风说完，大家才从呆滞状态中回过神来，彬儿跑到兰风身边，狠狠的踢了一脚，然和气鼓鼓的说：“你到底跑到哪去了？为什么还带走我的娃娃？不理你了。”     
    说完，拉着娃娃去餐厅了。     
    其他人则高兴的拥到兰风身边，一边拉着兰风向餐厅走，一边问这问那，想知道兰风离开天龙号的经历。     
    在餐厅，兰风边大口吃饭，边胡诌自己的经历，说：“我离开天龙号以后，跟娃娃一直飞，一直飞，我也不知道走了多远的距离，图中我们还遇到了可怕的电子风暴，可以说是九死一生啊，后来我们无意发现一架外星人遗弃的飞船，我在里面发现了一个奇妙的仪器，它可是带我自由进出黑洞，我将其称之为时空穿梭机。”     
    兰风只说出了时空穿梭机可以进出黑洞的功能，而隐藏了它穿越时空的作用，“在熟练的掌握了时空穿梭机的操作后，我不敢耽搁就立马回来就你们了。嗯，好吃！”兰风一口吞下一块面包。     
    听了兰风善意的谎言，大家知道天龙号有救了，一个个都感到欢欣鼓舞，击掌称快。     
    “对了，韩伟，你把这个好消息告诉全舰官兵吧，同时，要求维修人员加快对天龙号的维修，一但天龙号能够进行飞行，我们马上就返回地球。”     
    “是。”韩伟接到命令，转身离开。     
    几分钟后，天龙号突然响起一阵阵的欢呼声。     
    “哦，太好了！”“终于可以回家了！”“首席执政官万岁！”“兰风万岁！”听到即将脱离险境，可以回家的消息，天龙号又一次沸腾了，维修人员都打起十二分的精神加紧对天龙号受损部位的维修。     
    “好了，我吃饱了。”兰风擦干净嘴，然后问大家：“我们现在商量一下回地球可以到哪儿去玩了，是去大吃一顿，还是去打打球之类的，嗯，真是难以抉择。”     
    彬儿这时也把她的娃娃喂饱了，听到兰风的话说：“我们还是去唱歌吧。”     
    “好啊，好啊！”彬儿提议得到了葛瑞斯的附和，不过其他人似乎都不是很感兴趣。     
    “我看我们还是先不要回地球的好。”爆棚皱起眉头认真的说。     
    “为什么？”大家都不理解为什么爆棚这样说。     
    “你们想想，我们是英雄嘛，回地球当然应该是风风光光，扬眉吐气的，可是现在我们一个个灰头土脸，天龙号破旧的都快成废铁了，回去怎么对得起我们英雄的身份呀！”爆棚回答。     
    “那倒也是。”他的话的确也是不无道理。     
    在沉默了少顷之后，棍子说：“我有个好办法，不是现在对火星的建设已经接近完工了吗，所以现在火星那里一定有现代化的基地、充足的物资和设施完备的维修工厂，我们只要现到火星进行短暂的维修，然后等天龙号修好后，我们在回地球不就得了。”     
    听到棍子的建议，所有人都觉得完全可行，兰风站起身来，用力拍了一下棍子的肩膀，大声说：“好，就这么决定了！”     
    　　　　


第三卷  第五十八章

    兰风躺在天龙号的大床上，舒服的简直就不想再起来了，可是无奈，毕竟自己肩负着许多任务，同时还要处理天龙号上的大小事务。     
    自从经历了火星的历险之后，兰风感触颇多，不仅有经验教训，也得到了不少成果。     
    经验教训的第一条就是，由于对火星的研究不够，导致在火星上的经历一直都是险情不断，要不是福大命大，恐怕早已不再这个人世了；其二就是，要随时保证与天龙号的联系通常，那样即使遇到不可避免的恶劣情况，也能够及时与天龙号沟通，尽快得到支援；经验之三就是，火星之旅虽然都是精英中的精英，但是却没有一个天文科学方面的专家，这在太空中是非常重要的。     
    经验教训固然需要总结，成果也是应该看到的。     
    这次的火星之旅取得了意料之外的巨大成果，现在的火星不仅生机勃勃，而且已经从新产生了适应人类生存的大气层，空气中的含氧量甚至比地球还高。对火星的改造近期就可以开始，改造完成之后，足够地球现有的近一亿人全部移民到火星。不过为今后的太空探索作准备，兰风仍将继续对太阳系其他行星的情况进行探索。     
    另外一个重要成果就是发现了火星奥林匹斯火山内神秘的能够吸引一切能量物质的金属，虽然现在奥林匹斯火山仍在爆发，但是在与聂小东联系之后，他表示以现有装备完全可以深入奥林匹斯火山进行研究，如果这种金属一旦应用到实战，那么对以后的战争影响之大将无法估量。     
    还有一个非常重要的成果，那就是娃娃。一个星期过去了，现在娃娃身上的伤已经痊愈了，整日活蹦乱跳，它机灵可爱，已然成为了天龙号上最受欢迎的“人”，尤其是彬儿，对这个小龙简直片刻不能分离，这让兰风都嫉妒不已。     
    “娃娃，其实还不如我可爱呢！”兰风伸着懒腰终于决定要起床了，“它不过是个蓝色的小怪物，整天就会哇哇的叫，什么都不会做，偏偏饭量奇大，竟然要吃十个人量，真怀疑它是不是外星猪。”     
    兰风正想着，门外“哇哇…”声由远及近，接着，“当”的一声门被推开，娃娃猛然冲了进来一下就跳进了兰风的怀里，彬儿跟在后面跑了进来。     
    “风哥哥，你还不起床啊？都该吃晚饭了。嘻嘻…”彬儿看到兰风被娃娃舔的一脸口水笑的直不起身来。     
    “去去，一边玩去。”兰风生气的把娃娃扔到一边，用被单用力擦拭自己湿漉漉的脸。不知道为什么，娃娃除了彬儿，特别喜欢兰风，以至于其他人都笑话彬儿是娃他妈，兰风是娃他爸。     
    彬儿跑到床边，拉着兰风的手说：“我们去活动室去玩玩吧，听说熊和爆棚要在那里决斗，好多人都去看热闹去了。”     
    “什么！”兰风闻言吓了一跳，赶快爬起来跟彬儿往门外跑去，娃娃跟在他们身后蹦蹦跳跳的跑着。     
    还没进活动室，兰风就迫不及待的大声叫道：“停手！”     
    可是进去一看，熊和爆棚根本就没有打架，而是正在活动室的酒吧里喝酒吹牛呢。     
    兰风带着彬儿、娃娃走到他们身边坐下。     
    彬儿好奇的问：“哎，你们不是说好在这决斗吗？怎么又不打了？”     
    兰风一听彬儿一坐下就问敏感话题连连对她暗施眼色，可彬儿就是不理会。     
    听完彬儿的话，爆棚哈哈大笑起来，而熊则不好意思的说：“呵呵，其实嘛，我们已经打完架了，爆棚一巴掌就把我打趴下了，所以我只好认输，不过我们已经成为好朋友，以后不打架了。”     
    “是啊，不打不相识嘛。”爆棚也说。     
    “爆棚你打败了熊那可就是天龙号第一人了，真可谓是一战成名啊，我看恐怕连宋勇都不是你的对手呀。”彬儿不失时机拍爆棚的马屁。     
    “哈哈哈哈…”爆棚果然乐得一阵大笑，“那时当然啦，我是爆棚不败，一战成名，哈哈…”说完爆棚拿起一瓶酒大口的喝起来。     
    “哇哇”正在酒桌下玩的娃娃突然惨叫了两声。     
    大家忙把头伸到桌子下看发生了什么事情，原来娃娃的小尾巴被爆棚的大脚踩住了，所以才疼的叫唤。     
    “哈哈，踩住小老鼠的尾巴了。”爆棚伸脚轻轻把娃娃踢开。     
    哪知道爆棚的这一举动竟激怒了娃娃，它怒视着爆棚，看起来还真有点凶。     
    “哈哈，小老鼠跟我生气了，难道还想咬我不成。”爆棚笑着准备把娃娃抱起来。     
    娃娃戒备的看着爆棚伸过来的手，突然张开嘴，一股白气从它的嘴中喷出，射向爆棚的手。     
    “啊！”只听爆棚惨叫一声，抓着已经被寒冷的气体冻伤的手疼得倒着地上直打滚。     
    “赶快送叫医生！”兰风大声叫着。     
    几分钟后，医生赶到将爆棚拉走，爆棚被拉走前还垂头丧气的说：“真没想到我爆棚一世英名，竟然被小老鼠打败了！”     
    爆棚被拉走后，兰风生气的抓住娃娃，用力的打它的屁股，娃娃痛的“哇哇”乱叫，满脸泪痕求救的望着彬儿。     
    “别打它了，都是爆棚欺负娃娃，它才还手的，再说，娃娃还是个小孩子，不懂事嘛。呜呜…”看到娃娃被打，彬儿心疼的哭了起来。     
    兰风停下手，说：“我原本想让大家多休息休息，看来在这样下去还要出事，那只好马上开始对其他七大行星的探索了。”     
    彬儿气呼呼的从兰风手里抢走正在哭泣的娃娃，头都不回的离开活动室。     
    “哎，彬儿别生气，听我解释。”兰风还没说完，彬儿已经走出了房间，剩下兰风一个人在活动室里发呆。     
    “算了，过几天等她气消了再哄她吧。”兰风无奈的要了摇头，大步走向自己的办公室。     
    办公室里，兰风对韩伟说：“一周后，我们将进行下一次登陆。你马上发射七十个探测卫星到其他七大行星，对行星进行观测，有条件的话，还可以将卫星降到行星大气层内进行近地观察，观察一定要仔细，我不希望再发生的登陆火星发生的危险了。另外再给我物色一个太空专家。”     
    “是。”韩伟收到命令，转身离开。     
    房间内只剩下兰风在胡思乱想，“我该怎么哄她呢？不如问问葛瑞斯，她应该知道…”    
    　　　　


第三卷  第五十九章

    兰一的心理素质从来都是最好的，决不会因为紧张而做出不正确的决定，所以到目前为止他还没有做错过一件事，也因为这样，在选择这次任务的指挥官时，张武轩毫不犹豫的选择了他。     
    虽然兰一比其他的同类机器人在制作工艺上并没有任何区别，但由于他的身经百战，和他为共和国事业所做出的卓绝贡献，以及与兰风、张武轩等人不一般的感情，让他顺理成章的成为了机器人部队的统领。     
    兰一带领使命士兵乘坐黑影战机进入奥林匹斯火山之后，就关闭了所有的能源，只通过山顶上天龙级战机垂下的绳索吊着，缓缓的向火山口底部掉下。     
    在战机内部，人类士兵因为看到黑影战机的被岩浆团团围住而感到恐惧，但其他的机器人士兵则面无表情的端坐着。     
    “兰一少将，我是聂晓东，你那里的情况怎么样？”黑影战机的的喇叭传出聂晓东的声音。     
    “正常。”兰一说话从来都不拖泥带水。     
    聂晓东问：“下降深度？”     
    “已下降约五千米，距离山底约两万一千米。”兰一立即报出，因为他已经将自己与黑影战机相连，因此无需察看仪表就可以清楚的知道目前的状况。     
    “很好，我们要加快放绳索的速度了。”聂晓东命令士兵加快放下绳索的速度。     
    很快，随着一声轻微的碰撞声，黑影战机成功着陆在奥林匹斯火山口的底部。     
    降落之后，兰一马上就有条不紊的开始了预先制定好的各项研究工作，战机上的十名士兵分工负责分别对火山的岩浆、岩浆中含有的各种金属、矿物质等进行采样收集。     
    而本次任务的核心工作，采集神秘黑色金属的工作当然责无旁贷的由兰一亲自完成。     
    兰一安装在黑影战机腹部的机械抓慢慢移动到底部黑色金属上方，然后尝试用激光将金属切割，结果果然如预料中的一样，激光对黑色金属根本就没有作用，而是被轻易的吸收了。     
    不过，面对这样的情况，兰一也早有准备。     
    从伸在黑色金属上方的机械抓中伸出一把锋利无比的尖刀，这把刀的刀刃是用金刚石所做成，是目前所知的最坚硬的金属，可以切割任何物质。     
    金刚石刀完全不费力的迅速插入黑色金属内，然后方正的划了一个正方体的小块样本，再将这块金属样本慢慢送回黑影战机内。     
    “报告将军，我们的工作已经全部完成了。”一名士兵向兰一报告。     
    “很好。”兰一听完士兵的报告，打开对讲机说：“我是兰一，任务已经完成，是否返回，请指示。”     
    “太好了！”聂晓东听到兰一的话，立即命令士兵开始将绳索拉回。     
    于是，黑影战机又在绳索的拉动下，慢慢升起，直到最终顺利返回天龙级战舰之中。     
    兰一乘坐的黑影战机刚刚返回，聂晓东就迫不急待的将神秘黑色金属带到他的实验室中进行分析。     
    接下来的几个月，聂晓东都再也没有出现在张武轩等人的面前，因为他为了对神秘金属的研究已经完全闭关在实验室之中，就连吃饭睡觉，也不离开实验室半步。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    四个月后，也就是兰风离开地球半年之后。     
    张武轩大将乘坐专机来到他的三十万士兵经过日夜奋战所建立起的火星的第一座城市—火星城，这座城市方圆五千平方公里，城市中到处竖立着高楼大厦，城市的交通便利，设施齐全，城市绿化率达到了百分之七十，环境优美，景色宜人，可是说使每个地球人梦寐以求的理想居住环境。     
    这座巨大的城市，总共可以容纳超过五百万人在此居住。     
    张武轩预计要在火星建立起向火星城这样规模的十座城市，那样就可以将五千万地球人先行移民到火星，待对其他星球的建设完成之后，再将地球上的其他人转移离开地球。     
    看到火星城的美丽，张武轩等人均面露笑容，当然最为高兴的是领导士兵的宋勇啦，因为虽然城市的规划与他无关，但整个城市的建设都是在宋勇的带领下进行的。     
    “武轩，我们以后能住在这就好了。”宋勇乐不可支的说。     
    “希望如此，不过我们是军人，不论环境怎样恶劣，面临多少困难，我们都可以克服。”张武轩一本正经的说。     
    “真无聊！”宋勇对张武轩的回答很是不屑，于是找其他人聊去了。     
    “张将军，张将军。”一名士兵气喘吁吁的呼叫，“聂晓东院长说有非常重要的事情要立即于您商量。”     
    “聂晓东！”张武轩已经几个月没有听到他的声音了，大家甚至已经几乎把他忘记了，“他终于出关了吗？好，我马上就回去。”     
    二十分钟后，张武轩就返回到临时基地。他没来得及歇一口气，就急忙去实验室找聂晓东。     
    推开实验室的门，张武轩发现聂晓东正悠闲的坐在沙发上看报纸。     
    “你不是说有很重要的是找我吗？”张武轩有些生气的问聂晓东。     
    “武轩，别急，坐过来。”聂晓东满脸诡异的怪笑，招手让张武轩坐到他的身边，“我当然是有很重要的事啦，要不我还懒得找你呢。”     
    聂晓东等张武轩坐到自己身边后，才小声的说：“我现在要告诉你的这件事，事关地球第一共和国的兴亡，所以你一定要认真的听仔细了。”     
    聂晓东把头更加凑近张武轩，声音小的只有他们两个人才能听的到，“经过我这几个月没日没夜的工作，终于被我发现了那种神秘黑色金属的秘密。”     
    为了听的更清楚，张武轩也把头向聂晓东移近了少许，现在他们两个人的头已经完全挨在一起了。     
    聂晓东继续说：“这种金属十分的有趣，它虽然不会将隐藏在其他金属中的能量具为己用，但是它可以吸收一切曝露在空气中的激光、死光、辐射等能量，所以我想如果能够将这种金属应用于我们的战舰上，那么这些战舰岂不就不惧怕任何能量武器的攻击了吗。”    
    　　　　


第三卷  第六十章

    “别再卖关子了。”聂晓东刚讲到关键处又停下来喝了口水，急的张武轩坐立不安，“你就赶快告诉我你到底有没有研究出什么成果吧。”     
    聂晓东放下茶杯，继续说：“废话，有我地球头号科学家亲自出马，难道还不是无往而不胜吗？我当然不会毫无建树的，那种黑色金属我起了一个名字叫黑金，现在我已经成功将黑金与天龙级战舰的外部金属壳完美的结合在一起，这样做，战舰的外壳就既可以坚硬到足以抵御普通武器的攻击，又不惧怕任何能量武器的进攻了。”     
    “真的！”张武轩激动的站了起来，用力抓着聂晓东的双肩，“如果我们能制造出这样的战舰，那我们就足以对付地球上任何其图颠覆共和国的敌人，同时也能够抵御来自外星的侵略了。”     
    说到这，张武轩似乎看到了美好的未来，拥抱着聂晓东，说：“你的研究太伟大了！走，我们这就去研究怎样对现有的天龙级战舰进行改造吧。”     
    “砰！”实验室大门突然被打开，宋勇出现在门口。     
    “晓东，听说你愿意见人…哦！哦！对不起，打扰你们了！”宋勇正笑着叫聂晓东，突然发现实验室内，张武轩正和聂晓东紧紧的搂在一起，吓的他赶紧跑了出去，剩下张武轩和聂晓东呆在那里面面相觑。     
    “真没想到啊！”宋勇一边走一边想：“张武轩平日里装的倒是一本正经，原来他好这口啊！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在火星上一片繁忙景象的同时，地球上也是干的热火朝天，地球上的每个人都以从未有过的高昂激情，夜以继日的工作着。在净土上生活的人们努力工作、省吃简用，以确保在辐射区工作的人们有足够的物资供应；在辐射区工作的人们更是加倍努力，每天都有大量高品质矿藏、能源被不断开采出来；原地球联邦的各个研究所也没有闲着，在那里建成了多个大型战舰制造工厂，几乎每天地球都会有新的天龙级战舰被制造出来，各式战机、装甲车更是源源不断的生产出来；而且在地球人忙碌的时候，他们好多了一些新的伙伴，那就是机器人，十万名留在地球的机器人不分白天黑夜的工作着，而且从不喊苦喊累，地球物资的大量充实与他们的努力也是密不可分。     
    中心城空港，一架小型飞机成功着陆，机舱打开之后，张文轩中将带着刘战军中校等人走下飞机，然后钻入早已等候的客车返回地球联和指挥中心。     
    半小时后，张文轩等人来到位于地球联和指挥中心九十三楼的共和国军参谋部会议室。     
    刘战军看着坐在主席位上一直低头不语的张文轩，心里暗想：“这个原反叛军空军司令张海通将军的二公子，虽然年龄不大，可是少年老成，心智过人，而且城府很深，以如此年轻而身居共和国军总参谋长的高位确实是实至名归，虽然他与张武轩是双胞胎，但是他们的性格却又截然不同，两人可以说是各有千秋。”     
    “各位。”张文轩抬起头看着会议室内的十几名官员，这些人大多是些不受重用的中低级军官，可是张文轩却又刻意将他们安插到各个重要岗位，使他们虽然职位不高，却控制了整个共和国军的要害部位。     
    以刘战军为例，这个曾多年组织苦力反对地球联邦的民间族之的领导人，在战争结束后并没有得到兰风的重用，于是他愤愤不平，继而投向了张文轩的身边，现在已经是共和国军最为精锐的特种部队的大队长了，可以说是张文轩的最为得力的亲信。     
    张文轩说：“这一个多月来，你们跟随着我去了不少部队、军工厂和军事基地，你们不仅要忙于工作，还要不时照顾我的起居住行，大家都吃了不少苦，也都瘦了不少。”     
    刘战军马上媚笑道：“将军，您快别这么说，我们哪有您辛苦啊，再说这些都是我们应该做的嘛。”     
    “是呀！是呀！”“将军辛苦了！”其他人听到被刘战军捷足先“拍”，都深感后悔，不过亡羊补牢，犹未晚也，所以众人都赶快跟着附和。     
    张文轩高兴的说：“不过我们这一个多月的忙碌也没有白费，我们不仅了解了不少各部队的实际情况，而且更在这次行程中给你们安排了不少重要岗位啊。”     
    的确像张武轩所说的一样，这段时间，他每到一处都竭尽全力笼络各个部队的指挥官，同时，将自己的亲信安插在各支部队的后勤、空军等重要岗位。     
    一个月下来，已经有不少部队的指挥官对张文轩表示了效忠，但是令张文轩担忧的是，这些表示效忠的部队，大部分都是原联邦军队经改编后的部队，除了名称改为了共和国军之外，与原来的联邦军没有多大区别，因此只能说是一群乌合之众；而且，张文轩最感到恐惧的就是，真正控制共和国军的高级将校，大部分都是来自原特勤部队的队员，他们对兰风均是言听计从的，这些精锐军队可以说是兰风的私人近卫军，就连担任共和国军总参谋长的张文轩都完全没有办法对这些部队进行干涉。     
    张文轩感到似乎有些失言，继续说：“当然啦，我安排你们到重要岗位并不是为了什么不可告人的目的，恰恰相反，我完全是为了共和国着想，你们都是精英中的精英，我不想你们这些人才被埋没。”     
    刘战军心想：“张文轩一定是有所企图的，否则就不会这么处心积虑的招揽亲信、笼络人心，不过不管他要得到什么，总之只要对我有好处，我都会忠心的跟着他的，就算是让我对兰风下手，我也不会皱半下眉头的。”     
    刘战军等人齐声说道：“多谢将军栽培，我等必定誓死追随！”     
    “哈哈哈哈！”张文轩大笑着转身离开会议室。     
    　　　　


第三卷  第六十一章

    说起张武轩、张文轩这一对相貌酷似的双胞胎兄弟，可以用一个此来形容，那就是虎父无犬子，他们的父亲、已故的原反叛军空军司令—张海通将军，已经可以说是军事方面的奇才了，而他的两个儿子更是青出于蓝而胜于蓝，张武轩战后荣升为共和国军大将军衔，可以说是整个地球上除了兰风、乔伊两人以外全力最大的人；而张武轩的弟弟张文轩也毫不逊色，他也成为了中将参谋总长。     
    两兄弟的幼年较一般的孩子艰苦许多，他们的母亲在生产他们时，因为难产撒手人寰，而他们的父亲也因为军政事物繁忙而舒于对他们的照顾。     
    所以，两兄弟子小就是相依为命，互相帮助。武轩比文轩早出生十五分钟，而且也较文轩羸弱的身体要好一些，所以哥哥武轩自小就对文轩格外照顾、忍让，有什么好玩的、好吃的都一定会让给文轩，而自己只能可怜巴巴的饱饱眼福。     
    两兄弟的样貌非常相似，即使是熟悉他们的朋友，也常常会闹出误将两人认错的笑话。     
    不过，虽说样貌相似，但他们的性格却完全不同。张武轩谨慎、谦虚，为人真诚，虽然没有特别突出的特点，但他在各方面均发展全面，综合能力无人可比，唯一的缺点就是有些死板；而文轩则天资聪慧，机智果断，想问题、做事情往往出人意料，却又总是可以出奇制胜，取得不错的效果，不过它在体能、射击、飞行等战斗技巧方面但可能是因为自小就受到他人的谦让的缘故，造成文轩为人倔强、傲慢，心胸狭窄，气量不深。     
    他们的父亲本着培养、锻炼的目的，将两兄弟送往当时有葛瑞斯执教的特勤部队训练。艰苦的训练对于体能均不甚佳的两兄弟来说，简直就是折磨，尤其是张文轩，要不是兰风、宋勇等人的帮助，恐怕他早就被开除出队了。     
    在特勤部队对原联邦第一研究所发起突然袭击时，他的父亲却突然出现在训练场，并要求将两兄弟带走，而兰风为了保护张文轩，也以军事素质不过硬为由将他赶出了特勤部队。     
    晚上十一点中，地球联合指挥中心，共和国张文轩一个人躺在自己的办公室的沙发上想着心事，不只是什么缘故，他不时面露凶狠的表情。     
    “该死的兰风。”张文轩喃喃自语：“如果不是你嫉妒我的能力，想方设法排挤我、压制我，我张文轩又怎么会只坐到如今的地位，首席执政官的位子又怎么会轮的到你来坐呢！最可恶的就是大哥，竟也被兰风的甜言蜜语所骗，对他忠心不二。”     
    “哼！”张武轩恶狠狠的说：“兰风，你等着瞧，等你回来的时候，地球早已在我的张我之中了，哈哈哈…”     
    “咚咚咚！”这时门忽然响起。     
    “进来吧。”张文轩坐正身体，看了看监视器，门外是一名漂亮的年轻服务员，然后换上笑脸温柔的对门外的人说。     
    门被推开，进来的是一个年约二十、身材高挑、面若桃花的美少女，她身穿一袭粉红色的制服、下穿刚刚过膝的一步裙，不过整套衣服穿在她的身上明显有些小，紧紧的包裹着她火辣的身材。     
    “美女，你叫什么名字呀，找我有什么吩咐啊？”张文轩色眯眯的上下打量着眼前的美女。     
    “将军，我叫小玲。”女孩儿被张文轩看的羞红了脸，声音小的像猫叫一样低着头回答。     
    张文轩站起来，绕着小玲转了一圈，说：“身材很好，样子也不错，不过，你低着头不说话，我怎么知道你来找我干什么呢？”     
    “哦！对不起将军，我都差点忘了！”小玲这才想起自己来的目的，同时抬起头偷偷看了张文轩英俊的脸，面对这样一个年轻有为、英俊风趣的男子，每个女人恐怕都会不免心跳加速。     
    小玲的脸更红了，低下头说：“乔伊执政官请您和老马将军、黄江安将军马上去他的办公室。”     
    “噢。”张文轩想不明白，现在已经不早了，乔伊老头会叫我们去干什么呢？     
    “好，我马上就去。”张文轩说着拿起挂在衣架上的外套，走之前还顺手抓了小玲的酥胸一把，然后把嘴贴到小玲的耳边，悄悄的说：“你在这儿等着我，哪儿都不准去！记住这是命令。”     
    说完，张文轩淫笑着离开办公室，剩下左右为难的小玲不知所措的呆站在房间里。     
    共和国联合指挥中心这座双塔式建筑的西塔二百三十八楼，也就是这座建筑的西塔顶楼，居住着共和国的两位执政官之一—乔伊执政官，不过，东塔的顶层确并不像大家所想的是兰风的住处。     
    这是因为，乔伊执政官年事已大，而公务却又繁忙，为免舟车劳顿，所以才搬进了指挥中心；而兰风却觉得住在指挥中心太不自由，所以离开地球之前，自己用工资在中心城的南郊租了一套房。     
    “咳咳…”一阵咳嗽声从位于南面的卧室中传了出来，昏暗的灯光下，五六名医护人员和几名身穿共和国政府制服的人围在一名老人的床前进行着各项检查，而那名老人正是地球第一共和国第二执政官乔伊。     
    谈起乔伊，这位年过古稀的老人可谓声名显赫、战功累累，早在三十年前他就成为了地球联邦军队的最高指挥官，虽然他身为联邦军人，但是多年来，他一直为身处辐射区的人们谋求权力，多年来受到广大人民的拥护和爱戴，也因为这样逐渐受到了原联邦政府的排挤。     
    老人个子不高，但身材魁梧，满头银发下隐藏着一双饱经沧桑眼睛，但是此时，曾经叱咤江湖的老乔伊看起来是那样的虚弱和无力。     
    “咳咳…”乔伊咳出一口浓痰，里面隐隐有些血丝，他说：“还有什么紧急文件，拿给我吧，咳咳…”     
    “大人，我求求您，您就休息休息吧！”一名年轻官员泪流满面的跪在乔伊执政官的床前，其他几人也跟着跪在地上求老人家。     
         
          
    　　　　


第三卷  第六十二章

    “大人！”正在满屋人乱作一团时，张文轩走了进来，他看着跪满一地的人们，严厉的呵斥道：“你们这样像什么话！全部给我起来！乔伊老执政官就算没有病，也会被你们这些家伙气病的！都给我出去。”     
    在其他人都出去后，张文轩坐到乔伊的床前，紧握着乔伊的手说：“老大人，您真的应该歇一歇了，呜呜…”不知是真是假，总之张文轩哭的很悲伤。     
    “咳咳，是呀。”乔伊在张文轩的帮助下坐了起来，“我真的老了，这么多年来，我第一次感到自己是老了。”     
    乔伊的眼眶里也充满了泪水，只是在他的强忍之下，还没有滴落下来。每个人都不愿意承认自己老，尤其是伟人。     
    “黄江安、老马还没来吗？”乔伊吃力的转头看了看房间，没发现他们的身影。     
    “他们已经来了。”张文轩走到门口向门外张望，正好看到黄江安和老马大步走来。     
    “大人！”“您怎么样了？”两人一进到房间，就关心的来到乔伊的病榻前。     
    “你们放心吧，我还死不了。”看到三人来齐，乔伊的病情似乎好了不少，“我这么晚叫你们来，由一件重要的事情委托你们。”     
    “您尽管吩咐！”三人异口同声的说。     
    “帮我管理好地球。”乔伊的话让正在认真听这的三个人目瞪口呆，不知该该怎样回答。     
    乔伊看着三名爱将，坚定的说：“我的身体真的已经不再允许我干下去了，现在兰风执政官不在地球，张武轩大将也去了火星，你们三人就是地球上最杰出的人才，所以你们不要推辞，相信自己一定可以做得比我好。”     
    “对于你们的工作。”乔伊说多了话，有些喘：“老马，你最年长，处事也最为得当，所以我希望你暂时接管我的工作，管理地球的日常事务；黄江安，你以前在后勤保障方面的工作一直都做得很好，希望你能再接再厉，而且你还要协助好老马的工作；至于文轩，你年龄最小，可是身上的担子咳不清啊，这段时间，整个共和国军就要靠你了。”     
    听到乔伊的话，张文轩欣喜若狂，但是表面没有流露出任何异样。     
    “可是…”老马刚开口想要推辞，就被乔伊打断了。     
    “别说了，我还是执政官，有什么难以下决定的事，你们可以到北郊的青峰山疗养院来找我。这次。时对你们的一次考验，你们只要坚持到兰风首席执政官回来，就算成功了。”乔伊说完，感到非常疲惫，挥手示意张文轩三人离开。     
    走到门口，深感压力巨大的老马对其于二人说：“我看，我们明天一早有必要好好计划一下接下来的工作安排。”     
    张文轩走在回房的路上时，满脑子都是对未来无限的憧憬和远大的抱负，兴奋的恨不得马上跑回房间大叫几声， “砰！”张文轩用力关上房门，然后打开灯。     
    “将军，你回来了。”一个甜美而又略显羞涩的声音传进张文轩的耳朵。     
    张文轩定睛一看，小玲正低着头坐在沙发上，她一直紧紧的咬着自己的嘴唇，双手紧张的抓着衣角。     
    早已兴奋不已的张文轩，陡然看到美丽的小玲，就像是干柴又遇到了烈火，眼睛爆发出饥渴的烈火。     
    “别叫我将军，叫我亲爱的！”张文轩突然像一头猛兽一样扑向小玲，然后粗暴的撕开她的衣服，魔抓肆无忌弹的伸向小玲洁白的胸脯，……     
    寂静的夜里，如果你认真聆听，就会听到从共和国联合指挥中心九十三楼传出一阵阵令人想入非非的呻吟声和喘息声……     
    第二天的一早，张文轩满面春风的开始了他新的一天的工作，虽然昨晚他几乎彻夜未眠，而且接近筋疲力尽，可是今天在他的脸庞上却完全看不到一丝疲惫，有的只是野心和欲望。     
    在与老马、黄江安进行了工作上的沟通之后，三人分工开始进行工作，张文轩也开始了他的大计。     
    六个月后，老马、黄江安、张武轩等共和国的高级官员正在会议室进行会议，以总结过去半年的工作成果和对未来即将进行的第一批移民工作进行部署。     
    “过去半年，大家真的是辛苦了。”老马面带微笑的说：“不过我们的苦日子就快要过去了，因为火星的建设在张武轩将军领导下已经基本完成了，现在火星可以移民约五千万人。”     
    “哇！”“太好了！”“简直就是奇迹！”会议室的与会人员为这一欢欣鼓舞的消息而欢呼。     
    “而地球在在座诸位以及所有地球人的共同努力下，也变得富有生机。现在我们不仅资源充沛、粮食充足，天龙级战舰的数量也达到了一万艘，现在我们随时都可以实施移民火星的计划，就剩下等待兰风执政官的回来了。”老马说完，每个人都对未来满怀信心和希望。     
    “报告！”这时，服务员小玲跑进来，她的面色苍白、神色苍茫，气喘吁吁的说：“大事不好了！”     
    “有什么事，慢慢说。”老马虽然对小玲的突然闯入感到不满，但还是柔声的说道。     
    发现现在所有的人都正在盯着自己，小玲的脸又红了，她害羞的说：“是这样的，刚刚接到消息说，正在冥王星空域进行科学研究活动的天龙号战舰突然转向冥王星外的碎石带，然后天龙号突然加速向太阳系的反方向加速飞行，然后速度越来越快，接着就与我们失去联系了。在最后的联系中，天龙号舰长韩伟说，他们遇到了一种奇怪的吸引力，无论如何也无法摆脱。情况就是这样，我说完了。”     
    “什么？”老马听完小玲的话一下从位置上站了起来，大声问道：“是真的吗？”     
    黄江安、张武轩等人也从座位上站了起来。     
    “嗯。”小玲被老马的质问吓的推了一步，说：“都是真的。”     
    　　　　


第三卷  第六十三章

    老马无力的瘫坐在座椅上，低头不语，只是泪水早已流满了满面，其他的一众官员也不知道该如何是好。先不说兰风对于地球纳武无法取代的重要性，就说老马等人在长期的作战中与兰风、葛瑞斯、韩伟、熊、棍子等人建立的深厚感情，就让他们一时无法接受这一现实。     
    张文轩首先清醒过来：“老马，我们现在还不是悲痛的时候，当务之急是商量一下如今的对策。”     
    老马听到张文轩的话抬起头来，因为他明白自己现在是整个地球的最高指挥官，所以决不能有任何的差持：“诸位，对不起，我刚才失态了。”     
    “天龙号与我们失去联系一事，现在暂时不可以向外界公布。”老马擦干眼泪说：“兰风执政官在全地球人的眼中是英雄、救世主，是战无不胜的王者，而且还是人类的支柱，所以一旦天龙号遇险、兰风执政官与我们失去联系的消息被泄漏的话，肯定会在地球上引起恐慌，甚至是威胁到共和国的存亡。”     
    “黄将军，麻烦你将这个消息通知乔伊执政官，看他有什么指示。大家一定要继续开展好自己的本职工作，同时做好一旦发生混乱局面的应对准备。好了，你们分头工作吧，江安、文轩留一下。”     
    老马目光凝重的对黄江安、张文轩说：“二位兄弟，虽然天龙号与我们失去了联系，但是也不一定就已经遭遇了不测，很有可能是飞船能源故障，或者是通信系统故障，所以我决定亲自带人到冥王星附近去寻找老大。”     
    “什么？这怎么行。”黄江安着急的说：“现在乔伊执政官病倒了，你又要去冥王星，地球怎么办？要去也应该是我和文轩去啊！”     
    “只有辛苦你们两位了。”老马的口气没有任何商量的余地，“不用再说了，我们都是并肩作战已久的兄弟，所以我现在心情你们应该是可以理解的，你们肯定也想我一样着急，为了老大这次我必须去，文轩，你马上给我准备一艘天龙级战舰，我明天就启程出发。”     
    第二天一早，老马乘坐一艘最新完工的天龙级战舰天龙一万号，带领一千名离开地球，准备前往冥王星空域开始寻找工作。     
    战舰上，老马目光直视前方，内心迫切的希望能够早一点到达冥王星，并能成功的找到兰风和他的天龙号的踪影。     
    “报告，我舰已离开地球空域，是否立即进行空间跳跃。”一名士兵问。     
    “立即进行空间跳跃，目标冥王星。”老马下令。     
    随后，战舰开始加速，很快就加速到光速，接着进入超光速飞行状态，就在战舰即将进入空间跳跃时，天龙一万号前方突然出现十艘不明飞行物，挡住了去路。     
    如果继续前进，天龙一万号还没有进入空间跳跃，就会与那几艘不明飞行物相撞，因此，不得已，天龙一万号被迫减速，直至完全停下来，此时，距离不明飞行物只有大约三公里了，对方飞行物在天龙一万号停下的同时，也停止了前进。     
    老马甚至用肉眼就看到了前方不明飞行物的形状。     
    很明显，那是十艘紫色菱形战舰，该战舰通体光滑，外表没有任何武器，舰长比天龙级战舰略长，大约一千二百米，在战舰的两侧，用红色漆喷着明帝国几个字，而且该字体与目前地球所用的文字非常相近。     
    老马并不觉得很紧张，因为既然对方使用的是地球的文字，那么他们很可能是核战争时逃离地球的那些人类的后代，也许是回来寻根了，老马说：“马上向对方发射信号，请求通话。”     
    很快，老妈的请求的到了回应，指挥塔的电子屏幕在闪烁了几下之后出现了对方的图像。     
    从图像中可以清楚的看到正对屏幕战着的两个应该是负责人的人，还可以看到他们身后的正在工作的士兵。正如老马估计的那样，对方果然是人类，不过那这些人的衣着十分古怪，他们身穿各种颜色、直拖到地上的长袍，每个人都带着各式各样的古怪纱帽，尤其古怪的是，正对着屏幕的这两个人，不仅带的帽子比别人大，而且帽子上还装有款式精致的饰品。     
    老马首先礼貌的鞠了个躬，微笑着说：“远方来的客人，你们好，我们是地球第一共和国的战舰，我是指挥官老马上将，在此，我衷心的代表地球人民欢迎你们的光临。”     
    从对方略感惊讶的表情可以看出，他们是能够听懂地球语言的。     
    两人耳语了几句，其中一个看起来较年轻，约三十五岁左右的人说：“何故汝等之战舰与唐努拉德王国基本型天龙级战舰完全相同？尔等有和关系？”     
    此人的话听起来十分别扭，但是仔细捉摸，老马还是能明白他的意思。老马心想：以前听老大说过，天龙号战舰是来自碧林哪星球一个叫唐努拉德王国的战舰，显然这些人应该是与那个国家有接触的，但是不知道他们是敌是友。     
    老马回答说：“对不起，你们说的哪个什么唐什么丝的王国，我连听都没听过，我们的战舰完全是由我们的研究人员研制而成的，如果真的与你说的那种战舰样式相同，那也不过纯属巧合而已。”     
    那两人听了老马的回答，又是互相交流了一下，然后那名男子说：“吾等乃神圣大明帝国青龙舰队之先遣舰队，下官总兵玉青风、副提督向青云奉我大明帝国圣武大帝之命，前来地球。”     
    自称玉青风的男子接着说：“现下官代表圣武大帝，要求你舰立即投降，如若不从，必将汝摧毁之。”男子说完话，盯着老马等待答案。     
    “什么？”老马对玉青风的话感到无比吃惊，这些自称什么鬼大明帝国的人才刚刚来到地球，然而竟然提出对地球劝降的要求，怎能让人不惊、不怒。     
    　　　　


第三卷  第六十四章

    老马心里暗想：“投降是绝无可能的，如今共和国共有天龙级战舰上万艘，如果再加上张武轩的两千艘战舰，应该足以与这个大明帝国一战，但是现在的局面却是以一敌十，如何才能安然逃回地球，这才是现在的难题，看来只能先假意投降，以争取时间，再找机会摆脱他们。”     
    “你们的要求太突然了，让我考虑考虑可以吗？”老马毕恭毕敬的说。     
    “好吧，给你五分钟的时间，但莫要妄想逃走，你舰与地球的通信已被隔断了。”玉青风说完关闭了通信器。     
    随后，老马立即下达了准备作战的命令，同时要求炮手将天龙一万号的五百门激光炮全部瞄准敌方的旗舰，做好随时进攻的准备。     
    与此同时，大明帝国青龙舰队先前舰队的旗舰上也是紧张的忙碌着，做好迎战准备。     
    “副提督大人。”玉青风说：“您说，地球的这种战舰与唐努拉德王国会不会有什么关系呢？”     
    向青云想了想说：“这很难说啊！几千年来，唐努拉德王国一直都在我国与加斯王国等国的围攻之下苟延残喘，所以不排除他们有到地球寻找帮手的可能性。”     
    “大人，如果眼前的这艘战舰真的是天龙级战舰的话，那我们可就真的要小心迎战了。”玉青风皱着眉头说。     
    “是啊，要知道这几千年来，我们几国往往以几倍甚至十余倍的兵力对唐努拉德王国这样的一个弱小的国家开战，却总吃不到什么好处，完全是因为他们的战舰制造工艺的确实比我国要高出不少啊！”向青云羡慕的望着前方不远处的天龙一万号，说：“就算他们几百年前研制出的基本型天龙级战舰也要比我们现在所乘坐的青菱战舰先进了不少，而且据情报显示唐努拉德王国拥有各型号天龙级战舰近十万艘，目前要不是我国一直用机器人军团参加作战，而以人类为主的青龙、白虎、朱雀、玄武四大舰队绝少参加联合作战，恐怕我们都早已命丧黄泉了。”     
    “大人。”玉青风疑惑的问：“您知不知道陛下为什么派我们来征讨地球呢？我真不明白难道地球对我们真的有很大的作用吗？要知道，太阳系可一直被各国公认为是永远的禁地啊！我们这样做可能会遭到别国的非议啊！”     
    “唉！”向青云叹了口气，说道：“青风，有些事儿，不该问的就不要多问，有些话不该说的就不要说。我如今已经年近六十了，对于前途早已看的很淡了，可你还年轻，切勿因一时心直口快，误了自己。”     
    向青云顿了顿，小声说：“不过，你既然已经问了，我就把我知道的告诉你吧。具体的详情我也不甚了解，不过听说这次冒险闯进禁区来到地球，也与近年我国多次作战均遭失利有关，似乎是地球有某些我们需要的资源，一旦得到就有可能转变目前被动的局面。我今天的话已经说的太多了，不过到此为止，以后我等应谨遵陛下、丞相和青龙舰队总督大人的命令，做好本职工作，切莫再胡思乱想了。”     
    “是，大人。”玉青风虔诚的说，然后两人一起将右手平放于胸前，口中默念，“圣武大帝万岁！”     
    “青风，五分钟的时间已经到了，你再接通与地球战舰通信吧。”向青云命令道。     
    很快，老马的身影出现在向青云和玉青风的视线之中。     
    “怎么样？你考虑好了吗？”玉青风冷冷的问。     
    “是的，我已经考虑的很清楚了，与大明帝国对抗很明显决非明智的选择，只能是自取灭亡，所以我们全舰官兵都同意无条件立即投降。请指示我舰的下一步行动。”老马镇定自若的说。     
    玉青风听到老马的回答，感到非常满意，冷酷的脸上终于露出了一丝微笑，他转头小声问身旁的向青云副提督说：“大人，让他们怎么做？”     
    “叫他将战舰驶过来，我对他们的战舰非常感兴趣。”向青云说。     
    玉青风队老马说：“大明帝国欢迎你的加入，我先遣舰队将摆出三角阵型迎接你舰的到来，现在请你将战舰慢慢驶向我舰队。”     
    在得到对方的命令后，老马随即关闭了通信器，然后命令道：“各单位注意，向敌舰前进，立即做好战斗准备，主炮全部瞄准敌主舰。”     
    地球空域不远的空中，天龙一万号正缓慢的移向位于呈三角阵型排列的大明帝国青龙舰队先遣舰队顶部的旗舰。     
    天龙一万号的每个人都秉住了呼吸，静静的等待老马开火的命令。     
    现在距离敌舰已经只有不到一公里了，要知道在广袤无垠的宇宙中，一公里实在只是相当于在地面上的几厘米一样，站在指挥塔的老马几乎已经可以用肉眼看到对面战舰上的灯光了。     
    不过老马仍旧没有下令开火，对于久经战阵的老马来说，他深知道，距离越近再开火，就有可能对敌人造成更大的破坏。     
    只剩下五百米了，已经紧张的一身冷汗的天龙一万号指挥塔的所有士兵猛然听到老马一声怒喝：“瞄准敌旗舰，开火！”     
    正在等待老马的向青云、玉青风完全没有想到对方竟然会在处于绝对劣势的情况下突然发起进攻，这一方面与他们的过度自信有关，同时他们仅仅因为得到老马口头上的投降，就深信不疑，也与他们缺少实战经验不无关系。     
    从天龙一万号的五百门主炮突然发射出五百道破坏力极强的激光束，向青云乘坐的旗舰完全没有任何反应，就被近在咫尺的天龙一万号的火力击中，激光的能量透过旗舰继续向后发射，导致四艘青菱战舰遭到或严重或轻微的创伤。     
    “啊！”向青云惨叫一声，刚刚在战舰被击中时，由于强烈震荡导致他向后倒地，头部撞在地面晕厥过去。     
    同样被震的东倒西歪的玉青风不顾危险，努力站直身体大声喊着：“立即维修损伤部位，向敌舰还击。”     
    　　　　


第三卷  第六十五章

    十艘青菱战舰，五艘不同程度受损，其中一艘更是能源炉被击穿，引发大爆炸，全舰一千余名士兵全部阵亡，向青云、玉青风所乘坐的旗舰也是伤痕累累、满目苍夷，已经完全失去了作战甚至飞行能力，其他没有受损的战舰，也因为突如其来的变化而混乱不堪。     
    看着远处正在迅速转身、准备离开的天龙一万号，玉青风气的咬牙切齿，恨不得将老马和他的战舰炸的粉身碎骨。     
    “来人哪！”玉青风歇斯底里的咆哮着：“马上传令所有战舰，只要是能飞的，全部追击敌舰，如无法击毁敌舰，各舰管带应引咎自杀，无需再来见我！”     
    “哼！”玉清风喃喃自语，道：“就算你是天龙级战舰，我也不信你的速度会快于我的青菱战舰。”     
    军令如山，五艘完好无损的青菱战舰以及两艘损伤不大仍能作战的战舰，立即开足马力向天龙一万号飞去的方向追赶。     
    很快，七艘青菱战舰就凭借他们的速度优势追到了天龙一万号的身后，并对其进行攻击。     
    如果单论作战能力，基本型的天龙级战舰也要远强于青菱级战舰，就正面交火而言，三艘青菱战舰恐怕也不是天龙级战舰的对手。不过，青菱级战舰也绝非一无是处、不堪一击，它的优势在于它强大的机动性，以及中远距离射击的准确性，所以虽说一艘青菱级战舰对天龙级战舰的威胁并不大，但是如果一旦遭到多艘青菱级战舰利用机动能力游击式的围攻，那么处境就绝对不妙了。     
    天龙一万号上，身经百战的老马，也无计可施，因为敌方的战舰根本不与天龙一万号做任何正面的纠缠，只是围绕在天龙一万号不断突发冷箭，造成天龙一万号的防御度不断降低。     
    “传令下去，所有黑影战机立即出动迎敌。”老马寻思，依靠天龙一万号很难同时应付敌人七艘战舰的轮番攻击，而且每每主动寻找敌目标时，敌舰又会快速逃离。     
    很快，早已做好准备的黑影战机驾驶员驾驶着一百余部战机冲出战舰，分别迎向敌七艘战舰。相应的，敌舰也派出数百架战机，拦截黑影战机。     
    敌战机形状古怪、个头很大，通体黝黑，状似一个头小尾大的鸡蛋，根据战机的大小可以判断，里面应该有不只一个人。     
    黑影战机与敌机很快就发生了短兵相接的激战，不过令人遗憾的是，一个短暂的照面之后，黑影战机就已经被击落了近一半的数目，损失可谓惨重之极，而对方则只有寥寥几架倒霉的战机被毁。     
    看到黑影战机的惨状，老马在悲伤损失了五十多名优秀的战机驾驶员之时，同时下令其余战机火速赶回天龙一万号休整，不必再做无谓的牺牲。     
    随后，敌战舰、战机乘胜追击，对天龙一万号形成了围攻之势，天龙一万号的防御度随着攻击的持续不断降低。     
    “唉！”老马不由的摇头叹气，道：“虽说黑影战机已经经过了改进，但是没想到面对外星战机的时候，竟如此的不堪一击，看来即使有先进的战舰，如果没有先进战机的配合还是不行啊！”     
    “轰！”老马所在的指挥塔部位在敌舰的一次齐射中，不幸重创。     
    指挥塔发生接连爆炸，接着是熊熊燃烧的猛烈火势。     
    “将军，我舰的防御毒已经下降到零了。”一名满面鲜血的军官，对老马说：“我们恐怕已经支撑不了多久了，请您马上乘坐逃生舱走吧！”     
    “不行。”老马痛苦的摇着头，说：“天龙一万号是我带出来的，现在遇到危难了，我又怎能扔下你们独自离开呢？”     
    “轰！轰！”敌战舰、战机对准已经丧失反击能力的天龙一万号又是一阵猛攻，这一波攻击过后，整个天龙号的动力系统已经完全瘫痪了。     
    “将军。”老马身边的军官跪在地上，哭着说：“我求您了，地球没有您不行啊！如果您遭遇不幸，谁去把外星人攻打地球的消息带回去，谁来领导地球反抗外星人啊！”     
    “将军！”指挥塔的官兵一起跪在了地上，乞求老马立即离开。     
    老马陷入左右为难之中，一方面，他不愿意弃天龙一万号的官兵而去，另一方面，他又担心如果自己不回去，群龙无首的地球，后果会不堪设想。     
    “将军！没时间了，您就别犹豫了！”官兵们恳切说。     
    “唉！”老马不忍再看着他的士兵们，转过身去，沉声说道：“弟兄们，我对不起你们！你们的父母亲人，我一定会代为照顾的。”说吧，转身离开。     
    “你们两个快去帮助将军乘坐逃生舱离开，其他人立即各就各位，我们要与敌人做最后的战斗，所有战机立即起飞，护送将军离开。”那名满脸是血的军官命令道。     
    几分钟后，从天龙一万号的指挥塔位置附近的逃生舱舱口射出一部仅能容纳一人的球型逃生舱，五十余架黑影战机围绕在逃生舱的左右进行掩护。     
    而逃生舱内，老马看着不断被击毁的黑影战机，以及正在被敌舰猛攻的天龙一万号，早已是情难自禁，泪流满面了。     
    终于，逃生舱成功的摆脱了敌人的追截，进入到地球大气层内，向海洋飞去；而完成了使命的黑影战机的驾驶员们和天龙一万号的全体官兵们，也带着他们的满腔热血永远的离开了人世，天龙一万号也已变成了永远漂流在宇宙中碎片。     
    在突入大气层之时，受到阻力的影响，老马乘坐的逃生舱周围的空气发生着剧烈的燃烧，从地面看去，就象是一颗闪闪发光的流星一般。     
    在进入大气层约二十分钟后，逃生舱成功降落在距离净土不远的海面上，老马在发射了求救信号后，打开逃生舱盖，站在舱顶仰望星空。     
    “弟兄们，你们放心，我绝不会让你们白白死去，我定要用敌人的鲜血，来告慰你们在天的英灵！安息吧！”老马仰天长啸。     
    不久之后，收到老马求救信号的共和国飞机赶到老马的逃生舱所处的位置，将其带回净土。     
    　　　　


第三卷  第六十六章

    老马回到共和国联合指挥中心的时候，正是深夜两点多钟，多数人都正在做着美梦。     
    不过，张文轩的房间还亮着微弱的灯光，里面人影闪动，时有异响发出。     
    “不要，将军！不要！”一名身材丰满的年轻女子被张文轩狠狠的压在身下。     
    “你这个婊子，本将军垂青于你，不知道是你修的几世的福分，不要不识抬举。”张文轩看着身下的美女，淫邪的笑着。     
    说着，女子白色的衬衣已经被撕开，冰清玉洁的酥胸柔峰暴露在张文轩的眼前。     
    “求求你，不要啊！”女子被张文轩肆意的蹂躏着。     
    但是，她的呼救不仅不能熄灭张文轩的欲望，反而让他的占有欲更加强烈。     
    “啊！…”女子一声惨呼，一阵撕心的疼痛让她终于被完全的攻陷，只得放弃抵抗，无力的瘫软在张文轩的身下。     
    “咚咚咚！”正在此时敲门声响起，一名士兵焦急的声音传入张文轩的耳中：“将军，老马将军回来了，说在作战研究室等候您。”     
    “唔唔唔…”张文轩不断的呻吟着，听到士兵的声音，早已生气不已，大骂道：“知道了，快滚，我忙完了马上就去！”     
    看到长官暴怒，这名无辜的士兵吓的落荒而逃。     
    张文轩在女孩身上发泄完兽欲之后，轻松哼着曲子穿着制服。     
    女孩痛苦的蜷缩在床上无助的哭泣。     
    “你很不错嘛，以后有空我再找你玩吧。”张文轩自从与小玲发生关系后，就多次借服务员到其办公室之机，强迫她们与之发生关系，而受害人也因张文轩的身份、地位，而不敢将此事张扬出去。     
    “哐！”张文轩穿好衣服，关上房门，向会议室走去，他的脸上又恢复了往日严肃认真的神态。     
    张文轩来到会议室时，老马、黄江安，以及一众高级官员已经围坐在会议桌旁，等候他的出现了。     
    “不好意思，不好意思，我刚才要处理一些紧急军务，耽误了些时间，所以来迟了。”张文轩急忙走到老马身旁空着的座位上坐好。     
    老马看到人员已经到齐，神色凝重的说：“既然人已经到齐了，我就不耽误时间了。事情的经过是这样的，昨日我乘坐天龙一万号离开地球以后……”老马详细的介绍了与明帝国相遇，即交战的全过程。     
    “最后，天龙一万号被摧毁，战舰上的近千名士兵英勇的牺牲了。”老马激动的说。     
    听完老马的叙述，在座的人无不动容，为天龙一万号士兵的阵亡感到悲伤，也为即将到来的大战紧张、激动。     
    “这些人到底是些什么人？为什么这么可恶？他们难道真的是源于地球的吗？”黄江安激愤的拍着桌子说。     
    “老马，既然像你说，敌方的战舰绝对比不上我们的天龙级战舰，我们何不马上派一支舰队将他们一举摧毁。”张文轩马上说道。     
    “我已经派了崔家宣上校带领五十艘天龙级战舰前往寻找敌舰，不过崔家宣刚才回报说未发现敌军踪影，我已命令他暂时在地球空域进行巡逻。”老马回答。     
    崔家宣也是过去与兰风等人共同作战过的特勤部队的老队员了，他在格斗方面实力强悍，能使用元气进行攻击和防御。近两年来，不论在作战上，还是在战后的建设方面都做出了自己的贡献，也逐渐积功升到上校的军衔。     
    老马接着说：“不过，我担心的并不是那一小撮敌军的先遣舰队，而是他们背后神秘、强大的主力舰队。所以，文轩你要马上对现有的军队进行整合、从编，如果兵力不够，必须要从全国范围内紧急征召新兵。”     
    “是。”张文轩立正答道，而他的心中早已有了自己的打算：正可以利用这个好机会最大限度的扩张我的势力，排除异己，将军权牢牢掌握在我的手中。     
    “另外。”老马对参会的高级将领说：“通过这次与明帝国的作战，可以看出，我们自行研制的黑影战机根本无法与敌军的先进战机对抗，所以我们必须尽快研制生产出现代化的战机，同时，以后的作战，不要再随意出动战机，以避免无谓的损失。”     
    “老马，我会亲自督促尽快研制成功新型战机的，不过恐怕一时半会儿还很难完成。”黄江安有些脸红的说，因为后勤、科研等方面的工作一直是由他管理的，装备落后、以至被动挨打他当然负有责任。     
    “我看，只要我们只要合理指挥、科学部署，应该是可以应对此次危机的。”张文轩若有所思的说：“老马、江安，我想对全军进行一次从新的改编，目前我军近半数的军官和士兵都来自于前联邦军队的投降部队，他们纪律涣散、组织松懈，毫无战斗力可言，所以我想将原反叛军中的一些中级军官安排到那些部队里担任指挥管，再从士兵中提拔一部分新鲜血液，充实到基层指挥队伍中去。”     
    “好。”老马点头肯定，说：“大胆去做吧，我们一定可以。”     
    “你的想法太好了。”黄江安也对张文轩的想法表示支持，“你这样做既可以极大的提高我军的作战能力，而且从基层中提拔一批士兵也有利于鼓舞他们的士气，我支持你。”     
    “哈哈…”张文轩内心一阵狂笑，笑老马、黄江安已经落入自己的圈套之中，却还不自知。     
    会议在继续讨论了其他一些具体问题之后结束。     
    接下来的几天，崔家宣继续在地球周边，进行不间断的巡逻，明帝国的军舰没有；黄江安也已经组织了一批资源，并将全部一万多艘天龙级战舰装满战争物资。     
    而张文轩也没有歇着，这几天他利用老马等人对他的信任，将自己的心腹全部提拔安插到各个部队，以接替原本联邦的部队指挥官，张文轩甚至将自己身边的警卫队的士兵都全部安排到基层部队担任指挥官，几天下来，张文轩已经控制了共和国军近一半的兵力，而剩下的就只有忠于兰风的那些原特勤部队的军官和原反叛军第三军的旧部了。    
    　　　　


第三卷  第六十七章

    大明帝国位于银河系边缘的红日星系，从红日星系到太阳系的距离不超过十万光年，所以可以说是太阳系的近邻。     
    这个星系的太阳是一颗与太阳系的太阳非常相似的恒星—红日，围绕着它，共有十九颗行星，不过这些行星的距离相差并不是太远，所以各个行星的环境也是较为接近的。     
    红日星系的十九颗行星一共存在两个国家，一个是势力强大的明国，它拥有红日星系的十八颗行星，全国人口约五百二十三亿人，首都明皇星；另一个就是相对较弱小的国家唐努拉德王国，他只有一颗星球—碧琳娜，该国人口约三十七亿人。     
    碧琳娜星可以说是整个红日星系最为美丽的一颗星球，它距离红日的距离适中，体积、重量均略小于地球，自转一圈的时间大约是二十个小时，四季如春，每个季节并没有太大的区别，资源丰富，整个星球都覆盖着绿色的植物和艳丽的花朵，可以说是最适宜人类生存的星球，碧琳娜星的居民们善良勇敢、勤劳智慧，他们通过数千年的努力，将自己的家园建设成为了现代化与大自然完美结合的杰作。     
    宇宙历元年，一批从地球逃到碧琳娜星的人，被这里的美丽所深深吸引，从此再也没有离开，而定居于此，这里的人民天生热爱和平，无欲无求，因此也不需要政府的存在，整个星球除了每个村庄都有一部分民兵用于防范凶残猛兽的袭击之外，别无武装力量。     
    宇宙历两千六百年，碧琳娜星的和平终于被隆隆战舰发出的巨大轰鸣声所打破，明国侵略者的枪声传遍了碧琳娜星，残暴的侵略者在碧琳娜星展开了血腥的屠杀和残酷的镇压，无数的人民倒在了敌人的枪下。     
    时势造英雄，也就在这危难之际，碧琳娜星像神一样伟大的英雄唐努拉德诞生了，他一生正气、满腔热血，为了整个碧琳娜星人民，毅然组织成立了碧琳娜解放组织，并与明国的军队开始了长达六十年的战斗。     
    星星之火，可以燎原。解放组织建立不到一年，就发展成为一支拥有近两千万成员，范围遍布整个星球的全球性组织。经过不懈的努力，解放组织成立六十一年之后，终于将侵略者赶出了碧琳娜星，而此时，唐努拉德却无法看到他的理想得到实现的这一刻了，因为他于一年前已经因病逝世了。     
    战后，为了抵御外敌的再次入侵，碧琳娜星的人民一致同意成立以解放组织为基础的全球统一的政府来领导人民。同时也为了纪念为碧琳娜星的解放与自由做出了巨大的贡献的英雄唐努拉德，新国家成立之时，就以唐努拉德为国名。     
    唐努拉德王国如果单以国名来看，那必然是世袭国王制的政体，然而其实却不然，该国家的元首虽然确实是国王，但这个国王却不是世袭的，而是在每位国王去世之后，再由全国人民进行投票，选出一个最能代表利益的新国王来。     
    在经过了近六千年的时间以后，唐努拉德王国不仅在科技、军事、农业、工业等方面取得了长足的发展，而且还成功击退了他们的夙敌大明帝国，以及它的盟友天歇系的加斯王国的屡次来犯。     
    唐努拉德王国的死敌和邻居明国，全称大明帝国，成立与宇宙历元年，他的第一位皇帝名叫朱启明，自称是远古时期中国明朝开国皇帝的后代。     
    核战争爆发之前，朱启明是一个家财万贯的大农场主，他不仅在全球拥有数千个大庄园，而且为他服务的工人就有超过两百万人。     
    身处乱世，为了保护自己的人身和财产的安全，朱启明耗费巨资购入了大量武器、军事物资，甚至于大型战舰，其私人武装的力量决不弱于一般中小国家的实力。     
    宇宙历元年，朱启明带着他的所有工人和财产，乘坐自己的数十艘战舰离开地球，来到红日系。     
    因为朱启明是明朝的后代，因此到达红日星系的明皇星后，朱启明将自己创建的国家取名为大明帝国。     
    到如今，大明帝国已经有八千多年的历史了。     
    这个国家的历代皇帝，除了一两个无所作为之外，其他皇帝均励精图治，或在经济发展，或在军事建设等方面取得了成绩。到宇宙历两千六百年时，大明帝国已经先后得到了红日系除了唐努拉德王国所在的碧琳娜星之外的其他十八颗行星。     
    明国的官位职阶设定完全仿照古代明朝的设置，文武官员共分九品十八个等级，分别为一品的丞相、大元帅，二品的总督，从五品的副提督，从六品的总兵（十艘舰队编队的舰队指挥官），七品的官带（舰长）等。     
    自从宇宙力两千六年之后，大明帝国就开始了它对碧琳娜星的侵略，不过时至今日仍没有取得这场持久战的胜利。经过几千年的战争，明国在科技等方面反而远远落后于唐努拉德王国，因此每每与该国交战，明国都会损失惨重，只是依赖兵力绝对数字的庞大，以及盟友的支持才得以与唐努拉德王国不分胜负。     
    大明帝国现任皇帝—圣武大帝朱宏治，现年五十六岁，自即位十二年以来，他连续发动了对唐努拉德王国的二十五次进攻，平均每年超过两次，但每次战争，明国的军队均损失惨重，无功而返。     
    野心勃勃的朱宏治不满局势的发展，又苦于能源的匮乏、军力的有限和军备的落后。     
    不久之前，朱宏治接到报告，说在地球存在能够使明国兴盛的秘密。朱宏治遂不顾众多大臣的反对，决定派出帝国青龙舰队远征被公认为禁地的地球。     
    青龙舰队号称是大明帝国青龙、白虎、朱雀、玄武四大舰队之首，拥有各类战舰十万余艘，战机数量更是多到无法统计。其作战力决不弱于大明帝国的王牌舰队，完全由机器人组成的机甲舰队。舰队总督不满四十岁的大明帝国少壮派代表、出身皇族的朱旭日。    
    　　　　


第三卷  第六十八章

    青龙舰队的旗舰—青龙太空母舰，这是一艘堪称巨无霸级的战舰，舰长八千米，共有三十层甲板，舰内可容纳三艘青菱级战舰和两千余架战机，由于青龙太空母舰装载了大明帝国最新研制成功的高精确度激光导弹，以及防御度超强的激光盾，因此该舰不论在防御上、还是在攻击力上都具有强悍的实力。     
    此时的青龙太空母舰带领着近十万艘青菱战舰，正隐藏在太阳系土星的附近游弋，等待先遣部队的报告　。     
    突然，夜空中白光一闪，九艘青菱战舰出现在母舰的雷达显示之中，当这九艘战舰飞近后，可以清楚地看到这正是由玉青云副提督率领的青龙舰队先遣舰队。     
    在靠近后，可以发现，这九艘战舰中有三艘战舰遭到了不同程度的损伤，其中尤以旗舰损坏严重。     
    先遣舰队到达母舰附近后，玉青云、向青风指挥旗舰飞入母舰的港口，而其余八艘战舰则停在原地。     
    位于母舰顶层，三十层的总督室内，青龙舰队的总督朱旭日正在认真研究着下一步的作战计划。     
    “咚咚！”敲门声响起，先遣舰队副提督玉青云、总兵向青风走进总督室。     
    两人走到朱旭日办公桌的前方，然后撩起宽大的袍子，双膝跪地，齐声说道：“卑职，玉青云、向青风参见总督大人。”     
    朱旭日没有抬头看跪在地上的二人，仍旧看着他的作战计划，然后淡淡的说：“二位大人气来说话吧。”     
    “些总督大人。”二人这才站了起来，低头等候朱旭日的问话。     
    向青风抬头偷偷瞄了几眼朱旭日，因为以他的地位，平日是根本没有机会如此近距离的瞻仰总督朱旭日的。     
    对于朱旭日此人，在大明帝国无人不知，无人不晓。他是圣武大帝的亲侄子，不过他的成功却绝非凭借皇族血统，因为圣武大帝在用人上是绝不任人唯亲的，朱旭日的经历非常具有传奇色彩，在十五岁那年他就相应皇上的号召，参加了军队并参加了圣武大帝对唐努拉德王国发起的第一次侵略战，也是规模最大、持续时间最长的一次战争，在他三年的作战中，曾先后七次获得过战功，并受到了皇帝的嘉奖，而且还由于他在作战中的勇敢，以及在一次会战中舍身挽救了时任青龙舰队总督的现帝国大元帅西门胜，而他自己则永远失去了左臂，同时也由于这次英勇的表现，朱旭日获得了大明帝国骑士称号。     
    这次战役过后，朱旭日进入帝国军事学院学习，毕业后参加青龙舰队，直到现在。     
    “青云提督。”朱旭日忙完手里的工作后，抬起头微笑着说：“这次行动，怎么样？是不是已经把地球拿下来了？”     
    “卑职罪该万死！”玉青云听到朱旭日询问战果，愧疚的跪在地上，一旁的向青风也赶快跟着跪了下去，玉青云说：“这次先遣任务，不但没有能够占领地球或者像战前卑职所想的最低限度也给地球人一些厉害瞧瞧，反而遭受敌人的攻击，损失青菱战舰一艘，受创四艘，而我舰队仅击毁敌舰一艘。”     
    “什么？”听到玉青云的报告，朱旭日微微一震，“地球人难道全军出动了吗？据五年前的情报显示，地球可是连任何先进作战武器都没有的呀。”     
    “不，敌人之出动了一艘战舰。”玉青云流着泪，说：“不过这艘地球战舰的外观，甚至能力，都与唐努拉德王国的天龙级战舰十分相似。敌人的指挥官叫老马，我就是因为误以为他真心投降我军，才上了他的当，导致舰队遭受重创。卑职愿听从总督大人发落。”     
    听完报告朱旭日怒火中烧，既恨老马的阴险狡诈，也恨玉青云无能，但看到玉青云的痛苦表情，在念及玉青云已为帝国出生入死二十余年，屡立战功。     
    朱旭日按捺住愤怒，微笑着走到玉青云身前，将他扶起，说：“老提督不必过分自责，虽说这次我军损失不小，不过敌人也么吃到什么好果子，再说，我们已经知道了敌人使用的是天龙级战舰这一重要情报，那我们下一次行动可救要格外小心了。”     
    朱旭日接着说：“这次任务你也受惊了，不如先调到母舰任职，这里工作清闲些，也么那么大的危险，我可不忍看到帝国老臣再遇危险了。”     
    朱旭日说完，示意玉青云可以离开，而向青风留下来听命。     
    “谢总督大人厚爱，卑职告退。”玉青风明知道朱旭日实际上是罢了自己的官，可也别无它法，只得黯然离去。     
    “你叫什么名字？”朱旭日问。     
    “卑职青龙舰队先遣舰队总兵向青风。”向青风昂首回答。     
    “很好。”朱旭日上下打量向青风，对他的印象很是不错，“我升你为六品参将，以后，你就是先遣舰队的指挥官了，我给你再拨十一艘青菱战舰，你马上前往地球空域进行监视，一定要弄清楚敌人的领袖是谁，还有他们究竟有多少战舰。记住，决不能被敌人发现你的踪影，有情况随时报告我。”     
    “卑职遵命！”向青风愿以为自己此役战败，多少会受到处罚，没想到总督竟升了自己的官，还将先遣舰队的指挥权交给了自己，要知道舰队指挥官至少要五品官以上才可以担任的。     
    向青风激动的离开了总督室，二十分钟后，他就带着先遣舰队从新返回到地球空域。     
    其他人都走后，朱旭日坐回到座位上，右手抚摸着自己的左边假臂，自信的笑了起来：“哈哈…，终于有的玩了，…”     
    “侍卫。”朱旭日叫来一名侍卫，吩咐道：“你马上传令下去，全军立即进入一级警戒状态，等候我的命令，随时准备飞往地球。”     
    离开太空母舰的向青风，带领着他的先遣舰队空间跳跃至地球空域，不过这次他并没有选择直接面对地球，而是隐藏在地球的卫星月亮的背后，然后发射大量间谍卫星射入地球轨道，对地球进行全方位的观测，同时截取地球的通信电波，以获取他们的对话。     
    两天后，朱旭日接到向青云的详细报告后，立即命令青龙舰队开拔，前往地球。     
    　　　　


第三卷  第六十九章

    宇宙历八六二七年十月十日，这是地球诞生五十多亿年漫长岁月中的一个极为普通的日子，但是这一天对于身处地球的人们却绝对是一个不同寻常的日子。     
    当晚二十一时十分，地球第一共和国联合指挥中东塔的顶层，这里现在已经成为了临时的指挥部，老马、黄江安、张文轩、刘战军等高级将领一个没少聚集在这里。     
    “文轩，作战行动准备的怎么样了？”老马一边仔细察看各项准备方案，一边问道。     
    “你放心。”张文轩自信的说：“一切已经准备就绪了。”     
    “很好。”老马转头对黄江安说：“这次战斗事关重大，我要和文轩一起指挥战斗，地球就靠你一个人撑着了。”     
    “嗯，你们放心的去做战吧，地球有我在没问题的。”黄江安沉声说道。     
    “各位将军。”老马说：“今天凌晨三点钟，张文轩将军接到崔家恩上校的报告，他在巡逻中发现，在月球的背面隐藏着二十艘敌军的大型战舰，而且这些战舰正发射大量间谍卫星到地球的飞行轨道，对地球进行监视。”     
    “接到报告后，张文轩将军将情况告诉我，然后命令崔家恩假装没有发现敌情，继续巡逻，同时派出隐性侦查机对敌战舰进行侦查，并试图截取敌军通讯。”     
    “今天上午七时三十分，崔家恩上校因为害怕通讯受到敌军的窃听，于是用无线电发回报告，他窃听到敌军的通讯，证实隐藏在月球的二十艘战舰是明国青龙舰队先遣舰队，指挥官向青风。而且，敌军已获得了他们想知道的情报，他们的大部队即将来到地球，对地球进行侵略。”     
    “妈的！”已经成为大校的刘战军气愤地说：“那就把他们赶回老家去，我们都已经准备好了。”     
    “赶回去，你知道敌军有多少艘战舰吗？”张文轩看着自己的爱将说。     
    “有多少？难道他们的一个舰队会比我们全军还多吗？我们可已经有一万多艘战舰了。”刘战军回答道，看得出他求战心切。     
    “哼哼…”张文轩与老马相视苦笑，“不幸被你言中了，而且我们截取到的通讯说，敌军青龙舰队共有近十万艘战舰。”     
    “什么？”“这么多？”会场所有的人都被这一惊人的数字吓呆了。     
    “大家安静。”老马制止了大家的议论，说：“虽说敌军兵力叫我方要多处十倍，但是我们绝对不是毫无胜算的，因为通过我与敌军的交战情况来看，明国的战舰在我们的天龙级战舰的攻击下，简直就是一队炮灰，所以只要我们计划周详，作战英勇，就一定能够将强敌击溃。”     
    “是呀，我们还有张武轩将军的支援呢。”刘战军说。     
    “张武轩将军是否能赶到，我们目前还不能确定。”老马向众人解释，“我们与火星的联系已经被敌人切断了，不过我已经派了一架隐性战机，避开敌人的监视直接飞去火星了，相信武轩接到报告后，一定会赶回来支援我们的。”     
    “大家不用担心援军的问题。”张文轩接着说：“现在的当务之急，是商量我们的迎敌之记。我和老马、黄江安二位将军今早经过商量，已经派出了两千艘天龙级战舰击毁敌军布置的卫星升空，由崔家恩上校指挥，始终保持在月球无法看到的地球的一面，其余战舰随时准备出击，当两军交战时，崔家恩的两千艘战舰再突然出现，给敌人个措手不及。”     
    “我军剩余的八千艘天龙级战舰组成联合舰队，共分为三个子舰队。”张文轩继续说：“第一舰队三千艘战舰，由老马上将亲自指挥；第二舰队三千艘战舰，由我指挥；第三舰队两千艘战舰，由刘战军大校率领。联合舰队指挥官由老马上将担任，如老马阵亡则由我担任指挥官，如我阵亡则由刘战军大校担任。”     
    “好。”老马听到张文轩布置完毕，站起来说，“诸位，此一役事关地球共和国的存亡，事关地球两亿多人民的安危，所以大家一定要奋勇作战，保家卫国。”     
    “是！”所有人刷的站了起来，齐声叫道。     
    “开始行动吧。”老马命令。     
    二十一时五十分，八千艘天龙级战舰由地球各地集结到中心城的郊外，所有参战人员已经到达各自舰队的集结位置，并已做好最后的出发准备。     
    同样是二十一时五十分，正躲在月球的青龙舰队先遣舰队向青风向士兵问道：“总督大人的舰队什么时候可以到达？”     
    “禀告参将大人，总督大人的舰队与一小时前进入空间跳跃，预计还有半小时，就将到达地球上空。”     
    “很好。”向青风果断的下令，道：“我命令，先前舰队各舰立即起飞，已亚光速飞行，三十分钟后，与我主力舰队会和。”     
    一分钟后，二十艘战舰从月球起飞，巨大的推动力吹的月球表面到处飞沙走石。     
    二十二时，背对月球的地球上空，一名士兵向崔家恩报告：“长官，据侦察飞机报告，敌军先遣舰队二十艘战舰已离开月球，正向地球飞行，另据雷达显示，敌先遣舰队正欲前往的区域，有巨大的能量波动，估计可能是有大量的战舰即将在该处出现，故而出现能量磁场。”     
    “好，通知各舰注意隐蔽，我们一定要给他们一个教训。”崔家恩狠狠地说。     
    二十二时二十分，就在向青风就要到达指定位置时，在他的前方出现了巨大的光亮。     
    刺眼的白光结束之后，出现在他眼前的是多达十万艘的青龙舰队主力舰队，庞大的青龙太空母舰漂浮在舰队的中心位置。     
    青龙太空母舰上，早已换穿一身戎装的朱旭日，英姿勃发的站在母舰的指挥室。     
    母舰上，朱旭日高声命令道：“全舰改变攻击队形，向地球前进！”     
    地球上，老马的声音也传向了所有的天龙级战舰，“所有战舰立即升空，迎击敌军！”    
    　　　　


第三卷  第七十章

    二十三时十九分，地球联合舰队的八千余艘天龙级战舰在老马、张文轩、刘战军的率领下冲出大气层，直扑向地球上空的青龙舰队，地球历史上第一次大规模太空作战一触即发。     
    交战双方进入射程距离后，便各自摆好阵型向对方开火，天空中，双方战舰不断发射的数百万束激光，不断的击中对方战舰，受损战舰接连发生爆炸，产生出巨大的酷似烟花爆炸的景象，站在地球上的人们，甚至可以用肉眼看到天空中的焰火。     
    面对十倍于自己的青龙舰队，地球联合舰队并没有完全处于下风，由于机动力远落后于敌军的青菱战舰，同时黑影战机的性能又无法与敌军的战机抗衡，老马命令所有战舰聚集在一起，集中火力与敌军周旋，战舰不进行移动，只是按照各自方位固定向敌军进行发射，这样就避免了疲于与对方进行追逐的情况。     
    二十三时三十五分，激战继续进行着，青龙舰队对于老马摆出的铁桶阵也别无他法。     
    朱旭日命令他的舰队对地球联合舰队进行包围，然后与之进行互射。     
    二十三时五十三分，青龙舰队终于完成了对地球联合舰队的包围，密密麻麻的青色战舰布满了天空，紧贴着战舰将联合舰队围的水泄不通，从联合舰队的战舰向外望去，四面八方完全是敌舰的身影，竟然连一丝光线都无法透过。     
    此时的战斗，那些所谓的战略战术，方案策划已经完全没有作用了，交战双方完全没有移动，甚至也不可能移动，它们只是一次又一次的像打靶一样的将激光射向敌军，这样的射击就连瞄准也不需要，因为不论你向哪里开火，都可以准确的射向敌舰。     
    “轰！”青龙太空母舰旁边的一艘青菱战舰受损严重，终于爆炸了，强烈的火焰扑向四周，给它周围的友舰带来了一阵小小的震动，不过当大明帝国的士兵还没来得及为他们战友的牺牲难过时，很快就有一艘青菱战舰补到了那艘战舰刚才爆炸的敌方，继续着无休止的攻击。     
    零时二十分，联合舰队与青龙舰队的激战已经持续了一个小时。     
    青龙太空母舰上的朱旭日难过的发现，原本围绕在母舰周围作战的青菱战舰已经全部被毁了，现在换成了新的战舰仍然在作战。     
    据手下的报告，截至一分钟前，青龙舰队已经损失了两万一千零四艘战舰，而母舰的损坏也已颇为严重。     
    “唉！”朱旭日的叹气声除了他自己外，别人是无法听到的。，他自言自语，“一艘青菱战舰大约要乘坐一千五百人到两千人，那么我军现在就已经阵亡了三千万到四千万人了。这次行动的代价实在施太大了，不过不要紧，只要拿下地球，损失再大也值得。”     
    同一时间，联合舰队的损失也非常惨重，虽然天龙级战舰的防御要强于青菱级级战舰，但受到时被于己的敌舰的攻击，仍旧有大约两千艘战舰被摧毁，阵亡四百多万人。     
    现在的联合舰队只能是苦苦支撑，士兵士气下降到了最低点，部分战舰受损严重，已失去作战能力，只能躲在其他战舰的后面。     
    零时二十五分，早已伺机出动的崔家恩，以及他的两千多艘天龙级战舰突然出现在青龙舰队的外围。     
    这样的一只生力军的出现，立即改变了整个战场的局势，围在联合舰队外围的青龙舰队被突如其来的攻击打的晕头转向，不少战舰受到攻击后，马上掉头还击，混乱中出现了许多误伤友舰的情况。     
    崔家恩的舰队并不在一个位置停留，而是全速前进，沿路不断攻击，让敌军根本不知道地球来的援军究竟有多少，使他们的心理肠声巨大的负担和恐惧，造成了青龙舰队更大的混乱。     
    对于局势的改变，老马等人立即就感觉到了，不但敌军的阵型开始散乱，就连火力也弱了不少。     
    “一定是崔家恩的舰队来了。”老马激动的对士兵说：“马上通知张文轩和刘战军，敌军已经开始混乱了，我命令第二、三舰队与第一舰队同时向不同方向全力进行突围，力求趁敌军混乱之机，将敌舰队彻底赶出地球！”     
    士气猛增的联合舰队突然有序的向三个方向突围，青龙舰队原本对联合舰队形成的合围之势立即被打开三个缺口。     
    兵力分散的青龙舰队被分割成一个个各自为战的小舰队群，而这些环乱不堪的舰队根本无法抵御联合舰队的猛攻。顷刻间青龙舰队的劣势就转化成为了败势。     
    所谓兵败如山倒，青龙舰队就像一盘散沙，争先恐后的撤离战区，各舰的管带完全不顾各级舰队指挥官的命令，指挥战舰拼命的逃跑，唯恐落在后面。     
    “撤退吧。”朱旭日颓废的坐在椅子上，习惯性的抚摸着自己的假臂，每当他感到痛苦或遇到难题时他就会这样做。     
    随着青龙舰队旗舰青龙太空母舰的撤离，刚才发生过激战的空域恢复了寂静。     
    老马并没有派兵继续对敌青龙舰队进行追击，其原因有二，一是因为自古有云：穷寇莫追。青龙舰队即便现在遭到了重创，但仍拥有数万艘战舰，一旦将他们逼到了绝境，难保他们不会全力一搏；第二个原因就是，联合舰队的损失也太严重了，现在急需返回地球对战舰进行维修，以及对士兵做安抚工作。     
    “老马。”张文轩出现在老马所在战舰上，他看起来兴奋不已，“我们终于胜利了，哈哈…”     
    “是呀。”老马也露出微笑，直到这时她紧绷的神经才放松了下来，“文轩，你安排一支巡逻舰队留在地球上空，其他战舰返回地球吧。”     
    “明白了。”张文轩回答完毕后，关掉了通讯器。     
    “唉，我们的胜利真是来之不易啊。”老马暗自想到，“天龙一万号的兄弟们，我总算是为你们报仇了。”     
    十月十一日，这一天的地球就像过年一样，到处张灯结彩，喜气洋洋，家家户户走到街上迎接他们的英雄。     
    　　　　


第四卷  第七十一章

    回到地球之后，老马等人并没有歇着，而是紧张的指挥各项工作的进行，这其中包括了战舰的维修、官兵的奖惩、阵亡将士家属的安抚、对青龙舰队去向的侦察等等。     
    在安排完所有的这些工作之后，老马带着黄江安、张文轩前往位于中心城北郊的青峰山疗养院探望在那里疗养的乔伊执政官。     
    在乔伊的病房内，老马将这些天来所发生的事情一一向老执政官汇报。     
    “咳咳…”乔伊在仔细聆听老马的话时，一直不停的咳嗽，他的脸色看起来比以前更加苍白，从他拿着的用于捂住嘴的手帕上可以看出丝丝血迹。     
    “这段时间真是辛苦你们了，咳咳。”乔伊说：“我真是不中用，到了最关键的时候却一病不起了，咳咳，看来我是真的活不了几天了。”     
    “大人…”老马刚一张口，就被乔伊挥手制止了。     
    乔伊尽量忍住咳嗽，语重心长的说：“老马，我的身体我自己心里明白，我恐怕撑不了多久了，咳咳…”     
    他又是一阵撕心裂肺的猛咳，然后接着说：“兰风又意外失踪，而此时却偏偏又遇到了外敌入侵，真是祸不单行啊！我看这种局势下，只有召开临时国会，宣布由你担任执政官才是对地球最有利的选择啊。”     
    “大人…”老马这次又是还没说完话就被乔伊打断了。     
    “不用再说了，已经迟了，今早我已经叫秘书行动了，国会定于十月十五日，也就是四天后召开，咳咳…，我要接受治疗了，十五号那天我拚死也要去一趟国会的，好了，你们回去吧。”     
    乔伊说完闭上眼睛，将身子转向背对着老马的一侧睡着了。     
    “唉，我们回去吧。”老马此时思绪万千，无奈的叹了口气，起身离开病房。     
    心绪不宁的除了老马外，张文轩的心理也是七上八下的，听了乔伊的话，张文轩怒在心中。     
    他暗自骂道：什么玩艺儿嘛，兰风、乔伊、老马全是一丘之貉，没一个好东西，就是忌贤妒能，凭老马的实力又怎么可以当执政官呢？哼，共和国什么时候搞起禅让来了！     
    次日清晨，张文轩正在自己的房间接见前来汇报工作的各舰队指挥官时，老马突然叫人通知他马上到会议室去，说有紧急公务。     
    张文轩于是立即赶去与老马会和。     
    会议室内，只有老马一人。     
    老马面色凝重，见到张文轩后向他微笑点头，并示意张文轩坐在身边空着的椅子。     
    “文轩。”老马看了看手表，说：“刚接到大明帝国青龙舰队的通讯，他们请求五分钟后与我们进行对话。”     
    “哦！他们有什么企图呢？”张文轩对青龙舰队的行动感到诧异。     
    “二位将军，青龙舰队的讯号是否立即接通。”一名士兵得到老马的同意后，将讯号接入会议室。     
    “老马将军你好。”现入老马和张文轩眼前的是青龙舰队的向青风，他由于在前一天的会战中作战英勇，因而得到了总督朱旭日的重用，现在已经将他调到了母舰，专门担任总督的助手。     
    “向大人，你好。”老马问道：“老兄我还真是佩服向大人的生命力之强，几天内两次激战，竟然还能完好无损的站着和我说话，不简单啊！”     
    “哼！”向青风被老马讽刺所激怒，只是碍于身后的总督朱旭日，才没有立时发作，他针锋相对道：“老马将军见笑了，你不也曾经丢下士兵和战舰不管，一个人夹着尾巴，坐着逃生舱逃跑过嘛，将军又何必五十步笑百步呢。”     
    “是，我的确逃跑过。”老马说：“不过成王败寇，不知道我们两军之间的大战又是谁胜了呢？”     
    “你…”向青风气的无言以对。     
    “二位不必再吵了。”一直静静观察的朱旭日开口说道：“以前的矛盾，就让他过去吧，我这次请求与将军对话是有求于您的。”     
    “哦？有求与我？”老马感到奇怪。     
    “不错，正是如此。”朱旭日诡秘的一笑，说：“将军可知道为什么我们这次要如此兴师动众的来到地球吗？”     
    “哼，侵略他国难道还需要什么堂而皇之的理由吗。”老马气愤的说。     
    “将军息怒，这次战争的确是我国先挑起的，不过我们的损失不是比你们的更为惨重吗？先听我把话说完吧。”朱旭日摸了摸自己的假臂，接着说：“我们来到地球的原因要从头说起，你们生活在地球的人可能还不知道，在八千多年前发生的那场几乎毁灭地球的战争之后，有约一亿人乘坐飞船或战舰到达了银河系的其他星系生活，甚至还有一些人更迁徙到银河系之外的其他河外星系定居，如仙女座星系等。”     
    “经过数千年的时间长河，现在银河系共存在七百多个国家，人口超过三千万亿，这些国家主要分为帝制、共和制、宗教制、家族制的国体。其中实力最强的就是首都在银河星的银河共和国和首都在天狼星的天狼帝国，我们大明帝国只能算是一个中等偏下的国家。可是，安逸日子没过多久的人们，似乎很快久忘记了战争的阴影，又一次开始了无休止的战争，我国当然也被逼无奈参与其中。”     
    说到战争朱旭日假装出很无奈的表情，他继续说：“老马将军应该知道，现在的战争大多使用的都是机器人军队和克隆人军队，当然人类军队也仍然是发挥着非常重要的作用的，就像我的青龙舰队一样。据我所知，你的军队里也有不少机器人的存在。”     
    “机器人和克隆人相比各有优势，机器人的优势在于，他们服从命令，反映灵敏，作战英勇，且在战舰等大型军事武器的使用上不需要经过任何的培训，而只要将固定的操作程序输入他们的电脑中即可，而且一名机器人士兵往往可以胜任几名克隆人士兵的工作。”    
    　　　　


第四卷  第七十二章

    “克隆人士兵与机器人士兵一样，能够坚决地服从命令，而且他们从被克隆出来一直到十六岁参加军队，都不断的接受正规、系统的军事训练，相比机器人而言，克隆人作战更加灵活，遇到任何不利的局面都可以灵活的运用智慧取加以解决，不像计其人那样死板。”朱旭日继续侃侃而谈。     
    “像我国，就是看中了机器人的优点，因此几千年来一直大力发展机器人研制技术，并将机器人利用到军事、工业、农业等各个领域，银河共和国在机器人研制领域目前处于领先的位置。同样也有不少国家在克隆人的研究生产领域非常先进，如天狼共和国。”     
    老马好奇的问了一句：“有件事我不明白，既然你们都是用机器人进行战斗的为什么你们还会存在有人类组成的舰队。”     
    “你问的问题正是我这次来求你的事。”朱旭日说：“就像克隆人军队有培养一名克隆人需要十多年时间这一缺点一样，制造机器人也有他的致命弱点，那就是制造一个机器人除了需要有相关的科技支持外，还需要有制造机器人所需的各种原材料，而这些原材料并不是每个星球都有的，所以很多国家根本无法制造机器人。”     
    “幸运的是，当我的祖先来到红日星系时，发现那里有储存丰富的各种制造机器人所需的原材料，但是经过八千多年的挖掘，红日星系和其他很多星系一样制造机器人的资源已经接近枯竭了，而以前生产的机器人大部分都已经破旧不堪、损坏严重了，尤其是战争中机器人的损坏数量非常巨大。”     
    “但是，我们的生活、战争一天都离不开机器人的存在，而地球资源丰富，至少拥有可以制造十亿个机器人的资源，所以不得已，我才来到地球请求贵国的帮助。”朱旭日说完期待的看着老马。     
    “哼。”老马闷哼一声，气愤地说：“有这样请求帮助的吗？”     
    “以前的事都是误会。”朱旭日说：“不过只要你答应我的要求，我们联合起来，对你是大有好处的。首先，我国可以利用先进的技术，利用地球的资源生产大量的机器人，而我可以答应你，生产出来的机器人我们两国可以五五分成；其次，我想你也不会愿意永远窝在地球这个鬼地方，只要地球与我们大明帝国结为盟友，我们就可以共同征战那些弱小的国家，占领他们的星球，当然你们也会得到更适宜生存的星球的。”     
    “怎么样？我的建议值得你好好思考一下吧？”朱旭日自信的说，其实他这样说的话有真有假，的确，他带舰队来地球的目的是为了制造机器人的资源，不过，一旦他得到地球的控制权，就会想尽一切办法吞并地球，而绝不会履行他所承诺的那些诱人条件。     
    一直认真听老马与朱旭日对话的张文轩凑到老马耳边，小声说：“老马，他说的条件很吸引人啊！”     
    “什么？你为什么这么说？”老马问道。     
    张文轩回答道：“你想一想，我们借助大明帝国的力量不仅可以使我们的科技发生质的飞跃，而且通过与他们的合作还有可能使我们势力发展到太阳系之外，既然对大家都有利，那我们何乐而不为呢？”     
    听完张文轩的话，老马勃然大怒，他指着张文轩破口大骂：“放屁，你要我同意将地球的资源供给这些无道的匪徒，供他们去侵略其他星球，残害无辜的人民，然后再与这些强盗同流合污，这绝不可能！”     
    老马的话令张文轩面红耳赤，无所适从，只能低着头，心里暗自记恨。     
    老马的话，朱旭日也听的一清二楚，他说：“你要考虑清楚了！”     
    “我代表地球第一共和国回答你，这件事没商量！”老马正气凛然的说。     
    “那好吧。”计划落空，朱旭日感到非常沮丧，他威胁说：“我实话告诉你，我国四大舰队中的玄武舰队十万战舰正在赶来地球，你们就等着死吧，到时，我要把地球人杀个精光，沙…”朱旭日的图像在他说完话之后消失了。     
    “文轩，刚才我的话太重了。”老马拍了张文轩肩膀一下，说：“我们要尽快做好准备，也许大明帝国的舰队很快就会发起反扑的。”     
    “没关系，我不会放在心上的。”张文轩微笑着对老马说。     
    “对了，忘记告诉你，我派去火星的战舰已经回来了。”老马说：“你哥哥张武轩已经联系到了，他说会尽快回地球与我们共同抵御达明帝国的侵略。如果真的像朱旭日说的那样，我们的处境就非常危险了。”     
    老马说完转身离开，剩下张文轩一个人。     
    “蠢材，等着瞧！”张文轩小声嘟囔了一句，然后也离开了会议室。     
    回到自己的房间，张文轩马上将自己的心腹刘战军召集过来。     
    “刘战军，我们的计划完成的怎么样了？”张文轩问道。     
    “计划进行一切顺利。”刘战军满脸得意的说：“现在除了在昨天的战斗中损失的两千艘战舰以外，我们已经牢牢控制了五千多艘战舰，这些战舰的指挥官已经换成了我们的人，剩下的战舰大多数都是忠于兰风的走狗，而且这些人大多都声名显赫，与老马、黄江安的关系密切，恐怕很难触动他们。”     
    “你做的很好。”张文轩对刘战军的成绩感到满意，他说：“能在如此短的时间做到这样的成绩，已经足以说明你的能力了，刘战，你放心，我以后决不会亏待你的。”     
    “谢将军。”刘战军高兴的回答。     
    张文轩深思了半响，说：“你马上给我准备一艘天龙级战舰。”     
    刘战军好奇的问：“您要去那里？”     
    “你不要管这么多。”张文轩不耐烦的说：“去准备战舰就行了，哎！先不要走，对外就说我去检查在地球空域附近巡逻的崔家恩的舰队了。”     
    “我明白了。”刘战军不敢多问，赶紧去准备战舰的事了。     
    “这次遇到这样的好机会真是天助我也，哈哈哈…”张文轩狂笑的让人觉得异常阴森、可怕。     
    　　　　


第四卷  第七十三章

    第二天一早，张文轩就乘坐一艘天龙级战舰离开地球，在这艘战舰中服役的每一名士兵都是刘战军经过精心挑选出来的，绝对效忠张文轩的人。     
    按照计划，张文轩首先来到他在特勤部队的老战友崔家恩所在月球的基地和他的旗舰进行了检查和慰问。     
    崔家恩详细介绍了舰队巡逻的有关情况，以及对未来战争的设想和建议。     
    在停留了约一个小时后，张文轩离开月球，他的去向没有告诉任何人。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    与此同时，正躲在太阳系金星休整的朱旭日以及他的青龙舰队正在进行着忙碌的工作。     
    朱旭日从军多年来，亲身经历了大小战役数十次，作战经验不可谓不丰富，不过面对地球的顽强抵抗，他还是略感措手不及。     
    “真是没想到，地球人反抗入侵的决心竟然这么大。”朱旭日舒服的靠在摇椅上，眼睛紧闭，随口说道：“更没想到，他们竟然会有数量如此巨大的天龙级战舰，这真是我们始料未及的呀！”     
    “是呀。”向青风插嘴道：“地球人不但武器先进，而且纪律严明、战斗英勇，的确是不可小视啊，尤其是他们的指挥官老马上将，绝对是一个不可多得的人才。”     
    “总督大人。”向青风小心翼翼的问：“不知道援军什么时候可以到呢？”     
    “援军？”朱旭日看起来一片茫然。     
    “就是玄武舰队的援军。”向青风看起来有些急了。     
    “哦！”朱旭日拍了怕脑袋，恍然大悟：“那是吓唬地球人的，哪来的什么舰队呀，要是连一个小小的地球都不能独立拿下来，还不被笑死啊，再说这件事如果被皇上知道，恐怕我的乌纱帽都难保了。”     
    “是这样呀。”向青风的失望之情溢于言表，“大人，我怕单以我们现在的实力，就算可以攻下地球恐怕也要损失惨重呀。”     
    “哈哈哈…”朱旭日一阵狂笑，让向青风完全摸不着头脑，朱旭日说：“青风，你有没有发现昨天我们与老马对话的时候，那个一直跟在老马身边的那个眉清目秀的年轻人。”     
    “嗯！”向青风仔细回忆昨天的情景，“有些印象，好像那个年轻人是地球军队的指挥官，从他的制服和军衔可以看出他应该是中将，我当时还奇怪他这么年轻怎么能身居如此高位。”     
    “你有没有发现，老马曾经和那个年轻人发生过争执。”朱旭日问道。     
    “记得，当时那个年轻人似乎支持与我们的合作。”向青风回答。     
    “不错，我看那个年轻人城府极深，他一定对老马的喝斥记恨在心，说不定我们这次任务的成败就看他了。”朱旭日一脸阴险的说。     
    向青风连忙问道：“总督大人，我们应该去找他吗？要不然他恐怕也找不到我们。”     
    朱旭日摆摆手说：“不必，如果他连这点都做不到，那也不配与我们合作。”     
    朱旭日话音刚落，一名士兵急急忙忙的跑进来报告：“将军，一艘地球的战舰突然出现在我们附近，它发出信号请求与您见面，说有重要的是要谈。”     
    “知道了，放它进来吧，我就在这迎接地球来的客人。”朱旭日对士兵吩咐完之后，转头对向青风说：“果然来了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当战舰缓缓驶入庞大的青龙太空母舰之时，张文轩一直站在指挥塔新奇的注视着眼前从未见过的母舰。     
    “将军，我们已经停靠到岸了。”一名士兵报告结束后，继续他的工作，这些士兵并没有对来到敌人的舰队产生任何的怀疑，不过即使有怀疑，这些士兵一样会忠实的追随张文轩。     
    “很好，我自己一个人出去就可以了，你们做好防备。”张文轩其实对敌人到底会不会对自己不利深感担心，不过他也不愿意让自己的秘密被他人所知道，为保秘密不知外泄，因此才想出了直接深入青龙舰队与敌指挥官直接面谈的想法。     
    张文轩离开战舰后，跟随引路的大明帝国士兵前行了两百多米，再乘坐电梯一直升至青龙太空母舰顶层，然后继续走了大约两分钟，就到达了青龙舰队总队朱旭日的房间。     
    进入房间后，双方经过一番礼貌的寒暄之后，迅速进入正题。     
    “闲话少说。”张文轩收去脸上的笑容，一本正经的说：“我这次来是想与总督大人谈一谈合作的事。”     
    “合作？”朱旭日故作震惊，不屑的说：“我们有什么可以合作的吗？你有这个资格吗？”     
    说完，朱旭日与向青风会心的一笑。     
    “当然了，现如今，地球的天龙级战舰我控制了一大半，执政官之位，触手可及，你说我有没有资格呢？”张文轩对朱旭日的话甚感不快。     
    “原来如此。”朱旭日对张文轩的回答非常满意，“那好，你说吧，我们怎么合作？”     
    “很简单。”张文轩把自己早就想好的计划说了出来，“我现在对担心的就是游弋在地球空域的由崔家恩上校指挥的两千艘战舰，他是绝对孝忠于地球第一共和国首席执政官兰风和老马的，另外还有火星的两千艘战舰，指挥官是我的亲哥哥张武轩，他也被兰风的假仁假义所欺骗，对兰风忠心耿耿，所以只要你们在地球空域制造混乱，帮我消灭崔家恩的舰队，再阻拦住我哥哥的援军，而我则趁机控制地球。之后我就立即与你会和，劝说我的哥哥，到时大局已定，相信他也不会再做无谓的反抗了。”     
    “这没问题。”朱旭日问道：“可是事成之后，我们有什么好处呢？”     
    “就按你对老马提出的建议办。”张文轩说着伸出了右手。     
    “好，一言为定，驷马难追！”朱旭日说完，伸出手与张文轩的手紧紧的握在了一起。     
    半小时后，张文轩的战舰离开青龙太空母舰，这次与朱旭日短暂的会面，不管对于来自地球张文轩，还是对于来自红日星系的朱旭日来说，都得到了他们所需要的承诺，现在剩下的就是如何去实现这先承诺了，不过对于两人来说，这些都是水到渠成的事情。     
    伴着黄昏，张文轩圆满完成了他的计划安全回到地球。     
    　　　　


第四卷  第七十四章

    十月十三日凌晨三点，地球中心城一片寂静，除了路灯还闪烁着微弱的灯光，照亮它周围一小块地方外，剩下的只有黑暗。     
    中心城居民在梦中都是带着微笑的，因为最近的一次面对外星侵略的巨大胜利，足以让他们对自己和地球的安全感到放心，毕竟他们的政府是值得信赖的，连续两天的欢庆活动让大部分地球人耗费了过多的体力，一个个筋疲力尽，所以就连最年轻强壮、富有精力的年轻人也睡得不省人事了，今晚就算中心城内发生再大的事情、就算发出再大的响声，相信他们也绝不会有任何察觉。     
    巧合的是，今晚的确有一些不同往日的响动，中心城的大街小巷里不知从什么时候涌进了一批批的陆军，选择性的将一些建筑团团围住，他们全部都荷枪实弹，神情紧张、全神贯注的等待着下一步的命令。     
    按理来说，地球联合舰队刚刚击退前来进犯的侵略者，理应不会发生地面战，那么这些陆军的神秘出现，又所为何事呢？难道说即将发生什么战事吗？     
    联合指挥中心大楼老马的办公室内，连续明亮多日的灯终于熄灭了，已经数日没有合眼、疲惫不堪的老马沉沉的睡着了，他觉得现在虽说还不能放松警惕，但是前天的一战已经重创了敌军，足以让大明帝国的朱旭日在再次进攻地球前好好掂量掂量了，相信短时间内，敌人应该不可能发动大规模袭击。     
    ……     
    “咚咚咚…”一阵急促敲门声使老马从睡梦中惊醒。     
    “什么事？”老马坐起来，走到门口将门打开，有些生气的向门口敲门的副官问道。     
    “对不起将军，打扰了您休息。”副官满脸歉意、略有些紧张的说：“将军，刚刚收到战报，约十五分钟前，正在月球停留的崔家恩上校的舰队突然遭到大明帝国的偷袭，损失惨重，现战斗仍在进行中。”     
    “什么？”刚刚醒来还有些昏昏沉沉的老马听完副官的话后，彻底清醒了。     
    “通知黄江安上将、张文轩中将五分钟内到我这来，传达我的命令，联合舰队所有战舰立即进入警戒状态，随时准备出发。”老马抖擞了精神发出指令。     
    正在这时，张文轩衣着整齐的出现在老马的面前，他的身后跟随着五六名全副武装的士兵。     
    “文轩，你来的正好，我正要找你呢。”也许是还没有适应灯光的刺眼，老马竟似是没有察觉到任何异样，还在继续说着：“刚刚接到战报…”     
    “我知道了。”张文轩的口气有些生硬，“不就是崔家恩的舰队被攻击了嘛。”     
    “哦，你已经知道了？他们为什么带枪进入联合指挥中心？”老马这才发现张文轩身后的士兵，质问道。     
    “他们是我的部下，都是我带进来的。”张文轩看着老马冷冷的回答。     
    “你明知道这里是不允许带枪械的，为什么还要违反？”老马觉得张文轩今天一定是头脑发晕了。     
    “这条规定我知道。”张文轩闷哼一声，语气强硬的说道：“我现在来的目的是要逮捕你这个假仁假义的伪君子，你私通大明帝国，企图出卖地球人民以换取私利，我现在代表全地球的人民揭开你的伪装，一定要让你受到法律的制裁。”     
    “我出卖地球！你胡说八道！”老马大喝道。     
    “马上把这个叛徒抓起来。”听到张文轩的命令，他身后的几个强壮的士兵一拥而上，将老马牢牢的控制住，使他动弹不得。     
    “你们要干什么？”老马的副官看到自己的上司被控制，愤怒不已，冲上前去企图将老马拉走。     
    混乱中，一名士兵扣动了班机，副官“啊！”的一声惨叫倒在血泊之中。     
    “你，你…”老马气的一时语塞，他深呼了几口气，突然想到了些什么，说道：“我明白了，你窜通大明…，啊！”     
    老马话还没说完，就被张文轩用手中的枪柄击中头部，晕了过去。     
    “你的废话太多了！”张文轩眼中冒着凶光，一边还重重的踢了倒在地上的老马一脚。     
    随后，张文轩对正在等待指令的士兵说道：“将老马上将关押起来，此人非常重要，千万不能让他逃跑，另外，通知刘战军大校，立即按计划开始实施行动。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    正在中心城城区等候命令的刘战军的通讯器突然响起，通话很快结束后，刘战军小声对身边的副官说：“通知各分队，立即开始行动！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    同样是在联合指挥中心大楼内，黄江安睡的很熟，直到他的房间被人强行撬开，被几名士兵拖起来后，他才睡眼朦胧的张开了眼睛。     
    一名身穿上尉制服的军官，用手电筒照着黄江安的脸，以确认身份，“您是黄江安上将吗？”     
    “我就是。”     
    上尉说：“您涉嫌与老马上将阴谋叛国，现我宣布对您实行逮捕。”     
    几乎是在同一时间，位于中心城南郊的一幢房屋里，唐军被敲门声吵醒，敲门的人自称是共和国军的军官，唐军无奈只好穿上衣服到楼下去开门。     
    唐军，也就是彬儿的父亲，在与联邦的战争结束后，一直在地球第一共和国任职，同时也由于他在地球人民中的声望，他也被选为了共和国议会的议员。唐军现在居住的这栋房屋，仍是原来囚禁他们父女等人的地方，只是由于在此地居住已久，产生了感情，因此战后唐军并没有搬到别的地方去。     
    门打开后，一名中尉军官很有礼貌的向唐军敬了一个标准的军礼，然后说：“议员阁下，由于老马上将、黄江安上将等人阴谋策划叛国，因此张文轩中将特别命令我负责保护您的安全，请您在这段特殊时间内待在房间内不要出来，同时您也不可以与外部进行联系。”     
    同样的时间，在位于中心城中心位置的一栋高层居民楼的四十一层五号房间的房门被一名士兵粗暴的踹开，十几名士兵在一名少尉军官的带领下冲进这套房间的主人卧室，将正在睡觉的赵云上校控制住。     
    少尉从怀里拿出一张逮捕令，念道：“赵云，男，三十一岁，曾参加反叛军特勤部队，后改编至反叛军第三军，现任地球第一共和国上校军衔。你因涉嫌参与叛国行动，现被依法予以逮捕。”     
    赵云听到少尉的宣读，惊的目瞪口呆，他旁边的妻子更是花容失色，吓的晕了过去。     
    　　　　


第四卷  第七十五章

    古语有云：天上方一日，人间已一载。     
    不知道真的是因为这个原因，还是因为从黑洞通过白洞穿越时空时，受到了引力影响所产生的时空扭曲的原因，又或者天龙号的确已经在黑洞中待了很久的时间。     
    总之，当损坏严重、破烂不堪的天龙号从新回到人们太阳系之中的时候，已经距离它被吸入黑洞那天有十多天了，而这一天是十月十三日。     
    兰风并不知道，在他们与外界失去联系的这十几天里，地球也经历了地球历史上首次发生的太空激战，这场战斗的惨烈和规模都是以前所从未有过的，也是足以载入史册的；在这段日子里，地球还经历了一场策划周密、行动迅速的军事政变。     
    现在的地球对于兰风和他在天龙号上的战友来说，绝对是陌生的。     
    为了能够以一个完美的形象回到地球，天龙号通过进行空间跳跃，来到火星，准备在火星对天龙号进行修理后，再返回地球。     
    “太美了！”彬儿趴在窗户上，向火星望去，现在的火星已经变成了一个绿色的、充满生机和希望的美丽星球，从空中隐约可以看到，火星上已经建成了几个高楼林立的现代化都市，在最大的那个城市附近的一个湖旁，正是张武轩的临时基地，天龙号的目的也正是那里。     
    “彬儿，别老像个小孩儿一样，快坐好，系好安全带，我们马上就要降落了。”兰风柔声对彬儿说道。     
    几分钟后，天龙号进入到火星的大气层，两架黑影战机在发现天龙号的来访后，迅速从基地起飞，到天龙号两旁进行护航和引路。     
    临时停机坪上，兰风与张武轩紧紧的拥抱在一起。     
    “老大，我们真是太挂念你了。”张武轩的话肯定是发自内心的，因为从他的眼中已经流下了激动的泪水。     
    宋勇更是跑到两人身边，用力将他们一起抱了起来。     
    “你们到底遇到了什么危险，为什么会失踪这么长时间？为什么天龙号损坏如此严重？难道也是遇到了大名帝国舰队袭击？”张武轩像连珠炮一样向兰风提出问题。     
    兰风笑着说：“唉！实在是一言难尽啊，反正现在总算是脱险了。对了，你刚才说什么大名帝国，我好像在那听说过，就是一时想不起来了，怎么，出了什么事吗？”     
    “的确是出了件大事，几天前…”张武轩听到兰风问起，将他刚收到不久的，关于前天老马率领地球联合舰队与大名帝国的青龙舰队交战情况详细报告给兰风，“事情就是这样的，你回来之前，我正准备带领舰队回地球去支援呢。”     
    “哦！那事不宜迟，武轩、葛瑞斯、宋勇、爆棚，你们跟我带领一千艘战舰立即回地球，彬儿，娃娃也借给我几天吧。其他人就在火星待名，不过一定要做好防范，千万不要让敌人趁虚而入呀。”兰风决定不休息，立即前往地球。     
    兰风等人不敢耽搁，立即登上一艘全新的天龙级战舰作为旗舰，前往地球。     
    进入战舰的指挥塔后，兰风感到有些不同的感觉，这艘战舰不论从外部颜色，还是内部的仪器设备，都与正在维修的天龙号有一些区别。     
    “武轩，我怎么觉得这艘战舰有些与众不同呢？”兰风好奇的问道。     
    “呵呵！”张武轩得意的笑了，他说：“确实是与众不同，这艘战舰有许多与天龙号原形完全不同的地方。”     
    “是什么？”兰风着急的问。     
    “将军，我们已经进入空间跳跃了，预计十七分钟后到达地球空域。”一名士兵插了一句。     
    “好的。”张武轩向士兵点了点头，然后继续对兰风说：“几个月前，聂晓东院长经过研究，终于研究出了将火星奥林匹斯火山中能吸收能量的神秘黑色金属—黑金，融入一般金属的方法，接下来的几个月的时间，我们就忙于将火星山上的战舰全部改装成为黑金外壳，同时聂晓东院长还对天龙级战舰的攻击、防御、指挥、操作等系统进行了改进，所以现在的天龙号战舰绝对是一种全新的、威力巨大的新式战舰。”     
    兰风听到这，高兴的握着张武轩的手说：“太好了，那天龙级战舰岂不是就不害怕敌人的攻击了吗？”     
    “可以这么说。”张武轩回答：“不过也不能称之完美，经过改装的天龙级战舰虽然不再害怕一般能量武器的攻击，但是遭遇撞击或者受到攻击的能量太强大，还是会对战舰造成损伤的。至于，多强大的能量攻击才会造成突破黑金的防御，我们还在研究之中。”     
    “能有这样的提高，已经很值得骄傲了，我们应该把这种黑金，装备所有战舰，那样我军的实力就大大增强了。”兰风想到。     
    张武轩脸上露出为难的神情，说：“老大，恐怕很难装备全军，因为黑金恐怕只够再装备三千艘战舰和舰载战机了。”     
    “那也没办法了，你和聂晓东怎么给改进的天龙级战舰命名的？”兰风询问道。     
    张武轩说：“就称之为改进型天龙级战舰。”     
    兰风听到他们起的名字，笑着说：“这个名字也未免太难听了，就叫做龙神级战舰吧，我们这艘旗舰就称之为龙神一号，其他战舰按照生产日期，从二往后排。”     
    龙神一号突然抖动了几下，根据经验，兰风知道空间跳跃马上就要结束了。     
    兰风、张武轩不再说话，静静的等待龙神号出现在地球空域。     
    一分钟后，龙神一号以及跟随其后的龙神战舰出现在地球空域，映入兰风眼帘的除了离别以久的美丽地球外，还有数万艘青龙战舰围攻崔家恩舰队的景象。     
    崔家恩的两千多艘田龙级战舰，现在已经被只剩下不到一半的数量了，而舰载黑影战机更是损失殆尽，炸毁的战舰战机碎片布满了天空。     
    看到如此惨状，兰风气的连眼中都冒出了杀气。     
    “龙神舰队听令，各舰跟随旗舰，立即向敌舰实施攻击！”兰风毅然下达命令。     
    各舰官兵见到友军被袭，早已痛恨不已，现在得到主将的命令，热情随即高涨，舰长、驾驶、炮手、战机飞行员和格斗部队均各就各位，做好了战斗的准备。     
    　　　　


第四卷  第七十六章

    崔家恩的两千多艘天龙级战舰，现在已经只剩下不到一半的数量了，而舰载黑影战机更是损失殆尽，炸毁的战舰战机碎片布满了天空。     
    看到如此惨状，兰风气的连眼中都冒出了杀气。     
    “龙神舰队听令，各舰跟随旗舰，立即向敌舰实施攻击！”兰风毅然下达命令。     
    各舰官兵见到友军被袭，早已痛恨不已，现在得到主将的命令，热情随即高涨，舰长、驾驶、炮手、战机飞行员和格斗部队均各就各位，做好了战斗的准备。     
    龙神号首先开始发难，一马当先杀入大明帝国青龙舰队的阵营，逢敌便杀，顷刻间就消灭了两艘青菱战舰，其他龙神战舰紧随而来，向敌军发起了一波又一波的攻击。     
    青龙舰队总督朱旭日此时也发现了龙神战舰的出现，不过对于这些战舰的出现他并不感到突然，因为张文轩早就说过，他的哥哥张武轩的两千艘战舰一定会前来支援，不过现在看来增援舰队只有区区以前之数，所以朱旭日就更不觉得有什么威胁了，更何况，朱旭日还留了一手，就是直到现在，青龙舰队的战机还没有参与战斗，而这些数量多达数百万架的战机，对于天龙级战舰是具有一定破坏力的。     
    朱旭日并没有分出太多的战舰应付兰风的龙神舰队，而只是从青龙舰队的七万多艘青菱级战舰中抽出了约一万艘战舰和所有战舰上搭载的战机出动拦截龙神舰队，在朱旭日看来，这已经足以消灭两千艘敌战舰了，更何况对付的只是一千艘战舰组成的援军。     
    朱旭日下令时，还生怕不小心伤到了张文轩的哥哥，会使张文轩违背诺言，因此还特别要求带领着一万艘战舰的指挥使（大明帝国每五万艘战舰由一名都指挥使统领，官职正三品；每一万艘战舰由一名指挥使统领，官职从三品）一定要避免与敌旗舰发生交火。     
    随着青龙舰队一万艘青菱战舰的出现，和数百万架外表酷似鸡蛋的奇怪战机的加入，兰风和他的龙神舰队迅速与敌军展开全方位交火。     
    交战开始后，青龙舰队马上就发现了这支增援部队的不同，因为任凭他们如何对龙神战舰进行攻击，敌舰始终不避不躲，任由青菱战舰的攻击，确依然毫发无损，而己方的青菱战舰则损失惨重，不断有战舰爆炸或坠毁。     
    龙神一号上，看的眼红的兰风，按捺不住激动的心情，决定亲自骑着冰龙娃娃到外部参与进攻。     
    看到主帅欲涉险战斗，张武轩忙劝道：“老大，你身为主帅，又怎么可以亲自出战呢？如果你发生意外怎么办？”     
    兰风自信的笑道：“武轩，难道我的能力你还不放心吗？再说，我带来的娃娃可是很厉害的。”     
    张武轩劝不住兰风，只好随兰风的意，“老大，你出去穿上聂晓东院长用黑金制作的黑金铠甲吧，这种战斗服制作工艺非常复杂，因此之完成了一件，是专为你做的，它不仅具有吸收能量的作用，而且重量非常之轻，便于你在战斗中活动自如。”     
    “好，知道了。”兰风一面命人准备黑金铠甲，一面叫喊宋勇：“宋勇，你马上带领所有战机，跟我一起作战。”     
    宋勇嘿嘿一笑，说道：“终于轮到我发威了！”     
    几分钟后，兰凤身穿黑金铠甲，披着一袭黑色战袍，身下骑着冰龙娃娃率先飞出龙神一号，紧随其后，从一千艘龙神战舰飞出经黑金改装过的近二十万架黑影战机。     
    已经两次与黑影战机交战的青龙舰队战机飞行员本以为地球的这种战机根本就不堪一击，只要一个照面，就可以将这些战机全数歼灭，哪想到，这一次他们错了。     
    宋勇带领二十万架黑影战机与敌战机相遇后，不仅没有损失一架战机，反而对敌战机造成了不小的麻烦，不惧怕敌人攻击的二十万架黑影战机到处追赶数十倍于他们的敌战机。     
    而兰风则骑着娃娃，向敌军旗舰—青龙航空母舰飞去，一路上，只要遇到敌战机的阻拦，娃娃就会射出一道冰箭，将敌战机轻而易举的射穿。     
    经过上次在黑洞中磨合后，现在的兰风与娃娃已经达到了心灵相通的程度，只要兰风用脑电波向娃娃发出指令，娃娃就会立即遵照执行，一人一龙的配合可以说是天衣无缝。而且娃娃在攻击技巧和攻击力量上也有了很大程度提高，现在它不仅可以将寒气聚集在一起，射出破获力强大的、像箭一样的冰束，将受攻击之物轻易击穿，还可以将寒气发散开来，形成像暴风一样的冰风，将冰风遇到的一切物质彻底冰封，这样的程度虽然不及它的母亲冰封火星奥林匹斯火山时的威力那样巨大，但是也足以应付出现在它面前的青菱战舰了。     
    兰风正杀的性起，头盔中传出宋勇的声音：“老大，你别跑的那么快，我们快跟不上了！”     
    宋勇带着黑影战机一路厮杀，终于跟上了兰风。     
    兰风向远处的青龙航空母舰望去，突然萌生夺取这艘庞然大物的想法，他说道：“大家跟我来，我们冲进敌军的旗舰中去！”     
    兰风说完，骑着娃娃向青龙航空母舰飞去，宋勇带着全部黑影战机尾随而去。     
    一路厮杀，挡者披靡，兰风并没有并没有遇到多大的阻力，就逼进了青龙太空母舰。     
    直到这时，坐在青龙太空母舰的朱旭日才意识到了危险的存在，他急忙下令调集更多的青菱战舰退出围攻崔家恩舰队的攻击行动，转而前来支援母舰。     
    随着青菱战舰的增援，战况变得愈加惨烈，交战双方的战舰已经几乎紧贴在一起，肆意向对方进行射击。     
    凭借娃娃出色的防御能力，以及它超人的感知力，每每遇到敌舰激光束的攻击，它都能够及时的避开。     
    突然一艘受损严重的青菱战舰不知死活的快速逼向兰风，意图在战舰炸毁之前强行撞击兰风和娃娃     
    　　　　


第四卷  第七十七章

    兰风没有犹豫怒喝一声，骑着娃娃迎向敌舰，眼看就要与之相撞时，娃娃又瞬间加速，一跃飞至该舰上方。     
    娃娃伸出一抓，将战舰顶部甲板撕出一条裂缝，随后，跳入其中。     
    进入敌舰内部后，兰风和娃娃立即就遭到了潮水般的攻击，当然这些轻型武器的攻击，对于身穿黑金铠甲的兰风和娃娃的身上，是决不会产生任何作用的。     
    娃娃“哇哇”的怒吼着，伸出巨抓向四周的敌人无情的扫去，每次攻击都会使围在周围的人减少一些。     
    兰风不想浪费时间，心中一动，娃娃就立即会意，射出一道冰风将前方的敌人冰封起来，随即向前杀出一条血路。     
    一人一龙没有停留，一直冲向位于战舰的中部的能源炉，在摧毁能源炉之后，又击破头顶的甲板，飞出该舰，在他们离开几秒钟后，身后一声巨响，回头望去，那艘战舰已经化成了碎片。     
    而在几架黑影战机围攻一艘青菱战舰的情况下，宋勇以及它的战机队伍也击毁、击伤了数百艘敌舰。     
    兰风以及宋勇带领的黑影战机继续挺进，直到青龙太空母舰的突然攻击。     
    青龙太空母舰虽名为母舰，是以乘载战舰和战机为主要目的，但是它的攻击力同样威力巨大，在太空母舰的正前方，安装有两门五十米口井的巨型激光炮，这两门大炮假设同时击中一座一千米高的岩石山，那么这座山不仅立即会被夷为平地，而且还会在地上再开出一个数百米深的大坑，它的威力到目前为止还没有遇到一炮无法摧毁的战舰。     
    由于母舰转身困难，同时因为舰首两门主激光炮的口径太大，造成了射击精确度的低下。因此，直到兰风和他的战机群飞到距离青龙太空母舰只有一箭之遥的时候，空母主炮采进行了第一次射击。     
    看到空母舰首的主炮突然开始发出红色的光芒，兰风下意识的感觉到了危险的来临，当即命令宋勇将所有战机向两侧分散，同时指令张武轩将龙神舰队驶向母舰供给范围之外的空域。     
    果然，黑影战机才刚刚分散到两旁，就由青龙太空母舰的主炮中射出两道直径五十米、发着慑人红光的激光束。     
    少数几架未曾躲远的黑影战机不幸被激光束笼罩其中，瞬间便化作青烟，消失的无影无踪。     
    就连远处的部分龙神战舰也受到了波及，部分战舰出现了不同程度的损伤，不过所幸并没有一艘战舰被毁。     
    这样的攻击力，是兰风等人前所未见的，也造成了龙神战舰的首次受损。     
    不过，在青龙太空母舰上的朱旭日同样吃惊不小，没想到一次主炮齐射竟然连对方的一艘战舰都无法消灭，而主炮的下一次发射需要用大约三分钟的时间聚集能量，这段时间的太空母舰就只能依靠四周青菱战舰的掩护了。     
    时不我待，兰风也发现了对手的这一致命弱点，如果能够抓住这三分钟的时间，也许可以给与敌人致命一击。     
    兰风对所有黑影战机飞行员说：“等一会儿，听从我的号令，宋勇带一百架战机跟随我，其他战机伺机掩护、作战。”     
    说完，兰风心念一动，娃娃随即聚集起能量，竭尽全力向前方的所有敌战舰、战机射出龙卷冰风，这样的程度虽然还不足以将所有敌舰全数摧毁，但是却起到了暂时将敌舰冰封，致使它们至少在十几分钟内都无法反击，或者支援母舰。     
    龙卷冰风过后，娃娃没有原地停留，瞬间加速至光速，顷刻间便来到母舰舱口处。     
    顺着舱口的缝隙，娃娃吃力的将舱门掀开，这时随后赶到的黑影战机与娃娃同时飞进母舰之中，进行肆无忌惮的破坏攻击。     
    兰风集中精力，迅速用脑电波将母舰搜索一周，准确无误的找到了母舰指挥塔的部位，以及身在其中的总督朱旭日。     
    “宋勇。”兰风对通讯器喊道：“你带所有战机摧毁所有母舰上的攻击武器，至于战舰设备、结构都不要损坏，对于放下武器的士兵一律不杀，这艘太空母舰我要定了！”     
    说完，娃娃又带着兰风飚飞而去，瞬间就不见了踪影。     
    青龙太空母舰指挥塔内，朱旭日沮丧的坐在椅子上，双手抱头，目光呆滞，口中喃喃自语：“为什么会这样？为什么？”     
    “总督大人，您快撤吧，再晚就来不及了。”向青风走到朱旭日身旁对他说道。     
    “撤退，我们败了吗？”朱旭日抬起头看着向青风。     
    “是的，大人。”看着眼前的总督，他已经失去了往日的自信和高傲的神态，剩下的只有空洞的眼神和失去灵魂的躯体，向青风知道，朱旭日已经完了，“敌人已经攻进母舰了，也许就要到这里了，所以请您务必离开，一艘青菱战舰已经准备好了，正在没有被攻击的二号舱口等候您。”     
    听到大难当头，朱旭日清醒了一些，站起来说：“不错，留得青山在，不怕没柴烧，我要立即回国去，等我搬来救兵，地球人就完蛋了。青风这里就交给你了。”     
    向青风无奈的点了点头，看着自己的主帅仓皇逃离。     
    很快，一艘乘坐着包括总督朱旭日等青龙舰队高级官员在内的青菱战舰从青龙太空母舰飞出，向战场的反方向飞去，转眼间就加速至超光速，然后进入空间跳跃，消失在空中了。     
    看到总督逃离，向青风既感到孤单无助，去也产生了一丝轻松的感觉，终于摆脱了那个自以为是实际却是个草包的总督的使唤了，向青风轻松的走到原本应该是总督朱旭日的座椅坐下，静静等待敌人的出现。     
    他并有久等，兰风和娃娃很快就出现在指挥塔的门口，娃娃凶狠的眼神和庞大的身躯足足让指挥塔内的人们倒吸了一口冷气。     
    兰风高大威武、英姿勃勃的站立在门口冷冷的环视着指挥塔内的大明帝国士兵，说道：“我是兰风，我命令你们立即投降！”     
    　　　　


第四卷  第七十八章

    听到兰风的话，所有士兵都望着向青风，因为现在他已经是这艘战舰上官职最高的军官了，按照大明帝国的规定，当主帅阵亡时，由官职最高的人担任指挥官，可如今总督朱旭日临阵脱逃，不知道又算不算阵亡呢？     
    向青风清楚的知道现在自己已经成了众人的焦点，不过他喜欢这样的感觉，这样让人觉得充满信心，而不是像一条狗一样，永远做别人的奴才，永无出头之日。     
    向青风心想：“从眼前的这个男子的气质、神态来看，他的确有可能真的就是地球人的领袖，作为一国之主，他能够孤身犯险，足以看出此人勇武过人，再看他的手下，除了张文轩之外，不管是老马还是崔家恩，个个足智多谋，身经百战，且对此人忠心不二，更可知道他手段多端，善于拉拢人心。投降他也许正可以作出一番事业，不过张文轩也决不是省油的灯，不如假意投降，再静观其变。”     
    想到这，向青风突然单膝跪地，恭顺的说：“下官总兵向青风，原率青龙太空母舰全舰官兵向您臣服。”     
    “哦！”兰风没想到会如此顺利，一面通知各战机停止攻击，同时命令道：“那你马上命令太空母舰中的明国士兵立即停止攻击，放下武器。还有要所有的战舰停止攻击，立即投降。”     
    向青风有些为难的说：“在母舰上，我的确已经是最高的官职了，不过现在除了已经逃跑的青龙舰队总督和一名都指挥使外，还有一名正三品都指挥使和七名从三品指挥使，统帅七万多艘青菱战舰，下官不过官居从六品，他们恐怕很难听从我的建议，所以…”     
    兰风觉得向青风所说并非没有道理，“好吧，我也不为难你了，你只要帮助我的任顺利接收这艘空母的管理权就可以了。”     
    十几分钟很快过去了，在这段时间里，龙神舰队趁此机会又歼灭了数百艘敌舰，并且与崔家恩舰队成功会合，一路突围到已被兰风占领的青龙太空母舰周围。     
    在掌握了太空母舰控制权之后，兰风下令将母舰的两门威力巨大的主炮瞄准对面的青菱战舰，将一千艘龙神战舰当在母舰和其他战舰的前方，以起到挡箭牌的作用。     
    一切布置就绪后，兰风命令各舰准备最后的决战。     
    正在这时，青龙太空母舰指挥塔的电子屏幕中出现一名身穿褐红色长袍的白发老者。     
    向青风小声对兰风说：“他就是都指挥使王希飞。”     
    他老气横秋的对兰风说：“现如今，我军主帅随临阵脱逃，但仍有老夫在此，身后阵中七万战舰齐聚，因此再战下去，也只会落得两败俱伤，不如就此停战，这样对双方都更有利。”     
    “哈哈哈…”兰风听完对方的话一阵狂笑，说道：“你真的认为决战的结果会是两败俱伤吗？就算是一般的天龙级战舰都可以轻松以一敌十，更何况是你们的武器根本无法伤及的我军最新战舰，所以我劝你好自为之千万不要自找苦吃，还是立即投降吧。”     
    这时，宋勇走到兰风身边附在耳边说：“老大，主炮能量充足，已锁定王希飞所在区域。”     
    老将军王希飞叹道：“那看来此次决战是在所难免了…”     
    “开炮！”不等他的话说完，兰风突然大喝一声，宋勇闻言立即按动主炮发射键，主炮口红光一闪，两束激光径直飞向老将军王希飞所在的战舰的方位，当激光无情的击中他所在的战舰时，整艘战舰顷刻间就化为了白色的烟雾，由于此时大明帝国的战舰大都聚集在了一起，所以连同这艘战舰周边的战舰也遭到了损伤，此次攻击共击毁大明帝国的战舰两百多艘，击伤的数目就更多了。     
    攻击过后，是短暂的沉默，因为所有的人都被突如其来的攻击惊呆了，当所有人都反应过来的时候，一场激战不可避免的爆发了。     
    如果在地球上仰头望向天空的话，你就一定会发现在不大的一点区域里，不断的闪着光，那正是大明帝国的七万多艘青菱战舰与兰风的两千多艘战舰之间的较量。     
    由于拥有敌人攻击不起作用的龙神战舰，以及威力巨大的青龙太空母舰，在数量上处于绝对下风的兰风一方，反而取得了战争的优势。     
    经过了数小时的激战，兰风以损失七十三艘龙神战舰、一千二百零八艘天龙级战舰和若干战机的代价，取得了巨大的战果，歼灭敌军战舰五万多艘、击毁战机一百多万架、俘虏战舰一万七千多艘、另有几千艘战舰负伤逃离。     
    天空中原本交战的区域，如今到处飘散着战舰的碎片和残骸，俨然是一座漂流在空中的坟场。     
    看着眼前的景象，向青风感慨不已：“自己从军也有十年了，虽然作战屡立战功，但无奈始终与唐努拉德王国呈胶着状态，势均力敌，所以也从未体验过如此酣畅淋漓的大胜。现在才知道大胜之后的感觉竟是如此美妙，只是遗憾的是落败的一方是大明帝国，而死去的战士都曾经与自己并肩作战。”     
    向青风不禁又看了兰风一眼，不知道自己是否应该将张文轩反叛的行动告诉他。     
    “不，这次我一定要小心谨慎。”向青风暗自拿定主意：“兰风还不一定对付的了张文轩，千万不敢站错队了！”     
    还在向青风胡思乱想之时，张文轩终于出现了，他亲自率领一千多艘天龙级战舰前来支援，只不过来得迟了些。     
    “武轩，你带领崔家恩的战舰和其他受损龙龙神战舰前往火星，在那儿，有最好的维修厂和改进设备；宋勇，一千艘龙神战舰就交给你了，地球，你给我看好地球空域，严密注意大明帝国再次反击；葛瑞斯、爆棚，你们跟我到张文轩的旗舰上，跟我回地球。”     
    决定之后，几批人马立即分头行动，兰风则带领葛瑞斯、爆棚乘坐黑影战机进入张文轩的旗舰。     
    　　　　


第四卷  第七十九章

    至交好友多日不见，再次相逢当然是喜上眉梢了，兰风、张文轩也不例外。     
    当兰风的战机到达张文轩所在的战舰时，张文轩早已带领一干人等到停机坪迎接了。     
    “老大！”张文轩假惺惺的流下了眼泪，其实心里却暗自咒骂，为什么兰风还会活着回来。     
    “文轩，我们终于又见面了。”兰风与张文轩紧握着手，然后携手前往餐厅，在那里张文轩专门命人手工烹制了来自地球的美食，以宴请兰风、葛瑞斯、爆棚等人。     
    餐厅内，兰风一边品味着美食，一边向张文轩询问道：“共和国现在的情况怎么样？”     
    张文轩胡诌道：“老大，自从你走了以后，乔伊执政官一直兢兢业业，把地球治理的井然有序，人民都能够安居乐业，老百姓都说，比联邦时期要好的多了。这段时间，乔伊身体不适，恰又遇到了大明帝国的来犯，老马、江安和我也能齐心合力，共度难关，好在今天你终于回来了，我们也算完满完成任务了。”     
    张文轩说完，与兰风干了一杯葡萄酒，然后对身旁的小玲说：“小玲，还不快给老大添酒。”     
    说起小玲，她虽算不上国色天香，但是也颇有些姿色，加上楚楚动人的神态和羞涩可人的表情，所以也很受张文轩的喜欢，正好他又需要一个贴身伺候生活起居的人，因此不论走到哪里，都会把小玲带在身边。     
    小玲倒酒的时候，一不小心手指碰到了兰风的酒杯，酒水撒了一桌，还溅到了兰风的身上。     
    “对不起，对不起！”小玲红着连声道歉，有些胆怯的看了张文轩一眼，发现张文轩正怒视着自己，于是更加害怕了，头垂下，等待兰风的训斥。     
    “蠢货！”张文轩低声骂道。     
    兰风用抹布擦干身上的酒渍后，向小玲善意的微笑了一下，让小玲顿感放松了不少，兰风看着神情紧张的小玲说：“不用自责，小事一件，这不，我身上的酒不都已经擦干了吗。所以你也不用害怕了，我不会生气的。”     
    做错事的小玲，听到兰风不但没有责怪自己，反而不停的安慰自己，她的头更低了，因为感动而呜咽了起来。     
    “别哭了，姑娘。”兰风进一步安慰道：“我看你的年龄比我还小些，应该算是我的妹妹了，所以妹妹做错事，哥哥是不会介意的。”     
    “还不下去！”张文轩觉得小玲简直就是丢了自己的面子，瞪了她一眼说道。     
    “呜呜…”小玲呜咽着走出餐厅，兰风、张文轩心绪不同，却各抒了一口气。     
    “老大，我们再喝。”张文轩亲自给兰风倒上酒。     
    兰风当然欣然接受了张文轩的邀请，再干了一杯。     
    几杯落肚，兰风发现自己似乎有些晕眩的感觉，心里奇怪：“平日里我的酒量还算不错，与爆棚、熊这样的酒桶一起喝酒聊天多次，也不见像今日一样不济。”     
    再侧目望去，爆棚更加不济，竟然已经倒在桌子上鼾声大作了，只有葛瑞斯仍保持清醒。     
    兰风用手撑着下颌，看着对面已经变得有些模糊的张文轩，歉意的说：“文轩，不好意思，我似乎有些醉了，必须要休息片刻了，扫了大家的兴致真是对不起。”     
    “嘿嘿…”张文轩阴笑几声，有些得意的说：“你当然要醉了，因为我在酒里放了…”     
    后面的话，兰风没有听到，因为他真的醉了，醉的不省人事，醉的天昏地暗，醉的像爆棚一样倒在了餐桌上。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    再次醒来的时候，兰风发现自己身处一间明亮干净的房间里，躺在一张宽大、舒适的大床上，这感觉让人安逸，安逸到永远都不想再活动一下手指。     
    “呃。”兰风吃力的摇了摇头，昨天的酒实在厉害，直到现在都还感到头脑发昏。     
    兰风企图试着抬起手，揉揉痛的快要炸开的头，可是试了几次，双手都像不听使唤一样无法抬起，就好像是被绑住了一样。     
    兰风没有继续尝试挪动，因为他又一次睡着了…     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “你滚开！”一个女性愤怒的声音从张文轩的房间传了出来，听起来竟好像是葛瑞斯的声音。     
    “放心，我不会强迫你的。”张文轩色迷迷的看着眼前的尤物，强忍着色欲说道：“其实我早在新兵营训练的时候就已经被你的美貌深深吸引住了。”     
    张文轩靠近葛瑞斯的身边，撩起她金黄色的秀发，陶醉的呼吸着自秀发传出的香气。     
    他不顾葛瑞斯的反抗，从葛瑞斯的身后用双手搂住她，然后说道：“我知道，你喜欢兰风，不过你只是因为崇拜他的作战勇敢，屡战屡胜，是因幕生爱。”     
    葛瑞斯不理会张文轩的话，继续挣扎着。     
    张文轩继续说道：“当然了，我不否认，兰风是具有一定的能力，但是现在怎么样，还不是被我手到擒来，他不过是一个四肢发达，头脑简单的蠢猪，相信你不会去喜欢一个失败者吧，所以我不会强迫你，你总有一天会自愿投入我的怀抱的。”     
    葛瑞斯厌恶的骂道：“呸，你痴心妄想！”     
    “哈哈哈…”张文轩一阵狂笑，放开抱着葛瑞斯的手，走向门口，临出去前说：“为了表示我对你的爱意，我的房间就暂时给你用吧，我随时等候你的召唤。”     
    “哐！”房门被关上了，葛瑞斯如释重负般的走到里边的卧室，然后反锁上门，坐到床边发呆。     
    “风，你在哪里？”葛瑞斯痴痴的流下了泪水：“也许张文轩说的是对的，我的确是因为你的勇敢和给我的安全感才喜欢上了你，可是后来的交往中，我更被你那颗炙热的心所深深吸引，让我陷入不可自拔的境地，虽然自从彬儿出现之后，你已经渐渐的远离了我，对我越来越冷漠，甚至让我觉得与你产生了距离，可是我不在乎，只要能每天和你在一起，看到你的存在，我就已经知足了。风，你到底在哪里，你不是说过只要我有危险就一定会奋不顾身的来救我吗？”     
    “你骗人？呜呜呜…”葛瑞斯双手掩面，绝望的哭了起来。     
    　　　　


第四卷  第八十章

    张文轩从来没有像今天一样开心，因为他不仅抓获了自己一生中最重要的敌人—兰风，而且还一举掌握了整个地球的控制权。     
    “将军。”一名侍卫（自从阴谋反叛以来，张文轩总是担心有人会暗杀自己，因此精选出了二十名对自己忠心不二，且战斗力极强的士兵担任自己的贴身侍卫）报告道：“刘战军大校等人已经在参谋部会议室等您了。”     
    “好，我们马上去。”张文轩带领一干侍卫加快脚步向会议是走去，他心里清楚的知道，自己还不应该放松警惕。     
    到达会议室后，张文轩发现刘战军等十几名军官正在开心的聊着今天凌晨反叛行动开始以来的一些情况。     
    张文轩走到中间的位置坐下，先打量了在座的每个人，这些人无一不是他的心腹，一年以来，在张文轩的照顾下，这些人大多从小小的尉官、甚至士兵，一步步升为校官，并且掌握着各个要害部门的控制权。     
    张文轩暗想：“这些人都是我一手提拔的，对于他们来说只有跟着我才有可能步步高升，所以他们应该是不会背叛我的，日后地球的军政大事，恐怕还是要眼前的这些人跟我共同分担了。”     
    “诸位。”张文轩说道：“在各位的努力之下，我们已经成功的控制了整个地球，所以你们放心，等地球的状况稳定之后，我一定会论功行赏的。”     
    “太好了，…”听到这一好消息，在座的军官不禁议论纷纷。     
    “安静，听将军说话！”刘战军严厉的说道，旁边的张文轩赞赏的看了刘战军一眼，他的确需要一个这样能够为自己说话，了解自己的手下，有这样一个人有些话、有些事都不需要自己亲自去说、去做，的确是省了许多麻烦。     
    张文轩等到会场安静下来以后继续说道：“现如今，我们必须做到如下几点：第一、封锁一切关于地球的消息，对外就宣称兰风突发疾病，已经病危了，等时机成熟之时，我们就除掉兰风，再宣布他的死讯，然后对外宣布他因突发疾病死亡，毕竟火星还在我哥哥的掌握之中，他一向对兰风忠心，我怕消息泄漏之后，会有麻烦；第二，会开完之后，刘战军大校你就得帮我做一件事，让老不死的乔伊永远睡觉，有他的存在，我就不可能补上他的位置，担任执政官；第三，我们马上将已经控制的议员和军政官员统统召集到一起，强迫他们选我为新的执政官，等兰风被除掉之后，再强迫他们承认我为唯一的执政官。”     
    张文轩说完后随即离开，有太多的事情等着自己这个地球的统治者去处理，他很有信心，自己一定会做的比兰风、乔伊、老马、黄江安，或者是比他们加在一起都更好。     
    当张文轩起身离开时，刘战军等人同时起立，并行军礼致意。     
    张文轩并没有回头看，不过他心里知道，这些人一定是真心对自己表示尊敬的。     
    会议结束后，刘战军等人不敢耽搁，分头开始执行自己的任务。     
    中心城郊外的青峰山，是整个地球最为出名的十景之一，这里环境优美、空气清新、树木繁茂，到处都是各种奇峰异石和平时只有在动物园才能看到的珍惜鸟兽。     
    著名的青峰山疗养院就坐落在该山的山下，地球第一共和国和兰风平起平坐的第二执政官乔伊就正在这里治疗、修养。     
    现在是上午九点，疗养院内寂静无声，只有远处扫地的工人打扫卫生时发出的刷刷声，才让人确定这里是有人的。     
    或许疗养院内的医生、护士、工人和病人都没有察觉到，疗养院已经被团团围住，一场血腥的屠杀即将降临在他们的身上。     
    九点三十分，从疗养院方向传来了阵阵呐喊声和呼救声，不久之后，疗养院成为一片火海。     
    后来据前去救活的共和国军官说：“九点三十分时，疗养院因为电线漏电导致火灾，因为火势很猛，同时疗养院距离市区太远，当消防队员赶到的时候，疗养院已经被全部烧毁了，在疗养院工作居住的六十一人全部遇难，当然其中包括了乔伊执政官。”     
    当着一消息传到张文轩耳中的时候，他假做悲哀，并当即代表共和国政府，通过全球电视转播，向人民通报了这一噩耗。     
    当他宣布这一消息时，表情极度痛苦，声泪俱下，多次表示地球失去了一位杰出的领导，自己身上的担子更加重了，但自己今后定会加倍努力，决不辜负地球人的期望。     
    直播结束后，张文轩才仔细聆听了这次行动的报告，当听到刘战军亲自将乔伊砍成两断时，他不仅有些悚然。     
    听完报告后，张文轩虽然觉的刘战军的野蛮屠杀未免过于残忍，不过对于刘战军的办事利落、斩草除根的作风还是甚感满意的。     
    总之，不管怎么样，乔伊这个张文轩担任执政官的最大绊脚石总算是除掉了。     
    除了这一行动，其他行动也已经有条不紊的展开了。     
    兰风突患疾病的消息已经公布，召开紧急议会、军事会议和内阁会议的联合联席会议也已经安排在了明天的早晨。     
    现在对于张文轩来说，已经万事俱备，只欠加冕了。     
    在处理完有关明天会议所有的细节之后，张文轩这才想起葛瑞斯的存在。     
    他从怀里拿出一个袖珍监视器，打开之后，显示的正是他自己的房间。     
    美丽、成熟、性感的葛瑞斯蜷缩在房间的一角，早上命人送去的可口食物仍原封不动的放在桌子上，似乎这些美食对葛瑞斯已经没有任何的吸引力。     
    从张文轩认识葛瑞斯到现在，他还从来没有见过这个光彩照人的女性会像现在一样黯淡无光。     
    从画面可以看出，葛瑞斯口中一直在小声念叨着什么，张文轩把监视器的音量调制最大后，才隐约听得出，葛瑞斯一直在念着兰风的名字。     
    张文轩有些厌恶的将监视器关闭，并放回口袋，带着他的侍卫们快步离开。     
    　　　　


第四卷  第八十一章

    昏睡了整整二十四个小时的兰风终于苏醒了，他的身体也重新获得了力量。     
    当他睁开眼睛的时候，发现仍然身处于原来的那个房间。     
    “哦！”兰风张开嘴大了一个呵欠，自言自语道：“这一觉睡的真是太爽了，我可能已经有两年没有睡的这么好了，不过现在应该起床了。”     
    “咦！怎么会这样？”兰风准备起床时，才发现自己的手脚竟然被坚固的金属牢牢的固定在床上，使自己无法动弹。     
    兰风左思右想，怎么都想不通是什么人把自己关了起来，难道说大明帝国的人又反攻回来了吗？     
    “有没有人？快放我出去！”兰风冲着门的方向大声叫喊。     
    “嘎！”在兰风叫了十多分钟，嗓子都快喊哑的的时候，们终于开了。     
    进来的是昨天不小心打翻酒杯，洒了自己一身酒的女孩—小玲，这让兰风更是糊涂了。     
    小玲的眼神看起来有些忧郁，在她的手中端着一个盘子，里边乘放着兰风最喜欢吃的馅饼。     
    小玲坐到兰风的身边，羞涩的说道：“大人，您不用挣扎了，束缚住您的手铐、脚铐是用高强度金属做成的，力气再大也不可能把它弄断。而且张将军他知道你的脑电波有些与众不同，所以在这间房间的周围加装了一圈厚厚的铅板，任何电波都不可能进入到这个房间。”     
    小玲说完，指了指手中的盘子说：“您一定很饿了，不如让我喂你进食吧？”     
    “好吧。”兰风没有拒绝，因为他发现自己真的已经饿的快虚脱了。     
    一口馅饼入口，兰风忽然感到有泪水在自己的眼眶中转动。     
    他忽然想起了彬儿，两年前，与彬儿相见的时候，她不就是一口一口喂自己吃饭的吗。兰风现在已经有些明白了自己的处境，所以怀疑自己以后永远都再也无法见到她了。     
    “你叫什么名字？”兰风在吃完馅饼之后，觉得舒服了许多。     
    “我叫小玲。”小玲羞的脸都红了：“昨天您不是说要认我做妹妹吗？”     
    “是啊，我记得。”兰风笑着说，面对这样一个可爱的女孩，就算心情再差，也是哭不出来的。     
    小玲与兰风说了几句话之后没那么拘束了，她换以一个甜美的微笑说：“可是，我知道你今年十九岁，可我已经二十岁了，又怎么做你的妹妹呢？”     
    “哈哈…”兰风笑了起来，说道：“那你就当我的姐姐好了。”     
    “真的！”小玲没想到作为执政官的兰风会这样说，俏皮的笑道：“那你是不是应该叫我一声姐姐呀？”     
    兰风呆住了，一是因为小玲的笑容是那样迷人，二是因为自己也不知道应不应该叫他姐姐。     
    “对不起，我开玩笑开过火了。”小玲似乎是发觉自己有些失态，忙敛去笑容对兰风说道，同时，她的眼中又出现了一丝忧郁的眼神。     
    “不，你不要这样，我喜欢看到你的笑容，因为那样很美！”兰风有些着急的说：“我叫你姐姐好了，姐姐！”     
    “真乖！”听到兰风的讨好，小玲又开心了起来，不过又警告道：“虽然我是你的姐姐，可是你不许问任何有关政治的话题，因为我一概不知道，就算知道，我也不会告诉你的，所以我们只能谈私事，明白吗？”     
    正想问小铃到底是不是张文轩把自己抓起来、这里是什么地方等问题的兰风苦笑道：“不问就不问，我们就随便聊聊吧，要不然让我一个人一动不动的躺在这，我会发疯的。”     
    小玲的眼睛机灵的转来转去，想了半天说：“那我们就先各自介绍一下自己吧。”     
    “好的。”兰风虽觉得陪一个女孩吓聊，实在是没有什么意义，但是确实也没有更好的事情可做了，再说也不愿意扫了小玲的兴，于是只好耐下性子对小玲讲述了自己的战斗史。     
    其实兰风的故事每一个地球人都曾经听说过，但是当面、亲耳听到他的故事的人绝对不多，尤其是兰风等人在太阳系各个行星和黑洞中的惊险旅程更是没人听到过。     
    对于地球人来说，兰风就是最为知名的偶像，尤其是女孩，她们一定会把兰风当作是自己的梦中情人，当然这其中也包括了小玲。     
    每当兰风讲到危险之处时，小玲也会紧张的面色发青、拳头紧握，好像自己也身临其中一样，一听到脱离危险之后，她又会长吁一口气，眼光般的笑容顿时呈现在脸上，当听到韩立民为救兰风，英勇牺牲时，小玲有不紧伤心落泪。     
    “真没想到，听你讲的故事，比在茶馆、酒吧里听到的要玄乎、刺激的多。”小玲听完兰风的故事后说。     
    “什么玄乎、刺激啊？”兰风有些愤愤：“我讲的可都是亲身经历，每一件事都是真的，而且每次都有生命危险。”     
    “我又没说不是真的，小气鬼！”小玲反驳道，气的兰风无话可说。     
    小玲接着又说：“兰风，你其实都可以当小说家了，写一本小说，嗯，就叫《宇宙战记》吧。”     
    兰风无奈的笑着说：“我才不会去写呢，再说了，要写小说我也不会起一个《宇宙战记》这么难听的名字吧。”     
    “可是…”小玲正要说话，就被兰风打断。     
    “到你了，讲讲你自己吧。”兰风急于引开话题，他可不想再在写书这个问题上纠缠不清了。     
    “我不过是一个普通的女孩儿，哪有什么要讲的？”说到自己，小玲的眼神又一次变得有些忧郁，她说：“要说，就说说我的身世吧，你可不要嫌烦啊！”     
    “不会的，姐姐说话我又怎么会嫌烦呢…”兰风这时想摇摇手再说话，可是无奈双手根本就动不了。     
    “好吧。”小玲继续说道：“我的全名叫吴小玲，二十年前，我出生在离中心城很远的一个小村庄，那里非常的贫穷、生活非常的艰苦。那时，饥饿是一种病，每年都会有很多的老百姓死于饥饿，我的父母虽然没有因为饥饿而过早的离开，可是他们也因为营养不良，长期卧床。”     
    　　　　


第四卷  第八十二章

    小玲的眼睛已经有些湿润了，她望着地上，继续说：“小时候，我只有一个信念，那就是好好学习，将来到大城市工作，赚很多很多的钱，把爸爸妈妈接到城市里来，让他们享受舒适的、不用为事物伤脑筋的生活，因为我的努力和天分，后来我十五岁就考上了地球最好的学校—中心大学，是这所学校当年招收的最小的学生。”     
    “我毕业之后，很幸运的被当时的联邦政府挑选进入联邦政府作服务员，后来继续在第一共和国工作，你不要小看我只不过是一名普通的服务员，可是在这里工作的服务员，无一不是接受过良好教育的人，因为我们还要担任领导的文秘工作，而且我们的工资很高，甚至要比一般小城市的官员工资还高。”     
    小玲停了好一会儿，思绪不断，眼中的忧郁之意更深了，她最后下定决心将自己的一切都告诉兰风：“我算了一下，如果我拼命的工作，等到我四十岁的时候，我就可以攒到足够在中心城买一套一百平米的房子，那时我就可以把父母接过来了。”     
    “四十岁呀，太遥远了，等我四十岁的时候，我的爸爸妈妈岂不是已经六七十岁了，我不想等那么长的时间，于是我决定尽早选择一个具有一定经济基础的男人，嫁给他，那样我就可以少奋斗二十年呀。”     
    说到这，小玲突然留下了眼泪，她说：“前些天，张文轩将军突然对我表示了兴趣，我本来没想过要和他这样的高官好，可是想到他年纪轻轻就担任要职，而且也还没有娶妻生子，所以当天就自愿把自己的纯洁之身献给了他，但是我那知道，他只不过是一个好色之徒，在霸占了我之后，又不停的玷污、糟蹋我的姐妹们，只是因为我更漂亮、更会照顾他，才被留在了他的身边…呜呜…”     
    “小玲，你别哭了。”兰风安慰道，然后故意岔开话题：“张文轩为什么会让你来照顾我？”     
    “不知道，我没问过，只是听从他的吩咐来照顾你的。”小玲慢慢止住哭泣。     
    兰风其实心里明白，张文轩之所以让小玲来照顾自己，只不过是因为对小玲的信任，这样不至于让我逃跑，同时还可以借小玲来盯住自己。     
    “我听你说，你有两个红颜知己，可是，你到底爱她们之中的谁呢？”小玲擦干眼泪，好奇的问道。     
    “爱谁？这个问题我真的没有想过，也许都不爱，或者都爱吧。”兰风突然惊醒，急问道：“跟我一起来的葛瑞斯和爆棚呢？”     
    “爆棚？哦，就是那个大个子呀，他没事，张文轩根本就不在乎他，把他关在联和指挥中心的一间房间里了。”小玲表情有些奇怪：“倒是葛瑞斯将军，她…”     
    看到小玲说到关键之处就停了下来，兰风着急的问：“葛瑞斯她怎么样了，你赶快告诉我呀！”     
    兰风焦急的神情让小玲很是感动，她心想：要是有一个男人对我的安危如此关心就好了。     
    “你放心，她没有生命危险。”小玲回答道：“只是张文轩将军似乎是看上了她，想将她据为己有。”     
    听到这，兰风愤怒的说：“这个禽兽不如的畜牲，如果我能活着出去，就应定将他碎尸万段！”     
    “咚咚咚！”外面的敲门声打断了兰风和小玲的交谈，一个男人的声音说：“小玲小姐，张文轩将军在开会，请你马上去服务。”     
    “知道了，我马上就去。”小玲说完，端起盘子准备离开。     
    “小玲！”兰风叫道：“我求求你，救救葛瑞斯！”     
    看着兰风乞求的眼神，小玲实在不忍拒绝，不过可惜她根本就没有这个能力，只好转身对兰风说：“对不起，对此我无能为力，不过我会尽量去打听她的情况，有任何消息我都会尽快告诉你的。”     
    刚走到张文轩所在的参谋部会议室外时，小玲就听到刘战军粗狂的笑声和张文轩有些像女人的尖锐笑声。     
    小玲进入会议室后，不理在座那些色狼好色的眼神，径直走向会议室后的茶水间。     
    张文轩对众人说道：“大家做的太好了，特别是刘战军大校，一举铲除了乔伊及其同党，为我们的事业做出了不小的贡献啊。”     
    得到表扬，刘战军有些得意的看了看大家。     
    “其他人也做的很不错。”张文轩继续说道：“现在召开议会的事情也办得差不多了，只剩下明天把那帮老头子们押到联合指挥中心来，在强迫他们承认我继任执政官之位就可以了。”     
    “哈哈哈…”想到大事将成，大家都不由的笑了起来。     
    “明天等我成功登上了执政官的位置之后，我们就把兰风…”张文轩下面的话没有说出来，不过他用手比划了一个枪毙的手势。     
    正在给张文轩的亲信们倒水的小玲听到张文轩的话，心里一惊，茶水不小心又洒到了一名军官的身上。     
    “对不起，对不起…，我给您擦干净。”小玲连声道歉，一边拿干布为那名军官擦拭。     
    “没关系。”那名军官不知道眼前的服务员是张文轩的女人，还趁小玲擦拭之机，对小玲上下其手。     
    “废物！”张文轩突地勃然大怒，骂道：“你自从昨天以来就神情恍惚，做事总是出错，给我滚出去！”     
    小玲委屈的看着霸占着自己的这个男人，眼泪汪汪的离开会议室。     
    张文轩看着小玲的背影，其实很想道歉，只是因为自己的手下都在，不能丢了面子，于是没有开口，但却有些闷闷不乐。     
    看到张文轩发火，其他人也不敢出声只是静静的等候，他们真不明白，张将军一向都是喜怒不形于色，为何今天却会为一个地位地位的服务员发这么大的火，那个给才被淋到茶水的军官更是揣揣不安，不知道张文轩会不会迁怒于自己。     
    　　　　


第四卷  第八十三章

    其实张文轩生气的并不是小玲的不慎，对于女人他还是可以接受她们经常都会出现的小错误的，他生气的其实是那个对小玲上下其手的军官。     
    “竟然敢在我的面前公然调戏我的女人。”张文轩越想就越是气愤：“日后找个机会一定要把他除掉。”     
    张文轩自己也许还没有察觉到，他其实是很在乎小玲的。对于小玲，张文轩从来都是千依百顺，他自己也一刻都离不开小玲，每次一有什么事情，就会不自觉的吩咐手下去把小玲找来。     
    对于小玲，张文轩是很宠爱的同时也很依赖的。     
    不能否认的事实就是，张文轩绝对是一个好色的男人，但是张文轩一想都认为，自己与那些女人之间，只不过是逢场作戏，上过一次床之后，很快就会把那些女人从自己的脑袋中删除的不留下一点点痕迹。     
    也许是因为张文轩太过于争强好胜，在对葛瑞斯的追求，也是因为不服气军中的第一美女会喜欢兰风。     
    对葛瑞斯，张文轩也只不过是想征服她的心，品尝她身体，而根本没有想过什么真爱，或者未来。反倒是对小玲，张文轩到总是想今后一辈子都要有小玲的陪伴，虽然他还没有想过结婚的问题，因为他认为，一个伟人总是要先成就一番事业，然后再去想自己的私事的，不过如果排位的话，小玲在张文轩的心中应该是仅次于张文轩的母亲的。     
    “继续开会吧。”张文轩这才发现会场的气氛有些压抑，他说：“就这么办了，你们分头去准备吧。”     
    等会议结束后，张文轩带着几个侍卫，信步走到自己的房间，当然了，现在住在、或者说是关押在这里的是曾经的军中第一美女、特勤部队的长官、兰风的亲信、现任共和国上将军衔的葛瑞斯。     
    把侍卫们留在门外之后，张文轩推开房门走了进去。     
    卧室一角，葛瑞斯还是一动不动的坐着，放在她面前的食物也还是没有任何被动过的迹象，昏暗的灯光照射在葛瑞斯的头发上，显得有一些诡异的感觉。     
    “你知道吗？”张文轩蹲在葛瑞斯身旁柔声说道：“你现在的样子真的很让我伤心，我真恨自己为什么没有能力让自己心爱的女人露出笑容呢！唉。”     
    “呸！”葛瑞斯微微抬起头，愤怒的看着张文轩说：“伪君子，你不是没有办法让我开心，只要你放了兰风，我就会开心的。”     
    “真的吗？”张文轩试探的问道：“那我这就放了兰风，你会跟我好吗？”     
    “这…”葛瑞斯不知道该如何是好，一方面她多么希望兰风能够安然无恙，另一方面，她又对张文轩深恶痛绝，绝对无法接受张文轩的提议。     
    “哈哈哈哈…”张文轩站起来，得意的说：“你对于兰风的爱也不过如此嘛，看来我还有希望，还有啊，你马上给我把眼前的饭菜吃掉，如果你饿死了，我就把兰风剁成肉酱，然后喂猪吃！”     
    当张文轩走到门口的时候，他侧眼看到，葛瑞斯已经开始大口的端起碗筷吃饭了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    有时候时间让人觉得飞逝，但有时候时间却又让人觉得漫长。     
    现在的张文轩感受到了度日如年的感觉，他躺在床上辗转反侧，无法入睡，再过几个小时就天亮了，也就是说，再过几个小时，张文轩就可以坐上自己梦寐以求的执政官的宝座了。     
    睡不着觉的张文轩心里不断想着自己未来的各种前景，比如称霸地球、建立帝制国家、称霸太阳系等等，时而又想起，自己的哥哥现在已经成为唯一能够威胁到自己的人了，虽然自己手中拥有几千艘天龙级战舰和缴获的数万艘大明帝国的青菱战舰，但是面对武轩先进的龙神战舰，还是没有必胜的把握，不过亲情的力量理应比友情的力量要大的多吧…，此时距离九点钟的议会还有四小时。     
    张文轩正在胡思乱想的时候，兰风同样难以入睡，心里老是想着葛瑞斯的音容笑貌，白天的时候，兰风几次叫喊门外的士兵，求他们转告张文轩，自己愿意放弃一切权利地位，甚至自己的生命来换取葛瑞斯的自由，可是却迟迟没有答复。     
    在这期间，兰风已经多次尝试用脑电波与外界联系，可是却没有任何作用，看来小玲说的没错，这里的确是任何电波都无法穿透的。     
    绝望之际，兰风真希望门口会突然出现张武轩的身影，然后告诉自己，已经成功救出了葛瑞斯；但又有些害怕，张武轩会不会已经与他的亲弟弟串通起来了，刚想完，兰风的内心就责备起自己，像张武轩这样的朋友是决不会背信弃义的，自己何必要乱加猜疑呢；想着想着又想到自己愿意舍身救葛瑞斯，会不会对不起对自己一片痴心的彬儿，随即又释然了，因为兰风又觉得如果换做是彬儿被抓，自己一样是会宁肯牺牲自己的生命，也要救回彬儿的。     
    一夜无眠，次日清晨，联合指挥中心大楼又开始忙碌了起来。     
    一批批黑色的汽车来到大楼下，从车中走出一个个被士兵团团围住的议员，他们曾经是多么的质高气昂，但如今却一个个灰头土脸、无精打采，任由身边的士兵指挥。     
    到九点钟，所有的议员、政府高级官员和将领已经悉数被押到了会场。     
    今天的主角张文轩和他的走狗们也已经坐在了事先安排的座位上，等候会议的开始。     
    会议的内容众所周知，会议的结果不言自明，所以会议当然也就进行的异常顺利，在长达三小时的会议中，除了主持人刘战军一直在作着令人作呕的演讲，为张文轩歌功颂德之外，没有出现其他的声音。     
    等到要进行最后一项议题，也就是进行投票，推选出补充乔伊执政官“意外”身外后的执政官空缺，结果张文轩以全票通过，这里边当然有的人是支持张文轩的，希望能从中获得好处，但是更多的人只是为了保存性命，无奈之下做出的选择，唐军当然也在其中。     
    　　　　


第四卷  第八十四章

    张文轩中将，不，应该说是执政官张文轩元帅从这一刻起，终于成为了地球上名义上和实际上的领袖，当然了，还必须消灭兰凤他才能称之为独一无二。     
    “除掉兰风，不错，现在是时候该做这件事了。”不过张文轩决定在解决兰风之前，还是见一见葛瑞斯，把这个消息告诉她。     
    “美女教官。”张文轩见到葛瑞斯之后轻佻的说：“我已经成为荷兰风平起平坐的执政官了，现在我就去干掉兰风，你还有什么话要我转告兰风的吗？”     
    葛瑞斯闻言惊呆了，不知道该说些什么好，只是不停的流泪。     
    “既然你没有话要对兰风说，那我就走了。”张文轩说罢奸笑着离开。     
    离开葛瑞斯的房间后，张文轩召集了所有二十名侍卫前往关押兰风的房间。     
    在关押兰风的房间里，小玲正在和兰风交谈，经过两天的时间，小玲已经和兰风建立起了亲密的友谊了，只是知道了张文轩即将杀害兰风，让小玲心里很不是滋味。     
    “哐！”门被一名侍卫粗暴的踢开，随后张文轩信步走进房间。     
    “小玲，你让开。”张文轩支开小玲，坐在兰风对面的一张沙发上，跷起二郎腿，斜眼看着兰风。     
    “老大。”张文轩假惺惺的说：“我们又见面了，几天不见，我还真是想你啊。”     
    “哼！”兰风扭过头，对张文轩的话不做理睬。     
    “老大，跟了你也算不短的一段时间了，也建立了很深的友情。”张文轩走到兰风的床旁说道：“哎，可惜时事弄人啊，没想到今天小弟亲自来为老大你送行。”     
    “哼！”兰风还是没有搭理张文轩，反倒是一旁的小玲闻言大吃一惊。     
    “来人，你们送他归西吧！”张文轩指示手下开始动手，而他的手下也立即拔出腰间的枪逼进兰风。     
    “大人。”这时，一名士兵走到张文轩耳边对他轻声耳语了几句。     
    “先不要动手。”张文轩不是为何缘故，又制止了手下的行动，然后对身旁的士兵说：“把她带到这里来。”     
    “让你再多活一会吧。”张文轩重新坐到兰风对面的沙发上，闭目养神，一边还哼着小曲儿。     
    不一会儿，房门再次被打开，面色憔悴的葛瑞斯出现在门口。     
    “风！”葛瑞斯一发现兰风的存在，就像疯了一样不顾旁人的在场，扑到兰风的身上不停的哭泣。     
    “葛瑞斯，你怎么样？”兰风轻吻了葛瑞斯秀发问道。     
    “我没事。”葛瑞斯还是不停的哭泣，“我就是怕他们打你，伤害你。”     
    “你们的戏表演完了没有？”张文轩一幅不耐烦的表情，说道：“别忘了你答应我什么？”     
    “你真的不会杀他？”葛瑞斯听到张文轩的话，脸色立时变的铁青，身上开始不停的发抖。     
    “当然了，只要你从了我，我今天就不杀他。”张文轩回答道。     
    葛瑞斯想了很久，终于说：“好吧。”     
    “你答应了什么？告诉我。”兰风焦急的问。     
    “不要问了。”葛瑞斯用手捂住耳朵拼命叫道。     
    “把葛瑞斯小姐请到隔壁的房间，我随后就到。”张文轩命令手下将葛瑞斯带走。     
    “文轩，你不要这样了！”兰风对张文轩说：“看在我们兄弟一场，你哥哥跟我也是好兄弟，你就放过葛瑞斯吧！我什么都可以答应你。”     
    “哈哈哈…”张文轩看着兰风，不屑的说：“你认为你现在还有什么资格跟我谈判吗？”     
    “呸！”一口浓痰吐在兰风的脸上，张文轩羞辱完兰风后再在兰风心中猛插一刀：“忘记告诉你了，葛瑞斯现在正在隔壁房间的床上等着我，你刚才也看到了，这可不是我强迫她的，我答应不杀你才换到的，老大，我这就去享用美色了，你还是好好休息吧。”     
    “不要啊！”兰风不停的喊叫可是张文轩根本连头也没回，就走出了房间，剩下几个侍卫和小玲还在房间里面。     
    几十秒钟后，从隔壁的房间就传出了葛瑞斯的尖叫声。     
    “不要啊，张文轩！你这个畜牲，我就算作鬼，也不会放过你的！啊…”兰风疯狂的怒吼，可惜没有任何作用。     
    不知道过了多久，隔壁的房间没有了动静，兰风也叫喊的连嗓子都哑了，他侧耳倾听，隔壁先是有一淅淅嗦嗦的听起来像是穿衣服的响声。     
    接着隐约可以听到张文轩说道：“美女教官，说实话，你的技术真的很烂哪，而且还一点都不配合。”     
    “呜呜…”葛瑞斯泣不成声，说道：“你，呜…，你答应的事可一定要做到啊！”     
    “那是当然。”张文轩穿好衣服，一边向门口走，一边说道：“我答应过你今天不杀他的嘛，好了，明天再杀他吧。”     
    “啊！畜牲！”葛瑞斯疯狂的尖叫，还用身边的枕头扔向张文轩，可惜他已经推门出去了。     
    本来呆在兰风所在房间的几个侍卫也跟随张文轩离开，这相邻的两个房间只剩下兰风、小玲和葛瑞斯。     
    沉默，三个人谁都没有说一句话。     
    兰风依然仰面朝天，双眼紧闭，泪水像小溪水一样顺着他的脸颊向下流去，头下的枕头已经湿透了。     
    小玲低着头，站在那里一动不动，像一尊美丽的塑像，她的泪水也是不停的滴落在地上。     
    隔壁的葛瑞斯同样没有动，她绝望的看着天花板，脑中一片空白，自己用贞操换来的竟然只是一个谎言。     
    很长时间之后，小玲慢慢抬起头，坚毅的眼神显示出她一下定了某些决定：“兰风，你等着我，我一定会回来的。”     
    小玲看到兰风没有反应，似乎是没有听到，只好轻叹口气，黯然离开。     
    　　　　


第四卷  第八十五章

    当天夜里，劳累了一天的张文轩正准备睡觉时，门被打开了，小玲身穿一件性感的睡衣，出现在门口。     
    “怎么，不欢迎我吗？”看着垂涎欲滴的张文轩，小玲挑逗的说道。     
    “当然欢迎了。”张文轩答完拉过小玲，揽入怀中。     
    房内顿时春色满屋。     
    “这是什么？”小玲突然叫道：“顶的我的要好疼。”     
    “不好意思，这是用来打开锁住兰风的镣铐的钥匙，因为非常重要，所以这两天我连睡觉都要带在身边。”张文轩急忙解释道。     
    “那你还不快拿掉。”小玲假装生气。     
    “好吧，好吧。”张文轩想应该也不会有什么问题，于是把钥匙取下来，放在枕边。     
    一番云雨之后，张文轩满意的进入梦想，而小玲则鬼鬼祟祟的从他的枕边拿走钥匙，穿衣离开房间。     
    小玲离开张文选的房间后，径直来到关押兰风的地方，两名士兵正坐在房门口昏昏欲睡，放在旁边的监视器也已经没有人在监视了。     
    “麻烦你们帮我开门，张文轩执政官有话要我转达给兰风。”小玲强装镇定的说。     
    “嗯，好的，小姐您请进。”士兵知道小玲是张文轩身边的红人，所以未加任何的怀疑，立即打开房门。     
    小玲走到兰风床边，对仍然挣大眼睛的兰风说：“我已经偷到了打开锁住你的镣铐的钥匙，你不要发出声音，我这就帮你打开。”     
    兰风没有做声，目光依旧呆滞。     
    小玲蹑手蹑脚的打开兰风的镣铐，尽量不发出一点声响。     
    “门口有两个士兵，一左一右，只要对付了他们，我们就有机会逃走了。”小玲把自己的想法告诉兰风。     
    “不用了。”兰风终于开口了：“我对不起葛瑞斯，还是死了算了。”     
    “胡说八道。”小玲声音虽然不大，但可以听出来她真的生气了：“你已经对不起葛瑞斯将军了，难道你就此逃避，不再理会她的生死了吗？你还忍心看着她继续受张文轩的侮辱吗？你这个懦弱的男人，一遇到挫折，就灰心丧气，你看看你现在还像传说中那个战无不胜的兰风吗？”     
    一语惊醒梦中人，兰风被小玲的教训惊醒了，他马上意识到现在的当务之急就是救出葛瑞斯，逃出张文轩的控制，再想办法与身在火星的张武轩取得联系。     
    “你说得对，我们这就走吧。”兰风的眼中再一次出现了自信的眼神。     
    几分钟后，小玲推开门，微笑着对门口的两名士兵说：“多谢二位大哥了！”     
    两名士兵尚未回答，兰风突的从放内窜出，双手食指分别指向站立在门口两侧的士兵的胸口，这两名士兵闷哼一声，随即倒在地上。     
    兰风暗自喜道：“自己着一年多来，基本上没有进行过近身格斗，更没用过元气弹，没想到今天使出来，还是得心应手。”     
    在把两名士兵的尸体拖进房间中之后，兰风迅速打开隔壁关着葛瑞斯的房间。     
    房间内，葛瑞斯衣冠不整、蓬头垢面，神情痴呆。     
    看到这一幕，兰风的心都快碎了。     
    但是时间紧迫，兰风不敢耽误，伏身抱起葛瑞斯，随即跟着小玲离开房间。     
    因为不敢乘坐电梯，兰风和小玲只能徒步走楼梯向下走去，凭借着兰风的特殊能力，一路上并没有遇到什么危险，直到已经下到三楼的时候。     
    不知道是谁，不小心触动了大楼内的红外线警报，随即警报器如雷鸣般作响。     
    “怎么办？”小玲慌了。     
    “我们快下楼。”兰风刚说完，马上发现楼下已经有人冲上来了，“不好楼下有人，我们快上楼。”     
    刚跑到四楼，兰风又感觉到楼上也有大队士兵向着楼下跑来。     
    紧急之时，兰风沉着冷静，当场决定自己现抱着葛瑞斯先跳下楼，然后小玲再跳下去，兰风在楼下接着她。     
    事不宜迟，兰风纵身一跃跳出窗户，很快安全落到地面，还好这里暂时还是安全的。     
    轮到小玲跳了，她一条腿搭在窗户之内，另一条腿大在窗户之内，瑟瑟发抖，半天不敢下定跳楼的决心。     
    站在楼下的兰风着急的小声叫道：“小玲，快跳，别怕，我在这里接着你呢？”     
    “我不敢…”“啪！”小玲的话还没说完，就传出一声枪响，小玲面色一变，慢慢的倒向楼内。     
    “小玲！”兰风虎目含泪，但深知此时折回去就小玲，只能是自投罗网。     
    于是，抱起葛瑞斯大步跑开，很快他的身影消失在一条小巷中。     
    小玲躺在冰冷的地上，无助的呻吟着，生命的气息正一点点从她的身体里离开。     
    几分钟后，张文轩穿着睡衣，气喘吁吁的跑到小玲身边。     
    张文轩抓住小玲的肩膀，把她搂在怀中，悲痛的说：“为什么背叛我的竟是你？为什么？”     
    “文轩。”小玲气若游丝，有气无力的说道：“我要死了，在临死前，我想知道，你究竟有没有爱过我？”     
    “小玲，我爱你！”这是张文轩这辈子第一次对一个人说这句话，“你不能死，我还要你做我的执政官夫人呢！”     
    听到张文轩的表白，小玲脸上露出了会心的笑容，说道：“文轩，对不起，我不能做你的妻子了，并不是因为我不爱你，而是因为你太自私、太可怕了…”     
    “咳咳咳…”小玲咳出一口血，继续说道：“如果下辈子你做个好人的话，我们来生再续今生缘吧。”     
    “呜呜呜…”张文轩没有说话，只是搂着小玲不停的哭。     
    “我没有求过你，现在我要死了，求你一件事，求你放过兰风和葛瑞斯吧，他们已经被你伤害的够深了。”小玲的眼睛沉重的就快要闭上了，她最后说道：“你答应我好吗？”     
    张文轩终于痛苦的点了点头。     
    看到张文轩同意了自己得请求，小玲满意的合上了眼睛。     
    张文轩把小玲的身体平放在地上，慢慢的站起来，然后转身对一名军官说：“好好安葬她，在她的墓碑上刻上‘张文轩之妻‘。”     
    说完，张文轩四处张望，从人群中拉出那名曾经在开会时企图调戏小玲的军官，然后冷冷的说：“如果你在明天中午之前找不到兰风，就死。”张文轩说完，指定两名侍卫跟随这名军官执行任务，如果在规定时间内不能完成任务，就当场将其就地正法。     
    　　　　


第四卷  第八十六章

    小巷里，兰风一路狂奔，一边还用脑电波探索周围的情况，不敢做哪怕一秒钟的停留，抱在他怀里的葛瑞斯还是痴痴呆呆的没有反应。     
    可是，虽说兰风体能过人，但却毕竟比不上大批军队的迅速调集快，没多久兰风就发现，全城所有的道路出口已经被严密封锁住了，而且他们已经开始有计划的对所有房屋进行地毯式的搜索。     
    “怎么办？”兰风脑海中不断的考虑着每一种可能躲避抓捕的方法。     
    “不好，两面同时有大队士兵正向这里走来！”兰风突然感知到这一情况。     
    就在士兵进入兰风所在的小巷之前，他发现附近的一幢房屋的窗户未锁，于是抱着葛瑞斯一闪身躲了进去，。     
    屋内装饰豪华，显然是一个富贵人家。     
    兰风发现客厅墙壁上有一个足可以容纳一人的壁炉，于是爬进壁炉，再攀入烟囱之中，这样从客厅正好看不到他的身体。     
    不久之后，兰风从烟囱中传来的吵杂声、敲门声、叫喊声知道，张文轩的士兵已经开始挨家挨户的搜查自己了，但是自己却只能一动不动、祈求上天的庇护了。     
    “咚咚咚…”这所大屋的房门被不停的敲击，一个蛮横的声音说道：“有没有人在？赶快给老子滚出来！”     
    在这名士兵重复喊了三遍的时候，才终于有了回应。     
    一个年近七十、慈祥的老奶奶蹒跚这脚步，从楼梯慢慢走下来，一边还说道：“谁呀？这么晚了还吵吵闹闹的，真不像话！”     
    看到是一位老人家，那名蛮横的士兵脸色顿时好了不少，毕竟他还是有血性的，而且能够住在中心城的超过四十岁的人，一定是政府高官，其他四十岁以上的人，还都待在各个研究所呢。     
    他指挥士兵到处察看，一边问道：“老奶奶，这里就你一个住吗？今晚有没有什么陌生人进来过？”     
    老奶奶哈着腰，回答道：“我老伴是从前的中心城市长约翰逊，不过前两年他已经去世了，现在这里就只有我和我的小狗在这儿生活了，今晚也没有什么人来过啊。”     
    “失敬失敬！”士兵闻言马上换了一幅笑脸，点头哈腰、一脸媚笑的说道：“原来是老市长的家啊，打扰您休息，真对不起了！”     
    说完，这名士兵向他的手下招手道：“这里没有我们要找的人，收队了。”     
    听到士兵离开大屋，老奶奶用力关上房门后，兰风紧张的心情终于得以缓解，要知道，刚才一名士兵已经手持一支电筒准备检查壁炉了。     
    “壁炉里的人，你出来吧。”老奶奶的话把兰风吓的手脚一松，掉了下来。     
    兰风无奈只好抱着葛瑞斯狼狈的走到老奶奶的身边。     
    在上下大量了满面灰尘的兰风和葛瑞斯之后，老奶奶微笑着点了点头，说道：“因为我的床是紧贴烟囱的，所以你刚才进来的时候我就知道了，搞得烟囱嘎吱乱响，本来还以为是几只小老鼠呢，没想到使两只大老鼠。”     
    “对不起，奶奶。”兰风不好意思的道歉，不过他真不明白，老奶奶为什么明知道自己就藏在屋内，去没有告诉抓捕自己的士兵，疑惑之情，溢于言表。     
    “我知道你想什么。”老奶奶突然得意的说：“我没有告发你，是因为凭着我的感觉，我觉得你不会是坏人，你说对不对。”     
    兰风当然不能否认，于是将葛瑞斯如何受到坏人的欺负，自己又如何逃出监牢，又怎样救出葛瑞斯来到这里的经过，简要告诉了老奶奶，只是省去了自己和葛瑞斯的身份等秘密。     
    “真是可怜的孩子！”老奶奶听完兰风的叙述，慈祥的看着兰风怀里的葛瑞斯，心疼的抚摸着她憔悴的面庞，对兰风也更加相信了。     
    “嗒嗒嗒…”又是一阵脚布声传来。     
    兰风焦急的说：“又有人来了，我要躲到壁炉去了。”     
    “不用。”老奶奶突然胸有成竹的指着壁炉说：“你去把炉子上覆盖着的碳搬开，底下有一个暗道，暗道直通中心城外，这个暗道示当年老头子他为了防范反叛军攻来，才开通的。没想到今天却救了你们这一对亡命鸳鸯。”     
    听到有密道，兰风真觉得喜出望外，立即推开炉子上的碳，拉开暗道小门，抱着葛瑞斯爬了进去。     
    “奶奶。”兰风看着这个才认识了十几分钟的老奶奶，感动的说不出话来。     
    “傻孩子。”老奶奶招手示意兰风赶快离开，同时说道：“你走了以后，我会把碳再推回来，这样就没人能发现了。”     
    说罢，老奶奶关上了小门。     
    暗道阴冷潮湿，而且狭窄的连兰风一个人向前爬行都存在很大的困难，更何况还要一边拉着葛瑞斯。     
    尤其令人难以忍受的是，这个暗道恐怕几十年没有被人使用过，早已成为了老鼠的家园，一群群硕大无比的老鼠在兰风和葛瑞斯的身边爬来爬去，还不时有一些老鼠爬到他们身边，驻足观看，好奇的看着这一对不速之客。     
    真的是费尽了九牛二虎之力，兰风终于连拖带拉的带着葛瑞斯爬完了暗道，看到了阳光。     
    举目四望，兰风发现这里是一个原始林区，在仔细观察，才发现在有些树下，会放置一些标签牌。     
    兰风走近一看，一个牌子上写着—（古杉树）青峰山原始森林。     
    “这里是青峰山！”兰风恍然大悟。     
    也许兰风并不知道，青峰山上已经渺无人烟了，青峰山疗养院也已经只剩下断壁残垣了，不过这里也成为了最安全的地方，因为在火烧疗养院之后，张文轩已经下令将青峰山划为禁区，没有他的命令任何人都不准踏入该山半步。     
    抱着葛瑞斯，兰风一步步的向山脚的疗养院走去。     
    “在疗养院，也许会有充足的实物，还有舒适的房间，最关键的就是，葛瑞斯正好需要在这样一间专门的疗养院休养一段时间。”兰风憧憬着，俯身吻了葛瑞斯的面颊。     
    　　　　


第四卷  第八十七章

    终于来到了传说中环境优美、鸟语花香的青峰山疗养院了。     
    但是，面对着满目苍夷，到处都是断壁残垣的凄惨景象，兰风却无论如何也高兴不起来。     
    走入废墟之中，兰风看到在地上有不少人类的骸骨，但是他们却并不是被烧死的，因为很容易就可以看出，在不少人的骨头上，可以看出被用利器划过或者被枪击穿的痕迹。     
    一座原本应该是很有特色的仿古建筑前，兰风发现地面有一堆骸骨，在这些骨头的上面，密密麻麻的满布伤痕，最恐怖的就是，骸骨的脊椎处和颈部都被硬生生的砍成了两段。     
    看到这里，兰风突然想到，听张文轩曾经说过，乔伊执政官因为身体染样，就一直在青峰山疗养院休养，莫非这就是他的骸骨，如果真是这样，张文轩你就太残忍了，连一个濒临死亡的老人家都不肯放过，而且还用了这么恶劣的手段。     
    “这些人的死决不是因为大火！”兰风暗自想道。     
    举目四望，兰风发现远处最为靠近山的一个较为偏僻的地方还有一间没有被完全烧毁，结构较为完整的房间，于是兰风没有犹豫，向那里走去。     
    简单整理了一下屋内卫生、在地上铺了一些杂草当作床铺的兰风，把葛瑞斯轻轻放在柔软的杂草上。     
    “葛瑞斯。”兰风蹲在葛瑞斯面前轻声的呼喊，“你不要这样好吗？我真的很担心你呀！”     
    可是葛瑞斯还是没有反应，兰风无奈只好亲了亲她的额头，说：“那你好好休息一会儿，我去把乔伊和其他人的尸骨掩埋起来，好吗？他们被残酷的杀害，已经够惨了，现在还要忍受风吹日晒，我实在是于心不忍啊！”     
    说罢，兰风走了出去，寻找适合的墓场。结果在不远的地方发现了一个天然的大坑，非常适合掩埋乔伊他们的骸骨。     
    接近日落的时候，兰风才把所有的骸骨放进了大坑，然后用自己的双手挖出很多泥土，将大坑掩埋。     
    站在墓前，兰风深鞠了三个恭，然后转身离去。     
    走到回去的路上，兰风突然感觉自己的肚子咕噜叫了几声，这时，他才突然想起自己一天都没吃饭，把葛瑞斯可饿坏了。     
    想到这，兰风重新进入森林，很轻易的抓到了一只肥大的山鸡。     
    “这下晚上可就有好吃的了。”兰风看着山鸡，想象着山鸡被烤熟的美味，不由浮想联翩。     
    “葛瑞斯，我回来了！”进入房间，兰风傻眼了，那里有葛瑞斯的人影。     
    “难道是走错房间了？”兰风急忙跑到屋外去仔细辨认，“没错啊！就是这里！”     
    “葛瑞斯！葛瑞斯！尼在哪里呀？”兰风飞奔出去，不停的叫喊。     
    夕阳斜照的时候，兰风终于在距离疗养院十几分钟路程的小溪边看到了葛瑞斯。     
    葛瑞斯正一个人光着身子，在透亮洁净的溪水里擦拭着自己的身体，溪水因为她的动作而波光荡漾，夕阳照射下来的红色光芒反射在溪水中葛瑞斯的身上，正像一幅美好的画卷。     
    兰风实在是不忍心破坏这样的美景，他的眼睛更不愿离开这样的景色，这样的眼神纯洁的不带有任何的色彩，只希望能够多看几眼，把它永远留在心中。     
    十几分钟后，葛瑞斯终于满意的走回到岸边，坐在岸边的一块光滑的大石头上等待身上的水迹被微风带走，不久之后，葛瑞斯缓缓站立起来，穿上衣服。     
    “葛瑞斯。”兰风悄无声息的走到葛瑞斯身边，拦腰抱住了她。     
    “啊！不要啊！”哪知道兰风的举动却遭到了葛瑞斯强烈反应。     
    “是我！”兰风大喊一声，把葛瑞斯的身体转了过来。     
    “你是…兰风！”葛瑞斯突然大叫着兰风的名字扑进了兰风的怀里。     
    落日的余晖中，两人紧紧的依偎在一起，四目相望，虽未开口，但却早已诉说了自己的心事。     
    当天夜里，葛瑞斯在吃过了兰风亲手烤制的山鸡之后，安静甜美的睡着了。     
    而兰风却不敢睡觉，正闭上眼睛，用自己思维的脑电波探索着远处中心城的动静。     
    很快兰风知道了张文轩已经对全球人民宣布了自己的“死讯”，以及老马、黄江安、爆棚等人的“反叛”事实，并且计划在五天之后宣布成为独裁执政官，同时宣布老马等人的死刑。     
    得到这样的消息之后，兰风的脑电波又飞向了火星，他首先是召唤了冰龙娃娃的立即前来，随后又告诉张武轩，自己计划在张文轩宣誓就职是，突然出现，一举揭穿他的谎言，倒时希望武轩能前来协助。     
    这一切都做完之后，兰风疲惫的睁开眼睛，毕竟利用脑电波是一件非常耗费体力的事情，尤其是还穿越数百万公里与火星联系。     
    躺在葛瑞斯身旁，兰风暗想：“张武轩肯定是听到了我的声音，只是他不能用脑电波回答我的话，我更不知道他心中到底是怎么想的，哎，真是急死人了！”     
    胡思乱想中，兰风也熟睡了。     
    次日清晨，一阵淅淅簌簌的声音把兰风和葛瑞斯吵醒，葛瑞斯惊慌的依偎在兰风怀里，寻找安全。     
    “什么人？”兰风低声问道，可是却没人回答。     
    “再不说话，就别怪我不客气了！”兰风严正的警告道，可是对方仍然没有作声。     
    “在这儿乖乖的等着我，我去去就回。”兰风在葛瑞斯的耳边说。     
    兰风走到门口，正准备先用脑电波看看外面的情况的时候，突然从外面穿来两声熟悉的“哇哇”声。     
    兰风大喜过望，冲出门外，娃娃庞大的身影果然现入眼中。     
    “簌簌！”娃娃见到兰风高兴的又忘记了兰风的告诫，伸出大舌头舔着他的脸。     
    “你怎么这么脏啊？每次教训你，到现在还是这样。”兰风假装生气的教训起娃娃。     
    这时，葛瑞斯也闻声走了出来，看到满脸唾液的兰风和可怜巴巴正在被训斥的娃娃，不由的笑出了声。     
    看着葛瑞斯露出了久违的笑容，兰风真恨不得再让娃娃舔几口，以博得葛瑞斯的欢颜。     
    “我觉得你们两个都很可爱！”葛瑞斯带着阳光般灿烂的笑容说道。     
    　　　　


第四卷  第八十八章

    有了娃娃的存在，不单单多了一份欢乐，更重要的是兰风和葛瑞斯都知道，娃娃是一定能够保护住自己的安全的。     
    于是乎，接下来的几天，没有了任何压力的兰风就带着葛瑞斯和娃娃在整个青峰山游山玩水，到累了、饿了的时候，或者是兰风，或者是娃娃就会去寻找野味回来。     
    “这样的日子真是神仙难比啊！”到了距离张文轩宣誓就职的前一天的晚上，兰风和葛瑞斯躺在屋外的草地上仰望夜空，而娃娃就早已睡着了。     
    听到兰风的话，葛瑞斯有些悠悠的说：“可惜，好日子终究是要结束的。”     
    兰风知道葛瑞斯又想起了外面世界的残酷，和令人痛苦的、不堪回首的记忆，他也不知道应该怎样回答葛瑞斯的话。     
    看着怀里葛瑞斯美丽的容貌和完美的身材，兰风不禁回想起在新兵营训练时的情景，葛瑞斯严格的训练可是着实让兰风、老马、宋勇等大老爷们儿吃了不少苦头，可如今却像一只小鸟一样，依偎在自己的怀中。     
    “你在想什么呢？”看到兰风脸上的笑容，葛瑞斯好奇的问道。     
    “我想起了在新兵营的时候，你可是让我们吃了不少苦头啊。”兰风照实说出自己的想法。     
    听到兰风的话，葛瑞斯可不乐意了，嘟着嘴说：“要不是我那时的严格训练，你们能像现在这样风光吗？说不定早就战死沙场了。”     
    说到战死沙场，兰风突然想起了韩立民，于是沉默了。     
    葛瑞斯明白兰风在想什么，于是也没有说话。     
    沉默良久之后，葛瑞斯抬起头，用蚊子般的微弱的声音说：“风，我爱你！”     
    兰风把葛瑞斯搂得更紧了，在她的耳边轻语：“我也爱你！”     
    原本应该高兴才对的葛瑞斯，听到兰风的示爱却流下了眼泪，然后她用力推开兰风的臂膀，坐了起来。     
    “怎么了？”兰风不解。     
    “我不能接受你的爱！”葛瑞斯背对着兰风，肩膀因为哭泣，不停的抖动着，“我已经不配你了。”     
    “不要这么说。”兰风肯定的说：“遭受那样的事决不是你的错，更何况你是为了我才…”     
    兰风没有说下去，他坐到葛瑞斯的身边，说道：“我给你讲一个故事。”     
    听到讲故事，葛瑞斯稍微有了些兴趣。     
    兰风继续说道：“很久很久以前，有一个伟大的人叫成吉思汗，他一生之中不停的征战，并且百战百胜，占领了地垮欧亚，土地几千万平方公里的土地，无数国家的贵族臣服于他的脚下，可谓是历史上最伟大的君主。”     
    葛瑞斯实在不明白，兰风讲的这个故事到底是什么用意，所以只好继续听下去。     
    “成吉思汗一生战功赫赫。”兰风继续说道：“可是他年幼的时候却因为自己身为一族之长的父亲被仇人所杀，因此受到仇人的追杀。等到他长大以后，他又聚集起了原来的旧部，但确仍然较为弱小，在他十八岁那年，他取了年轻美丽的勃儿帖为妻，却没想到在从岳父家回部落的路上，被早已守候在路上的仇人伏击，抢走了他的新娘勃儿帖。”     
    听到这，葛瑞斯不由有些入神，她很想知道勃儿帖的命运将会如何。     
    兰风说：“十二个月后，成吉思汗终于在他的义父和义兄的帮助下抢回了勃儿帖，可是这时勃儿帖却已经为仇人生下了一个男孩。”     
    “那，成吉思汗怎样面对他的妻子？是不是嫌弃他的妻子丢了他的面子，抛弃了她？”葛瑞斯问道。     
    兰风笑着摇了摇头说：“不是这样的，成吉思汗不仅没有嫌弃他的妻子，反而加倍体贴她，也不允许任何人在被后乱加以论，更是宣布勃儿帖将永远做自己的大妃。”     
    “为什么？”葛瑞斯问道。     
    “因为成吉思汗觉得，勃儿帖因为自己的无能受到了敌人的侮辱，已经受尽了欺凌，而且这也是因为他的无能所造成的，现在自己由怎么能够责怪妻子呢？葛瑞斯，我跟成吉思汗的想法是一样的。”     
    听到最后一句话，葛瑞斯才恍然明白了兰风将这个故事的用意，于是她唯一能做的一件事，就是感动的扑进兰风的怀里。     
    “葛瑞斯，我会照顾你一辈子的。”说这句话的时候，兰风是完全发自内心的，但是他却忘记了还有一个深爱着自己的女子彬儿，正在等候着自己。     
    幸福的葛瑞斯与兰风相拥睡着了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    位于地球第一共和国联合指挥中心一侧的广场上，数十万中心城的居民正在广场上翘首以盼张文轩的出现，他们都是前来参加张文轩的宣誓就职大典的。     
    同一时间，几乎全球所有的人，都正在电视机前注视着联合指挥中心广场就职大典的现场直播。     
    自从执政官乔伊和兰风的相继“去世”，以及几乎同时发生的老马、黄江安等人的反叛行动，张文轩已经成为了几乎所有人心中的唯一能够领导地球的人了，当然，成为独裁执政官也是众望所归的。     
    就在人们议论纷纷，焦急等待的时候，广场上的音乐突然奏响了。     
    身着大校军服的刘战军稳步走上广场中心的主席台。     
    当他站稳在主席台中央，向台下的群众招手示意时，顿时招来了海呼般的欢呼，人人都知道，这就是勇斗外星人、平定反叛的刘战军大校。     
    “今天是一个不寻常的日子。”刘战军得意洋洋的开始了他的发言：“在这里，我们要惩罚背叛人民、阴谋投降外星人的老马、黄江安、爆棚等人，还要庆祝我们地球上首位独裁执政官张文轩元帅的加冕。”     
    台下又是一片欢呼，对于叛徒，他们是决不会姑息的，虽然老马这些“十恶不赦”的人，曾经为推翻联邦做出了自己的贡献。     
    　　　　


第四卷  第八十九章

    在宣读了长达五十页的罪状之后，刘战军宣布将在张文轩宣誓就职后，立即处死老马等人。     
    接下来进行的就是就职大典，早已昏昏欲睡的人们顿时精神为之一振，一个个伸长着脖子，想亲眼一睹新任独裁执政官张文轩的风采。     
    又是一阵音乐响起，张文轩在众多侍卫、士兵的簇拥下走上主席台。     
    他的出现立即使广场出现了一阵骚动，所有的人们都为张文轩的出现而疯狂。     
    “静一静，请张文轩阁下讲话！”刘战军大声呼喊。     
    听到张文轩要讲话，场下又恢复了平静。     
    “女士们、先生们，你们好！”张文轩礼貌的向所有人鞠了个恭，然后说道：“众所周知，我们的领袖百战百胜、共和国的创始人兰风首席执政官以及受众人爱戴的乔伊执政官因病相继去世了。”     
    说到这，张文轩拿出手帕，擦了擦眼泪，在场的人们和电视机前观看直播的人们也低下了头。     
    “可是，没想到趁着两位执政官重病之际。”张文轩突然加大音量，激动的说道：“老马等人不思为地球人民遇到的暂时的困难出力，反而处处阻挠，想方设法阴谋反叛，要不是我两次亲率大军与前来进犯的大明帝国奋勇作战的话，地球早已沦为外星人的殖民地了。唉，这些天我操劳过度，也差点重病一场啊！”     
    这时，不知道是从哪里出现了一批看起来纪律严明、排列整齐的人群先开始带头喊着“张文轩万岁！张文轩万岁！”的口号，接着全广场数十万群众都跟着喊了起来。     
    等叫喊声停下来后，张文轩继续说：“本来我一直推辞担任独裁执政官这样的职位的，因为我想，自己何德何能，怎么能担当如此重任呢，所以我多次推辞，可是所有议员、政府官员、军官一直要求我担任独裁执政官，甚至有的人还以死相逼，无奈之中，我只好同意了他们的请求。可我思来想去，自己还是无法胜任，所以请大家还是另请贤能吧。”     
    刘战军这时突然一个箭步走到张文轩身前，然后单膝跪地，说道：“地球除了你有如此的威望和能力，又有什么热能够胜任呢？所以，您就不要再推辞了！”     
    还是刚才那批带头叫喊的群体，这时又突然像刘战军一样，单膝跪地，一起高喊道：“大人，您就同意吧！”     
    跟着，不明所以的广场人群也跟着叫喊着，要求张文轩立即就职。     
    看到如此情景，张文轩内心狂喜，表面却做出一付为难的样子。     
    “好吧。”张文轩终于做出了决定，“既然没有人反对，那我只好…”     
    “我反对！”突然从空中传来一声爆喝，紧接着，广场上的人们感觉到了丝丝寒风从空中扑面而来。     
    所有人抬头望去，只见一个庞然大物正呼扇着双翼缓慢的向下降落，在怪物背上，还乘坐着一男一女，只是距离太远，而且阳光猛烈，而且那两人均带着面罩，所以看不清他们的面貌。     
    这正是乘坐着娃娃的兰风、葛瑞斯。     
    他们飘然落下，不禁让人想起了古时候一段关于神雕侠侣的传说。     
    当怪物距离主席台仍有二十米之时，它忽然停了下来，坐在他背部的那名男子潇洒一跃，来到张文轩面前。     
    “你竟然还敢出现！”张文轩嘴角奸笑道。     
    还没等兰风回答，突然从主席台两侧的人群中冲出几十名壮汉，手持各式武器，凶神恶煞的跑向兰风。     
    兰风也只是冷笑一声，看都没有看这些人。     
    但他并不是准备束手就擒，而是这些喽罗根本就不需要他的出手。     
    “噼里啪啦！”“哎呦！”“啊呀！”几十声惨叫，本来正准备对付兰风的那几十人顷刻间就一个个或脑浆崩裂一命呜呼，或断臂断腿倒地呻吟。     
    “怎么，怎么会这样？”张文轩感到不解，自己早已预料到兰风可能会来捣乱，也想到了他的格斗能力超强，因此专门挑选了一批勇士，配备最先进的武器，没想到竟然还没有开火，这些人就已经非死既伤了。     
    张文轩疾退几步，他的二十名侍卫也已经将他团团围住。     
    “真的是他！”“兰风执政官没有死！”当发现兰风没有死时，场面立时变的混乱起来。     
    一艘小型护卫舰从空中飞来，刚刚准备对娃娃开炮时，娃娃已经提前喷射出一道冰箭，准确无误的将护卫舰击落。     
    张文轩大惊失色，急忙命令正在四周护卫的军队，以及混在人群中的士兵攻击兰风。     
    就在一群士兵举起手中的枪准备攻击兰风的时候，他突然怒喝道：“住手！你们看我是谁！”说罢，揭开自己脸上的面罩，露出本来面目。     
    那些士兵顿时愣住了。     
    面对突如其来的变化，广场上的人们和所有正在观看直播的人们都惊呆了。     
    直到摄像镜头准确的对到兰风的身上，并且给他正面特写时，才有人惊呼出声：“那不是兰风执政官！”     
    “开枪！”张文轩不停的命令。     
    “我是兰风，谁敢对我开枪！”兰风威武、自信的对张文轩的士兵们说。     
    这些士兵有不少人本来就是忠心于兰风的，而其他一部分人虽然是张文轩的亲信，也曾经参与过捕杀兰风的行动，但是要他们面对镜头，在所有地球人的注视下公然攻击人类的英雄兰风执政官，他们还是难以下定决心的。而且兰风身后还有一个刀枪不入的怪兽，就算攻击也不一定就能如愿击杀兰风。     
    看到士兵们军心动摇，兰风慷慨激昂的说道：“真正反叛作乱的是张文轩，他杀害乔伊执政官，将所有军政要员一个不放，统统软禁，再制造老马、黄江安将军反叛的谎言，实在是罪无可恕。不过这些，你们以前并不知道，现在你们拨乱反正、亡羊补牢还来的及，只要你们不在跟着张文轩为非作歹，我绝不会惩罚你们的。”     
    听到兰风的话，士兵们更加动摇了。     
    说话这段时间，天空中出现数十艘天龙级战舰，这些都是刘战军事先布置好的战舰。     
    “哈哈，你的废话太多了，我的援军已经到了。”看到援军已到，张文轩又嚣张了起来。     
    　　　　


第四卷  第九十章

    天空中的几十艘天龙级战舰的出现，立即导致了整个局势的变化，一些本来已经准备投向兰风的士兵，这时又犹豫了起来。     
    人群这时也发生了混乱，因为他们都害怕战舰的攻击会伤及到他们。     
    “我们走！”兰风腾空跳上娃娃的身上，让它向着天空的天龙级战舰飞去。     
    接着，在空中光影闪烁，数十艘天龙级战舰以及他的数百架黑影战机开始了对兰风的围追堵截。     
    这些战舰虽然占着人多势众，但是面对娃娃的急速飞行，却也一时无法形成合围之势，而且每每在与兰风和娃娃相遇时，战舰、战机还会受到损伤。     
    本不想多伤人的兰风，看到敌人越来越多，不得不命令娃娃像对付青菱战舰时用的龙卷冰风，将面前的这些战舰战机统统冰封，可是这样一来，就会有很多战舰上的士兵要丧命了。     
    这是因为，在太空中一旦被冰封，虽然无法行动，也无法进攻，但是战舰会静静的飘在太空中，但是在地球，因为受到地球引力的作用，一旦这些战舰和战机失去动力，他们就会笔直的坠落，直到掉到地上。     
    冰封几十艘战舰和数百架黑影战机，对于如今的娃娃来说简直是易如反掌。     
    它大口吸入空气，然后将空气以及蕴含其中的水分迅速冰冻至零下两百多摄氏度，正准备发出龙卷冰风的时候，兰风突然制止了娃娃的行动。     
    “轰轰轰！”天空中先是出现了阵阵轰鸣声，接着一支舰队自高空迅速下落，密密麻麻的，连太阳的光线都无法透过这些战舰，射到地面。     
    离近了之后，才可以看得清楚，这些战舰正是张武轩的龙神舰队，在舰队的中央还有一艘庞大的、与众不同的战舰—青龙太空母舰。     
    兰风、张文轩看着龙神战舰的出现，均感到心情忐忑不安，不知道张武轩到底是站在哪一方？这次突然出现又是有何目的？     
    正在追逐兰风的几十艘天龙级战舰也停止了攻击，调整方向，严阵以待。     
    答案很快揭晓了，这支舰队刚一停稳，张武轩就通过扩音器喊道：“文轩，我是哥哥，你不要再执迷不悟继续错下去了，只要你立即放下武器，我一定会求老大，宽恕你的！”     
    张文轩怒道：“你还是我的亲哥哥吗？为什么要帮助外人说话？只要我们兄弟齐心，相信一定可以让地球复兴的！”     
    “既然这样我就当没有你这个弟弟了！”张武轩虎目含泪，说道：“其实以你的能力又何必要用如此极端的方法来达到出人头地的目的呢？只要你肯兢兢业业，恪尽职守，相信凭借你自己的能力也可以做到执政官的位置。”     
    在张武轩说完这些话之后，刘战军小声在张文轩的耳边嘀咕了几句。     
    听完刘战军的话，张文轩脸色恢复了冷漠，说道：“哥哥！这是我最后一次叫你做哥哥，我不会忘记你曾经对我的帮助，但是从今以后我们将不再有任何的关系，我也不会在承认有你这个哥哥了！”     
    说到这儿，张文轩退后几步，说道：“命令各舰队立即开始攻击！”     
    很快，从各个方向出现了数量达到上万艘的战舰，这其中包括一千多艘天龙级战舰，还包括了近万艘刚刚投降过来的青菱战舰，这些是目前张文轩所能调集到的全部力量，指挥这些舰队的指挥官都是张文轩的亲信，以及发誓向他效忠的原大明帝国战舰指挥官。     
    激战开始之后，在数量上处于劣势的龙神舰队确很快取得了绝对优势，面对五倍于自己的敌舰队，龙神舰队根本无所畏惧，以现有的天龙级战舰和青菱级战舰的攻击力，实在不足以对拥有黑金外壳的龙神战舰造成任何的威胁。     
    战斗进行了约十分钟后，龙神战舰就消灭掉上前艘战舰，而且战果仍在继续扩大。     
    已经飞回青龙太空母舰指挥作战的兰风突然接到士兵报告：大约两千艘天龙级战舰正在高速接近龙神舰队。     
    “主炮补充能量，准备攻击！”兰风下令道，虽说发射主炮一次就可能导致对面舰队原来战友的士兵、舰只的大规模损伤，但是兰风认为，在作战的时候，就不能对敌人姑息，那样做只能是对自己的无情。     
    “主炮准备完毕，请求发射！”一名士兵报告道，由于主炮到目前为止还没有使用，所以它本身已经拥有足够一次发射的能量。     
    “准备…”兰风正待下令，突然接到对面战舰的对话请求。     
    “主人，你好。”一名表情严肃、体格健硕的年轻军官对兰风说道。     
    “主人？”兰风喃喃自语，被此人的问候搞的莫名其妙，不由问道：“你是什么人？”     
    “主人。”年轻军官仍旧面色严肃，答道：“我是您的奴仆，兰三。”     
    “噢，是你呀！”兰风恍然大悟，原来此人竟然是自己最早在天龙号上发现的那批一百五十名机器人中的一员—兰三，“你怎么会在这儿，这些战舰是？”     
    兰三回答道：“这些战舰中的大约五万名士兵全部是机器人士兵，由于他们的制造一直是由我们这些机器人领导完成的，所以我们在这些新的机器人的程序中也输入了绝对服从主人您的命令。”     
    于是，兰三的这支机器人舰队也加入到兰风的阵营当中。     
    而这些机器人的作战能力更要远远强于普通的人类士兵，在控制激光炮射击时，机器人士兵甚至不需要借助任何仪器，完全凭借自身配备的机器，就可以将射击误差控制在零点五米范围之内。     
    “彭！”一艘青菱战舰被击中爆炸，爆炸的碎片四散到地面，造成了地面房屋的倒塌和少数人员的伤亡。     
    “我受不了了！”目睹了友舰的大量损伤，以及龙神战舰的强大威力后，处于张文轩阵中的一名青菱战舰指挥官用力拍大桌子，说道：“愿意为跟着能够成为地球第一共和国独裁执政官的张文轩是一次明智的选择，但没想到他的舰队遇到龙神舰队竞像青菱战舰一样不堪一击！他妈的！老子不干了，还不如在投向兰风呢，最起码生命无忧。”     
    想到这儿，这名指挥官马上向兰风的旗舰发出了请求投降的请求，同时将自己的想法通知了其他青菱战舰的指挥官。     
    　　　　


第五卷  第九十一章

    从战斗的一开始便取得了绝对优势的兰风一方，在接受了所有青菱战舰的投降之后，原有的优势更加迅速转化为胜势，上万艘战舰在青龙太空母舰的统一指挥下，对一千多艘忠于张文轩的天龙级战舰展开了围追堵截。     
    张文轩一方，一艘受损严重的战舰上，由于大批士兵阵亡，连指挥官都亲自操纵激光炮，对围在其战舰四周的十余艘兰风的战舰进行反击。     
    “轰！”一声巨响，接着战舰中部发生剧烈爆炸，爆炸产生的大火迅速蔓延，很快导致战舰能源炉爆炸，整个舰身顿时列成两截，正在断裂处工作的士兵大都直接从上万米的高空坠落下去，只有个别士兵在舰身爆炸时幸运的逃过了一劫。     
    而此时，战舰也倾斜三十度角向地面坠去。     
    “舰长，我们的战舰完了，下令弃舰吧！”一名满脸是血的军官焦急的望着舰长，只盼望能够早点脱离如此险境。     
    舰长望着这名军官，终于无力的说道：“弃舰吧。”     
    很快，战舰上警报响起，所有士兵慌忙寻找最近的逃生舱，或者降落伞，不少人在登上逃生舱后，为了节省时间，甚至不等逃生舱坐满，就急忙启动机器，离开战舰。     
    整个弃舰行动在完全混乱的状态下展开，所有士兵四散逃命。     
    有少数没有登上逃生舱，也没有抢到本就不够用的降落伞的士兵，大多选择了直接从战舰上跳落下去，因为他们觉得，在战舰上绝对是死路一条，而跳下去也许还有一线生的希望。     
    “舰长。”刚才那名军官在做完了发出弃舰警报这一最后的工作后，再次回到舰长的身边，说道：“舰长，我拿了两个降落伞包，战舰就要坠落了，我们赶快离开吧。”     
    舰长的眼睛因为极度的神经疲劳，而变得通红，他漠漠的说道：“不，你一个人走吧，我不会离开这里的。”     
    军官无奈，而且时间亦极为紧迫，只得放下一个降落伞包，迅速离开指挥塔。     
    舰长走到自己平时坐的椅子上，先是向正在坠落的方向望去，当看到前方是一片岩石，应该不会造成地面人员伤亡时，他才得以用自己生命中最后的时间、伤感的回想自己的往事。     
    他抚摸着眼前的电脑和座椅上密布的各种按钮、开关，喃喃自语道：“我与其他张文轩将军身边的人大都不同，我是经历了无数次大小战役，才得以有今天的。当五年前，我第一次担任原反叛军的一艘小型护卫舰时，我就发誓：舰在人在，舰毁人亡！不过这样的结局，本就应该是战死沙场的……”     
    随着一阵轰鸣，这艘战舰终于坠落地面，强大的冲击力和爆炸将附近数平方公里的一切物质都变成了粉末。     
    如果仅从战争的角度来看，这名军官绝对可以说是一位英雄，但是从政治的立场来看，他成为了一场阴谋反叛的参与者。     
    正当天空中进行着激烈交战的同时，地面也出现了混战，因为地面部队多是老马、宋勇的属下，忠于兰风，得知阴谋，当然不肯放过叛乱分子，而张文轩又因为过去忽视了地面部队的作用，因此除将自己的几名亲信安排在一些重要岗位外，并没有对地面部队作其它安排。     
    “大人！”正在指挥属下疲于抵抗攻击的刘战军说道：“看来大势已去，我们应该及早想法离开地球，再晚恐怕就来不及了。”     
    张文轩心想：“没办法了，不过幸好我早有准备，将兰风等人来时驾驶的那部用黑金改装过的黑影战机就放在联合指挥中心顶楼的停机坪上，没想到关键时候还是就了自己一命。”     
    心中这样想，但张文轩口中却说：“胜负谁属，现在还不一定呢，战军，你一定不要失去信心，这样吧，你先指挥全局，我到指挥中心大楼内，想方设法，动员所有在哪里工作的几万名员工，共同对抗兰风。”     
    张文轩说玩，不等刘战军的答复，就独自离开了。     
    几分钟后，正在指挥作战的刘战军，突然发现从联合指挥中心楼顶突然有一架黑影战机呼啸着升上天空，于是立即放下武器，脱掉身上的制服，离开战场。     
    由于张文轩驾驶的黑影战机，原本就属于龙神舰队，同时他又不惧怕来自自己一方战舰的攻击，所以在他的逃往之路的前期，并没有遇到什么险情，直到兰风突然发现一架黑影战机正迅速向外太空飞去。     
    “那架战机隶属那艘战舰？”因为以为这是自己的舰队的逃兵，兰风怒问道：“那架战机是那艘战舰的，立即把它给我追回来。”     
    在很快得到那架战机的情况后，兰风虽然不能肯定那架战机中乘坐何人，但却可以肯定，驾驶人员一定是来自张文轩一方的。     
    “给我把它打下来！”兰风命令道。     
    但是因为距离太远，同时张文轩驾驶战机左右漂移，很难瞄准，所以虽然得到攻击的命令，各舰却无法真的对目标进行射击。     
    “决不能让它逃走。”兰风对青龙太空母舰下令道：“主炮瞄准，准备射击！”     
    一直没有真正参与到战斗中的母舰士兵，得到命令后立即将炮口指向张文轩驾驶战机正在飞行的方向。     
    黑影战机上，张文轩正在暗自窃喜，自己不废摧毁之力，就已经离开了大气层，现在应该已经很安全了吧。     
    张文轩将战机加速至极限，准备提速至超光速之后，立即进行空间跳跃，目标定为大明帝国所在的红日星系。     
    就在一切进行的非常顺利，就要进入空间跳跃时，张文轩突然发现从地球方向射来一道白光，接着便失去了知觉。     
    　　　　


第五卷  第九十二章

    几个主要的领导或者神秘消失，或者束手就擒，再有的就是临阵脱逃，因此，这场内战很快就画上了句号。     
    后来，兰风等人才从抓获的刘战军的口中得知，青龙太空母舰击毁的那架企图逃跑的黑影战机上，乘坐的正是张文轩本人，有的人如兰风、葛瑞斯深感快意，而张武轩既痛恨自己的弟弟不成材，又对弟弟的死感到悲伤。     
    但是，就在人们都认为张文轩已经死了的时候，他却并没有入人们所想的那样离开人世。     
    在被激光束击中的一刹那，战机虽然遭受重创，整个机身燃烧起了大火，但还是完成了进入空间跳跃的行动。     
    数小时后，战机顺利进入目的地红日星系，当这架破损不堪的战机被大明帝国的巡逻战舰发现，并带回战舰的时候，他们发现在战机里边有一个浑身被严重烧伤、以至完全无法遍别面目的人躺在地上。     
    “噢，噢，……，救救我…”那人突然不断呻吟，每当他用力说话的时侯，他身上的皮肉都会因为轻微的抖动而一块块的掉下，“我是朱旭日的朋友……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三日后的黄昏，联合指挥中心广场上人声鼎沸、热闹非凡，整个广场上摆放了超过一万张餐桌，可以同时容纳十余万人同时进餐，以庆祝打败张文轩和即将进行首批移民火星的行动。     
    广场四周除了在一些建筑上还可以看出些破损的痕迹外，已无法想象三天前，在这里还爆发了一场上万艘战舰和数十万架战机参与的大规模内战。     
    到晚上的八点钟，隆重的晚宴终于开始了。     
    参加宴会的除了执政官兰风、大将张文轩、上将老马、国会议员、政府高官、社会名流等人外，还有十余万中心城普通的老百姓也参与到了其中。     
    每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，大家先是开怀畅饮，等到酒足饭饱之后，广场上响起了激情的舞曲，广场上的人们不分男女老少，或者是社会地位，尽情舞动双手，载歌载舞。     
    兰风虽然因为自己的特殊身份，没有加入到民众中间，但是他也可以深深的感受到那种压抑了数千年之后，突然释放出来的欢乐，所带来的前所未有的热情。     
    “风！”坐在兰风身边的彬儿突然轻声说道。     
    “怎么？”兰风的目光迎向彬儿带着爱恋、崇拜、含羞的眼神，然后柔声说道。     
    “我觉得你真的很伟大！”彬儿说道：“因为你带给地球上上亿人幸福和欢乐！”     
    “是吗？”兰风微笑着摇手说道：“这不是我一个人的功劳，应该归功于所有参与到这项伟大事业的所有人们。”     
    兰风说道着，顿了顿，说道：“尤其是那些为此牺牲的人们。”     
    “风！”彬儿没有发觉兰风的表情露出了一些悲伤，双手挽着兰风的臂膀，脸紧贴在他的大臂上，笑着说：“我觉得很自豪，因为这个地球上最伟大的男人是我的…，喂！你有没有在听。”     
    兰风的确没有听到彬儿后面的话，因为他又想起了自己的父亲、母亲、韩立民、兰二以及数十万在战争中牺牲的士兵。     
    兰风呆呆的望向天空，似乎那里就是已故亲友们安身的地方，胡思乱想着：“是不是英雄就会无泪？是不是一将功成，就真的要万骨枯？如果是这样，我宁愿不做英雄。”     
    “大人，我们一起跳舞好吗？”几名衣着光鲜的妇人走过来热情的邀请兰风。     
    “这个…”兰风转头看了看张武轩，因为这次晚宴的总指挥是由他担任的，为避免有可能发生的意外情况，大家早已说好任何行动必须得到张武轩的同意，就连兰风也不例外。     
    张武轩点了点头，兰风随即起身对几名夫人还以一笑，任由他们牵着手走到广场中去。     
    当兰风走上舞场的时候，所有人的目光当然都聚焦在他的身上，想一睹英雄的舞姿。     
    不过可惜，他们没有看到优美的舞姿，只是明白了一个道理：人无完人！而且三人行必有我师！     
    就算是无所不能的英雄，也有他所不能的时候。     
    这些人那里知道，舞池中央的兰风此时也是苦不堪言。     
    兰风满身臭汗、笨拙的扭动着身子，丑陋的舞姿不时引来一阵阵没有恶意的笑声，虽然明知道自己不会跳舞，但身为众人的焦点的他，又不愿意草草收场，让人小瞧了自己。     
    “哈哈哈…”     
    在兰风扭了几下屁股后，又引来了一阵笑声。     
    “哎呦！”宋勇双手掩面，哭丧着脸说：“真是太丢人了，要是被朋友们知道我的老大这么出丑，他们一定会笑死我了！不敢看了。”     
    “哈哈哈…”     
    又是一阵笑声，不过兰风还是没有停下来。     
    这时，音乐突然一变，由原来劲爆歌曲转而一变，变成了古典优雅的华尔兹舞曲，围在兰风四周的人们这时也成捉对舞了起来，只有兰风还浑然不觉，继续左摇右摆。     
    “笨蛋！”正在扭动的兰风突然听到有人叫自己，回头一看，不知道什么时候，自宴会开始以后就一直默默的坐在餐桌一角的葛瑞斯走到了自己的身边。     
    “要是被人知道你曾经是我的学生，我都不知道脸往哪放！”葛瑞斯努着嘴，笑骂道：“你还不停下来！”     
    “嘿嘿嘿…”兰风这才停下来，一边挠着头，一边不好意思地傻笑。     
    葛瑞斯伸手从怀中拿出手帕，轻轻擦拭兰风额头的汗水。     
    “我自己来吧。”兰风伸手想拿走葛瑞斯的手帕，哪想到却不小心摸到了她的手。     
    短暂的尴尬，两人一时相对无语。     
    “我来教你跳舞吧。”还是葛瑞斯先开了口，“没有教官我的指点，你怎么能学会跳舞呢。”     
    兰风没有拒绝，于是两人双手交叉，相拥在一起尽情的舞了起来。     
    刚开始的时候，兰风老是会踩到葛瑞斯的脚，但是因为悟性还算很高，所以很快就学会了一些基本的舞步，再过一会儿已经可以和一般的高手相比了。     
    　　　　


第五卷  第九十三章

    一直坐着看兰风和葛瑞斯跳舞的彬儿，不开心的嘟着嘴，即觉得嫉妒，又恨自己对跳舞一窍不通，只能瞪着眼干着急。     
    “臭家伙！”无所事事彬儿一直揉捏着自己的衣角，最厉害不断嘟囔着，“葛瑞斯姐姐干嘛要抢我的兰风啊！”     
    此时，正在热舞的兰风突然打了个喷嚏。     
    葛瑞斯笑道：“肯定是有人在骂你了。”     
    兰风得意的说：“当然，怀拥美女，当然会有不少登徒子羡慕的要命了。”     
    “哈哈哈…”说完，两人开心的笑了起来，气的彬儿更是忿忿。     
    随着舞曲的继续，兰风和葛瑞斯又成为了焦点，围观的人们再次发出一连串的呼声，但这次是赞赏的声音，因为舞技还只算普通的兰风，凭借自己的超人素质，总是能够做出一些以前没人能做到的、匪夷所思的动作，让所有的人都感到耳目一新。     
    而且，还有不少人都认为刚才兰风的拙劣表现很可能是装出来的，故意逗大家一笑。     
    一位颇有些声望的议员还点着头，赞不绝口的对身旁的一名政府官员说：“为了让自己的人民开怀一笑，竟然不惜做出一些小丑般的表演，爱民如斯，我自认是做不到的。这样的执政官真是难得啊！”     
    舞跳的越来越好的兰风感到开心异常，不过并不是因为学会了跳舞，而是因为多日不见笑颜的葛瑞斯终于开心起来了，也许她能够从不久前的那个阴影中走出来，忘记那些不快。     
    自从三日前控制了大局之后，兰风没有具体的管理政务，将所有的事情交给张武轩、老马、韩伟等人，而自己却带着宋勇、爆棚、熊、棍子等人四处搜寻，将张文轩身边的所有知道葛瑞斯被褥一事的人全部除掉，除了刘战军以一个重要情报换取了性命，但也保证决不泄密。兰风看在他曾经屡立战功的份上，将其革职，没有做起他的处罚，允许他自行回家。     
    兰风为了葛瑞斯的名节得保，可以说是考虑周全，现在张文轩也已经“死了”，兰风心想：那件事应该会永远的埋藏起来了吧。     
    舞会结束，诺大的联合指挥中心广场又变的空荡荡的，只剩下几十名清洁工人正在将人们走后留下的丢弃物收拾干净，发出一阵刷刷的声音。     
    突然，从联合指挥中心大楼旁有一道黑影一闪而过。     
    这正是早已投降兰风的向青风，他身穿一身黑色外套，沿着墙边飞奔而去。     
    中心城刘战军的家中。     
    虽没有直接参与到欢庆晚宴，但是刘战军还是在家中通过电视观看了整个活动的全过程。     
    此时，他正准备洗个热水澡，然后就要睡觉了。     
    “咚咚咚！”大门突然被人不停的敲打。     
    “谁呀？”刘战军隔门问道。     
    “是我。”门外一人压低声音说道，不过还是可以听出，在门外的正是向青风。     
    “滋！”有些生锈的铁门张开了一条缝，在向青风闪身进入后，又合上了。     
    刘战军关上门后，又坐回到沙发上，无视向青风的存在。     
    对于刘战军的态度，向青风也没有在意，径自走到他对面的沙发上坐下，然后翘起二郎腿。     
    “大家光临，不知道有何贵干？”刘战军不经意的问道。     
    “哼！”向青风闷亨一声，没有回答。     
    许久两人都没有说话，只是相对坐着。     
    “夜深了。”刘战军看了看表，不耐烦的说：“如果没什么事要谈的话，我就要睡觉了。”     
    “你不要装傻！”向青风突然冷冷的说：“你知道我来干什么。”     
    听完向青风的话，刘战军皱起眉头，做苦思状，半晌才说：“我还真是不知道你的来意啊，还请你自己说出来吧。”     
    “你少装蒜。”向青风嘴角微斜着说：“我问你，你是不是用一条情报换了自己的一条命。”     
    “不错，这么机密的事你也知道，不简单嘛。”刘战军答道。     
    “你是不是告诉了兰风我知道你和张文轩的反叛行动，却没有告诉他？”问到这儿，向青风突然感到自己的心跳突地加快了许多，这正是令自己几日来忐忑不安的事，早就想问刘战军，直到今日才终于有机会溜了出来。     
    刘战军回答，只是盯着向青风的眼睛，然后突然大笑了起来，“哈哈哈哈…”     
    “你笑什么？”本就心里发慌的向青风，更是被刘战军的笑声惊的心跳加速。     
    “你认为你值吗？”刘战军轻蔑的笑道：“我知道的秘密太多了，向你这种小事，我还不屑用来换自己的命呢！”     
    “什么？”向青风虽感愤怒，但是听到兰风仍未知自己的秘密，感到放心了些。     
    　　　　


第五卷  第九十四章

    “那你用什么情报换的自己的姓名？”向青风追问道。     
    “你认为，我有必要告诉你吗？”刘战军仍旧面无表情，冷冷的说。     
    “不过，告诉你也无妨。”刘战军转念一想，现如今自己已经抓住了向青风这小子的把柄，而他既然已经被兰风接受在身边，所不定日后还会有用道的地方。     
    刘战军说道：“当日，兰风正想杀我，当然他一心想干掉我又是因为我知道另一个极为重要的秘密，这我就不能告诉你了。当时，我立即想到，只有告诉他，他正迫切想抓到就是张文轩，所以我就提出用张文轩的下落来作为交换条件，保住自己的性命，好在兰风知道张文轩已经死后，还是遵守了诺言。”     
    “原来如此。”向青风终于放松了心情，绷紧了几天的神经终于得以缓和，略带讽刺的说：“怎么样？吃败仗的滋味不好受吧。”     
    刘战军闷哼一声，说：“哼！要知道胜败乃兵家常事，我还有几十年的时间，最终的胜负谁属还不一定呢，再说，你不也正在卧薪尝胆，等待时机吗？”     
    “你胡说！”刘战军的话让向青风又紧张了起来，“我跟随兰风是因为我是一名军人，跟着兰风才有可能得到我所追求的百战百胜，对于他我是没有二心的。”     
    刘战军又不屑的笑了笑，说：“哈哈，如果我把你隐瞒张文轩叛乱的情况，不报告兰风，而是坐山观虎斗的事情告诉兰风，你认为兰风会相信你是真心跟随他的吗？想兰风那样睚眦必报的人还会留下你的小命吗？”     
    “你，你…”向青风气的满脸通红，站起来用手指着对面的刘战军，无言以对，只好又无力的瘫坐在沙发上。     
    “我与你无怨无仇，你为什么这么恶毒呢？”向青风不解的问道。     
    刘战军没有回答，只是站起来倒了杯清水，然后交给向青风，说：“和杯水吧？”     
    向青风接过水杯，一仰而尽，心里寻思：“此事如果被发现，我决无好的下场，可是如果任由刘战军的存在，我恐怕会永远受到他的摆布，永世不得反身。不如趁现在就把他除掉，已决后患。”     
    想到这儿，向青风眼神开始透出杀气，右手慢慢向腰间的放枪处移去。     
    “啪！”一声，向青风左手拿着的水杯突然碎裂，碎片洒落一地，仔细一看，刘战军手中拿着一把激光枪正指着自己。     
    “你要干什么？”向青风心志惊慌的问道。     
    “没什么？”刘战军说着又一拳把身前的一张木质茶几砸碎，然后说道：“我只想告诉你，老子久经沙场，从未遇到能与我匹敌的人，能杀我的人恐怕现在还没出生呢！”     
    向青风虽说参与过不少大战，每每遇到险情也总是能够从容不迫的去应对，但是，他所经历的大多是相隔数千米，甚至数万米距离的空间作战，像现在这样近在咫尺的面对一个如此强悍的人物，却还是第一次。     
    “你要我怎样？”向青风明明紧张的瑟瑟发抖，却还要强装镇定的问道。     
    “哈哈，小兄弟。”刘战军走到向青风的身边，拍着他的肩膀说：“你不用害怕，只要你不做出任何对我不利的事情，我是绝对不会把你的秘密告诉别人的。”     
    “你想一想，兰风年纪轻轻，他身边的亲信也无不是年轻有为，跟着兰风，你到老也决不会做到中将以上的位置，但是如果我们合作，一旦成功，你我不就可以引领地球了。”     
    向青风有些心动，毕竟自己也是有野心的，于是说道：“可是连张文轩都没办法对付兰风，我们又有什么办法呢？”     
    刘战军道：“张文轩此人，虽说是聪明过人，但却过于心软，如果当时他早一些干掉兰风，结局又哪会是这个样子！现如今，我身边还有一批死士隐藏在暗处，对我效忠，原来张文轩的手下还有不少与我交好，而员青龙舰队的那些叛军又与你有所联系，相信等时机成熟时，只要我们振臂一挥，定然会有足够推翻兰风的力量加入我们的事业。”     
    “好吧。”向青风终于抵挡不住刘战军的威逼利诱，决定与之同流合污，他奸笑道：“嘿，嘿！我们还有个优势，就是我们在暗处，而兰风在明处，正所谓明枪易躲，暗箭难防。我们计划的当，就是大有希望的。”     
    “你终于开窍了。”刘战军对得到这样的帮手还是感到满意的。     
    志同道合之后，两人又继续彻夜商量、探讨对付兰风的计策。     
    “青风。”刘战军比向青风年长几岁，亲密的说道：“你这段时间一定要想方设法取得兰风的信任，然后掌握他的行踪，到时我们再伺机行事，只要除了兰风，我们就有机会了。”     
         
          
    　　　　


第五卷  第九十五章

    “只要你能够告诉我兰风外出的信息，相信兰风总有落单的时候，倒是我就可以命令我的人半路干掉他。”刘战军计划道。     
    向青风点头道：“你放心，我一定会在第一时间告诉你的。”     
    半个多小时后，刘战军家的大门张开一条缝，一条黑影一闪而出。     
    次日清晨，兰风早早的就起床了，经过几年的战争，他早已养成了晚睡早起的习惯。     
    “哎！”兰风伸着懒腰，走到窗户前打开窗帘，口中还喃喃自语道：“又多活了几个小时啊！”     
    在兰风看来，自己比其他人晚睡一两个小时，又比他们早起了一两个小时，加起来当然是多活了几个小时。     
    打开窗户，兰风闭目呼吸着清晨含有淡淡花香的空气，静静聆听着鸟儿清脆的叫声。     
    虽说这样的感觉十份写意，但是兰风的大脑却一直在高速的运转着，对于统治着整个地球的人来说，恐怕无论何时都会有想不完的问题吧。     
    兰风站在窗口，当然了，这不是他在联合指挥中心的办公室，而是自己得家中，彬儿、葛瑞斯也被兰风接了进来，而宋勇、爆棚等人则借口离不开老大，死都不肯离开，明知道主人并不欢迎的情况下，挤在客厅打地铺，而昨晚更是喝酒聊天，一夜未睡，搞得整个房间都乌烟瘴气的。     
    “这帮混蛋！”想到那几个家伙，兰风就咬牙切齿，暗自想道：“今晚一定要想个办法，把他们通通赶出去！”     
    思绪回到正题，兰风想道：“这段时间的工作还是很繁忙的，一定要计划周详，免得到时候手忙脚乱。”     
    “嘀嘀！…”兰风突然听到什么地方发出了微弱的响声，但是找遍整个房间都没有发现声响的来源，不过声音很快也就不再想起了。     
    “咚咚咚！”敲门声响起，葛瑞斯的声音响起：“风，你起床没有？”     
    听到葛瑞斯的呼唤，兰风蹑手蹑脚的爬回床上，假装还在睡觉，他寻思：因为门没有关，所以葛瑞斯肯定会进来的，倒是就可以吓她一跳了，哈哈！     
    “吱！”门被推开了，兰风的眼睛眯起来，看到身穿一袭白色长裙，宛如仙女下凡的葛瑞斯走了进来。     
    “风。”葛瑞斯走到兰风身旁，轻声的叫道。     
    看到兰风正在沉睡，葛瑞斯实在不忍心叫醒他，可是却有没办法，因为张武轩、老马他们都在门口等着了。     
    “风…，真是个猪变的家伙！”     
    听着葛瑞斯在耳边的呼唤，闻着自她身上传来的淡淡幽香，兰风有些醉了。     
    不过，因为耳朵被葛瑞斯说话时吹出的香风弄得痒痒的，兰风终于忍不住要行动了。     
    “风…，起床了，啊！”葛瑞斯正在轻声呼唤，哪想到兰风突然伸出双手，一把将自己揽入怀中，然后更是一个翻身就将自己的身体压在了身下。     
    “你好坏啊！”葛瑞斯生气地说：“我都被你吓死了！”     
    “葛瑞斯。”压在葛瑞斯这样一个丰满、诱人的躯体上，兰风发现自己有些抵受不住诱惑了。     
    兰风双眼喷火，呼吸急促，双手不听使唤的想要伸向面前的动人恫体。     
    “风，你要干什么？”葛瑞斯也感到了兰风的变化，脸刷一下变得通红，不知道该如何是好，于是紧张的问道。     
    听到葛瑞斯的话，兰风的手突然停下来了，内心中一个声音告诉自己：“不能这样，葛瑞斯刚刚才遭遇过不幸，你怎么能在这个时候再一次去伤害她呢！绝对不行！”     
    想到这儿，兰风释然了，原本伸向葛瑞斯身体的双手，轻轻的撑在葛瑞斯的头边，然后俯身吻了葛瑞斯的额头。     
    “风，我是…”葛瑞斯正待告知来意，就被兰风的手按住嘴唇。     
    “我知道了。”兰风柔声说道，从他的眼睛中一看不出刚才的欲火，有的只是长兄一样的柔情，“你来不就是告诉我武轩、老马来了嘛，我当然记得了，是我通知他们今天一早来接我的，就连楼下睡的那几个家伙过一会儿也是要去的，记得帮我叫醒他们啊。”     
    有时轻轻一吻，兰风起床穿好外套，走到门口，然后回头微笑着说道：“现在还很早，再睡一会儿吧，晚上我再回来陪你。”     
    “哐！”门关上了，兰风的身影也随之消失，剩下个瑞斯一个人躺在兰风的床上胡思乱想。     
    葛瑞斯躺在床上，用被子蒙住自己的脸，呼吸着兰风臭臭的、但很有味道、有些吸引人的味道。     
    她很是不解：为什么兰风刚才明明想欺负我，却又停了下来？他到底是不是真的爱我，想占有我？还是像其他人一样，只是想得到我的身体？他停下来，难道是因为嫌弃我已经被玷污的身体？     
    “啊！好烦啊！”葛瑞斯想的头昏脑胀，但还是不得要领。     
    “吱！”门又被打开了，一个人正慢慢接近床边。     
    葛瑞斯吓的脸色发白，一动都不敢动，心想着难道是兰风又回来了？     
    被子突然被整个掀开，接着就是“啊！啊！啊！…”的尖叫声。     
    “彬儿是你啊！”葛瑞斯叫了半天，才发现眼前出现的不是兰风，而是可爱的彬儿。     
    “葛瑞斯姐姐？呜呜呜…”彬儿惊吓的不停抽泣。     
    “葛瑞斯姐姐，你怎么会在这儿？”彬儿哭了好一会儿，这才想起这是兰风的房间啊，葛瑞斯为何会在这里。     
    葛瑞斯急忙摇手解释：“彬儿，你不要误会！我…”     
    彬儿没等葛瑞斯说完，又恍然大悟道：“难道昨晚你是在这里过的夜？”     
    葛瑞斯忙捂住彬儿嘴，道：“不是这样的，我只不过是刚才来叫兰风起床，因为张武轩、老马他们来了，所以，…，至于我为什么在兰风的床上，这个是因为…”     
    葛瑞斯慌乱的解释着，连她自己都搞糊涂了，但是总算彬儿听完之后也就不再生气了。     
    “葛瑞斯姐姐。”彬儿突然嘟着嘴说：“兰风现在这么忙，到晚上才能回来，我觉得时间过的好漫长啊！”     
    葛瑞撕何尝不是这样想的，兰风在她的心中早已成为了不可缺少的精神支柱，“小傻瓜，不如这样吧，中心城有好多商店我们都没去过呢，不如我们两个人去采购吧？”     
    彬儿高兴的说：“好啊！刚好我前两天就准备去买东西，所以偷偷把兰风的工资卡拿了。”     
    　　　　


第五卷  第九十六章

    坐在前往张武轩的高级汽车里。     
    张武轩笑着说：“老大，我就奇怪了，怎么你也不买一辆靓车来开，每次都要我来接你？按说你的工资要比我高些，一个月的工资就购买辆好车了。”     
    “这个嘛！”兰风不好意思的挠着头，说道：“其实，我也想买，不过不知道怎么回事，我的工资卡不知道丢到哪了？这几天还没来的及补办呢，不过我身为执政官，能不能向议会申请，给我配一辆车算了。”     
    “那可不行。”老马插话道：“取消公务车的做法已经实行几千年了，可千万不能因为这样的小事，影响你在公众中 的声望啊！”     
    “好了，好了！”兰风不高兴的说道：“我只不过是开个玩笑，当什么真啊？”     
    张武轩发现有些火药味了，急忙打圆场说道：“我说句公道话吧，老马说话不应该总是这么一本正经的，否则我们就不敢跟你开玩笑了，而老大明知道老马的脾气，还跟他计较什么啊，再说，他也是为你着想啊，太小气了。”     
    二人想想也是，于是重又言归于好，三人一路有说有笑来到联合指挥中心。     
    进入联合指挥中心时，因为还没有到开会的时间，不少人尚未到达，所以兰风只是与在座的几人打了个招呼，就独自走到窗边了。     
    因为在中心城上空刚刚进行过一场空战，所以，在联合指挥中心的楼顶会议室向下望去，还是可以看到不少受损坏的地方。     
    “老大。”张武轩走到兰风身旁轻声耳语，“人都已经到齐了。”     
    兰风闻声走到会议桌前坐下，说道：“今天，我们的主要议题就是要商量以下几个问题，一是，怎样能够高效、安全的把第一批移民送往火星定居，而且避免因为争着第一批离开地球而发生骚乱。”     
    “第二是……，嘀嘀嘀…”兰风正准备说话，早上就曾经出现过的那种嘀嘀声又响起了。     
    “奇怪，是哪里发出的声音？”兰风浑身上下到处找着，“难道在我的身上？”     
    “哦，找打了。”兰风终于在上衣的口袋里找到了发出声音的来源—爱因斯坦和库克船长他们送给自己的微型时空穿梭机，因为这件衣服已经很久都没有穿了，直到今天才拿出来，所以这部功能先进的时空穿梭机这才被兰风想起来。     
    此时，机器的液晶屏幕一直不停的闪动着，发出嘀嘀声，想起爱因斯坦曾说，如果有需要兰风的时候，就会与他联系，看来肯定有什么紧急事情要找自己了。     
    “武轩。”兰风把张武轩叫到身旁，小声说道：“我有点急事，这个会你先帮我主持吧，反正内容你跟老马也都已经知道了。”     
    说完，不等张武轩回答，兰风就急忙离开座位，走到会议室旁边的休息室了。     
    张武轩无奈，只能稍稍组织了一下语言，然后说道：“各位，兰风执政官现在有些紧急公务需要处理，这个会就由我继续主持吧。”     
    执政官有事办理，由地位仅次于他的张武轩来代理，终人也没有什么异议。     
    张武轩说道：“刚才说到移民火星的事，因为在火星上我们已经建立了十座能够容纳五百万人的城市，十座城市大约能够容纳五千万人，也就是地球现有人口的一半左右。其中以火星城的设施、建筑等方面最为完善，而且我们计划将这座城市定为火星的首都。”     
    正在认真听张武轩说话的韩伟这时问道：“那是不是我们会把地球第一共和国的首都也搬到火星成啊？那样我们就可以在火星办公了。”     
    “如果是那样，就太好了！”熊等几个人也附和道。     
    张武轩答道：“暂时还没有这样的决定。”     
    “可惜！”“为什么？”听到张武轩的回答，大家都感到无法理解。     
    这时，老马说道：“我来解释一下，本来我跟武轩也有这样的想法，但是老大他说，由于火星上目前还只能移民五千万人，而其他星球的移民区建成，还需要一定的时间。如果我们这些人先一步就搬到火星去，那么会给留在地球的民众以一种危机感，他们就会觉得我们这些官员是不是就会放弃他们，会给他们带来一种不安的感觉，也很容易由此引发混乱，所以思前想后，他决定我们的政府会在最后一批才离开地球，而且不排除将政府机关继续留在地球，而将地球改建成一个大型军事基地的可能。”     
    听到老马的解释，大家虽然觉得有些失望，但是对于这样后天下之乐而乐的做法倒也赞同。     
    看到大家的情绪平稳下来，张武轩继续说道：“我们现在共有龙神战舰两千艘，天龙战舰七千艘，加上最近投降过来的、仍能够使用的青菱战舰一万五千多艘，我们共有战舰两万四千多艘。我们计划用除了两千艘龙神战舰的其他两万二千艘战舰承担这次的移民任务，所以每艘战舰只要每次乘坐两千人，两次就可以将五千万人全部送到火星了，不过因为人太多，组织工作一定要做细致。”     
    一直没有说话的黄江安上将说：“指挥调度我最拿手了，这次任务就交给我吧。”     
    “当然。”张武轩说道：“由你亲自负责这次的任务也是兰风指定的，除了你我们在座的人恐怕也没有这个能力啊。”     
    接下来，张武轩等人又详细商讨了这次移民行动具体工作。     
    在讨论完毕之后，张武轩接着说：“第二件事，也同样重要。红日星系的大明帝国刚刚对我们发起了一次侵略战争，虽然在兰风的正确领导下，我们最终获得了大胜，将大明帝国的青龙舰队几乎全歼，但是我们也决不能大意，一定要小心大明帝国的再次来犯。”     
    　　　　


第五卷  第九十七章

    说到这儿，张武轩善意的看着向青风说：“你来谈谈有关大明帝国的一些情况吧。”     
    向青风早知道会有这么一问，于是从容的答道：“我先来介绍一下大明帝国。这个国家从八千多年前建立一直到现在，从未停止过征战，但是由于历任皇帝都只是一味的四处征讨，而没有对战舰、武器装备的研究生产加以重视，所以在科技上明国比它的敌人唐努拉德王国要落后很多。大明地国……”     
    向青风说到这儿，张武轩欣赏的插话道：“你说的很对，不过我忍不住要打断一下，向你提个问题。”     
    向青风认真的说道：“将军请说。”     
    张武轩道：“请你具体的谈一谈对刚才你提到的战舰、武器装备的研究生产的重要性。”     
    “好吧，这只是我自己的看法，可能不对，请将军指出。”向青风继续说：“我认为，在战舰、武器、士兵等战争必需的几个条件里，都存在质量和数量的关系。过去，由于武器的质量并不能决定一场战争的胜负，所以各个国家的领导人都在增加兵源上绞尽脑汁。”     
    “但是，现如今，如果仍然是一味的重视在数量上的增加，而完全无视质量的提高的话，那么必然会处于落后的处境，等到士兵无法得到充足的补充时，就是这个国家的灭亡之日。”     
    “所以，我认为在战舰、武器的研究上，一定要加大支持力度，给与足够的重视，而在士兵的培训上，则要保证训练的质量，和训练的长期性、延续性，只有在现有资源的内部开发，提升潜力的情况下，才有可能处于不败的地步。对于战舰研究的重要性，我不想多说了，前些天大明帝国惨败于我军，不就是一个生动的例子吗？”     
    “好！”张武轩在向青风说完后，第一个鼓掌叫好，其他人也赞赏的看着向青风。     
    “真有你的呀！”宋勇由衷的赞道：“我原来一直以为，只要人数多一些，打仗的时候不要命，就肯定能打赢，听了你的话，我才知道自己的想法真蠢啊！哈哈哈…”     
    “白痴！”爆棚在一旁小声嘟囔，“还有说自己白痴的人。”     
    张武轩说道：“今天，向青风给大家好好的上了一课，让我们都获益不浅啊，对了，你现在在哪个部门任职？”     
    “我还没有被任命呢，现在只是哪里缺人就去打打杂。”向青风答道。     
    “这样啊！”张武轩思量着，然后说道：“既然这样，我私自作个决定，把原来的一万五千艘青菱战舰分为三个舰队，我任命你为上校军衔，就当其中一支舰队的指挥官吧。”     
    “多谢将军。”向青风感激的说道：“可是兰风执政官他…”     
    张武轩道：“你放心，我一会儿会跟他说的，你接着讲大明帝国的情况吧。”     
    得到张武轩的承诺，向青风放心的说：“刚才说到大明帝国一味的重视数量的增加，而忽视了质量的提升。目前，据我所知，大明帝国还有三支各有约十万艘战舰的舰队，分别为白虎舰队，总督外号虎王的赵翼德，此人作战勇猛，只是缺乏谋略；朱雀舰队，总督朱英，她是现任皇帝朱宏治的亲生女儿，也是大明帝国四大舰队中唯一的女总督，对于这位女总督，我并不是很了解，只是远远的见过几次，不过，听说皇上对自己的十几个儿子都感到不满，唯独疼爱这个女儿，所以她很有可能将会成为大明帝国历史上第一个女皇帝。”     
    “排在第四位的是玄武舰队，总督外号陈刚，此人也是四大舰队中唯一一个平民出身的总督，虽说玄武舰队排名四大舰队之尾，但是，实际上这支舰队的实力却恐怕要排在第一位，因为在陈刚的带领下，玄武舰队还没吃过败仗呢，就算是唐努拉德王国的天龙战舰，遇到玄武舰队也占不倒什么优势。”     
    “难道这四大舰队就是大明帝国的全部军力吗？”几个人问到，因为与青龙舰队交过手后，他们就对大明帝国的其他三大舰队也不放在眼里。     
    “当然不是。”向青风严肃的答道：“真正令人恐怖的是拥有四十万艘大明帝国最为先进的骷髅战舰的机器人舰队，对于这个舰队，没有什么人会知道详情，因为机器人舰队的任何消息，都被定为大明帝国的绝密消息，只是知道它们具有可怕的战斗力。”     
    宋勇问道：“那为什么不把所有舰队都改编成机器人舰队呢？”     
    向青风笑道：“不是不想啊，只不过没有那么多的资源，就想唐努拉德王国一样，他们的星球上，能够用于制造机器人的资源非常的少，所以他们几千年来都是用人类进行战斗的。掠夺制造机器人的资源，不也就是大明帝国侵略地球的原因嘛。”     
    宋勇听了半天，有些着急的问：“说了半天，你还没说那些机器人舰队会不会来攻击我们地球。”     
    向青风答道：“以大明帝国皇帝朱宏治的性格，他一定会再派人来攻打地球，但是机器人舰队就应该不会来。因为，机器人舰队的存在，是大明帝国安全的保证，如果机器人舰队一旦离开红日星系，恐怕唐努拉德王国是决不会放过这样的机会的，而其余几支舰队都无法与之抗衡。但是，我们一定要小心其他三大舰队一起来犯，那样，我们的压力可就大了。”     
    “嗯。”张武轩沉吟道：“看来日后还是会有恶仗要打的。”     
    “武轩。”老马不无担心的问道：“火星上的黑金还能够装备多少艘战舰？”     
    “最多三千艘了。”张武轩说道：“我们只有加快新的天龙战舰的制造和机器人的制造，同时要求聂晓东尽快对现有的天龙战舰进行改进，这样，在数量上和质量上同时前进，才有可能抵御强敌啊。”     
    　　　　


第五卷  第九十八章

    会议室内，张武轩等人正在紧张的计划着各项工作。     
    而在会议室隔壁的的兰风则拿出口袋中正在鸣叫的微型时空穿梭机（前问讲过，类似于手表的形状，后文就简称为时空表）戴在手腕上，然后按动对话键。     
    “哔！”从时空表的液晶屏幕中射出一束光线，光线刚好照射在对面的墙上，出现一些马赛克图像。     
    图像渐渐清晰，可以看到里面有个人的图像。     
    “兰风！”刚刚可以看出是爱因斯坦时，他就大声骂道：“你这个小兔崽子，这几天干什么去了？为什么呼叫了这么多次，你都没有应答？”     
    “这个？”兰风不知道该如何回答，只好胡诌道：“主要是因为这几天我实在是太忙了，呵呵，不好意思哦！”     
    听到兰风的解释和道歉，爱因斯坦的火气稍平息了些，不过还是口气生硬的说：“我有很重要的事情要找你。”     
    “前辈有什么吩咐，尽管说吧，我能做到的一定尽力。”兰风恭敬的说。     
    “不是能做到的要尽力，就算不能做到，也一定要做到。”爱因斯坦道。     
    “那到底是什么事，您说吧。”兰风仍旧恭敬的道。     
    “哼！算你小子还知道改。”看到兰风的认错态度较好，爱因斯坦的火气终于消了，他说道：“你还记不记得当日在阿波罗四十七号时，我对你讲的关于‘审判日’事？”     
    兰风回忆了一下，然后说道：“当然记得，不过当时你可并没有具体的讲述审判日的情况给我啊。”     
    爱因斯坦点头道：“不是我们不告诉你，而是因为审判日的具体情况我们也不完全清楚。”     
    兰风问道：“那你这次找我是为什么事呢？”     
    爱因斯坦说道：“我是要求你一件事，不过在告诉你是什么事之前，我先要告诉你有关审判日的一些情况。”     
    爱因斯坦继续道：“这要从远古的一个传说讲起。古希腊传说，在很久很久以前，大地上只有三种生命，那就是神、天使和魔鬼，而统领这个地球的就是无所不能的上帝。”     
    “本来，神、天使、魔鬼一直都能够互不侵犯、和睦的生活在这个世界，直到堕落天使路西法的出现。”     
    “这个堕落天使路西法本是上帝的亲生儿子，身为大天使、红衣天使、主天使以及地位中级或下级的力天使、天使等级别中的大天使，与红衣天使、主天使共同管理其他天使，而路西法主管的主要是数量最多的中下级的天使，而所有的天使一共有三千个之多。”     
    “不知道是因为什么原因，路西法突然与他的父亲上帝反目成仇，于是，他带领手下的天使，联合魔鬼与他父亲带领的神，以及其他高级天使展开了战斗，但最后终于失败，被上帝贬为堕落天使，下放到人间，做了一名凡人。”     
    兰风摸摸脑袋，莫名其妙的说：“我听得头都大了，可还是不知道你说的到底跟审判日有什么关系？这个神话故事与我要做的事情又有什么关系呢？”     
    “你急什么，我还没说完呢。”爱因斯坦继续讲道：“经过我们上千年的研究证实，审判日极有可能与堕落天使有关。”     
    “你先告诉我审判日是什么吧？我实在听不懂。”兰风着急的说。     
    “好，这就告诉你了。”爱因斯坦说道：“对于审判日，我们也不完全清楚，只知道创造宇宙的暗黑破坏神将会在审判日这一天，将整个宇宙毁灭。”     
    “什么呀！”兰风不屑的说：“怎么像你这样的科学家，竟然会相信这样的无稽之谈。”     
    “你要相信我，我说的全都是真的。”爱因斯坦表情严肃的说道，看起来绝不像是在说假话。     
    “真的？这样的神话会是真的吗？”兰风还是不能相信。     
    “你听我讲完堕落天使的故事。”爱因斯坦道：“传说在堕落天使降入人间之后，就遇到了暗黑破坏神企图毁灭宇宙，于是堕落天使米加勒手持暗黑之剑，项戴圣魔水晶，与暗黑破坏神交手，最终暗黑破坏神负伤逃走，而堕落天使米加勒也重伤身亡，在他死之前，他预言暗黑破坏神将会在审判日再次回到宇宙，并将整个宇宙毁灭！”     
    “堕落天使米加勒将自己的暗黑之剑交给跟随他一起贬落凡间的那些天使们，然后告诉他们，从此以后要牢牢的看守住这间宝物，当审判日来到之日，只有拥有暗黑之剑、圣魔水晶，以及拥有堕落天使转世魔力的人，才有可能再次打败暗黑破坏神。堕落天使米加勒说完这句话，就闭上了眼睛，然后消失了，而戴在他脖子上的圣魔水晶也随之一起消失的无影无踪。”     
    “哦。”听完了整个故事，兰风才明白了事情的源尾，但还是对这样的神话故事半信半疑。     
    爱因斯坦说道：“这千年以来，我们就一直在寻找着两件宝物，以及拥有堕落天使魔力的人。”     
    兰风想了想问道：“既然你们拥有时空穿梭机，为什么不到到堕落天使存在的时间去寻找他呢？”     
    爱因斯坦笑道：“我们早已经到这些时间去看过了，可惜并没有发现堕落天使的踪影，也许这是只一个传说，根本就没有堕落天使米加勒的存在。”     
    兰风闻道：“既然你也说可能只是传说，为什么还要相信审判日的存在呢？”     
    爱因斯坦道：“堕落天使的传说有可能是不存在的，但是审判日是肯定会来临的，虽然我还不能告诉你确切的原因，但是我们一定会找到答案的。”     
    兰风依然无法相信，只是礼貌性的说：“相信有你们这些最伟大的科学家在，一定可以揭开审判日的秘密的。”     
    “兰风。”爱因斯坦突然说道：“我们现在就有件事情要求你，不知道你能不能答应？”     
    　　　　


第五卷  第九十九章

    兰风未加思索，立即回答道：“你们救过我和我的朋友，所以，有什么要求就尽管说吧，我一定会尽力的。”     
    “很好！”爱因斯坦点头说道：“那你听好了，前几天，我们终于发现了传说中的暗黑之剑的踪影，但由于我们还必须赶时间继续寻找圣魔水晶和传说中的救世主，所以只能请你代劳了。”     
    “暗黑之剑在什么地方？”兰风问道。     
    “我们现在只能大概知道暗黑之剑应该在大西洋中间的一个叫百慕大三角洲的区域，至于具体的位置，我们就不是很清楚了。”爱因斯坦无奈的张开双手。     
    “什么？不清楚！”兰风惊讶道：“那不就真的是大海捞针了嘛。”     
    “没办法。”爱因斯坦说道：“不过，我相信你一定能做到的。”     
    “唉！好吧。”兰风摇头叹道：“谁叫我已经答应了你呢，我就试试吧，不过，可不一定能找到啊。”     
    “就这样说定了，你一定要找到，因为暗黑之剑是关系到宇宙的存亡的……”说完，爱因斯坦的图像就随之消失。     
    兰风笑道：“这老家伙，还生怕我反悔，一听我答应马上就跑了。”     
    兰风走到会议室门口，准备推门进去，却又停下来寻思着：百慕大在什么地方我真是不知道，不过肯定很远，在那样大的一片区域里去寻找一把都不知道是不是存在的暗黑之剑，恐怕没有一两个时间是做不到的，可是现在又正值共和国百废待兴、多事之秋，我又怎么能够放心的离开呢，唉！真是伤脑筋啊！     
    想到这儿，兰风轻轻把会议室的门推开一个缝，向里面张望。     
    会议仍在进行着。     
    张武轩说道：“既然我们已经谈完了备战抗敌的事情，现在就来说说最后一项议题吧。”     
    “乔伊执政官被文轩害死了。”张武轩提起弟弟又不禁有些难过，“现在我们应该尽快选出一个人，来补上他去世所空出来的位置。”     
    “那应该就在你和老马中产生一个吧。”宋勇理所当然的说道。     
    “我不行。”张武轩摇手说道：“说实话，作为一个普通的士兵，或者一名优秀的军官，再或者一个称职的政府官员，我都能够做的到，但是作为一名执政官，不仅要有强于其他人的工作能力，更需要的是在人民中的崇高声望，和一呼百应的号召力，更要有为人所必需的气量，这些我都做不到，所以我不能成为执政官。”     
    老马也跟着说：“我就更加不可能了。”     
    “是啊。”韩伟也皱着眉头说：“当今天下要找到一个能够胜任执政官一职的人还真是难啊！”     
    棍子也说道：“看来只有等议会召开的时候，再由议员们推举了。”     
    “没有足够的声望、气量、号召力等等等等，这些都没有关系。”听到这儿，兰风推门走了进来，他继续说道：“没有谁是一生下来就德高望重、气质不凡的，所以只要肯为地球的人民多做事儿，总会变得有威望的。”     
    “老大！”众人见到兰风回来，都站了起来。     
    “我们一起这么长时间了，还跟我讲什么客气。”兰风示意大家都坐下，然后走到自己的座位。     
    “老大，恕我直言。”宋勇说道：“如果说再给我十年的时间，我想自己肯定也应该具备成为执政官的资本，可是现在恐怕就…”     
    “哈哈哈哈…”宋勇的话被众人所耻笑。     
    爆棚更是骂道：“放屁！要是连你这样四肢发达、头脑简单的人十年后都能当执政官，我还不如死了算了。”     
    “哈哈，大家不要笑宋勇了。”兰风自己一边在笑，还一边制止大家，“有这样的志向绝对是值的鼓励的，谁知道宋勇十年后会不会真的成为执政官，也许五年后他就当执政官了呢。”     
    爆棚还是不服，嘴里嘟囔着：“五年后，哼！做梦还差不多。”     
    “武轩。”兰风问道：“怎么样？会开完了吗？”     
    “开完了，这样这样……”张武轩简单的将刚才会议的内容对兰风叙述了一遍。     
    听完张武轩的汇报，兰风满意的点着头，心中想道：“看张武轩治理火星的情况，以及观察长期以来的工作，我近期去百慕大三角洲去寻找暗黑之剑这段时间，将地球的大小政务交给他来处理应该不会有什么问题。”     
    “各位兄弟。”兰风说道：“刚才说到没有能力担任执政官的问题，我这就给你们一个机会。”     
    “真的！”大家听到兰风话都竖起了耳朵，毕竟谁都想成为统领地球人的执政官，也希望自己的名字能够载入到史册之中。     
    兰风看到已经吊起了大家胃口，于是说道：“因为一些私人问题，我决定暂时离开中心城，这大约会需要三个月的时间，我也会请求议会议员们同意将推选执政官的日期推迟到三个月后举行，所以，在这段时间里，我就会把所有的重担都压在你们的身上，由武轩暂时负责全局，老马、江安从旁协助，其他人各司其职，虽说还是正常的工作，但是你们要知道，你们做的移民火星、抵御外敌这些无一不是人们所最关心的问题，也许当你们把五千万人顺利送到火星的时候，在他们的心里，你已经成为他们的英雄了。”     
    “老大。”张武轩有些不满的说：“你怎么又要走啊！这次你要去哪里？”     
    兰风无奈的说：“很重要的事情，但是不能透露给你们听。”     
    “真的药三个月吗？”张武轩又问。     
    “三个月应该够了。”兰风说道：“等我回来的时侯，会察看你们各自的成绩，做的最好的那个人，我会亲自推选他成为执政官，你们应该知道我在议员中也是有很好的人缘的。”     
    “既然你一定要去，我们也没办法。”张武轩道。     
    兰风道：“记得我离开中心城的消息决不能透露到外界啊，有什么状况你们可以用通讯器与我保持联系。”     
    　　　　


第五卷  第一百章

    会议开完之后，众人开始分头去忙自己的工作了，毕竟将五千万人转移到火星，以及同时要做的全力备战两件事加在一起，足够大家废寝忘食的忙碌几个月了。     
    兰风也忙于将自己的一些要求和需要交待的事情告诉张武轩等人。     
    直到当天夜里十点钟，兰风才一身疲惫的返回家中。     
    “葛瑞斯！彬儿！我回来了。”兰风走进大门就倒在客厅的沙发上呼唤葛瑞斯和彬儿的名字，但是却没有人回答。     
    “搞什么鬼，这两个女人不知道跑到哪里去了？”兰风心中感到不快，原以为自己回家后，会有两个热情的美女前来迎接，哪想到回家后却只是一间空荡荡的房间。     
    “要不要去找她们？”兰风突然坐了起来，有些紧张的想道：“算了，应该是出去玩了吧。我还是在家收拾被宋勇他们弄得一片狼藉的客厅吧。”     
    想到这儿，兰风一边骂骂咧咧，一边开始收拾桌上的空酒瓶和垃圾。     
    打扫中，兰风想道：“这次去百慕大三角洲寻找暗黑之剑，我只带兰一一个机器人就好了。明天去银行补办一张工资卡，把所有的钱都取出来，然后买一艘一艘最好的飞艇就可以出发了。嗯，我一年都没去过钱了，工资应该足够买一艘飞艇吧，不过就不能带其他人了，没钱啊，呵呵…”     
    “咚咚咚！”一阵急促的敲门声。     
    “一定是她们回来了。”兰风放下手中的垃圾袋，一个箭步冲到门口。     
    门打开后，爆棚、韩伟、爆棚三人映入兰风的眼帘。     
    “怎么是你们啊？”兰风脸上的笑容突然消失了。     
    “老大，我们昨天在你这儿玩的很开心，所以今天我们又买了好多酒、好吃的东西来玩儿。”爆棚兴奋的举起手上的袋子，里面果然有不少酒瓶之类的东西。     
    兰风回头看看仍然脏乱的客厅，愁眉苦脸的说：“你们明天还有很多工作，怎么能天天都在我这里玩呢？还是回去好好想想明天的工作吧。”     
    爆棚笑着说：“哈哈，老大你放心，我们已经跟张武轩请假了，准备在你休息的这段时间里全程跟随你。”     
    兰风惊道：“可是，我有很重要的事情要做啊！”     
    爆棚拍着胸口说：“老大不管你去那里，我们都会誓死跟随的。”     
    兰风无奈的双手抱头，叹道：“惨了！”     
    其实，叫爆棚他们三个跟随兰风也是张武轩的安排，因为有着几个人的随同，路上真的遇到什么危险，也有个照应。     
    进入客厅，爆棚他们马上开始了新的狂欢，而兰风则郁闷的坐在一旁生闷气。     
    “嘀嘀嘀…”兰风手上的时空表又响起来了，自从今早找到了时空表之后，兰风就把自己家中和办公室的一切通讯都转移到了时空表上，这个表不但功能繁多、便于携带，而且还不需要充电。     
    “嘀嘀嘀…”时空表又响了几声，兰风急忙按下接听键。     
    “风！”“风哥！是我们！”葛瑞斯和彬儿图像同时出现在液晶屏上。     
    “我们今天逛了一天的街，买了好多的东西。”葛瑞斯说道。     
    兰风这才注意到，葛瑞斯身穿一件纯白色晚礼服，配上她诱人的身材，实在让人垂涎，只不过没有在晚会上穿，看起来有些不合时宜；而彬儿则不知从那买了一套到处都是洞，看起来至少有一两百年历史的破牛仔夹克，在她的耳朵上还夹着两个很大的圆形耳环。     
    看着这两个人或是不合时宜，或是古灵精怪的打扮，兰风一时无语。     
    “风哥，我们漂亮吗？”彬儿开心的转了个圈，似乎自我感觉非常良好。     
    “呃，这个嘛，还好吧…”兰风怕两人不开心，只好违心的说道。     
    “你看。”葛瑞斯伸手指向地上的一堆袋子，说道：“我们买了好多的东西呢！”     
    彬儿从其中一个袋子中拿出一件蓝色体恤，说道：“这是给你买的，因为你姓兰，所以就给你买了件蓝色的。”     
    葛瑞撕又从另一个袋子中掏出一件衬衣，得意地说道：“你看这件衬衣好吗？这可是当今最著名的服装设计师圣勒朗开罗设计的呢！是现在最流行的款式！”     
    说着，葛瑞斯和彬儿从袋子中拿出一件又一件的商品，直把兰风看得眼睛都花了。     
    “太好了！”兰风乐的嘴都合不拢了，高兴的说道：“真没想到你们对我这么好，也没有枉费我一直以来对你们的照顾呀！”     
    “那当然了！”葛瑞斯笑着说，然后眉头一皱，说道：“可是我们买的东西实在是太多了，等一会儿我们俩个会分乘两辆出租车回去，你可要出来帮我们提东西啊。”     
    “没问题。”兰风拍着胸膛，承诺道：“搬东西这种事情我最拿手了。”     
    十多分钟后，兰风听到屋外有汽车停下的声音，急忙带领爆棚、韩伟、熊跑出去迎接。     
    门口并排听着两辆车，下来的果然是葛瑞斯和彬儿。     
    “弟兄们，干活了！”兰风招呼几人将放在两辆车内的几十个大大小的袋子搬回家中。     
    搬完后，兰风将车费交给司机，回身准备离开。     
    “唉…”一名司机突然叫道：“小伙子！”     
    “怎么？钱不够吗？”兰风转头问道。     
    “不，不，够了。”司机仔细打量兰风，然后说道：“我怎么看你特别像兰风执政官。”     
    “是吗？”兰风笑道：“很多人都这么说。”     
    然后转身回屋。     
    “应该不是，执政官怎么可能住在这种普通人都能住的房子里，再说执政官也不可能没有车吧。”司机嘀咕着驾车离开。     
    客厅里，兰风正一件件的试穿着新买的衣服，突然想起什么，然后向葛瑞斯和彬儿问道：“对了，忘记问你们，你们是从哪里来的那么多钱，买了这么多的东西，凭葛瑞斯的工资恐怕不够吧？”     
    “当然不够了！”彬儿玩弄着一个小熊布娃娃，理直气壮的说：“我们拿你的工资卡买的东西啊，葛瑞斯姐姐的钱一分都没有花就买了这么多的东西呢。”     
    　　　　


第五卷  第一百零一章

    “什么？！”兰风觉得自己快要晕过去了，看来打算买一艘新款飞艇的梦想是要破灭了。     
    “两位大姐，你们花我的钱怎么也不告诉我一声。”兰风哭丧着说。     
    “这一年来我们都跟着你在战舰上生活，终于会到地球了，难道还不补偿补偿我们吗？”彬儿道。     
    “算了，算了。”兰风摆摆手，知道既然钱已经花完了，再说也是无用，于是转头对爆棚几人说道：“既然你们一定要跟着我去，那就先借钱给我吧”     
    接下来的几天，兰风等人一直忙于准备出行必备的一些物品，比如说露营的帐篷、压缩食物、防寒衣服等等。     
    准备出发前一天，兰风突然接到研究院院长聂晓东的电话，说有急事必须马上马上赶去研究所。     
    于是兰风留下也非要与兰风一同前往百慕大三角洲的葛瑞斯和彬儿在家收拾行装，带着爆棚、韩伟、熊前往研究所。     
    科技研究院坐落于中心城北郊，方圆一百多万平方米，所内现有一千多名院士。     
    别小瞧这一千多人，这些全部是地球上科技领域的精英，他们中有的是应用物理方面的专家，有的是激光导弹方面的权威等等，这些人基本上承担了地球最高新、尖端科技的研究工作。     
    “兰风，你来了。”聂晓东满脸笑意，亲自到楼下迎接，当兰风一行来到大门口时，门卫就已经报告了他。     
    “这么急叫我来是不是有什么很重要的事情？”兰风开门见山的问道。     
    “当然。”聂晓东神秘的一笑，说道：“不过我正在安排工作人员做准备，不如先随我参观一下研究院吧，正好有几项重要研究项目正在进行中。”     
    恭敬不如从命，反正今天也没有其他安排了，所以兰风安下心来跟着聂晓东参观研究院，也正好借此机会好好了解一下各项民用、军用重要项目的进展情况。     
    聂晓东一边一路，还不时指手画脚，讲解一些研究院的情况。     
    聂晓东指着研究所最中央的一个巨大的椭圆形建筑，说道：“你们看，那里是研究院内最大的一个建筑—战舰研究，我们去看看吧。”     
    走进战舰研究所才发现，这里的空间实在比外面看起来还大的多，一艘天龙战舰和一艘青菱战舰平躺在地面上，一百多名身穿白色制服的研究员正在战舰的四周紧张的工作着。     
    “晓东，他们在做什么？”兰风问道。     
    “自从得到了一批来自大明帝国的青菱战舰之后，我们就开始研究着两种战舰的优缺点，以将两种战舰加以改进。”聂晓解释道。     
    “能具体的讲一讲吗？”兰风对于战舰改进这一问题非常关心，事实也证实拥有性能优越的战舰往往能在数量少的情况下取得胜利。     
    聂晓东点头说道：“当然，天龙战舰的优势在于它的装甲防御度很高，激光炮火力强，但是机动性却较差；而反观青菱战舰，虽然不堪一击，活力也较弱，往往数艘青菱战舰才能与一艘天龙战舰相抗衡。根据着两种战舰截然不同的性能，我们正尝试将青菱战舰的动力设备安装在天龙战舰上，以提高机动性，同时加强青菱战舰的装甲以及机动性。”     
    “可是这些我们能做到吗？破解一艘战舰的内部构造，然后再加以改进可绝不是短时间内能够完成的？”兰风问道。     
    “如果仅有几艘青菱战舰给我们研究，当然是很困难的，就像天龙战舰一样，虽然有你提供的来自天龙号的一些有关天龙战舰的原始资料，我们也还是经过一两年的研究才能够完全掌握它的设计和制造方法，尔后才有了龙神战舰这样的改进。”     
    “不过，我们现在可不是从零开始，你看那个高大瘦弱的中年研究员。”聂晓东指向正在青菱战舰旁检查机件的一位研究员，“他是来自大明帝国的，因为这次我们得到了一万多艘青菱战舰，其中还有不少是技术人员，因此我们从中挑选了一百名优秀人才充实到研究院来了，那个研究院曾参加过青菱战舰的改进开发，所以可是说是青菱战舰的专家。我想，大明帝国或者唐努拉德王国肯定都不会像我们这样可以同时拥有精通天龙战舰和青菱战舰的人才，所以一旦我们的改进得以成功的话，龙神、天龙战舰一定可以达到一个全新的高度，而青菱战舰也不会只能充当炮灰了。”     
    “太好了！”听完聂晓东的介绍，兰风激动的说：“其实每一次当我带领军队成功获胜的时候，所有的人都对我顶礼膜拜，但我却知道着每一次的胜利都要归功于你和你的技术人员的不懈努力啊！我真不知道该怎么感谢你才好。”     
    “有你这样的话我已经很知足了！”聂晓东有些激动的说：“不过，像我们这些科学家，金钱、官位这些对我们都是没有吸引的，对于我们来说，只有不断的向科学的新高攀登才有意义，只要能够看到自己发明出来的东西真的能够发挥作用，能够让我们的军队打败侵略者，我们就已经心满意足了。”     
    接下来，聂晓东又带领兰风来到作战服研制中心，这里比起战舰研究所就要小的多了，顾名思义。这儿的工作就是研制用于士兵作战使用的作战服，虽说现如今面对面的对抗已经非常的少了，但是拥有一套先进的作战服还是有利于士兵的自保，或者登陆、登舰开展行动。     
    聂东说道：“以前我们其实已经研制出了不少先进的作战服，比如你们去火星时穿得那种特种宇航服，就已经具备了通讯、武器装备、飞行等等装备，但是因为造价非常高昂，需要的原料又非常的稀缺，所以我们无法大量装备部队。”     
    “通过上次的战斗，有的战舰受损严重需要撤离，但由于逃离设备的不足，造成不少士兵只能选择跳机，而他们身上的作战服时不以保障他们的生命安全的，所以我们现在正尝试研制新式的作战服，这种作战服虽然不能与特种作战服相比，但是也可以进行短距离的飞行。”     
    “嘀嘀嘀…”说到这儿，聂晓东的通讯器突然响起。     
         
          
    　　　　


第五卷  第一百零二章

    “院长，已经准备好了。”一名工作人员报告道。     
    “老大，已经准备好了，我们去吧。”聂小东关掉通讯器说道。     
    “到底是什么东西？搞的这么神秘。”兰风好奇的问道。     
    “迷底马上就要揭晓了，不要着急。”聂小东说道。     
    跟随聂小东，兰风几人被带到一个类似室内运动场的建筑内，在门口竖立着一块指示牌，上面写着实战演练场。     
    聂小东带着兰风走到早已布置好的、位于演练场边上的看台坐下。     
    在演练场上，整齐摆放着一支手枪、一支激光步枪、一支肩扛式激光导弹炮，旁边还停放着一辆装甲战车，几名士兵正立正等候下一步的命令。     
    “这是什么？”兰风问道：“是要展示新式武器吗？”     
    “你看完了再问吧。”聂小东笑道，然后示意士兵可以开始演习。     
    演练场上，一名身穿便衣的士兵走到演练场中央位置站立不动，然后对面一名士兵手持手枪向他瞄准。     
    “唰！”一声，一道激光束从手枪中射出，准确的打在那名便衣士兵的胸口，但是他却没有任何痛苦的表情，只是身上的衣服多了个小洞。     
    接着，又有几名士兵轮番用各式武器对那名士兵进行射击，均未造成任何伤害。     
    “轰！”当所有的武器都已经使用过之后，装甲战车终于出动。     
    兰风心里有些担心：再好的作战服也无法抵御装甲战车的攻击，这名士兵会不会有危险啊。     
    兰风对聂小东说：“这样做不会出事吧？”     
    “不会的，你看。”聂小东自信的说，然后指向那名便衣士兵。     
    只见他突然按动衣服内部的一个什么按钮，接着从他的内衣中伸出一个透明头盔罩住脑袋，从他脚下的鞋中翻出两个推进器，在推进器的帮助下，这名士兵慢慢飘到了半空。     
    正在地面瞄准的装甲战车也将炮口升高。     
    “轰！”一道激光射向空中的那名士兵，由于距离较近，正在旁边观看的兰风等人也被刺眼的激光束照射的一时无法看清前面的景象，直到十几秒钟后，兰风才惊讶的看到，那名飞在空中的士兵竟然完好无损。     
    “这是什么新式作战服？”兰风激动的问道。     
    聂小东命令那名士兵将穿在身上的一件黑色背心脱下，然后说道：“这就是早已为你制造的黑金铠甲的改进型，只不过原来的铠甲过于厚重，也不便于随身携带，所以这些天我亲自对铠甲进行了改进，现在铠甲已经变成可以穿在身上的内衣了，有了它，你就可以不惧怕任何攻击了，尤其是可以很好的防范突然袭击。”     
    “太好了！”兰风接过聂小东手中的黑金铠甲，摸起来质地柔软，贴身穿起来应该会很舒服，他问道：“那不知道它对于冷兵器的攻击有没有防御作用呢？”     
    聂小东点头说道：“因为黑金同时也具有金属的特性，所以理论上是可以阻挡任何冷兵器的穿透的，但是，因为这件黑金铠甲已经改进的非常薄了，所以如果被冷兵器或者拳脚攻击的话，还是会产生疼痛。”     
    “那就已经足够了。”兰风对聂小东的这一改进非常满意，又问道：“能不能多生产一些黑金铠甲。”     
    聂小东有些为难的说：“因为所有的黑金都已经被作为龙神战舰的改装之用了，所以，嗯…，这样吧，我从龙神战舰改装后的黑金废料中想办法提取一些能用的残渣，应该可以完成几十件黑金铠甲，只不过性能可能要比现在这一件要差些。”     
    “已经很好了。”兰风将手臂搭在聂小东的肩膀上说道。     
    结束了在研究院的行程后，兰风在回家的路上就迫不及待的将黑金铠甲穿在了身上。     
    “老大。”熊问道：“明天就出发了。我们都忘记问你这次我们要去的百慕大三角州到底是怎样的啊？”     
    “不知道。”兰风摊开手说道：“只知道很神秘，至于详细情形就不知道了，而且百慕大三角州在什么地方我也还不知道呢。”     
    “我晕。”熊说道：“那明天我们去那里？”     
    兰风道：“我早已经计划好了，从中心城到海边要经过新城和天港这两座比较大的城市，我们正好先到新城游览一番，然后再到净土最大的港口天港，在那里我们可以租借一艘飞艇，然后打听清楚有关百慕大三角洲的情况，等对三角洲已经有了大致的了解之后再出海吧。”     
    熊又问：“可是我们去百慕大三角州的目的到底是什么呢？”     
    “现在还不能告诉你，等到去了以后再说吧。”     
    说话间，已经来到了家门口，兰风回到家中，先通知机器人兰一今晚也前来，然后大家简单的吃了晚饭后就早早的睡觉了，做好明天一早出发的准备。     
    躺在床上，兰风寻思着明天即将开始的寻找暗黑之剑的旅程，又想到爱因斯坦所说的暗黑破坏神在审判日毁灭宇宙的预言。     
    如果真的如爱因斯坦所说的那样，暗黑破坏神会毁灭宇宙的话，现在的移民火星、与大明帝国的战斗就变得没有任何意义了。     
    但是人类就是这样一种很奇怪的动物，上万年来都为了名利、金钱、土地征战不休，就好像八千多年前的核大战一样，明明知道发动核战争的唯一结局就是彻底的毁灭，但是人们还是义无反顾的将他们的战争进行到底；再比方说核大战后人们，很快就又开始无休止的战争。     
    兰风想道：每个人都有他自己的使命，而我的使命就是保护我所爱的人不受侵犯和压迫，所以不必太在是不是真的会出现宇宙末日，也不必在乎自己是不是很快就会死去，只要活着一天，就一定要向着完成自己的使命这一目标努力，就好像现在，自己并不是去游山玩水，而是去做一件有可能拯救葛瑞斯、彬儿、熊…，地球人，甚或是整个宇宙的事。     
    胡思乱想中，兰风终于进入了梦乡。     
    但也许兰风并不知道，就在他睡着的同时，刚刚被破格提拔的向青风开启了通讯器。     
    “是我。”向青风沉声说道：“他明天早上……”     
    　　　　


第五卷  第一百零三章

    第二日一早，兰风等人就乘坐一辆借来的车上路了，这辆车虽然破旧，行进过程中时不时会发出一些异常的响动，有时还会耍些小脾气，动不动就不愿意走了，非要到路上抛锚。     
    但是好在车的太阳能系统、刹车装置等主要设备还算完好，至于一些小的问题，对于连战舰、战机都经常维修的兰风等人来说还是可以应付的。     
    “哈哈！”坐在车上，爆棚开心的笑道：“这样的感觉实在太好了，让我找到了小时候根同学们一起去春游时的感觉。”     
    “变态！”熊斜眼瞧了爆棚一眼嘟囔道。     
    两人随之怒目相视，继而同时扭头向窗外望去，不再搭理对方。     
    “唉！这对活宝呀。”兰风笑着摇头说道。     
    从中心城前往新城共有大约一千公里的路程，途中要穿过一个戈壁、翻过三座大山、淌过七条大河才能到达目的地。     
    虽说听起来有些困难，但实际上沿途的道路设施的还是比较完好的，在这样的路上时速开到三百公里绝对不是问题，只可惜兰风他们现在乘坐的这辆破车最多只能开到八十公里。     
    几个小时后，就像所有的长途车一样，除了永不知疲惫的机器人司机兰一以外，里面的乘客早已经昏昏欲睡了，后排座位上葛瑞斯斜靠在兰风身上，彬儿则保持着她蜷成一团的独特睡姿，像一个圆圆的皮球一样整个人缩在座位上。     
    坐在前排，互相生了数小时气的爆棚和熊这时也重归于好了，这从他们互相搂在一起，呼呼大睡，就连口水都几乎滴在对方身上的状态就可以看出来。     
    兰风本来也已经睡着了，只是被刚刚的一阵轻微的颠簸所惊醒，在经历了几年的战争和多次的遇险之后，兰风就得了严重的神经衰弱症，往往遇到事情几天几夜都无法入睡，而即使睡着，一遇到什么风吹草动，就及其容易被突然惊醒。     
    有时候兰风自己也纳闷，难道每个承受着巨大压力的人都会这样吗？还是自己的心理承受能力太弱，而现在的压力已远超自己的极限。不过想想看，也许这都是因人而异吧，假设爆棚、熊之流，将来真的成为了执政官，恐怕还是会像现在一样想吃就吃，倒头就睡吧。     
    无聊至极，兰风摸了摸为了避免不必要得麻烦而粘在下巴上的胡须，向窗外望去，那曾想到外面的景色竟是如此美丽，青山绿水之间，几只看不清是什么种类的小动物正嬉戏玩耍，小溪中滚动的潺潺流水在阳光的照耀下，波光闪闪，时不时还会有一两条小鱼从水中翻滚跳跃，在水上激起阵阵波澜。     
    真美啊！兰风有些陶醉，不禁遐想：如果不是自己身上肩负着太多的使命，也许竟然就会在此地隐居一生呢。     
    “风，风，…”葛瑞斯突然有些不安的扭动了几下身体，口中轻声呼唤着兰风的名字。     
    “不要，不要，求求你…”葛瑞斯又是几声呼喊，额头上隐隐渗出了几滴汗水，眼角也有些湿润，呼喊中，葛瑞斯突然紧紧的搂住兰风的脖子，然后又沉沉的睡着了。     
    “放心吧，有我再呢，以后我决不会再让别人伤害你了，我发誓！”不知道是对葛瑞斯讲，还是暗自发誓，总是在葛瑞斯耳边说这几句话的时候，兰风是咬牙切齿的，他知道葛瑞斯一定是又想起了那不堪回首的往事。     
    “出来散散心也好。”本来很不情愿带着兰风想道：“如果把她放在家里，我可能会更加不放心，时时都会惦记。”     
    本来决定当晚在路边宿营，次日再赶到新城，但后来还是决定直接赶到新城再投诉旅店。傍晚时分，满载着兰风等人的破车终于伴随着落日的余辉缓缓的驶入了他们本次旅程的第一站—新城，。     
    新城，一座在地球净土一百多座城市中排行前十大的城市，顾名思义，它是一座比较年轻的城市，不论是城市建筑，还是各种公共设施，或者是居住在这里的市民，都充满着年轻的朝气，一派欣欣向荣的景象，尤其是就要移民火星了，这里更是增添了喜庆的气氛。     
    但是，以上所说的这些都是兰风在来到新城之前听别人说的。     
    然而事实却并非像那个“别人”说所说的一样。     
    当破车刚一进入新城时，兰风就发现这里远不像传说的那样令人向往，死气沉沉的街上鲜有人走动，建造时间应该不算很久的房屋外墙铺着厚厚的一层尘土，似乎从这些房屋建好以后，就再也没有人来清扫过一样。     
    迎接来宾的不是热情的旅店店主，也没有好客的人把兰风带到家中做客。     
    只有成千上万只漆黑色的乌鸦，警戒的望着这辆缓缓驶入的破车，时不时发出吓人的“哇哇！”声。     
    兰风本不怎么厌恶乌鸦，觉得那是带有极度迷信色彩的故老传说，但不知道为什么就让乌鸦被人们冤枉了上万年。     
    但是今天，兰风也有些迷信了，总觉得这些乌鸦会给这个地方带来厄运，甚至会带来死亡！     
    “哇哇哇…”当破车驶近时，受到惊吓的乌鸦们一哄而散，发出巨大的叫声。     
    “啊！风哥，我怕！”彬儿终于被乌鸦的惨叫吓醒了，含着眼泪扑进兰风的怀里。     
    不知道为什么，平时连冰龙娃娃那样的怪物所发出的“哇哇”声都不怕的彬儿，此时却吓的瑟瑟发抖。     
    “滋！”韩伟打开窗户，向好不容易才遇到的一位大叔问道：“大叔，请问一下，那里有旅店……”     
    哪知道那位大叔却像见了鬼一样，头都不回的一路小跑，直到彻底消失在韩伟的视野之中。     
    “老大。”韩伟回头向坐在后面的兰风说道：“我怎么觉得这个地方有些诡异。”     
    “鬼！”爆棚什么人都不怕，但却有些怕缥缈虚无的鬼。     
    “不如我们不要在这儿停留了吧？”葛瑞斯也有些怕，于是建议。     
    “天已经晚了，再说现在走恐怕路上也不安全，还是找个地方先住一晚吧。”兰风说道，其实他这么说还有个原因，就像知道这个城市到底有些什么不可告人的秘密。     
    　　　　


第五卷  第一百零四章

    对于兰风的提议，大家都没有异议，虽然平时大家嘻嘻闹闹，但对于兰风的话，大家还是言听计从的。     
    可是，没想到破车走遍了诺大的一座城市竟然就是没有找到一家开着门的旅店，更令人称奇的是，就连行人见了他们也都是立即闪躲，所以走了大半个时辰还是没有找到落脚点儿，连跟这里的市民话都没说一句。     
    “奇怪了！”爆棚百思不得其解，“为什么这里的旅店不是大门紧锁，就是在店门口挂上一个停止营业的招牌，真是奇怪。”     
    对于这一问题，大家都感到无法理解。     
    “难道是遇到了什么突如其来的灾难吗？”兰风暗自想到。     
    又来到一家旅店门前，仍然是大门紧锁。     
    “爆棚，看来我们是不会找到开着门的旅店了，不如我们下去叫门，说不定会有人呢。”兰风说完，当先打开门走了下去。     
    葛瑞斯说道：“要注意安全啊！”     
    “嗯！”兰风笑了笑，和爆棚走到旅店的门前。     
    这个旅店有两层楼，从外面观察，应该有至少十间客房，从外面看去，没有一间客房的灯是开着的，也就是说，很可能里面真的没有其他客人。     
    “咚咚咚！”爆棚用拳头用力的砸门，还一边喊着：“有人吗？有人吗？”     
    看到爆棚凶神恶煞的样子，兰风哑然失笑，“我说大哥，我们是来求宿的，你这样看起来像是山上下来打劫的土匪，里面就算有人家又那里还敢给我们开门啊。”     
    “嘿嘿…”爆棚不好意思的默默鼻子，然后温柔的用手指背敲门，“里面有人的话就求你开开门吧。”     
    看到爆棚来了个一百八十度的大转弯，真不知道该说什么是好。     
    爆棚用哀求的语气叫了几声，见到还是没有作用，又有些着急了，口中骂道：“妈的，看来老子只好动粗了！”     
    说着，爆棚退后一步，准备直接将门踹开。     
    兰风正待阻拦，门嘎吱一声开了一条缝。     
    门内，一个男人问道：“找谁啊？”     
    兰风礼貌的说：“是这样的，我们一行七人从中心城来，准备前往港口城市天港，途经这里，想借宿一宿，哪知道走遍全城都没看到一家开着的旅店，所以冒昧打扰，不知道能不能租给我们两个房间？”     
    “对不起，我们这里也歇业了，所以请你们到别的地方吧。”说着，里面的人就准备关上大门了。     
    爆棚这时急了，把手拉在门上，里面的那人那里有爆棚的天生神力，挣扎了几下，知道没用，于是说道：“这里真的歇业了，请离开吧。”     
    “妈的，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”就凭爆棚的体形，他那曾遭过拒绝啊，听到里面那人的回答顿时火冒三丈，“我们老大亲自老请你开门，已经给足了你面子，你要是再不开门，老子就一脚把门揣烂，在放火烧掉这个破店！”     
    “爆棚！别说了！”兰风怒斥道，本来还准备骂人的爆棚这才停下了谩骂。     
    “真不好意思。”兰风满怀歉意的说道：“我的兄弟是个粗人，你不要跟他计较。”     
    “我哪里是粗人？”爆棚听到兰风的话，还很不服气，结果又被兰风瞪了一眼，这才老实下来。     
    兰风继续说道：“不是我们蛮不讲理，实在是刚了一天的路，又累又饿，关这样还无所谓，最重要的是，我们的车上还有两个女孩，她们经过一天的行程，都已经疲惫不堪了，所以请求你给我们两个房间吧，我保证明天一早我们就离开。”     
    门缝稍微开大了一点，一对眼珠在门缝内转来转去，向外面的兰风以及车上的几人打量。     
    大概是见到确实有女眷，而且除了爆棚，其他人看起来也不像是坏人，店内的男子似乎已经接受了兰风请求。     
    “你等等，我要去问问我的妻子。”里面的人说完，“哐！”一声把门关上。     
    几分钟后，门开了，不过这次不是一条缝，而是整个大门敞开了，开门的是一位三十多岁的黑瘦男子，在他的身后站着一位看起来很和善的妇人，想必是就是他的妻子。     
    “进来吧，还愣着干什么？”看到兰风还站着不动，老板说道。     
    “好，好，多谢了。”兰风这才招呼大家下车到店里去。     
    “把车开到后面的车库吧，方在门口不安全。” 老板对兰一说。     
    虽然觉得这么破的一辆车应该不会有人感兴趣，但为了保险起见，兰风还是显然接受店主的建议，命令兰一将破车开到车库停好。     
    进入店内，马上赶到与外面的不同，柔和的灯光，动听的音乐，每人再喝上一杯红酒，顿时忘却了刚才的不快和烦闷的心情。     
    “远道而来，一路风尘，大家先洗把脸吧。”老板娘端上一盘冒着热气的白毛巾给每人递了一条。     
    老板此时则忙着到厨房张罗一桌晚饭。     
    兰风感到纳闷：“这里的人真是奇怪，看起来冷若冰霜，没有人情，可是突然又变得热情好客起来，真是让人难以捉摸。”     
    韩伟也在思考：“据说有的人具有双重性格，甚至多重性格，难道说店老板就是这样的人吗？令人费解。”     
    葛瑞斯则拉着彬儿跑到厨房去看看老板需要什么帮助了，趁机还可偷师学艺，省得将来嫁了人再学就太晚了。     
    　　　　


第五卷  第一百零五章

    一桌香喷喷、美味可口的饭菜很快就做好了，当兰风等人和老伴夫妇坐在饭桌上的时候，才互相做了介绍，当然了，兰风等人隐瞒了自己的真实身份。     
    老板姓赵，原本在很远的一个小镇代代相传经营旅店，到他这一代已经是第十三代了。     
    在老板二十五岁的时候，他卖掉了家乡的老店，在新城修建了这座两层小楼，继续从事家庭式旅店的经营，由于新城是从中心城到天港这两大城市的必经之地，所以旅店营业十年来，生意一直还算不错。     
    “嗯，好吃！”爆棚一边吃菜，一边啧啧称赞。     
    “老板。”兰风已觉得饱了，于是放下餐具问道：“我有一件事想请教。”     
    “有什么问题尽管说吧。”经过短暂的交往，彼此之间已经有了一定的了解，老板也已经不再像刚开始时那样冷漠了。     
    “我很奇怪。”兰风问道：“早在来到新城之前，我们就听说这儿是一个充满生机的新兴城市，整个城市以旅店业为支柱，百姓安居乐业，人民热情好客。但是当我们来到这里之后却发现，这里家家户户大门反锁，路上行人更是少的可怜，而且这些人一见到我们就像见了鬼一样，马上择路而逃。”     
    老板看了看他的妻子，然后叹了口气，低头说道：“你听人传闻中的新城的景象没有错，不过你在这里的所见所闻也的确是事实。”     
    看到兰风等人面露不解的神情，老板继续说道：“如果你们五天以前来这里，见到的景象将与现在完全不同，五天前，新城虽不能与中心城的繁华热闹相比，但是也是净土出名的不夜城，在这里，除了欢歌就是笑语，大家不必为生计担忧，更远离战火的硝烟。”     
    “那怎么仅仅过了几天就会变成这样？”兰风更加疑惑了。     
    “唉！”老板叹道：“就在五天前的傍晚，家家户户都正在准备晚饭的时候，突然上千名士兵闯进城里来，起初我们都没有在意，因为共和国的军队不像以前的联邦军队那样，住了旅店、吃了东西不给钱不说，还要再拿走一些，共和国军的部队也曾经路过这里几次，不过他们在执政官兰风的带领下纪律非常严明，从来都不会骚扰我们的生活，那些士兵一般都会住在自己携带的帐篷里边，只有军官们到了晚上会到城里的酒馆喝酒聊天，但是喝完酒之后，也从不赖帐。哪知道这次来的这群天杀的…”     
    看到老板愤恨的表情，兰风惊讶的说：“听你这么说，难道这些人不是共和国军吗？”     
    “绝对不是。”老伴肯定的说。     
    “不可能吧。”熊觉得老板的话实在不可置信，因为据他的了解目前地球应该已经没有其他武装力量的存在了。     
    老板仍旧肯定的说：“我确定不是共和国军。当时那些士兵来的时候，一个个衣冠不整、纪律散漫，把枪随意的托在地上，嘴里还哼着小曲儿，完全不像共和军那样迈着整齐的步伐，唱着嘹亮的军歌大步而来。”     
    老伴继续说道：“起初我们都没有在意，因为想着净土上是决不会有恐怖活动的，所以大家在门口看了一会儿，就各自回家做饭了，说不定那些士兵还要来买饭呢。那知道我们才刚回到家中，就听到外面枪声大作，几个大嗓门的士兵大声吆喝着，要我们全城的居民也好，住客也好，统统到城里的一块空地上集中，有那么多的士兵，我们那里敢耽搁啊，所以马上放下手头的活就跑出去了……”     
    老伴正待接着讲，他的妻子插了一句，“那天真是吓死我们了，那帮士兵一个个满脸横肉，动不动就打人骂人！”想起当天的情景，老板娘到现在还有些后怕。     
    “那些士兵拿着各种各样的武器，指着我们。”等妻子说完，老伴继续说道：“其中一个看起来好象是头目的人说，当晚要住在我们那里，要我们拿出最好的酒菜招待他们。”     
    “当天晚上，这些士兵占据了城里所有的旅店，他们尽情吃喝，不满意的时候还动手打人，有几个性格倔强、脾气暴躁的旅店老板就因为不满他们的所作所为，竟被枪杀了。第二天，这些狗娘养的把城里有些姿色的女孩通通都抓走了，这过程中又有几十个人被杀害了。”     
    “妈的！”爆棚听到这儿，义愤填膺的说：“要是被我抓到这些人，一定要把他们的皮扒了，再碎屎万段！”     
    熊也激动的拍打桌子，“这帮人太大胆了！”     
    “老板。”兰风听完老板的话，神情严肃的问道：“这些人现在在什么地方？你告诉我，我可以向共和国军的军官报告，他们一定会来帮助你们的。”     
    “千万不要！”老板急忙摇手说道：“那些人临走的时候说，被带走的那些女孩儿等以后他们糟蹋够了自然会放回来，只要定时提供食物，他们也不会再伤害我们，但是如果我们敢告诉军队，这些人就会立即杀掉那些被带走的女孩儿，然后逃跑，以后还会回来找我们报仇，所以我们就没有报告给军队，希望他们可以信守诺言，放回那些可怜的女孩儿。”     
    “禽兽！”葛瑞斯突然愤怒的说了一句。     
    兰风知道葛瑞斯为什么如此愤怒，但是也不敢插嘴，心里想着：决不能让这些害人不浅的恐怖分子留在人世，一定要想办法将被抓的女孩儿尽快解救出来。     
    兰风说道：“老板，实不相瞒，我们这几个人都是受过特殊训练的特种军人，也参加了数十次战斗，我们个个都可以以一敌百，所以如果你相信我们的话，就告诉我们有关那些恐怖分子的情况，我们一定会想方设法把那些恐怖分子消灭，救出被抓女孩儿的。”     
    兰风为了让老伴相信自己的话，把放在桌子上的九把铁勺抓在一起，然后轻轻一掰，那些勺子就应声断开了。     
    　　　　


第五卷  第一百零六章

    对于兰风自称他们全都是特种兵，老板是有些半信半疑的，但是看了兰风露的那一手，再看看爆棚和熊的身形、动作，老板倒是相信这些人绝对不是普通人。     
    “老婆，怎么办？”老板向妻子询问道。     
    “你做决定吧。”老板娘也拿不定主意。     
    在考虑了几分钟后，老板终于下定决心，说道：“为了救出那些可怜的孩子们，也为了能够赶走那些可恶的强盗，我可以告诉你们一些情况，但是你要保证如果失败了绝对不能告诉那些人是我告诉你们的。”     
    “这我可以发誓，我们就算死也决不会说出你们的名字的。”兰风伸出右手三指，指天发誓。     
    老板稍作迟疑，点头说道：“其实你们甘愿冒生命危险帮助我们，我是不应该诸多条件的，有什么需要知道的你就尽管问吧。”     
    “被带走的少女一共多少人？”兰风问道。     
    “大概一百多人吧。”     
    “他们现在在什么地方？”     
    “就在北面距这里五公里的一座山上，他们抢占了山上的木材厂。”     
    “知不知道准确的人数？”     
    “不知道，大约一千二百人左右。”     
    “有什么武器？有没有战车？”     
    “好象只有枪，没见到战车。”     
    在得到了想知道的所有问题之后，兰风等人来到旅店二楼的房间里商量对策。     
    “老大，要不要跟离这个城市最近的部队联系一下，让他们派人过来，或者干脆让张武轩空投一两百名特种兵算了。”韩伟提议道。     
    “不行，既然已经答应人家不通知军队了，我们怎么能食言呢？再说这次主要是去救人，人多了反而容易暴露目标，我想我们应该能做到的。”兰风道。     
    “好吧。”韩伟说道：“那我们什么时候出发？”     
    “凌晨两点钟从这里出发，葛瑞斯和彬儿就在这里等候，我们不用开车了，走路过去更隐蔽些，五公里大约半个小时就可以到了吧。”     
    众人更无异议，于是大家开始各自进行最后的准备。     
    兰风因为前一晚失眠，现在抓紧时间休息一会儿，而其他几人则或擦拭武器，或从车厢里拿出作战服穿戴，准备大干一场。     
    当晚两点钟，旅店店门微开，几道人影一闪即逝。     
    兰风等人一路小跑，半小时后，准时到达目的地的山脚下，又经过大约半小时的攀登，终于来到恐怖分子所藏匿的木材厂外。     
    趴在门外不远处的兰风，正用眼睛和思维同时仔细观察着周围的情况。     
    恐怖分子在厂外四周共设置了四个高十米的临时瞭望塔，分别有一名士兵把守，他们全部配备着轻型激光步枪，厂内除了一对十人的卫队外，别无他人，其余一千多人散布在厂内五个建筑内，大部分已经睡着，只有一个独立的平房内七八名看似军官的人正在喝酒作乐，他们的身边有几位年轻女子陪同，与其他几幢房屋和那间平房均相距较远的一角，有一个不大的库房，门口四五名士兵靠在一起，仓库里一百多名少女挤在一起。     
    “看到没有，有四座瞭望塔。”兰风小声说道：“里面还有一对十人的巡逻队，兰一你去东边的哪个瞭望塔，爆棚你去西边的那个瞭望塔，韩伟你去南边的瞭望塔，熊就去北边的瞭望塔，看我的手势同时动手将塔上的人干掉，再夺走他们的枪，然后再看我的手势我们同时开枪，一击就要将巡逻队全部击毙，相信你们双枪同时射击应该都没有什问题吧，不过，一定要一枪击中敌人的头部，省的他们还有叫喊的机会。”     
    “嗯，明白了。”     
    “那就行动吧。”     
    因为训练有素，加上久经战阵，几人毫不费力的干掉了四名瞭望塔上的士兵，兰风则启动黑金铠甲的推进器，飞到木材厂墙上方，等其余几人完成任务后，兰风立即示意开枪，十名巡逻队员除了到底时发出一点声响外，没有其他任何响动。     
    兰风满意伸出大拇指。     
    接着，兰风又不动声响的将守在关押女孩的几名守卫干掉。     
    “嘎吱！”门被打开几名女孩惊慌的看着兰风等人，以为又要把几名女孩拉出去蹂躏了。     
    “嘘！”兰风把食指放到嘴边，然后说道：“别怕，我是来救你们的，大家赶快跟着我走，千万不要发出响声。”     
    听到是来救自己的，女孩们马上跟随兰风等人向外走去。     
    兰风让韩伟带着女孩打开大门直接向新城逃跑，而自己则带着爆棚、熊、兰一躲在那间有人喝酒的平房门外偷听。     
    “我说头儿。”一名大汉怀里抱着一美貌少女，边对女孩儿上下其手，边问道：“你说我们要等到什么时候，那小子才能来？”     
    “别急。”那个被称为头儿的人说道：“应该明天就会到了。”     
    “大哥不是说让我们秘密行动吗？为什么我们反倒要大张旗鼓的干，万一那小子叫来军队，我们可就有麻烦了。”大汉又问。     
    头儿说道：“笨蛋，你想想看，要是按照老大吩咐，那多麻烦啊，先要派人跟踪，再踩点儿，最后再找机会下手，既费神又费力，所以我故意先在那小子到天港的必经之地新城抓一帮小妞儿来，我们一边玩，一边等着他来，不是更好吗？而且我想他绝不会带军队来的，因为他怕我们会伤害手上的人质，再说就算真的叫来的军队，大批人马很容易就发现了，难道我们还跑不了吗？”     
    大汉摸了怀中女孩的脸蛋几下，然后说道：“还是头儿你英明神舞啊！量兰风那小子也逃不出我们的手掌心。”     
    说罢几人哈哈大笑。     
    　　　　


第五卷  第一百零七章

    听到自己的名字，兰风心头一震，继而反应过来，明白这些人是针对自己早有准备的一次阴谋，而且这些人显然清楚自己的计划，早在五天前就已经来到这儿等候自己，要不是临时改变计划提前一天来到新城的话，说不定这些人明天就会布下天罗地网等着自己往进钻了。     
    果然听到那个头儿说：“明天一早，你就派人出去打探兰风的消息，我们要在他来之前就做好一切准备。”     
    大汉道：“知道了。”     
    “等我们除掉兰风之后，共和国群龙无首，必然会发生混乱，到时大哥就会趁机在中心城起事，我们也要会同各路兄弟同时发难，配合大哥。”     
    大汉道：“等师成之后，我们就是开国元勋了，哈哈哈…”     
    兰风暗道：看来他们的阴谋还不止杀我这么简单，听他们的口气，似乎还有更厉害的人物潜伏在中心城伺机而动，而且他们在全国都有同伙，只是不知道这些人究竟是什么人？他们口中所说的大哥又是谁呢？     
    兰风看了看身边的爆棚等人，小声告诉他们少安毋躁。     
    侧耳倾听，那个头儿又说道：“虽然兰风这次只带了几个手下，而且其中还有两个是娘们，不过我们还是要小心，他们几个人可个个都是身经百战的人物啊！”     
    大汉喝了口酒，说道：“我们一千多号人，就算兰风再厉害，也绝不是我们的对手，所以头儿你不必多虑了，倒是跟在兰风身边的那两个小妞听说可都有几分姿色，你还是多想想到手之后该如何享用吧。”     
    “哈哈哈…”屋内几人听了大汉的话，一起淫邪的大笑起来，躲在门外的兰风、爆棚等人真恨不得立即冲进去大开杀戒。     
    正在此时，韩伟带着一百多名受害少女已经全部离开仓库，悄无声息的向门口走去。     
    就在大部分少女已经走出大门的时候，走在最后的一名少女因为天黑加上山路崎岖。不小心扭到了脚，倒在地上因为疼痛发出一声惨叫，韩伟急忙跑过去，背起少女向外奔去。     
    “什么声音？”那个头儿虽然喝了不少酒，但还是警觉的注意到了少女的叫声。     
    “好像是女人的声音，该不会是有人留了吧？那几个受仓库的兔崽子，肯定是溜岗了，我去看看。”大汉说着摇摇晃晃的站起身来。     
    另一边，住满士兵的那几栋楼也有几个失眠的人被异响惊动，打开房门向外四处张望，但确没有发现什么异常，又关上房门。     
    兰风知道再不出手就有可能无法控制局面，于是给身边爆棚等人做一手势后，便当先跳进房间。     
    房内共有九人，除了那个头儿和一直在说话的大汉外，另有四名男子和三名正在倒酒服侍的少女。     
    几名男子个个喝的昏头昏脑，突然发现眼前出现几个体形彪悍的陌生人，明知异常，却一时无法行动，到是三名女孩吓的差点喊出声来。     
    “嗯…”几声闷哼，除了头儿和大汉，其他几人被兰风等人将脖子用力一夹就立即毙命了。     
    爆棚和兰一各持一把枪抵在两人腰间，恶狠狠的瞪着他们。     
    “你们是…，兰风？”头儿这实彻底清醒了，刚要问就想到了兰风的身份，因为刚才兰风几人使了一手漂亮的索喉功，干净利落的就把自己的几名亲信收拾了。     
    由于这种索喉功最早起源于古代的中国，如果手法、力量、位置适中，就可以使被索喉的人在四秒钟内窒息死亡，这样杀敌不仅快捷，而且死者不会发出任何声音，更不会留下任何血迹，非常适合不愿暴露行踪的秘密行动，所以到现在都一直是特种兵训练的一项重要内容，只不过一击毙命这要求动手的人具有非常强的个人攻击能力，极少有人能够做到。现在却同时出现了四个人，而且从他们出手的时机和动作不难看出，他们绝不是第一次用这种方式杀人，肯定是久经沙场的老手，所以头儿立即想到这些人一定就是自己正在等候的敌人—兰风。     
    “算你有眼光，我的确是兰风。”兰风见到对方已猜出自己的身份，因此也不隐瞒，低声说道：“只要你听我的话，我就保证不伤害你的性命，否则地上的那几具尸体就是你的下场。”     
    “哼！”面对兰风的威胁，头儿闷哼一声，道：“既然走上了这条道儿，死老子倒是不怕，不过有什么条件你先说出来吧。”     
    “好，够爽快，我质问你一个问题，你们的大哥是什么人？现在在什么地方？”兰风问道。     
    “我们的大哥就是…，呃…”     
    听到他就要说出大哥的名字，兰风正感到有些紧张，仔细倾听时，那个头儿突然惨呼一声，接着从他的嘴里流出黑红色的血，身体则渐渐僵硬。     
    “他已经死了。”爆棚把手伸到他的鼻下试探，然后说道：“看他的情况应该是早已在牙中镶入了剧毒物质氰化物，再不得以被擒的时候就压破外壳服毒自杀。”     
    氰化物，是一种剧毒物质，往往用来镶镀金属，所谓的镀金、镀银、镀铜就是使用氰化物完成的，但是由于价格昂贵，所以这种毒物虽被当作是最好的自杀手段之一，却也不是人人都各自个使用的，只有那些为保守重要秘密的少数人才会用这种剧毒迅速结束自己的生命。     
    　　　　


第五卷  第一百零八章

    看着头儿的惨状，大汉还以为是兰风对他施以杀手，感到心惊胆颤，不知道这些人会怎样对付自己，额头上早已渗出了汗水。     
    “你知不知道？”兰风问道。     
    “我什么都不知道，真的。”大汉的表情看起来不像是在说谎。     
    “还不老实，信不信我一枪毙了你！”爆棚狠狠的给了他一拳。     
    “我说，我说，不要伤害我。”没想到大汉刚才喝酒吹牛时豪气冲天，实际上却是个孬种。     
    “好，我保证只要你好好合作，我一定不会伤害你的。”兰风说道：“你们的大哥到底是谁？”     
    “不是我不肯说啊，如果我知道的话早就告诉你了。”大汉为难的说：“我只知道大哥在首都中心城，是一个很有身份地位的人，至于他的真实身份，我实在是不知道呀。”     
    “不知道？”兰风对这个大哥的神秘感到不解，继续问道：“你们这个组织是什么时候成立的？叫什么名字？有多少人？”     
    “我们也就是在几个月前才被招揽到一起的，参加的人除了少数头目据说大都是军人出身以外，其他基本上都是无业游民，只是听说这里给的钱多才加入的，好象也没有什么正式的名称，总共大约有十几支队伍分布在各地，人数加起来应该不到一万人。”     
    “你们是怎么知道我会经过新城的？”兰风道。     
    “听说一周前，我们头儿突然接到命令，说你要经过这里，命令我们来对付你，其他情况我就不知道了。”大汉回答道。     
    “老大，看来我们的行踪已经被泄露了。”爆棚看到大汉还算听话，收起顶在他腰间的枪忧虑的对兰风说道。     
    “嗯。”兰风只是嗯了一声没有回答，但心里却在想：这次我的行动除了开会时说了一次外，应该不会有其他人知道了，难道说有人不小心把我的动向泄露出去了，还是会场中有内奸。     
    兰风越想越觉得可怕……     
    就在兰风等人都心有所想，一时有些分心的时候，那名大汉突然向门口跑去。     
    “抓住他！”兰风喊道。     
    “来人啊！…”兰风喊叫的同时，大汉已经推开了房门，大声喊道，他的叫喊显然会被其他人听到。     
    “刷！”兰风伸出手指，发出元气弹在大汉的头上射出一个洞，然后对爆棚等人说：“没办法了，动手吧。”     
    说完，兰风带着兰一、爆棚、熊冲了出去。     
    已经把一百多个女孩儿顺利带到山下等候的韩伟担心的向山上木材厂方向望去，突然间杀声震天，枪声、爆炸声更是没有停过，很快木材厂燃起了冉冉大火，火光伴随着激光束映红了天空。     
    二十分钟后，喊杀声渐渐减弱，焦急难耐的韩伟对身后的女孩们说：“你们在这里等着，那都不要去，我很快就回来。”说完，向山上奔去。     
    当韩伟跑到山上木材厂门口的时候，就见到满地的尸体横七竖八的布满在地上，看起来这些人应该是逃跑不及，被兰风他们枪杀的。     
    韩伟趟过尸体走进木材厂，里面静悄悄的并没有发现兰风等人的踪影，但也所幸没有看到自己人的尸体，韩伟暗想：以老大他们的实力，再加上先进的作战服对付一两千人的乌合之众应该不会有什么大问题吧。     
    “啊！”从不远处的一幢房屋内传来一声惨叫。     
    韩伟急忙寻声跑进房屋，那知道却与兰风撞个满怀。     
    只见，兰风、爆棚、兰一、熊四个人全都是满身的鲜血，形状恐怖，不过这些血却全都是敌人被击伤时溅出的血迹。     
    “哈哈，你来晚了！最后一个已经被我干掉了。”爆棚看到韩伟，指着地上的人，有些幸灾乐祸的说道。     
    韩伟顺着爆棚指的方向看，果然地上有一个刚刚死亡的人，他的面部被激光打了一个洞，开洞的地方，鲜血不断的向外喷射，脑浆也沿着脸颊向地上流淌，已经看不出这个人的本来面目了。     
    韩伟感到有些恶心，虽然从军几年了，但是面对如此血腥的场面，韩伟还是有些晕眩。     
    看着眼前的兰风，韩伟诧异：早知道爆棚、熊有些酗杀，兰一身为机器人更是冷酷，但没想到老大竟也是如此狰狞。     
    “韩伟，别愣着了，对待这些残杀百姓、奸污少女的人我是决不会手下留情的。”兰风显然看出了韩伟的心思，漠漠说道，“走吧。”     
    由于带着一百多名柔弱女子，再加上这些女孩儿几天来都没有好好吃上饭，走起路来东倒西歪，所以直到当天早上九点多，兰风才带着这一群人回到新城。     
    看到家门，那些女孩儿来了劲，鼓足劲跑回家中，扑进自己父母的怀抱里，痛哭不已，叙说几天来的委屈，一百多人的队伍很快就只剩下兰风等五人了。     
    “看来我们已经被遗忘了。”兰风张开双手摇头说道。     
    回到旅店，兰风等人洗去一身血迹，穿戴整齐后就准备出发了。     
    “老板、老板娘，谢谢你们了！”兰风微笑着谢别。     
    “不，应该是我们说感谢才对。”老板含泪说道。     
    “后会有期吧，也许我回来的时侯还会住在你这儿呢。”兰风说完打开店门。     
    哪知道眼前的景象却让兰风惊呆了，密密麻麻的人群静静的站在门外，翘首以盼兰风等人的出现。     
    “你们这是？”兰风问道。     
    一位中年男子拉着女儿走到兰风面前，突然跪在地上，泪流满面的说道：“你是英雄啊！你救了我们全城人啊！”     
    “英雄！英雄！英雄！”在场的所有群众一起挥舞着双手拼命的呐喊。     
    兰风心中感慨万分，爆棚等人更是在欢呼中飘飘欲仙了。     
    “大家听我说。”兰风等安静下来以后说：“盘踞在着一带的恐怖分子已经被我们消灭了，从此以后你们就可以安居乐业了，相信在共和国的努力下，以后决不会再出现这样的情况了。”     
    “共和国没用的！”一个人喊道。     
    “以前以为共和国军战无不胜，没想到到关键时候，他们却像缩头乌龟一样躲起来了。”另一个人气愤的说。     
    看到大家对共和国军的不满，爆棚生气的说：“谁说共和国军没用，我们就是共和国军的，他就是兰风。”     
    “兰风？”“真有些像。”“只是多了些胡子。”听到兰风的名字，场面顿时有些混乱。     
    兰风为避免麻烦，趁混乱之际拉着葛瑞斯、彬儿几人偷偷跑到旅店后的停车场。     
    等到新城的市民发现兰风一行已经不见踪影的时候，满载着兰风等人的汽车已经悄悄的离开新城了。     
    　　　　


第五卷  第一百零九章

    “你这个猪头！害的我们差点就走不了了。”坐在车上，葛瑞斯笑骂道。     
    “呵呵！”爆棚摸着脑袋不吱声，只是傻笑。     
    “武轩。”兰风打开时空机的通讯功能，接通张武轩的办公室，“这次我秘密出行的事已经被泄漏了，我怀疑可能会有内奸，你马上着手把这个隐藏在我们身边的奸细找出来，否则后果不堪设想，另外，还有十几支恐怖武装潜伏在净土，这些人大多没有经过正规的训练，素质很低，相信找出他们应该不是一件难事。”     
    在得到张武轩肯定的回答后，兰风靠在座椅上，闭目养神。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    中心城，刘战军宅内。     
    “你的手下到底是怎么搞的，竟然大张旗鼓的在新城附近的山上安营扎寨，还抢了上百名少女。”大屏幕上，向青风激动地说。     
    “我也没想到他们竟然会这么愚蠢，气死我了。”刘战军也刚刚接到潜伏在新城伏击兰风的一批人在一夜之间被全部击毙。     
    “现在怎么办？我们的计划会不会已经曝露了？”向青风问道。     
    “不会的。”刘战军肯定的说：“除了少数人知道我的身份以外，其他人任何事情都不知道，那十几人全都是我的亲信，就算死也不决不会出卖我。”     
    “你怎么知道这些人中不会有人被叛你？”向青风还是不放心。     
    “我对这些人大都有过救命之恩，而且就算他们想被背叛，还要想一想掌握在我手中的他们的亲人。”刘战军自信的说。     
    “那我就放心了，不过你下一步准备怎么对付兰风？”向青风道：“我看你那些杂牌军根本伤不了兰风。”     
    “对兰风的实力我还是估计不足，不过我已经通知了我以前的精锐部下去追截兰风了，相信这次他绝对逃不掉了。”刘战军说道。     
    “你是说你以前领导的特种部队？”向青风问道。     
    “不错。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    虽然从新城到天港的距离超过一千公里，但因为知道行踪已经曝露，路上休息可能会遇到袭击，兰风还是决定中途不再作休息，直接赶到天港。     
    说起天港，这是净土十大城市之一，由于拥有良好的地理位置，这里上万年以来一直都是客商云集的地方。     
    而天港的名字更是因为这里的文明的著名海港—天港而得名，据说从天港坐船出海可以一直走到天边。     
    这座城市共拥有常住人口四十多万人，而往来这里的客商、船员就更是不计其数了 “我们今天到哪里休息？”一千多公里的路，走了将近两天，彬儿确实已经筋疲力尽了。     
    “我看我们还是先解决温饱的问题吧。”吃了两天速食食品的爆棚却对于吃的更感兴趣。     
    “这些当然要由你们来决定了。”兰风笑道：“反正我也没钱，所以不要问我。”     
    最后经过激烈的争论，终于还是选定了一家档次较低，但还算干净的旅店，因为爆棚几人实在不忍心花自己的钱。     
    晚上，吃过饭之后，韩伟就独自到海边港口去联系租船的事情了，而兰风则带着其他人到天港最出名的酒吧龙胜吧了，不过他们并不光是为了去玩，也顺便打探打探关于即将去的百慕大三角洲的情况。     
    龙胜吧内灯红酒绿、劲歌劲舞，十几个小包厢围绕着一个两百多平方米的舞池，而在不大的舞池里，有近百名男女正尽情摇摆。     
    挑了一个包厢，兰风等人坐了进去，立时便有衣着性感的女郎前来服侍。     
    爆棚和熊看到如此场景，早已按耐不住兴奋的情绪，在得到兰风的允许后，拉着身边的美女冲进舞池加入到跳舞的人群中去。     
    “没想到在净土还有这样的地方。”兰风等人四处张望，对眼前的热闹景象感到新鲜。     
    “滚出去！”正在兰风到处寻找询问目标的时候，门口一名男服务员对一名中年男子骂道。     
    “为什么要干那人走？”兰风叫来一名身材火爆的服务员问道。     
    “噢，是这样的，那个中年人叫雷鸣，听说他以前是船长，后来一次航海中出了事儿，回来以后就疯疯癫癫的，整天喝酒，以前我们看他可怜还给他些酒，可没想到他尝到了甜头以后就天天来要酒喝，现在我们可不会在给他了。”服务员说着，还不时给兰风抛着媚眼。     
    “能叫他过来吗？酒钱我付。”兰风说道。     
    服务员当然没有意见，到门口去叫雷鸣，走时还不忘娇媚的一笑。     
    很快那个叫雷鸣的男子被带到了兰风的面前，他中等身材，身穿一件灰色的外套，长发散乱的搭在脑后，满面的胡茬。     
    “你说有酒给我喝吗？”雷鸣的眼神迷茫，浑身散发着浓烈的酒气。     
    “当然了，请坐。”兰风道。     
    “那就不客气了。”雷鸣坐到葛瑞斯和彬儿的中间，笑道：“哈哈，还有两个大美女，不错不错。”     
    这样一个不修边幅的男人吓的葛瑞斯和彬儿花容失色，急忙躲在兰风的身后。     
    兰风问道：“你叫雷鸣，做过船长？”     
    雷鸣醉眼朦胧，回答道：“是啊，不过那已经是很久以前的事情了。”     
    “那能不能问问有关航海的一些问题，我正准备出海，所以想了解些航海的知识。”兰风问道。     
    “可以。”雷鸣咽了口唾液，说道：“不过要先给我谢酒，实在太渴了。”     
    “小姐来一杯酒。”兰风马上就满足了雷鸣的要求，然后看着他。     
    “啊！好酒！”雷鸣泯了口酒，陶醉的闭着眼睛回味着刚刚落肚的酒味儿，不紧不慢的说：“你问吧。”     
    兰风问道：“你知不知道百慕大三角洲这个地方？”     
    　　　　


第五卷  第一百一十章

    “　什么？百慕大三角洲！咳咳咳…”听到百慕大这三个字雷鸣眯着的眼睛突然睁开，精光一闪，不知是因为兴奋还是恐惧剧烈的咳嗽起来。     
    “是的，我想知道百慕大三角洲的情况，我们正准备到那里去。”兰风肯定的回答。     
    这时，跳的筋疲力尽的爆棚和熊也悄悄的回到了座位上。     
    “你们为什么要去那里？”雷鸣努力的憋住气，尽量不再咳嗽。     
    “因为我们要去那里寻找一些东西。”兰风虽然没有详细叙说，但也没有隐瞒自己此行的目的。     
    “你们知道百慕大被称为什么吗？”雷鸣泯了口酒，继续说道：“那里就是被我们这些航海人称之为恶魔三角的地方。”     
    “恶魔三角！”葛瑞斯和彬儿同时叫到。     
    “不错，恶魔三角，从古代一直到今天，进入到恶魔三角的船只、飞机和人就从没有回来，从此消失。”雷鸣又泯了口酒，眼睛眯了起来。     
    “你知道恶魔三角的事情吗？”兰风好奇的问道。     
    “我知道，不过对不起，我不能告诉你。”雷鸣面无表情的回答道。     
    “可是你已经喝了我的酒，而且也答应告诉我一些航海方面的情况啊，为什么现在却要反悔？”兰风对雷鸣的言而无信感到愤怒。     
    “问我什么都可以，只是不要提起恶魔三角。”雷鸣这次拿起酒瓶猛喝了一口酒，生怕美酒立时酒会被兰风夺走。     
    “可是我只想问恶魔三角的事情，这也是我叫你过来的原因，如果你不能回答就请你把酒放下。”兰风对雷鸣产生了浓厚的兴趣，心里想到：这个叫雷鸣的男子为什么一提起百慕大三角或者说恶魔三角就会产生如此大的反应，莫非他在恶魔三角发生过什么事，或者见到过什么可怕的景象？     
    听到兰风的话，雷鸣下意识的摸了摸发红的酒糟鼻，不舍的看着手中的酒瓶，终于将酒瓶放在桌子上，转身说道：　“对不起。”     
    看到这样一个酒鬼竟然为了恶魔三角的秘密放弃已经到手的美酒，兰风更感到好奇。     
    “你等一下。”兰风叫道：“如果你能够告诉我关于恶魔三角的情况，我可以买一杯路易十三作为对你的报答。”     
    “路易十三，真的吗？”雷鸣回过头，双眼再次发出精光，不可置信的问道：“你知道路易十三的价值吗？”     
    “我当然知道。”兰风看到雷鸣已经动心，笑道：“当然知道，那可是储存了上万年，价值不菲的美酒啊！”     
    雷鸣向兰风走进两步，问道：“你真的会给我吗？”     
    兰风寻思着虽然钱并不充裕，但是买一杯路易十三应该还是足够的，于是说道：“只要你告诉我你对于恶魔三角所知道的一切。”     
    “好吧。”雷鸣思考了很久才终于下定决心，坐回刚才的位置，端起仍放在桌子上的酒瓶喝了一口，然后说道：“恶魔三角的确有恶魔的存在。”     
    雷鸣深吸了口气，换上一副严肃的表情，说道：“老水手都一定会知道百慕大三角洲的恐怖，那里被人们称为魔鬼三角、鬼海或者恶运海，总之那里是非常恐怖的。”     
    说到这儿，雷鸣停下来又做了几次深呼吸，摇了摇头说道：“我本来不应该告诉你的，但是又真的很想要那杯路易十三，哎！你要答应我讲的这些不会再告诉其他人了。”     
    兰风看到雷鸣有些紧张，拍了拍他的肩膀，善意的说：“兄弟，你尽管放心，我在天港并没有其他认识的人，怎么会告诉别人呢？而且你也应该放心你的路易十三，我一会儿就会让服务员去拿的。”     
    雷鸣没有抬头，低声说道：“恶魔三角对于一般人来说是一个恐怖的传说，儿对于我来说是一场噩梦。”     
    雷鸣又喝了口酒，闭上眼睛，面部显出痛苦的表情，陷入了对往事的回忆，“这要从很多年前说起了，那时我很年轻，滴酒不沾，也没有其他的恶习，而且由于我对航海的热爱和不懈的努力，很快就成为了天港也可能是地球当时最年轻有为的船长，我的船叫海盗号，虽然名字可怖，但实际上我的船是专门从天港运送物资到当时的亚特兰蒂斯研究所的货船，每三个月就要从天港到亚特兰蒂斯，再从亚特兰蒂斯返回天港。”     
    “一点都不夸张的说因为当时我是最优秀的船长，而我的船员个个都是万里挑一的好水手，所以我们从来都没有发生过任何错误，每次都能平安的完成送货的任务。直到有一次…呜呜…”     
    雷鸣说道这儿，突然泪流满面，抱着头瑟瑟发抖。     
    “发生了什么事？你快接着讲下去吧。”彬儿虽然看到雷鸣痛苦的表现，但还是迫不及待的想知道后面所发生的事情。     
    雷鸣哽咽着继续说道：“可能是喝酒太多了，那天具体是什么时间我忘了，只记得那时天气很冷很冷，我和我的十六名船员畏缩在船舱中，靠着唯一的一台取暖炉和我们相互挤在一起所产生的一点点热量取暖。虽然很冷，但是我们一点都不觉的难过，因为我们彼此之间相互鼓励，相互帮助，大家谈论着未来美好的生活，谈论着我们几年来赚到的远远超过其他货船所赚到的钱，还计划着如何去享用我们辛苦赚来的钱，那天虽然船舱之外阵阵寒气袭来，但舱内却是一片笑声。”     
    “那知道就在我们聊的正起劲的时候，突然船体发生猛烈的振动，我下意识的一下跳了起来，警觉的侧耳倾听外面的情况，经验告诉我，我们可能快要遇到风暴了，当时我想遇到风暴并不可怕，但万一海盗号被风暴吹到距离我们正在行驶的航线以西两百海里的魔鬼三角海域就惨了。”     
    “因为我的船既装备最先进的推进装置，而且为了防止推进器失灵，我又在船上加装了最原始的推进装置—船帆。我马上叫所有的船员跟我一起到甲板上，降下正被风吹得鼓起的帆，同时命令舵手加足马力尽量逃离风暴。”     
    　　　　


第六卷  第一百一十一章

    雷鸣说到这儿表情愈加痛苦，他继续说道：“但是我们终于还是没有逃过风暴的袭击，二十多米高的巨浪一个接一个的打在甲板上，击打到船员们的身上，好几次我都差一点被巨浪冲下海去。”     
    “我们虽然始终坚守岗位，尽力与风暴搏斗，但风暴还是越来越大，吹着我们一直向西边恶魔三角方向驶去。我们的船这时已经失去了动力，连船帆桅杆都被吹断飘落海上，所以我们只好回到船舱等待奇迹的出现。”     
    “经过二十多个小时的狂风暴雨，我们的船被撞击的伤痕累累，不过好在还没有出现严重的情况，我们搂在一起放声哭泣，为我们遭受的灾难哭泣，也为我们幸运的逃生感到庆幸。”     
    “那后来呢？是不是就安全回到了天港？”彬儿问道。     
    雷鸣摇摇头，说：“你猜错了，当时我们也以为可以回家了，船舱中有足够坚持一个月的食物，我们唯一要做的就是不断发出求救信号，然后耐心的等待。可是没想到，当我走到驾驶室准备操作仪器的时候却发现所有的仪器都已经失灵了，就连指南针都无法告诉我方向，而是疯狂的旋转。”     
    “我抬起头向窗外看的时候更是吃惊，外面的世界完全分不清那里是海洋，那里是天空，整个世界好像都混淆在一起了。当时我真的吓坏了，不由自主的想起了流传了上万年的关于恶魔三角的传说。我告诉自己作为船长一定不能慌，一定要镇定，可是巨大的恐惧让我无法静下心来。”     
    “就在我惊惶失措的时候，一个船员在外面的甲板上叫我，我冲出去一看，在我们不远处的地方出现了一团巨大的牛奶色白雾，白雾高耸入云、里面不断发出刺眼的白光，而我们的海盗号正以高速向白雾中心冲去。”     
    “我当时心想完了，于是呆呆的站在船头看着越来越近的白雾，我的十六名船员也跟我站在一起，大家双手合拢，交叉放在胸前，默默祈祷，等待着死神的临近。就在马上就要进入白雾的时候，我突然感到浑身发麻，向是被电击了一样剧烈的颤抖，我发现其他的船员也跟我一样不停的抖动，一分钟后我发现我们的身上开始发出白光，连我们的海盗号也向我们一样发出白光。”     
    “我吃力的转头看我的船员，结果发现他们不停的尖叫着，他们的身体不仅发出越来越强的白光，而且还会突然消失几秒钟，又突然出现，然后再消失，再出现，我知道自己一定也是这样的，于是闭上眼睛等待自己的身体彻底消失。”     
    “可就在这个时候，一个大浪突然不偏不倚的劈头盖脸的砸在我的身上，我马上就被巨浪卷的飞了出去，在空中我睁开眼睛，眼睁睁的看着海盗号上的其他船员们随着海盗号进入白雾，接着我重重的跌落到海中失去了知觉。”     
    “你跌入海中，又昏迷过去了，为什么没有被淹死，还活到了现在？”彬儿皱着眉头，瞪大眼睛，不解的问道。     
    “哈哈哈哈，真是笨蛋！的确还是个小孩子啊，连这都不知道。”爆棚轻蔑的看着彬儿。     
    “你知道吗？”彬儿嘟起嘴，不服的说。     
    “废话。”爆棚自信满满的说：“那些船员天天呆在大海里，就连吃饭睡觉也不离开水，就像是水中的鱼一样，所以当雷鸣跌入水中的时候，虽然处于昏迷的状态，但是并没有被淹死就是这个道理，你想一想鱼在水中睡觉的时候会被淹死吗？”     
    爆棚说完，又双手插着摇，扳着嘴、点点头说：“没错，就是这样的。”     
    “是真的吗？”彬儿听完爆棚的话之后，眼睛瞪的更大了。     
    “白痴！”熊小声嘟囔。     
    兰风则笑着说：“我们还是听雷鸣的故事吧。”     
    雷鸣这时才得以继续讲下去，“这位大块头的老弟猜错了，说不定真的有你说的那样的船员，不过我到还没听说过，当时我没有被淹死是因为早在暴风雨来临时候，我就穿上了救生服，所以才保住了性命。”     
    “我醒来的时候可能以经是十几个小时之后了，那时候天空又变得十分晴朗，让我觉得十几个小时前的那场暴风雨简直就像一场梦，我仔细观察了四周和天上的太阳之后，确定自己应该还是在距离海盗号消失时所处的地方不远的位置，但是那个巨大白雾却消失的无影无踪，海盗号更是像在人间蒸发了一样，没留下一丝痕迹。”     
    “我泡在冰冷的海水中，要不是身穿的衣服具有特殊的隔水保温功能，恐怕早已经被冻死了，那时我心中极度恐惧，只盼望能又人来救我，结果几个小时后，真的来了一艘船，我拼命的招手，结果就这样被救了。”     
    “你没有去寻找你的海盗号和上面的船员吗？”葛瑞斯想到明天自己也要向这个所谓的恶魔三角进发，不免有些担心，所以询问那些失踪船员的结局。     
    雷鸣低下头，泪珠笔直的滴落在地毯上，他摇摇头，说道：“没有了。”     
    “没有了？”葛瑞斯追问道。     
    “的的确确是没有了。”雷鸣说道：“我被救上船之后，曾经恳求那艘船的船长到海盗号失踪的海域寻找我的船员，船长本来不愿意到恶魔三角，最后在我的央求下，他同意到海盗号失踪的地方去看一看。当我们一路顺风的来到前一天出事的地方时，却没有发现任何海盗号留下的线索，我本来以为海盗号可能已经沉没了，但是在附近海域找了一圈以后，却没有发现海盗号的残骸。按理说，就算海盗号已经沉到海底了，但是船里的几千吨混合燃料也应该会浮出水面啊，可是我们却没有在海面上发现哪怕一点点油渍。绝望之下，我只好同意船长立即返回天港的要求。”     
    　　　　


第六卷  第一百一十二章

    “后来呢？我是说你回到田港之后。”彬儿已经忘记了自己的目的是了解恶魔三角的事情，只是关心雷鸣所讲的故事的结局。     
    雷鸣没有抬头，听了一会儿才说道：“后来我跟随那艘船平安的回到了天港，从此以后我再也没有上过船、出过海，然后我就爱上了美酒，只有它才能让我暂时忘记痛苦。”     
    “你怎么能这样靠酗酒来逃避现实呢。”兰风说道：“你应该从新振作起来，再次驾船到恶魔三角去，就算找不到海盗号的残骸，也应该战胜你心中的恐惧。”     
    “不！”雷鸣突然撕声裂肺的喊道，要不是酒吧内的音乐声盖住了他的声音，恐怕所有人都会被他吓着的，“你根本就想象不出恶魔三角的恐怖，我劝你们也不要去了，否则恐怕也就永远都回不来了。”     
    雷明说完提起酒瓶讲酒瓶中剩余的大半瓶酒通通倒进口中，然后站起来歪歪扭扭的走了几步，就像死尸一样倒在地上，从他的嘴角流出令人恶心的液体。     
    兰风和爆棚向老板要了一间休息室，将雷鸣抬到房间的床上，临离开时，兰风凑到雷鸣的耳边说：“明天一早我们就会出海，如果你希望跟我们一起去恶魔三角的话，欢迎明天早上你会到海边来找我们。”     
    “什么？”听到兰风的话，雷鸣又微微张开眼睛，说道：“恶魔三角？不，不，…”接着友合上了眼睛，喊声随之大作。     
    “老大，我真不明白你为什么要邀请这个酒鬼跟我们同行？”走到门口爆棚不解的问道。     
    “你懂航海吗？”兰风反问道。     
    “嘿嘿，你明知道我只会打架还要问我。”爆棚道。     
    “那就是了，虽然对于航海，我和韩伟都有一些了解，但说到精通，只有像雷鸣这样的人才行，而且他还有过到恶魔三角的经历，所以我们正需要这样一个人。”兰凤解释道。     
    回到座位上，葛瑞斯、彬儿和熊仍然在探路着刚才雷鸣所讲的故事。     
    “我觉得这肯定是瞎编的故事，专门用来骗小孩的。”熊对雷鸣所说的话非常怀疑。     
    “我看到有可能是真的，你看他声泪俱下的，看起来真的很痛苦啊！”葛瑞斯不同意熊的看法。     
    “我倒相信雷鸣所讲的话。”兰风说道：“自古以来对百慕大三角，也就是恶魔三角的三角的故事不胜其数，可是却没有一个故事像雷鸣所讲的那样真实，而且这家酒吧里的服务员证实，雷鸣确实是海盗号的船长，后来遭遇海难，回来以后就变成现在的样子了。”     
    “风哥哥，如果是真的话，不如我们就不要去了？”彬儿显然对明天的远航有些害怕。     
    “恐怕不行，我必须要去。”兰风摇头答道。     
    “可是，为什么呢？直到现在你还没告诉我们这次出海的真实目的呢？”彬儿气鼓鼓的说。     
    “等我们出海之后再告诉大家吧。”兰风说道：“彬儿，你如果害怕的话，不如就留在天港吧，我会让张武轩派人来接你的。”     
    “不行。”彬儿眼眶里已经有泪水在滚动了，“要是你死了我该怎么办，所以就算死，我也要和你在一起。呜呜…”     
    “彬儿乖，我不会丢下你的。”兰风说着彬儿拉到怀里。     
    “真看不下去了。”爆棚捂着眼睛对身边的熊说。     
    “你是羡慕老大的艳福吧？”熊小声问道。     
    “呸，我对小朋友可不感兴趣，虽然彬儿倒是长得挺成熟，不过毕竟还是个小孩子，我喜欢成熟的女性。”爆棚偷偷打量着彬儿。     
    “那葛瑞斯呢？”熊又问。     
    “可惜她也被老大迷住了，唉！要不然，嘿嘿嘿…”爆棚看着坐在兰风另一边成熟诱人的葛瑞斯只是一味的傻笑。     
    “呵呵呵…”熊也跟着笑了起来。     
    “喂！”韩伟突然出现，双手重重的拍在爆棚和熊的肩膀上，说道：“你们两个一脸坏笑，在想什么呢？”     
    说着，韩伟硬挤在爆棚和棍子的中间坐了下来。     
    “没什么，没什么！”爆棚生害怕韩伟猜出自己的想法，摇着头说道。     
    “我们刚打听到一些百慕大三角的事情，大伙正讨论的热火朝天呢。”熊说道。     
    “韩伟你来了。”彬儿看到韩伟回来，擦擦泪眼，坐起来问道：“那你有没有租到船啊？”     
    “当然了。”韩伟得意的说：“我走遍了天港码头所有的船家，他们一听说我们要去百慕大三角就一个劲的摇头，说什么也不愿意把船租给我们，更别说雇船员了，根本就没有人愿意去百慕大三角。”     
    “那后来你怎么又租到了？”韩伟说到关键处停了下来，彬儿忙追问道。     
    “直到我都快放弃的时候，终于遇到一个船家。”韩伟继续说道：“他最近欠了朋友不少钱，急需换钱，再加上我的三寸不烂之舌，所以他最后同意把船租给我们了。”     
    “那真是太好了！”兰风说道，“我们明天就可以按计划准时出发了。”     
    韩伟又说：“出发时没问题的，只不过我租的那条船年份不短了，我们最好还是买几本修船的书，再提前准备一些修船的工具和零件吧，省得我们在半路抛锚了，在想买这些东西，就迟了。”     
    “不会吧！”爆棚苦笑道：“你租的是什么船啊？难不成走几步都会散掉吗？”     
    “当然不是啦！”韩伟辩解道：“听那个船主说，他的船名叫霸王号，在五十多年前他爷爷那辈时，就已经被称为天港最好的船了。”     
    “五十多年前？”“他爷爷？”爆棚和熊大眼瞪着小眼惊讶的说。     
    “那这艘船的年份还真是不短了！”兰风也笑着说。     
    “应该没问题的。”韩伟说：“船主说他的船从来都没坏过，质量很过硬的。”     
    “那就好…”兰风刚准备继续说话，突然停了下来，他突然感到一种一样的感觉，似乎是正被人监视着，于是警觉的用脑电波在整个酒吧内搜索。     
    搜索一周后，果然发现在这个能容纳四五百人的酒吧内，至少有三十个人携带了激光枪。     
    　　　　


第六卷  第一百一十三章

    这些人散布在酒吧的各个角落，有的在独自喝酒，有几人聚在一起聊天，他们看似对兰风等人毫不在乎，但实际上一个个神情紧张，手更是放在枪的附近，随时准备拔枪，眼睛时不时会向兰风坐的位置瞟一两眼。     
    同时，这些人看似相互之间没有联系，但实际上他们有时却会相互点头，甚至在假装不经意的相遇时，会趁别人不注意时悄悄耳语几句。     
    “老大，你要说什么？怎么停下了？我们可都等着呢。”爆棚不耐烦的说。     
    “大家听着，千万不要扭头看。”兰风镇定自如的说：“我们被盯上了，大约有三十人，身上有大口径激光手枪，应该都接受过专门的训练，现在散布在酒吧的四周，等我说完之后，你们一定要保持镇定，假装不知道敌人的存在，让我再观察观察然后才决定下一步计划。”     
    韩伟、爆棚等人俱都是身经百战的勇士，当然明白自己该怎么做，兰一更是处变不惊，坚决执行兰风的命令，而葛瑞斯和彬儿也尽量掩饰住内心的恐惧。     
    于是，大家继续保持着刚才的状态，讨论着明天的出海。     
    兰风闭上眼睛，集中精神去探查酒吧内的异常情况。     
    经过仔细清点后确定，酒吧内准确的持枪歹徒为三十二人，全部为男性，他们身穿统一的黑色西装，眼神中散发出慑人的杀气，如果这些黑衣人全部聚集在一起话，肯定会产生巨大的杀伤力。     
    兰风将思维的脑电波移向爆棚后方十几米处的一张桌子上，这张桌子上共坐了四个黑衣人，坐在中间的一个皮肤较白、身材瘦小的年轻人向身边的其余三人问道：“其他人准备的怎么样了？”     
    “队长，大家都已经准备好了，就等你的命令了。”其中一人说道。     
    兰风心想：看来，坐在中间的那个年轻人就是这些人的头儿。     
    那个队长继续说道：“上面交待了，这次任务只许成功，不能失败，所以一定要打醒十二分精神，绝不能让兰风跑掉。”     
    “知道了。”三人恭敬的说道。     
    “不过，这次可是我们第一次进行这么重大的任务，以前可一直都是去做些小事啊，所以我看大家难免都会有些紧张。”另一人说道。     
    “你说的全都是废话！”队长有些生气的说：“紧张有个屁用，像我们这种人，只要一次任务失败，下场只有死这一条路。”     
    “是，是。”那人唯唯是诺。     
    “队长，我们什么时候动手？”一直没开口的那人问道。     
    队长胸有成竹的回答道：“别着急，如果现在动手的话，一旦一击不成，酒吧肯定就会发生混乱，我怕兰风会趁着混乱逃走，所以我们要耐心的等候，等他们玩够了，也喝多了，我们只需要跟着他们到僻静的地方，然后再动手，不怕抓不到兰风。”     
    “高！”三人竖起大拇指说道。     
    “不过，在空旷的地方攻击，难到不怕他们四散逃跑吗？那样我们就不好控制了。”一人问道。     
    “蠢材！”队长伸手在那人头上轻打了一下说：“难道你不知道兰风身边那几个人都是不可小觑的人吗？我们的目标就是兰风一个人，至于其他几个人的死活根本就无关紧要，所以我们只需要跟着兰风就行了，如果那几个人跑了的话，那我们就更省劲了，如果他们不跑就一起干掉。”     
    队长说到这儿眼中露出凶狠的目光，然后说道：“你们三个再到酒吧里面转一圈，把我的话告诉每一个人，让他们做好战斗的准备。”     
    兰风收回脑电波，用手轻揉自己的太阳穴，毕竟长时间的使用脑电波，尤其是去偷听别人的讲话是一件很耗费脑力和体力的事。     
    “看起来这是件棘手的事情。”兰风回过神来，说道：“对方是非常有组织纪律的一个杀手组织，每个人都具有相当强的实力，只是还没有与之相匹配的作战经验。我本来还担心，如果一旦在酒吧交战可能会造成无辜平民的流血，不过现在看来我的担心是多余的，因为他们也不想在这里下手。”     
    “区区几十个杀手算什么，只要我出手，担保他们没一个能活着离开。”爆棚小声说道。     
    “老大，我的手已经痒的不行了。”熊也说道。     
    “不，你们都不要出手。”兰风摇头说道。     
    “为什么？”爆棚和熊同时问道。     
    “因为你们还有更重要的任务。”     
    “那就好，我还以为你看不起我们呢。有什么任务，你尽管说吧。”爆棚说道。     
    兰风想了想，才继续说道：“我已经查明了敌人的目标就是我一个人，对于其他人他们并不在乎，所以等一会儿，韩伟、爆棚、熊，你们三个带着葛瑞斯和彬儿假装喝多了，一起离开酒吧，出去以后不要回头，一路跑回旅店，我跟兰一留下对付那些小毛贼。”     
    “不要！”彬儿又嘟起了嘴，不高兴的说。     
    “不行，明知道我是最爱打架的，有这样的好事，怎么能撇下我呢！”爆棚也反对兰风的安排。     
    兰风道：“怎么，难道你们连长官的命令也不听了吗？”     
    爆棚不服的说道：“行了吧，你现在正在休假呢，就放下执政官大人的架子吧，现在我们大家都是平起平坐的朋友，不存在什么执政官、上校、中尉的分别，你们说对不对？”     
    “爆棚说的不错。”“对，就是这样的。”兰风没想到其他人也附和爆棚的话。     
    兰风无奈的说道：“好吧，那兰一和爆棚换一下，其他不变，不过你们听着，这次就算了，下不为例哦。”     
    　　　　


第六卷  第一百一十四章

    几分钟后，韩伟、熊、兰一保护着葛瑞斯和彬儿率先离开酒吧，走出酒吧大门，几人就加快脚步向旅馆的方向跑去。     
    酒吧内，那些黑衣人也已发现了韩伟等人的突然离开，不过目标兰风仍然跟另一人对饮酒水，似乎一时还没有离开的意思。     
    因为长时间保持高度紧张，黑衣人中有不少人已经有些注意力不够集中了，迷离的灯光、多情的美女、醉人的美酒，这些现在无疑对他们产生了巨大的吸引力，毕竟这些人虽然是冷血的杀手，但也不过是血气方刚的年轻人，但这时还有一个人保持着清醒的头脑—那个白白、瘦瘦的队长。     
    对于黑衣人的精神不集中，兰风发现了，那个队长当然也发现了，恐怕这是缺乏经验的杀手所必然会出现的情况，因为他们还没有经历过失败，没有见过太多的鲜血，当然自己也没流过什么血，更难以了解往往就是在自己精神最不集中的时候，敌人就会发动突然的袭击。     
    兰风微微一笑，举起酒杯对爆棚说道：“干！没想到他们这么快已经露出了破绽。”     
    “哼！”爆棚一仰而尽，不屑的笑了笑，在他的眼中似乎那些黑衣人已经是一堆死尸了。     
    不远处，黑衣人的队长也对手下的精神不够集中感到不安，他站了起来向一个黑衣人走去。     
    “老大。”爆棚斜眼看着那个队长的走姿，然后笑眯眯的说道：“你看那个什么屁队长，走起路来还真他妈的像个娘们儿，这样的人也来当杀手，真是好笑，哈哈哈…”     
    兰风感到有些好奇，也偷偷的窥视那位队长，只见他走起路来还真是有些婀娜多姿的感觉，而且如果只看他的背影，那八成会让人误以为是女人。     
    “呵呵…”兰风笑着摇了摇头，没有说什么，只是端起酒杯泯了一口酒，然后陶醉的闭上眼睛回味美酒下肚的火辣滋味。     
    黑衣人队长走到那名正对酒吧中衣着曝露的只穿着三点式的女招待垂涎三尺的黑衣人面前，突然重重一拳打在他的小腹上，那名手下马上疼痛的蹲在地上，面色霎时变得铁青，斗大的汗珠出现在额头。     
    “再让我抓到你分心，小心你的小命！”队长在他的耳边口语，那名手下双手捂在腹部，一时说不出话来，只是一味的点头。     
    队长站起身来，环顾酒吧内自己的手下，很显然他们都看到了刚才的一幕，一个个打醒精神，不敢再有任何放松，队长于是很满意的走回座位。     
    “真看不来呀。”爆棚惊讶的说道：“那小子看起来有些娘娘腔，没想到出手倒是相当狠毒啊。”     
    “有点意思。”兰风也对那名队长产生了兴趣。     
    “爆棚。”兰风说道：“我看这么长时间了，韩伟他们应该也已经安全回到旅店了，我们俩个准备行动吧。”     
    “看到酒吧的两个门了吗？”兰风看到爆棚点头于是继续说道：“前门有两人把守，距离较近的共有九人人；后门有一人把守，距离较近的有二十人。虽说守前门的人比守后门的人多一个，但是在附近的黑衣人却少一些，所以等一会儿我们从前门离开，你注意观察那两个守门的黑衣人的特点，等一会我们走的时候务必要做到一击必中。”     
    爆棚点头道：“对付那两个小家伙没问题，不过我们跑出去以后去哪呢？是不是直接回旅店？”     
    “不，我们先到海边的废船场，那里到处都是废弃的破船，我们可以在那里把这些杀手一个不留全部歼灭。”兰风说出自己的计划，然后说道：“现在我去会会那个头儿。”     
    兰风拿起一瓶酒，假装喝醉，晃晃悠悠的走向黑衣人队长后方不远处的洗手间，当走到黑衣人队长的身边时，兰风突然故意摔倒在地上，然后装做很吃力的爬到那名队长对面的位置上坐下。     
    兰风在确定了对方虽然已经把手放在了枪柄上，但暂时还不会开枪的时候，摇头晃脑、断断续续的说：“我，我实在走不动了，能能，能不能让我在这儿坐一会儿？”     
    黑衣人队长很明显是被兰风的举动惊呆了，半晌才反应过来，先是示意手下不要轻举妄动，然后才对兰风说：“尽管坐吧，反正这里也没有人。”     
    “谢谢。”兰风端起桌上的茶杯，喝了一口，然后舒了口气说道：“喝口茶水，酒劲果然减了不少，人也清醒了。”     
    “那就好。”黑衣人队长面无表情的说道。     
    “还没请教你的尊清大名呢？”兰风问道。     
    “我姓英。”     
    “好姓，我姓兰。”兰风在与英姓队长的交谈中发现，这个男人不仅走路姿态酷似女人，就连说话也隐隐有些女声，而且坐近了才发现，他的脸确实很白，看上去虽然不能说英俊，但绝对算得上俊俏，如果葛瑞斯穿上男装也许可以跟眼前这个男人相媲美，他的脖子似乎比他的脸更加洁白、光滑，如果单以皮肤的柔嫩来说绝不会比彬儿更差。     
    “你在看什么？”英队长发现兰风看着自己的脖子发呆于是问道。     
    “噢，没什么，只是觉得英兄对皮肤保养的非常好，不知道有什么好办法，能不能教教我？”兰风说道。     
    “哼！”英队长的俏脸突然微微一红，对兰风的话不置可否。     
    “哈哈哈哈。”兰风看到英队长没有回答也不在意，但是对于这个男人也会也因为另一个男人的几句话就变的脸红感到好笑。     
    “你从哪里来？”兰风又问道。     
    “这不用你管。”英队长依然口气生硬。     
    正待继续说话，正在分心用脑电波监视英队长的兰风发现，这个英队长已经在刚才的对话时，身不知鬼不觉的将枪口指向自己了，于是兰风连扭了几次屁股才避开了对方的枪口。     
    “真是打扰你了，我该走了。”兰风看对方也不愿意跟自己说话，于是起身告辞道。     
    说罢起身准备离开，这时他突然感觉到英队长已经将枪口瞄准了自己的后背了。    
    　　　　


第六卷  第一百一十五章

    本来按道理说，身穿刀枪不入的黑金铠甲的兰风应当是不会惧怕英队长手中的激光手枪袭击的，兰风也没有忘记自己身穿的黑金铠甲所具有的神奇防御力。     
    但是，兰风还是选择竭尽全力避开英队长的一击。     
    这也许就好像古代的那些实力非凡的大将一样吧，那些成名将军往往也会拥有刀枪不入的铠甲和削铁如泥的利刃，但是他们在战场上的时候，依然会尽力避开所有的攻击，也许这些攻击对于他本身来说不会有任何伤害，但是对于一个百战百胜的将军来说，敌人的兵器碰到自己的铠甲应该就算是奇耻大辱了。     
    正是因为以上所述的这些原因，当英队长扣动扳机的一刹那，兰风突然就地趴下，刚好躲过激光的轨道。     
    激光束保持直线，在穿过了几个人的衣服边之后，“嗖！”的没入墙壁之中，然后继续向外飞行，除了兰风之外，没有人注意到刚才发生的枪击，就连那几个被激光束打穿衣服，差点就死掉的人，也还在继续摇摆。     
    “走！”兰风双手撑地向前方一跃而起，在空中翻滚的同时向爆棚喊道。     
    兰风行动迅速，几秒钟就已经跑到了前门口，而这时爆棚已经干净利落的将守门的两个黑衣人收拾了，要知道他在初遇兰风的时候，可是跟兰风打的热火朝天、不分伯仲的，所以占据了距离前门更近几步这一优势的爆棚，当然比兰风更快零点几秒钟赶到门口，而守门的那两个黑衣人就是在这零点几秒钟时间里就一命呜呼了。     
    不过，因为出手击毙那两名黑衣人后再发力向门外跑，爆棚原本领先的那不到一秒钟的优势又化为乌有了，两人几乎同时跑到门口。     
    “咔嚓！”两人，尤其是爆棚的身材过于庞大，以至于两人在同时跑到门口的时候卡在门口，无法动弹，这时互不相让的两人同时用力，门框应声断裂，兰风、爆棚这才得以顺利解脱。     
    “发什么呆，赶快给我追。”英队长大声吆喝着，其实他也因为兰风和爆棚刚才瞬间之内所展现的一连串高超武技所惊呆。     
    “追！”“别让那小子跑了！”包括英队长在内的剩余三十名黑衣人这才呼啸着跑出酒吧。     
    因为兰风、爆棚的突然奔出，和三十名黑衣人的狂奔追赶，酒吧出现了短暂的骚乱，不过在这个专门喝酒的地方，打架闹事本来就是极为平常的事情，就算门口那两人看似已经没有了生气，众人也没有给予太多的重视，所以，在酒吧保安报警的同时处理了两名黑衣人的尸体之后，酒吧很快就恢复了热闹，年轻人们继续尽情欢笑，酒鬼们也重新端起了酒瓶。     
    “别跑的太快了，我们还要等后面的黑衣人呢。”兰风对一路跑在前面的爆棚喊道。     
    “真是无趣，那些杀手也太滥了，都这么久了还没追上来。”爆棚不得已放慢脚步。     
    “还有三十个人，一个都不能放走，省得他们再回来纠缠，生出事端，要知道明抢易躲，暗箭男防啊。”兰风说道。     
    英队长带着他的手下气喘吁吁的接近早已放慢脚步、等候了多时的兰风、爆棚时，已经用了超过五分钟的时间。     
    “队长。”一名队员指着前方说：“兰风躲进前方的废船场了。”     
    “我们也跟着去吧。”英队长带领手下尾随进入废船场。     
    “大家小心一点，这里环境很复杂，小心兰风的偷袭。”英队长小声对身后的手下们说。     
    位于天港码头附近的这个废船场，面积大约有十几万平方米，容纳了几百艘大小各异、款式不同、年代有别的船只。     
    虽说这里通常都被称之为废船场，但实际上摆放在这里的船大部分都不是完全无用，它们虽已经无法再出海，但是船上的部分零件还能够被再次回收，作为修船之用，而那些真正报废的船，一般都会直接放进熔化炉，化成液体金属，再重新锻造成金属。     
    正是因为这几百艘船是用来拆零件以供修理之用，所以一些被拆下来后又发觉已经失去功效的零件就被原地扔弃在地面，以至于这里到处都散落着各式各样的零件，让人寸步难行。     
    “哎呀！”在行进了不久之后，一名黑衣人不小心踩在一片锋利如刀片的器件上，顿时脚上涌出了鲜血。     
    无奈之下，英队长只好将这名受伤的黑衣人留在原地，并在嘱咐他不可以发出声音后，继续前进。     
    “啊……”在英队长带队走到一个因为两边都是大型舰只，而造成中间只剩下一条极为狭小的过道的时候，所有人突然听到一声凄厉的惨叫。     
    “不好，传出声音的地方应该就是我们留下那名受伤队员的地方，看来他已经遇害了。”英队长判断。     
    看着手下艰难的从一条只能容纳一人的小道前行的英队长命令道：“这样下去走到天亮我们也看不到兰风影子，小徐，你带领十四名队员继续沿着这条路走，剩下的人跟我来。”     
    英队长带着十四名队员绕到另一条路继续小心前进，没走多远，突然又从刚才与另一队人分手的地方传来十几声令人毛骨悚然的惨叫，而且这些惨叫很明显是人临死前的最后呼叫。     
    “快回去看看。”英队长立即带领队员从原路跑回去。     
    在穿过了那条分手时的狭窄小道后，英队长以及他的队员们立即看到了自己的队友，不过他们已经悉数倒底了。     
    鲜血流满了一地，每个人的死状都看起来让人觉得恐怖。     
    有一名黑衣人胸口被击出一个洞，心脏整个凹陷在地面；另一个人肚子开了个洞，肠子洒满一地，他的手搭在地上的肠子上，看起来在死前曾尝试将自己的肠子拉回肚内；还有的……     
    本来就没什么作战经验的黑衣人，这时都感到了死亡的恐惧，有几人甚至爬到地上不停的呕吐起来。     
    　　　　


第六卷  第一百一十六章

    看到手下惨死，英队长也不免有些悚然，现如今早已度过了冷兵器时代和热兵器时代，进入到光兵器时代，兰风却还会像一万多年前的战斗一样，赤手空拳与敌人进行搏斗，而这种搏斗所造成的实在让没见过什么血腥场面的英队长恐惧。     
    “队长，我们该怎么办？”一名黑衣人战战兢兢的问道。     
    “怎么办？”英队长喃喃自语，其实这何尝不是他现在最想知道的问题，手下这帮人全都是义父悉心培养一年多的精锐杀手集团—影子战队，这支战队人数虽然不过两百人，但是却是从义父手下各支部队中精选出来的，一年来站队已经完成了不少任务，但多是一些鸡毛蒜皮的小事，真正执行像刺杀兰风这样的高手却是第一次。     
    接到任务之时，大家就已经想到了任务的艰巨，也想到肯定会有伤亡，可是万万没想到自己三十二个人甚至还没有碰到兰风的衣服，就已经死了十七人，而且他们的死状还如此恐怖。     
    “大家不要慌。”英队长发现自己的队员一个个面露恐惧之色说道：“我们不应该是任人宰割的牲畜，想想从前我们接受过的残酷训练，只要我们能齐心协力一定可以杀死兰风。”     
    听到队长的话，黑衣人们回想起了过去训练时的情景。     
    因为黑衣人以及其余部队的少数核心人物大部分是他们的首领刘战军从原辐射区的第一研究所带来的，而且大都受过刘战军的救命之恩，特别像英队长，更是拜刘战军为义父，所以对刘战军他们是绝对衷心的。     
    也应为如此，当刘战军受到张文轩的重用，并被任命为特种部队司令的时候，他立即将自己的一干亲信招入特种部队进行训练。     
    训练是极为艰苦的，不仅包括了所有的军事以及特种训练，而且还进行了多次实战训练，以至于在实战训练中还出现了数十名士兵的意外伤亡，当为期半年的训练结束之后，参加训练的两千多名士兵精只剩下了现在的两百多人坚持了下来。     
    当他们终于成为一名影子战队的成员的时候，他们都坚信，经历了艰辛训练的自己，从今以后都绝不会再惧怕任何困难，一定要跟随张文轩和刘战军的脚步，抵御外来入侵者和企图推翻共和国的反对者。     
    当初他们一个个雄心大志，都想作出一番事业，如果张文轩最终战胜兰风，相信他们也的确可以如此，但没想到张文轩的落败使他们的梦想化为了泡影，只能成为隐藏在暗处专门从事破坏共和国的杀手，然而这一切全都是拜兰风所赐。     
    想着过去的艰辛、曲折，以及对兰风刻骨铭心的愤恨，黑衣人不再恐惧，身上也重新散发出慑人的杀气。     
    “大家注意，兰风很有可能就在我们附近监视着我们的一举一动，所以我们一定要全神贯注，决不能出现任何懈怠。”英队长指挥手下拔出枪，十五人警戒着继续前进。     
    在走到一个岩石附近的时候，英队长突然听到有非常微弱的脚步从后方传来，然后迅速隐藏在岩石后方。     
    英队长对身后的黑衣人连续作出几个奇怪的手势，他的队员马上点头示意。     
    原来他所作的手势是影子部队用来在执行秘密任务，且不便于交谈的情况下用来进行交流的一种特殊语言，意思是在我三点钟方向的岩石后出现一名敌人，所有人保持戒备，等我命令同时向三点钟方向射击。     
    而此时，躲在岩石后的爆棚对于自己的行踪曝露却一无所知，他还以为敌人早已经吓破了胆，只要自己向刚才对付另外那十几个黑衣人一样，出其不意的突然袭击，瞬间就可以将敌人全数歼灭。     
    当英队长那一队人最为接近爆棚所隐藏的岩石时，爆棚突然像饿虎一样扑了出来，准备冲入黑衣人的阵中，这样他们的枪就没有作用了。     
    对于这种打法，爆棚并不是没有枪，或者枪法不准，而是他觉得既然是战斗，就一定要有些激情，连接触都没有，算什么战斗，完全没有乐趣，所以他选择了突入敌阵，近身格斗。     
    当爆棚突然跑出的时候，他惊讶的发现十几支黑洞洞的枪口竟然齐齐的指向自己的胸口。     
    爆棚顿觉头皮发麻，眼见紧急关头，他突然右脚用力一蹬，向左侧地面侧扑。     
    “刷刷！”“仆仆！”躲在不远处的一艘船舱内监视黑衣人的兰风看到了眼前发生的一幕，随着激光枪发射产生的刷刷声和激光射入人身体产生的仆仆声，爆棚庞大的身躯在地上翻滚了几周后，终于停了下来，没有了动静。     
    “爆棚！”看到朋友的倒地，兰风像疯了一样从船舱中跳了出来，直扑黑衣人。     
    兰风心中暗自懊悔：早知道刚才就不应该答应爆棚说要自己一个人动手对付黑衣人的要求，可也真是没想到这些黑衣人竟会比刚才那十几个人强上许多。     
    “是兰风！别放过他。”英队长大喝道，率先转移枪口指向高速袭来的兰风。     
    “刷刷！”十几道激光同时打在兰风的身上，但兰风却完全没有躲闪，为了尽快歼灭黑衣人，察看爆棚的情况，他完全不准备躲避攻击，只是一路向前跑去。     
    眼见兰风已经冲入了黑衣人的阵中，大家手中的激光枪也完全失去了作用，只能扔下武器与兰风展开搏斗。     
    虽说这些人也是身强力壮，且经过长时间的锻炼，但面对接受过改造的新类型人兰风，他们却全无还手之力。     
    兰风没一击重拳就会有一名黑衣人吐血而亡。     
    几个照面下来，只剩下五名黑衣人仍在负隅顽抗，当然很快他们就会变成一具具死尸。     
    英队长心中极度惊怕，不但是看到队员惨死，更重要的是不堪忍受兰风的残酷杀气。     
    他并不知道，兰风就是这样，平时待人很温和，即便对共和国的一般工作人员，也从来都是和颜悦色，可是一旦遇到战斗，尤其是自己的朋友受到伤害，兰风就会变成一只猛兽，遇到他的敌人只有“死”！     
    　　　　


第六卷  第一百一十七章

    虽然只剩下最后五名黑衣人，不过这五人却也是黑衣人中武力最强的五人，他们围在兰风四周拼命抵挡兰风的攻击的同时，还时不时可以进行一两次反击。     
    “呃！…”正在激战中，躺在地上的爆棚痛苦的呻吟了一声，身子稍稍扭动了两下。     
    “爆棚！”兰风注意到了爆棚的动作，知道他至少现在还没有死，但如果不能得到及时的救治恐怕很快就会因为失血过多而死亡。     
    “啊！”趁兰风分心的一瞬间，一名黑衣人飞起一脚重重的踹在他的身上。     
    “去死吧。”对着刚刚踢到自己的那名黑衣人，兰风一记重拳送出。     
    黑衣人应声惨叫着向后飞出，直到十余米外才重重的掉落在地上，从他的口中涌出一口鲜红的鲜血，虽说尚未即时死去，但也苟延残喘不了多长时间了。     
    仍然在苦苦支撑的英队长以及其他三名黑衣人对兰风的强悍攻击力不免感到骇然，对于身穿普通士兵作战服的黑衣人，兰风往往只是轻描淡写的随意一击，就会使受到攻击的立即身亡，而对于已经装备了特种兵作战服的自己等级别较高的五人，兰风竟也可以一击而至人到如此伤重。     
    但是令英队长吃惊的还不止这些，战斗中，一名逼近兰风身畔的黑衣人正待攻击，只见兰风在应付其他人攻击的同事，突然伸出右手食指指向那名黑衣人。     
    “噗！”一声硬物穿过骨头的声音传出，那名可怜的黑衣人一声没哼，平平的向后躺了下去，可以很清楚的看到，在他的额头上有一个黄豆般大小的黑洞，不断的有鲜血从伤口处喷出。     
    “啊！”兰风正准备再次发出元气弹将剩下的三人解决的时候，刚才那名倒在地上等死的黑衣人突然拼命爬了起来，拼尽全力冲向兰风。     
    “噗噗！”兰风连续发出元气弹，但却无法阻止那人的前进脚步，他在接近兰风时突然纵身一跃，双手紧紧的抱住兰风。     
    “快！干掉他！”这是抱住兰风的黑衣人所说的最后一句话，可是在他的心脏已经停止跳动以后，他的手仍旧死死的抱住兰风的身体。     
    拔枪射击，英队长和他最后的两名手下是绝对不会浪费自己战友创造出来的绝佳机会的，手中的激光枪此时终于牌上了用场。     
    一连串准确的射击之后，英队长可以确定，至少有二十五枪击中了兰风的身体，其中有九枪击中头部，所以就算他身穿了可以防御激光射击的作战服，也仅仅能保证身体不受伤害，而他的头部理应已经被打出九个洞了。     
    可是，事实却绝非如此，兰风不仅没有倒下，而且不知何时在他的头上出现了一个透明的头盔，很明显他穿了作战服，而且也没有受伤。     
    英队长此时终于绝望了，现在在他脑海中唯一的想法就是逃命，但他没这个机会了，在愤怒的兰风的强力反击下，英队长被重拳击飞，身体撞在不远处的大岩石上，接着眼前一黑不省人事。     
    而他的两位战友则被兰风射出元气弹，登时毙命。     
    “爆棚，你怎么样了？”在解决了所有的敌人之后，兰风迫不及待的跑到爆棚的身边，察看他的伤势。     
    “唉呦！”爆棚吃力的说道：“疼死我了。”     
    看到爆棚还能说话，兰风放下心来，一边将左手抵在爆棚的腹部，将元气不断送入爆棚体内，一边仔细检查着爆棚的伤势。     
    在确定了爆棚只有四肢几处受伤外，身体的其他部位并无损伤，兰风笑着说：“你看看你，非要跟我来，要是换作兰一他可不惧怕一般的激光攻击。”     
    “是啊，是啊，呵呵！”爆棚虽然因为受伤失血，脸色有些苍白，但还是笑呵呵的回答。     
    “刚才你趴在地上一动不动，我还以为你已经死了呢。”兰风道。     
    “哼！”爆棚大言不惭的说道：“要我爆棚死可没那么容易，我只是假装死掉了，等他们靠近我的尸体的时候，我再出其不意的偷袭他们。”     
    “你还有脸说。”兰风道：“要不是我及时出现，那些黑衣人肯定会在你的身上再补上几枪的，看你还怎么偷袭。”     
    看到爆棚脸色有所好转兰风一直悬着的心终于落地了。     
    其实刚才爆棚一直趴在地上的确救了自己一命，要知道如果他站起来继续打的话，就算不被黑衣人干掉，也会因为失血过多而死的。     
    因为，受伤之后，如果仍然强行活动，必然会造成身体热量增加，伤口扩大，血压上升，同时血液循环加速，一旦失血超过两千毫升，就可能会出现休克的情况。     
    就好像战场上，一些士兵在受伤之后，立即被担架抬往后方的医院救治，但他们往往在送院途中就会因为失血过多死亡；而反观那些没有被人发现的伤员，他们始终保持着同样的姿势，静静的躺在受伤的地方，结果因为随着身体温度的下降和血压的降低，伤口失血情况反而得以控制或者停止继续流血，后来反而得以生还。     
    “老大，我感觉好些了，你背我走吧。”爆棚得到兰风的元气输入之后，情况好了许多，说话声音也宏亮了不少。     
    “哎！没办法，只好这样了。”兰风唉声叹气，准备将爆棚背走。     
    “嗯…嘤…”几声断断续续的呻吟声传进兰风的耳朵。     
    “好像还有没死透的黑衣人，我去看看。”兰风放下爆棚，走到岩石附近，检查看还有没有漏网之鱼。     
    “嗯…”又是几声呻吟，这次兰风听出，发出呻吟的是在岩石旁的一艘废船下的一人。     
    这人身材较为矮小，面朝下爬着。     
    “嗯…”当兰风用脚将这个人的身子拨正过来的时候，他又因为疼痛发出呻吟。     
    “是你！”兰风这才发现脚下的人正是在酒吧中聊过几句，相貌俊秀的英队长，“英队长。”     
    　　　　


第六卷  第一百一十八章

    “哼！”英队长没有说话，但是从他仇恨的眼神可以看出他对兰风的怨恨有多么的深。     
    “老大，杀了他，我们赶快回去吧，我受伤了还要找一声呢！”爆棚催促道。     
    听到爆棚的话，英队长不免有些心跳加速、呼吸急促，试问有有谁能够在死亡面前完全无所畏惧呢？就算是英队长这样的亡命杀手也不能例外。     
    兰风看着地上的英队长，他的嘴角不断渗出鲜血，受伤极重，但看起来如果自己不补上一拳的话，他恐怕还不至于有生命危险。     
    “对不起了。”兰风举起手准备攻击。     
    英队长闭上眼睛，因为紧张胸口不断上下起伏，但是等待良久之后，还是没有等来早已应该降临的必杀一击，他慢慢张开眼睛，却发现兰风已经收回了举起的拳头，双手叉腰看着自己。     
    “为什…，咳咳咳…，为什么不杀我？”英队长说话之际，被自己口中的血呛至咳嗽不已。     
    “我下不了手。”兰风说话的时候已经没有刚才的杀气，只剩下柔和的让人感动的目光。     
    兰风说的是真话，在战斗结束之后，他已经恢复到了平常的心态，所以也无法再去对一个失去了战斗能力的人下手了。     
    “你…，你为什么这样看着我？”英队长正待继续说话，突然发现兰风用已经极为奇怪的眼神看着自己，而且好像是自己起伏不定的胸部。     
    “哈哈哈！”兰风大笑几声，说道：“不要误会，我只是觉得，像你这样瘦小的身形，其他部位也不见有多强壮，却为何独独胸肌炼的如此高耸，真是奇怪。”     
    “你…”英队长对兰风的讽刺感到愤怒，却又无言以对，只能继续用他愤恨的眼神望着兰风。     
    “起来吧。”兰风伸手将英队长拉起来。     
    兰风任由四肢无力、大口喘息的英队长斜靠在自己怀里，虽然其实英队长也不愿意靠在兰风怀里，曾试图挪动身体，却未能成功。     
    这时，兰风又发现了一件怪事，刚才还令他感到惊讶的英队长的胸部在无意间碰到自己的身体时，可以感觉到那晚却不像是爆棚、熊，甚至自己的胸部那样坚硬，而是软绵绵。     
    “嗯…”英队长又是一声呻吟，不过这次呻吟的同时，他的脸上竟还出现了些许红晕，眼睛偷偷的瞄了兰风一眼。     
    “我有个问题想问你。”兰风并没有提及英队长胸部的事情，他猜测英队长一定是健身训练的时候方法不当，才导致肌肉变形的，所以也不想再提及他的伤心事。     
    “你休想从我口中知道任何关于我们组织的事情。”英队长声音不大却听得出他的决心。     
    “你先别咬破氰化物自杀，我不会问你那样的问题的，反正你也不会说。”兰风心知如果自己问英队长有关他所在组织的情况，他一定会自杀，所以急忙问道：“我只想知道你的名字？”     
    “哦？”英队长对兰风的问题感到有些差异，想了想终于说道：“我叫英倩。”     
    “英倩，名字不错，就是有些太女性化了。”兰风说完，将英倩扶到旁边的废船旁坐下，然后背起早已等的不耐烦的爆棚准备离开。     
    “兰风，你听着，虽然你这次没有杀我，不过终有一天我会杀掉你的！”英倩突然对正准备离开的兰风喊道。     
    “哼，下次见面我也不会手下留情的。”兰风没有回头，只是淡淡的说道，随后加快脚步离开废船场。     
    “咳咳咳…”在剧烈的咳嗽后，英倩吐出了几口血，然后从地上检起一个木棍充当拐杖，蹒跚着向另一个方向走去。     
    当走到尽头拐弯处的时候，英倩回头看着倒在地上的一片尸体，狠狠的说：“兰风你等着，我一会让你死在我的手中的。”     
    在用时空表与葛瑞斯联系并确认了大家的安全之后，兰风不得不背着爆棚去到附近的医院进行进一步的治疗，一路上，兰风不断抱怨爆棚身材过于高大，体重严重超标，但爆棚却坚决不同意兰风说自己肥的事实。     
    回到小旅馆的时候，已经是凌晨一点钟了。     
    除了彬儿已经熟熟的睡着以外，其他人还聚集在旅馆的一楼大厅，一个个翘首以盼等待着兰风和爆棚的回来。     
    当远远望到兰风背着爆棚，向一座山一样缓慢走来的时候，葛瑞斯高兴的迎上去，抱住兰风脖子，韩伟、熊也跑出来迎接。     
    “好了，好了。”兰风有气无力的说：“大家先别顾着亲热，先帮我把背上的这头猪拖走，背着他跑遍了大半个天港，我已经受不了了。”     
    “你骂我是猪！”爆棚生气的说。     
    “哈哈哈…”众人也不管爆棚的抱怨，熊和兰一把他从兰风的背上拉下来，然后抬进旅馆。     
    回到各自房间，大家很快就进入到梦想，虽说明天就要开始向无法预知祸福的恶魔三角进发，可是没有充足的睡眠又怎么面对随时可能发生的不测呢。     
    已经几天没有睡好的兰风这时也终于进入了梦乡。     
    在梦中，兰风梦见自己一伙人乘船劈风破浪，一路顺风，终于找到了传说中的暗黑之剑，突然场景有发生改变，那个叫英倩的人拿着激光枪，躲在自己身后不怀好意的阴笑，不过他打扮的倒像是女人，但看起来还蛮好看的，兰风还梦到……     
    次日清晨，兰风伸着懒腰，十分不情愿的穿好黑金铠甲和外套去洗手间洗漱。     
    到八点钟的时候，大家终于结清了住宿费，背着头一天准备的用品，迈着坚实的步伐向海边港口走去。     
    除了兰风之外，他们都还不知道此行的目的竟是拯救宇宙，但是不管怎么说，他们都是不惧艰险、勇往直前的英雄。     
    　　　　


第六卷  第一百一十九章

    正当地球上的人们在张武轩的带领下忙于移民工作、兰风带队前往恶魔三角时，位于红日星系的大明帝国却是一派歌舞升平的景象。     
    大明帝国的首都明皇星上更是人人喜气洋洋，因为这一天正是深受大明帝国民众爱戴的圣武大帝朱宏治五十七岁的生日。     
    身为皇帝，那么他的私事就绝对不只是他一家人的事，更是国事、天下事，所以在圣武大帝生日的这一天，不仅要在皇宫之中举办盛大的生日宴会，更要举国同庆这一特殊的日子。     
    红日星系的十九颗行星，除了唐努拉德王国所处的碧琳娜星球距离红日较近之外，其他十八颗行星均处于相同的纬度、各个行星之间保持着固定的距离，在同一轨道上围绕红日旋转，因此，在任何一颗行星上都可以看到相邻不远的其他几颗行星。这十八颗大小、结构、质量均接近的行星每公转一圈约需要四百天，与地球公转所需要的时间相差不远。     
    也因为红日星系公转周期的规律与地球相同，所以在红日星系的大部分地方同样存在着很明显的四季之分，而现在的大明帝国首都明皇星的皇城正处于到处都是鸟语花香的春天。     
    位于明皇星中部的皇城，始建于八千多年前，是大明帝国的第一座城市，也是大明帝国建国以来的唯一一座皇城，具有悠久的历史，这座城市人口近千万，方圆八千多平方公里，有趣的是在皇城的东部城区是古香古色，完全仿照古代明国首都北京城的结构、建筑，城内除了华丽的皇宫、别致的古建筑、典雅的亭台楼阁外，唯一具有商业气息的就是位于东区东西两侧的东市和西市，在那里，你可以买到一切你所需要的东西（注：买东西一词既来源于唐朝人们都要到京城长安的东、西两市去买，所以后来就习惯称为买东西。），东区除了居住皇亲贵族及少数重臣之外，就只有居住在东西两市的商户。     
    反观皇城西部地区，则完全是现代化的都市，大多数的皇城市民就居住在这里。     
    连日来，皇城因为即将到来的皇帝生日庆祝而变得热闹，尤其是东西两市更是顾客络绎不绝、商家生意兴隆，这当然也是因为来自于全国各地的达官贵人以及受邀请的外国嘉宾，为在皇帝生日时献上贺礼，而不惜用以重金在市场购买礼物。     
    说到圣武大帝的生日庆祝，其实是年年都有的，但是有细心的市民却发现，圣武大帝自登基以来已经举行了十二次生日庆祝活动，但今年的这次庆祝活动的规模之大却堪称历年之最。     
    按理说，近年来大明帝国经济虽然持续发展，但也并没有出现飞速增长的局面，而在对外战争方面，就更是毫无建树了，所以这一反常的举动也让不少有识之士感到不解。     
    傍晚七点钟，生日宴会准时进行，伴随着五彩斑斓的烟花和震耳欲聋的礼炮轰鸣声，身穿明黄色皇袍、头戴用两千多颗钻石镶嵌而成的皇冠、手持黄金铸成的权杖的大明帝国圣武大帝朱宏治缓缓步入宴会会场—光明殿。     
    “恭祝皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”数千名来自各个行星的大臣、来自各界社会名流以及来自大明帝国的盟友加斯王国等外国使臣一起跪在地上，海呼万岁。     
    朱宏治坐在龙椅上满意看着为他贺寿的人们，说实话，朱宏治喜欢这种高高在上的感觉，虽然已经登基了十三年，但是他还没有对被人们歌功颂德、顶礼膜拜感到厌烦。跪在地上的人们一个个恭敬的低垂着头，不敢直视前方。     
    坐稳之后，朱宏治两手手掌向上微抬，和声说道：“众卿平身！”     
    “谢陛下！”几千人这才爬起来坐回各个饭桌，不少上了些年纪的老人跪下之后，一时无法起身，挣扎半天才得以摇晃着站起来。     
    接下来就按部就班的进行了冗长的生辰致词、百官恭贺、外国使臣进贡等活动，在一切表面文章都做完之后，早已经饿的发昏的官员、嘉宾们这才得以放开胃口，尽揽美食，整个庆祝晚宴一直进行到深夜十二时才宣告结束，所有人拖着疲惫的身躯离开皇宫，不少平日难得来一回宫廷的人还不忘走前多拍几张照片以供留念，或向他人炫耀之用。     
    夜深人静，皇宫内终于又恢复了往日的平静，但是在皇宫内的一间宫殿内却聚积着十几名身穿红褐色朝服的三品以上官员，他们正在认真聆听居中坐着的一名老者的讲话。     
    老者并非他人，正是刚刚度过了五十七岁生日的圣武大帝朱宏治。     
    朱宏治在说完一段话之后，停了下来，从他的脸上已经看不出刚刚参加宴会时轻松的表情，取而代之的是严肃的令人感到窒息的威严，也许这就是皇帝所拥有的霸气吧。     
    在他的对面长跪着十几名官员，其中包括德高望重的丞相李勋、统领全军、身为皇上亲弟弟的大元帅朱宏远、明皇星最高行政长官明皇星指挥使上官无级以及五大舰队总督等文武官员。     
    “你们说说看现在该怎么办？”圣武大帝朱宏治突然怒道：“连战连败，先是去年动员全国军队去攻打唐怒拉德王国，结果要不是机器人舰队给敌人以强大的压力，我看我们大明帝国舰队难免落个全军覆没的下场；今年呢，你们又说早已被划为禁区的地球有丰富的资源，可以制造战舰和机器人，我信以为真，冒着被其他国家指责的压力，派青龙舰队的十万大军前往征讨，结果却是被地球人打的全军覆没！”     
    朱宏治越说越怒，“要不是你们的无用，全国百姓又怎么会对朝廷产生怀疑呢？如果不是为了让百姓信任朝廷，给他们一种政治稳定、经济繁荣的感觉，我又何必大废周张来搞这个规模宏大的庆祝活动呢？”     
    　　　　


第六卷  第一百二十章

    朱宏治怒道：“你们倒说说看，现在该如何是好？”     
    朱旭日奏道：“臣，青龙舰队总督朱旭日启奏……”     
    “你还算总督吗？”听到自己的侄子朱旭日的话，朱宏治勃然大怒道：“以十倍与地球的兵力，以领先地球数千年的科技，竟然还落的全军覆没，你自报说是青龙舰队总督，那你的舰队呢？在哪里？你告诉我！”     
    “臣罪该万死。”朱旭日吓的像捣蒜一样爬在地上不停的磕头认错。     
    看到龙颜大怒，一干大臣一个个低着头不敢言语，只是求助的望向丞相李勋。     
    “唉！”李勋轻叹了口气，说道：“陛下，请听老臣一言。”     
    “老丞相请说。”朱宏治虽心情烦躁，但是对于年近九十，三朝为相的李勋，他一直都很客气和尊敬。     
    李勋稍稍挪动了一下因为长时间跪在地上、已经有些发麻的腿。     
    “来人那，赐座予丞相。”朱宏治注意到了丞相李勋的举动。     
    在坐上了舒适的座椅后，李勋开口说道：“陛下，请恕老臣直言，臣自七十年前入仕为官后，总共辅佐了三代皇帝，其中德裕大帝，也就是你的爷爷，共在位二十一年，期间主动或被动共进行了十八次战争，虽然取得了不少的战果，但是也有七千五百多万人伤亡；你的父亲仁宗皇帝，共在位三十六年，期间共进行了大小战役七十多次，这时红日星系已经只剩下唐怒拉德王国尚未臣伏，所以这七十多次战争都是我国主动发起的，仁宗皇帝在位期间共死伤士兵一亿三千多万人。”     
    李勋思量再三，然后继续说道：“到您即位，至今已经十三年有余了，这时三年中，我国又连续发动了二十五场针对唐怒拉德王国的战争，您可知道，这十三年来共有多少人伤亡？”     
    朱宏治想了想，说道：“大概也有四五千万人了吧，哎！我也不愿意看到自己的子民伤亡。”     
    “不，陛下，您猜错了。”李勋说道这儿，老眼中流出了泪水，“已经伤亡三亿四千万人了！”     
    “怎么会这样？”朱宏治对李勋说出的数字感到惊讶，“先父在位三十多年，大小战役七十余次，但为何伤亡才已亿多人，而我在位十三年，二十六次战争，却已经有三亿多人伤亡，你告诉我这是为什么？”     
    “陛下。”李勋道：“您想想，仁宗皇帝时期，所经历的战斗大多是局部的小规模战斗，而您所发动的战争却无一不是动辄出动全军的大规模会战，所以伤亡自然惨重。就拿这次青龙舰队出征地球来说吧，青龙舰队共有战舰近十万艘，士兵共计一亿五千多万人，战斗结束后清点伤亡，仅死亡人数就达到两千二百万人，还另有数千万人投敌判国。损失实在不可谓不惨重啊！”     
    朱宏治沉吟道：“我也是为了能够让大明帝国成为宇宙第一强国，希望我的子民能够过上富足的生活啊！我相信他们会明白我的。”     
    “陛下！”李勋突然离开座椅，重重的跪在地上，垂泪奏道：“臣深知道，对于连年征战，百姓早已经苦不堪言，一方面他们不断的为国战斗，甚至英勇牺牲；当另一方面，在我国，除非是世袭贵族或者士大夫家族子弟，才有可能成为高官，而那些平民百姓拼死也只能换取一身伤残，试问他们又怎么会有热情参加战斗呢？”     
    “如果继续征战下去，不仅百姓遭殃，恐怕就连大明帝国也难免动荡啊！”李勋激动的说：“臣恳请陛下，暂停征伐，休养生息十年，等物资充沛、兵员充足时，再谋求扩张。”     
    “哼！”朱宏治对李勋的请求深感不满，如果按他的说法，自己登基十三年来岂不是毫无政绩。     
    “众卿家怎么看？”朱宏治淡淡的问道。     
    “臣弟以为。”说话的是大元帅朱宏远，他一直以来都是主战派的核心人物，“正如丞相所言，我国的确是在过去的战争中有所损失，但是如果现在放弃的话，那就等于向敌人承认失败，我们以前所做得努力就将化为乌有，相信那些阵亡士兵的家属也绝不愿看到自己的亲人白白牺牲，所以臣以为，只有坚持才能获得最后的胜利，其实不论唐怒拉德王国还是地球，他们也同样困难，所以只要我们鼓足勇气再发起一次攻势，相信绝对有机会获得最终的胜利，到时我们在修养数年。”     
    “嗯，很有道理。”朱宏治赞道，气的丞相李勋摇头不已。     
    “各位赞同丞相还是大元帅的意见？”朱宏治问道。     
    “臣等赞同大元帅的意见。” 因为皇上的心意早已昭然若揭，所以众人默契的齐声说道。     
    “很好。朕意已决，即日起准备战斗，由大元帅亲自领兵，先占地球，待生产出足够的战舰、机器人时，立即兵发碧琳娜星。”     
    “臣等遵旨。”虽然不情愿，老丞相李勋还是不得已跟其他大臣一起跪接皇上旨意。     
    “朱旭日。”朱宏治突然问道：“你跟地球人交过手，有什么好办法吗？”     
    “陛下。”朱旭日说道：“前些天，从地球逃来一个叫张文轩的人，他曾经是地球第一共和国的执政官，对地球的军事、政治，以及所有的军政要员均极为熟悉，但他来的时候受了重伤，经过多日的治疗，相信他现在应该已经有所好转了，臣与他私交甚好，相信从他的口中一定刻已得到我们想要的情报。”     
    “知己知彼，百战不殆。”朱宏治说道：“这一次攻击地球是你最后的立功机会，你就按刚才说的去做吧。”     
    朱旭日没有耽搁，连夜赶到张文轩所在的医院。     
    病房内，昏暗的灯光下，全身没有一块完好的皮肤，黑红色、散发着恶臭的肌肉暴露在空气中，整个气氛令人恐惧。     
    “文轩，是我。”朱旭日说道：“你想报仇吗？”     
    “咿呀…”张文轩点着头，企图回答，但他的发音器官已经完全烧烂，所以只能拼命的撕喊。     
    “等过几天，我会让医生给你按一个发音器，你就可以跟我说话了。”朱旭日说道。     
    　　　　


第六卷  第一百二十一章

    所谓百慕大三角，即指北起百慕大，西到北美洲佛罗里达的迈阿密，南至波多黎各的一个三角形海域。在这片面积约四十五万平方公里的海面上，从一万年前开始数以百计的飞机和船只，甚至军方的战舰，在这里神秘的失踪。     
    由于事件叠出，人们赋予这片海域以“魔鬼三角”、“恶运海”、“魔海”、“海轮的墓地”等浑号。这些浑号反过来又烘托了这里特有的神秘而怖恐的气氛。     
    现在，百慕大三角已经成为那些神秘的、不可理解的各种失踪事件的代名词。     
    宇宙历八百一十六年地球联邦空军上尉泰勒，是一位极有经验的飞行员。他已经驾驶战机在空中飞行了两千五百个小时，这个飞行记录并不是一般人能够做到的。     
    十二月五日，泰勒上尉作为联邦亚特兰蒂斯研究所第十九飞行队的队长，他率领飞行队从亚特兰蒂斯研究所的第一机场起飞。他和十四位飞行员驾驶着五架当时最新款的幻影战机，去执行一项飞行训练任务。     
    一切正常，天气良好，这是个理想的飞行天气。     
    他们的任务是飞一个三角形航程，向正东方向飞过巴哈马群岛，接着向北飞行，然后沿三角形最后一个边线返航。     
    当飞行队越过巴哈马群岛上空时，基地突然收到泰勒上尉的报告，称罗盘失灵，他弄不清楚自己的高度。片刻，基地指挥部收到的信号越来越糟糕，好像所有的飞行员都慌了神。当然指挥部也慌了。     
    下午四点钟，指挥部听到了泰勒上尉志愿而颤抖的呼叫： “发生了异常现象！我们不知道为什么偏离了航向。”     
    指挥部道，“报告你们的位置！”     
    泰勒：“我弄不清自己的位置，不知在什么地方！”     
    指挥部：“那么你们向西飞行！”     
    泰勒：“方位仪出了故障，指针不动。我们辨不清方向，看到的只是大海”，     
    基地指挥部当时未感到问题的严重性。因为，飞机上燃料充足，可以应付四个小时的飞行。再说，泰勒上尉的飞行技术是让人放心的。指挥部随即命令另一架仪表正常的飞机替代泰勒。     
    可是十几分钟后，基地指挥部又接到报告：     
    “警报！我们现在又迷航了，看不见陆地……一切全乱套了，连大海也好像和往常不一样了！”     
    这时候也传来勒泰上尉的声音： “我们好像在墨西哥湾上空……”     
    基地吃惊了，他们怎么偏离航向飞到墨西哥湾去了？下午五时，这五架飞机不知位于何处，还盲目地在飞行，他们之间彼此联系的对话，让基地大大震惊，所有的仪表都失灵了。他们的读数都不相同，连西斜的夕阳都役看见，如果看见太阳他们就会校正航向的。最后，终于传来令基地心碎的声音： “我们完了……开始往水里沉了……”     
    电波讯号越来越微弱，直至一片沉寂。这时候，时针正指七点零四分。泰勒上尉连同他的十四个伙伴，以及那五架飞机，也就在地球上消失了。     
    指挥部感到这事不可理解，立刻决定派机寻找。     
    几分钟之后，一架“马丁”式海上搜索机应命起飞。这架搜索机由十三名机组人员驾驶。     
    但是，这架海上搜索机也失踪了。它好像直奔那个失踪的虎口，连点声息都没有传回，便悄悄地消失了。     
    短短几个小时，六架飞机、二十七位飞行员都不见了，简直是莫名其妙。难道他们被天空吞噬了吗？     
    恶魔三角究竟是一片什么样的海域呢？我们从最早扬帆驶过这片海域的哥伦布的见闻中，也许能窥见一万多年前这片海域的若干情况。     
    当哥伦布第四次度过美洲时，曾途经百慕大三角。     
    这天，哥伦布仁立船头，但见晴空万里，海面平静。突然间，狂风骤起，天昏地暗，几十米高的巨浪像墙一样向船队扑来。     
    水手们齐心协力试图调转航向，但船上所有的导航仪器全部失灵，磁罗盘上的指针不是指着正北方向，而是指向西北方向，偏离六度。船失控了，任随风浪推打。     
    哥伦布是幸运的，经过几天几夜曲颠筋，船总算没有沉没。令他奇怪的是，这场从天而降的风暴结束竟是嘎然而止的，风浪说结束就结束，马上就风平浪静了。     
    哥伦布把这一切详细地写在他的航海日记里。他在给西班牙国王的信中，也谈到这次难忘的经历—— 当时，浪涛翻滚，一连八九天时间，我们看不到太阳和星辰……我这辈子见过各种风暴，可是从来没遇到过时间这么长，这么狂烈的风暴。     
    问题在于哥伦布活过来了，他的经历至少说属于那些尚可解释的遭遇。那么，那些没能活过来的人，他们的遭遇呢？当然，那是一种不可解释的、谁也没看到的经历—— 宇宙历三千五百七十年，一艘由天港出发的货船“洛查理”号正在百慕大海面航行。这艘船扯着帆，而且风帆饱满，说明它在乎静地航行着。令人感到迷惑的是，它好像没有目标似地随风漂浮。人们感到奇怪，便划船靠上去。他们发现船上静悄悄的。上船后才知道，船上空无一人，但货舱里装着的货物完整无损，水果仍很新鲜，也投人碰过。然而，为什么船上的水手都跑光了呢？没有人能够解答，船上唯一健在的生物，就是一只饿得半死的金丝鸟，可惜它不能说话。     
    到底船上发生了什么，没入知道，但谁都敢肯定船上肯定发生了一件不可思议的事情。     
    一万多年来，恶魔三角发生了无数次舰船、战机以及驾驶它们的人的神奇失踪。     
    那么究竟为什么会这样呢？     
    对于这个问题，上万年来科学家进行了无数次的论证和研究，但是直到现在仍未得出一个合理的结论带着同样的疑问，兰风带着葛瑞斯、彬儿、韩伟、爆棚、熊、兰一来到了天港码头。     
    　　　　


第六卷  第一百二十二章

    天港码头一直以来都被称为全球十大良港之一，在这里不仅拥有最优良的舰船，而且还可以找到最优秀的水手。     
    不过，现在兰风可是找不到任何一个愿意跟随他前往恶魔三角的水手，当他们听到恶魔三角这个名字的时候，都会像见了鬼一样立即逃离，无奈之下，兰风等人只能自己驾船了。     
    韩伟好不容易才租借到的霸王号孤单的停靠在岸边，等候有人能够再次带着他驰骋于广阔的大海。     
    虽然即将面对无法预知的危险，但是兰风等人的心情并不差，他们一个个兴高采烈走向码头。     
    当远远的望见他们的霸王号时，爆棚突然大叫一声：“不会吧，这难道还能称之为船吗？”     
    对于爆棚的惊呼，其他人也深感认同，映入他们眼前的霸王号不仅残旧不堪，到处都是锈迹斑斑，而且更让人感到恐惧的是，在船身之上，竟然可以很明显的看出十几处明显的修补，总之整艘船让人有一种既不安全的感觉。     
    “韩伟，难道这就是你所说的五十年前曾经叱咤七海的霸王号吗？”兰风问道。     
    韩伟仔细观察远处的破船，船前一名中年男子正满脸笑意的向这边招手，他正是韩伟昨天见到的船家，那么说眼前的破船的的确确应该是霸王号了。     
    韩伟道：“这应该就是我们的霸王号了，不过昨晚天黑，我没仔细看，没想到它竟有这么多的创伤，船家还骗我说从没有发生过意外呢。”     
    虽说对船并不满意，但是无奈川资早已在昨天晚上交给船家，此时再后悔恐怕也已经迟了，所以兰风也没有再说什么，带着大伙登上霸王号。     
    霸王号建造于五十四年前，是当时最为先进的客货两用船，船长三十米、高十五米，共分为三层，其中三层为驾驶室、二层为甲板、另有一层为地下室供船员居住以及存放贵重物品之用。     
    这种船的最高航速约为时速六十公里，属于高速船，满载排水量约为七百吨，船内配置较为齐全，整船的性能非常稳定，是当时乃至随后二三十年中航海家和私人用船的最佳选择。     
    但时至今日，像霸王号，甚至于他的改进版都早已停止生产了，像这样的一艘破船能不能出海都存在疑问，更别说去恶魔三角了，可是无奈受到资金的约束，兰风也只好无奈的接受这残酷的现实了。     
    兰风心中郁闷：自己身为执政官，经历过无数的大风大浪，却因为金钱的问题，处处受困。     
    “大家抓紧时间准备出海吧。”兰风对身后的伙伴们说道。     
    看到霸王号这样的破船，大家也都感到心情不快，听到兰风的话竟没有一个人行动。     
    “怎么？大家还有什么疑问吗？”兰风本来已经走了几步了又转回头问道。     
    “唉！”爆棚说道：“既然已经是这样了，我们也只能接受这个现实了，好了，大家一起努力吧！”     
    爆棚说着，提起自己的行李第一个走向霸王号。     
    “走吧。”葛瑞斯、彬儿、韩伟、熊也重新振作精神向前方走去。     
    在船家千叮咛、万嘱咐之下，兰风顺利与船家进行了对船的交接工作。     
    接下来的几十分钟，兰风等人分头对船上的各种仪器、设备的操作和使用进行学习。     
    “老大。”已经基本上能够熟练的驾驶霸王号的韩伟对兰风说道：“你说那个叫雷鸣的人会不会来了？”     
    兰风抬头向码头的方向看了看，摇头说道：“唉，也许不会来了吧，我想他已经彻底对自己失去了信心。”     
    “是啊。”韩伟若有所思的说道：“换位想一想，如果他所讲的全部是事实的话，那么换作是我恐怕也会像他一样逃避现实的。”     
    “不管怎么样，我们现在该出发了。”兰风再次抬起头望向码头，但依然没有雷鸣的身影，他对在甲板上的爆棚喝熊喊道：“收起船锚，我们出发了！”     
    噢“出发！”爆棚和熊兴奋的一边喊着，一边按动收锚的按钮，船锚随之缓缓收起。     
    “大家做好准备，我们要起航了！”负责驾驶霸王号的仍然是韩伟，他在得到了其他人肯定的示意后按动了发动机启动键。     
    “轰轰轰！”破旧的霸王号终于在隆隆的轰鸣声中启动。     
    就在霸王号调转船头，准备开足马力驶入大西洋的时候，突然从码头方向隐约传来一声叫喊：“霸王号，等等我！”     
    “是谁在叫喊？难道是雷鸣？”兰风望向码头但没有看到人影，“韩伟，我们等一下。”     
    “好的。”霸王号嘎然停止。     
    所有人站到甲板上，等待发话之人的出现。     
    很快，大家等待的人就出现了，正是昨晚在龙胜酒吧所遇到的雷鸣。     
    今天的雷鸣不再像昨晚的那个邋遢、颓废、满脸胡茬的那个酒鬼，而是换上了一身洁白的船长制服，头戴一顶白色的大檐帽，胡须已经被刮干净，眼神透出凌厉的目光，唯一与昨晚相同的就是红红的鼻头。     
    “怎么改变主意决定跟随我们去魔三角了吗？”等雷鸣走到霸王号船边的时候，兰风笑呵呵的问到，对于像雷鸣这样的航海家、尤其是经历过恶魔三角奇遇的人加入，兰风感到非常高兴。     
    “哈哈。”雷鸣在爆棚的帮助下登上甲板，一路狂奔让他满头都是汗水，他用手抹掉额头的汗说道：“我是决定要跟你们同行，不过却不是跟随你们，恰恰相反，是你们跟随我去恶魔三角。”     
    “你算老几，这么大言不惭！”听到雷鸣的话，爆棚大笑着说。     
    “因为我是船长。”雷鸣得意的指着肩上代表着船长身份的肩章。     
    “当然，我们需要你做这艘霸王号的船长。”兰风伸出右手，紧握雷鸣的手，说道：“欢迎你的加入。”     
    十分钟后，雷鸣接替了韩伟的驾驶工作，霸王号加足马力离开天港码头，消失于蔚蓝的大海。     
    　　　　


第六卷  第一百二十三章

    一路顺风，就像当日雷鸣驾驶着海盗号行驶于亚特兰蒂斯研究所到天港时一样，天气晴朗、风平浪静。     
    霸王号的新船长—雷鸣指挥着这艘破船乘风破浪驶向恶魔三角区域，虽然一路上雷鸣仍有说有笑，但是随着目的地的日益临近，大伙都明显可以感觉到他的精神越来越紧张，驾驶也越来越小心。     
    不管怎么说，可喜的一点是，到目前为止霸王号仍然没有任何异常，所有仪器、设备均一切正常，正像它的主人说所的，这的确是一艘好船。     
    半个月的时间，霸王号已经不停歇的在海上行驶了六千多公里，距离当年雷鸣的海盗号遇难的地方还有不到两天的行程。     
    这段时间里，兰风已经将自己此行的目的是寻找暗黑之剑告诉了大家，但是隐瞒了爱因斯坦、以及审判日的预言。     
    闲暇无聊的时候大伙也会经常谈及有关恶魔三角的一些猜测。     
    经历了在冥王星外的黑洞中的奇遇之后，葛瑞斯和韩伟都认为，发生在恶魔三角的一系列神秘的失踪和莫名其妙的消失也许跟黑洞有关，很有可能是在这一地区因为某种极为特殊的原因，出现了时常会转移方位的强大磁场，巨大的磁场就像黑洞一样，对他周围的任何物质甚至是时间、空间进行吸引，当那些不走运的舰船和飞机正好遇到这种神秘的磁场的时候，它就会被吸引进入这种磁场之中，然后被送入其他时空。     
    这种说法因为有了过去在黑洞中的亲身经历，所以具有一定的说服力。     
    兰风很希望的确是这样的，因为在他的手上带着能够随时脱离黑洞，可以到达任何时空的时空表，但是他却有着自己对恶魔三角神秘失踪事件的看法。     
    兰风认为，恶魔三角所处的地域正好是在古代传说的亚特兰蒂斯古大陆的遗址上方，位于传说中的这个大陆很近的亚特兰蒂斯研究所也因此得名，很多人认为传说中的亚特兰蒂斯大陆应该就在现在的研究所，但是更多的人却对此不以为然。有很多研究亚特兰蒂斯大陆的学者认为，这个神奇的大陆曾经具有非常高度的文明，后来因为某种无法得知的原因，他突然沉没与大西洋之中，由于那里的海深大约有一万米，而且环境非常恶劣，所以至今也没有一个探险家能够找到亚特兰蒂斯大陆，所以关于这个大陆的传说至今也依然只能称之为传说。     
    上万年来，发生在恶魔三角的无数奇怪事件会不会与已经亚特兰蒂斯大陆有关，这是兰风所怀疑的。     
    不管实是怎样的，也许答案在一两天内就会揭晓。     
    距离目的地海域还有一天的行程了，虽然所有状况依然良好，但是雷鸣却先的烦躁不安，紧张的直冒冷汗。     
    雷鸣已经几天没有睡觉了，他整日站在霸王号的驾驶室，目不转睛的注视着前方，不放过任何可疑的情况。     
    在离开天港的第十六天的晚上，大家都回到最底层的船舱休息了，只剩下雷鸣继续坚守在驾驶室。     
    “雷鸣。”兰风在离开驾驶室前对雷鸣说：“要不你把驾驶定为自动驾驶，然后下去睡一会儿吧？”     
    满眼血丝的雷鸣摇摇头，道：“你们先睡吧，如果我记得没错，也许今晚我们就会到当年出事的地方，所以我一定要待在这儿。”     
    “好吧，不过有任何的异常情况，请立即叫醒我们。”兰风点头道。     
    “当然，我会的。”雷鸣道。     
    兰风和他的同伴们离开后，雷鸣站在驾驶室，再次进入了全神贯注的状态。     
    深夜，雷鸣除了感受着刺骨海风的吹拂外，只能听到海浪拍打船体的、有节奏的拍击声，除此之外，没有任何异常的响动。     
    雷鸣没有放松警惕，他清楚的记得，五年前发生的那次海难就是在事先没有任何征兆的情况下突然发生的。     
    凌晨四点钟，疲惫的雷鸣坐在驾驶室，用双手撑着自己的脖子，强迫自己不要睡着。     
    “哗哗哗！”这时，一联串的海浪声让本已昏昏欲睡的雷鸣警惕了起来。     
    “不对，海浪似乎大了不少，而且风也大了。”雷鸣倾听着海浪的声音，自言自语道。     
    “哗哗哗！”海浪击打霸王号的力量似乎在顷刻间又大了不少。     
    雷鸣不禁想到：看来一场突如其来的暴风雨即将来临，这与当年海盗号遇险的情形是多么的接近啊。     
    想到这儿，雷鸣打了个冷战，马上接通船舱的通讯器，说道：“兰风，兰风，我是雷鸣，我们马上就要遇到暴风雨了，请你们马上到驾驶室来，我们一起商量一下对策。”     
    “什么？暴风雨？”兰风知道事情的紧迫，急忙将在几个船舱中睡觉的同伴一一叫醒。     
    “见鬼！”爆棚揉着朦胧的睡眼，极不情愿的离开舒适的睡床。     
    当大家用最快的速度穿好衣服来到驾驶室的时候，海浪和风速已经比刚才雷鸣发现异常时又大了许多。     
    雷鸣正忙碌的检查着各项仪器，并将船头应向暴风雨即将来临的方向。     
    “雷船长。”彬儿疑惑的问：“你明知道暴风雨就快来了，为什么还要把船头指向暴风雨的方向？”     
    雷鸣一边继续着手头的工作，同时解释道：“这场暴风雨来的很突然，而且也很猛烈，我们恐怕没有办法避开它了，那么如果把船横过来得话，一旦暴风雨来临，一个巨浪就有可能将整艘船掀翻，不把船尾对着暴风雨也是同样的道理，船尾的构造并不适合正面面对大风大浪，所以只有将船头对准暴风雨来的方向，我们的船才有可能渡过暴风雨的考验。”     
    　　　　


第六卷  第一百二十四章

    “嘭嘭嘭！”越来越猛烈的巨浪疯狂的拍打着霸王号的船体，撞击所产生的巨响让人毛骨悚然。     
    “雷鸣。”彬儿不无担心的问道：“我们是不是会遇到你当年驾驶海盗号时所遇到的恐怖经历？”     
    “我不知道？”雷鸣答道：“可是不管怎么样，寻找恶魔三角，找到隐藏在其中的秘密不正是我们所要去做的事吗？”     
    兰风点头说道：“雷鸣说的不错，他来的目的是寻找海盗号失踪的谜底，而我们的任务是寻找暗黑之剑，也应该与恶魔三角发生的神秘事件有关。”     
    “嘭！”又是一个高达二十余米的巨浪袭来，震动让大伙不得不抓紧身边的固定物体才不至于摔倒在地。     
    “雷鸣，我们现在应该怎么做？”爆棚问道。     
    “现在你们帮不上什么忙。”雷鸣继续关注着风暴的变化，随时转动着方向盘，“大家穿好救生衣，哪儿都不要去，就待在这里就可以了。”     
    “大家马上穿上救生衣。”兰风对其他人说道，然后拍着雷鸣的肩膀说：“让我帮帮你吧。”     
    “你不要在这里捣乱。”雷鸣烦躁的说：“像你这样一个初次航海的人能帮什么忙。”     
    兰风点头说道：“雷鸣，请相信我，也许我真的可以帮到你。”     
    雷鸣凝视着兰风，说道：“那就拜托你了。”     
    霸王号继续在暴风雨中无助的飘荡，每一个浪都能让它飞到数十米高空，更让乘坐于其中的兰风等人感到心惊。     
    “雷鸣，左舷三十度！”兰风闭目用脑电波探索之后告诉雷鸣。     
    “什么？为什么？”雷鸣不解的问。     
    “相信我，快转舵！”兰风焦急的说。     
    雷鸣思考半天，终于缓缓转动方向盘，“就信你一次吧。”     
    “嘭！”就在霸王号刚刚驶离原来的航线时，一个高达四十米的巨浪在霸王号几分钟前还带着的地方迅速形成，产生巨大的破坏力，如果霸王号还在原来的航线的话，一定会被巨浪掀翻。     
    “你是怎么知道的？”雷鸣惊讶的问道。     
    “哈哈。”紧张了半天的爆棚得意的说：“我们老大有特异功能，他可以预知未来发生的事情。”     
    “真的？”雷鸣道。     
    “我的确有些与众不同的能力。”兰风道：“譬如，刚才我感觉到在我们刚才走着的航线前方的海底突然发生了强烈的震动，所以才赶快让你改变航向。”     
    “那我们能否摆脱危险就看你的表现了。”雷鸣用信任的眼神望向兰风。     
    天空中的乌云越来越多，云彩越来越低，接着乌云终于不堪承包含于其中的水汽，大雨随之从空中泻下。     
    雨势之大是所有人都从所未见过的，倾盆大雨浇入海中更加助长了海浪的威势。     
    闪电很快来临，每一道从天而降的电光似乎都是以霸王号为目标的。     
    “兰风，我们的方位仪突然失效了！”雷鸣满头大汗的叫到。     
    “什么？怎么会这样？”兰风只能更加集中精神，在探索周围情况的同时，注意辨别方向。     
    风、雨、雷、电、波、浪继续发泄着他们的不满，霸王号在漆黑无光的恶魔三角海域上翻滚腾挪，似乎它随时都会被蛮不讲理的巨浪所吞噬。     
    天气情况越来越糟，很快霸王号的动力系统发生故障，为了能够继续加足马力对抗暴风雨，兰风不得不将所有的元气注入霸王号中，但这也只能暂时抵抗暴风雨，如果暴风雨继续下去，一旦兰风没劲儿的时候，那时就是彻底放弃的时候。     
    “嘭！”霸王号在被一个巨浪击中船身的时候突然发出不同寻常的声响，船身随之产生剧烈的震动并发生倾斜。     
    “不好！”雷鸣突然喊道：“船舱可能已经漏水了，爆棚，你们几个赶快去看看。”     
    爆棚听到雷鸣的话，知道情况紧急，急忙叫上韩伟和兰一跑进船舱，结果很快发现，在轮机舱侧的舱壁因为海水的冲击出现了一个直径约五十厘米的破洞，海水正大量涌入船舱。     
    “别愣着了！我们赶快想办法堵住漏洞吧。”爆棚拼命的喊着，第一个冲进轮机舱，用身体堵在漏洞上。     
    驾驶室内，雷鸣全力把稳方向盘，尽力保持霸王号的航向不至于发生偏差。     
    “砰！”在巨浪的袭击下，霸王号驾驶室的玻璃突然迸裂，雨水直接射向里面的雷鸣、兰风等人脸上、身上。     
    正在大伙正疲于应付巨浪时，躲在驾驶室一角的葛瑞斯和彬儿突然同时发现在不远处的天空出现了一个巨大的白光柱。     
    随着白色光柱的出现，一个高达百米的巨浪从天边出现，高耸入云的巨浪遮盖了整个日月星辰，使整个世界变成了一片黑暗。     
    “完了！”除了正在轮机室的爆棚三人外，处于驾驶室的兰风、雷鸣几人的望着即将到来的巨浪，绝望无助的说道。     
    滔天的巨浪袭来的速度越来越快，像一堵无法逾越的城墙一般。     
    “轰轰轰！”随着巨大的轰鸣声，霸王号被海水整个吞噬，更将里面几人微弱的呼救声吞没。     
    霸王号被掀翻之后，兰风只知道无数的海水从四面八方拥进驾驶室，压力使船体发生变形，并发出吱吱的响声，冰冷刺骨的海水里，兰风努力保持镇定，张大眼睛寻找葛瑞斯和彬儿的所在。     
    还好，兰风很快抓住了已经昏迷不醒的葛瑞斯和彬儿的手，可惜没有发现雷鸣以及爆棚他们的踪影。     
    在霸王号钻进海中不到一分钟的时间里，它已经迅速下降了一百米的深度，兰风知道，如果再不能离开霸王号回到海面，那么就算自己和葛瑞斯、彬儿不会因为窒息死亡，也会死于不断加大的压力。     
    兰风使出全身的力气，拼命拉着葛瑞斯和彬儿的手，将她们带离霸王号，然后借助身上穿着的救生衣的浮力向海面浮去。     
    　　　　


第六卷  第一百二十五章

    一般来说，当人进入到海底一百米以下时，就会因为海水的压力而窒息，突然出现的压力会使人的心肺受到压迫而破裂。     
    所以，战舰或者专门用于在海底巡逻的潜艇，当它们在深海之中游弋、巡逻时，一旦遇到紧急情况，需要马上脱离战舰或潜艇的时候，士兵就会通过发射鱼雷的发射器逃离出去。     
    士兵的身上会穿着救生衣，但是他们的救生衣决不会充满气，因为如果那样，就会因为压力的变化过快而发生昏迷甚至休克的情况。     
    兰风并不知道这样的道理，他像所有遇到如此险情的人一样，脑子里只有一个想法，就是以最快的速度赶快浮到水面上去。     
    时间一秒一秒的过去，兰风死命拽住已经昏迷的葛瑞斯和彬儿，咬牙承受着越来越无法忍受的强大压力，这种压力让兰风感到一种撕心裂肺的疼痛，如果不是为了能够保住葛瑞斯和彬儿的性命，他可能宁愿死去，也不愿再忍受这种煎熬。     
    兰风头向上望去，因为暴风雨和乌云的原因，没有一丝光线能够穿透乌云，再透过海水射入兰风的眼睛，所以也让人无法知道自己到底距离海面还有多远。     
    “啊！”兰风惨叫一声，终于昏迷了过去，他的双手依然仅仅的抓着葛瑞斯和彬儿的手。     
    但兰风没想到，其实他昏迷的地方距离海面已经只有几米的距离了。     
    几秒钟后，借助救生衣的浮力，兰风拉着葛瑞斯和彬儿浮出了海面。     
    狂风暴雨继续肆虐着，将兰风他们随意的蹂躏着，他们随着巨浪的冲击，时而被抛上高空，时而又沉没于海水中。     
    几个小时后，也就是第二天的清晨，暴风雨终于消失了，海面再次恢复了平静，兰风他们依然无助的漂浮在水面上，任由大海带着他们继续漂远。     
    这所有的一切似乎都与雷鸣所讲述的经历惊人的相似，难道所谓在恶魔三角发生的数百次神秘失踪事件就是因为暴风雨的原因吗？     
    这些不是兰风心中想的，因为他依然昏迷不醒。     
    随波逐流，又是半个多小时之后，兰风、葛瑞斯和彬儿被海浪送到了一个海滩上。     
    “咳咳咳！”一个浪花没过了平躺在沙滩上的彬儿的脸，使她剧烈的咳嗽起来。     
    彬儿撑着地做了起来，张开眼睛好奇的看着四周，当发现兰风和葛瑞斯手拉着手就躺在不远处的沙滩上时，彬儿挣扎着爬到他们的身边。     
    “风哥，风哥！”彬儿一边用力摇着他们的身子，一边大声叫喊：“风哥，葛瑞斯姐姐，你们快醒醒！”     
    见到他们半天都没有反应，彬儿哭着说道：“你们不要留下我一个，我害怕！”     
    “咳咳咳！”这时兰风和葛瑞斯突然同时有了动静，葛瑞斯还好些，在咳嗽了一会儿之后，就恢复了精神，而兰风则按住胸口痛苦的趴在地上不停的喘息，好长时间后才缓过来，在两位美女的帮助下爬到海滩上的树下躺着一动不动，让葛瑞斯和彬儿深感担忧，最后，也爬在兰风身边沉沉的睡着了。     
    一直睡了十几个小时，直到傍晚的、略带寒意的海风弗来才让兰风三人苏醒。     
    “风！”“风哥，你怎么样？”葛瑞斯和彬儿一起关心的问兰风。     
    “我没事。”兰风回答道，然后他盘膝坐了起来，全力吸收着日月的精华，补足自己因为注入元气到船内，以及探索暴风雨变化所耗费的大量元气。     
    半小时后，兰风缓缓张开眼睛，对仍然坐在自己两侧，关爱的望着自己的两个人微微一笑，说道：“我已经没事了。”     
    “唉呀！”兰风坐了起来，向四周张望，说道：“这是什么地方？”     
    “不知道，不过看起来这儿应该是个没有人居住的荒岛。”葛瑞斯说道。     
    “难道我们就要死在这里了吗？”彬儿带着哭腔说道。     
    “不会的。”兰风将彬儿拉到怀里，柔声说道：“暴风雨都没有杀死我们，现在我们当然就更不会死了，再说我不是还带着通讯器嘛。”     
    兰风说着摸了摸左手腕，好在时空机还在手上，可是时空机却显示没有信号，根本无法与外界进行联系。     
    “奇怪，为什么会这样？”兰风想道，然后闭上眼睛试着用脑电波与外界联系，结果却发现在这个区域的四周似乎存在一种类似于墙壁的物质，将他的脑电波与外界隔断。     
    “怎么样，能不能联系到张武轩？”葛瑞斯问道。     
    “暂时还没有联系到。”兰风道：“通讯器似乎发生了一些故障，我会想办法的。”     
    “不知道爆棚、韩伟他们怎么样了？”彬儿这才想起了自己的同伴。     
    “希望他们已经脱险了。”兰风黯然说道，但他心里明白，爆棚他们很可能已经遇难了。     
    葛瑞斯想着几个极有可能已经去世的朋友，难过的说：“说实话，虽然平时觉得爆棚和熊很烦，但是现在听不到他们的声音了，又觉得很想念。”     
    “是啊。”兰风也说道：“还有韩伟，这么长时间以来，不管是战舰还是汽车都是他驾驶的。”     
    几人沉默了几分钟后，还是兰风说道：“大家不要再伤心了，人死不能复活，我们还是好好想想怎样离开这里吧。”     
    葛瑞斯、彬儿听了兰风的话，难受的点了点头。     
    “傍晚的风好冷啊！”寒冷的海风让葛瑞斯和彬儿瑟瑟发抖。     
    “是啊，太冷了。”兰风站起来东张西望，然后走向树下捡起几节枯枝，回头对葛瑞斯、彬儿说道：“还不起来帮我捡些树枝，我们就可以生火了。”     
    “好吧。”听到要生起篝火，彬儿高兴的说：“我们还可以抓些鱼，这样就可以吃烤鱼了。”     
    忙碌了半个多小时，兰风三人好不容易在海边生起了足够取暖的篝火，三人围坐在篝火边烤火。     
    “一天没吃饭，是不是想吃东西了？”兰风问道。     
    “那当然了，我们都等着你去抓鱼呢。”彬儿把心中的想法说了出来。     
    “是啊，你快去吧。”葛瑞斯也说道。     
    “好吧，既然这样那我只好去一趟了。”兰风撑着腿站起来，然后脱掉外套走向大海。    
    　　　　


第六卷  第一百二十六章

    目前地面的温度大约为十度左右，让人感到寒冷，而海上的温度却可以达到二十度左右，所以脱掉外套和黑金铠甲入海捕鱼的兰风反而觉得十分的温暖、舒适。     
    此处虽说处于恶魔三角区域之内，但是却绝非死亡之地，鱼类极为丰富，而且这里除了各种鱼之外还有海带等海洋植物。     
    一个小时后，第一次捕鱼的兰风欣喜的发现自己的战果绝对值得骄傲，三条两斤多重的鲑鱼、一条三斤重的金枪鱼，另外还有一条大马哈鱼。     
    “嗨！”兰风提着猎物向岸上的葛瑞斯和彬儿招手喊道：“我抓到了好多鱼，你们准备好了吗？”     
    “那就快上来吧，我们已经生好火了。”彬儿蹦蹦跳跳的大声回应，她早已饿得饥肠辘辘了。     
    “好嘞！这就回来了。”兰风小心的抱着满怀的大鱼和海带，满面春风的向葛瑞斯和彬儿生起的火堆走去。     
    刚走到沙滩上，兰风突然听到葛瑞斯的尖叫声：“风，你快回头看！”     
    兰风闻声回头望去，只见海平线上，一个可疑的黑点正漂浮在海上，缓缓向岸边移动。     
    几分钟后，已经跑到兰风身边的葛瑞斯对兰风说：“那看起来是一块木板，上面似乎还有人。”     
    “会不会是爆棚他们？”兰风心中默想。     
    不久之后，兰风可以模糊的看到那的确是一块木板，上面或坐、或躺着四个人，其中一人身材较其他三人魁梧了许多，有意思的是，海水之中还另有一人似乎正尽力推着木板向岸边前进。     
    再过不久，兰风兴奋的发现，木板上那最壮的一个人正是爆棚吗！另外几人应该是韩伟、熊、雷鸣了，而正在奋力推船的那人虽然一时还无法看清样貌，但肯定是兰一了。     
    “韩伟、爆棚！”兰风狂呼着冲向大海，游向木板，他已经迫不及待的想见到自己的朋友了。     
    十几分钟后，木板在兰风和兰一的共同努力下，终于平稳的回到岸边。     
    坐在木板上的四人无一不显得疲惫不堪，也难怪他们在海上整整漂浮了十几个小时，哪有不累之理。     
    “咳咳……”爆棚趴在木板上不停的呕吐，海上的颠簸将这个壮汉折腾的面色煞白、不成人样。     
    韩伟、熊也无力的平躺在沙滩上，大口的喘息。     
    兰一是机器人，除了部分零件因为长时间在海水中浸泡，需要上些油，做做保养外，并无大碍。     
    只有雷鸣看起来还较为正常。     
    “葛瑞斯，你到岸上去找些清水来。”兰风对葛瑞斯说完后，转头对雷鸣说道：“雷鸣，霸王号遇难后，你们是怎样脱险的？”     
    “呼！”雷鸣深深的呼吸了一口，说道：“其实，那时候我们几个人都昏迷了，要不是兰一将我们一一拖到海面上的一块木板上的话，恐怕我们现在早已经沉到海底了。”     
    雷鸣回想起当时的险境不由微微发抖，他继续说道：“后来我们就一直坐在木板上，刚开始走的方向似乎是错误的，我们走了几个小时都没见到陆地，后来就转变了方向，又在海上漂浮了十几个小时，当我们就快要绝望时，才在不久前看到了这个小岛。”     
    “咳咳……”爆棚又是一阵呕吐，过后他用从未有过的、软绵绵的声音说道：“老大，我发誓要是我能够回到净土的话，从此以后决不在坐船。”     
    “哈哈。”兰风笑道：“能活着回来已经是大海对你的厚爱了。”     
    一直没作声的韩伟也勉强一笑，说道：“是啊，这次我们大伙能够大难不死也算是不幸中的万幸了。”     
    在休息了一段时间，补充了一些体力后，韩伟几人互相搀扶着走到葛瑞斯和彬儿生起的篝火旁，围坐成一圈，等待烤鱼的完成。     
    很快，兰风捕捉到的五条大鱼就变成了香喷喷的美味佳肴了，烤鱼的香味让一天没吃饭的大伙不停的留着口水。     
    除了兰一外，八个人平分了五条鱼，虽说不能让大家吃饱，但总算不至于饿死了。     
    爆棚吃完后，仰面躺在地上，闭着眼睛享受的说：“一个字‘爽’！”     
    兰风也觉得烤鱼实在是可口，但现在的心情却绝谈不上愉悦，因为刚刚问过兰一，得知他也无法使用自身装备的通讯器与外界联系，所以现在自己一行的窘境张武轩他们还并不知情，所以更谈不上派人来救援了。     
    “老大。”熊问道：“张武轩什么时候可以派人来救我们，最好是派架战机来吧，要是派船来可别又遇到暴风雨了。”     
    “哼！”兰风摇头苦笑道：“张武轩不回来了。”     
    “什么？难道说…”听到兰风的话，熊大吃一惊，他一直怀疑张武轩会不会因为弟弟的事，对兰风怀恨在心。     
    “不要随便猜测。”兰风打断熊的话，“不会有救援的原因是，这座小岛不知道因为什么原因，似乎存在一种无看见的神秘物质，这种物质像一个隔离罩一样，将整个小岛包围起来，任何电波都无法进出，所以我们无法与外界进行联系了。”     
    “原来是这样。”熊这才放心，其实说起熊这个人，他作战顽强、各项军事技能过硬、为人也真诚，就是遇事容易多疑，所以除了向兰风、韩伟等一起作战的战友，他对包括张武轩在内的人都不信任，更谈不上做朋友了。     
    “风哥，那我们现在该怎么办？”彬儿问道，这是她现在最关心的，恐怕也是大家所最关心的问题。     
    “大家不用着急。”兰风说道：“我想现在我们既然都没有什么危险，可以先到岛上看看，也许这里会有意想不到的事情，也说不定我们会发现一艘完好无损的大船呢。”     
    “没错，不是由很多船在恶魔三角消失了吗，也许会在这里呢。”韩伟说道。     
    看到大家都不反对，兰风继续说道：“既然这样，今晚我们就在这里休息，明天一早进岛看看，如果实在没有什么办法我们再想其他办法，或砍树造木排，或由我和兰一游泳到小岛范围外与张武轩联系，总之我相信天无绝人之路的。”     
    “好。”听完兰风的话，大家均表示同意。     
    　　　　


第六卷  第一百二十七章

    次日清晨七点钟，享受着明媚的阳光，呼吸着清新的空气，兰风被不远处林中一阵清脆的鸟鸣声叫醒。     
    “太舒服了！”兰风伸着懒腰，仍有些倦意的站起来，走到海边，向四周打量。     
    这座小岛不大，成半月形，岛内遍布热带植物，生物种类多样，在岛的正中间位置有一座高达三千多米的山峰，山上长着各类寒带针叶类植物，远远望去这座山峰直耸云间，而且，似乎在山的顶峰还有常年不消的积雪。     
    看着眼前的山峰，兰风微笑着自言自语，“真是奇怪，在这样一个方圆不过数平方公里的小岛，却竟然会存在像山下这样的热带气候和像山上那样的寒带气候，这实在是罕见！”     
    “老大！”正当兰风胡思乱想的时候，突然听到爆棚的喊声，“你在干什么呢？我们都起来了，不如现在就出发吧。”     
    回身看去，果然大家都已经整装待发了，兰风随即转身跑回伙伴们的身边。     
    一进入森林，兰风一行就幸运的遇到了一片香蕉树林，成熟的、金黄的、散发着诱人香味的香蕉，让大家美美的饱餐了一顿，吃完之后，兰风还不忘提醒大家，每个人都需要随身携带一些香蕉，以防止后面再没有其他的食物，以供饥饿之时充饥之用。     
    走过香蕉林，前面又出现不少椰子树，只可惜大家早已经吃大了肚子，对于椰子是完全打不起兴趣了。     
    继续前行，穿过椰子林后，是一片较为空旷的草地，草地上盛开着五彩缤纷的美丽花朵，彩色的蝴蝶在花朵中来回穿行。     
    葛瑞斯和彬儿长这么大，却从见过如此多的花朵，在草地上跑来爬去，采摘鲜花。     
    “彬儿，快点，我们要继续赶路呢！”兰风看着忙碌得好像一只小蜜蜂般的彬儿笑道。     
    “等一会，还有好多鲜花我都没见过呢！我要把这些花每种都摘下来一朵，全部都戴在头上。”彬儿不理兰风的话，继续采花。     
    “啊！”就在大伙决定在葛瑞斯和彬儿采花的这段时间里，先找个地方休息休息的时候，突然听到彬儿一声大叫。     
    “彬儿！怎么了？”兰风第一个冲到彬儿的身边，蹲在惊慌失措、坐在地上的彬儿身边，搂住她的肩膀不停的安慰她。     
    “风哥，你看哪！”彬儿用手指着前方的草丛，浑身颤抖着说。     
    “爆棚，你去看看。”兰风小声对身后赶来的爆棚说道。     
    爆棚不敢大意，小心翼翼的走向草丛，做好战斗的准备。     
    “哈！”接近草丛的时候，爆棚瞅准机会，突然爆喝一声向前一步，同时伸手撩开草丛。     
    “哈哈哈哈！”爆棚突然直起身大笑起来。     
    “爆棚，你见到什么了？”兰风着急的问道。     
    爆棚双手插腰，说道：“你们自己来看看吧。”     
    “我去去就来。”兰风将怀中的彬儿交给葛瑞斯照顾，然后跟随韩伟、熊和雷鸣一起走到那堆古怪的草丛处。     
    “还以为是什么呢，原来不过是个骷髅。”兰风走进一看，这才恍然大悟，彬儿肯定是在采花时突然看到这个骷髅所以才会受到惊吓。     
    “老大，这看起来不像是猩猩或猴子的尸骨，看起来好像是人的骨头啊！”韩伟蹲在地上仔细观察后说道。     
    “人骨？”兰风听到韩伟的话，这才蹲在韩伟身边注视着地上的一堆白骨。     
    “的确是人骨。”兰风仔细观察着地上的骨头，这是一具完整的人类骸骨，而判断这是人骨的一个非常简单的依据就是在这具骸骨上的右手无名指骨节上戴着一个纯金的戒指。     
    “他手上的戒指好奇怪啊！”爆棚将骷髅手上的戒指取下来，好奇的观察着。     
    这个戒指是纯金的，虽然历经沧桑，恐怕多年来也从未有人擦拭，戒指表面也因为氧化作用，略有一些黯淡，但依然可以看出，这绝对是一枚质地绝好、做工优良的极品。     
    爆棚翻转着戒指，可以看到在戒指的正面上有一个骷髅头模样的雕刻，而在它的背面写着夏特。     
    “看起来这个人应该就叫做夏特了。”爆棚说道。     
    “夏特！”雷鸣听到夏特这两个字，突然从爆棚的手中抢过戒指，看完之后神情恍惚的说：“这真的是夏特！没错，这是他的戒指。”     
    “怎么，你认识他吗？”兰风问道。     
    “嗯。”雷鸣点头悲伤的说道：“他就是我的海盗号的夏特大副。”     
    雷鸣举起自己的右手，无名指上竟然也带着一枚一模一样的戒指。     
    雷鸣说道：“这戒指是代表海盗号船员身份的戒指，每个船员都有一枚，在戒指的背面会刻上姓名，所以我知道他一定是夏特大副。可是奇怪，我记得当时海盗号确实是消失了，怎么夏特大副会出现在这里，其他人又到哪去了呢？”     
    兰风仔细观察夏特的骸骨，半天才说：“他身上除了胸部肋骨断了四条外，其他骨头并无断裂的情况，想必应该是因为伤重而亡的，他全身的骨头光滑，没有被动物抓过的痕迹，所以由此看来，这小岛上应该没有食肉类的动物。”     
    “老大。”熊呼哧呼哧的走过来对兰风说：“我刚刚在这附近走了一圈，没有发现其他骸骨，应该就只有这一副了。”     
    “那其他人呢？”兰风心中感到奇怪。     
    在帮助雷鸣将夏特的尸骨掩埋之后，兰风带领伙伴继续向小岛深处行进，因为关心能否再发现其他海盗号船员的尸骨，所以大家不像刚开始时那样轻松，一个个都聚精会神，不放过任何的蛛丝马迹。     
    在行走了一个多钟头，穿过了草坪和几座小山丘之后，呈现在兰风等人面前的是一个静谧得没有一丝声息的一潭湖水。兰风很小的时候就从古代中国神话故事里得知，天上王母娘娘的宫苑内有五彩瑶池，可这有谁见过？然而在这里却能实实在在的见到彩色的湖泊，兰风几人透过森林间隙见到湖中有的地方水色蔚蓝，有的浅绿，有的绛黄，有的灰黑，还有的地方呈现好看的粉蓝┄┄如有山风吹过，那更是满湖五彩缤纷，真的恍如五彩瑶池落入人间。     
    “真美啊！”兰风不由自主的赞美道：“这简直就是天堂。”     
    　　　　


第六卷  第一百二十八章

    湖光绝对是秀美的，但山色却也绝不逊于湖光。     
    净土流行一句谚语：八岳归来不看山。     
    说的是如果到分布于净土东、南、西、北、东南、西北、西南、东北的八座被称为八岳的名山旅行过的话，就不会再对其他的山产生兴趣，甚至连看都懒得看一眼。     
    但是今天见了这里的山，兰风突然觉得，来过这里，恐怕就连八岳也看不上了。     
    “真美！”兰风再次发出感叹。     
    “是啊，我真不知道用什么词语才能形容这里的美！”葛瑞斯同样心潮澎湃。     
    “我们赶快去湖边看看吧？”彬儿不等兰风回答，就兴冲冲的向湖边跑去。     
    虽说看起来近在眼前，但当兰风一行来到湖边的时候却已经用去了半个多小时的时间，时间已经来到了中午时分。     
    令兰风没想到的是，当他真的站在湖边的时候，竟觉得这里比远观更加的美，让人神怡。     
    “老大，你看那是什么？”爆棚伸手指着不远处那座高达三千米的山峰的中部，半个小时前那里还是云雾缭绕，而此时太阳出来后，那里的一切又变得清晰可见。     
    兰风顶着略有些刺眼的阳光，驻足望去，只见在山峰中部的一块裸露、突出的岩石上以古中国文字清楚的写着女神幽谷几个血红的大字。     
    兰风喃喃地念道：“女神幽谷！”     
    葛瑞斯也若有所思的说道：“女神幽谷，难道在山下的谷中住有女神吗？”     
    “也许。”兰风说道：“不过，这要我们去看过才知道。”     
    受到好奇的驱使，本已有些倦意的一群人再次踏上了旅程。     
    天黑前，兰风一行终于来到写着“女神幽谷”四个大字的下方，但是举目望去，这里却并没有任何山谷的踪迹。     
    经过商量，大伙一致同意，晚上就住在山脚，等到明天一早再继续向山上行进。     
    次日清晨，兰风等所有人都起床后，吩咐大家分别携带了些水果后，带领队伍继续前进。     
    当他们走到山上的一片岩石的时候，突然被刻在岩石上的一幅壁画所吸引。     
    壁画上画着一个身穿长裙，头戴凤冠的女人，在她的脚下，跪着十几个男子，正向她顶礼膜拜。     
    “这代表什么意思？”彬儿看了半天都无法搞清楚画中的含义。     
    “我想。”兰风也端详了半天后才说道：“这里既然叫女神幽谷，那么想必那个中间的女人大概就是人们心目中的女神吧，而我们寻找的女神幽谷恐怕是不存在的，仅仅是那些远古的人们所幻想的居住着女神的地方。”     
    雷明点头同意：“看起来应该是这样的。”     
    葛瑞斯问道：“那我们应该怎么办？继续向山上爬吗？”     
    兰风答道：“当然，我们已经走了一天了，难道要半途而废吗？怎样也要走到山顶去看看。”     
    “我也是这样想的。”爆棚说道。     
    就这样，兰风带着其他人继续向山上走去。     
    三千米的山算不上很高，山腰就更算不上高了，可兰风带着众人还是爬了整整六个小时，到下午时分才走到半山腰写着“女神幽谷”的地方。     
    红色大字是用油漆涂上的，颜色不仅显得不均匀，而且字的边角还会有些毛糙，这种落后的油漆方式很明显来自于遥远的过去，因为几千年前地球人就已经放弃了手工喷涂的方式，改为使用激光喷涂的技术，这种喷涂油漆的方式不仅可以避免以上所说的那种方法的缺点，而且操作起来非常的简便。     
    兰风叹口气说道：“写着字的人必然已经死去千万年了，只是不知道这里还有没有人的存在？”     
    离开写着“女神幽谷”四个大字的岩石，兰风一行继续向山顶前进，随着海拔的越来越高，除了兰一以外的其他人都感到越来越疲惫，缺氧、高原反应越来越明显，像葛瑞斯和彬儿甚至感到举步维艰，只有在兰风和爆棚的搀扶下才能勉强坚持，但仍是大口的喘气。     
    “嗨！”葛瑞斯轻声的呼叫兰风，她的嘴唇已经因为严重的缺氧变成了紫青色，“我实在是坚持不住了，我们还是下山吧？”     
    彬儿也赞同葛瑞斯的意见，想说话同意，却偏偏一句话也说不出来，只是一味的点头。     
    “现在下山？”兰风望向山顶，已经不远了。     
    “要不然，你们上去吧，我和彬儿留在这里等你们就行了。”葛瑞斯知道兰风希望登上山顶，于是说道。     
    “不。”听到葛瑞斯的建议，兰风微笑着说道：“我是不会离开你们的，不用说了，我看山上也不会有什么惊喜的，我们还是尽早下山想一想逃生、求救的办法吧。”     
    兰风又对爆棚几人说道：“你们说呢？”     
    “一切听老大的，我们可没什么意见。”韩伟、爆棚、熊一起说道，只有雷鸣似乎还心存找到海盗号船员，哪怕是尸体的希望，但他的嘴唇动了几次，终于没有提出异议。     
    无功而返，众人的郁闷心情是可想而知的，下山的路就更让人提不起精神了。     
    俗话说：上山容易，下山难。     
    踩着稀松、打滑的冰雪，兰风一行较之刚才上山耗费了更多的力气。     
    等到再次回到半山腰那写着“女神幽谷”的突出巨岩时，所有人都感到上气不接下气，连说话都十分困难了。     
    “老大。”爆棚弯着腰，双手撑着膝盖喘息着说：“我不走了，就在这休息一会儿。”     
    保鹏说着，整个身体斜靠向身旁的山壁。     
    “轰轰轰……”就在爆棚靠在满是白雪的山壁时，一阵雷鸣般的响声突然响了起来，让人感到恐怖。     
    “不好。”兰风心中暗想：这声音，莫非是要发生雪崩了？他不禁想到了几年前自己在珠穆朗玛峰上的经历。     
    “大家不要慌！”兰风大声叫喊，“跟我来。”     
    兰风急忙把所有人带到不远处一个看似坚硬的岩石后多了起来，还好这些人都对他言听计从，不像当年在珠穆朗玛峰时的那些人一样，不听兰风的建议，结果落得个全军覆没。     
    　　　　


第六卷  第一百二十九章

    “轰轰轰……”震耳欲聋的轰鸣声不停歇的持续了十几分钟，躲在岩石后面的兰风等人一直紧张的蜷缩在一起，不敢有任何异动，在海上，大自然的可怕威力他们已经领教过了，所以，现在是没有人再敢与自然的力量抗衡了。     
    最后一次轰鸣声结束后，世界又重新恢复了宁静，兰风谨慎的站起来，伸出头向外张望。     
    “见鬼了！”兰风睁大眼睛向外看，却奇怪的发现，不要说雪崩了，就连大伙刚才逃跑时的脚印都还原封不动的留在那里。     
    “站起来吧。”兰风拍拍身边的同伴，率先离开岩石所能够庇护的区域，向原路走去。     
    “怎么雪崩也没见增加多少雪啊？”爆棚像所有人一样感到奇怪，只是其他人都没有说出来。     
    兰风走到刚才大家待的地方，也就是刻着“女神幽谷”四个大字的那块岩石的背后，在哪儿，爆棚就是因为不小心碰到了身旁的山壁，才导致类似雪崩的巨响产生的。     
    “咦！”兰风差异的望着眼前的景象，不久前爆棚靠着的那堵山壁竟然整个消失了。     
    在山壁消失的地方出现了一个缺口，刺骨的山风穿过缺口扑向正在走来的兰风等人。     
    兰风微微耸了耸肩，伸手将身上的衣服用力拉紧，然后走到那个突然出现的缺口旁。     
    站在缺口上，兰风才发现，这个缺口曾经应该是某个秘密处所的出入口，从缺口一开始就出现了一条弯弯曲曲、盘旋上升的栈道，栈道一面靠山，另一面挂着藤制的扶手，栈道的地板用木板制成，凌空修建在山边，下面便是深不见底的万丈深渊，一眼望去竟看不到这条栈道将去向何地。     
    “这条路的尽头似乎已经到云里边了。”爆棚看着栈道前方，那里的确是被云雾笼罩着，让人无法看清。     
    兰风暗想：这里也许就是女神幽谷的入口，而那个所谓的女神会不会就是堕落天使路西法呢？如果真是这样的话，那也许很快就可以看到暗黑之剑了。     
    “我们去看看吧，也许真的会找到女神呢。”兰风对众人说道。     
    走在狭窄的栈道上，兰风真担心年久失修的栈道会因为不堪承受众人的体重，尤其是爆棚的体重而突然坍塌。     
    “嘎吱！嘎吱！”大家每走一步栈道都会发出令人心惊的响动。     
    “风哥，我有些怕。”彬儿拉着兰风的手说道。     
    “来吧，我背着你。”兰风笑着把彬儿背在身上，然后若有所思的转头看了看身后的葛瑞斯，再看到她装作无所谓的一笑后继续向前走去。     
    不一会儿，兰风一行就走进了刚才爆棚所看到的云雾之中。     
    走在饱含着水汽的云雾之中，兰风觉得身上越来越潮湿，寒冷的水汽更是另人不由得瑟瑟发抖。     
    越行越远，总体来说栈道是向上的，所以当走了大约十几分钟后，兰风粗略的计算自己这里已经比刚出发的那个缺口处的海拔要高上一百米左右了。     
    在似乎是没有尽头、直通天际的栈道上继续行走了半个小时后，大家已经明显的感到因为深处高原而产生的不适，每个人都不同程度出现呼吸困难、嘴唇发紫等情况。     
    “老大。”体力较差的韩伟、葛瑞斯、熊一起停下，大口的喘息着，然后韩伟向兰风问道：“我们还要走多远才能到头啊？再这样下去我们恐怕都撑不下去了。”     
    兰风想了想，说道：“不如这样吧，你们全部在这里等着，我到前面看看，如果有发现就叫你们过去，如果没什么发现我们就一起下山吧。”     
    “好吧，只要不要再让我爬山就行。”韩伟代表其他人回答道。     
    离开其他伙伴，兰风加快脚步向前前行，虽说他也感到了高原所带来的不适，但由于他的超人体质，目前还没有大碍。     
    一路小跑，兰风终于来到了栈道的尽头，一个用花岗岩制成的拱形石门竖立在栈道的出口。     
    石门上刻着与兰风在山上看到的相同的四个红字“女神幽谷”。     
    穿过刻字的石拱门向远处望去，已经不再是狭窄的空间，或者是到处积雪的白色世界，而是四面都是山峰，中间是一个方远数平方公里的平坦山谷，山谷中到处都是鸟语花香，在山谷的中间位置，有一个翡翠碧绿的湖泊，湖中心是一个不大的月牙形小岛。     
    如果仔细看的话，还可以看到在小岛上隐约传出袅袅炊烟。     
    “那上面一定有人！”想到这儿，兰风兴奋的向原路跑回，希望尽快将这一好消息告诉每个人。     
    就在兰风因为心情激动而放松警惕的时候，从石拱门不远处的一个角落里窜出一个黑影，并迅速消失在前往山谷的器去道路中。     
    “大家快起来！”远远见到伙伴们，兰风就按耐不住激动的心情大声叫喊起来：“栈道的出口就在不远的地方，那里有人存在的迹象呢。”     
    “真的！有人？”爆棚激动的一下坐了起来，却又因为起的太猛头痛起来。     
    “真的有人，我远远的看到有炊烟飘到空中，所以我们赶快出发吧，说不定我们还能赶上他们的晚餐呢。”兰风想到美食不由得咽了口唾沫。     
    “那我们还等什么？赶快出发吧！”葛瑞斯也硬撑着站了起来。     
    接着，兰风背着彬儿，爆棚扶着葛瑞斯，兰一掺着熊，雷鸣拉着韩伟，大步向栈道出口走去。     
    拖着疲惫的身体，兰风一行终于来到刻有“女神幽谷”四个大字的栈道出口的石拱门处，可是还没等大伙高兴，就突然从两侧窜出几十个身穿兽皮，皮肤黝黑，手持长矛的长发野人。     
    这些野人将兰风八人团团围住，口中念念有词，张牙舞爪的扭动着身体，威胁的看着他们的猎物—兰风和他的伙伴们。     
    “你们不要误会，我们并没有恶意！”兰风大声疾呼，生恐发生不必要的流血冲突。     
    野人们听到兰风的话似乎感到十分惊讶，手上的动作也稍有迟缓。     
    “叽里咕噜！”野人中一个身材矮胖的人乱叫一番，那些野人又收回心神，继续舞动着四肢和身躯。     
    　　　　


第六卷  第一百三十章

    看到野人的表现，兰风暗想：“他们一定能够听得懂我的语言。”     
    “老大。”爆棚面对野人的团团包围满不在乎的说：“这些野蛮的家伙，不给点厉害给他们看看是决不会让开的，不如让我出马，给他们些颜色就知道我们的厉害了。”     
    熊也说道：“是啊，他们手里拿的破茅恐怕连我们的衣服都刺不破，怕什么。”     
    兰风一边注视着野人的行动，一边笑骂道：“爆棚，你又这么轻敌，难道忘记了一个月前在天港受伤的事了吗？”     
    兰风说完之后，特地观察了野人们的表现，结果发现他们中有的人似乎能够听得懂而侧耳倾听，之后还会略加思考，而另外一些人则好像完全不明所以，因此也没有其他的反应。     
    “嘿嘿…”爆棚摸着上次被击的腹部，回忆起当时的痛苦，面露狰狞之色，但还是忍不住想打架，“老大，这次你就放心吧，我绝不会失手的。”     
    “好吧。”兰风点头说道：“你跟熊试探一下对方的实力，但记住千万别伤到人。”     
    之所以同意爆棚和熊攻击野人，兰风主要考虑的是，这样做一方面可以向对方展示实力，震慑这些没见过什么世面的野人；另一方面，对付手持长矛的野人，爆棚和熊也应该能够轻松应付，而不至于受到伤害。     
    “熊，我们动手吧。”爆棚挽起衣袖，准备大干一场。     
    两人虎视眈眈的向前走去。     
    野人显然清除爆棚和熊的用意，互相之间又是“叽里咕噜”的一番交谈，然后所有野人同时加快了围绕转圈的步伐，同时手舞足蹈的频率也大为加快。     
    “上！”爆棚大喝一声，与熊齐奔向看起来最为瘦弱的那名野人，准备先击破对方的弱点。     
    爆棚两人出手如风，没想到野人也不甘下风，几名野人同时举起手中长矛指向正急速奔跑的爆棚、熊的身体。     
    “不好！”兰风大叫一声，嗖的飞身跃爆棚和熊，因为在野人伸出长矛的一刹那，兰风突然感觉到一股强大的能量波动，而这些波动最终会像火山喷发一样集中射向爆棚和熊二人。     
    而且，兰风还发现，那些能量的波动应该是来源于野人手中拿着的长矛，并且这些野人的不停旋转和疯狂的手舞足蹈决不是随意而为的，他们的矛在不停的变化方位中始终在调整着方向，以保证从长矛射出的能量能够形成一个足以威胁包围在他们圈内的每一个人的网络。     
    就在兰风意识到情况不妙，像箭一样跑向爆棚和熊身前的时候，野人们也几乎在同一时间发动了袭击。     
    “滋滋滋！”从野人手中的长矛射出一连串发出着白色光芒的电流，这些电流迅速形成一个环形网，准确的射向网内的兰风、爆棚、熊三人。     
    电光火石之间，网内的三个人被光芒笼罩在其中，只听到一声惨烈的叫声。     
    光芒慢慢散去，野人们依然在不知疲倦的奔跑、跳跃着，而刚刚被攻击的兰风则变得衣衫褴褛，面容憔悴，连头顶上都正在冒出蓝烟，头发更是变成了一堆烧焦的枯草。     
    爆棚、熊更是毫无反应的趴在地上，不过看起来还有呼吸，要不是兰风刚才奋力用自己的身体挡住了射向他们二人的大部分电流的话，恐怕他们两个遍要横尸当场了。     
    “好厉害！”兰风虽然四肢、头部以及衣服被烧伤，但是由于身穿可以吸收任何能量的黑金铠甲，所以其实并无大碍。     
    兰风按下黑金铠甲上的一个按钮，身上裸露出来的地方立即被包裹了起来，脚下更是伸出一对推进器，将兰风的身体缓慢推浮在半空。     
    “叽里咕噜！”那名野人的首领见状大叫一声。     
    所有野人闻声立即将长矛对着兰风，随即而来的又是一阵电光。     
    光影散去，野人们惊讶的发现，兰风完好无缺的漂浮在原地。     
    “呜哩哇啦！”野人首领又是一阵乱叫。     
    野人们听到之后立即转身准备逃走。     
    “哪里走！”兰风此时已起杀心，准备将眼前的一干野人全数消灭。     
    “呀！”“啊！”两声叫喊，两名野人在兰风的一拳一脚之下砰然倒地，但两人似乎并没有受到致命的创伤，只是因为疼痛倒在地上不断呻吟。     
    “这些家伙防御力还真是强！”兰风心里想道：“没想到这些赤身裸体的野人身体强硬到可以硬生生承受我的全力一击而不死。”     
    “去死吧！”兰风准备再次击向倒在地上的那两人。     
    但就在这个时候，本已经逃出几十米远的一个黑胖的男子突然永不太标准的净土语喊道：“手下留情！”     
    “你会说净土语？”兰风闻言收回拳脚，转向那名说话的黑胖男子。     
    “是的。”黑胖男子走到兰风跟前，其他野人也跟随前来，黑胖男子回答道：“只要您高抬贵手不要伤害我的族人，我就把自己知道的全部都告诉你。”     
    “可我的朋友呢？”兰风斜眼看着正在被葛瑞斯几人紧急抢救的爆棚和熊，怒吼道：“他们现在还生死未卜呢！”     
    “您放心，他们不会有事的。”黑胖男子拍着胸脯，信誓旦旦的说：“我们用的雷电矛虽然会产生巨大的电流，可以轻易的使人昏迷，但决不至于至人死亡，他们要不了多久一定会没事的。”     
    兰风分神用脑电波粗略的对爆棚和熊的身体进行了检查，发现他们呼吸、脑电波、心跳均正常，才觉得放心。     
    “你叫什么……”兰风正待问话。     
    那名黑胖男子突然向发狂似的对在不远处戒备的雷鸣喊道：“船长！船长！你是雷鸣船长吗？”     
    “我是雷鸣！”雷鸣被突如其来的变化惊呆了，但仔细辨认后，实在是不觉得眼前的黑胖男子是自己所认识的朋友，只得有些不好意思的问道：“请问我以前认识你吗？”     
    “船长！”黑胖男子突然声泪俱下的喊道：“你不认识我了吗？我是吴磊啊！”     
    　　　　


第七卷  第一百三十一章

    “吴磊，你真的是吴磊吗？”雷鸣激动的喊道。     
    雷鸣尽力回忆，当年的确有一个叫吴磊的年轻人在海盗号上做水手，但那个吴磊却是年轻精干、皮肤白净、身材标准，决不像眼前这个野人般又老又黑又胖，所以对于这人的身份雷鸣仍有些怀疑。     
    “船长，我真的是您当年海盗号上的水手吴磊。”黑胖男子说着，从项上掏出一条项链，而项链坠正是代表海盗号船员的戒指。     
    黑胖男子解开绑着戒指的项链扣，抛给雷鸣。     
    雷鸣接过戒指，仔细端详半天，然后走向黑胖男子。     
    “吴磊。”走到黑胖男子身边，雷鸣伸开双手与他紧紧拥抱在一起，雷鸣深情的说道：“你们到底发生了什么事？我真的好想你们啊！”     
    吴磊也激动的说道：“船长，我也很想你啊，这些年你过的还好吗？”     
    分别多年，两人说不出有多少话要说，但是此时却又不知道应该从何谈起。     
    “叽里咕噜！”野人的头目对着兰风说了几句，还指着正在地上挣扎的两名野人。     
    “噢，你是让我放了他们，让你为他们疗伤吧，现在既然已经是朋友了，这样的请求当然没问题了。”兰风自言自语的说着，同时伸手将地上的两名野人拉了起来，顺便还将手掌抵在他们刚刚被击中的部位，为他们输入了些元气，以帮助他们恢复。     
    “唧唧呱呱！”两人在接受了兰风输入的元气后，感到状况明显好转，感激的竖起大拇指对兰风说着什么。     
    “船长。”吴磊在与那名野人头目耳语几句后，对雷鸣说道：“我代表我族的逸须长老向你和你的朋友们送出真诚的邀请，希望你们能够到我族的圣地—女神幽谷一游。”     
    雷鸣回头看着这次恶魔三角之行的领导兰凤，殷切之情溢于言表，“兰风，你说呢？”     
    兰风未加思索立即回答道：“当然要去看看啦。”     
    “吴磊。”雷鸣对吴磊说道：“请你对你们的长老说，我们很高兴能够得到他的邀请，也很希望能到女神幽谷做客。”     
    听到兰风等人愿意留下做客，吴磊高兴的对那名逸须长老“叽里咕噜”了几句，长老随即做出跟随前往的手势，然后带领族人当先带路。     
    吴磊拉着雷明的手，然后对兰风说：“各位贵客，请你们跟我走。”     
    跟随着刚刚才化敌为友的一帮野人，离开栈道，穿过一片杂草丛生的丛林，在快过一个崎岖难行的砂石路段，兰风一行终于来到了湖边。     
    来到湖边的时候已经是傍晚时分了，所以站在湖边，兰风看不到多远的景色，但闭上眼睛，侧耳倾听，却能够听到湖水拍岸的声音；用力呼吸，却可以感受到大自然醇香。     
    “没想到在这样的偏僻小岛，竟会如此的诗情画意！”兰风正开眼睛感叹道。     
    “兰风。”吴磊说道，一路上，兰风等人已经与吴磊互相做了介绍，他继续说：“被这里的景色所吸引当然在所难免，但是如果明天你跟随我们去到女神幽谷，哪肯定更加会流连忘返，从此以后就再也不会想着回净土了。”     
    “真的！”兰风虽对女神幽谷的美丽异常想望，但对吴磊的夸张言辞却并不以为然，倒是对吴磊说明天才能到净土感到关心，于是问道：“女神幽谷究竟在什么地方？还有多远？如果就在湖中心的那个小岛上，为什么我们今天不过去，要等到明天呢？”     
    “噢，是这样的。”吴磊解释道：“正像你猜测的，女神幽谷的确就在湖中的小岛上，岛名女神岛，而岛下的山谷就是女神幽谷了。”     
    吴磊继续道：“之所以今天不能去的原因，是因为想从这里去女神岛，就必须要渡过眼前的这个湖—泸沽湖，而渡湖的唯一的办法就是乘坐由少女们划的木船过湖，我们的族人也是每天坐船来回的，但是今天已经天黑了，划船的少女早已经回家了，所以只好等到明天了。”     
    “原来如此，那也没有颁发了。”兰风对明天才能去女神幽谷感到失望。     
    “老大，我有个办法。”爆棚突然说道。     
    “什么办法？快说。”兰风急道。     
    爆棚胸有成竹的说：“你的黑金铠甲不是具有飞行的功能吗，只要你一次背着一个人飞过对岸，应该很快就就可以把大家全都带过去吧，哈哈哈哈，天才！我实在是天才啊！”     
    兰风看着爆棚仰着头傻笑，无奈的摇摇头，但对他的建议倒是觉得有可行性，于是向吴磊问道：“你看这样可以吗〉我们大家可是等不及想立刻到女神幽谷看看了！”     
    吴磊使劲摇着手，说道：“千万不要这样，我不是不信任你的黑金铠甲的功能，可是，要知道泸沽湖的水平均深度达到了六十多米，最深处更是有一百多米深，而且水中有强劲的漩涡，另外，在湖中生长着一种鳟鱼，也叫作三文鱼，这种鱼可是凶猛的食肉鱼，所以如果有人在飞行途中不小心掉进湖中的话，那就肯定会没命的。”     
    “漩涡！食人鱼！”兰风吐了吐舌头，说道：“那还是等明天再坐船过河吧。”     
    吴磊见兰风放弃飞过河的打算，松了口气，指着河边不远的一个小木屋说：“那间木屋是平时用来等船的地方，不如今晚我们就在那里过夜吧。”     
    由于野人有数十人之多，所以除了那个叫做逸须的长老、吴磊仪及两名伤员跟兰风等人进入木屋，其他人则在屋外生火取暖。     
    大家找好地方坐好之后，雷鸣迫不及待的问道：“吴磊，你怎么会在这里？当年海盗号遇险后，你们不是仅到一个百色光雾中了吗，后来你们又遇到了什么事？为什么你总是口口声声的说什么‘我族’，难道你加入什么民族了吗？”     
    　　　　


第七卷  第一百三十二章

    吴磊说道：“船长，这真是说来话长了。当年在海盗号上，我们遇到了狂风暴雨，后来你也被巨浪卷走了，我们都以为自己死定了，大家紧紧的搂在一起，然后我们就和海盗号一起进入了那个白光之中了。当时我们都很害怕，谁都不敢睁开眼睛，大家都在等着死神的降临。”     
    “后来怎样？你们为什么会到这儿来？”雷鸣着急的追问。     
    吴磊继续道：“后来，我们等了半天也没有死，只是觉得有些飘飘然，像是在云里飞行，我偷偷睁开眼睛，结果发现海盗号早已经不知去向了，而我们真的是在飞行，只不过不是在空中，倒像是在海中，我们不停的顺着一个看不见、摸不着的通道里飞行，在通道的四周不时会出现几个发着光芒的洞，当时洞里面有什么，我们都不知道，后来我们才知道每一个洞口就是一个完全不同的时空，如果你进入其中的话，就会到一个完全不同的时空中去。”     
    “你怎么知道会到不同的时空？”兰风好奇的问道。     
    吴磊顿了顿，答道：“因为我们当时看到在洞的尽头有很强的光芒，大家害怕有危险，所以紧紧的抱在一起，随便选择了一个洞进去，最后突然从空中跌落下来，来到了这个岛上，在下落的过程中，夏特大副不幸撞倒了树上，肋骨被撞断了几根，落地后没过多久就死了，而我们其他几人则幸运的活了下来。”     
    “虽说我们都没有死，也没受什么重伤，但是因为大家因为一直长时间与暴风雨对抗，再加上精神上的极度紧张，所以大家都虚脱的躺在地上，全都昏迷了过去。”     
    “当我醒来的时侯，就发现已经躺在床上了，身边站着几个像我现在般装束的男女，从那一天起我就再也没有离开过这座岛，到今天已经有三十年了。”     
    听到这儿，雷鸣突然跳了起来，露出不可思议的神情，问道：“你说什么？三十年了！可是现在距离我们驾驶海盗号进入恶魔三角不才过去不到十年的时间啊！”     
    “是的。”吴磊对众人的惊讶一点不感到奇怪，“我知道那对于你来说确实不过是十年前的事情，但对于我来说，却绝对是三十年前的事了，这也是为什么我知道那些海中隧道边的洞是穿越时空的通道的原因了。”     
    “真是不可思议，没想到竟然会发生这样的怪事。”雷鸣说道：“那其他人呢？他们还好吗？”     
    吴磊叹了口气，不停的摇头。     
    “怎么？他们都不在这儿了吗？”看到吴磊的表情，雷鸣焦急的问。     
    吴磊有些悲伤的说：“不，他们全都跟我一样，选择了永远留在女神幽谷，我们后来一直都很快乐的生活在这里。但是船长，你要知道岁月不饶人啊，当年你在挑选船员的时候，无不是挑最有经验的老船员，所以海盗号上的人，除了我十八岁，你三十出头以外，其他人可都是四十岁以上的人了，不知道是不是因为这里会受到一些辐射的影响，还是因为其他什么原因，生活在这里的人一般来说，寿命都不会超过七十岁，所以……”     
    雷明点头接道：“所以，除了你以外，他们都已经去世了。”     
    “嗯。”吴磊点头说道：“最后一个离开的是卫轮机长，他是去年秋天去世的，死时七十四岁，在女神幽谷已经算的上是罕见的长寿了，他们就埋在女神山上，明天我可以带你去看看他们。”     
    “好吧。”雷鸣神情黯然，无奈的说道。     
    兰风发觉到雷鸣的情绪不安，搂着他的肩膀，安慰道“雷鸣，你不用太伤心，想想看，你的那些船员们虽然大都已经去世了，但他们是生老病死的，这样已经很幸运了，相信他们去世的时侯都是满足的离开人世的。”     
    吴磊也说道：“船长你放心，他们真的是心满意足的离开的，就是我，也实在是感谢老天会让我来到女神幽谷啊。”     
    “你说的这些不是为了安慰我的吧。”雷鸣对吴磊的话虽有些怀疑，但心情总算是好了许多，握着吴磊的手说：“这些年我可真是想你们啊。”     
    “吴磊，你的故事应该还没有讲完吧？”兰风发现吴磊的精彩故事已经被打断了很长时间，于是提醒道。     
    吴磊回忆了一下刚才讲到的地方，这才说道：“的确没有讲完。当我们来到女神幽谷以后，才发现这里的生活与净土简直是完全不同，在这里并不像其他地方一样以男人为主，而是什么事都要听从女性的母系社会。”     
    “这里虽然经济、技术十分落后，但是民风淳朴，风景更是秀丽。在女神幽谷居住的是一个叫做摩梭族的古老民族，这个民族起源于古代中国，具有悠久的历史，几万年来都过着放牧、打鱼的生活，直到毁灭世界的核战争爆发后，热爱和平的摩梭族才举族长途跋涉，跨越千山万水来到这里。”     
    “别看摩梭族的男人因为长期在高原上生活，受到强烈的紫外线辐射而皮肤黝黑，但是这里的女人却个个美若天仙。”吴磊说道：“每个女孩都能歌善舞，温柔善良。”     
    听到这儿，雷鸣笑道：“哈哈，那你小子有没有在这儿取个美丽的摩梭族姑娘啊？”     
    吴磊笑着摇头，道：“没有，因为这里又一个很有趣的习俗，就是没有结婚制，成年的男女可以因为爱而无任何约束的走到一起，这样有着性关系的男女被称为阿注和阿夏，男人傍晚到与自己保持性关系的阿夏家过夜，次日清晨离开，不搭伙，不过日子，男人没有养家、养孩子的义务，这样的关系就叫做走婚。”     
    雷鸣问道：“那你走了几回婚啊？现在还有几个阿夏？”     
    吴磊有些难为情的说：“我没什么本事，只走了一回婚，并且我们之间一直保持着固定的关系，我们还生育了四个孩子—两男两女，因为我没有亲人在这里，所以我跟别人不同，是长期住在我阿夏的家中的。”     
    　　　　


第七卷  第一百三十三章

    兰风笑道：“找到了心爱的人，怪不得不愿意会净土了呢。”     
    吴磊道：“可能吧，不过这里的的确确是一个世外桃源，除了爱情，就再没有其他的烦恼了。”     
    雷鸣问道：“那你现在每天做什么？”     
    吴磊道：“族中除了女神外，其他的人都会轮流做打猎、种田、划船、砍柴和巡逻的工作，这个月我的工作是巡逻，没想到遇见了你们。”     
    “这个地方难道从没有外人经过吗？有没有方法离开这里？”兰风问道。     
    吴磊肯定的说：“因为在通向外界的栈道出口砌上了砖壁，所以除了你们外，这三十年来我还没有见过其他人，这也许就是机缘巧合吧。至于说离开的办法，应该是有的，不过这里既没有船，也没有飞机，怎样离开恐怕要问女神才知道。”     
    “女神？”兰风问道。     
    吴磊说道：“女神就是我们的族长，她也是人，而且是女人，女神的位置是世袭的，一般由前一任女神在与她有血缘关系的下一代人中挑选，不过有时也有可能在隔一代的后辈中挑选继承者。”     
    “听起来还真是有意思啊。”兰风听完吴磊对女神幽谷中的摩梭族的介绍说道。     
    “ 哎呦！”兰风的胳膊被彬儿狠狠掐了一下。     
    “你可不要想着到女神幽谷就可以跟那里的女孩儿走婚了，我跟葛瑞斯姐姐可是会紧紧盯着你的。”彬儿怒气冲冲的说：“对吧，葛瑞斯姐姐？”     
    葛瑞斯没回答，只是微笑着点头。     
    “我哪敢啊！”兰风摸着胳膊说道。     
    其实兰风对于女神幽谷中的摩梭族走婚确实感到十分好奇，但是对于那里的女孩却实在不敢有非分之想，想想在这样的高海拔上生活，长期接受高强度紫外线的辐射，那些摩梭族的女子能没到哪去，看看吴磊就知道了，他原来也是个帅小伙，现在却变得像黑炭，所以由此推断，摩梭族的姑娘应该也没不到哪儿去。     
    因为有太多稀奇古怪的故事要聊，所以整整一晚大家都在热烈的讨论着，直到临近日出的时候，大家才终于进入梦乡。     
    清晨，兰风被一阵清脆、动听的歌声叫醒，看到身边的葛瑞斯和彬儿还在熟睡，其他人也还没有醒来，兰风轻手轻脚的爬起来，走到木屋门口。     
    推开屋门，昨夜在屋外夜宿的摩梭族人们已经醒来了，他们正在收拾着自己随身携带的简单行装，他们见到兰风的出现，都尊敬的点头示意。     
    兰风独自一人走到湖边，向湖面上张望，几叶扁舟正行驶在湖面上，湖水因为日出阳光的照射而波光粼粼，煞是好看。     
    “呖呖啦啦……”歌声再次响起，这次兰风可以肯定那歌声正是从湖上的小船中传出的。     
    兰风闭眼倾听，自言自语：“听起来歌声所用的语言的确是摩梭族的语言，但是没想到却根昨天听摩梭族男人说话的感觉大相径庭，这歌声竟是如此婉转、柔美，当闭目聆听时，真的会误以为是树林中的百灵鸟在放声歌唱。”     
    “好听吗？”     
    兰风回头看去，原来是吴磊正向这边走来。     
    “确实很好听。”兰风实话实说，“唱歌的是你们摩梭族的吗？”     
    吴磊得意的说道：“是的，唱歌的可是摩梭族第一歌手，达娃卓玛。”     
    “希望很快能见到她，近距离的倾听她的歌声。”兰风想到马上就能听到这么美妙的歌声，不禁有些兴奋。     
    吴磊笑着摇头说道：“但愿吧，不过先要告诉你，卓玛拉姆很高傲，从来不会轻易为别人歌唱，能不能有这样的福气，就看你的表现了。”     
    听到吴磊的话，兰风做了个鬼脸，心中想道：“这么高傲！简直跟净土上的著名歌星一样的德性！”     
    “啦啦啦……”在刚那个歌声结束后，又有另一个感觉完全不同，风格迥然相异，音色甜美，但同样令人陶醉。     
    “这是谁唱的？”兰风问道。     
    吴磊倾听片刻，说道：“如果我听的没错，现在唱歌的应该是达娃卓玛的妹妹—卓玛拉姆，今天不知道是什么日子，竟然族内的两大歌王同时划船，也让我们饱了耳福。”     
    兰风笑道：“看来我的运气还真是不错！就是不知道这个唱歌同样好听的妹妹，是不是也像她的姐姐一样高傲？”     
    “呵呵！”吴磊道：“那你放心，拉姆不仅歌声和她的姐姐大为不同，性格也完全不同，她是最活泼的女孩子，整天蹦蹦跳跳的，从来都是歌不离口的，是我们女神最宠爱小机灵，你一定可以听到他的歌声的。”     
    兰风对吴磊说：“那等她们的船靠岸以后，我一定要坐到拉拉姆的船上去，这样就可以在船上听她唱歌了。”     
    吴磊说道：“那敢情好，要不，从这里做船到到女神幽谷的一个多小时路程就很是无聊了，还要顶着大太阳。”     
    “要晒太炎啊。”兰风说道：“那可要提前准备些这样的东西，可千万别把我们的葛瑞斯和彬儿这两大美女给晒黑了。”     
    “呵呵，是啊。”吴磊看了看湖上正在驶来的几艘小船的距离，对兰风说道：“渡船大约十五分钟后就可以靠岸了，我们还是去把其他人叫醒吧。”     
    听到还有十五分钟，兰风赶快回到木屋，将其他正在熟睡的伙伴一一叫醒。     
    好在大家都是过惯了军旅生活，对于突然的、随时的起床早已习以为常，所以大家虽然都不情愿，但都很快爬了起来，到湖边用湖水刷洗。     
    唯一赖在床上不肯起床的当然是彬儿了，任凭兰风想尽各种办法，都始终无法令彬儿清醒。     
    “你好烦啊！不要吵我，我要睡觉！”彬儿眼睛都不肯睁开，不满意的对兰风大叫道，说完还转过身去继续呼呼大睡。     
    兰风哄小孩般说道：“别睡了，摩梭族最红、最漂亮的歌星亲自来迎接我们了，你去不去看看啊！”     
    “歌星？”彬儿微微张开眼睛，有合上眼睛，说道：“摩梭族会有什么美女啊？大概也是黑炭吧。”     
    　　　　


第七卷  第一百三十四章

    “不要这么小气嘛，既然长的漂亮当然应该让人欣赏啦！”兰风仍不放过眼前的摩梭族女子。     
    “风哥！”兰风怀中的彬儿在兰风刚才与那女孩说话时已经醒了，一脸怒气的说道：“哼！你竟然在我的跟前就敢跟别的女孩打情骂俏。”     
    “不敢了！不敢了！”兰风笑着说道，不再对那划船女子说话，对方当然也没再搭理兰风。     
    乘坐着兰风、彬儿等六人的木船在一脸怒容的美丽摩梭族姑娘的划动下缓缓离开岸边，向泸沽湖中心驶去，其他几艘木船也分乘着其他人，互相之间相隔十几米的距离，离岸前行。     
    “兰风，兰风。”等船开之后，吴磊突然拉着兰风的衣襟，招手示意兰风付耳过来。     
    “什么事？神神秘秘的。”兰风向吴磊凑近了些，将耳朵贴在吴磊嘴旁。     
    吴磊偷偷斜眼看了看正在划船的那女孩，悄悄对兰风说：“你知不知道她是谁？”     
    兰风道：“我以前又没见过她，怎么会知道她是谁。”     
    吴磊说道：“她就是我告诉你的那个摩梭族唱歌最好的那个达娃卓玛，也就是卓玛拉姆的姐姐。”     
    “什么？”兰风大吃一惊，道：“你怎么不早说呀，现在不知道她还有没有心情给我们唱歌了。”     
    “呵呵，那就不知道了。”吴磊撑开双手，做出一个很无奈的手势。     
    吴磊又补了一句：“忘记告诉你了，达娃不但是摩梭族歌唱的最好的女孩，同时也是被族人公认为最美的姑娘啊！如果你能得到她的青睐，说不定可以做她的阿注，跟她走婚呢。”     
    听到吴磊的话，尽管一向都能够坐怀不乱的兰风也不免有些心神荡漾，略有些色眯眯的注视着达娃。     
    “达娃。”兰风虽不想跟她走婚，但是与美女聊天却绝对是消磨旅途无聊时光的一个最好的办法。     
    “嗯？”达娃应了一声，继续摇着船浆。     
    “你的歌唱的非常动听，今天你在划船过来，走到湖中间的时候有幸听到了你的歌声，实在是很好听。”兰风投其所好，希望能让达娃原谅自己刚才的轻浮。     
    “谢谢你！”所谓千穿万穿，马屁不穿，听到兰风的赞扬达娃果然显得很高兴，然后对兰风嫣然一笑。     
    “能不能为我们唱首歌？”兰风有些得寸进尺，进一步提出要求。     
    达娃摇头说道：“对不起，我从来不会为某一个人而歌唱，所以你的要求我没法做到。”     
    兰风暗想：这个叫达娃的女孩果然够高傲，像我这样的帅哥大鲜殷勤，她居然毫不动心。     
    一路无语，船上的乘客静静的欣赏着沿途的景色，而达娃则继续不紧不慢的摇着船浆。     
    “风哥，你看人家一个女孩儿都划了好长时间船了，不如你去替她吧。”彬儿对兰风说道。     
    当兰风对达娃提出替她划船的要求时，达娃并没有拒绝，而是显然接受。     
    兰风小心翼翼的与达娃侧身交换了位置，在两人相交的一刹那，兰风猛然发现达娃站在身高一米八六的自己身边警一点都不显得低，身高怎么说也有一米七五以上。     
    “嗯，好香。”兰风闻到从达娃身上飘来的一股淡淡的体香。     
    “大家坐稳了，我要加速了。”换人如换刀，兰风开始驾船后，速度顿时提升几倍。     
    “既然，达娃不愿意唱，那我就鲜献丑吧。”兰风说着：“扯着嗓子唱起来，对面的女孩看过来，看过来，看过来……”     
    虽说歌声本身并不能算的上好，但因为歌词搞笑，加上兰风时不时还做一些很古怪的动作，因此船上本来有些压抑的气氛立即变的活跃起来，大伙都跟着兰风的歌声，打起了节拍，就连一直都很少言语的达娃也露出了会心的笑容。     
    在兰风一曲唱完后，没过多久，达娃就已经和坐在她身边的彬儿熟识了，两个年轻的女孩聊的兴起，大有一种想见恨晚的感觉。     
    “达娃，你今年多大？”彬儿拉着达娃的手问道。     
    “我刚满十九岁。”达娃回答道，虽说她们之间的对话声音非常的响，但是还是被听力敏锐的兰风一字不落的听到。     
    “那你比我大一点。”彬儿说道。     
    “你长的真可爱！”达娃说道，摩梭族的人们很少说谎话，所以当达娃心中想到什么的时候，就会毫不犹豫的说出来。     
    “你也很美啊！”彬儿高兴的说，被别人夸奖长的可爱决不是一件坏事。     
    彬儿突然好奇的问道：“达娃，你长的这么美，那现在有没有走婚啊？恐怕你现在已经有十几个阿注了吧？”     
    “你怎么提出这么敏感的问题呢？真是的。”听到彬儿的问话，兰风着实下了一跳，心想以达娃的性格，这下肯定要大发雷霆了。     
    “哈哈哈……”哪知道达娃并没有生气，反倒像是无所谓的样子，道：“我没有走婚，更没有阿注。”     
    彬儿瞪大眼睛，又问道：“为什么？你们不是可以随便走婚的吗？”     
    在彬儿问这个问题的时候，兰风又轻推了彬儿一把，告诉她不要再将这个令人尴尬的话题继续下去。     
    达娃笑答：“当然不是了，虽说按照我们民族的习俗，女孩子年满十三岁的时侯，我们的家长，也就是老祖母就会为我们举行成年仪式，宣布我们的长大成人。同时，会为我们准备一间专门用来居住，或者说与阿注共住的花楼，花楼通常都设在二楼，每天阿注就会像贼一样偷偷摸摸的爬上花楼，与他的阿夏共度鱼水之欢，但到第二天天还没亮的时候，就不得不再次偷偷的离开花楼，这就叫做走婚。”     
    “按照我们的习俗，在女孩子十三岁成年仪式进行之后，她就可以走婚了。”     
    彬儿眼睛瞪得更大了，继续问道：“既然这样，你都已经十九岁了，为什么还没有走婚啊？”     
    这回兰风没有阻止彬儿发问，因为他也很期待达娃的回答。     
    　　　　


第七卷  第一百三十五章

    达娃吐了吐舌头，左眼俏皮的向彬儿眨了眨，身子随着小船的摇摆而略有颠簸，诱人的身材更是呈现无疑，这一连串的娇美姿态，无不让正在奋力划船的兰风嘴角不听使唤的流下了些许口水，然后立即意识到自己的失态，将头转向另一个方向，装作满不在意的擦去口水，若无其事的继续划起船来，只是耳朵还注意倾听着达娃和彬儿的对话。     
    达娃问道：“干吗要问我这些？”     
    “人家只是对你们的走婚习俗感到好奇嘛。”彬儿回答道，然后又说：“其实，还有一个原因，就是我觉得如果像你这样一个绝美的女孩，如果和很多个男人那样，我会觉得很失望的，尤其是，如果你的阿注都像他们一样，就更觉得可惜了。”     
    彬儿指着身边的几个摩梭族男人，欺负他们听不懂净土语，而肆无忌惮的说道。     
    达娃微笑着说道：“你不要看不起摩梭族的男人，虽说他们长得并不好看，但是他们个个勤劳善良，为人真诚，我没有阿注的主要原因是因为，虽说族规规定女孩十三岁就可以走婚，但实际上，老祖母为了保护小女孩，使她们能够健康成长，一般都会要求女孩到十八岁时，才可以正式的走婚，而我也不过刚刚十九岁而以，另一个原因就是，我虽然并不反对走婚，但是自己却希望能够找到一个相伴终身的伴侣，所以到现在还在努力的寻找中。”     
    兰风听到这儿，不由的心跳加速，不知道是自作多情，还是的确如此，他总觉得达娃说这句话的时候应该曾有意无意的瞟了自己几眼，而所说的这些话更是对自己说的。     
    其实，达娃确实看了兰风几眼，不过这却不是兰风猜到的，而是兰风用脑电波亲脑看到的，不过达娃话中的真实含义，那就不得而知了。     
    “那你喜欢什么样的男人？”彬儿追问道。     
    达娃紧锁眉头，思考了一会儿，才说道：“嗯，这个我还真是没有想过，其实我对男人没有什么太多的要求，只要感觉好就行了。”     
    “你看他怎么样？”彬儿突然凑到达娃耳旁悄悄说道，“我跟另外一条船上坐的那个金发美女葛瑞斯可是都很喜欢他的。”     
    “呦！原来他还是大众情人啊，不过我不喜欢这样的。”达娃佯装不屑的瞅了兰风一眼，然后对彬儿说道。     
    这些话兰风全都收到耳中了，于是有些尴尬的干咳几声，继续埋头划船，很快就将其他的几艘木船远远的抛在了后面。     
    与兰风、彬儿所坐的这艘船的气氛完全不同，乘坐着葛瑞斯、韩伟、爆棚、熊和兰一、雷鸣的小木船，因有了达娃的妹妹拉姆，而热闹异常，时时刻刻都是欢声笑语。     
    “拉姆，你今年多大？”葛瑞斯特别喜欢这个小女孩，虽然她不算很漂亮，皮肤还有些黑，但是却着实讨人喜欢，尤其是她脸上的小酒窝，笑起来甜甜的，脸蛋儿就像一个小苹果，让人看着实在忍不住想咬一口。     
    拉姆听到葛瑞斯的询问，说道：“我今年十八岁了。”     
    葛瑞斯又问：“那你给我们讲讲女神幽谷和你们摩梭族有趣的事情吧。”     
    “摸索组，这个…，应该怎么说？”拉姆气急的摇着嘴唇，半天才说：“我的净土语实在是学的不好，要是姐姐的话，一定会知道该怎么表达，我还是唱给你们吧，这样也许会好一些。”     
    “哈哈哈哈……”爆棚捧腹大笑，“这个小家伙还真是够直爽，好吧，你唱给我们听吧，正好可以大饱耳福。”     
    “哼！”拉姆突然生气的说：“我今年十八岁了，已经由老祖母主持仪式宣布我成年了，我最恨的就是别人说我小，你才是小孩儿呢！”     
    “我小，我一天不刮胡子，胡须都会像愤怒的小麦一样成长，怎么会是小孩儿呢？”爆棚争辩道。     
    “反正我不管，要是你不承认是小孩，我就不唱歌。”拉姆似乎是真的生气了。     
    葛瑞斯见状，偷偷拉住爆棚说：“你就让让人家小姑娘嘛。”     
    “哈哈哈哈……”爆棚又是一阵莫名其妙的大笑，站起身来，走到拉姆身边说：“好了，大姐，我承认是小孩儿，行了吧，这样吧，你把船浆给我，然后让我来划船，不过你可要多唱几首歌啊！”     
    拉姆看着的确因为昨天没刮胡子，而有些胡子拉碴的爆棚，“噗嗤”一笑，把手中的浆交给爆棚，说道：“你可要小心啊，要是船翻了，大家可就要为食人鱼了。”     
    拉姆盈盈站起身来，艰难的走到小船中间，经过爆棚时，还不忘狠狠的瞪了他一眼。     
    “哼哼…”拉姆清了清嗓子，然后唱起轻快的小调：“美丽的泸沽湖，美丽的女神幽谷，幽谷女神降衣笑迎海外来宾，摩梭少女展歌喉献大哥大姐，……”     
    一曲唱完，大家都感到有种意犹未尽的感觉，爆棚喊道：“再来一首！”     
    其他几人也跟着起哄，叫嚷着让拉姆继续唱。     
    拉姆只好继续唱道：“摩梭，摩挲，摩梭美女！远方的客人你可千万不要以为是摸索，摸索，晚上偷偷摸进花楼，早上又悄悄缩回家去，我们是最美丽的摩梭姑娘！”     
    “哈哈哈哈……”拉姆唱完后，引得爆棚捧腹大笑，连眼泪的都笑出来了，“太开心了！哈哈哈哈……，跟你一起真是太好玩了，那像跟着兰风，不是打就是杀，一点欢乐都没有。”     
    “那就留下来吧。”拉姆说道：“说不定还有摩梭族美丽的姑娘会跟你走婚呢，要是你有本事的话，还能多找几个阿注呢，我们摩梭族的女孩儿最喜欢武技高超的英雄人物，就不知道你是不是中看不中用的家伙，在女神幽谷除了唱歌跳舞、谈情说爱，没有其他任何的烦心事，你说快乐不快乐？”     
    “那敢情好。”爆棚眼睛一亮，举起手臂展示他臂膀的肌肉，说道：“像我这体形，同时有十几个阿夏应该也吃的消，哈哈哈哈……”     
    　　　　


第七卷  第一百三十六章

    一个小时的时间很快就过去了，等爆棚划着小船最后一个靠岸的时候，兰风早已经坐在岸边的阴凉地等着了。     
    “咦！你的手腕受伤了吗？”爆棚走近才发现，兰风一直在揉着手腕，还不停的大口喘气。     
    “嗯！”兰风闷哼一声，没有理爆棚。     
    “他划船的时候太用力了。”这时吴磊笑呵呵的走过来，对爆棚说：“要知道，女神幽谷的平均海拔可是接近三千米的，所以如果你用力过猛的话，肯定要比在地面上要累的多，在这里，如果没有必要，一般我们都不会跑步的，就算干活也是慢慢来得。”     
    “那你怎么不早说。”兰风气鼓鼓的说：“害的我一口气划到岸边，累得我现在都缓不过来。”     
    吴磊道歉道：“呵呵，昨天看了你的神勇表现，以为你不会有事的，没想到像你这样的勇士，也会由高原反应。”     
    兰风苦笑道：“再怎么说，我也是人啊。”     
    “大家都到齐了吧？”吴磊一个个点着人数。     
    在确定所有人都已经到期后，吴磊说道：“那我们就赶快出发吧，到谷里还要一段时间呢。”     
    大家都希望早些赶到女神幽谷，所以拖着已经坐了一个多小时船，因而有些疲惫的身子，跟随吴磊和那个逸须长老，向谷中走去。     
    临走前，爆棚还有些恋恋不舍的回头望着拉姆，虽说这个小姑娘老是跟自己过不去，但说实话，和她在一起还是很开心的。     
    “拉姆！”爆棚说道，语气中已经有些哭腔了，“后会有期，我们有缘再见吧。”     
    “大块头，再见！”拉姆倒是显得很开心，摇着手喊道：“我们晚上再见吧。”     
    跟着吴磊去女神幽谷的路上，一向很活跃的爆棚没了动静，只是默默的跟着大家走，时而抓抓耳朵，时而还挠挠腮帮，不知道在想什么。     
    “嗨！葛瑞斯。”快到女神幽谷的时候，爆棚小声对葛瑞斯说：“你说那个拉姆为什么说晚上再见，是不是有什么特殊的含义？”     
    葛瑞斯眼珠子转了几圈，竖起右手食指，肯定的说道：“我明白了，拉姆对你说晚上再见的话，肯定是叫你晚上去跟她走婚的。”     
    “不会吧？我跟她才认识一个多小时啊！”爆棚其实也有些怀疑拉姆是不是想跟自己走婚。     
    “当然有可能啦。”葛瑞斯说道：“你想想，摩梭族的姑娘本来就很开放，只要有爱就可以了，那会管什么认识的时间长短啊。”     
    “那倒也是。”爆棚摸着下巴的胡茬子，点头说道：“不过，我并不觉得她喜欢上我拉。”     
    葛瑞斯踢了爆棚一脚，煞有介事的说：“你知不知道，女孩儿的心事事很难猜的，就好像我，你能知道我心里想什么吗？真是的。”     
    “很难猜吗？”爆棚不解的挠挠头，说道：“我知道你不就是喜欢老大吗？”     
    “去你的！”葛瑞斯脸微微红了一下，瞪了爆棚一眼，不再搭理爆棚。     
    爆棚自己想道：“难道说她真的是邀请我去她的花楼过夜？我虽然对拉姆很有好感，但那也是哥哥对妹妹的喜欢啊，再说了，就算我愿意跟她走婚，也不知道她住在那里啊，这怎么办……”     
    正在爆棚胡思乱想的时候，吴磊对所有人说道：“大家今天来的很是时候，因为今天正是摩梭族最重要的节日，太阳神节，也就相当于净土上的圣诞节和春节，今晚不仅要举行决定摩梭族第一勇士的称号的比武大赛，比武之后还要进行盛大的篝火晚会，美丽的摩梭族姑娘和英俊的摩梭小伙子们会围着篝火载歌载舞，大家还可以吃到鲜美的烤全羊。”     
    “这真是太好了！”彬儿听到这么好玩的事情，手舞足蹈着笑眯眯的说道。     
    “有好吃的喽！”韩伟和熊听到烤全羊吃，更是两眼放光，相视而笑，因为在净土羊已经使濒临灭绝的动物，大家虽然听说过在古代的时候有一道名吃，叫烤全羊，但还没有谁有这样的口福，可以品尝到呢。     
    兰风虽然因为达娃的缘故，有些闷闷不乐，但听到有比武，还有篝火晚会，还是兴奋了起来，走到拉在队伍最后的爆棚身边，用手顶了顶他，说：“傻大个，你一路上都在发呆，想什么呢？刚才听到吴磊说的话了吗？今晚有比武，还有篝火晚会呢。”     
    “什么？啊？我没想什么呀。”爆棚被兰风吓了一跳，好一会才回过伸来，问道：“那拉姆参加吗？”     
    “当然了。”吴磊也听到了爆棚的发问，于是回答道：“达娃、拉姆两姐妹可是族中唱歌的能手，没有她们的参与那儿行啊！”     
    “噢！原来如此。”爆棚这才释然，原来拉姆说晚上见的意思并不是说要爆棚做她的阿注，而是说晚上的活动中再见的意思。     
    “哈哈哈哈……”爆棚傻笑起来，自言自语道：“我真是蠢，为一个小女孩的一句话竟然烦恼了一路，真是浪费脑细胞啊！哈哈哈哈……”     
    “我看你是发花痴了。”爆棚的大笑让大家都莫名其妙，不知道他想起了什么有意思的事，唯一知情的葛瑞斯走到爆棚身边说：“为了一个小姑娘神魂颠倒。”     
    “才没有呢。”爆棚对葛瑞斯的话也不在意，大声向吴磊问道：“比武是怎么一回事儿？难道只有摩梭族的人才能参加吗？我们能不能凑凑热闹啊？”     
    “这个，我没办法回答你。”吴磊摇头说道：“以前是从来没有过外族人参加过比武的，毕竟这是选出摩梭族第一勇士的战斗，不过好像也没有规定说不允许外族人参与，你们到底能不能参加等我晚上问了十几个家族的老祖母（即各家族的族长）后，才能告诉你们。”     
    　　　　


第七卷  第一百三十七章

    住在女神幽谷的摩梭族人数并不算多，大约只有四万人。     
    四万人其中的三万九千多人分别属于十五个家族，剩余的不到一千人则多是已经过上了一夫一妻制的家庭。     
    十五个家族的首领被称为老祖母，老祖母不仅是一个家庭中威望最高的人，同时也要管理着家庭所有的大小事物。在十五个老祖母之上就是被奉若神明的女神。     
    与女神相同，老祖母也是由上一任老祖母推荐的，但并不是说只有当上一任老祖母去世之后，才会选出下一届老祖母，各个家族的老祖母由于要管理家族内的各种事物，事无巨细，都要过问，所以工作的压力也非常的大，一般来说，老祖母在担任家长十余年，甚至更短的时间，就会选定自己的继承人，然后将一切都交给她，而自己就可以不再工作，享受余生了。     
    而且老祖母并不一定就是老祖母，只不过是家长职务的一个特殊含义的称呼，有的摩梭族女人不到四十岁，尚未有孙子的时候，就因为自己的勤劳，而成为了家族的首领。     
    雷鸣所说的老祖母就是这样的家族首领，一般情况下，女神是不会参与政事的，她主要负责与神的交流，处理日常的事务就由各家族的老祖母同坐一桌，共同商议。比如说如何举办摩梭族最重要的节日、一年一度的太阳神节就是十五个老祖母的主要工作之一，也因为如此，爆棚能不能参加比武当然也要由她们来决定。     
    不过达娃和拉姆口口声声所说的老祖母却不是十五个老祖母之一，而是她们真的老祖母，是达娃、拉姆所在的一个亲密血缘关系家庭的主人，在每一个家族中都会有很多个类似的小家庭，这些家庭的生活，以及选出新老祖母的方式也是与大家族基本相同的。     
    摩梭人的日历与净土有一定的差别，比如说现在的净土是十一月，而摩梭日历才是十月十日，也就是在每年的这一天，摩梭人都要举行盛大的活动来庆祝太阳神的诞生。     
    太阳神叫什么名字？或者他长的是怎样的模样？     
    这些摩梭人都不清楚，但在他们的传说中记载，太阳神是一个英俊、高大、威武的男人，当他们的祖先第一代女神干代女神遇到坏人的袭击，面临危险的时候，就是英勇的太阳神挺身而出拯救了干代女神。     
    后来，在太阳神的照顾下，干代女神恢复了健康，也从此深深的爱上了太阳神，再后来，他们因为相爱结合在一起，并且生下了他们的子孙，也就是现如今的摩梭族人的祖先了。     
    传说中，太阳神并不是摩梭族人，并且坚信如果相爱，就应该一生一世在一起，所以对于干代女神所坚持的摩梭走婚制度十分不屑。     
    而干代女神则认为，两个人在一起应该是完全建立在爱和性之上，如果说两个人已经没有了这样的感觉，或者其中一人已经有了更加好的选择，那么双方就不应该在继续勉强生活在一起，应该各自寻找新的爱情。     
    干代女神也固执的坚持着自己的这一理论。     
    起初，太阳神与干代女神因为彼此的深爱，因而保持着非常稳定的走婚关系，晚上太阳神就会偷偷爬上干代女神的花楼，到第二天天未亮，太阳神就又会回到天空去为地上的人们撒去阳光。     
    但是，时间久了之后，可能是干代女神已经厌倦了她与太阳神之间越来越平淡的生活，也正巧在这个时候，月亮神进入了她的生活，也深深地爱上了美丽善良的干代女神。     
    月亮神经常都会在太阳神工作的时候，偷偷与干代女神相约游玩儿。     
    于是，他们很快就擦出了爱情的火花，干代女神更是常常带月亮神到自己的花楼约会。     
    这样的日子持续了几个月，直到有一天，太阳神因为这天突下大暴雨，天空被乌云遮盖，太阳神的光芒更是无法穿过厚厚的云层照射到大地。     
    于是，他决定提前溜岗，回家看看自己的妻子干代女神和已经长大成人的孩子们。     
    当满怀憧憬，希望能给自己深爱的妻子和孩子一个惊喜的太阳神回到家中的时候，他痛苦的发现，自己的妻子正和自己最为痛恨的月亮神躺在床上。     
    太阳神愤怒不已，与月亮神大战一场，结果武力强悍的太阳神将月亮神打的遍体鳞伤。     
    发泄完心中的怒火，太阳神对自己的妻子说，如果她能够改过，并且发誓从此以后不再跟别人约会的话，自己还愿意继续跟她生活在一起。     
    本以为干代女神一定会痛哭流涕，发誓悔过的太阳神却只得到了干代女神回答说，自己是为了爱情而生活的，而太阳神已经不是她的最爱了，所以也不愿意和太阳神勉强生活在一起。     
    最后，太阳神只得拂袖而去，从此以后再也没有回来。     
    在太阳神离开后，干代女神始终郁郁寡欢，后来的日子他先后与月亮神、山神、中修神、土地神以及海神走过婚，但是都没有持续很长的时间。     
    几百年后，干代女神终于要死了，在临死前她才突然明白，自己心中最爱的男人依然是太阳神。     
    在死之前，干代女神叫来自己的子孙的首领，也就是当时的女神，告诉她，自己自出生到死去，都坚持走婚制度，更希望自己的子孙后代能够无拘无束的追寻自己的爱，为了爱情而奋斗终生。     
    但干代女神也还说，自己虽然最终不能和太阳神在一起，但是心中所爱的依然是太阳神，自己本也应该和太阳神终身相伴，让他成为自己终身的阿注，却因为自己的固执，失去了自己的最爱。     
    干代女神死前告诉她的子孙，一定要记住太阳神，因为他是他们的祖先，而且要求子孙们必须在每年十月十日，也就是太阳神当初救干代女神的日子，全族共同祭祀太阳神。     
    　　　　


第七卷  第一百三十八章

    祭祀太阳神的日子也就是太阳神节了，在这一天摩梭族人会举族出动，举行盛大的篝火晚会。     
    更因为太阳神的英勇善战，一直被摩梭族人奉为战神，所以，在这天的庆祝活动中，还有一项非常重要的活动，就是举行决定摩梭族第一勇士的称号的比武大赛。     
    说是第一勇士，但是因为这项比赛同时也是为了选出保护女神的侍卫的选拔，而且也为了增加比赛的乐趣和观赏性，让更多的族人能够参加这项活动，这项比赛并不是由单对单来进行的，而是由每三人一族组成团队与其他的团队对战，直到最终获胜，然后再由三人自行选出获得第一勇士称号的人。     
    吴磊在为兰风等人安排了住处之后，就匆匆离开，准备向十五个家族的老祖母请求允许兰风、爆棚等人组队参加比武大赛。     
    他这样积极的为爆棚的参赛操心，主要是因为，一方面吴磊已经领教过了兰风的利害，相信以兰风、爆棚的实力，在加一个人参加比赛，肯定能够在比赛中获得优胜，另一方面，吴磊虽然在女神幽谷生活了三十年之久，也固定与一名摩梭族女人走婚，并且孩子都已经长大了，但在不少摩梭族人眼中，仍然将吴磊看作是外人，所以在女神幽谷吴磊的地位非常之低，为了改变自己的地位，他也很希望作为自己老乡的兰风、爆棚等人能获得摩梭第一勇士的称号，那样就算最后兰风不愿意留在女神幽谷，族中之人至少也知道了自己朋友的利害，对待自己也应该不会再像以前那样轻视了。     
    本来按理来说，吴磊是没有资格向老祖母提出请求的，但是在他的不断请求下，与他私交甚好的逸须长老（相当于村长，有时这一职务也会由德高望重的男性族人来担任）才同意将这一建议向即将召开的十五名老祖母的提出。     
    老祖母们开会的地方是一个完全用木头建造而成的圆形房屋，房屋空气流通较好，光线柔和适中，建筑的结构更加能够保证参会的人在任何一个位置说话，位于其他方位的人都能够很容易的听到，因为这个建筑主要是用来给各位老祖母开会而用的，所以它也有个很贴切的名字—祖母议事厅。     
    逸须长老是一个人进入议事厅的，因为身份卑微，吴磊只能待在外面等候。     
    此时的议事厅，老祖母们正好在商讨着晚上太阳神节的庆祝活动。     
    逸须长老初将兰风等人因为海难来到女神幽谷，双方因为误会而发生打斗，以及后来很凑巧的由于吴磊与雷鸣的关系，双方得以消除误会，逸须长老还自作主张邀请兰风一行到女神幽谷做客的情况告诉各家族老祖母后，立即就引起了轩然大波，毕竟在这样一个小岛上已经有很多年没有来客了，但很快各位老祖母就一致认为，非常欢迎兰风一行的到访。     
    听到因为自己一时冲动而自作主张邀请客人来访的事情并没有遭到反对，逸须长老总算松了一口气，对于吴磊央求自己向老祖母提出让这些外来人参加比武的请求，逸须长老也增加了不少信心。     
    “什么？这怎么可以！”达娃和拉姆所在的卓玛家族老祖母年近九十岁高龄的丽珠卓玛皱着眉头，生气的说：“逸须，你都五十多岁的人了，怎么这么不知道轻重，你应该很清楚一年一度的太阳神节摩梭族勇士的比武是为了决出摩梭族第一勇士的，而且取得优胜的那一队人还将成为女神的卫士，受到女神的亲自接见，所以怎么随便提出让外人参加比赛的建议呢？你真是太不像话了！”     
    丽珠卓玛越说越激动，说到最后几句，她都颤颤巍巍的站起来，指着逸须质问着。     
    逸须见到在摩梭族中具有相当崇高地位的丽珠卓玛老祖母如此大发雷霆，面对老祖母的一连串质问，吓的脸红心跳，头垂着，不知道该怎么回答。     
    “老祖母，您请息怒，一定要注意保重身体。”在整个议事厅沉没了数分钟后，摩梭另一大家族—干代家族的老祖母乌姆干代说道，在目前的十五名老祖母中，如果论到威望当然是年近九十的卓玛老祖母德高望重，而如果论到在摩梭族中的影响力，干代老祖母则无人能比。     
    这主要是因为干代家族的人一向自称是摩梭始祖干代女神的直系子孙，另外就是，干代家族的人也的确较其他家族人才更多，比方说太阳神节的比武吧，在过去的十年中，干代家族的人就夺取了其中的七次第一，也就是说这十年中，有二十一名干代家族的青年才俊先后加入了赋有保护女神这一神圣使命的女神卫队的行列，每个家族有多少人能够加入女神卫队也是衡量这一家族对于摩梭族贡献多少的最为重要的标准，所以干代家族当然是近十年来女神幽谷最为强盛的家族，也因为如此，干代家的老祖母乌姆干代也当然就是在所有十五个家族的老祖母中最具影响力的人物。     
    （因为本部分出现了不少难以记忆的、容易混淆的名字，为了便于各位读者的阅读，后文中统一将各家族的老祖母以其家族姓称谓，如卓玛家族的老祖母丽珠卓玛就称为卓玛老祖母、干代家的乌姆干代老祖母就称为干代老祖母，另外，对文中出现的达娃卓玛一般情况下就称为达娃，而其妹妹卓玛拉姆一般情况下就称为拉姆。）     
    “卓玛老祖母。”干代老祖母微笑着说：“其实您完全不必这么激动，其实太阳神节本身就是一个重在参与，重在娱乐摩梭族人的活动，再说，摩梭族这几千年来从没有与外族高手较量，也许经过几千年的发展，我们摩梭神功早已不堪使用，更无法抵御强敌，试想这样的女神侍卫又有什么作用呢？如果再这样封闭下去，迟早有一天，当我们真的面临敌人时候，恐怕我们失去的就不仅仅是安宁，而是整个摩梭族都将覆灭了。”     
    　　　　


第七卷  第一百三十九章

    “你说呢，府会家族的逸须长老？”干代老祖母说完自己的意见后，善意的望着逸须长老，鼓励他说出自己的想法。     
    “咳咳咳……”逸须因为极度的紧张，不由自主的咳嗽起来。     
    “我觉得，咳咳…”逸须努力忍住不再咳嗽，等完全憋住后才继续说道：“我觉得干代老祖母说的不错，我们摩梭族实在是封闭的太久了，说实话，那些外来人的厉害我是已经见识过了，所以如果我族真的继续这样封闭，继续自欺欺人，恐怕要不了多久摩梭族都要……”     
    逸须长老不敢再说下去，但在场的所有老祖母都明白了他的意思，一个个低头沉思，考虑干代老祖母、逸须长老和卓玛老祖母到底谁说的是对的。     
    打破沉默的又是干代老祖母，她说道：“逸须，你刚才提到外来的那些人很是厉害，能不能详细的给我们讲讲？”     
    “当然。”逸须长老细细回忆昨天与兰风的交战，说道：“那些外来人是以一个叫兰风的英俊少年所带领的，在他们中，也数这个叫兰风的人实力最强，甚至强到了可怕的地步，昨天，因为误会，我带领的一队人和兰风他们打了起来，结果兰风只用了一拳就轻易击倒了我那以族人中最强壮的两个小伙子，那个兰风更是凭借一人之力将我们打败。”     
    逸须顿了顿，说道：“不怕各位老祖母笑话，要不是我带的那组人中有从净土来的吴磊，恰好他又与兰风的朋友雷鸣熟识的话，恐怕我们已经悉数毙命了！”     
    “好险！实在是好险哪！”逸叙长老说到这儿还不由得为昨日的惊险感到庆幸。     
    “真有这么厉害吗？”逸须的家长，府会家族的老祖母府会老祖母沉吟道：“要是真的是这样的话，我到觉得干代老祖母说的很由道理，如果我们的武技早已远远落后于净土，那么一年一度的太阳神节比武大会又有什么意义呢？所以，我是同意让那些外来人参加比武的。”     
    “是啊！”“干代老祖母所言甚是。”“应该接受一些来自外来人的先进武技。”     
    “大家听我说。”卓玛老祖母示意众人安静，随后说道：“说起来逸须长老的手下实在是没有什么武技高超的人，我想如果派出我族最优秀的战士一定可以打败那些外来人。”     
    卓玛老祖母说完，对夺取第一最多的干代家族老祖母说：“你说呢干代老祖母？难道你认为自己家族最优秀的女神卫士会不如那些外来人吗？”     
    干代老祖母回答道：“我当然希望、也相信我们的勇士可以获胜，但是没有比试过又有谁能知道呢？”     
    “哼！”卓玛老祖母愤怒的瞪了总是顶撞自己的干代老祖母一言，满怀怒火的说：“反正我是绝不会容忍让外族人破坏我们神圣的太阳神节的。”     
    “怎么会破坏呢？”干代老祖母反驳道：“他们都只是善意的来客，怎么会破坏我们的节日呢？卓玛老祖母，我干代家族一向都强于近身格斗，连我都不怕自己家族的好手被打败，丢了面子，你还怕什么呢？”     
    “这……”卓玛老祖母一时语塞，半晌才说：“干代老祖母，你有没有想过，如果一旦那些什么兰什么的夺得了第一勇士的称号，他们会愿意留在女神幽谷担任女神卫士吗？”     
    “为什么不可以？”干代女神针锋相对的说：“三十年前那个叫吴磊的来自净土的人，不也很快就融入了摩梭族，他还不是已经成为了摩梭族人吗？说不定会有最漂亮的摩梭族姑娘爱上这些外来人，或者他们喜欢上我们多情的摩梭女子，自愿留在女神幽谷。就算他们实在不愿意留下来，我们也可以友好的帮助他们离开这里，相信他们即便离开也会成为我们的朋友的。”     
    “总之我是不会同意的。”卓玛老祖母不知道该怎么回答干代老祖母，但还是倔强的反对兰风、爆棚参加比武。     
    “既然这样，那我们只好举手投票了。”干代老祖母对于卓玛老祖母无可奈何，只好提出这一建议。     
    在老祖母的争辩中，如果遇到无法达成一致的问题，往往就会采取投票的办法来解决，她们不论那个家族，或者多大的年龄，或者在族人中的威望，所有人都公平的享有一票，她们可以对自己认为对的事情投票，每人必投，这样最终就一定可以产生大多数人支持的结果。     
    “随便。”卓玛老祖母知道，如果进行投票的话，那么大多数老祖母可能都会赞成干代老祖母的意见，这在以前的讨论中也曾经出现过，结果都以干代老祖母的胜利而告终。     
    但是对于投票表决这样的要求，卓玛老祖母也只能同意，而别无她法，唯一的寄望就是其他家族的老祖母能够本着保护全族利益的前提下，反对逸须关于请求兰风等人参加比武的提议。     
    投票的结果很快就出来了，不出所有人的意料，投票果然呈现一边倒的局面，除了卓玛老祖母外，其他的人都投了干代老祖母和逸须长老的票。     
    “唉！摩梭族迟早会毁在你们的手上。”卓玛老祖母气愤不已，在两个小姑娘的搀扶下愤然离开了会场。     
    “卓玛老祖母这个老顽固总算是走了。”干代老祖母目送卓玛老祖母离开后说道。     
    “既然这样，我们就算是正式同意了逸须长老提议让外来人参加比武的要求，其他人还有什么不同的意见吗？”干代老祖母问道。     
    大家自然是没有异议的，“有什么不同的意见吗”这一问题上，所有人闭上了自己的嘴巴，等待这一提议的通过。     
    “既然大家都没有什么其他异议，那就这样定了吧。”干代老祖母招手示意逸须长老靠近自己，然后笑着说道：“你现在可以去告诉那些外来人，他们的请求已经获准了，希望他们抓紧时间多休息休息，晚上争取取的好的成绩。”     
    “好的，干代老祖母。”逸须长老高兴的说：“我这就将这一好消息告诉兰风、爆棚那些外来人。”     
    说完，逸须快步离开老祖母议事厅，这时距离比武还有不到五小时的时间。     
    　　　　


第五卷2  第一百四十章

    在议事厅外焦急等候的吴磊不停的来回走动着，对于自己央求逸须长老向老祖母们提出让兰风、爆棚参加太阳神节的比武，吴磊是承认自己有私心的，但是他却问心无愧，参加比武决不会对他们产生任何不利的影响，更何况参加比武本来就是爆棚自己提出的。     
        吴磊觉得似乎已经等了很长时间，突然享有威望的卓玛老祖母怒气冲冲、在两个小女孩的搀扶下走出议事厅。     
        经过吴磊身边时，吴磊弯下腰、低着头、尊敬的对老人家鞠了一恭，说道：“卓玛老祖母好。”     
        “嗯。”卓玛老祖母没说什么，但当她已经走过吴磊身旁以后，突然又有又扭头问道：“你就是吴磊？”     
        “小人正是。”对于像卓玛老祖母这样的德高望重的老人能知道自己的名字，吴磊感到受宠若惊。     
        “哼！”吴磊却没想到卓玛老祖母只是闷哼一声就转身离开了，剩下吴磊傻傻的代战在原地不知卓玛老祖母的用意。     
        “吴磊。”在卓玛老祖母离开不久后，逸须长老也走出了议事厅，他拍着吴磊的肩膀，笑着说：“发什么呆呢？”     
        “没什么。”吴磊这才收回惊神，问道：“我求你的事怎么样了？哈哈，看你笑的样子肯定是老祖母已经同意啦？”     
        “是啊。”逸须长老长吸了口气，然后说道：“幸不辱使命啊，只是这次实在是得罪了卓玛老祖母，真不知道她以后会不会找机会给我小鞋穿啊？”     
        听到逸须长老的话，吴磊高兴异常，同时也明白了为何卓玛老祖母会那样对自己，他仔细回忆了其他人对卓玛老祖母的评价后对逸须长老说道：“放心，虽说这次我们是得罪了卓玛老祖母，但是她却一向为族人称之为人真诚的楷模，绝不是阴险狡诈之人，所以你应该是大可以放心的。”     
        “你说的有道理。”逸须长老说道：“现在你可以去你的老乡哪里，告诉他们这个好消息了，现在距离比武开始已经没多长时间了，兰风他们旅途劳累，可是应该好好歇歇的，而且，让他们好好休息，保证充足的精神，以便晚上取得好的成绩，这也是干代老祖母的意思。”     
        “这样我明白了，现在我就去找他们。”吴磊说完就匆匆离开了老祖母议事厅。     
        一路小跑到供兰风一行休息的、女神幽谷中唯一的客栈千合客栈后，吴磊迫不及待的找到正在聊天的兰风和爆棚。     
        “二位，我有好消息要告诉你们。”吴磊掩不住兴奋的神情，迫不及待的直入主题。     
        “什么好消息？”兰风问道。     
        吴磊得意的说：“爆棚老弟不是很想参加我们摩梭族的太阳神节比武大会吗？我凭借三寸不烂之舍，百般哀求老祖母们，最后他们终于同意你们参加比武大会了。”     
        “太好了！”爆棚看着吴磊说道：“提起比武我的手又痒了，本来昨天可以大干一场的，那知道你们却用了那些奇怪的长矛把我放翻了，真是郁闷啊，今晚可一定要好好解解气。”     
        “呵呵……”听到爆棚的话，吴磊实在不知道该怎么回答，昨晚用摩梭族特制的电矛击晕爆棚的可也有自己份啊。     
        “爆棚，今晚可就看你的表现了，可别丢了我的人啊，哈哈哈哈……”兰风说道。     
        “兰风。”吴磊急道：“今晚参加比武的可不止爆棚一个人啊！规定是要三人组队参加的，所以，恐怕拟也是要参加的。”     
        “什么？”兰风有些奇怪，心中暗笑：自己可懒的去参加什么比武大会，自己身为地球的行政官，又怎么能够随便参加这种档次不高的比武呢？     
        “那看其他人想不想参加吧，我可没什么兴趣。”兰风对吴磊说道。     
        “那可不行。”吴磊有些急了，说道：“那怎么行，如果你不参加的话，爆棚他们可不一定能赢的比武啊！”     
        “什么？你瞧不起我吗？”爆棚听到吴磊的话，吹胡子瞪眼的怒道。     
        “不不不，我不是这个意思，只是觉得有兰风在的话，就更有把握了。”吴磊摇手说道。     
        “呵呵……”兰风笑看着两人的有趣言行，心中寻思：这次偶然来到女神幽谷主要还是希望能够打听的到暗黑之剑的消息，不知道参加比武能不能获得什么这样的消息呢？     
        “吴磊，我有个问题想知道。”兰风说道：“参加这个比武大会除了能够得到摩梭族第一勇士的称号外，还能获得什么好处吗？”     
        吴磊听到兰风口气有所松动，急道：“好处那实在是太多了，比如获胜后可以参加极受摩梭族人尊重的女神卫队，哦，当然你们是不会加入的；还可以受到崇尚武力、追捧英雄的摩梭族姑娘的爱戴，说不定还会有什么艳遇呢，你们应该也见识过摩梭姑娘的美丽多情了吧。”     
        吴磊说到这儿，兰风脑海中立即浮现出达娃卓玛美丽的身影，而爆棚则立即想到了活泼、可爱的卓玛拉姆。     
        “而且，还有一个最为重要的奖励。”吴磊继续游说兰风，“如果获胜的话，那么你们就可以受到我们至高无上的女神的接见了。”     
        “那倒有些意思了。”兰风想到，这两天听多了摩梭族人对女神的吹捧，似乎她真是无所不能的神，不过看起来，如果摩梭族有人知道些关于暗黑之剑消息的话，那恐怕就非这个女神无她了。     
        “好处还是满多的，老大你就参加吧。”爆棚也劝道。     
        “既然这样，我就勉为其难，参加比武大会吧。”其实，兰风已经决定要参加比武了    
    　　　　


第五卷2  第一百四十一章

    “那今晚就要看你们的表现了。”吴磊满意的拉着他的老船长雷鸣到自己家中叙旧去了。     
        剩下的兰风和爆棚则各自想着心事。     
        兰风心中所想的除了在脑中一闪而过的、美丽的近乎完美的达娃之外，更多的是如何得到第一勇士的称号，能不能见到传说中的摩梭族女神，并从中了解到暗黑之剑的消息，要按吴磊所说的，在恶魔三角存在着某种神奇的力量，以至于产生出穿越时空的隧道，可是这神秘的原因又是什么呢？会不会与暗黑之剑有关呢？暗黑之剑又到底是不是真有其物呢？     
        一连串的问题萦绕在兰风的脑中，但却没有一个问题能得到答案，令他烦躁不安，唯一能做的恐怕就是在今晚的比武中夺魁了。     
        兰风叹了口气，摇着头回到自己的房间，准备大睡一场，他实在是太累了，在他山上肩负的使命，和沉重的让喘不过气来的压力又有谁能明白呢，其他人只知道这是一次刺激的冒险和寻宝之旅，又哪里知道这宝贝竟会关系到整个宇宙，整个宇宙中的生物的存亡呢。     
        其实，对于审判日，对于堕落天使，或者对于暗黑之剑等等等等，这些兰风都不是很清楚，但有一种直觉告诉他，爱因斯坦所说的都是真话。     
        “唉！还是自己来承受吧。”兰风回到房间，一头扎进被窝，无奈的自言自语道。     
        还在另一个房间的爆棚仍在继续发呆，他的眼神已经有些恍惚，思维似乎更是有些混乱。     
        “也许就在今晚了！”爆棚突然像做出了什么决定一样，恨恨的说道，然后也倒在床上，瞬间就鼾声大作了。     
        其实这短暂的时间里，爆棚也是思绪万千啊，他先是想到：自己虽然以年近三十，但因为长相不够英俊，身家并不丰厚，更不会什么花言巧语，所以至今也从未得到过女性的垂青，尤其可恨的是，条件较好的女孩，像葛瑞斯、彬儿她们，竟无一例外的都对兰风爱慕不以、死心塌地，真不明白，像兰风这样的小白脸有什么好的？     
        爆棚的心里还不时的想到今天划船的那个小姑娘—卓玛拉姆，虽说她怎么也算不上美女，只能说是五官端正、中上姿色，但不知道为什么，跟这个女孩在一起总会觉得非常舒服，而且时时都会有欢声笑语，总之，爆棚就觉得，和这样的人做朋友是蛮开心的一件事。     
        “这种感觉是从来没有过的，难道说这就是爱的感觉？不会吧，爱上一个小家伙，还并不怎么漂亮，这可不符合我找美女为妻的要求啊！”爆棚躺在床上还是睡不着，有很多的事情在烦着他，“今晚可是一个好机会，好不容易遇到这么一个崇尚武力的民族，又恰巧遇到了这个民族一年一度的决出第一勇士的比武大会。”     
        “说不定就在今晚，我会成为万众瞩目的焦点，成为摩梭族美丽姑娘崇拜的对象。”爆棚突然觉得自己好像有点想流鼻血的感觉，“也许，就在今晚我会在某一位摩梭族美女的花楼之中，奉献我保留了三十年之久的童子之身……”     
        胡思乱想中，爆棚也在一堆设想中进入梦乡……     
        “嘭嘭嘭……”房门骤然被敲响，职业的警觉，以及几年来的征战让兰风立即坐了起来，准备应付任何突发的状况。     
        “老大，老大。”门外说话的是熊，这也让兰风放松下来。     
        “什么事？”兰风一边抄起地上的衣服，一边问道。     
        “都晚上七点三十分了，吴磊来通知我们，再过半个小时篝火晚会就要开始了。”熊在门外大声说道，似乎生怕兰风还没清醒过来。     
        “哦，知道了，我已经起来了，很快久准备好了。”兰风说话的声音有些断断续续，因为他正在吃力的穿上有些紧的黑金铠甲。     
        几分钟后，作为一名优秀军人的兰风以战时的要求，迅速穿戴完毕、整装待发。     
        可走到客栈大堂一看才知道，原来爆棚和彬儿还没准备好呢。     
        “唉！没办法。”葛瑞斯苦笑道：“一个是酷爱睡觉的小姑娘，几天来终于睡了个安稳觉，当然赖着不肯起来，另一个是急需用睡眠来补充体能的壮汉，所以看来今天是要迟到了。”     
        “现在他们醒了吗？”兰风问道。     
        “都起来了。”葛瑞斯答道：“最麻烦的就是彬儿，我百般恳求她起床，她哭着闹着就是不肯起床，最后说的我口都干了，她才坐了起来。”     
        葛瑞斯说完“咯咯咯…”的笑个不停，修长的金发随着她脑袋的晃动而有节奏的摇摆起来，直看得兰风有些魂不守舍了。     
        “葛瑞斯。”兰风突然情不自禁的走到葛瑞斯的身边，轻声细语的说道：“你今天真的很美！”     
        一句情意绵绵的话入耳，直羞得葛瑞斯耳朵根都红了，手足无措的站在原地。     
        “我来了。”彬儿适时的出现在客栈大堂。     
        “那我们快走吧。”葛瑞斯拉过彬儿的胳膊，走出门外。     
        “呵呵……”兰风看着走出客栈的两个可爱的女孩，发自内心的笑了起来。     
        “老大，我准备好了。”爆棚精神抖擞的出现在兰风等人的面前，他面色红润、士气高昂，看起来的确是做好了摘得第一勇士称号的准备了。     
        “大家既然都到齐了，我们就赶快出发吧。”吴磊换了一身崭新的绿色摩梭族服装，着急的催促着兰风等人。     
        “那就出发吧。”兰风第一个走出客栈，准备追上前面的葛瑞斯和彬儿，与她们同行到今天太阳神节篝火晚会和比武大会的会场—位于泸沽湖畔的一片平坦的砂石地。    
    　　　　


第五卷2  第一百四十二章

    离开客栈翻过一座不大的山丘后，兰风就看到不远处的海滩上燃烧着数百堆篝火，在篝火的四周四万名摩梭族族人或坐或站，或唱歌或跳舞，穿着只有节日才会拿出来的漂亮衣服，围绕在篝火的四周。     
        当兰风一行走到海滩边缘的时候，所有的摩梭族人停下了正在做的事情，惊奇的看着兰风他们，不论是他们身着的衣服，还是与众不同的发型，都能引起摩梭族人的议论，似乎他们是来自于外星的奇特生物，因为绝大多数摩梭族的人们终其一生都很难看到一个来自女神幽谷以外的客人。     
        “呵呵……”面对无数好奇的眼神，兰风一行感到浑身不自在，于是只能以善意的笑容来作为回应。     
        “老大。”爆棚推了推兰风捂着嘴嘿嘿笑着说：“我现在总算明白那些动物园里的动物天天被人参观的感觉是什么了，我现在觉得自己简直就像是一头黑猩猩。”     
        “你是黑猩猩，那熊自然就是熊啦。”兰风调侃道，引发大家一片笑声。     
        看到客人们突然莫名其妙的哈哈大笑，无奈听不懂净土语，摩梭人只能主观的认为，客人们一定是因为来到女神幽谷感到开心，所以才开怀大笑的。     
        “跟我来。”吴磊对身后的兰风说，生怕他们因为人多拥挤，走散在人群中，“我们的十五位六老祖母对于你们的来访非常重视，特意给你们单独安排在会场最中央位置的篝火旁，便于你们等一会儿观看比武大会。”     
        跟随吴磊在人群中穿梭了十几分钟，才终于来到了事先准备好的篝火旁，此时每个人都已经是一身的大汉了。     
        干代老祖母看到兰风一行，伸手指向篝火旁的石椅上，示意请坐。     
        在兰风他们附近的几个篝火旁分别坐的是十五位老祖母、各家族的重要人物以及曾任、仍在生的老祖母们、今晚准备参加比武的各族青年才俊。     
        “大家安静！干代老祖母有话要说。”一个看起来瘦弱，但声音却非常洪亮的年轻人大声喊道。     
        “大家安静！干代老祖母有话要说。”“大家安静！干代老祖母有话要说。”……在那名年轻人喊完之后，几乎同一时间，在他附近的几个篝火旁站起几个人重复他的话，接着距离那几个人附近的篝火旁又有一些人重复着刚才的话语，很快所有的四万摩梭族人都听到了这句话。     
        “我代表十五族的老祖母们讲几句话。”干代老祖母站起来说道，她的话很快就已刚才的那种方式迅速传开，吴磊也同时将干代老祖母所说的摩梭族语言翻译成净土语，告诉兰风他们。     
        “今天是我们摩梭族人最为重要的一天，在几百万年前的这一天，善良勇敢、无所不能的太阳神偶然解救了我们的始祖—干代女神，从那天起，两位神相恋，并孕育出了他们的后代，也就是我们摩梭族人。”     
        干代女神继续说道：“为了纪念我们的祖先干代女神和太阳神，每年的这个时候，我们都会举行盛大的活动来感谢他们赋予我们的生命，同时也为了我们最崇拜的太阳神的勇武，选出保护摩梭族女神的勇士，每年的这个时候，我们要举行比武大会，以决定谁能够共荣的加入女神卫队。”     
        “今天，除了所有的摩梭族人外，还有一些远道而来的客人也因为对太阳神和干代女神的崇敬，参加到我们的活动中来。”干代女神指着兰风等人坐着的篝火说道，引起摩梭族人的一片欢呼声。     
        “大家好！大家好！”兰风站起来，代表其他人向干代女神，以及其他的摩梭族人问好，虽然他刚刚临时向吴磊学了一句摩梭人说“大家好”这句话的发音，然后再现学现卖，说的并不标准，但还是受到了不少摩梭族的好感。     
        “这些客人们不仅热爱我们的文化，还对我们的比武大会产生了兴趣。”干代老祖母继续说：“所以，经过十五个老祖母的商量，一直做出决定，同意让这些外来人参加我们的太阳神节比武大会。”     
        听到海外的客人们也想参加比武大会，不少摩梭族人都感到很好奇，究竟这些外来人会怎么做？摩梭人能不能打败他们，都让摩梭人觉得好奇。     
        “姑娘们！小伙子们！现在，太阳神节篝火晚会开始了，你们尽管放开手脚，尽情歌舞吧！”干代老祖母说完，所有摩梭族男女欢呼着围着篝火疯狂的唱起来。     
        “我好想去唱歌跳舞，可是不知道该怎么跳？”彬儿看到那些摩梭族青年人们都围着篝火尽情跳舞，也忍不住向加入其中，只不过看了半天还是看不懂他们的奇特跳舞步伐。     
        “彬儿。”达娃不知道从那窜了出来，拉起彬儿说：“跟我去跳舞吧，我教你怎么跳很好玩的。”     
        “好！”彬儿高兴的站了起来，然后硬拉着葛瑞斯一起跟着达娃跑进正在热舞的人群中，很快就学会了摩梭族复杂的舞步，跳了起来。     
        “呵呵。”吴磊看着已经和周围的摩梭族青年打成一片的葛瑞斯和彬儿说道：“年轻还真是好，就算语言不通也能因为唱歌跳舞，很快就成为朋友。”     
        “我可不行。”兰风说：“摩梭族的舞蹈那么复杂，像我这样的舞痴可学不会。”     
        吴磊笑道：“可不光你学不会，很多摩梭族人都不会呢，要知道，他们跳的那种舞光脚下的步伐就有一百零八种变化呢。”     
        “那么多啊！”兰风瞪大眼睛，说道：“那我还是好好待在这儿吧。”     
        “是啊。”爆棚也对舞蹈的变化多端感到惊讶，“我在其他方面承的上是天才，可是在跳舞上可实在是不行啊。”     
        吴磊突然想起些什么，向兰风问道：“等一会儿就要开始的比武大会，你们已经确定了参赛的人员了吗？”    
    　　　　


第五卷2  第一百四十三章

    “参加比武的当然是爆棚、我和……”兰风说到这儿停下来了，因为他的确没想好第三个人到底是谁。     
        仔细观察了半天，雷鸣首先就被排除掉了，他除了圆鼓鼓的啤酒肚外，恐怕没有别的什么值得炫耀的地方了；第二个被排出的是韩伟，虽说他也算是身经百战，杀敌无数，但是他的强项在于战术指挥和驾驶战机，至于比武这种体力活，看看他那瘦弱的身材就知道个大概了。     
        剩下的就只有兰一和熊了，如果要论格斗能力的强弱，那无需多言，肯定是铜墙铁壁般的兰一要胜上几筹了，但是从熊那炽热的眼神中可以看出，他是除了爆棚外最想参加比武的人，但是他的能力行吗，兰风多少有些疑问，对于这次的比武，兰风是志在必得的。     
        “老大，你不用想了，当然是熊了。”爆棚理所当然的说：“难道还要叫一个机器人参加比武吗？那应该算是作弊吧，那样就算应的最后的胜利，我也不会开心的。”     
        “当然，第三个人就是熊。”听了爆棚的话，兰风突然醒悟了，自己可从来不是为达目的，不择手段的人，就算比武也要赢得正大光明，再说，三个人有两个实力很强的，就算有一人相对弱些，应该也不会有太大的问题的。     
        “叽里咕噜！”“稀里哗啦！”……     
        摩梭族人们继续欢歌笑语，葛瑞斯和彬儿当然也夹杂在其中。     
        “老大。”韩伟突然推了推正在专心吃着烤全羊的兰风，指着前方说：“你看，那不是葛瑞斯和彬儿吗？她们怎么怒气冲冲的回来了？”     
        “气死我了。”彬儿一回来就坐在兰风身边，一点不顾及到自己的淑女形象，抓了块羊肉就塞进自己的嘴里，大口的嚼了起来。     
        “怎么了？”兰风看到彬儿正吃的起劲，只好向坐在一边生闷气的葛瑞斯问道。     
        “这个……”葛瑞斯支支吾吾半天说不出个所以然来，“最好还是让彬儿来说吧。”     
        “彬儿，彬儿。”兰风不得已打断吃的兴起的彬儿。     
        “嗯！好吃。”彬儿又用她那洁、锋利的小牙齿撕下一块羊肉，才意犹未尽的说：“真是气死我了，对吧葛瑞斯姐姐？”     
        葛瑞斯点点头，虽看得出的确是有些生气，但还是和声的说道：“彬儿说的没错，确实有些不象话。”     
        “哎呀！”听到两个女人半天也不如主题，爆棚既不耐烦的说：“你们俩个怎么这么啰嗦，不要再吊我们的胃口了，有什么就赶快告诉我们吧。”     
        “你也很烦，傻大个！”彬儿嘟着嘴，不满的说，发泄完对爆棚的不满后，彬儿才说道：“刚才达娃和拉姆他们拉着我和葛瑞斯姐姐去跳舞……”     
        “哎呀！真是急死我了！”爆棚不等彬儿把话说完，就迫不及待的插嘴道：“你说的这些我们都已经知道了，能不能赶快说说我不知道的？”     
        “爆棚，你知不知道你真的很烦啊！”彬儿突然叫道：“要是你再敢插一句，我就不讲了。”     
        “呜！”爆棚闻言吓了一跳，用手捂住嘴不再言语，以他的性格，如果没有满足他的好奇心，恐怕几晚都睡不着了。     
        “还算乖。”彬儿瞪了爆棚一眼才继续说道：“刚开始我们还跳的蛮开心的，身边的几个摩梭族的年轻人也很友好的拉着我们，教我们摩梭族的舞步，很快我们就学会了所有一百零八种舞步。”     
        说到这儿，彬儿得意的仰起头，接受大家殷羡的目光。     
        “结果没想到。”彬儿的虚荣心得到满足后才继续说道：“那些摩梭族男人果然不地道，一个个色迷迷的盯着我和葛瑞斯姐姐，突然拉着我的跳舞的哪个家伙使劲用中指抠我的手掌心，企图引诱我，我可不是水性杨花的人，所以一下甩开他的手，当时我像他这样道德败坏的人应该是少数，结果没想到，接连换了几个摩梭族的男青年在我的身边跳舞，他们都无一不是不怀好意的在我的手掌心抠来抠去的，所以一气之下，我才拉着葛瑞斯姐姐跑回来的。”     
        “真有这样的事吗？”兰风有些难以置信，对于彬儿话多少还有些怀疑。     
        那想到葛瑞斯却肯定的点了点头，说道：“嗯，真是这样的，我的手掌心也被人扣了好几次呢，他们也是被我甩开之后才悻悻离开的。”     
        听到两位女孩的控诉，兰风气愤地说：“吴磊，你不是说摩梭族是非常善良朴实的吗？为什么一个个却这么好色？你必须给我一个解释，否则这件事我决不会善罢甘休的！”     
        “是这样的。”吴磊看到兰风发火急忙说道：“其实那些摩梭族小伙子并没有什么恶意，他们只是……”     
        吴磊正待进一步解释，干代老祖母突然站了起来，示意所有的族人安静。     
        “等有机会我会好好解释给你听的。”吴磊小声对兰风说道，老祖母讲话时可没人敢不听。     
        “嗯，好吧。”听到吴磊很肯定的说那些抠葛瑞斯和彬儿手掌心的人并没有什么恶意，兰风没刚才那么激动了，也望向干代老祖母，看看她要说什么。     
        “叽里咕噜……”干代老祖母说了一连串莫名其妙的话，兰风才想起自己根本就听不懂摩梭语，只好对吴磊说道：“还是麻烦你帮我们翻译翻译吧。”     
        于是，在干代老祖母说话时，吴磊就一边翻译着。     
        干代老祖母说道：“摩梭族的年轻人们，你们听好了，一年一度，决定今年摩梭族第一勇士的比武大会就要开始了。”     
        “哦！”“呼！”听到激动人心的时刻即将到来，摩梭族人们无法掩饰心中的激动，一个个欢呼雀跃，就连兰风也热血澎湃，爆棚就更加摩拳擦掌、跃跃欲试了。     
        待众人静下后，干代老祖母继续说道：“今年的比武大会除了我族原有的十五个大家族外，还将有一个从净土来的家族参赛，那就是兰风家族！”    
    　　　　


第五卷2  第一百四十四章

    随着干代老祖母手指的方向，摩梭族人们都充满好奇的望着兰风等人，期待着观看本族勇士与外族高手的精彩对决。     
        “今天的比武因为共有十六支队伍参加，所以将改变以往实行的将十五族的高手分为三组，每组五队，再决出每组的第一名队伍，三组的第一名进行循环比赛的比武规程。”干代老祖母说道：“今天的比武大会将改为十六支队伍捉对厮杀，产生八强、四强、最终决战的比赛方式。”     
        听到这样的改变，不少人马上意识到，今年的比赛必将比以往更加激烈，因为每进行一场比赛一旦失败，就立即会遭到淘汰，失去继续竞争的机会，所以每队人都会全力以赴，打好每一轮比赛的。     
        干代老祖母指着身旁的一名白须老人说：“现在请我们的喀居丹真长老给大家讲一讲比武的规则。”     
        “我，喀居丹真就是今年比武大会的裁判。”八十七岁的喀居家族的喀居丹真老人早在十五岁的时候，就以他自小钻研的密宗大手印绝学获得了当年的第一勇士称号，也成为了女神卫队的一员，到四十岁的时候，他根据女神卫士年满四十必须退休这一规定，不舍的离开了女神卫队，但是接下来的这四十多年他也一点都没闲着，而是苦心研究着密宗大手印，并且收了不少有为的学生，近几十年来，他的不少弟子都通过太阳神节比武大会获得了第一勇士的称号，还有不少弟子更是青出于蓝而胜于蓝，修为已超过乃师，如被誉为摩梭战神的干代家族的祖马干代，喀居丹真的儿子、继承了父亲大手印绝学、被尊称为国手的喀居伊沙。     
        所以，多年以来他一直都担任着比武大会的裁判，因为他说的话绝对是正确的，也决不会有人去反驳。     
        “你看这个老人家。”兰风对伙伴们说道：“他的皮肤虽然很黑、又粗糙，但是说起话来底气十足、铿锵有力，整个人看起来精神奕奕啊。”     
        听到兰风的赞扬，吴磊高兴的说：“那是当然了，他老人家就算是现在恐怕也不把等闲几个年穷小伙子放在眼里呢。”     
        “还有啊！”吴磊突然神神秘秘的凑到兰风和爆棚身旁说道：“我听说，喀居丹真老人到现在共有十七个阿夏，而且他去年还和一个年仅二十的姑娘走婚了。”     
        “强，真是强！”爆棚竖起大拇指，发自内心的感慨道。     
        “实在是佩服啊！”兰风也惊叹道。     
        “嘻嘻嘻……”三人相视而笑，却又不敢发出声来。     
        “你们在说什么呢？”彬儿凑近来，好奇的问道。     
        “去去去！”爆棚把彬儿推开，一本正经的说：“大人说话，小孩子不要插嘴。”     
        “是啊，我们谈论的话题可是少儿不宜的。”兰风也一脸坏笑的说道。     
        “切！有什么了不起的。”彬儿生气的坐回原来的地方，不再搭理兰风、爆棚。     
        喀居长老指着身后正在被年轻人们搬运的一块块巨大木板拼凑而成的方形场地，继续说道：“比赛的场地就在我身后的那块长二十米，宽也是二十米的木板地上，比赛前十六个参赛队的队长要到这来进行抽签，抽取自己队伍在比赛中的位置。”     
        “在比赛中，采取每队三人，捉对比拚的方式，也就是说，双方的第一人比完之后，第二人上场，连续两场获胜的队伍就是比赛的胜者，可以进入到下一轮的比赛中，但是在连胜两场之后，为了能让第三人上场展示武艺，也为了能够让族人们能够欣赏更多的精彩比赛，则第三人也必须再进行比试，为了使第三场比赛不至于出现双方都不尽力的情况，规定如最终获胜的队伍的队员不能保持全胜，则不能获得唯一的第一勇士的称号。”     
        兰风点头笑道：“这一招还真是狠，获胜一方的那人为了最终获得第一勇士的称号，当然会全力以赴击败对方，而已经输了的一方已经连输两场了，第三人虽然不可能在争夺最后的胜利了，但也会因为希望为自己一方挽回些颜面而力争击败对手，所以第三场比试也决不会因为双方胜负已分而变得无趣啊。”     
        兰风感叹完后，还是认真听着喀居长老的讲述，毕竟那些都是等一会儿关系到自己比武的规则。     
        喀居老人道：“比武仍像以往的惯例，可以使用任何兵器，如果不使用武器也可以，都随你们的便，但不许使用电矛，另外，比武虽然没有规定说不得伤害对手，参赛的人也都会事先签订生死状，但是相信大家也决不会对自己的族人下毒手吧，刀剑无情，希望大家尽量做到点到即止就好。”     
        “最后，我要说说获胜后的奖赏。”喀居老人说了半天还是铿锵有力、吐字清晰，一点没有疲惫的感觉，“最后决战中击败了对手的那队，可以光荣的成为女神卫士，同时三人可以自行选出获得摩梭第一勇士称号的人，当然，如果在前面的比赛中曾输过的人无法获得这一称号的，如果无法决定，也可以三人之间在进行比试，选出最强的一人，获得第一勇士的人，明天早上将会荣幸的获得女神的接见，小伙子们你们要把握住机会啊，我也只是八十二年前获得第一勇士称号的时候，才有幸见了一次女神啊！”     
        “什么？连他都只见过女神一面！”爆棚说道。     
        “是啊！”吴磊说：“他已经算幸运的了，像我这样的人可能还一辈子见不到女神呢！”     
        “好了，我罗嗦了半天，下面你们就各自准备准备吧，半小时后就正式开始比赛。”喀居长老说完走到身后用来比武的场地上，仔细检查看有没有什么大缝隙等可能影响比武的地方。     
        “还有半个小时了，我们跑跑步热热身吧？”爆棚兴奋的坐不住了。　　　　


第五卷2  第一百四十五章

    “蠢材！”兰风笑骂道：“女神幽谷的海拔有差不多三千米，在这样的地方就算一动不动，时间久了也会觉得疲劳，你竟然还敢跑步热身，要是很那样的话，恐怕等比武开始的时候，不用对方出手，我们就已经筋疲力尽了。”     
        “这样啊，呵呵，以前不知道啦。”爆棚笑着摸摸脑袋。     
        “你还是乖乖坐下休息吧。”兰风对爆棚说道。     
        “老大，你看那边是谁来了？”爆棚坐下前指着正在向这边走来的达娃和拉姆说道。     
        只见到达娃和卓玛艰难的穿过拥挤的人群向兰风他们走来，拉姆走的快些，而达娃则不断有摩梭族的男子企图拉她的手，结果都被她甩开了，也因为这样，达娃稍晚了一两分钟才来到兰风身边。     
        “摩梭族的男人果然很讨厌，见到美女就去摸人家的手。”看到达娃也被好几个人摸到了手，彬儿愤愤不平的说。     
        “呵呵……”彬儿为达娃被摸感到气愤，反倒是作为当事人的达娃却只是淡淡一笑，似乎并不在乎。     
        “达娃，你怎么过来了？”兰风问道。     
        “觉得跟你们在一起好玩啊。”兰风没有听到达娃的回答，反倒是拉姆兴冲冲的喊道。     
        “好啊，有你在就有欢乐在了。”爆棚非常欢迎拉姆的到来。     
        “那我们喝酒、唱歌吧！”拉姆来了兴致，挽起袖子，准备好好玩一场。     
        “唱歌可以。”兰风急忙说道：“喝酒可就不行了，我们还有半个小时就要参加比武，要是喝醉了还怎么打啊？”     
        “真没劲！”拉姆失望的说道。     
        连达娃也面带鄙视之意的说：“能喝酒的男人才是真正的男人，连一点就都不敢沾，还谈什么英雄气概啊？”     
        兰风一时语塞，爆棚更是不服气的问兰风，“老大，我们可不能让两个女人给看扁了。”     
        “好吧，那就少喝一点吧。”兰风对达娃说道：“能给我们叫些酒过来吗？”     
        “没问题。”达娃见到兰风几人被自己的话激怒感到好笑，一边叫一名负责送酒的摩梭族小伙子送酒过来。     
        很快，散发着醇香的美酒就送过来了。     
        “好酒！”一杯酒落肚，爆棚不由得发出一声感叹，抓起酒瓶向大碗中慢慢到了一碗酒，送到口中一样而尽。     
        “确实是好酒！”兰风喝完后也惊诧于在这样的小地方竟会酿造出如此美酒，不过，兰风在喝完一杯酒后，也立即品尝出这酒应该是类似于米酒之类的低酒精含量的酒，只要不喝过量，应该都不会对马上开始的比武造成什么影响的，所以也放心的喝了起来。     
        在整个热烈气氛的影响下，就连不善饮酒的葛瑞斯和彬儿也破例喝了几杯酒，然后晕晕乎乎的跟达娃拉着手唱歌跳舞，拉姆则不停的唱着她自己创作的欢快的民谣。     
        就在兰风和他的伙伴，以及所有的摩梭族人都进入一种近乎疯狂的欢乐状态时，喀居长老那洪亮的声音又通过人力传音的方式传到了每个人的耳中，“比武抽签现在开始，请各队派出一人上比武擂台来抽签。”     
        “比赛要开始了。”听到抽签，兰风精神为之一振，对身边的爆棚说，“你去吧，我觉得你的运气向来都不错，希望能给我们抽个好签。”     
        “不用这么紧张，反正我们是冲着第一名去的，所以抽到什么对手我们都要将他们打败。”爆棚刚才喝了不少的酒，虽说度数不高，但走起路来还是有些晃晃悠悠的。     
        兰风笑了笑没有再说话，其实他对抽签的结果是非常关心的，只是招手示意爆棚赶快去擂台上抽签。     
        “唧唧呱呱……”拉姆在达娃的耳边轻声耳语几句，然后两人相视神秘的一笑，拉姆转身窜进人群中，瞬间就不见了踪影。     
        “对不起，我也要走了，从明天开始我就会待在家中不会再见外人了，所以以后也不一定能再见面了，我们后会有期吧。”达娃突然站起身对兰风等人说道。     
        “这就走了。”兰风心中不免有些失落感，虽说这个美貌的女子并没有对自己的表示出任何的好感，更是对自己有些不屑一顾，连歌都不愿意献上一首，但不知为什么兰风第一眼看到达娃的时候，就觉得她有一种能够吸引住自己的气质，而且总觉得从达娃的眼神中似乎传出某种求救的信号。     
        但不管怎么说，短暂的交往已经到了说分手的时候了，天下也绝没有不散的宴席，兰风也不知道自己是怎么了，就是觉得心里酸酸的。     
        “那，再见吧。”兰风装作平静的伸出右手，希望能与达娃握手告别，哪想到达娃却没有接受兰风的好意，只是古怪一笑飘然离开。     
        “唉！”兰风叹了口气，对伙伴们说，“比武马上就要开始了，现在就看爆棚的手气了。”     
        吴磊也因为紧张而不停的搓着手，说：“女神保佑，可千万不要抽到干代家族！女神保佑，可千万不要抽到干代家族！……”     
        “怎么？干代家族很强吗？听你的口气，似乎我们遇到干代家族的人就凶多吉少似的。”听到吴磊口中不停的嘟囔，兰风问道。     
        吴磊又念了几遍，才对兰风说：“你们的实力我是见过的，但是如果对上干代家族的话，胜负之数也很难说啊。干代家族的子弟自小就会学习一种与古代少林寺一指禅和大理一阳指的功夫，叫做幽冥指，据说当年干代家族的先祖因为族人经常遭受敌人的进攻而想出了到外面偷学武功的想法，于是他先后偷学会了少林寺的一指禅和大理段氏一阳指的武功招式，但因为无法得到这两种武功的内功心法，他只好回到族中，将自己关在一间黑屋子里，潜心钻研，希望能自创出一套武功，结果在他临死前，终于创出了一套不逊于一指禅和一阳指的神功，那就是幽冥指了。”    
    　　　　


第五卷2  第一百四十六章

    “不过，能够练到幽冥指的一定是干代家族中的佼佼者，而并非干代家每个人都有机会学到这种绝招的。”吴磊说道：“据说幽冥指并不像一阳指那样，可以凌空射出气劲，而是当接触到对方的身体时，才会有阴冷的、来自雪山上的寒气逼入对方体内，使对手丧事攻击力，听说幽冥指的高手可以用一指将人冰冻住，想来参加比武的人应该就属于这样的高手吧。”     
        “这么厉害，哪还是晚点在遇到他们吧。”听完吴磊的介绍，熊先就有些胆怯了。     
        “不过要夺第一始终还是要碰面的。”吴磊继续说道：“最近十年的比武大会，干代一族就已经取得了七次胜利。”     
        “好了，好了，还是别再涨他人威风了，我们还是看看爆棚究竟能抽到什么签吧。”     
        擂台上，摩梭族十五个家族的参赛队的代表和爆棚已经整齐的站在台上了，他们一个个威风凛凛，更有几个人气质不凡，一眼看去就知道绝对是高手。     
        不过与摩梭族的族人一样，这些人的身高都不突出，站在身高一米九几、肌肉发达的爆棚身边，就像是一群小朋友围着他一样。     
        爆棚低头看着四周的对手，似乎已经胸有成竹的嘿嘿傻笑。     
        整个抽签仪式非常的简单，就是十六个人依次在喀居长老拿着的小木箱中抽出一张纸条，在纸条上会写着一到十六的数字，这些数字代表着抽到这张纸条的队伍的对阵形势，如，一将对二，三将对四，以此类推；第二轮再由一二的胜者对阵三四的胜者。     
        为示公平，在抽签的时候，喀居长老还特意让爆棚第一个抽签。     
        抽签结束后，爆棚抽到的是七号，而兰风最怕遇到的干代家族则抽到的是十一号，那也就是说，要遇到干代家族也肯定是最后的决赛了，而抽到八号，也就是说将会成为兰风他们第一个对手的是一个叫萨米的家族。     
        爆棚拿着代表着比赛排序的七号回到兰风身边，问道：“我抽得怎么样？应该还好吧，萨米这个家族强不强，如果太弱可就没什么意思了。”     
        兰风瞪了爆棚一眼，转头望向吴磊，想从他那里得到一些有关萨米家族的情报。     
        吴磊道：“这个萨米族人数不到五百人，在摩梭族中实在算的上是少数民族，所以，我还要去问问逸须长老，他应该比较清楚，正好第一场比赛马上就要开始了，你们先看看吧。”     
        吴磊去找寻逸须长老后没过几分钟，第一场比武就开始了，是抽到一的索朗宗家族对阵抽到二的蓝旗家族，结果经过一番苦战蓝旗家族以三比零轻松战胜对手进入下一轮，获胜的蓝旗家族给兰风最大的感觉就是力量和强悍，他们上场的三个人都是手持着短棍，以近乎不要命的打法，在一上场的时候就发疯似的冲向对手，拼命的挥舞手中的木棍，直到将对手打败。     
        因为有可能在半决赛时遇到这样的对手，兰风心理不免有些发愁，有时候高手却也会拿这种类似小孩一样全没有招式、打法，一味蛮打的对手而大伤脑筋。     
        在第二场由三对四的比武开始前，吴磊回来了，兰风只好暂时放弃观看比武，转而听听自己对手的情况，毕竟多知道一些对手的情况对实际交手会有些帮助的。     
        吴磊有些气喘吁吁的说道：“我刚问了逸须长老，才知道了这个萨米族的来历。原来，萨米家族并不是以摩梭女神为真神的外来人，他们信奉的是一个叫做上帝的神。”     
        “萨米族源自一个叫做维京族的民族，据说这个维京族整个民族都是驰骋海上的海盗，当时的航海人一听说维京人这三个字就会吓得浑身发抖，萨米家族的祖先就是维京人中一个战斗力极强的民族，但是，后来萨米家族的祖先在与政府作战的时候失败了，大部分的萨米人被杀，于是为了躲避政府的追杀，剩下的一两百人就乘坐他们的最后一艘海盗船来到了当时摩梭人居住的地方，并且在长时间的生活中渐渐融入到摩梭人的生活中，除了信奉不同以外，其它生活习俗都完全相同。”     
        兰风听着吴磊的介绍，一边向萨米家族围坐的篝火望去，见到那些人果然与其他的摩梭人大不相同，一个个都是白色的皮肤、蓝色的眼睛、金黄色或褐色的头发，而且他们的身高似乎也都超过了一米九。     
        “原来如此，那他们在以前的比武大会上的表现如何呢？”这是兰风最关心的问题。     
        “以前，以前他们只参加过一次比武。”吴磊说出的话让兰风无法置信。     
        “只参加过一次，是因为他们家族的人太少了吗？”兰风问道。     
        吴磊道：“不是的，其实因为信仰的问题，萨米家族甚至很少会参加有关摩梭族所信仰的神的一切活动，当然太阳神节他们也是很少参与的，你想一想，太阳神节是为了纪念干代女神和太阳神的，而比武大会更是为了选出保护女神的卫士，他们参加来干什么？这些信奉上帝的人可不会去为了保护异神而拚命的。”     
        “那为什么他们今年要参加比武？他们上一次参加比武又是什么时候？结果怎么样？”兰风追问道。     
        吴磊回答道：“听逸须长老说，萨米家族参加一年一度的比武大会是他们的老祖母克里斯蒂。萨米自己提出的，主要是为了增进和摩梭族其他家族之间的感情，但是她们也说好，如果萨米家族获胜的话，将可以不用成为女神卫士，保护女神，其他家族的老祖母也同意了，当然她们也同意如果你们获得胜利也可以不用留下来参加女神卫队。”     
        吴磊想了半天才继续说道：“至于说上一次参加比武，如果我记得不错的话，那应该已经是一百多年前的事情了。”    
    　　　　


第五卷2  第一百四十七章

    吴磊说道：“那次好像是因为什么原因，萨米家族与另一个摩梭家族发生了矛盾，萨米家族的老祖与对方约定在太阳节的比武大会上决斗，结果萨米家族的三名勇士在比武大会的决赛上将对方的三名武士全部击毙，并且得到了那一年的胜利，不过从此以后，他们就再也没有参加过比武大会了，这次听说是各家族老祖母希望能通过比武增进与萨米家族的友谊，才由干代老祖母亲自去邀请他们参加的。”     
        “他们使用的兵器和招数是什么？”兰风对神秘的萨米家族需要多一些了解，于是问道。     
        “对不起，恐怕这只有萨米家族的人才知道。”吴磊回答道。     
        “那只好到时再随机应变了。”打听不到萨米家族更多的情况，兰风等人只好继续关注比武擂台上的发展了。     
        此时，第二场比武已经结束了，巴登家族的高手以二比一击败对手，进入下一轮，现在格斗场上正在进行的是第三场有抽到五和六的卓玛家族对卡隆家族。     
        卓玛家族也就是达娃和拉姆所在的家族，这个家族虽然在格斗的技术上比干代家族要落后不少，但是卓玛家族却是女神幽谷中最大的一个家族共有一万多人，占到了所有人口的四分之一以上，在摩梭族的历史上，除了干代家族获得比武胜利次数最多以外，接下来就是卓玛家族了。     
        卓玛家族参加比赛的共有三人，因为比赛的规则，所有参加比武的人都不使用真实姓名，而是用家族家加上固定的出场编号称呼的。     
        卓玛第一是一个身材高大魁梧的黑脸壮汉，面对他的对手—卡隆家族的卡隆第一，一个体形稍胖的秃顶男子。     
        现在双方的一号已经站在擂台上准备较量了，但兰风怎么看也不觉得那个胖子卡隆第一会对卓玛家族的哪个黑脸大汉造成任何的威胁，但兰风有隐隐觉得，这个卡隆第一决不会那么简单，一般来说，第一个出场的人都会是这一组人中最强的一个，所以还要再看看才能有定论。     
        “比武开始，咚！”喀居长老敲响了比赛开始的铜锣。     
        擂台上，卓玛第一和卡隆第一都没有动，只是静静的观察着对方的一举一动。     
        兰风注意到卡隆的手微微的动了一下，向着后背的口袋方向缓缓移动。     
        “他一定是个暗器高手，看他的气质和手移动的方向，就知道他背后的口袋里一定装着某些神秘的暗器，说不定他现在正等待卓玛第一出手时在突施冷箭呢。”兰风喃喃自语，他对自己的判断力深信不疑。     
        “啊！”说时迟，那时快，卓玛第一就在人们都以为他还会继续等待时机的时候，突然旱地拔葱一个鱼跃，然后凌空飞起一脚踹向卡隆第一。     
        看到卓玛第一的攻势，卡隆没有挪动只是紧紧的顶着对手。     
        “好，临危不惧，这才是高手！”兰风心中暗赞。     
        从卓玛第一跃起到揣向卡隆第一大约只有不到一秒钟的时间，但在场的每个摩梭人和兰风等人都紧张的觉得似乎过了很长的时间，每个的心都提到了嗓子眼。     
        “啊！”脚到人落，卡隆惨呼一声平飞出去，直飞到擂台以外才落到地上，从他的嘴角涌出一口鲜血。     
        “走眼了，真是走眼！”兰风这才知道卡隆一号竟完全是个不堪一击的鱼喃。     
        “快去看看那小伙子怎么样了？”看到才打到第三场就发生了流血事件，喀居长老急唤大夫前去救治昏死过去的卡隆第一。     
        “他没什么，很快就会醒来的。”大夫检查完之后，命两名卡隆家族的人将受伤的卡隆第一抬回家中。     
        “卓玛第一，你为什么出手这么重啊？”放下心来之后，喀居长老才教训卓玛第一。     
        “老长老，我实在是不知道他会那么不堪一击啊！”卓玛第一一脸冤枉的神情，“我看他一派高手风范，还生怕自己不是他的对手呢。”     
        “算了算了，你下去吧。”喀居长老生气的赶走了卓玛第一。     
        “我还以为只有自己看走眼了呢，原来卓玛家族的高手也跟我一样被蒙骗了嘛。”兰风心中稍稍得到了安慰。     
        “第二轮开始，双方二号出场比试。”喀居长老的声音再次响起。     
        这次双方上场对阵的两人体形依然差距明显，不过却换成是卓玛家族出场的那人身材矮小、体形瘦弱，脸上还用一块黑色面纱遮挡住真实面目，卡隆家族出场的那人则肌肉发达，看起来凶神恶煞的。     
        “风哥。”彬儿拉着兰风的衣服担忧的说：“那个卓玛家族的人看起来好象若不经风的样子，我现在真有些害怕，会不会又像刚才第一场那样发生流血事件啊？我讨厌看到血腥的场面。”     
        “应该不会有事吧。”兰风说道，其实他的心理也有些担心。     
        就在大家还议论纷纷的时候，擂台上的比试已经开始了，本来还赤手空拳的卓玛第二不知从哪儿变戏法似的抽出一对双刀，迈动着轻盈的步伐，挥舞着砍向对方，招招致命。     
        而对手左闪右避，不时凭借套在双臂上的钢制护壁阻挡双刀的攻击，显得十分狼狈，但一时还不至于落败。     
        “又看走眼了。”兰风懊恼不已，接着有些奇怪的问吴磊，“我觉得很奇怪，为什么刚才那个卓玛家族的出场者纯粹是以拳脚为兵器，而现在这个人则是使用双刀。”     
        “不必惊讶。”吴磊说道：“因为卓玛家族的人数最多，遍布于整个女神幽谷，而并不是聚居于一个地方，所以，卓玛家族的人所学也有很大的差异，往往不同的地方会学习不同的功夫。”     
        兰风这才明白，转头看擂台时，发现那名卡隆族的战士似乎已经有些招架不住了，额头上满是汗水，疲态尽显，而那名卓玛家族的战士却越战越勇，挥舞的双刀丝毫没有停滞，继续给对手施加压力。     
        “爆棚。”兰风对正在聚精会神观看比武的爆鹏说道：“你看到没有，哪个卡隆家族的战也是身材高大、肌肉发达，下一轮我们就要跟卓玛家族碰面了，你要好好想一想，有什么办法可以对付那个小个子的双刀。”　　　　


第五卷2  第一百四十八章

    “嗯，知道了。”爆棚仍旧目不转睛的看着擂台上的变化，看得出他正在思考破解卓玛家族那个小个子双刀的办法。     
        就在兰风和爆棚对话的几分钟里，擂台上风云突变，本来处于劣势的卡隆第二突然发起反攻，反倒是卓玛第二变的处境艰难。     
        原来，就在卓玛第二挥舞双刀不断逼近卡隆第二的时候，对手突然全身逼上，以自己腹部挨了一到的代价换取了缩短了与卓玛第二的距离，得以采取自己惯用的近身格斗的方式不断攻击，取得了自比武开始后的第一次优势。     
        而手持双刀的卓玛家族战士则由于与对方距离太近根本无法施展双刀，只能苦苦防御。     
        看到这儿，一直没说话的韩伟说道：“老大，你看出来没有，卡隆家族使用的是田纪赛马的战术。”     
        “哦，田纪赛马？没听过。”兰风问道。     
        韩伟道：“就是以下马对上马，以上马对下马，以中马对下马，希望以这样的方式取得三场比试中的两场胜利。”     
        “这真是个好办法！”兰风想到将这种战术运用到实战中的可能性突然眼前一亮，“这次比赛就没办法了，我们已经报了我第一个出场、爆棚第二、熊第三了。”     
        “啊！”擂台上，卡隆第二突然大叫一声，右手捂住左腿，蹲在地上，鲜血不停的从他的指缝流出。     
        原来卡隆第二因为体力消耗过大，迫切希望能趁着自己占据优势，能够一击将对方击败，结果没想到在自己是出绝招的时候，卓玛第二早已料到，提前一步封住了他的攻击点，并用刀砍伤了他的腿。     
        “你，你没事吧？”卓玛第二没想到自己出手过重，将对方砍伤，战战兢兢的说道：“我不是有意的，实在是你的攻击来事太快了。”     
        “不用多说了，我输了。”卡隆第二硬撑着站了起来，连看都没有看对手一眼，一瘸一拐的离开擂台，消失在人群中，剩下那个瘦小的卓玛第二呆立在原地。     
        “呼！”兰风呼出一口气，紧张的心情得以放松下来，“说实话，其实卡隆第二还是有一定优势的，只是他出手的时机没有掌握好。”     
        “对，我们也要小心，可千万别在阴沟里翻了船。”爆棚提醒大家。     
        “我们现在是该起来起来走动走动了，下一个就到我们上场了。”兰风站起来在原地伸展着筋骨，准备马上就开始的对阵萨米家族的战斗。     
        卓玛家族与卡隆家族的第三场比赛虽已经无法左右比武的结果，但对阵的两人还是全力以赴，为各自的荣誉而战。     
        最终，精通硬气功的卓玛第三击败对手，为卓玛家族争得全胜。     
        “本场比试，卓玛家族三比零胜卡隆家族，进入下一轮。”这一场比武结束后，喀居长老立即宣布道：“下一场，兰风队对阵萨米家族，请兰风和萨米家族的第一位战士上场。”     
        虽然听不懂摩梭语，但是自己的名字兰风还是听的出的，活动了一下手腕、脚踝，兰风走向擂台。     
        “风哥，你要小心！”彬儿看到刚才的两场比武都出现了受伤的情况，担心的泪珠都快掉下来了。     
        “嗯。”兰风点点头，又看了看彬儿身旁的葛瑞斯，也同样是关切的目光，于是自信的对彬儿、葛瑞斯说道：“我很快就回来。”     
        站在擂台上，兰风才发现，萨米家族的人比自己想象的还要高大，原以为他们大约有一米九左右，没想到眼前的这个金发碧眼的萨米族男子竟有两米以上的身高，而他的身体各部分均很匀称，肌肉发达，但没有一块多余的脂肪。     
        “咚！”喀居长老敲响了比武开始的钟。     
        “叽里咕噜！”兰风的萨米家族对手以挑衅的口气对兰风说道，虽然听不懂，但兰风猜测他绝不是在好心的问候自己有没有吃饱。     
        萨米第一（这里还是把参赛的人员成为家族姓加一、二、三）说话的同时，双手紧握成拳头状，右拳护住下颌，左拳指向兰风，脚下不停的左右跳跃。     
        “拳击！”看到对方的姿势，兰风马上意识到这是标准的拳击格斗姿势。     
        兰风暗想：“拳击对于我实在是太熟悉了，早在新兵训练时，就练了很久了，不如我也使用拳击的招数对付他吧。”     
        于是，兰风也摆出与萨米第一完全相同的姿势，左右跳跃起来。     
        萨米第一没想到兰风也会拳击，露出惊讶的神情，步伐之间也出现了一丝漏洞，但很快就恢复了平静，从中也可以看出他的心理素质是比较强的。     
        “喝喝……”因为双方都不敢轻视对方，又不敢贸然出击，在进行了两三分钟的试探性攻击后，兰风终于首先展开攻势。     
        两人的很快开始了肉搏战，互相都有击中对方，但都没有给对手造成太大的伤害。     
        拳击最讲究快、准、狠，一般来说，攻击的方式分为直拳、摆拳、勾拳三种，在攻击的时候，防守方都会用双拳护住重要部位，而将其他部位完全暴露的对手的攻击下，同时趁对手攻击时暴露的漏洞进行偷袭。     
        如果双方都没有出现什么大的失误，而对自己的保护又非常到位，那么双方就往往会陷入胶着状态，只有靠体力来决出胜负，当一方筋疲力尽时，比赛才会结束。     
        兰风现在和萨米第一现在就处在这样的状态，虽然兰风在实力上要远超于对手，但由于萨米第一防守严密，使兰风无机可乘，每一击重拳只能招呼在萨米挡在要害部位的手臂上，不能造成多大的威胁。     
        兰风瞅准机会，又是一拳狠狠打在萨米第一的手臂上，巨大的冲击力使得萨米第一向后退了一步才得以站稳。     
        “防御能力还真是强！”兰风诧异的想道：“以自己使出七成的力量竟然还不能把他整个人击倒，实在是强悍，难道说真要跟他耗体力吗？”    
    　　　　


第五卷2  第一百四十九章

    “对他，我是不是应该使出元气弹呢？不行，那样肯定会使萨米第一受伤的，那可不是我愿意看到的。一定还有更好的办法，也许，我应该……”兰风突然想出了对付萨米第一的办法。     
        其实在兰风苦思冥想该如何破解萨米第一铜墙铁壁般的防守的同时，萨米第一更加是苦不堪言，他完全没想到以自己号称萨米家族百年来最强者的实力，在对面这个比自己矮上一头，身材也不见得多么魁梧，但自己竟然被压制的完全没有还手之力，只能是尽力保护主要害部位，将其它部委完全暴露在对手的攻击之下，完全只依靠自己强健的身躯和坚实的肌肉来抵御，即使防守到位，也没有留下任何对手有机可乘，兰风的每一次攻击都会使萨米第一疼痛不以，像萨米第一这样长期训练抗击打能力的人，在受到兰风的击打时竟也觉得无法忍受。     
        萨米第一透过合十封住面部的双臂缝隙望向兰风，“真强啊！这个从外地来的人在不间断的攻击之后，竟然完全没有显示出疲态，而且似乎还有所保留。”     
        擂台上激战正酣，擂台下的观众也是神情紧张，尤其是对阵双方的朋友，更是揪心。     
        葛瑞斯和彬儿开始的时候特别担心兰风的安危，但看到从始至终兰风一直占据着优势、而萨米第一则完全处于被动防守的局面后，心情略微轻松。     
        而反观萨米家族的人们，则一个个眉头紧锁，为自己族人的不利处境感到担忧。     
        萨米老祖母更是觉得心惊，目前的情况是她始料所未及的，按照她的想法，自己家族的勇士应该是可以像百年前他们的先人一样，轻松杀进最后的决赛，并夺取胜利的。     
        长久以来，萨米家族没有参加太阳神神节的原因其实除了宗教信仰的不同外，还有一点重要的原因，就是萨米家族因为遗传的关系，几乎所有族人都具有相当优秀的身体素质，并且每个人从小的时候就会开始接受系统的格斗和剑术训练，以萨米老祖母多次观看比武的情况来看，除了干代家族外，应该没有其他的家族是萨米家族的对手，但没想到今天第一场比赛就遇到了难啃的骨头。     
        “呼哧呼哧……”萨米第一继续抵御着兰风暴风骤雨般的攻击，但他绝非准备放弃比武，而是另有所想。     
        萨米第一暗想：“这个叫兰风的人虽然实力确实超过我很多，但是我却并非没有胜算，像他这样的外来人肯定不知道在女神幽谷这样三千米的海拔上，激烈的运动会使他体力消耗严重，而他们才来到这里一天，绝对不会像我这样适应该高原，所以我只需要以逸待劳，支撑到兰风筋疲力尽时就可以了。”     
        萨米第一的想法确实高明，在擂台下的韩伟、爆棚也看出了他的诡计，暗骂此人实在是卑鄙，想大声呼喊告诉兰风，无奈人群激昂，他们的叫喊声根本无法传到兰风耳中，只能焦急的关注着比武的进行。     
        “呼哧呼哧……”萨米第一仍旧等待着机会的到来，现在虽然兰风仍然在保持着对他的攻击，但萨米第一很明显的感觉到兰风攻击的力道已经大大减弱了，嘴唇略有些发紫、呼吸也变得有些急促，这些无一例外的都是高原反应的表现，而兰风也快到筋疲力尽的时候了。     
        萨米第一决定趁现在就立即反攻，选在此时反攻的原因有二，一是萨米第一觉得，以兰风的实力，如果他在攻势减弱，甚至完全进入防守的时候，自己也同样很难找出对方的破绽，那么双方就会陷入僵局，拳击比赛就是这样，经常都会出现对战双方直到都无力再交手下去，也无法分出胜负，萨米第一可不愿意出现这样的情形。     
        第二个原因就是，如果继续等下去，自己也有可能因为体力的问题无法使出自己的绝招，由连续的重摆拳和重直拳组成的威力十足的组合拳。     
        心意已决，萨米第一突然用左拳挡住兰风的一记攻击，侧身全力一记右摆拳送出。     
        “来的好！”就在萨米第一重拳击出时，兰风突然大喝一声，眼中精光怒射。     
        萨米第一暗叫不好，看兰风的气势似乎刚才的疲态都是装出来迷惑自己的，等自己被骗主动攻击时才显出本来面目，但现在后悔已经为时已晚了，萨米第一已无法收回击出的重拳，只能硬着头皮寄希望于自己的攻击能对兰风造成麻烦。     
        萨米第一的估计没错，兰风的确是故做疲态引诱他攻击的，因为在相持状态兰风很难找出迅速击倒对手的方法，但想到，在拳击比试一方攻击的时候，就必然会造成自己的大半的身体暴露在对手的面前，同时因为在攻击时，尤其是在发动摆拳攻击时，为了使力道更大、攻击范围更宽，就必须身体侧倾、重心前移，而且脚下的步伐也必须向前迈出，而不像防守时不断的跳跃，因此，机动性也大为减低，兰风于是想出引诱萨米第一攻击，再伺机寻找破绽反击的办法。     
        “嘭！”一声，萨米第一那庞大的身躯重重的摔落在擂台外的地上。     
        “你，你犯规了！”萨米第一忘记了兰风是来自于净土的人，倒在地上用摩梭语对兰风怒吼。     
        “什么？”兰风伸开双手不明白萨米第一的意思。     
        原来，在两人交手的瞬间，兰风利用萨米第一脚步的不稳，迅速出腿飞铲，将萨米第一铲倒在地。     
        萨米第一认为，拳击比赛时不允许使用腿脚的，所以兰风刚才的攻击应被记为恶意犯规。     
        “不，他没有犯规！”兰风虽没有听懂萨米第一的话，身为裁判的喀居长老却听懂了，他说道：“难道你忘了这是在进行太阳神节的比武大会吗？规则允许使用任何部位和方法攻击对方，甚至可以用武器与没有武器的人交手。”    
    　　　　


第五卷2  第一百五十章

    萨米第一这才想起自己参加的并不是正规的拳击比赛，所以，兰风用脚将自己踢倒也就不算是犯规了。     
        如此落败，心里虽有些不甘，但是想到兰风的确要远胜于自己，萨米第一也只能接受失败的事实。     
        “你怎么样？我拉你起来吧。”因为相互之间语言不通，兰风微笑着向萨米第一伸出手，连比带划，好不容易才让萨米第一明白了自己的意图。     
        萨米第一看到兰风没有因为自己是手下败将而小瞧自己，反而愿意伸出援助之手，不免有些感动，心中也原谅了兰风的“违规”之举，并伸出自己的手接受兰风的帮助。     
        站起来后，萨米第一拍了拍身上的尘土，叫来早已在旁等候兰风的吴磊，然后对他说了几句话，一边还竖起大拇指，一脸佩服的神色。     
        “兰风。”吴磊听完萨米第一的话后，对兰风说道：“萨米第一让我告诉你，他很佩服你的武艺高超，更敬重你的气量，这次比武是输的心服口服，他还说很高兴能认识到你。”     
        等吴磊说完后，兰风说道：“也麻烦你转告萨米第一，我对他也非常钦佩，希望以后还有机会，能够再互相学习、切磋。”     
        吴磊转告玩兰风的话，兰风与萨米第一握手告别。     
        几分钟前还是处于对立面的两人现在却笑脸相对，正应了一句古话：英雄相惜。     
        “老大，好样的！”兰风回到伙伴们身边的时候，自然是受到了热烈的欢迎。     
        “第一场比武，兰风家族获胜。”喀居长老宣布道，“请参加第二场比武的兰风家族的爆棚和萨米家族的萨米第二上场。”     
        “到我了，哈哈哈哈，好兴奋啊！”爆棚听到自己的名字嗖的就跳了起来，脱掉身上的上衣，光着膀子，亮出一身健壮的肌肉，气势如虹的跑上擂台。     
        上到擂台之上，爆棚发现对面站着的对手不论身高、体形、还是骇人的杀气均与自己极为相似。     
        “第二场比赛开始！”随着喀居长老敲响比武开始的锣声，爆棚和他的对手萨米第二同时冲向对方，展开一波又一波的攻击。     
        在格斗的方式上，萨米第二与萨米第一完全相同，都是采用拳击，但是进攻的战术上，他则与萨米第一完全不同，萨米第一由始至终都处于被动的防守，而萨米第二似乎是吸取了教训，从比赛锣声响起后，就全力发动进攻。     
        拳对拳，掌对掌，爆棚和萨米第一的对阵完全是实实在在的力与力之间的较量。     
        “嘭嘭嘭……”两个力量型的壮汉每一次的拳掌相对，都会发出闷雷般的响声。     
        从比武开始以来，这绝对是最精彩的一场对决，站在擂台四周的观众无不大呼过瘾，一个个站起来踮着脚尖，唯恐自己错过了任何精彩的情节。     
        “爆棚赢定了。”兰风看了一会就放下心来，正与爆棚对抗的那个萨米第二无论是力量、速度、耐力、敏捷，还是作战经验均稍逊一筹，照此下去，爆棚获胜应当是情理中的事情。     
        这次，兰风所料不错，萨米第二在苦苦支撑了十几分钟后，终于被迫认输。     
        接下来出场的自然是熊了，熊与爆棚的打法接近，不过爆棚曾依据所得到的一本秘籍修炼了很长时间的武功，而熊则完全是在一次次的实战中累积的经验。     
        所以在攻击手段上，爆棚和熊虽看似都是那种纯粹力量型的打法，实际上却有很大的区别，爆棚攻击时，在出手的招式和攻击的目标均具有很强的目的性，而熊则完全是根据对手的情况，采用最实用、最简单的方式，直接攻击对方的要害，做到一击必中，这也是他在多次的作战中总结出的经验，因为在原地耽误的时间越长，就有越多的危险，所以尽可能快的击倒敌人绝对是保命的重要条件。     
        熊的对手萨米第三仍然是善使拳击的高手，在能力上也与前面出场的两名萨米家族高手接近。     
        在前面的两场比试上，兰风和爆棚可以说都比较轻松的击败了对手，但熊面对萨米第三时则有些吃力。     
        相比萨米第三来说，熊在各个方面又处于全面的劣势。     
        也是在十多分钟后，熊终于无法支撑，无奈主动跳下擂台，承认失败，所以最终兰风三人仅以二比一小胜萨米家族进入下一轮，在第二轮，他们的对手是卓玛家族。     
        接下来，剩余的八个家族先后出场，最终干代家族、水速家族、萨迪欧家族和阿迪阿家族战胜各自对手进入第二轮，也就是八强的比武。     
        在八强战开始之前，喀居长老宣布暂时休战十分钟，让刚刚结束激烈格斗的各家族高手得以补充体力。     
        “我们下一轮的对手就是实力很强的卓玛家族了，所以大家一定要小心迎战。”兰风对爆棚和熊说道。     
        “其实卓玛家族第一个出场的人虽然只与对手交手一招，就轻松获胜，但从他的出手运用的力道和把握时机的能力看，我有绝对的把握可以获胜。”兰风先谈了自己对下一个对手的看法，然后向爆棚、熊问道：“你们呢？”     
        “应该没什么问题吧。”爆棚想了想那个卓玛家族第二个出场持双刀的矮个子，自信的说。     
        “我一定尽力。”熊说道。     
        很快，十分钟的休息时间就到了，八强战的第一战是由首轮均取胜的蓝旗家族对阵巴登家族，结果蓝旗家族再次以他们疯狂的木棍打法三比零完胜巴登家族。     
        在蓝旗家族结束比武进入到四强之后，接下来要进行的就是兰风三人对卓玛家族的对抗了。     
        由于已经观看了第一轮的比武，大部分人都认为，在来自净土的兰风三人和卓玛家族这两队人中必然会有一队杀入决战，与干代家族争夺今年的第一勇士。　　　　


第五卷3  第一百五十一章

    这次，兰风不等喀居长老叫出自己的名字，就自觉走上擂台，他的对手卓玛第一看到兰风走上擂台，也缓步走到兰风的身边。     
        “吴磊，你过来。”喀居长老叫过吴磊，“因为这些外来的客人无法听懂我们的语言，所以从现在开始，凡是他们的比武，你就站在我的身边担任翻译。”     
        “明白了。”吴磊恭敬的应承道，其实就算没有喀居长老的话，吴磊也一样会翻译的，只不过能够站在擂台之上，喀居长老身侧，受到万众的瞩目也实在是一种荣幸啊，这说明我现在已经受到关注和重用了，哈哈哈哈……，吴磊心中不由一阵狂喜。     
        “叽里咕噜……”喀居长老对出场比武的兰风和卓玛第一说了一句话，吴磊却还沉浸在自己的幻想之中，没有听见。     
        “吴磊！”喀居长老用力推了推痴迷状态的吴磊。     
        “哦，是是是。”吴磊这才回过神来。     
        “好好翻译。”喀居长老嘱咐道，然后一边说着，一边由吴磊给兰风翻译。     
        “兰风、卓玛第一。”喀居长老说道：“通过一轮的比武，我看的出你们俩人都是高手，虽然比五是为了争胜，但是也要注意分寸，千万不要再出现像上一轮那样的事情了。”     
        “知道了。”听完喀居长老的叮嘱，两人同时说道。     
        其实，所有人都听得出来，喀居长老的这一番话是对卓玛第一以及卓玛家族另外两名高手说的，因为刚才的第一轮比武中，他们就将对方家族的两人打伤。     
        喀居长老可不愿意再看到在完全是为了友谊，为了祭奠神灵的比武中出现流血事件了，尤其是如果受伤的一方如果是神为客人的兰风等人的话，那就更说不过去了。     
        “那么，比武开始吧。”喀居老人退后几步，到擂台的边缘，吴磊也跟着他，同时翻译着长老的话。     
        “叽里咕噜……”“请！”卓玛第一对兰风说道，吴磊同时翻译了他的意思。     
        卓玛第一说完，以一个极其潇洒的动作，将一直披在身上的红色披风甩落在擂台之下，继而引来了一片女性的欢呼，不少距离擂台较近的摩梭族姑娘更是争先恐后的冲到台下抢夺那件披风，结果引发了一阵不小的骚乱，红色披风也被撕成了几十块，分别被几十个姑娘夺走，抢到碎布的兴高采烈，挥舞着手中的战利品向朋友炫耀，没抢到的则垂头丧气，一脸沮丧的黯然离去。     
        “呵呵……”看到这样的场景，兰风难免有些嗔目结舌，又觉得有些好笑，而他对面的卓玛第一则气定神闲，似乎这样的情况是他早就想到的一样。     
        其实，兰风并不知道，在他眼前的这名暂时代号为卓玛第一（将比武的高手称为第一、第二、第三完全是出于保护他们的想法，那样，就算他们比武惨败，也不会天天被人指着说：“谁家的谁谁谁多么多么没用，多么多么丢人！”这样做的目的就是尽量减轻比武落败对失利者的伤害。）的年轻、健硕、皮肤黝黑的男子决不简单。     
        “卓玛第一似乎还是名人呢！”兰风对卓玛第一的受欢迎程度感到惊讶，也不免仔细观察了面前的对手。     
        正像第一印象所说的，卓玛第一肌肉发达、皮肤黝黑，但仔细看过之后，兰风才发现这人其实长的十分英俊，眉目之间更有一种难言的吸引力，一举一动无不透出男子汉的气概和足以引诱所有多情少女的魅力。     
        与第一场比武赤手空拳不同，这次卓玛第一背后背了一把宽刃长剑。     
        “看来，他的拿手绝技应该是背后的剑了，我可不能掉以轻心啊！”兰风暗自告诫自己。     
        说起这个卓玛第一，他的真名叫做卓玛丹增，今年二十八岁，是已故女神卫士、卓玛流云剑派创始人卓玛帝苏的唯一传人，在卓玛丹增幼年的时候，父母就因为在一次深山打猎的时候，不小心激怒了正在冬眠的一头黑熊，结果不幸被的黑熊所杀，黑熊的头顶却也被丹增的父亲用长刀砍伤，留下了永远的疤痕，从那时起无依无靠的小丹增就发誓要苦练剑法，为自己的父母报仇。     
        在丹增的努力下，十年后他就成为卓玛家族新一代中的佼佼者，只是因为一直在寻找杀害自己父母的黑熊，才错过了前两届的比武大会，虽然最终找到了那头十年前杀害自己父母的头顶有疤痕的黑熊，但那熊也已经奄奄一息了，丹增没有下手，回到了女神幽谷，从此一心苦修剑术。     
        现在，凭借他绝顶的剑法，更加上少女杀手般的外形，自然就成为了最受欢迎的人物之一了。     
        在本次比武大会开始之前，不少摩梭族的老前辈以及女神卫士都预测，最后的决战很有可能就是卓玛丹增带领的卓玛家族对阵实力最强的干代家族，但胜负谁属，各人的见解却有不同。     
        “你小心了！”卓玛丹增冲着兰风喊道，说罢就像风一样急冲上去，双掌张开击向兰风。     
        兰风正感奇怪，为什么卓玛丹增竟没有抽出身后的长剑，而是赤手发起攻击。     
        “来的好！”兰风不及多想，卓玛丹增的掌风已经逼近兰风面前，于是兰风也伸出双掌迎向前去。     
        “噗…”双掌相交，没有像所有人想象的那样会发出巨响，而是沉闷的、类似于重物跌落在地上发出的那种声音。     
        双掌一合即分，两人均不由自主的受到对方力量的影响向后退了一步。     
        两人面上更是都出现了差异之色。     
        兰风差异的是，与此人双掌相交的时候，突然感到一股火一样的炙热传来，其中更是蕴含强大的力量。     
        卓玛丹增则惊讶，自己全力使出自己除流云剑外另一绝招仅次于密宗大手印的火焰掌，对方竟然随随便便就硬接了下来。　　　　


第五卷3  第一百五十二章

    一击过后，卓玛丹增马上明白，自己的火焰掌是与兰风有差距的，就算再使用再厉害的招数，恐怕对兰风也不会造成太大的影响，现在唯一能取得优势的方法就是使用流云剑法了。     
        本来，卓玛丹增是准备将流云剑法这一神秘绝学留到最后的决赛关键时刻才使出来，但没想到才到八强就被迫要出剑了。     
        “我要出剑了，你用什么兵器？”卓玛丹增不愿意持剑对战赤手空拳的兰风，于是问道。     
        “呵呵，我没有武器。”兰风笑道。（大家不要奇怪，吴磊可是一直都在翻译的。）     
        兰风望向卓玛丹增缓缓抽出的长剑，对于这样的冷兵器，兰风确实并不擅长，因为在净土，虽然还有格斗训练，及拳击等竞技格斗比武，但是冷兵器则早已成为了历史。     
        时至今日，如果说格斗以及强健的体魄还是一个士兵所需具备的最基本的条件的话，那么冷兵器就完全失去了它存在的意义，也因为如此，除了随身携带的小刀等常用器具外，这些冷兵器已无一例外的消失了，只有在博物馆内，你才能通过介绍了解到它的使用方法，以及曾经在人类战争史上所拥有的地位等等。     
        与其他的净土人一样，兰风也是从介绍上得知一些有关冷兵器的知识的。     
        卓玛丹增缓缓抽出身后的长剑，用手轻抚剑上的些许灰尘，爱惜的看着发光的爱剑。     
        “虽然你不愿使用兵器，但我还是出剑，因为不是这样的话，我实在不是你的对手。”卓玛丹增冷冷的说。     
        “你尽管出招，不必留情！”兰风答道，虽然觉得奇怪，为什么那些又帅、又厉害、还很受女孩儿欢迎的人总是装做酷酷的神情，但是卓玛丹增还不算讨厌，至少他让人觉得很诚恳。     
        卓玛丹增将手中的长剑高举过头，剑身在篝火的照射下发出火红的、甚至有些诡秘的红光，“此剑名曰流云，剑长一米六，剑重七点八公斤，一万年前由天外飞石锻造而成，历经一百又八十七人之手，五年前，由我的师傅转送于我，宝剑有剑魂，可助我功力大增，你要小心了！”     
        卓玛丹增说罢将剑尖指向兰风，眼神更加冷漠。     
        流云剑指向的一刹那，兰风突然觉得心中恐慌，混身更不知道为什么起了鸡皮疙瘩。     
        “哈哈…”兰风感到好笑，看眼前的阵仗，再听卓玛丹增所说的话，突然觉得有一种像武侠小说里所描述的高手决战时的情景，只可惜交手一方的兰风却连剑都还是第一次见到，更别提交手了。     
        坐在台下的葛瑞斯、爆棚等人也打了个寒颤。     
        “好强的杀气！”爆棚突然说道。     
        “我害怕！”彬儿更是扑到葛瑞斯的怀里，哽咽着说：“葛瑞斯姐姐，我好担心风哥啊！”     
        “别怕，你对兰风还不放心吗？”葛瑞斯抚摸着彬儿的头，安慰道，现在的她们之间看起来就像一对亲姐妹一样。     
        “啊！啊！啊！”擂台上，卓玛丹增双手紧握流云剑，缓慢向兰风移动，每向前走一步就会大喝一声，每一步踩下去都会使脚下的木板嘎吱作响，也可见他的力量。     
        兰风没有动，甚至连眼睛都闭起来了。     
        “好强，真的好强！”兰风闭着眼睛，可是他却用思维的脑电波始终注视着卓玛丹增的一举一动，而且兰风还发现了无法用肉眼看到的情况，随着卓玛丹增的走近，他手上的流云剑迅速聚集周围的能量，储存在剑内，看来他所说的不错，这把流云剑的确能够帮助他的主人举既能量，增强实力。     
        “先下手者为强”这句话兰风和卓玛丹增也许都知道，但是他们俩个都没有先出手，因为他们也知道先出手者必然也会冒更大的风险。     
        兰风突然想起小时候看武侠小说的情节，高手过招往往只有一招，一招过后胜负立分，不知道自己是不是高手，但他也希望能出手即中，所以到现在还在等待机会。     
        卓玛丹增再迈上坚实的一步，突然右手持剑劈向兰风，左手则暗发火焰掌偷袭兰风的腹部。     
        在卓玛丹增发出绝招的同时，兰风也睁开了眼睛，他知道不全力以赴，恐怕无法接下流云剑的全力一击。     
        兰风左手将元气聚集成坚硬的元气盾牌，迎向流云剑，同时在全身不满元气，防御卓玛丹增的火焰掌，右手则全力击向卓玛丹增的胸口。     
        “嘭！”一声拳头击中肉体的声响，兰风和卓玛丹增同时打在了对方的身上。     
        兰风和卓玛丹增保持着交手时的姿势没有动，而卓玛丹增的流云剑则已经脱手笔直飞向天空。     
        “当啷！”几秒钟后，流云剑才跌落到地上，发出一声清脆的响声。     
        这场强强之间的较量似乎是已经在电光或是之间结束了，但是却没人知道到底是哪个人获得了最后的胜利。     
        虽然卓玛丹增的流云剑脱手，可是兰风的面色看起来也是铁青，左手虎口部位更是崩裂，鲜血直流。     
        “我，呃！”卓玛丹增正待开口，被兰风重拳击中的胸口却传来了一阵阵的疼痛，一口鲜血涌向喉咙。     
        卓玛丹增将本已涌出的血又咽了回去，对兰风说：“我输了。”     
        卓玛丹增说罢，按住受伤的胸口，吃力的走到流云剑前，拿起剑转身就走下了擂台。     
        “哇！”“怎么会这样！”台下一片哗然，卓玛丹增的支持者更是愤怒的望向兰风，猜测兰风是用了什么卑鄙的伎俩才让卓玛丹增受创的。     
        “兰风获胜！”喀居长老宣布道。     
        “嗯……”听到已经宣布自己获胜，兰风走回关心自己的葛瑞斯、彬儿和其他伙伴们的身边，但任凭大伙怎么问他，兰风良久都没有说一句话。     
        其实没人知道，兰风现在已经累的连一句话都说不出了，只能静静的吸收能量，慢慢恢复体力。     
        而卓玛丹增就更惨了，他已经受了极重内伤，如果没有一年半载，他恐怕都很难完全恢复。    
    　　　　


第五卷3  第一百五十三章

    “呼！”等爆棚都已经走上擂台了，兰风才呼出一口气，睁开眼睛对身旁的葛瑞斯和彬儿微笑道：“我已经没事了。”     
        “呜呜呜……”看到兰风说话，紧张了半天的彬儿呜呜的苦了起来。     
        看着楚楚可怜的彬儿，兰风左手搂住彬儿说：“别哭，我这不是没事吗？”说着，又伸出右手把葛瑞斯也拉在身边。     
        “咚！”兰风身体状态刚好了些，准备与葛瑞斯、彬儿聊聊天的时候，比武开始的锣声又敲响了，兰风只得放弃先前的想法，专心望向台上的爆棚。     
        “兰风家的爆棚对卓玛家族的卓玛第二的比武现在开始！”喀居长老宣布完之后，再次退到擂台的边缘。     
        站在爆棚对面的卓玛第二仍旧是面上蒙着黑色的纱布，双手拿着两把短刀。     
        这个卓玛第二还是采用第一轮时的战术，在喀居长老宣布比武开始的话音刚落后，就立即像旋转的陀螺一样围绕着爆棚不停的挥舞着手中的双刀。     
        爆棚是最讨厌和这样的速度型对手交锋的，虽然在速度上，爆棚也绝不逊于任何人，但他还是更愿意直接对抗，而不是把精力都用在不停的跑步上。     
        “你不要再跑了！”爆棚一边闪躲腾挪、一边试图抓住卓玛第二，再加上两人差距明显的体型，观众在台下看起来他们就像是正在玩着老鹰捉小鸡的游戏。     
        “这样算什么男子汉！”围着擂台都绕了几个圈了，爆棚一时还是抓不到卓玛第二，并且还要时不时地方卓玛第二回身偷袭，他难免有些着急。     
        “嘻嘻……”卓玛第二听到爆棚的话，咯咯的笑了几声，出人意料的用不标准、但可以听懂的净土话说道：“什么是男子汉？”     
        “男子汉就是？这个嘛，我也不知道，总之要是你再跑的话就肯定不是男子汉了。”爆棚被卓玛第二奇怪的问题弄糊涂了，乱七八糟的糊弄的回答道。     
        在两人对话中爆棚一时分心又被卓玛第二甩开一点距离。     
        “他们在干什么呢？”韩伟向身边的熊问道，哪知道熊因为紧张下一场的比武已经呆了，只好再把同样的话对兰风说道。     
        “呵呵，我怎么知道。”兰风摇头说道：“你看他们两个在擂台上跑来跑去，还一边有说有笑，这哪里是比武，简直就像儿戏，我真是要昏倒了。”     
        与兰风同样想法的人不占少数，不少人都不满的起哄。     
        而擂台上的爆棚和卓玛第二却还在“玩”着。     
        “那做男子汉有什么好处？”卓玛第二加速跑了几步，跑动中回身问道。     
        “做男子汉的好处就是……哎呦！你好狠毒啊！竟然趁机偷袭。”爆棚正苦思冥想之际，没想到卓玛第二突然偷袭，要不是爆棚要比卓玛第二强上不少，再加上卓玛第二的刀功火候也还不到家，爆棚的肚子上的肥肉腩恐怕就要被切下一块了。     
        “本来就是在比武嘛，难道还要我让你不成？”卓玛第二反问道。     
        “那倒不必，你是谁？我们是不是认识？”爆棚突然觉得卓玛第二说话的语气似曾相识，说话的声音也好像是故意装出来的假声。     
        “废话少说！”卓玛第二突然连攻数招，打完之后又故意引开话题，对爆棚说道：“你还没回答我做男子汉到底有什么好处呢？”     
        “哦！”爆棚这次说话时小心了许多，省得又被卓玛第二打的手忙脚乱，但想了半天夜不知道该怎么回答，只好又胡诌道：“男子汉就是男子汉，那来这么多问题，跟彬儿那个小家伙一样，简直就是十万个为什么。”     
        思考问题的时候总是会有些分心的，尤其是在想不出问题的答案时就更加难以集中精力了，所以尽管爆棚注意了卓玛第二的偷袭，还是难免露出些破绽。     
        “不好，爆棚的下盘有破绽！”旁观者清，兰风发现爆棚的不正常后，焦急的站了起来，但又别无他法。     
        卓玛第二也看出了爆棚在想问题时，左肩似乎有些僵硬，还不停的抖动，这兴许是他在思考时的习惯动作，就像有的人想问题时一定要不停的抖腿或者挠头一样，但不管怎么样，这些不是卓玛第二所需要知道的，总之，她扰乱爆棚的目的是达到了，所以那转瞬即逝的机会他是决不会放弃的“吃我螺旋刀！”卓玛第二大喊一声，跑动中突然双脚蹬地，一个后空翻，举起双刀杀向爆棚。     
        “哎呀！”爆棚这才发现了敌人的阴谋，但是要躲开卓玛第二势在必得的攻击却绝非易事，本来卓玛第二的速度就与爆棚不相上下，加上先发制人，爆棚这次更是躲无可躲。     
        “来吧！”置之死地而后生，爆棚突然觉得一股豪气从胸中涌起，抱着宁肯用身体硬挡一刀也要将卓玛第二这个卑鄙小人打败的想法，爆棚伸出左臂迎向卓玛第二的双刀。     
        “啊！”     
        双刀无情的砍在爆棚主动送上的左臂上，但这一声惨叫却不是由爆棚的口中发出的，虽然很痛，但爆棚还是咬牙忍住了。     
        惨叫的不是爆棚，那当然就是偷袭得手的卓玛第二了，不过，在他的双刀狠狠的砍在爆棚的左臂上时，爆棚的大拳头也打在了他的腹部。     
        于是乎，卓玛第二那瘦小的身躯只能是因为爆棚那强大的打击力量向另一个方向平飞出去。     
        那一声惨叫也就是卓玛第二还在空中时所发出的。     
        “呃！”一直从擂台的东边边缘飞到了擂台西边外的沙地上，痛苦的呻吟了一声之后，一股鲜血从他的口中吐出。     
        “现在总算明白我愤怒之拳的厉害了吧……”说这句话的时候，爆棚似乎有些底气不足，因为他发现爬在沙地上的哪个卓玛第二似乎不动了。     
        “不会吧，我可不想闹出人命啊！”爆棚看着自己的手，喃喃自语，“是不是出手太重了？”　　　　


第五卷3  第一百五十四章

    静，很静！     
        每个人都被突如其来的变化惊呆了，刚才还猛开爆棚玩笑的卓玛第二现在却满脸鲜血的趴在地上、不知生死，正在欢歌笑舞的人们全都停了下来，每个人都瞪大眼睛望着爬在地上的卓玛第一，却不知该做些什么，只是呆呆的站在原地。     
        距离卓玛第二最近的爆棚突然冲向卓玛第二身边，伸手抓住他的手，老练的切着他的脉搏，这是爆棚知道的一个古代流传的查看病人情况的土办法。     
        结果很不好，卓玛第二的脉搏很弱，看来所受的伤实在是太重了。     
        “爆棚……”虚弱的卓玛第二睁开眼睛，冲着爆棚说道。     
        “你究竟是谁？”一声似曾相识的呼唤之后，爆棚更觉得这个卓玛第二定然是自己所认识的人，但就是想不起是谁。     
        缓缓把手伸向那掩盖着某个秘密的、蒙在卓玛第二脸上的神秘面纱，爆棚的手因为紧张不停的抖动起来、呼机更加急促。     
        “是你！是你！怎么会是你！”揭开面纱之后，爆棚就像是见到了鬼一般，头皮发麻，大声尖叫着，就连听到爆棚叫喊的人都忍不住遐想联翩，恨不得立即跑到爆棚身边去看看那面纱下究竟是一张怎样的面孔。     
        “老大，你快来，你快来！”爆棚突然像是想起了什么，发疯似的叫喊兰风。     
        兄弟呼唤，兰风不敢不立即飞奔而去，再说他也不愿意看到卓玛第二惨死于爆棚的拳下。     
        “怎么会是……”跑到爆棚身边，向躺在地上的卓玛第二脸一看，兰风也像是见了鬼，惊讶的望着爆棚。     
        “老大，求你救救拉姆吧！”爆棚恳求兰风道。     
        原来，躺在地上的卓玛第二正是那能歌善舞、专跟爆棚作对的卓玛拉姆，她一直深得卓玛老祖母宠爱，再加上的确有一手双刀绝技，因此卓玛老祖母耐不住拉姆的百般央求，才同意让她女扮男装参加比武大会的，却没想到被爆棚打成重伤，生死未卜。     
        “让我来。”兰风虽然可以将体内的元气输入拉姆的体内，但元气却也绝非万能仙丹，如果拉姆的伤势太重，兰风恐怕也无能为力了。     
        兰风闭上眼睛，将思维的触角遍布拉姆的全身，察看她的伤情，然后一边输入元气，一边引导元气包围在受伤部位的周围，阻止继续流血，同时保护伤处。     
        在兰风身边，摩梭族最好的一声也正在仔细查探着拉姆的伤势，片刻摇着头站了起来，走到卓玛老祖母的身边，对她说道：“准备后事吧。”     
        “什么？没救了吗？我的小拉姆啊！”卓玛老祖母要不是碍于自己的身份地位，恐怕立时就会痛哭起来。     
        “卓玛老祖母请不要过于伤心了。”干代老祖母拉着卓玛老祖母，安慰道。     
        “我不要你假惺惺的安慰。”卓玛老祖母突然甩开干代老祖母的手，怒道：“要不是你一定坚持要让这些信奉恶魔的外来人参加比武大会的话，我可爱的拉姆怎么会死呢？”     
        面对情绪激动的卓玛老祖母，干代老祖母无言以对，只是低头叹气，发生这样的意外又哪里是自己当初所能预料到的。     
        在所有摩梭族人都认为拉姆已经还生无望的时候，兰风却还没有放弃努力，救命的元气源源不断的输入拉姆的体内。     
        “咳咳咳……”拉姆突然一阵令人揪心的猛咳，一口浓浓的血块吐出后，拉姆的脸色奇迹般的变得红润起来，整个人也变得重新有了活着的迹象。     
        摩梭族人们也发现了拉姆喜人的变化，所有人盘腿坐下，然后闭上眼睛嘴里喃喃的念叨着某种经文，意思大概是祈祷神灵保佑拉姆大难不死。     
        “呃！”拉姆呻吟了一下，嘴角微微动了动，无力的说道：“水，水，……”     
        爆棚急忙要来一碗清水，扶起拉姆，轻轻的将水喂给拉姆喝。     
        几分钟后，兰风也睁开了眼睛，慢慢站起来，因为体力消耗过渡，他摇摇晃晃了几下，几乎没有站稳，在熊和韩伟的搀扶下才勉强站稳。     
        “她应该死不了了。”兰风面色苍白，吃力的对其他人说道。     
        “太棒了！”爆棚不管兰风愿不愿意，突然抱住兰风猛亲了他的脸，“我就知道老大你肯定能做到。”     
        摩梭族人们在吴磊把兰风的话翻译成摩梭语后，也欢呼跳跃，歌声再次响起，噩梦似乎已经过去了。     
        “呵呵。”兰风本像狠狠骂爆棚几句，但无奈实在太累，只得示意韩伟和熊扶自己到一边休息。     
        “爆棚。”拉姆醒来后的第一件事还是呼唤打伤她的爆棚。     
        “我在这里。”爆棚蹲下来，歉疚的说道：“对不起，我实在是出手太重了，我……”     
        “不。”爆棚话没说完就被拉姆的手掌堵住了嘴，“不怪你，都是我自不量力企图偷袭你。”     
        “别说了，你再这样说我就更加不能原谅我了。”爆棚说着，虎目已经隐隐渗出了泪水。     
        “你把手伸过来。”拉姆说道，爆棚当然立即照做。     
        还以为拉姆大概是想要自己拉她起来，没想到拉姆却只是在爆棚那满是茧子的大手掌心上抠了几下，就不再理他了。     
        “你这个小家伙。”爆棚笑道：“都伤成这样了，还要玩。”     
        “爆棚。”吴磊突然表情严肃的把爆棚叫到旁边，说道：“拉姆是抠了你的掌心吗？”     
        “是啊！怎么了？”爆棚奇怪的问道：“摩梭族人是不是对抠人的掌心上瘾啊，为什么刚才跳舞的时候葛瑞斯和彬儿老是被人抠掌心，现在拉姆伤的这么严重竟然还不忘抠我的掌心。”　　　　


第五卷3  第一百五十五章

    “是啊，爆棚说的一点都没错。”在刚才兰风为拉姆输入元气时，葛瑞斯和彬儿也走到了兰风、爆棚的身边，这时刚巧听到了爆棚对吴磊的说话，以切身的体会，深表自己的同感。     
        “嗨！你们都误会了。”吴磊笑道：“这也都怪我不好，事先没有把摩梭族的一些特殊的风俗习惯告诉你们，本来在比赛开始前就要给你们解释的，那想到刚要说就被干代老祖母的讲话给打断了，才让你们产生了这样的误会。”     
        彬儿反了个白眼，不乐意的说：“哼！第一次见面就强行去摸人家女孩子的手，这还是什么民俗习惯，这也太说不过去了吧。”     
        “彬儿，事情不是你想的那样，爆鹏，你也要听仔细了。”吴磊说道：“自诞生摩梭族的那一天起，摩梭人就一直坚持着他们独有的走婚制度，我这两天也告诉过你们，一直以来，摩梭人都认为他们的走婚制度是最先进的婚姻制度，两个相爱的人可以不考虑任何其他的事情，仅仅因为相爱这一简单而单纯的原因，就可以走在一起。”     
        “爱，这个词对于摩梭人来说是圣洁的。”吴磊有些向往的说：“对于爱，摩梭人也从不会隐瞒自己的感情，在这里，不会有暗恋的存在，只要你喜欢，就可以大大方方的对你心仪的男人或女人表白自己的爱意，如果大家两清相悦，那女方当然马上就会说出自己花楼的位置，到晚上一对有情人就可以共度良宵了。”     
        “这样其实也不错。”葛瑞斯若有所思的说道。     
        “葛瑞斯姐姐，你说什么呢？”彬儿问道：“莫非是想在女神幽谷找一个情人吗？”     
        “去你的，真讨厌！”葛瑞斯气急败坏，粉拳向暴雨般无情的砸向了彬儿，然后两个女孩就打闹着离开了吴磊、爆棚的身边。     
        吴磊不理儿二女的离去，继续对爆棚说道：“但是，既然走婚势偷偷摸摸的，那么表白的时候就不能让别人知道，所以，摩梭人就响了一个办法，当一方对另一方产生好感时，他或者她就会主动的去拉那个他喜欢的人的手，然后在他的手掌心抠几下，这就是对对方爱的宣言。”     
        “什么？不会吧。”爆棚吓了一跳，越想越觉得可怕。     
        吴磊继续说道：“被抠了手掌的那一方如果对那人并没有什么意思，就可以毫不留情的甩开对方的手，然后扬长离去，通常来说被拒绝的那人也就会彻底死心，不在纠缠不休了。但是如果被抠了手掌的人对对方也同样有好感，并且愿意进行走婚，那就可以紧握住对方的手，或者也抠抠对方的手掌心，表示自己的爱意，那么两个人剩下的就是商量约会的时间了。”     
        “握手就算同意了？那就惨了！”爆棚听完吴磊的话，右手用力的拍打自己的脑袋，脑中回忆刚才的情景：拉姆叫自己伸手，然后自己傻乎乎的伸出自己的右手，接着拉姆轻轻的扣了自己的掌心三下，再接着自己紧握住拉姆的手，还以歉疚的眼神望着拉姆，在然后就被吴磊拉来了。     
        “我该怎么办？现在真是伤脑筋啊！你这个家伙怎么不早点告诉我！”爆棚急躁的在原地打转，然后向吴磊问道：“那我现在能不能反悔啊？”     
        吴磊无奈的摇着头，说道：“如果你不愿意的话，当然不会有人强迫你，可是……”     
        “可是什么？你快说啊！”爆棚看吴磊欲言又止，威胁道：“你要是再慢慢吞吞，说两句不说两句的，小心我把你的卵蛋掐掉。”     
        吴磊支支吾吾的说道：“如果你没有去握她的手的话，也许也不会有什么，或者拉姆很快就会忘掉你，但是她抠你的掌心，向你示爱，而你也接受她的爱，再反悔的话就会狠狠的伤她的心。我也跟你说过，爱情对于摩梭族的女子来说，就是她生命的全部，在爱情上她们往往是极其脆弱的，如果你拒绝她的话，我恐怕她可能会一时想不开去泸沽湖投湖自尽啊！以前可是也出现过不少这样的事情。”     
        “这么严重！”爆棚的头更痛了，“难道说要我跟拉姆走婚才行吗？虽说对她也有那么一点点想法，可是才认识一天就那样，我也实在接受不了啊。”     
        “唉！”吴磊踮着脚尖，吃力的拍了拍身材高大的爆棚的肩膀，以一个过来人的身份说道：“其实拉姆是个不错的姑娘，向我当年也是的，生的英俊潇洒，不知道有多少摩梭族的少女想和我好，结果我选了现在的妻子，不是也生活的满幸福的嘛，而且现在还有几个孩子……”     
        “去你的！”本就心情烦躁的爆棚轻轻一脚把啰里啰唆，没完没了的吴磊揣到一边。     
        “我该怎么办。”爆棚自问道。     
        爆棚心想：无乱如何，我爆棚是不会眼睁睁的看着拉姆先是被自己打成重伤，再因为自己那不负责任的握手而自杀的，不管怎样，现在我一定要假装和她好，省得她的伤再次发作，至于以后的事情，就等拉姆伤好之后，再找机会跟她解释清楚吧。     
        心意已决，爆棚擦去额头上的汉，准备去照顾别自己打伤的拉姆，但突然又想到：如果她一定要跟我走婚怎么办，想我保存了快三十年的童男之身怎么可以随便就交给一个刚认识的异族少女呢，尤其是还不知道她有没有走过婚，嗯，还是先保住处男之身，可别吃亏了。     
        在爆棚和吴磊交谈，以及胡思乱想的这几分钟里，拉姆已经被族中年轻的小伙子们小心的抬到本族聚集的篝火旁休息了。     
        “我要见拉姆。”爆棚被一名卓玛家族的年轻人挡住，从他仇恨的眼神可以看出，他是决不会让爆棚过去的。     
        “叽里咕噜！”挡在爆棚身前的卓玛家族年轻人说道。　　　　


第五卷3  第一百五十七章

    “比武开始！”现在，熊最怕的恐怕就是喀居长老宣布比武开始的号令和锣声了。     
        如果说以前在战场上的时候，熊可以说是一个战无不胜的斗士的话，现在的熊却变得像是胆怯的懦夫，让人无法理解是什么使他变化的如此之快。     
        别人都不理解，但熊却知道，自己现在真的有些害怕了，原来自己从来没有输过，遇到自己的敌人无不是当场毙命，就算平时偶尔和爆棚打闹着玩，也因为爆棚的有意相让而变的势均力敌。     
        可是自从上一轮惨败给萨米家族的高手后，熊突然觉得变得一点自信都没有了，看到前面的比武中出现了那么多的流血，就更加害怕了。     
        往往就是这样，一个高手从未输过，但一朝被击败，就永远都无法翻身了。     
        “这是怎么搞的，我为什么会变成这样？”熊站在卓玛第三的对面神情紧张，“以前的我不是这样的，可是，可是我真的好怕，现在遇到了这么多的高手才知道，以前自己完全是井底之蛙，能活下来恐怕更是拜了运气好的原因。”     
        “呀！”卓玛第三大吼一声，一记直拳送向熊，他是以硬气功见长的，不论在防守上钢筋铁骨，还是攻击时的铁拳横飞，虽然力道十足，但却又不可能兼具速度。其实在招式上也并没有什么突出的地方，即使相比而言，熊仍和他有些差距，但这差距又并非不可逾越的。     
        “好险！”在旁人看来，熊躲开卓玛第三的攻击应该并不算特别吃力，可是反倒是熊自己倒觉得是惊出了一身冷汗。     
        “为什么？”只有兰风发现了映在熊脸上的惊慌失措，心中感到不解，不知道有什么办法能使熊重新振作起来，而不是落入失败、自信心受损、再败、再失去信心、直到彻底无救。     
        “我认输了，我认输了！”就在所有人认为这场比武应该会进行很长一段时间的时候，熊突然冲着身为主裁判的喀居长老。     
        吴磊虽然也感到不解，但想到先前兰风、爆棚已经先胜了两场，熊输一场也无关胜负，反正上一轮熊还不是被打败了，于是就将熊的话告诉喀居长老。     
        “既然兰风家的熊主动认输，那么这场比武就以卓玛家族的卓玛第三获胜告终。”喀居长老也感到难以理解。     
        就连获胜的卓玛第三也目瞪口呆，对自己的不战而胜感到奇怪。     
        熊没有继续站在擂台上让人耻笑，而是低着头、无精打采的、落荒逃回兰风他们所在的篝火旁，一屁股坐下去。     
        “熊，你怎么了？”兰风焦急的问道，像韩伟、爆棚、熊他们，在兰风的眼里早已像亲兄弟一样亲了，现在熊的一反常态自然是让兰风心急如焚。     
        “不要管我！”熊双手抱着头，烦躁的说道。     
        稍顷，似乎是觉得自己的态度实在恶劣，又说道：“老大，对不起，我真的很烦，就让我独自一个人静一静吧。”     
        “熊。”兰风说道：“那我就不烦你了，但是你要记住，我们都是兄弟，如果你有任何困难的话，我相信不管是我，还是韩伟或者爆棚，我们都会全力以赴的帮助你的。”     
        兰风说完，走到几步外，葛瑞斯、彬儿坐的地方坐下，闭上眼睛继续靠吸收着来自自然的力量，毕竟刚才先是一场恶战，有耗费大量体力救治拉姆，就算是兰风也顶不住了。     
        “老大，我知道你们的好，可你们帮不了我的，没有人能帮我。”熊感激的看着兰风，心中暗自想着。     
        在另一边，距离兰风挺远的一堆篝火旁，就像是一对热恋中的情侣般依偎在一起的爆棚和拉姆也觉得奇怪。     
        “爆棚，你不觉得奇怪吗？熊竟然还没打就主动认输了。”拉姆这时的身体状况已经好了许多，说话也不像刚开始那样气若游丝了，面色更是在篝火的映射下显得十分红润。     
        “我也不知道。”爆棚想着以往的熊，说道：“以前雄和我打的时候可从来都是有着一股不要命般的狠劲，让我都觉得很怕和他交手，绝对是个难缠的家伙，可现在为什么会这样呢？”     
        “别想那么多了，我想这是他自己的心里在作怪，恐怕你也无能为力。”拉姆突然问道：“不如给我讲讲你的故事吧，你在净土肯定是个大英雄吧？”     
        “那是，在净土我的名字科是家喻户晓的。”爆棚看了看擂台上的比武，两个实力都不怎么样的对手正在激烈的打斗着，不过看起来似乎一时半会儿还无法结束。     
        “不过我真的没什么好讲的。”爆棚思来想去，不知道自己有什么传奇故事。     
        “那讲一讲你的小时候，好不好？”拉姆用期望的眼神望着爆棚。     
        “嗯，好吧。”爆棚不忍让拉姆失望，于是说道：“我的童年非常不幸，父亲早在自己出生前就去世了，而母亲也在自己刚刚六岁的时候就离开了人世，丢下我一个孤独的活在世上。”     
        爆棚顿了顿，发现拉姆非常认真的听着自己的故事，于是继续说道：“也就是从那时开始，我就开始了以讨饭为生的生活，每天我都要到市集里最热闹的地方讨饭吃，只有那样我才不至于饿死，那个时候，我睡在集市的角落里，经常都会有野狗来骚扰我，还有坏人欺负我，这样的日子整整持续了十年，到我十六岁的时候，我终于长大了，个头就像现在一样高大、强壮了，也没有人敢欺负我了，但我能长这么大块头，除了遗传的原因，恐怕也有我天天和恶狗、坏人打架的功劳吧。”     
        “你好可怜啊！”拉姆眼睛已经湿润了，她仍旧在爆棚的怀里，只是换了个姿势，由原来背对着爆棚，改为侧躺在爆棚身上，一边用手轻轻的抚摸着爆棚的脸庞。    
    　　　　


第五卷3  第一百五十八章

    “你不要再难过了。”拉姆也带着哭腔，“从今以后，我会好好对你的，我保证只跟你一个走婚。”     
        “嗯，我不哭了。”爆棚只听到前面一句话就回答道，而拉姆却以为爆棚的意思是说走婚的事情。     
        在爆棚和拉姆交谈的同时，擂台上也同时在进行着紧张的比武，结果实力较强的干代家族和萨迪欧家族顺利击败各自对手，与已经获胜的兰风一行和蓝旗家族共同进入了四强的比赛。     
        按照惯例，获胜的四队人将可以获得十分钟的休息，但十分钟后，已经做好准备第一个登上擂台参加四强比武兰风却迟迟没有听到自己的名字。     
        “这是怎么回事？难道出什么状况了吗？”兰风感到奇怪。     
        “老大，你看那边。”韩伟指着围坐着十五位老祖母的篝火说道：“她们似乎正在为什么事情正争论不休呢。”     
        兰风的眼睛顺着韩伟指的方向望去，果然发现情形有些异常，于是将脑电波伸向老祖母们围坐的篝火旁，探听她们究竟在争论些什么。     
        “不行，决不能因为比武场上出现的意外情况就取消他们的比武资格。”干代老祖母含怒对卓玛老祖母说道。     
        “为什么不行？”卓玛老祖母针锋相对的说道：“这些外来人很明显是带着某种不可告人的秘密来的，在比武中更是涌用尽了卑鄙的手段，以获取比武的胜利。”     
        “你说的这些都是无凭无据的？只有拿出真凭实据来才能让人信服。”干代老祖母冷笑道。     
        “怎么没有证据。”卓玛老祖母道：“难道你没有看到刚才的比武，那个兰风出手非常狠毒，打伤了卓玛丹增，我们家祖的卓玛拉姆更是差一点就死在爆棚的手上了。”     
        “哼！”干代老祖母不屑的说道：“说来说去还是为了自己家族输给别人心有不甘，我看爆棚也不是有意伤害拉姆的，你看现在爆棚和拉姆多亲近啊，兰风不是还救了拉姆吗？”     
        “不管怎样，一定要取消兰风、爆棚他们的参赛资格！”卓玛老祖母执拗道，有几名平时就与卓玛家族交好的老祖母也同意卓玛老祖母的意见。     
        “像这样的恶意伤人者决不能继续参加比武，要不然还会有我们的族人受伤的。”萨米老祖母也为自己家族落败感到愤愤不平。     
        “萨米老祖母这样说真是可笑。”干代老祖母笑道：“不知道是那个家族的高手曾经为了私仇，在太阳节比武大会的擂台上将另一家族的高手打死的？”     
        虽没有说明，但其他老祖母都心知肚明，干代老祖母含沙射影骂的正是萨米家族。     
        “我来说一句公道话。”一直静静听着卓玛老祖母和干代老祖母争吵的喀居长老说道：“自太阳神节比武大会开始以来，上万年来，有记载的其实已经有数百名本族高手惨死在擂台之上了，本来人虽有情，但刀剑却无情，尤其是两强相遇，高手相争，更是难免会出现一些伤亡。”     
        所有的人都仔细听着喀居长老的话，因为喀居长老虽然不过是地位低于老祖母的长老，但他确曾经是女身卫士，更深受摩梭族人的尊敬，在太阳神节的比武中也做了十几年的裁判，可以说是比武大会的绝对权威。     
        卡居长老继续说道：“其实在太阳神节的比武大会开始之前，每一个参加比武的人都必须先签订生死状，也就是说，在比赛中不论谁将另一方当场打死，对方的家属都不能追究那一方的责任，但是长久以来，我们也形成了一个惯例，如果在比赛中有意伤害另一方的人将会被取消继续比赛的资格，如果将对手打成重伤或者有意杀死对手，那么他参加全队都将被取消成绩。”     
        “刚才的比赛上，爆棚的确是将拉姆打成重伤，但我觉得爆棚应该不是有意的，所以我建议取消爆棚一个人的比赛资格，而允许兰风和熊继续进入四强的比武。”     
        喀居长老说完，十五位老祖母都纷纷议论起来。     
        “我看喀居长老的意见可以，干代老祖母，我们就各让一步，允许兰风那队人参加比武，而取消爆棚的资格吧。”其实卓玛老祖母会同意喀居长老的建议主要是因为，她觉得如果爆棚不能参加比武，那剩下的兰风和熊必须都获胜才能进入决赛，就算进入决赛也绝不可能再打败干代家族，所以同意了喀居长老的建议。     
        “既然卓玛老祖母都这样说了，我当然也没什么意见了。”干代老祖母说道，她想着，就算自己在继续坚持自己的意见恐怕也很难改变卓玛老祖母的心意，如果继续争论不休的话，恐怕今天的比赛都无法继续进行下去了。     
        再说，按照喀居老人的建议，既可以按照自己的意见让兰风一队继续参加比赛，可以让本族的高手继续与外族高手学习、切磋功夫，还有利于最后自己家族的小伙子们再次获得第一勇士的称号，于是也就不再坚持了。     
        卓玛、干代两位老母都同意，其他十三位老祖母当然更不会有其他异议了。     
        听到这儿，兰风收回了脑电波，想起接下来的比武要缺少了爆棚的参与，就愁眉紧锁，感到前途渺茫。     
        “因为爆棚的……”喀居长老走到兰风他们围坐的篝火旁，通过吴磊的翻译，将刚才十五位老祖母共同做出的，取消爆棚继续参加比武的决定告诉了大家。     
        “怎么能这样？”彬儿怒道。     
        “在给你们五分钟的时间准备，然后兰风就必须出场比武了，否则将视为弃权。”喀居长老摇头说道，然后转身离开，其实他提出取消爆棚资格的建议也是迫于无奈，喀居长老作为一个武者是希望比武能够公平进行下去的，但他也知道如果不这样的话，不仅会使比武大会无休止的拖延下去，更有可能造成卓玛和干代两大家族的矛盾，不利于摩梭族的团结，所以只好出此下策。    
    　　　　


第五卷3  第一百五十九章

    善于格斗的人都知道，在实力相当的情况下，实力弱的打不过实力强的，实力强的大不过疯子，而疯子又打不过不要命的。     
        现在的情况就是，恢复了斗志和战斗力的熊，本就在实力上不逊于篮旗第三，而不要命的打法更是让素以疯狂棍法著称的蓝旗第三苦不堪言。     
        在武器上，蓝旗第三手持短棍，占据一定的优势，但是在气势上，他却被熊完全压制住了。     
        “哈！”格斗中，蓝旗第三瞅准时机突然全力一记短棍击中熊的腰部。     
        “啊！”熊被短棍打中疼的闷哼一声，怒吼道：“来呀，有本事就再来呀！”     
        一幅凶神恶煞的神情，让蓝旗第三心中恐慌不已。     
        这样的对抗很快就宣告结束，熊出乎几乎所有人的意料，轻松将蓝旗第三打败，当然他虽然看似不要命的非要致对方于死地，但在制服对手后，还是很友好的扶起到在地上瑟瑟发抖的蓝旗第三。     
        “哈哈哈哈……”熊笑呵呵的小跑回兰风等人的身边，他感觉子出生以来都从没有像今天一样威风。     
        “好样的，我就知道你肯定行！”兰风用双臂紧紧拥抱住凯旋而归的熊。     
        “老大，你求我的事，我做到了。”熊抬起头看比他身材略高一些的兰风时，眼睛早已被激动的泪水所湿润。     
        兰风知道，爆棚绝不仅仅是因为做到了对自己的承诺而激动，更主要的是，他重新找到了自信、充满斗志和决心的自我。     
        “呵呵，你的确做的很好，不过可别高兴的太早了，我们可还剩下最后一个对手，也是最强的对手干代家族了。”兰风佯装表情严肃的对熊说道。     
        “那是当然啦。”熊蛮不在意的回答道，然后走向韩伟、葛瑞斯他们的身边，准备接受他们的祝贺。     
        在这一场比武中，熊也感受良多，现在他明白了，一个人活在世上，很难保证一生只中都不会遇到困难和坎坷，所以当遇到一些无法解决的问题的时候，甚至被打倒时，就必须正视困难，然后从原地再爬起来，当然这也离不开像兰风和其他好朋友的支持。     
        “你小子可以啊！”韩伟一把将熊拉倒身边，笑着说：“你怎么突然间变得这么勇猛，我还以为你会像前两轮一样被打的屁滚尿流的逃回来呢。”     
        “哈哈哈哈……”所有人都放声大笑起来，彬儿更是连抠丽反正熊已经恢复正常了，大家当然又不留情面的乱开起了玩笑，韩伟与熊交往的时间最长，关系也最铁，说起话来当然更加肆无忌弹。     
        “去你的，是不是找打啊。”熊听到大家的嘲笑当然气愤，辩驳道：“前两轮我是故意隐藏实力，到关键时刻才爆发出来，打对方一个措手不及，这都是我的计谋，你们懂个屁！”     
        “好吧，好吧。”彬儿当然不相信熊的话，不过还是不再提他的伤心事，而是调侃道：“不过说实话，你刚才的表现实在是……”     
        “实在是怎样？是不是很酷？”熊焦急的想知道大家对自己的想法。     
        “是很酷。”彬儿坏笑道：“不过是内裤的裤！”     
        “哈哈哈哈……”又是一阵大笑，气的熊暴跳如雷。     
        “呵呵……”兰风摇头笑道，虽然自己偶尔也就会跟他们开玩笑，但却不会像他们那样开怀大笑，也许自己真的是经历了太多的事，已经失去了在他这个年龄段所应该拥有的天真、活泼了。     
        在兰风和熊意外进入最后的决赛之后，干代家族的三名高手也与萨迪欧家族的高手捉对厮杀。     
        恢复了常态的熊和葛瑞斯他们还在继续嘻闹，但兰风却仔细关注着三名干代家族高手的表演。     
        干代第一是一个短小精干的壮年男子，他精通密宗大手印的绝学，每一掌都会给对手造成巨大的压力，到目前为止，还没有人能够硬接他的一掌。     
        干代第二实力也非同小可，但是因为己方的爆棚已经被取消资格，也不需要再与他交手，所以兰风并没有仔细观看他的比武过程，而是利用这段时间好好想一想该如何对付干代第一。     
        接着，干代第三出场，他也是兰风注意观察的重点，因为只有分析出此人的弱点，才有可能帮助熊击败他。     
        干代第三不论五官、身材均较为普通，没有什么特别的地方，唯一有些奇怪的是他的耳朵出奇的大。     
        “他是女神幽谷唯一一座喇嘛庙的一名喇嘛，精通密宗火焰刀法，据说他的刀功已经到了出神入化的地步。”吴磊突然对兰风说道：“听说他本来是不会来参加比武的，只是因为深得寺里活佛的欣赏，才决定让他出寺代表出家前的家族卓玛家族参加比武大会，如果能获得胜利，自然可以增加自己的威望，也为他日后继承活佛之位打好基础。”     
        “这么复杂！”兰风吐了吐舌头，吃惊的说道。     
        听到吴磊对卓玛第三的介绍，兰风这才仔细的观察了他的兵器—一把长度不过五十公分的短刀。     
        俗话说：“行家一出手，就知有没有。”     
        卓玛第三一出刀，兰风就看出就像吴磊所说的，他的确已经将刀玩的出神入化了。     
        卓玛第三的对手也不是庸手，虽然吃力，但还是一直坚持着。     
        久战不下，卓玛第三也有些着急，不得已终于使出了自己的绝招火焰刀。     
        一刀砍下，刀锋上似乎隐隐可以看到蓝色的火焰，早已无力支撑的萨斯欧第三终于被火焰刀所产生的劲气击倒。     
        “确实是好刀法！”兰风也不的不暗赞道，“可是该怎么破解他的火焰刀呢？”     
        “哈哈哈……”熊狂笑道：“不过如此嘛。”     
        “不要小瞧那个卓玛第三，就算是我也绝不敢肯定就能打败他。”兰风一定要让还处在刚刚获胜后的极度兴奋状态的熊心情平静下来，轻敌决不是一个好现象。    
    　　　　


第五卷3  第一百六十章

    仍旧是十分钟的休息，不过这对于已经休息了一段时间的兰风和熊来说是占了一些优势的。     
        在这段时间，兰风又帮助熊恢复了些气力，虽说熊大言不惭，说自己如何人如何轻松，但实际上他确实是筋疲力尽了，而且刚才被蓝旗第三用木棍打伤的地方也还是隐隐作痛。     
        为熊补充了体力，兰风自也需要闭目养神，恢复自己豪去的元气，同时也趁着这段时间好好想想干代第三那神秘密宗火焰刀的破解之法。     
        兰风苦思冥想：“按理来说，任何攻击，不论是拳脚功夫还是各种兵器，甚至是各种枪械、战机、战舰都一定会存在它的弱点，只是有时候这些弱点都隐藏的极深，甚至会让人产生这项武功或者战舰没有弱点的假象。”     
        “决不可能。”兰风想着：“就算是目前最为先进的黑金战舰不也存在机动性较差的弱点嘛，而且就是黑金战舰引以为优势的装甲，不也会在青龙太空母舰的攻击下粉身碎骨嘛，所以密宗火焰刀也一定有它的弱点，只是我还没有找出来罢了。”     
        “呵呵……”兰风睁开眼睛笑了，不过他不是因为突然想出了火焰刀的破解之法而笑，而是因为他突然想到自己刚才想起的黑金战舰、青龙太母舰，这些名称现在想起来就好像是个神话一样陌生和遥远。     
        彬儿看到兰风睁开了眼睛，跑过来蹲在兰风的身边，说道：“风哥，你要加油啊。”     
        葛瑞斯也以鼓励的眼神望着自己，当两人眼神交汇时，葛瑞斯马上将眼光闪到其他方向。”     
        兰风对彬儿说道：“放心，你的风哥是战无不胜的！”     
        这样的豪言壮语，尤其是出自一个自己仰慕之人的口中，彬儿当然是新潮澎湃，以一种崇拜的眼神望着彬儿。     
        看着身边的彬儿，兰风有些胡思乱想，本来彬儿与自己可以算的上是青梅竹马、两小无猜，早在几年前，大家都还是小孩的时候，就互相有了好感，直到再次相遇所产生的化学反应般的爱慕之情，按理来说，自己将来会、也应该会与彬儿永远的在一起，可是葛瑞斯也是自己深爱的女人，而且还为自己做出了那么大的牺牲，在这两个人中到底应该选择哪一个呢？如果一定要让我选择一个的话，我又应该怎么办呢？还不如死了算了。     
        “今年的太阳神节比武大会决赛即将开始，请双方准备上擂台。”喀居长老的洪亮声音打断了兰风的思绪。     
        “嗨！”兰风用力拍了一下自己的脑袋，自言自语道：“我吓想些什么呢，现在还没想出帮熊对付干代第三的办法呢。”     
        “我要走了。”兰风站起来，对正为自己突然拍头而感到奇怪的彬儿说道，然后不等彬儿的回答就走向比武的擂台。     
        “寻找干代第三弱点的办法就等在擂台上比武时再慢慢想吧。”兰风走上了擂台前想道。     
        “你们都休息好了吗？”喀居长老关心的问道，毕竟当年他也是经过连番激战才获得最终的胜利的，所以对于参加比武的勇士他非常理解。     
        “没问题。”兰风和干代第一都说道，这个时候就算已经非常疲惫，恐怕谁也不会主动说出来向对方示弱的。     
        “很好，那么比武就正式开始了，不过还是要确保双方的安全。”喀居老人说完，敲响了比武开始的锣声。     
        擂台上，经过几轮的互相观看比武和研究对方的招式，其实兰风和干代第一已经有了一定的了解了。     
        但是也因为双方都对对手的强大实力心存一些畏惧，所以谁都没有先出手。     
        看着干代第一，卡居老人含笑微微点头，身为密宗大手印的宗师极人物，他知道，干代第一虽并非他的弟子，但也算得上是年轻一辈中的佼佼者，在大手印这项绝学上更是有自己的独到见解，按照喀居长老的推测，如果干代第一能够继续努力，那十年之内也许他就自成一派，甚至是与自己不相上下的密宗大手印宗师。     
        现在，从干代前几轮比武下来的情况看，他只发挥了八成的公里，应该还有所保留，不过看兰风击败卓玛丹增这一流云剑派的唯一传人的经过，这一场比武绝对会很激烈。     
        干代第一显然很沉着，他一时不着急攻击兰风，而兰风就更不着急了，反正多一分钟，就多一分钟思考火焰刀破绽的时间。     
        “接我密宗大手印。”等待很久，还是没有发现兰风露出任何破绽，干代第一也不得不佩服对手的冷静，于是决定主动出击。     
        面对干代第一发出的那看似软绵绵的来掌，兰风也不敢轻易迎接，谨慎的用脑电波估量了干代第一一掌力度，觉得接下没有问题，才伸出自己的双掌径直迎上去。     
        “啪！”双人四掌一交即分，双方脸上都没有什么异常的表情，但其实却有三人为这次交手心中激起波澜。     
        干代第一心中大惊，以自己的掌力之强，到目前为止还没有人能够在自己的手下硬过一招，而兰风景随便就接下来了，看来他的实力还远在自己的估计之上啊。     
        干代第一惊讶于兰风所表现出的实力的同时，喀居长老也觉得无法置信，原以为兰风会采取机动、躲避、伺机偷袭的方法来进攻，却没想到兰风完全是正面对抗。     
        兰风惊讶的则是，似乎跟这个干代第一交手感到非常轻松，远比与卓玛丹增对抗时所承受的压力要小的多。     
        其实这都是因为，兰风虽然拥有超人的体质和远超他人智慧，但是事实上，在武学上他所知却并不多，所以当他遇到像卓玛丹增那样的以剑术招式为为主，兼具力量的对手时，就会因为对方攻击的不确定性和变化性而感到应对吃力，反过来，像干代第一这样的纯粹以内家功力见长的对手则应对自如。    
    　　　　


第五卷3  第一百六十一章

    仍旧是十分钟的休息，不过这对于已经休息了一段时间的兰风和熊来说是占了一些优势的。     
        在这段时间，兰风又帮助熊恢复了些气力，虽说熊大言不惭，说自己如何人如何轻松，但实际上他确实是筋疲力尽了，而且刚才被蓝旗第三用木棍打伤的地方也还是隐隐作痛。     
        为熊补充了体力，兰风自也需要闭目养神，恢复自己豪去的元气，同时也趁着这段时间好好想想干代第三那神秘密宗火焰刀的破解之法。     
        兰风苦思冥想：“按理来说，任何攻击，不论是拳脚功夫还是各种兵器，甚至是各种枪械、战机、战舰都一定会存在它的弱点，只是有时候这些弱点都隐藏的极深，甚至会让人产生这项武功或者战舰没有弱点的假象。”     
        “决不可能。”兰风想着：“就算是目前最为先进的黑金战舰不也存在机动性较差的弱点嘛，而且就是黑金战舰引以为优势的装甲，不也会在青龙太空母舰的攻击下粉身碎骨嘛，所以密宗火焰刀也一定有它的弱点，只是我还没有找出来罢了。”     
        “呵呵……”兰风睁开眼睛笑了，不过他不是因为突然想出了火焰刀的破解之法而笑，而是因为他突然想到自己刚才想起的黑金战舰、青龙太母舰，这些名称现在想起来就好像是个神话一样陌生和遥远。     
        彬儿看到兰风睁开了眼睛，跑过来蹲在兰风的身边，说道：“风哥，你要加油啊。”     
        葛瑞斯也以鼓励的眼神望着自己，当两人眼神交汇时，葛瑞斯马上将眼光闪到其他方向。”     
        兰风对彬儿说道：“放心，你的风哥是战无不胜的！”     
        这样的豪言壮语，尤其是出自一个自己仰慕之人的口中，彬儿当然是新潮澎湃，以一种崇拜的眼神望着彬儿。     
        看着身边的彬儿，兰风有些胡思乱想，本来彬儿与自己可以算的上是青梅竹马、两小无猜，早在几年前，大家都还是小孩的时候，就互相有了好感，直到再次相遇所产生的化学反应般的爱慕之情，按理来说，自己将来会、也应该会与彬儿永远的在一起，可是葛瑞斯也是自己深爱的女人，而且还为自己做出了那么大的牺牲，在这两个人中到底应该选择哪一个呢？如果一定要让我选择一个的话，我又应该怎么办呢？还不如死了算了。     
        “今年的太阳神节比武大会决赛即将开始，请双方准备上擂台。”喀居长老的洪亮声音打断了兰风的思绪。     
        “嗨！”兰风用力拍了一下自己的脑袋，自言自语道：“我吓想些什么呢，现在还没想出帮熊对付干代第三的办法呢。”     
        “我要走了。”兰风站起来，对正为自己突然拍头而感到奇怪的彬儿说道，然后不等彬儿的回答就走向比武的擂台。     
        “寻找干代第三弱点的办法就等在擂台上比武时再慢慢想吧。”兰风走上了擂台前想道。     
        “你们都休息好了吗？”喀居长老关心的问道，毕竟当年他也是经过连番激战才获得最终的胜利的，所以对于参加比武的勇士他非常理解。     
        “没问题。”兰风和干代第一都说道，这个时候就算已经非常疲惫，恐怕谁也不会主动说出来向对方示弱的。     
        “很好，那么比武就正式开始了，不过还是要确保双方的安全。”喀居老人说完，敲响了比武开始的锣声。     
        擂台上，经过几轮的互相观看比武和研究对方的招式，其实兰风和干代第一已经有了一定的了解了。     
        但是也因为双方都对对手的强大实力心存一些畏惧，所以谁都没有先出手。     
        看着干代第一，卡居老人含笑微微点头，身为密宗大手印的宗师极人物，他知道，干代第一虽并非他的弟子，但也算得上是年轻一辈中的佼佼者，在大手印这项绝学上更是有自己的独到见解，按照喀居长老的推测，如果干代第一能够继续努力，那十年之内也许他就自成一派，甚至是与自己不相上下的密宗大手印宗师。     
        现在，从干代前几轮比武下来的情况看，他只发挥了八成的公里，应该还有所保留，不过看兰风击败卓玛丹增这一流云剑派的唯一传人的经过，这一场比武绝对会很激烈。     
        干代第一显然很沉着，他一时不着急攻击兰风，而兰风就更不着急了，反正多一分钟，就多一分钟思考火焰刀破绽的时间。     
        “接我密宗大手印。”等待很久，还是没有发现兰风露出任何破绽，干代第一也不得不佩服对手的冷静，于是决定主动出击。     
        面对干代第一发出的那看似软绵绵的来掌，兰风也不敢轻易迎接，谨慎的用脑电波估量了干代第一一掌力度，觉得接下没有问题，才伸出自己的双掌径直迎上去。     
        “啪！”双人四掌一交即分，双方脸上都没有什么异常的表情，但其实却有三人为这次交手心中激起波澜。     
        干代第一心中大惊，以自己的掌力之强，到目前为止还没有人能够在自己的手下硬过一招，而兰风景随便就接下来了，看来他的实力还远在自己的估计之上啊。     
        干代第一惊讶于兰风所表现出的实力的同时，喀居长老也觉得无法置信，原以为兰风会采取机动、躲避、伺机偷袭的方法来进攻，却没想到兰风完全是正面对抗。     
        兰风惊讶的则是，似乎跟这个干代第一交手感到非常轻松，远比与卓玛丹增对抗时所承受的压力要小的多。     
        其实这都是因为，兰风虽然拥有超人的体质和远超他人智慧，但是事实上，在武学上他所知却并不多，所以当他遇到像卓玛丹增那样的以剑术招式为为主，兼具力量的对手时，就会因为对方攻击的不确定性和变化性而感到应对吃力，反过来，像干代第一这样的纯粹以内家功力见长的对手则应对自如。　　　　


第五卷3  第一百六十二章

    自出道十几年以来，干代第二从未败过，但今天面对兰风这样的强敌，他却没有一丝的惊慌，反而显得非常欣慰，似乎一直以来他就在等着与兰风的战斗。     
        两人的招式没有任何花哨，只是一掌接一掌的交手，但擂台之下的观众却知道，干代第二和兰风的比武实在是以性命相拼。     
        连续对了一十八掌，干代第二的额头上已经渗出了汗水，而兰风却显得依然轻松。     
        干代第二现在完全是凭借意志在支撑，他心里感到很奇怪，看起来兰风的状态依然良好，可是他为什么不趁我体力下降之际，加强攻击，反而是随着我的大手印掌力的减弱同时减弱，他这样做到底是为什么？     
        其实兰风这时早已经发现对手的疲态了，他甚至有信心一击之下，就能将干代第二彻底击败，但兰风还不想这样做，也不想太快结束这一场比武，因为他还需要时间去想出破解干代第三火焰刀的破绽，所以就继续和干代第一僵持下去，争取更多的思考时间。     
        兰风边与干代第二继续对掌，同时分心想道：“如果是我的话，对干代第三的火焰刀也只好避其锋芒，再利用自己的元气弹攻击对手，可是爆棚本身在格斗技巧上就与干代第三有一定的差距，他既不会元气弹，更加不可能拿枪攻击，那怎么办呢？为什么火焰刀看似完全没有破绽呢？”     
        干代第三和兰风的每一次对掌准备的时间越来越长，他每次出掌都需要很长的时间，去积攒足够的力量。     
        “我明白了！”就在大家都以为这样的对掌还将无止境的进行下去的时候，兰风突然大喊一声，然后向饿虎扑食般发掌击向干代第一。     
        “我认输了。”干代第一突然双掌合十，低头说道，他已经看出了自己必然无法挡住兰风的全力一击，所以他觉得与其被打倒，还不如认输。     
        兰风收回掌风，既然对手已经认输，他也就没必要再完成他的攻击了。     
        “兰风施主。”本就是喇嘛的干代第一对兰风说道：“小僧甘拜下风，跟你比试之后，我才知道一山还有一山高，武学之路实在是远无止境啊，看来我还需要再回庙里静修密宗大手印。”     
        “大师过誉了。”兰风道：“其实我根本就不懂武功，只是仗着自己力气大才侥幸获胜的。”     
        干代第一自然不信，以为这只是兰风谦虚的说法，于是微微一笑，双手合十向兰风行礼告别，然后转身离开擂台，径直向寺庙方向走去。     
        “熊！”刚下擂台，兰风就把熊叫到一边，对他说道：“你的对手干代第三火焰刀法的破绽就在……”     
        几分钟后，熊已经站在了擂台之上，从他的眼神中只能看到自信和必胜的决心。     
        在喀居老人开始比武的号令之后，熊就和干代第三纠缠在了一起，他仍然是使用他不要命的、在军旅生涯中磨练出来的格斗之法疯狂的攻击干代第三。     
        干代第三虽没有轻视熊，但此前看到熊的拼命打法却也觉得不难对付，但却没想到熊竟会如此凶悍。     
        “火焰刀！”干代第三终于忍无可忍，一拔刀出鞘就是绝招火焰刀。     
        刀光剑影之中，熊突然握紧右手，向刀光之中打去。     
        “哦！”“疯了吗？”“为什么把手送到刀前，不会是想用自己的手臂挡住火焰刀吧？”所有人都为熊捏了一把冷汗，以为一场惨剧又即将上演了。     
        “呃！”哪知道刀光过后，倒下的却是干代第三，他坐在地上，嘴角流出一丝鲜血，不解的望着熊，心想：“为什么他会知道火焰刀的破绽就在看似最危险的刀光中央，难道只是因为他的不要命，误打误撞正好破了我的火焰刀吗？”     
        “兰风家的熊获胜。”喀居长老适时出现，宣布道：“今年的太阳神节比武大会，兰风、爆棚、熊获得最后的胜利！”     
        “啊！”听到喀居长老的话，熊高举双臂仰天长啸。     
        喀居长老站在擂台上熊的身边说道：“请大家欢迎兰风和爆棚一起上台。”     
        起初摩梭族人觉得兰风他们都是外人，但后来一想兰风、爆棚和熊也的确是经过了连番苦战，正大光明的夺取最后胜利的，于是大家也就不再计较他们的外族身份，而给与兰风他们应得的掌声。     
        等兰风和不舍丢下拉姆的爆棚也登上擂台之后，喀居长老说道：“由于爆棚已经被取消两轮比武的资格，也就是说相当于输了两场，而熊也在第一轮第二轮连输两场，所以有资格获得第一勇士称号的就只有兰风了。”     
        “那可不行，我可比他强多了。”爆棚不满的说道。     
        “嗯，就是。”熊的自信心也因为过度爆棚，对第一勇士的称号产生了想法。     
        “这是规定。”喀居长老继续说道：“我宣布，今年的第一勇士就是兰风！”     
        又是一片海呼，摩梭族是最崇拜英雄的。     
        “按理来说，获得最后胜利的三人将可以加入女神卫队，成为女神卫士。”喀居长老的表情有些怪，因为还从未出现过外族人夺取第一的情况出现过，不过事先十五位老祖母已经商量好了，一但兰风等人夺冠，就允许他们自行决定是否加入女神卫队。     
        喀居长老续道：“你们可以自行决定是否加入女神卫队，不过这可以在兰风也就是今年的第一勇士见过女神之后，再行定夺。”     
        “我们明白了。”兰风想着，反正我的目的就是到女神那去打听有关暗黑之剑的消息，见完女神后，自然就会想办法离开，有太多的事情要等着自己去除理了，那还有空当别人的保镖啊，绝不可能加入什么女神卫队。    
    　　　　


第五卷3  第一百六十三章

    “既然这样，我们就不必多说了，也许你也很想见到女神吧。”喀居长老问道。     
        “当然，我已经有些迫不及待了。”兰风笑道：“只是不知道神跟我们这些凡人有什么不同？她一定很漂亮吧？”     
        喀居长老正容说道：“虽然你可以觐见女神，但是却不可能见到她的真面目，最多只能听到她的声音。”     
        “不能见到？还最多只能听到她的声音？”兰风道。     
        喀居长老点头道：“听到女神的声音对于摩梭族人已经是至高的荣耀了，而且恐怕你都不一定能听到女神的声音，很多人都只是在女神的宫殿跪拜之后，就匆匆离开了。”     
        “这么难？”兰风惊道。     
        “是的，要看你的缘分了。”喀居长老说道：“对了，去见女神必须要走一天的路，到女神幽谷最最深处的女神宫殿，所以你抓紧时间跟你的朋友们说好，他们必须在这里住几天了，直到你回来。”     
        兰风道：“好，那我这就跟朋友们告别，然后连夜就出发，希望能早去早回。”     
        听到兰风马上就要出发的消息，其他人倒没什么，只要彬儿哭哭啼啼的非要跟兰风一起去，最后在大家的极力劝说下，才答应好好呆在女神幽谷。     
        临走前，爆棚突然把兰风拉住，然后表情古怪的说道：“老大，虽然我年龄比你还长不少岁，不过叫你老大却一直都是心服口服的，你懂得多，人又聪明，又能打……”     
        “呵呵……”兰风笑着轻轻打了爆棚一拳，说道：“行了，别拍马屁了，有什么话就说吧。”     
        “嘿嘿……”爆棚不停的傻笑，脸上突然出现了些不易察觉的红晕，支支吾吾的说道：“是这样的，卓玛拉姆，你知道的，她很会唱歌，性格也很开朗，就是不算很漂亮，我因为不懂摩梭族的习俗，不小心接受了她对我的求爱，离开她，我怕她会想不开，而且也可能伤势加重，跟她在一起吧，我又觉得自己还没有爱上她，现在我不知道该怎么办？”     
        “以你的条件错过了拉姆恐怕以后就没机会了，我看你就娶了她算了。”兰风笑道。     
        “别开玩笑了，告诉我该怎么办？”爆棚叹道。     
        兰风想了想，问道：“她有多爱你？你又爱她吗？”     
        爆棚道：“拉姆好像对我一见钟情，爱的不得了，简直可以用仰慕来形容，而我对她也有些好感，只是没有到爱上她的程度。”     
        “那想要一个爱你的妻子呢，还是一个你爱的妻子？”兰风问道。     
        爆棚挤眉弄眼的想了半天，才说：“我连女朋友都没找过，所以以前也没想过这么多，谁爱谁多一些有什么区别吗？”     
        兰风点头说道：“当然不同，如果是你追求的女孩，而且你也更爱她，那么你就会为了能让她过的更开心、更幸福而不停的奋斗，那么爱对你来说就成为了一种生活的动力；反过来说，她也是一样的，她就会尽一切的力量让你感到幸福，所以这是因人而异得。”     
        爆棚道：“听你这么说，我跟拉姆应该是属于后一种了。”     
        “兰风。”喀居长老突然喊道：“你快一点，送你去女神宫殿的人都已经准备好了。”     
        “我很快就去。”兰风高声应答，然后对爆棚说：“我要走了，不过走之前送你一个故事。”     
        爆棚乐道：“好，我就喜欢听故事。”     
        兰风娓娓说道：“从前，有一座圆音寺，每天都有许多人上香拜佛，香火很旺。在圆音寺的横梁上有个蜘蛛结了张网，由于每天都受到香火和虔诚的祭拜和熏托，蜘蛛便有了佛性。经过一千多年的修炼，蜘蛛佛性增加了不少。“忽然有一天，佛主光临了圆音寺，看见这里香火甚旺，十分高兴，离开寺庙的时候，不经意抬起头，看见了横梁上的蜘蛛。佛主停下来，问这只蜘蛛：“你我相见总算是有缘，我来问你个问题，看你修炼了这一千多年来，有什么真知灼见。怎么样？”蜘蛛遇见佛主很是高兴，连忙答应了。佛主问道：“世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想了想，回答道：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主点了点头，离开了。”     
        “就这样过了一千年的光景，蜘蛛依旧在圆音寺的横梁上修炼，它的佛性大增。一日，佛主又来到寺前，对蜘蛛说道：“你可还好，一前年前的那个问题，你可有什么更深的认识吗？”蜘蛛说：“我觉得世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主说：“你再好好想想，我会再来找你的。””     
        “又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，看他晶莹透亮，很漂亮，顿生喜爱之意。蜘蛛每天看着甘露很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。突然，天刮起了一阵大风，将甘露吹走了。蜘蛛一下子觉得失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛主又来了，问蜘蛛：”蜘蛛这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？“蜘蛛想到了甘露，对佛主说：”世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。“佛主说：”好，既然你有这样的认识，我让你到人间走一遭吧。“”     
        “就这样，蜘蛛投胎到了一个官宦家庭，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿到了十六岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人。”     
        “这一日，新科状元郎甘鹿中士，皇帝决定在后花园给他举行庆功宴席。来了许多妙龄少女，包括蛛儿，还有皇帝的小公主长风公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折倒。但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛主赐予她的因缘。”     
        “过了些日子，说来也巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜完佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜爱的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：”你难道不曾记得十六年前，圆音寺的蜘蛛网上的事情了吗？“甘鹿很诧异，说：”蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想象力未免丰富了一点吧。“说罢，和母亲离开了。”    
    　　　　


第五卷3  第一百六十四章

    “蛛儿回到家，心想，佛主既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？”     
        “几天后，皇帝下召，命新科状元甘鹿和长风公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。这一消息对蛛儿如同晴空霹雳，她怎么也想不通，佛主竟然这样对她。几日来，她不吃不喝，穷究急思，灵魂就将出窍，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：“那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起宝剑准备自刎。”     
        “就在这时，佛主来了，他对快要出窍的蛛儿灵魂说：“蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的呢？是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年圆音寺门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛听了这些真相之后，好象一下子大彻大悟了，她对佛主说：“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”刚说完，佛主就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深拥抱……”     
        兰风说完抬头望向夜空，若有所思的说道：“这个故事对我来说又何尝不是一语惊醒梦中人呢，我也要珍惜身边爱我的人，善待她们。”     
        爆棚突然打断兰风的思绪，问道：“老大，你刚才说了那么多，可是我实在是没听懂啊，你到底想告诉我什么？”     
        兰风浪费了无数的口水却换来了爆棚这样愚蠢的问题，只能无奈的说道：“我简直就是对牛弹琴，总之，我现在要走了，至于你到底该怎么办，还是你自己来决定吧。”     
        兰风说完，向喀居长老所在的地方跑去，剩下爆棚一个人生闷气。     
        “真没想到，兰风真不够义气，我问他关乎我人生大事的问题，他竟然随便讲了个故事就想敷衍我，哼！”爆棚气鼓鼓的找她的拉姆去了。     
        跟随一位特意来带领兰风前往女神宫殿的摩梭族向导，离开仍在进行的节日狂欢和喧嚣，兰风迅速消失在夜幕之中德女神幽谷。     
        从摩梭族人的居住地到女神宫殿大约需要行走二十多个小时，途中要穿过一个全部都是参天古木的原始森林，在森林的几个特定的位置，摩梭族人修建了几个树屋，专门供往返女神宫殿和女神幽谷的人休息，兰风和向导在第二天的中午也在木屋中休息了几个钟头，然后继续前行。     
        由于语言的不通，兰风一路上都无法和他的向导沟通，甚至连他的名字也不知道，当第三天清晨，太阳升起的时候，兰风终于看到了在阳光下闪闪发光的女神宫殿。     
        女神宫殿是一个是用纯白大理石砌建而成的主体建筑，宫殿上下左右工整对称，中央圆顶高六十多米，令人叹为观止。四周有四座高约四十一米的尖塔，塔与塔之间耸立了镶满三十五种不同类型的半宝石的墓碑。宫殿占地非常庞大，为一略呈长形的圈子，四周围以红沙石墙，进口大门也用红岩砌建，大约两层高，门顶的背面各有十一个典型的白色圆锥形小塔。女神宫殿的周围围绕着一条清澄水道，水道两旁种植有高原的针叶林。     
        女神宫殿在阳光映照下发出淡淡的紫色，清雅出尘，美得彷似下凡的仙女。     
        “实在是美！”兰风不由感叹道。     
        “叽里咕噜！”兰风发现他身边的向导看到女神宫殿后，就趴在地上不停的念叨着某种经文，每念完几句还要虔诚的磕几个头。     
        本以为磕完头就可以加快速度前往近在咫尺的女神宫殿了，哪知道那名摩梭族的向导似乎磕头磕的还不过瘾，每走上几步就要趴在地上念半天经，再磕几个响头。     
        因为知道这可能是摩梭族的宗教教条所规定的内容，兰风也不好催促，只能焦急的等待着。     
        从清晨一直到中午，向导仍然没完没了的磕着头，兰风实在是忍无可忍了，于是连说带比划的告诉向导，自己想先去女神宫殿，但向导却拼命摇头，并做出一个杀头的手势，无奈之下，兰风只好继续等待向导那没完没了的磕头了。     
        不过好在在兰风催促之后，向导明显加快了磕头和念经的速度，所以不到一个钟头后，兰风终于跟随向导来到了女神宫殿的大门前。     
        站在高大威严的巨大宫门之下，兰风肃然起敬，虽说整个女神宫殿的建筑对于现代的建筑者来说，已经可以轻易的仿造而成，但是上万年前的人们能够建造出如此精美的建筑，尤其是这些建筑在屹立了万年之后，仍然完好无缺，仍让人惊叹于当时的建筑师和工人的勤劳和智慧。     
        “嘎吱！”大门突然作响，并缓缓打开了一个足以一人通过的缝隙，空洞的声响让正沉迷与欣赏宫殿外部的兰风吓了一跳。     
        “可以进了吗？”兰风望着向导不断的用手指着大门内问道。     
        向导点头示意兰风已经可以进去了，但表示自己会待在门外一直等候兰风的回来。     
        兰风从缝隙向门内张望，却什么也看不到，于是深吸了口气，闪身进入大门。    
    　　　　


第五卷3  第一百六十五章

    如果说远远观望女神宫殿让人觉得雄伟的话，真正进入其中却更让兰风感叹于当年修建这座建筑的人的精湛技艺了。     
        不论是遍布于宫殿四周做工优良、栩栩如生的雕刻，还是绘制于宫殿墙壁的精致壁画等等，都不不让兰风感慨不已，更加叹为观止。     
        “这样的建筑绝对可以称之为前无古人、后无来者的艺术杰作，即便是当今净土最为优秀的设计师，恐怕也绝无可能造出更优秀的建筑了。”兰风环顾着整个宫殿，各种精美的艺术品实在是让他大感应接不暇。     
        像一个寻宝者进入到金库中一样，兰风痴痴谔谔、疯疯癫癫的在宫殿大堂里跑了一圈，便览了大堂之后，才发现，自己来了这么久，竟然没有看到一个人的影子，莫非他们还不知道我已经来了吗？     
        兰风突然有些紧张，记得小的时候看过不少描写古堡中的诡异事件，自己确实已经身经百战，但还是有些担心这是不是一个鬼屋，想到这儿难免浑身打了颤，警觉的向四周张望。     
        “有人吗？有人吗？有人吗？……”兰风喊出声音的回音在宫殿中盘旋着，久久不能消散，但却还是没有人应答。     
        “不可能啊！”兰风暗想：“按理来说，这里就算没有更多的人，至少也应该有几十名女神卫士在时刻守护着女神宫殿啊，总不会是集体溜岗了吧？”     
        可是兰风接着又喊了好多声，却始终没有人出现。     
        没办法，兰风只好自己去找人了，就算女神卫士都跑出去玩了，至少女神也应该住在里面吧。     
        女神宫殿的大堂除了一个通往后花园的出口外，大堂中央还有一个楼梯，通往楼上。     
        走上二楼，走廊两边分别由十几个房间，房门都没有上锁，里面也是空空如也。     
        三楼仍然是同样的情形。     
        最高的一层楼，也就是四楼，这里与二、三楼决有所不同，整层楼只有一个大门紧锁着的房间。     
        “女神或许就在里面。”兰风猜测，于是小心的走到房门外，轻轻的敲了几下门。     
        并没有回应，不过从敲门后所传出的回音来看，这个房间应该是很空旷的。     
        “嘎吱！”兰风推门时发出一声刺耳的响声，由此也足以看出此门看来已有一段很长久的时间无人进入了。     
        大门敞开之后，本还有些担心里面有鬼的兰风总算放下心来，只见诺大的一个房间里没有任何家具，只有挂满了一墙的人物肖像画。     
        仔细看去，这些画像全部是美女，她们身穿着华丽的摩梭族服饰，手持同一柄镶满宝石的手杖。     
        不用多加揣测，兰风就猜出这些画像上的人一定就是历任女神了，只是不知道现任的女神又是那一位呢。     
        走完了整个女神宫殿的四层楼，兰风还是没有发现女神的踪影，甚至连人的踪影都没有看到，失望之余，他也只好重新回到大堂，再看看大堂后门通往何处。     
        走出后门后，就看到一院的花草，靠着墙边竖立着一块石碑，石碑上刻着摩梭族的文字，并划有一个指示方向的箭头，虽然从没见过摩梭族文字，但好在这些文字都是最古老的象形文字，细细品味、捉摸之后，兰风还猜出了石碑的大概意思是说：“觐见女神者请按方向指引前进。”     
        “这下走对路了，那个向导也真是的，都不告诉该怎样见到女神，害的我浪费了那么多的时间。”兰风边想着，边快步按着箭头指着的方向走去。     
        一路上连续见到了几个类似的石碑，兰风都按照箭头指示的方向行进。     
        在曲曲折折走了十几分钟后，兰风终于来到一片开阔地，开阔地的中央有一座雄伟的古墓，墓碑上深深的刻着太阳、月亮还有一个婀娜多姿的女人，想必就是干代女神了。     
        “已经没有新的石碑了，看来这里就是女神所居住的地方了。”兰风肯定的想到。     
        走到古墓的前方，兰风发现在古墓的正下方果然有一个能容一人进入的、紧锁着的石门，在石门上除了一对圆形石拉环外，还雕刻着各种魔鬼的画像。     
        “咚咚咚！”兰风拉着石环用力叩响石门，发出沉闷的响声。     
        “你是什么人？”这次兰风的敲门终于有了回应，一个有些低沉，听起来像是中年女性的声音，用净土语问道。     
        兰风惊讶于门内说话之人竟然会说净土语，但转念又想，既然是女神当然也还是有些本事的，大概早在自己在宫殿大堂到处乱窜的时候，古墓里的人就已经注意到我了，也早已听到了我用净土语的询问，而女神会一门外语就更不足为奇了。     
        “我叫兰风。”兰风朗声答道：“是今年的太阳神节比武大会决出的第一勇士，今天特来女神宫殿觐见您。”     
        “原来是第一勇士。”那声音说道：“既然是这样，那就请进吧。”     
        兰风正发愁怎么进去的时候，石门突然分开了。     
        下到古墓之中，兰风才发现这里实在是别有一番洞天，不但不像自己原先猜测的那样阴冷狭窄，反倒是温暖如春，幕中更是不时传出淡淡的幽香。     
        “我该怎么办？”兰风大声喊道。     
        “不用着急，我看得到你，也听得见你的说话。”那声音说道：“你顺着墓道一直向前走到头就会看到我了。”     
        兰风向四壁望去，想看看这里是不是装有某种类似于净土之上的摄像头之类的器具，要不那人怎么会看得到自己呢？如果那人完全不靠其他任何东西，就能清楚的看到自己的话，那要么这人就像自己一样，可以通过脑电波看到肉眼看不到的东西，或者她就真的是无所不能的神了。     
        结果果然发现在幕壁的四周每隔一段距离就会有一个类似于望远镜的东西安装在上面，每一个望远镜之间都用管道连接着，一直通向通道的尽头。     
        “这一定是类似于潜艇潜望镜的某种器具。”兰风心想。    
    　　　　


第六卷  第一百六十六章

    当想通了古墓中人窥视自己的方法之后，兰风至少知道说话的那人如果就是女神的话，她也并非是无所不能的。     
        顺着墓道一直向前走，在两边的墙壁上都装有长明灯，昏暗的灯光只能照亮兰风面前不远的一截路，但他并没有用脑电波去探索，因为在没有危险和敌人的情况下，这似乎是没有必要的。     
        继续走了不久，兰风看到在墓道的尽头有一点光亮，加快速度走到尽头处，才光亮是从尽头外的一个房间里发出的。     
        由于长时间处于昏暗光线之下，陡一进入房间之中，兰风的眼睛被强烈的光芒刺的无法睁开，只能在闭上眼睛一段时间后，再慢慢睁开眼睛以适应光线的改变。     
        完全睁开眼睛后，兰风发现，眼前的房间里不仅没有古墓中应该存在的棺材或者陪葬物品这样的东西，反而像是一个妙龄女子的闺房。     
        在房间的正中央，也就是兰风的面前，有一个粉红色的帷帐，里面隐约有一张座椅，模模糊糊可以看到有一人端坐在坐椅之上。     
        兰风探头探脑、极力张望，想看到里面的那人的真实面目。     
        “大胆兰风！”就在这时里面那人突然说道：“既然是前来觐见本神，为何仍不下跪？”     
        “原来她就是女神了，既然是神，那跪一下又有何妨。”兰风想到这儿，跪在地上高声说道：“凡人兰风得见女神深感荣幸。”     
        “确实算得上是荣幸了。”女神缓缓说道。     
        女神的声音在兰风听起来柔和而富有磁性，只不过好像有些鼻音，似乎是感冒的症状。     
        “莫非神也会感冒？”兰风觉得奇怪。     
        那女神继续说道：“一般的第一勇士只能跪在古墓石门之外磕头，运气好的，碰上我心情好才能在古墓外听到我的训示，而你是第一个有幸进入古墓之中的凡人。”     
        “那就真的是幸运了！”兰风也为自己的幸运感到高兴。     
        女神道：“我知道你这次来见我是有话要问的？既然有如此缘份，你就尽管说出来吧。”     
        兰风大惊：“这女神是怎么知道我的来意的？不过看起来她还不知道我要问的是暗黑之剑，既然已经见到女神了，就开门见山的问她吧。”     
        “不瞒女神您，我确实是有问题想请教与您。”兰风说道。     
        “嗯，你说吧。”女神淡淡说道。     
        兰风这才道来：“我和我的朋友们于一个多月前坐船准备到恶魔三角寻找暗黑之剑，后来遇到暴风雨，再后来……”     
        足足说了半个多钟头，兰风才把自己的目的和意外来到女神幽谷，最后全力获得太阳神节比武大会第一勇士称号以得到觐见女神的机会这些经过讲完，在这过程中，女神只是静静的听着，每当兰风讲到危机之时，女神还会因为紧张而变得呼吸急促。     
        “我讲完了。”兰风道：“不知道女神您知不知道那黑之剑的哪怕一丁点的消息？”     
        “唉！”女神轻声叹息了一下，半晌没有开口，最后才和声说道：“对不起，我从没有听说过暗黑之剑，所以我也帮不了你。”     
        本满怀希望，以为女神思考这么久一定是想到什么与暗黑之剑有关的事情，哪知道却得到这样令人失望的回答。     
        兰风也失望的叹了口气，说道：“多谢女神，不过既然您不知道暗黑之剑的事情，我也只好告辞了，我的朋友们还在焦急的等待着我呢。”     
        听到兰风要走，帷帐之后的女神似乎微微动了一下，然后用她那略带鼻音的声音缓缓说道：“你去吧。”     
        兰风突然觉得，在女神的话语中似乎隐藏着无尽的悲伤和忧愁。     
        兰风站起来转身准备原路返回，却又觉得：“自己走了一整天的路，好不容易才见到了女神，如果连她的真面目都没有见到，岂不是可惜，以后也没办法在爆棚、熊他们面前吹嘘我见过女神的经历。何不趁现在用脑电波去窥视一下女神的庐山真面目。”     
        做贼心虚，当兰风闭上眼睛，将脑电波的触角伸向帷帐之后的女神时，心中不由得忐忑不安、紧张异常。     
        “你为何还不离开？”     
        就在女神问这句话的时候，兰风终于用他的脑电波看到了帷帐之后的情形，一个清秀动人的少女身穿着与宫殿四楼上那些画像上女人相同的衣服，手持珠光宝气的手杖端坐在坐椅之上，那女孩双手掩面，眉头紧锁，似乎正低声哭泣。     
        这女子一定就是女神了，虽然她坐在座椅上，可看得出她的个子很高。可是为何她会哭泣？为什么这样一个妙龄少女的声音听起来又像是中年人的声音？在她的双手掩盖下的面容究竟是怎样一番景象？这些疑问无不萦绕在兰风的心头。     
        女神慢慢抬起头来，完整的样貌一点点浮现出来……     
        “达娃！”看清女神真面目的兰风突然暴跳着转过身，冲向帷帐之处，然后一把将遮挡着女神的帷帐掀开。     
        “达娃卓玛！”兰风叫道，“原来你就是摩梭族的女神！”    
    　　　　


第六卷  第一百六十七章

    那掩面哭泣的女神不是别人，正是当初划船载自己到女神幽谷，篝火晚会当夜才依依离别自己的那号称是摩梭族最美的姑娘和歌唱的最动听的姑娘—达娃卓玛。     
        这一惊实在是让兰风感到不解，而达娃卓玛显然也被自己的突然袭击吓呆了。     
        “你，你真的是达娃卓玛吗？”兰风还是有些怀疑自己的眼睛。     
        女神含泪望着兰风，肯定的说道：“我就是达娃卓玛，也是摩梭族至高无上的女神。”     
        “达娃？”兰风的眼睛瞪得更大了，“你是女神？”     
        达娃点了点头，没有说话。     
        “可是……”兰风欲言又止。     
        “你不用问了，我全部都告诉你。”达娃说道。     
        兰风盘膝坐在达娃神前，准备听达娃的叙述。     
        达娃眼神望向通向墓外，兰风来时经过的墓道口，缓缓说道：“我的真名就叫做达娃卓玛，二十年了，没有人知道我的苦闷。”     
        达娃道：“摩梭女神，也就是干代女神是代代相传，就像古时藏族的活佛一样，新一任女神也是在前一任女神年老将死之际，在本族刚出生的婴儿中选出的，我也不知道是幸运还是不幸，总之我被上一任女神选中，成为了她的继承人，当我被上一任女神偷偷带到这里时，我还不满一岁。就连我的母亲也只是知道我去了女神宫殿，做女神的侍女。”     
        “对外，我母亲也告诉族中的其他人说我被选成为女神身边的侍女。我四岁时，带我来到女神宫殿的女神去世了，整个宫殿只剩下了我和奶妈，从那时起，我也成为了受摩梭族人敬仰的女神。”     
        兰风问道：“那守护你的女神卫士呢？他们在那里，我为什么没有看到他们的踪影？”     
        达娃说道：“女神卫士并不住在女神宫殿之中，他们都散居在女神宫殿的四周，暗中保护，其实这些年来都没有见到过女神卫士们的身影，不过我知道，他们一定就在这宫殿的四周，坚守着自己的岗位。”     
        兰风又问道：“可是，你是怎么生活的？难道你不需要吃饭吗？”     
        达娃笑道：“当然要吃饭，这古墓的一角有一个很小的开口，每天定时都会有人将饭菜送到开口处。”     
        兰风道：“我明白了，你继续讲吧。”     
        达娃继续说道：“作为我们的祖先干代女神在人间的代表，我的职责就是每天在这里背诵经文，日复一日、年复一年的做着这同样的事情。”     
        “到我十六岁的时候，一直陪伴我，就像是我的母亲一样的奶妈也离我而去了，剩下我孤单的生活在古墓中。那时我毕竟还是个童心未泯的孩子，怎么能忍受这样的寂寞，所以我破戒在每年的太阳神节时，就偷偷的离开女神宫殿，回到家人们的身边，在参加完太阳神节的欢庆活动后，再偷偷的跑回来，今年也是一样，唯一不同的就是遇到了你。”     
        “难道你对我……”兰风没有说完。     
        “当然不会，我才跟你认识几天啊。”达娃这样说，可是谁知道她的心里到底是怎样想的。     
        “那你为什么要哭？”兰风追问道。     
        达娃辩解道：“那是因为，我每年都只能匆匆到人世之间走几天，然后再回来继续忍受寂寞孤独的煎熬，所以，好不容易能认识到你们这些朋友，跟你们一起完，突然要分开了，心中感到说不出的难受，所以在你要走的时候才会哭。”     
        “唉！”兰风突然笑道：“要是早知道你就是女神的话，我在女神幽谷的时候就可问你关于暗黑之剑的事情了，那还用费了那么大的力气才来到这里，而且……”     
        达娃接着兰风的说道：“而且我这个没用的女神还不知道你想知道的事情。”     
        兰风道：“不，你也尽力了，我相信如果你知道的话一定会告诉我的。”     
        “暗黑之剑！”达娃沉吟道：“你让我再想想。”     
        达娃思考中，将眼睛望向身后的墙上，仔细观察，才发现在那有一个很不显眼的小门。     
        达娃想了想，说道：“其实，我还有一个任务，就是保护身后的那扇门。”     
        兰风奇道：“那扇门难道有什么古怪吗？要女神来守护？”     
        达娃道：“那门的名字叫做生死门，传说是掌管生死的门。”     
        “生死门。”兰风问道：“那门通向何处？”     
        达娃摇头说道：“我不知道，据说从近一万年前建立起这座宫殿以后，就从没有人进去过，历代女神传下规定，凡摩梭族人敢妄闯生死门者，死！”     
        兰风想道：“这生死门会不会跟暗黑之剑有关呢？不管怎么说我都应该试一试，不入虎穴、焉得虎子啊。”     
        “我不是摩梭族人，不知道能不能进生死门。”兰风问道。     
        达娃回答道：“没有说外族人不能进入，可是难道你不怕进去后就再也出不来了吗？”     
        兰风摇头正色说道：“我必须去。”     
        “好吧。”达娃说道：“我不阻止你，但希望你能活着回来。”     
        “嗯。”兰风点头答道，然后走向生死门。     
        “兰风。”达娃突然问道：“我突然后悔告诉你生死门的事情了，我承认自从见到你以后，就对你有些好感，虽然我不可能像一般的摩梭族女子那样追求自己的幸福，可是我也希望你能好好的活在世上，所以请你不要进生死门，好吗？”     
        兰风回头说道：“我也对你很有好感，说实话，窈窕淑女、君子好逑。如果没有葛瑞斯和彬儿，如果我们早认识几年，如果你不是女神，如果我不是兰风，说不定我会毫不犹豫的去追求你，可是那都是假设，现实是，你有你的使命，而我也有我不可推卸的责任，所以我只能选择生死门了。”     
        达娃黯然说道：“我明白你说的全是事实，那么在你走之前，我就送一首歌给你吧，我的歌从来都是为自己而唱，还从未为其他人唱过。”    
    　　　　


第六卷  第一百六十八章

    达娃是用摩梭语唱的歌，但是兰风却确确实实的能够从达娃的歌声中听出无尽的哀伤、寂寞、孤单之情，更从中听出这个被万人景仰的女神对生命的无奈和对前途的无望。     
        兰风突然想到：身为女神虽然高高在上，但却又是高处不胜寒。自己一直以为命运是掌握在自己手中的，只要自己努力向着目标前进，就一定能够实现梦想，但现在回想起来，从自己父母被抓、自己成为苦力、再加入反叛军、打败联盟军、成为执政官、……、一直到现在，为了阻止那个直到现在都不甚清楚的审判日而冒着生命危险寻找那也许只存在于神话之中的暗黑之剑，这些又何尝不是命运的安排呢？     
        兰风又想到：如果生命可以重来一会的的话，自己又会不会走上从军之路呢，还是在净土上平静的过完一生呢？不过多想也无意，既然上天安排给自己这样的坎坷而注定不平凡的命运，自己也只能硬着头皮走到底了。     
        一曲唱完，兰风再未迟疑，伸手打开了生死门，门内一片白光，无法看清其中的虚实，兰风一跃纵身跳进白光之中。     
        “呃！”刚一跳进生死门内，兰风就感到一阵撕心裂腹的疼痛，巨大的引力从四面八方涌来。     
        如果是一般人的话，这时恐怕早已昏迷了，而身穿黑金铠甲兰风还咬牙坚持着。     
        压力越来越大，四肢好像都已经失去了知觉，兰风微微睁开眼睛，不由得大吃一惊，自己的四肢正一点点消失，并继续向身体延伸。     
        身体消失的速度越来越快，兰风也一直痛苦的叫喊着，直到他的身体完全消失在白光之中……     
        “啊！”也许才几秒钟，但兰风却感觉仿佛过了一个世纪那么长的时间，总之，当兰风的眼睛又一次见到光明的时候，他仍然在叫喊着，挣扎着。     
        “我这是在天堂吗？还是地狱？”兰风很怀疑自己已经变成了鬼，现在的自己很有可能只是一个随意飘荡的魂魄，他胆怯的、有些不敢面对现实的摸了摸自己的手，还在；又狠狠捏了捏自己的脸，也很疼，这才放下心来。     
        兰风艰难的站起身来，在他的身后，有一个发着白色光芒的门，应该就是兰风来时所走的生死门，只是不知道进入这个门会不会又会回到达娃所居住的那个古墓。     
        向前往去，一座规模庞大的类似于城市的建筑群出现在兰风眼前。     
        别无他法，兰风唯有向那城市走去。     
        也许是刚刚恢复了实实在在的身体，也许是承受了太大的痛苦，兰风走向那城市的一路上都感到整个人是飘飘然的。     
        歪歪扭扭、东倒西歪，走了很长时间，兰风才走到城市的边缘。     
        这城市大的离谱，每个建筑，甚至是只有一层的平房都有数十米高，在城市里面到处都竖立着各式各样的石碑，石碑上刻画着十字架或者背部张着翅膀的天使，但最多的还是一个面目狰狞、身材比其他天使大两倍以上的巨大天使。     
        “看来这城市的人信奉的应该是基督教。”兰风想道：“只是不知道那画上的画着的天使意味着什么，跟堕落天使、暗黑之剑有没有什么关系？”     
        兰风在城市里漫无目的的走着，还顺便走进了几个敞开着大门的巨大建筑，但一路上并没有见到任何人。     
        没多久，兰风就观察到，这城市肯定已经有了很长久的历史，整个城市的建筑风格也不同于兰风所知道的任何古代建筑。     
        来到一个巨大的梯形建筑下，兰风抬头向上望去，这建筑顶部的四周被彩色玻璃环绕，最高处竖立着一个长度约一百米的十字架，在十字架上雕刻着一个栩栩如生的耶稣石像。     
        “这必然是这城市中最宏伟的教堂了。”兰风感叹道。     
        继续向上望去，兰风发现这里的天空特别的蓝，蓝的有些奇怪，甚至有一种诡异的感觉。     
        “好蓝啊！真是美丽！”兰风仰头望着蓝天，“在净土上可看不到这样的好天气啊。”     
        “咦！那是什么鸟？”兰风仔细看才发现在天空中有一些黑点移动，一时却看不清是什么鸟。     
        在好奇心的驱使下，兰风用脑电波飞向蓝天之中，去看看那到底是些什么鸟。     
        “什么？”兰风突然揉了揉眼睛，喃喃自语道：“我刚才看到的是鱼吗？怎么可能，鱼会飞在天空之中翱翔吗？”     
        兰风再次用脑电波去探索，结果证实那些飞在空中的生物的确是各种深海鱼类，如鲨鱼、黑鬼鱼等等。     
        巨大的房屋，深夜般的寂静，宏伟考究的基督教堂，飞在天空中的鱼，这一切都让兰风感到诡异和担心，不知道这是一个什么样的世界。     
        再仔细看那湛蓝色的天空，不但没有一片云彩，更奇怪的是竟然隐约有些波光粼粼的感觉。     
        “那是海吗？”兰风隐隐觉得那天空就像是大海，而自己身处的这个城市倒好像是被海水团团围住，但不只是什么原因，那海水却不会淹没城市。     
        兰风不再想这些奇怪的状况，反正自己经历的稀奇古怪的事情已经够多了。     
        “我还是先进这座大教堂里看看吧。”兰风准备把身前那巨大无比的门推开。     
        “呼！呼！呼！”就在兰风准备推门的时候，一阵奇怪的声音传来，那声音与冰龙娃娃拍打双翼的声音极为相似。     
        兰风收回手，再次向天空或者准确的说，是像大海一样的天空。     
        在天空中，有四个黑点正以极快的速度向兰风所在的方向飞去，离近一些后，兰风才发现，那四个黑点是四个庞大的、挥舞着巨大羽翼的大鸟。     
        “我晕了。”兰风摸着头，说道：“怎么天空中有鱼在畅游，却也会有巨大的鸟类在飞翔？”　　　　


第六卷  第一百六十九章

    “呼！呼！呼！”那四个奇怪的大鸟飞的异常的快，只是煽动了几次翅膀就已经飞到了兰风的面前。     
        这时，兰风才看清，大鸟的身高足有约二十米，浑身是羽毛，巨大的翅膀不停的拍打着，以保持在空中的姿态，并停留在空中。     
        可是，这四个鸟却有不同于一般的鸟类，他们不仅有着像人类一样的四肢，还有着一张类似于人类的头，只是那头看起来有些狰狞，脸上除了像鳄鱼皮一样的皮肤外，头顶还有或一个、或两个的犄角。     
        兰风一看到这四个庞大的怪鸟，就觉得异常恐怖，唯有大鸟那伸展开来足有三十米长的白色翅膀才让人产生一丝圣洁的感觉。     
        大鸟见到兰风时也似乎感到惊奇，但随即，四只大鸟就像有心灵感应一般，不约而同的同时向兰风发起攻击。     
        怪鸟身形庞大，但是反应却绝不迟钝，他们一边挥舞着翅膀，一边用他们与人类似的四肢不断的向兰风进攻。     
        由于攻击力极强，同时四个怪鸟分别从四个不同的方向围攻兰风，且配合非常默契，所以兰风遭遇突袭之下，一时只能狼狈防守，无力还手，多次出现险象。     
        “啊！”一个头上长着两个犄角的怪鸟重重一脚踹在兰风的胸口，兰风惨呼一声倒在几米之外，如果不是他身穿着黑金铠甲的话，恐怕即时就会晕厥过去。     
        “呃！好痛！”兰风捂着受伤的胸口，艰难的站立起来。     
        “呱呱……”四个怪鸟见到兰风站起来，似乎感到非常惊讶，互相不可致信的看了看对方，发出古怪的叫声。     
        “嘀！”趁着怪鸟分神之际，兰风迅速按动黑金铠甲的启动按钮，护着他头部的头盔和脚下的推进器随即弹出。     
        “这些怪鸟联手配合的实在太天衣无缝了，只有想办法把他们一一分开再逐个击破，才有可能全身而退。”兰风想着，突然发动脚下的推进器，身体随之腾空而起。     
        怪鸟被兰风的举动惊呆了，他们恐怕没想到向兰风这样的生物竟然可以飞行。     
        “来呀！”半空中，兰风大喊一声，挑衅的望着怪鸟，然后突然加速向城市的另一个方向飞去。     
        “呱呱……”怪鸟们齐声鸣叫，然后扇动翅膀加速追向兰风飞往的方向。     
        按照共和国科学院院长聂晓东当初的设计，黑金铠甲的飞行推进装置所能够达到的最高速度应该为亚光速，而其中的能源足够黑金铠甲全速飞行五小时以上，这样就足以保证及使兰风对付不了怪鸟的夹击，至少也有充足的能源，依靠飞行装置逃离险境。     
        可是，兰风没想到，那四个怪鸟只在一眨眼间的功夫，就已经迅速逼近了自己，直到他将速度提升至极限，也就是亚光速的时候，才只剩下一个怪鸟能赶上兰风的速度，而在四个怪鸟之间也产生了间距。     
        “一定要继续加大他们之间的距离，这样我才有足够的时间和空间一个个对付他们。”兰风不敢放松，始终保持着现有的速度。     
        因为目前的速度已经达到亚光速，所以即使凭借头盔上的高清晰度摄像头，兰风还是无法看到地面上的景物，只是无目的的向前方飞去，但是飞着飞着，他突然发现，自己明明没有向空中飞，但自己却仿佛就快要到天的尽头了，蓝色的天空，以及那些在天空中游弋的海底生物似乎越来越接近兰风。     
        “呱呱……”距离兰风最近的那个刚才曾踢中他胸口的怪鸟突然叫了一声，然后从他的口中神奇的射出一簇类似于火团的物体，急速飞向兰风。     
        在火团即将击中兰风身体的时候，他忽然一个敏锐的闪躲，散发着红光的火团擦着兰风的身体飞向前方。     
        “好强的能量！”当火团擦身而过时，兰风清楚的感觉到，这火团所蕴含的能量决不会比一艘天龙级战舰主炮发射的激光束的能量低，火团供给的速度更是达到了光速以上。     
        火团继续向前方飞行，它的速度和能量没有因为距离的越来越远而降低，在兰风看来，那火团就像是一簇焰火般，煞是好看。     
        “噗！”火团最终击中了那看似像是大海的蓝色天空，火焰一闪即逝，巨大的能量爆炸在附近形成了短暂的波动。     
        兰风睁大眼睛望着前方，突然发现，那被火团击中的天空在短暂的波动之后，迅速恢复了平静，而在那附近的、正在游泳的各种鱼类却丝毫没有任何的损伤，继续无忧无虑的有着，好像根本不知道在它们的附近曾经发生过猛烈的爆炸。     
        “这怎么可能！”兰风吓了一跳，直着飞，却会飞向高空中，甚至是天的尽头，这还好解释，因为地球是圆的，就算你沿着一条直线飞行，最终还是会绕过整个地球回到原来出发的位置，可是飞行在空中的鱼，以及似乎是具有某种防御作用的天空确让兰风百思不得其解。     
        “嘭！”趁兰风走神，那怪鸟又吐出一个火团，这个火团比刚那个还要大些，攻击力也要强上许多，这次火团不偏不倚，正好砸在兰风的背上，好在黑金铠甲将火团的能量完全吸收，兰风才不至于受伤，但巨大的冲击力还是让他感到不适。     
        紧接着，那四个怪鸟又各自射出大小、威力均不同的火团攻击兰风，都被他一一躲过。     
        躲过几十个火团之后，兰风发现，这些怪鸟中头上有两个犄角的实力要远强于头上只有一个犄角的怪鸟。     
        再飞行一段时间，兰风瞅准机会全力射出一记元气弹，击向距离他最近的那个实力最强的、头顶长着两个犄角的怪鸟。     
        可能是没想到兰风会突然反击，也可能是元气弹完全是一种无法看到的或者感觉到的能量攻击，怪鸟完全没有察觉到自己的危险，那一记元气弹也得以准确的击中怪鸟的身体。    
    　　　　


第六卷  第一百七十章

    “呱呱……”怪鸟的翅膀在被元气弹击传一个洞后，立即无法继续控制自己飞行的方向，绿色的血液从他的受伤处不断涌出，紧接着，怪鸟惨呼着掉下几千米的地面。     
        兰风用头盔上的自动跟踪摄像系统始终跟随着四个怪鸟的影响，当看到刚才那个被自己元气弹打到地面的怪鸟，竟然没有死，反而站起来扑腾着翅膀，准备再次起飞，只是因为翅膀受伤，最终没有飞起来，但还不甘心，在地上还不断从口中射出火团攻击空中的兰风。     
        兰风虽欣慰于自己好不容易终于收拾了一个怪鸟，但看到那受伤怪鸟的强悍，还是不免惊骇，心想道：“他们到底是什么东西？为什么攻击力这么强？我可不要丧身于这些怪鸟的抓下了。”     
        一边想着，兰风已经在亚光速的高速下已经迅速接近了湛蓝色的天空，那些深海鱼真的已经近在眼前了。     
        “飞进去看看…”     
        兰风未加考虑，径直飞去。     
        “啊！”当兰风接近向大海一样的蓝色天空那一刻，他突然感觉自己就像是撞上了一堵比战舰钢板还要坚硬的墙。     
        试想，以亚光速撞向一堵墙将会有什么样的情形呢？     
        黑金铠甲虽然能够抵御大部分的能量不算很强的攻击，在防御金属攻击也有一定的作用，但是却绝没有防撞击的功能。     
        所以，兰风惨叫一声，顿时失去了知觉，他的身体以自由落体的加速度作用，不断加速撞向地面……     
        ※※※     
        “呃，呃，……”兰风不断的呻吟着，从数千米高空坠落，使他感到全身就像散了架一样，每一块骨骼似乎都已经碎裂成了几百块。     
        “如果我现在还没有死的话，那聂晓东做的黑金铠甲就又救了我一命。”兰风没有睁开眼睛，但心里这样想到。     
        良久之后，兰风终于微微睁开了眼睛，在微弱的光亮下，兰风朦朦胧胧看到眼前有一个比攻击自己的那四个怪鸟还大的多的怪鸟手持一把巨大无比的黑色利剑，正准备挥向自己。     
        “我跟你拼了！”兰风企图伸手阻挡巨剑，却因为手的挪动牵动到自己全身的伤处，剧烈的刺痛使他再次晕了过去。     
        又是漫长的昏厥，当兰风再次睁开眼睛的时候，才看出来，原来自己看到的手持黑色巨剑，准备扑向自己的那个巨大怪鸟只不过是绘画在屋顶上的壁画，只是那壁画是在太逼真了，以至于如果不仔细观察的话，确实很容易误以为是真的。     
        “呵呵……”兰风苦笑着自言自语，“我竟然被一幅画吓的晕过去了。”     
        也许是已经昏迷了很长的时间，兰风感到自己的肚子因为饥饿，不断发出咕噜声，现在如果在他的身旁有一堆草，恐怕他也会毫不犹豫的吃下去的。     
        不过除了饥饿，长时间的昏迷也并非完全没有好处，至少兰风现在感觉自己的身体状况已经好了很多了，也不再有像第一次醒来时那样的剧烈疼痛感了。     
        兰风闭上眼睛，尽力的吸收四周的能量和元气，但不知道为什么，兰风明明感觉到了太阳的存在，却无论如何也很难接触到来自太阳的能量，也因为这样，他的体能恢复的很慢，一直用了数小时，他才在空气中聚集到了足够的元气，恢复了大半的体力，现在除了他的身体还是很痛外，在体能上已经不成问题了。     
        “啊！”兰风一跃而起，全身又是一阵剧痛，使他几乎再次倒下，选择这样起身是因为，兰风觉得长痛不如短痛，与其一点点的爬起来，还不如潇潇洒洒的跳起来。     
        站起来后，兰风环顾四周。     
        这是一间巨大的房间，在房间四周的顶端有几个小窗户，微弱的光线窗口射进房间，使兰风勉强可以看清房内的景象，围着墙壁的一圈，雕刻着上千个与攻击自己的那四个怪鸟相同的生物，他们的相貌在兰风眼里看是几乎相同的，但是从细微之处看，每个怪鸟却又有所区别，比如说他们头上的犄角。     
        壁画之上画着的怪鸟中，头顶犄角最多的一个，围绕着头顶竟然长着十五个犄角，如果说真像兰风猜测的那样，犄角多的怪鸟实力也会强上许多，那么头顶十五个犄角的那怪鸟会有怎样的能力啊。     
        一个个仔细观察，兰风从壁画中找到了那个给自己造成了不少麻烦，最后被自己打伤的那个头顶两个犄角的怪鸟，那么想必其他的三个怪鸟应该也在这幅壁画之中，只是因为印象并不深，所以混在上千个怪鸟之中，恐怕很难一一找出来了。     
        在看完了一圈之后，兰风的目光还是被头顶的那幅壁画所吸引。     
        壁画上，一个远比一般怪鸟要大的多的怪鸟，而且除了他的身形要庞大的多以外，他的外表也于一般的怪鸟略有不同，他的皮肤是暗褐色的，皮肤看起来与鳄鱼皮差不多，身体似乎比其他的怪鸟还要更加坚硬，还有一点不同的是，这个怪鸟的两翼长满了黑色的羽毛，而其他的怪鸟则是白色的羽翼，而且这个怪鸟除了两翼长满羽毛外，身体的其他地方并没有生长羽毛，不像其他的怪鸟，浑身上下都被厚厚的羽毛所遮盖。     
        因为身上没有羽毛，而且具有四肢，同时是直立身体，这黑翼怪鸟看起来更像是经常在一个人类神话中描绘出来的恶魔。     
        黑翼怪鸟手中拿着一柄与他身体差不多长的黑色巨剑，剑身上雕刻着一条栩栩如生的龙，而那龙看起来就像是冰龙娃娃的兄弟，只是那龙通体赤红色的，不像娃娃身体是蓝色的。     
        在黑剑的剑柄上则镶着一颗黑色的宝石，宝石看起来晶莹剔透，仔细望去取又觉得里面十分的混浊，十分诡异。　　　　


第六卷  第一百七十一章

    那黑翼怪鸟眼神中满是杀气，手中的巨大黑剑指着一团黑雾，但却看不出黑雾中到底有什么古怪，只看出里面有一个人形黑影。     
        “我不会是一不小心来到别的星球了吧？”兰风心中有些怀疑，“要不怎么这里全是这些古怪的大鸟。”     
        “呵呵呵呵……”兰风正在胡思乱想，突然听到一阵奇异的怪声，而且这怪声就像是自他的耳边发出的一样，但听起来，那声音又显得十分遥远，带着鬼魅的色彩。     
        “是鬼吗？”兰风心中想到，警觉的向四周张望。     
        “呵呵呵呵……”笑声再次响起，这次兰风可以肯定，那笑声一定就发自于自己的身边不远的地方。     
        兰风喝道：“谁？我知道你就在附近。”     
        ……     
        “你不用再隐瞒了，我已经知道你在那里了。”兰风说道，同时用脑电波在房间内搜查。     
        “啊！”兰风突然大叫一声，蹲在地上，痛苦的抱住头。     
        原来，就在他用脑电波正在房间的各个角落搜查的时候，突然有一股更为强大的脑电波突然对兰风的脑电波发起攻击，这就等同于对兰风的大脑直接攻击一样，并且那脑电波出奇的强大，只是一瞬间就已经突破了兰风的防御，让兰风受伤了。     
        “呃！”兰风强忍住疼痛，将元气布满全身，随时准备应对隐藏在暗处的敌人的袭击。     
        “你到底是谁？你在哪里？”兰风怒吼道，虽然敌人脑电波远强于自己，但是兰风没有任何的畏惧。     
        “呵呵呵呵……”笑声再起，但这次他终于开了口，“你问我在那里，我不就在你的心中吗。”     
        “胡说。”兰风道，但仔细辨别，那声音的确像是发自于他的身体之中。     
        兰风说完这句话，心里突然产生一种像是被人正在偷窥的感觉，刹那间，好像自己的内心已经毫不保留的被人看到了一样。     
        “你是什么人？”兰风问道。     
        “呵呵……，你猜呢？兰风。”那声音叫出了兰风的名字着实让兰风吓了一跳。     
        “有种的就以真面目示人，躲躲藏藏的算什么英雄！”兰风说道，想以这样的激将法诱使说话的人显身，虽说刚才他自己声称就隐藏在兰风的体内，但对于这样的话，兰风并不相信。     
        “我的真实面目你不是已经看到了吗？而且心里还老是叫我做古怪的大鸟。”     
        兰风猛然抬头向上看，那幅壁画上的大鸟依然保持着原来的姿势，没有任何变化，“你是说这就是你？”     
        “不错，这就是我了，不过我可并不是怪鸟。”那声音笑道，声音似乎又飘离了兰风的身体。     
        “你在哪？”兰风突然问道。     
        那声音道：“你不是已感觉我的离开了吗？我刚才从你的大脑中知道了你所有的经历，所以当然没必要在待在你的身体中了。”     
        兰风惊道：“你怎么能看到我的经历？”     
        “很简单，这就像你能够自由控制自己的脑电波一样，只不过我的脑电波要远远强于你，所以当然做到了。”那声音答道。     
        “你是人吗？”兰风问道。     
        那声音半晌没有说话，然后才说道：“这个问题我很难回答你，我自认为是人，但很多人都不这样看，不过我却知道你来的目的正是为了寻找我。”     
        “你是我要找的人！？”兰风感到无法致信，如果按着人的说法，那他就应该传说中的堕落天使了。     
        “对，你想的没错，我就是堕落天使路西法，也就是你头顶那个壁画中所画的黑翼人。”那声音或者说是堕落天使路西法说道。     
        兰风听到他的话不由得大感震惊，抬头再次仔细看那壁画的内容，这才想到壁画中的堕落天使路西法手中拿着的一定就是暗黑之剑，而他剑指的那团黑雾之中就一定是企图毁天灭地的暗黑破坏神了。     
        兰风仍然有些怀疑，于是问道：“我相信你的确有洞悉我的思想和记忆的能力，而且正如你说的，我此行的目的确实是寻找堕落天使路西法，可是你怎么证明你就是呢？”     
        “要证明，好吧。”堕落天使路西法说完后，兰风立即眼前一亮，接着在他的脑海中映出奇特的影像。     
        黑沉沉的天空中，一个黑色羽翼、身穿金色盔甲、手持黑剑的人正与一个黑影搏斗，整个世界都会因为他们的每一次交手而不停的颤抖，突然，一道闪电从天而降，短暂照亮了天空，兰风也终于看清，那黑色双翼、手持黑剑的战士与壁画上所描绘的那个怪鸟正是同一人，也就是自称是堕落天使路西法的人。     
        天空中电闪雷鸣，地面上的人类以及各种动物被吓的到处乱窜，路西法和黑影不断的激战着，虽然路西法非常的强悍，但是相比他的对手而言，则明显处于下风。     
        激战中，黑影突然击中路西法，路西法闷哼一声从半空中跌落地面，由于他是几万米的高空坠下，而且坠落的速度太快，在坠下的过程中，他的身体由于与大气层的摩擦产生强烈的火焰将他的身体包围。     
        路西法坠落的地方正好是一个人类的村庄，当他巨大的身躯像炮弹一样砸在村庄里的时候，强大的撞击力不亚于一架大型飞机坠机所产生的破坏力，那些应该还只能说是类人猿的原始人类立即陷入了险境，不少人被路西法那至少四十米高的钢筋铁甲般的身躯当场砸死，还有更多的人陷入火海之中，身上的头发、胡须和包裹住身体的兽皮都被火烧着，痛苦的人们拼命的逃跑或者在地上打滚，企图将身上的火焰压灭，但多数人都在短暂的挣扎后即告别了人世。     
        这个不知名的人类村庄已经变成了人间炼狱，到处都是烈火、死尸和人们垂死前的呼喊。     
        路西法从被他坠落时砸出的一个大坑慢慢站起来，他手中的黑剑已然完好无损。     
        路西法的对手，黑影也轰然降落在地面。     
        两人对视良久，路西法的眼光突然精光一闪，举起黑剑冲向黑影。　　　　


第六卷  第一百七十二章

    暗黑之剑的剑身突然爆发出紫蓝色的火焰，剑身上的赤龙更加像是从暗黑之剑中猛然飞出，口吐着烈焰，凶猛的扑向黑影。     
        那黑影面对堕落天使路西法的全力一击身体没有移动，但围绕在他身体四周的黑雾却突然迅速向四周扩张，很快那黑雾就笼罩了堕落天使路西法的身体。     
        现在兰风完全看不到黑雾当中正在激战的状况，但是很快，那黑雾突然发出一声巨响，随之发生猛烈的爆炸。     
        紧接着，黑雾带着黑影缓缓向空中飞去，不时从黑雾中滴下褐色的液体，很快，黑雾就消失在云层之中。     
        地面上，剩下堕落天使路西法满身是伤的躺在地上，暗黑之剑跌落在远处，虽然剑身依然完整，但是却已经失去了光泽和剑身外的火焰，那飞舞的赤龙更是变成了暗灰色，毫无生气。     
        到这儿，兰风脑海中的图像突然中断，眼中重新看到昏暗灯光下的巨大房间。     
        “怎么样？现在相信了吗？”路西法的声音再次响起，低沉的声音在空旷的房间内回荡。     
        “嗯，我相信你就是堕落天使路西法了，那个跟你对打的就是暗黑破坏神吗？”兰风问道。     
        “不错，那就是妄图要毁灭整个宇宙的暗黑破坏神了。”路西法答道。     
        兰风又问道：“这么说，是你挫败了暗黑破坏神的阴谋，拯救了整个宇宙。”     
        “可以这么说。”     
        “传说中不是说你已经死了吗？为什么你现在还活着？”兰风不解的问道。     
        “呵呵呵呵……”路西法笑道：“传说中的很多事情都仅仅只是传说而已，就比如说，你们人类的圣经中不是也记载着我是仅次于神的天使嘛，但事实上我却不是。”     
        “你不是天使！”兰风惊道：“那你是？”     
        “其实我就是你们人类所说的外星人。”路西法说道：“自从五百万年前与暗黑破坏神一战之后，我就一直待在这里，也等了能够拿走暗黑之剑人五百万年了。”     
        兰风笑道：“如果你一直在等待拿走暗黑之剑的人，那我现在不来了吗，你现在就可以将暗黑之剑交给我了。”     
        “我很希望你能够拿走，可是却不是任何人都能拿走的。”路西法说道。     
        兰风道：“那可以让我试试吗？”     
        路西法道：“当然可以，可是你要想清楚，如果你不能拿走暗黑之剑的话，就必须死！”     
        兰风想了想，下定决心说道：“我已经考虑清楚了，让我试试吧。”     
        “好吧。”路西法说完后就没再言语，但房间内的一堵墙壁却突然从中间分开两半，一条笔直的大道直通地底。     
        兰风闭目低头沉思半晌，然后毅然走进那条通往暗黑之剑的大道，但那也许也是直通地狱的死路。     
        “哐！”进入从墙壁分开的那条路后，墙壁立即重新合在了一起。     
        “这下只有一条路了。”兰风心中想到，不过这唯一的一条路本也就是他自己做出的选择。     
        顺着似乎永无尽头的通道，兰风先是慢慢走，接着大步行走，再接着开始小跑，最后转变成大步狂奔，加速跑了十几分钟，当兰风已经略感气喘的时候，在路的远端出现了不断闪烁的红光，兰风随即放慢脚步，向那红光处走去。     
        又走了几分钟，兰风终于走到了路的尽头，那不断闪烁的红光之处。     
        小心翼翼的走进红光中，兰风立即就见到了一个不同于一般的被赤红色光芒笼罩于其中，整个空间是圆形的，在最中间的制高点上插着一把巨大的黑色剑，那就是暗黑之剑了，围绕着最高点的暗黑之剑，是一圈圈的阶梯，这些阶梯的最低一层最终来到兰风的脚下。     
        “这是……”兰风正要迈出第一步，却发现在暗黑之剑的四周横七竖八的躺着无数具尸骨，这些尸骨大部分已经在这里存在了很长的时间了。     
        从那些尸骨的结构来看，他们大部分都是类似于地球人类的骨骼，但也有部分尸骨与人类骨骼大为不同，有的是身体巨大的爬行类生物，有的却并没有四肢，应该是像蛇一样以腹部蠕动来进行行走，也有一些尸骨的上可以看出原来长着翅膀，应该是与堕落天使路西法相似的生物。     
        兰风突然想到：“刚才路西法说过，不是任何人都能拿走暗黑之剑，如果不能拿走暗黑之剑就必须死，拿这些暗黑之剑四周的尸骨就一定是与自己一样来寻找暗黑之剑却永远的留在了暗黑之剑的旁边。”     
        再看那高高在上的暗黑之剑，与兰风在刚才房间房顶的壁画中所看到的暗黑之剑和堕落天使路西法与暗黑破坏神激战时所拿着的暗黑之剑完全相同。     
        只是，现在就在兰风眼前的暗黑之剑却似乎毫无生机，又或是杀气，剑身的赤龙更是紧闭龙眼，浑身灰暗。     
        兰风抬脚准备登上通向暗黑之剑的阶梯，但却迟疑了一下又收回已迈出的右脚。     
        不过，现在让兰风感到担忧的不是自己会像那些暗黑之剑四周的、与自己抱着相同目的人一样变成一堆白花花的尸骨，真正让他有些困惑的是，那暗黑之剑竟有十米长，就是一个剑柄也大到只有双臂抡圆了才勉强可以抱住。     
        “兰风。”路西法似乎又看到了兰风的想法，他的声音再次传出，“正像你所想，那些围绕在暗黑之剑旁的尸体确实是跟你一样想从这里带走暗黑之剑，却不幸丧生于此，我也不希望看到这样的事情发生，但是暗黑之剑是有生命的，它只允许自己的主人去持有它，其他人企图去触摸它的话就会被它的反噬之力杀死。暗黑之剑很大，那是因为它为了适应我，也就是它的第一个主人而变成了我所需要的形状，同样，如果当你被承认为它的主人时，暗黑之剑也会根据你的性格、身体、力量和需要变成你所需要的形状和重量，所以，你不必担心暗黑之剑太大。”　　　　


第六卷  第一百七十三章

    兰风再无疑虑，迈上了第一级台阶。     
        一级级台阶缓步向上走去，很快兰风就走到了距离暗黑之剑只有几级台阶的地方了，在他的脚边已经满是尸骨了，使他几乎没有落脚的地方。     
        一些已经在此停留了数千、万年、甚至百万年的尸骨更是发出淡蓝色的磷光，更增添着阴森恐怖的气氛。     
        走上最后一级台阶，这下暗黑之剑真的已经近在咫尺了，这才看清在暗黑之剑的脚下竟然堆满了尸骨。     
        暗黑之剑的剑锋深深的插在地面之中，在几百万年来无数尝试将它拔出的人们的努力下，仍完好的深入地下，插着剑锋的地面更是连一个裂缝都没有。     
        “哈！”兰风深深的呼吸了一下，然后撕声裂肺的大喝一声，为自己鼓劲，然后全力跳向暗黑之剑。     
        空中，兰风调整到最佳的姿态，然后张开臂膀迎向暗黑之剑的剑柄。     
        “沙沙沙……”当兰风抱住暗黑之剑的时候，暗黑之剑突然发出一阵异响，剑身不停的颤动着。     
        兰风整个身体扑在了暗黑之剑上，双手紧紧的抱着剑柄，双目圆睁，静静的等待着暗黑之剑将赋予他的命运。     
        “沙沙沙……”那响声越开越大，颤动也越来越剧烈，仿佛整个大地都随着暗黑之剑的震动而震动着。     
        “咦！”路西法突然发出了一声惊呼声，但他的声音马上就被巨大的异响所掩盖。     
        “啊！”兰风突然感到身体变得越来越烫，似乎就要被炙热的火焰所熔化一般。     
        “这就要死了吗？”兰风此时心中想到了死。     
        突然间，一道散发着浓浓杀气的红光自暗黑之剑剑身上的赤龙之上发出。     
        “啊！”在兰风的最后一声惨呼之后，就晕厥过去了，整个世界也在他的最后一次惨叫声过后恢复了平静。     
        “咚！”已经昏迷的兰风重重的摔在地上。     
        又是漫长的昏迷，在梦中，兰风还无奈的想着，自己来到这奇怪的地方后可真算是够倒霉的，短短的一段时间里，自己竟然连续昏迷了三次，只是不知道这最后的一次还能不能醒来。     
        “暗黑之剑！”兰风突然睁开眼睛，因为心里一直牵挂着暗黑之剑，所以当他睁开眼睛的时候立即喊道。     
        兰风坐了起来，身体感觉一切正常，他揉了揉眼睛，四处张望着，发现自己仍然身处存放暗黑之剑的地方，身边满是白骨，原来插剑的剑缝就在他的身边，只是那庞大的暗黑之剑却不知去了那里，完全不见了踪影。     
        兰风左手撑地爬了起来，四处走动，寻找暗黑之剑。     
        “唉呦！”兰风一不小心踩到了地上的一块白骨，脚下立时打滑。     
        手忙脚乱中，兰风用右手撑向地面。     
        “当！”一声清脆的金属声，兰风稳住了身体，这才发现自己之所以能够屹立不倒，完全是因为手上不知什么时候多了一个棍状物体，当伸出右手准备撑住身体的时候，却刚好将手中的棍状物体顶在了地面。     
        “这是什么？”兰风想将右手上拿着的棍状物体举起来仔细看看，却发现那物体已经深深的插入了地面，一时竟拔不出来。     
        兰风双手用尽全力，终于将深嵌入地面的物体拉了出来。     
        仔细观看，才发现那物体是一把锈迹斑斑的铁剑，在锈迹中隐约可以看到一条赤龙。     
        兰风将剑举到眼前，喃喃自语道：“这，这莫非就是暗黑之剑！”     
        “唉！”路西法的声音再次传出，“你手中的正是暗黑之剑，时隔五百万年，它终于又找到了新的主人。”     
        “轰轰轰……”地面突然发出巨大的响声，兰风所处的地面缓缓向上升起，屋顶也同时开了一个巨大的出口。     
        当兰风随着地面的上升来到地面的时候，他轻轻一跃跳到平坦的地面上，仰望天空，那到处都是自由自在游弋的海鱼再次映入兰风的眼帘。     
        “太好了！终于又能够呼吸到新鲜的空气，看到明媚的阳光了。”兰风闭上眼睛，伸开双臂拥抱着大自然，尽情享受已经有一段时间都没有呼吸到的清新空气。     
        路西法的声音在这时又一次出现，“恭喜你获得了暗黑之剑。”     
        兰风看着手中那锈剑，说道：“这真的是暗黑之剑！看到它轻轻松松就能插入坚硬的地面，我猜想可能就是暗黑之剑了，但看到它这个样子实在是不敢相信。不过这剑还真是很厉害啊！”     
        路西法笑道：“厉害！哈哈哈哈……”     
        兰风奇道：“你为什么发笑，难道这剑不曾经也是你的佩剑吗？”     
        路西法又道：“的确曾经是我的宝剑，但你也看到了，它完全不同于你现在拿着的那把生锈的破剑。我刚才已经告诉你了，暗黑之剑是会根据它所认定的主人的能力而改变自己的形状和外貌，一把真正的、能够发挥出全部威力的暗黑之剑应该是拥有着无比的力量，足以毁灭天地的宝器。”     
        “你是说如果我的力量现在还太弱，以至于暗黑之剑只能表现出这样的丑陋模样？”兰风看着手中的剑，不解的问道。     
        路西法道：“不错，我知道你的体质已经经过了改造，可以吸收来自大自然的能量，体质也远远强于普通的地球人，而且还可以简单的使用思维的脑电波去做一些其他人无法做到的事情，但是还是太弱了，如果你面对暗黑破坏神，或者是当年的我的话，连一秒钟都活不了。”     
        “是啊。”兰风道：“我明白自己的力量对于你来说，甚至是对于你的那些手下来说，恐怕都是微不足道的，但是没关系，我的任务只是将这把暗黑之剑交给让我来的人就可以了，至于是什么人去使用他，或者用它去干什么都不关我的事了。”     
        兰风停了一会才继续说道：“我想，不管那个什么暗黑破坏神会不会再次出现，我在这件事情上已经尽力了，为了暗黑之剑我已经经历了几次危险了，甚至连我的朋友也跟着我屡经险情。”　　　　


第六卷  第一百七十四章

    堕落天使肯定已经听到了兰风的话，但却迟迟没有应答。     
        兰风一边把玩着手中的剑，一边问道：“路西法，难道我说的不对吗？”     
        “呵呵呵……”路西法大声发笑，但是从他的笑声中却能听出无奈之情，“既然你就是能够拿起暗黑之剑的人，那么你就注定将身负对抗暗黑破坏神，阻止审判日来临的使命。”     
        “我？为什么是我？”兰风听到路西法的话大惊。     
        “为什么是你，这我并不知道。”路西法说道：“这就正如为什么五百万年前会选中我去做这件事一样，我也不知道为什么。”     
        兰风急道：“可是我的力量非常渺小，怎么能够完成这样的不可能完成的任务呢？”     
        路西法道：“你的力量现在来看确实还很弱，但是这并不等于你不会成长，如果你能找到圣魔水晶的话，也许可以让你拥有你从未想过的可怕力量。”     
        “不！”兰风突然喊道：“我不需要那样的力量，我只需要过自己的生活。”     
        路西法叹道：“我明白你的心情，可是如果整个宇宙都被毁灭了，你也一样会死去。”     
        兰风蹲在地上，痛苦的问道：“难道不能换一个人吗？”     
        路西法肯定的回答道：“不能，这是命运的安排，没有人能够改变。”     
        兰风虽然不愿意，但想到如果宇宙真的会毁灭，那么也许自己奋力作战可以帮助自己的朋友，即使无法改变宇宙被毁灭的命运，最终仍然无法战胜暗黑破坏神，但最起码已经尽力了。既然无法改变命运，也只好去正视它了。     
        兰风紧缩眉头，严肃的问道：“好吧，我不想将自己的说得太伟大，但为了我的朋友们和其他的人们，我也只能尽力而为了。”     
        路西法道：“这样才对。”     
        “你能不能告诉我，暗黑破坏神到底在那里？我怎么找到他？审判日又是什么时间？”兰风问道。     
        “我不知道暗黑破坏神在那里，或者怎么去找他，也不知道审判日是什么时间，但是我可以感觉到，暗黑破坏神不久的将来就会再度降临人世。”路西法说道。     
        兰风追问道：“那我现在该怎么办呢？难不成就在家里等着暗黑破坏神的出现吗？”     
        路西法说道：“当然不是，具体怎么做我也不知道，但是我可以将五百万年前与暗黑破坏神的一战的前前后后告诉你。希望对你能够有所帮助。”     
        兰风点头道：“你请说吧，我会认真听着的。”     
        路西法说道：“我的真名叫什么我自己已经忘记了，但绝对不是路西法，更不是上帝的儿子，曾任大天使、后来被贬成为堕落天使，那些斗不过是你们人类对宇宙的无知而编造出来的他们对未知事物的解释。”     
        “五百多万年前，我出生在遥远的星系上，在那里，我们的所有族人都是像我这样的、长着飞翼的人，我的父亲是一个很大的家族族长，由于我们居住的星球的环境极其恶劣，就连像我们这样具有强大生命力的种族都很难继续生存在那里，于是我的父亲就带领全族大约一万人飞到了地球，当然，因为我们虽然飞的很快，可是最快也不能超过光速，所以飞往地球的旅程绝对是漫长而艰辛的。”     
        也许是距离现在已经又太久远的时间，路西法说道这儿停了一会儿才继续说道：“当我们来到地球这个美丽的星球的时候，所有人都认为地球是最适合我们居住的星球，于是，我们就从此定居于地球。那时的地球人还只是处于进化的最初级阶段，也就是类人猿的阶段，虽然人类只仅仅比其他动物聪明一点，但是父亲以经看出人类强大的生命力和美好的未来，处于好心，父亲以及我的其他族人经常都会帮助地球人，例如，帮助人类学会了用火、帮助人类学会了种田等等。也因为这样，那些曾有幸见到过我父亲或者我的族人的地球人们就将我的父亲称之为上帝，而将我的族人们称之为天使。”     
        兰风这才恍然大悟，面对未知的事物人类一像都习惯于用宗教的方式来解释，“这么说你的父亲就是上帝了。”     
        路西法点了点头，继续说道：“由于我们的一生很长，长到有足够的时间看着人类的一天天成长。对于人类的不断进化，我们就像看到自己的孩子茁壮成长一样，感到非常的开心，可是随着人类的进化，问题也随之而来。”     
        “人类变得越来越有智慧，但是他们却不知道保护他们类以生存的地球，而且这地球还并非只是属于人类的，地球是属于包括人类、我和我的族人以及其他生物所共有的。贪婪的人类只知道拼命的掠夺地球的资源，比如说有一次由于人类滥用火把，结果引发了一场全球性的大火，连我们全族出动灭火，都无法阻止大火的蔓延，结果，大火致使当时的地球物种几乎灭绝了一半，这其中还包括比恐龙还要古老的一种巨大爬行类动物，而这场灾难的制造者—可恶的人类却苟活于世上，没有在大火中灭亡。”     
        兰风心想：“直到现在，人类已经具有高度的智慧了，可还不是经常做这种愚蠢至极的事情，就拿八千多年前的那场核大战来说吧，终于将整个地球至于万劫不复的境地，人类也几乎在这场有人类自己发动的浩劫中灭亡，这也许就是报应吧。”     
        “唉！”路西法说到这儿叹了口气，然后说道：“就因为这件事我和我的父亲发生了争执。”     
        兰风问道：“你和上帝发生了争执，难道就是这件事引发了圣经上所说的、后来发生的天使战争？”    
    　　　　


第六卷  第一百七十五章

    “是的。”路西法点头答道：“对于人类的问题上，父亲认为人类是最无知和愚蠢的生物，如果继续容忍人类肆无忌弹的破坏地球，那么终有一天，地球会不堪人类的蹂躏，彻底的灭亡，所以应该在这一天到来之前将人类从地球上消灭。”     
        “但我却不这么认为，当时我觉得不论是人类也好，还是其他生物也好，或者是高级如我和我的族人也好，都有同样的生存权，而且我们还并不是地球土生土长的原著居民，凭什么去审判，或者决定一个生物种群的存亡呢？再说，我觉得那时的人类还很落后，随着他们的不断进步，相信最终他们一定会成长起来，也终于会明白保护地球的重要。那时，我和父亲激烈的辩驳，我还说到我们的家乡也是因为我们自己的不珍惜而变得极其恶劣，我们也才因此背井离乡，来到地球。”     
        “唉！”路西法沉声说道：“现在看来，我那时的想法也许是错的，五百万年过去了，时间最终证明了我的父亲的远见是多么的正确，地球也终于毁在了人类的手上。”     
        “你说的没错。”兰风说道：“这的确是事实。”     
        路西法继续说道：“好了，那都是后话了，我继续讲吧。因为和父亲的分歧，我与他之间的矛盾也越来越大，最后，被人类称之为的天使战争爆发了，我带着支持我的两千多族人和支持父亲的其他族人在后来被人类称之为天使战场的地方展开了激战。”     
        兰风问道：“结局呢？是不是像圣经上讲的，你输掉了战争，被你的父亲贬为堕落天使。”     
        路西法笑道：“不是的，我没有输。”     
        兰风又问：“那，是你的父亲输了吗？”     
        路西法又道：“他也没有输，这场战争没有胜利者。”     
        “啊！为什么会这样？”兰风问道。     
        路西法说道：“因为这场战争开始不久之后，就被暗黑破坏神的突然出现所打断了。”     
        “暗黑破坏神也像你们一样是来自遥远星系的生物吗？”兰风问道。     
        路西法摇头道：“不，暗黑破坏神是真的神，他不属于任何星系，相反，任何星系也就说整个宇宙都是属于暗黑破坏神的。”     
        “怎么会？他不是要毁灭宇宙吗？怎么又说整个宇宙都是属于暗黑破坏神的？”兰风问道，现在他的脑子已经完全混乱了。     
        路西法说道：“因为他才是真的上帝，是整个宇宙的上帝，一百亿年前，就是他创造了宇宙。”     
        “暗黑破坏神是上帝？”兰风简直不敢相信自己的耳朵，但是现在他对于堕落天使路西法的话却深信不疑。     
        路西法继续说道：“没有人知道暗黑破坏神的样貌，也没有人知道他的来历，但我后来从圣魔水晶中得知了一些有关于暗黑破坏神和审判日的事情，这些也只有我，也就是圣魔水晶的拥有者才知道，也许有朝一日你得到圣魔水晶的时候可以在水晶中看到。”     
        “圣魔水晶中说，宇宙本是不存在的，所有的物质都集中在一点上，并且趋向于无限小，直到有一天，拥有着无可比拟的强大力量、拥有着超越现实的超级智慧的暗黑破坏神制造了大爆炸，由大爆炸产生出了无数的星系，从此，在宇宙中孕育出了无数新的生命。”     
        “本来，创造一个和谐、美好的宇宙是暗黑破坏神的初衷，但是后来他却发现实事的发展却并不像他所期望的那样发展，他不满于先进生物对落后生物的凌辱，不满于各种生物种族之间的那永无休止的战争，也不满于那一个个原本美丽的星球被无知的生物们折磨的面目全非。”     
        路西法继续说道：“就像我的父亲对待人类的想法差不多，暗黑破坏神觉得，与其任由宇宙继续遭受折磨，还不如由他亲手毁灭这个令他不快的宇宙。”     
        兰风说道：“也许暗黑破坏神是正确的，但是虽然宇宙确然是有他所诞生，可既然在各个星系已经产生了各种智慧生命，他就没有毁灭宇宙的权利了，这就像一个母亲，虽然她的孩子是由她所生，但是她却无权因为对自己的孩子不满意就剥夺他生的权力。”     
        “是啊，我也是这么想的。”路西法接着说道：“但是，暗黑破坏神在企图毁灭宇宙的时候却忘记了他在制造宇宙的时候，曾经同时制造出了一把宝剑和一个拥有强大魔法的水晶，就是暗黑之剑和圣魔水晶。”     
        “暗黑之剑和圣魔水晶的制造是暗黑破坏神专门针对自己所制造的，因为他担心自己也会有头脑发热或者行为不当的时候，所以他就制造了这两种宝物，让每隔一段时间才能产生的一个人能够拿着这两件监督自己。”     
        “当暗黑破坏神准备毁灭世界，审判日即将到来的时候，我偶然找到了暗黑之剑和挂在剑柄上的圣魔水晶，然后我拿着暗黑之见，戴着圣魔水晶，与暗黑破坏神激战于地球。”     
        “交战的过程你刚才已经看过了，可是你却并不知道结局。”路西法道。     
        兰风问道：“是啊！传说中不是说你已经死了吗？”     
        路西法道：“我并没有死，可是也与死差不多。”     
        “为什么这样说？”兰风不解的问道。     
        路西法说道：“你知道为什么我一直没有以我的真面目与你见面吗？”     
        兰风问道：“不知道。”     
        路西法道：“那是因为我的肉体早已经死了，我的尸体现在就深埋在这座城市的地底。在我与暗黑破坏神的决斗过后，我的身体就已经死了，剩下的只有我的思维或者说我的脑电波仍然存在于这个世界。”    
    　　　　


第六卷  第一百七十六章

    堕落天使路西法回忆着当年的情形，“那时，暗黑破坏神也在我的最后一击下身受重伤，狼狈的逃离地球。我用尽最后的力量，回到我的城市，亚特兰蒂斯，然后发挥出仅存于体内的力量，将亚特兰蒂斯城整个城市下降到了一万多米深的大西洋海底，用圣魔之光包围亚特兰蒂斯，以使其免遭海水的侵蚀，然后我和跟随我的两千多个族人就一直生活在这里。最后一次使用圣魔水晶后，它就像一屡轻烟般消失了，所以现在我也不知道圣魔水晶在哪里。”     
        “原来我现在就在海底的亚特兰蒂斯城，怪不得天上会有海鱼在游泳呢。”兰风问道，“那你的其他族人呢？你的父亲呢？”     
        路西法黯然说道：“他们全都死了，暗黑破坏神离开时对地球又发动了一次攻击，这攻击使当时在地面上的几乎所有物种全部灭绝，其中也包括了我的族人，但是生命力极强的人类再一次从躲过了浩劫，少数幸运的人类活了下来，所以后来才有了你们这些后人。”     
        兰风说道：“虽然死了那么多的人，可是你的努力还是避免了宇宙的灭亡，也保住了你的朋友们的性命，希望我至少也能做到这一点。”     
        路西法叹道：“只是这对于你来说实在太难了，暗黑破坏神经过了五百万年前与我的一战之后，再次出现的时候必然会对暗黑之剑和圣魔水晶加以防范，更是会想方设法先除掉将继承暗黑之剑和圣魔水晶的人，也就是你，再加上以你这样的人类身体，就算是得到了圣魔水晶，到底能发挥出怎样的力量，现在也不得而知啊！”     
        兰风现在已经坚定了自己必须一战的决心，所以毅然说道：“不管怎样，我都会尽全力的，就算付出生命也在所不辞。”     
        “很好，希望你能够做到。”路西法说道：“那么你现在既然已经得到了暗黑之剑，那么你接下来就应该去寻找圣魔水晶，只有暗黑之剑和圣魔水晶相遇时，你才会获得救世主所应具备的强大力量。”     
        “可是，我还是不知道怎样才能得到圣魔水晶啊？”兰风问道。     
        “这我没有办法帮助你，因为你的使命必须由你自己去完成。”路西法说道，“不过要警告你的是，你必须要抓紧时间了，因为我已经感到了暗黑破坏神的蠢蠢欲动，看起来他所受的伤在五百万年的时间里已经恢复的差不多了，所以你一定要在暗黑破坏神出现前得到圣魔水晶，获得它的力量，否则宇宙必将被彻底毁灭，而我五百万年前所作的努力也就白费了。”     
        兰风点头说道：“我明白了，那么现在就请你告诉我回去的路，我会抓紧时间去寻找圣魔水晶的。”     
        “好吧，请你闭上眼睛。”路西法说道。     
        “嗯。”兰风照路西法的话闭上了眼睛。     
        “那么，我要跟你说再见了，祝你能够完成命运所赋予你的神圣使命！”路西法说道。     
        突然之间，兰风又感到一阵剧烈疼痛，巨大的压力涌向他的身体，这感觉与当初他穿越生死门来到这里的感觉完全一样，所以，兰风也知道，路西法一定是已经将自己送进了回到女神幽谷的通道了。     
        “呃！”兰风又一次感到了撕心裂肺的疼痛，不过这一次他在自己还没有因为压力晕过去之前就启动了黑金铠甲的面罩，这样至少可以减轻压力对他的头部的作用。     
        “扑通！”兰风掉进了海中，这一次回去的过程他都没有失去知觉，可是仍觉得筋疲力尽。     
        “这是哪里？”兰风吃力的睁开眼睛，眼前是一望无际的大海。     
        兰风暗自想到：“那堕落天使路西法不会是把我送错地方了吧，怎么把我送到了这样一个完全陌生的海域。”     
        兰风在海水中四处张望，可是一无所获，于是按动黑金铠甲的按键，借助推进器飞上空中。     
        在高空中，兰风举目望去，很快就发现，在几十公里外有一座小岛，岛中央矗立着一座高耸入云的山峰。     
        “还好，没有离开太远。”兰风放下心来，那岛正居住着摩梭族的小岛，而女神幽谷就隐藏在岛中央矗立的山脉之中。     
        “这样的距离，我只要几秒钟就可以飞到了。”兰风在准备回到女神幽谷，自己的伙伴们身边前突然想到，“这里已经距离小岛有一定的距离了，不知道在这儿能不能用脑电波联系到外面的世界。”     
        兰风想到这儿，立即伸出了脑电波的触角，结果发现，正如他先前所推断的那样，离开那被神秘屏障包围着的小岛之后，自己的脑电波果然可以像以前一样，不会再受任何约束，那么在与葛瑞斯他们相遇以后，我们只要想办法来到这里，就可以与净土的张武轩联系了，那样，张武轩就会马上派出战机将我们全部接回去了。     
        “好了，我该回去了！”得到了暗黑之剑，明确了自己一生中最为重要的使命，兰风踌躇满志的向女神幽谷进发，当离开那里的时候，也许就是兰风新的人生的开始。     
        启动推进器，兰风甚至还没有加速到极限就已经来到了小岛之上，因为有了第一次来到这里的经验，这次他轻车熟路的上到了雪山上，然后走过长长的栈道，重新看到了美丽的泸沽湖。     
        来到湖边，兰风才意识到，原来现在才是凌晨十分，所以湖边也没有往来接送摩梭族人往来的小木船，不过这一回没有关系，兰风猛一加速，推进器就已经将他送到了泸沽湖对岸的女神幽谷了。     
        兰风收回头盔和脚下的推进器，站在泸沽湖女神幽谷一侧的岸边，望向不远处的摩梭族村庄，一些习惯于早起的女人们已经早早的起床准备早餐了，而一些男人们也开始为即将来到的一天的忙碌工作做起了准备。    
    　　　　


第六卷  第一百七十七章

    现在兰风身处的地方正好是几天前举行太阳节比武大会的沙滩。     
        虽然在太阳神节的篝火晚会和比武大会结束的次日，摩梭族人们就已经将前一晚人们遗弃在沙滩上的废弃物和早已燃烧干净的炭灰收拾干净，但仔细观察仍能够发现一些几天前狂欢所留下的痕迹。     
        尤其是看到原本摆放擂台的位置，因为木板和站在上面的人的关系，在沙滩上留下的整整齐齐的痕迹，兰风不免思绪万千，虽说仅仅过去了几天，但却又恍如隔世。     
        仅仅是几天的时间，兰风从一个年轻有为的执政官变成了肩负宇宙存亡的救世主，而这一切却又没有其他人能够与他一起分担。     
        “唉！”兰风想起自己的艰巨使命，无奈的叹了口气，自言自语道：“我还是先去客栈找葛瑞斯、彬儿、爆棚他们吧，几天没见，现在还真是想念他们啊，不过除了葛瑞斯心里可能还惦记着我以外，其它家伙肯定早把我置之脑后了，特别是那个爆棚，说不定这会儿还在温柔乡做梦呢。”     
        想到马上就能见到自己的朋友们，兰风迈开大步向村庄里走去。     
        “叽里咕噜！”当兰风走进村庄之后，很多当地的摩梭族村民向兰风说道，虽然听不懂他们说的是什么，但是从这些人眼中那充满崇敬的眼神，兰风也知道这些崇尚武勇的摩梭族人们对自己这个刚刚称雄太阳神比武大会的英雄人物是非常尊敬的。     
        “你们好！”兰风也微笑着对那些向他打招呼的人们挥手致意。     
        走在村庄内曲折的小道，听着树上小鸟的歌声，兰风竟一时忘却了烦恼。     
        “喂！兰风！”突然一声呼叫惊醒了兰风。     
        兰风回头一看，原来是那个又矮又胖皮肤、黝黑的吴磊。     
        “你好啊！我们有几天没见面了。”兰风笑着迎向吴磊。     
        “几天！”吴磊面露惊诧的神色，伸手想去摸兰风的头，结果因为个子不够高没有得逞，但还是问道：“你不会是失去记忆了吧，要知道从你那天得到摩梭第一勇士之位，离开女神幽谷前往女神宫殿，到今天已经整整一个月过去了，我和你的朋友不知道有多担心啊。”     
        兰风道：“这是真的吗？我已经走了一个月，可是我还以为只有几天呢，如果真的已经有一个月的话，那葛瑞斯他们确实应该很担心了。”     
        吴磊正待询问兰风这段时间的经历，哪知道兰风却说道：“我要赶快去客栈看看他们了，等一会儿你也来吧。”兰风说完就急忙离开了。     
        兰风心急如焚，一路小跑到客栈门外，远远就听到门内有人争吵。     
        “老大走了这么久仍然没有任何消息，该不是被摩梭族的人害了吧？”爆棚那独一无二的大嗓门让门外的兰风一下就听出来了。     
        接着又是总是与爆棚争吵的熊说：“爆棚，你还好意思说，要不是你打伤了拉姆，导致被取消了继续参加比武的资格，那么像去见什么鬼女神这样有危险的事就可以由你去代劳了，就算出事也是你出事，总比老大出事好吧。”     
        “你怎么这样说啊！”爆棚听到熊的话怒道。     
        “好了，好了，你们不要再吵了。”葛瑞斯那富有磁性的声音传到兰风的耳中：“其实当初我们也没有想到兰风去女神宫殿会有什么危险，而且他早就想去见女神问关于暗黑之剑的事，所以，就算爆棚不被取消继续比武的资格，恐怕也不能组织兰风去见女神吧。”     
        “是啊。”客栈内沉默了一会儿后，韩伟说道：“老大已经失去联系一个月了，不知道会不会被摩梭族人控制了，我甚至怀疑老大会不会已经……”     
        “我倒觉得不会是摩梭族人搞得鬼。”雷鸣说道：“看哪些摩梭族人的神情以及后来那个带着兰风去女神宫殿的向导回来后的话看，我觉得不像是装出来的。”     
        “哼！”爆棚又说道：“不管怎样，我决定要找哪几个老祖母问个清楚，如果她们不能给出一个合理的解释，我就决不放过她们。”     
        “对，我们这就去！”爆棚这次的建议熊倒是非常支持。     
        兰风听到爆棚和熊要去闹事了，不能再坐视不理了，于是推开客栈大门大摇大摆的走了进去。     
        走进客栈大厅，兰风故意装作一幅镇定自若的表情，完全不理会因为他的出现而目瞪口呆的一众朋友，径直走到一张摇椅上舒服的坐了下去。     
        坐好之后，兰风才注意到围在他身边的朋友们的表情，从他们那惊讶、喜悦、担心的神情中，兰风立即就明白了自己在他们心中的地位。尤其是他挂念的人之一—葛瑞斯，她的眼睛红肿、神情疲惫，应该是因为担心已经心力憔悴了。     
        “对不起，这些天来让你们为我担心了。”看到大家对自己的关心，本来还准备再玩一会儿的兰风不好意思再坐着，站起来拉着葛瑞斯的手说道。     
        “你回来就好了。”葛瑞斯的眼睛突然又红了，她转过头不敢再多看兰风一眼，然后说道：“我有些不舒服，先到房间休息一会儿。”     
        看着葛瑞斯离开的身影，兰风心中泛起波澜：就算是为了葛瑞斯一个人，我也应该接受与暗黑破坏神一战的使命。     
        “老大，你回来太好了，我们这些天一直都为你担心啊！”韩伟双手握着兰风的手表情严肃的说道，兰风知道，虽然韩伟一直以来都不苟言笑，但对自己的感情却是实实在在的。     
        兰风用另一只手拍在韩伟的肩膀上，点头说道：“好兄弟，我也很想你们大家。”    
    　　　　


第六卷  第一百七十八章

    看着眼前的韩伟、爆棚、熊、雷鸣，甚至是从来不会多说话的、总会被人遗忘的兰一，再加上远在净土的张武轩、老马、黄江安、宋勇、崔家恩等人，兰风心中暗自觉得庆幸，自己竟会有如此多的朋友。     
        “咦！”兰风突然感到少了些什么，仔细想想，原来没有见到彬儿的身影，“韩伟，你见到彬儿了吗？怎么不见她的人影啊？”     
        “她……”韩伟正待要回答，爆棚的大笑打断了他的话，“哈哈哈哈……”     
        “为什么发笑？”兰风对爆棚的大笑感到莫名其妙。     
        “哈哈哈哈……”爆棚边笑边说：“彬儿呀，还在床上睡觉呢，你不在的这些天，我们一个个为你操心，只有彬儿好像完全不关心一样，每天都躺在床上呼呼大睡。唉！没办法，还是个小孩子。”     
        韩伟也说道：“是啊，真是少女不知愁滋味，每次当我们谈起你的时候，彬儿都会满不在乎的说你决不会有事的，所以从来都不担心，这一个月来，恐怕也只有彬儿还能吃得香、睡得好了。”     
        “呵呵……”兰风微笑着，脑中浮现出彬儿那一头的红发和俏皮可爱的神情，想想她当时的表情一定是非常可爱的。其实，兰风心里也明白，彬儿并不是不关心自己，反而可能对自己的关心程度绝不亚于葛瑞斯，只是因为对自己的绝对信任和思想乐观才会那样想，如果自己真的死了，恐怕哭得最伤心的也是彬儿。     
        “大家准备准备吧。”兰风突然正色说道：“我们要尽快回到净土。”     
        熊笑着说道：“好，我早就想回家了，虽然净土也没有什么亲人在等着我，可是总比这里要好的多了。”     
        熊说完和韩伟等人回到各自房间收拾行李和一些摩梭族人赠送的礼物，准备回家。     
        客栈大厅只剩下爆棚和雷鸣面露迟疑之色，一时没有行动。     
        “老大……”     
        “兰风……”     
        爆棚和雷鸣几乎同时说道。     
        “你先说吧。”雷鸣客气道。     
        “呵呵。”爆棚摸着脑袋，面带害羞之色说道：“雷鸣还是你先说吧，我有点隐私，等一会儿要跟兰风单独说。”     
        “那好吧。”雷鸣点点有，对兰风说道：“我准备不跟你们回去了。”     
        兰风对雷鸣的话并未感到过于惊讶，“是因为雷鸣和你的船员们吗？”     
        雷鸣严肃的点头答道：“嗯！我在净土已经没有其它亲人和朋友了，在哪里我剩下的只有痛苦的回忆，而在这里，女神幽谷，我至少还有吴磊，还能够陪伴在海盗号船员的身边，这样他们的坟墓也不至于没有人去打扫和照看。”     
        “我明白你的心情，这有你自己决定吧。”兰风看着雷鸣的眼睛，真诚的说道：“但是不管怎样，请你记住，我永远都是你的朋友。”     
        “谢谢！”雷鸣咬着牙说道，因为如果不这么做眼泪立刻就会顺着他的脸颊流下，“我会在埋葬着海盗号船员们的墓地旁修一个小屋，然后永远陪伴在他们的身边，过去我已经太对其他们了，现在就在尽自己的力量去补偿他们吧。”     
        “呼呼……”吴磊这时才气喘吁吁的走进客栈，双手叉腰大口的呼吸。     
        “吴磊，我们走吧。”雷鸣走到吴磊身边，强行把跑了一路，累的要命的吴磊拉走，走前还极其暧昧的给爆棚一个眼色，告诉他已经帮他清场，可以讲隐私了。     
        爆棚没有说话，走到兰风对面的木椅上坐了下来，头始终低垂着望着地面，不时唉声叹气，右腿不停的抖动着。     
        “爆棚。”兰风走到爆棚的身边坐下，然后把手搭在他身上，笑着说：“怎么了，面对死亡你都从没有像现在这样紧张，不是说有话对我说吗？”     
        “老大。”听到兰风的询问，爆棚有些不安的抬起头来，然后看了看四周确定其他人已经全部离开后，才说道：“我真的不知道该怎么说，可是这一次我真的很难作决定。”     
        “哦！是什么令素以铁汉著称的爆棚这么为难？”兰风奇道。     
        “呃……”爆棚支吾半天终于开口说道：“老大，你还记不记得，一个月前你离开女神幽谷去女神宫殿前我问你的问题？”     
        “嗯，记得，我还记得当事给你讲了个故事，只是你却完全没有听懂。”兰风笑道，这才明白爆棚是为拉姆的事而烦恼，“哎！对了，不知道拉姆的伤好了吗？”     
        “已经完全康复了。”爆棚尴尬的一笑，然后接着说：“老大，你讲的那个故事实在太深奥了，所以我当时确实没听懂，不过后来仔细想了一晚上终于明白了你讲的那个故事的含义。”     
        “真的明白了吗，那你说说看啊。”兰风还是不太信任爆棚的理解能力。     
        爆棚道：“那个故事就是告诉我，世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”     
        兰风笑道：“这恐怕不是你想出来的吧”     
        “呵呵……”爆棚难为情的说道：“我也是讲给拉姆听以后，跟她一起想到的。”     
        “看来你们现在发展的很快嘛。”兰风道。     
        爆棚的脸突然红了，“还好吧，不过老大，这就是我要跟你讲的问题，这段时间我跟拉姆天天在一起，也不知道十日久生情，还是其他什么原因，我现在真的觉得挺离不开她的，再加上想想你讲给我听的那个故事，也觉得自己应该珍惜身边对自己好的女孩儿，不想错过这样的机会，我想如果错过拉姆的话，以后说不定就再找不到和我这么合拍的女孩儿了。”     
        “拉姆是值得爱的女孩儿，所以你不应该辜负她对你的情谊。”兰风鼓励道。     
        “你也这么想啊！那我就放心了。”听到兰风没有反对，爆棚紧张的情绪立即得以放松下来。    
    　　　　


第六卷  第一百七十九章

    爆棚乐呵呵的说道：“老大，你想想看，我今年已经三十岁了，别说没有找到老婆，就连女朋友都没找到过一个，我想我要是错过了拉姆，说不定以后都没人要了，我死去的老娘临死前还告诉我一定要讨个好老婆，为我们家传宗接代呢。”     
        “那好啊。”兰风说道。     
        “所以，老大我想……”爆棚突然有些迟疑，结结巴巴的说道：“其实我想如果跟拉姆留在女神幽谷，然后在这里生儿育女，过着平凡的生活。”     
        听到爆棚的话，兰风虽然有些吃惊，但还是点头说道：“爆棚，你自己决定吧，其实能够将命运掌握在自己的手里也未尝不是一种幸福。”     
        兰风说完转身离开，剩下爆棚一个人待坐在大厅。     
        “老大似乎话里有话，什么命运掌握在自己手中是幸福。”爆棚挤眉弄眼半天也想不出个所以然，“唉，算了，我看老大倒是不介意我留在女神幽谷，至于他说的什么乱七八糟的东西，我还是回去问问拉姆再说吧。”     
        想起拉姆爆棚打心里就觉得开心，“反正他们离开女神幽谷还要一段时间，不如趁这段时间回去跟我的阿夏讲清楚吧，也让她知道我的情谊。”     
        爆棚想着立即就离开客栈向离此不远的拉姆家中跑去，跑了几步突然又回过头来，在他的眼眶中出现了泪水，他对着客栈方向突然默默说道：“老大、葛瑞斯、韩伟、彬儿，还有讨厌的熊，我一定会记住你们的。”     
        爆棚说完突然捂着脸，哭着跑了。     
        “哈哈哈！”客栈二楼一个打开着的窗户内，一个人笑出声来，那正是兰风，他现在正在彬儿的房间，来看看她是不是还在睡觉，却没想到意外见到了爆棚可爱的一面，“爆棚这家伙，以后没有了他恐怕不单我会伤心，熊一定更加难过，因为他们两个才是最好的朋友啊。”     
        兰风轻掩窗户，走到彬儿床边，看着仍然在熟睡的这个可爱的大眼睛、红头发的小姑娘。     
        彬儿仍然以她多年来习惯的姿势蜷缩在床上的一角，口水顺着嘴角流到了床单上，嘴里不断的小声说着：“臭猪，你还不回来，回来要带我去玩儿……”     
        说完又转身继续睡觉。     
        “呵呵呵……”     
        兰风笑着摇摇头，用手抚摸着彬儿的红发，然后站起身轻轻走到门口，将门掩上。     
        “看起来要等到彬儿睡醒了，我可不想打扰她，那样会让她绝不会放过我的。”兰风离开彬儿的房间后又径直走向葛瑞斯的房间。     
        “嘎吱！”兰风推开古老的木门，正在窗边掩面哭泣的葛瑞斯抬起头，然后立即发现了出现在门口的兰风。     
        “呜呜呜……”葛瑞斯从窗边冲向门口，然后扑进兰风的怀抱。     
        “呜呜……”兰风的胸口被葛瑞斯那想雨点一样的粉拳砸着，葛瑞斯哭道：“你每次都让我担心的要命。”     
        兰风柔声说道：“对不起葛瑞斯，如果我能够选择自己的命运的话，我一定会像一个普通的平民一样，天天守在自己心爱的女人身边，照顾她，呵护她。可是我真的无法左右我的命运。”     
        “你是说我吗？”葛瑞斯问这话的时候声音都有些发抖，虽说她很清楚兰风是对自己最好的人，也很喜欢她，可是兰风却从来没有对自己示过爱。     
        “当然是你，你一直以来都是我最重要的人之一。”兰风的话中明显还表示有其他同样的重要的人，不过葛瑞斯却并不在意。     
        “本来今天见到了你们，我理应非常开心的。”兰风走到床边坐下，默默说道：“但是现在却一点都不开心。”     
        “为什么呢？”葛瑞斯关心的问道，但是其实葛瑞斯现在却感到自己长这么大，今天是最开心的。     
        “我……”兰风想了半天，却不知道该怎么开口，“我也不知道该怎么说。”     
        在兰风身边的人中，一直以来只有葛瑞斯能成为他倾诉的对象，也许在其他人看起来，兰风是一个坚强的男人，但是在葛瑞斯的面前，他却往往会露出人性化的一面，毕竟在世上每个人都会有他不同的几种面目。     
        “为什么不开心？告诉我好吗，也许我可以帮你呢。”葛瑞斯靠在兰风身边，柔声说道。     
        兰风抬起头，看着葛瑞斯，“从小到大，我从没有认为我有什么比其他人强的地方，甚至在学习方面还落后于其他同学，但是我现在却身负重任。”     
        “既然压力大就不要去完成哪些你无法做到的任务了。”葛瑞斯说道。     
        “不行。”兰风无奈的说道：“你以为我愿意吗，可是我知道命运赋予我的使命是无法推卸的。”     
        “是什么样的使命，不能告诉我吗？”葛瑞斯问道。     
        “唉！不要说这些了。”兰风摆手说道：“其实最让我心烦的是爆棚决定要留在女神幽谷跟他的拉姆厮守了，可能很快就会跟我们分手了。”     
        葛瑞斯搂住兰风的脖子，说道：“其实爆棚能够跟他心爱的女人常相厮守不是很好吗？如果能让我跟新爱的人在一起，就算只有一天也好啊。”     
        “呵呵……”兰风对怀中的葛瑞斯说道：“如果我能够完成我那艰巨的使命，也许会给你那样的好日子啊。”    
    　　　　


第六卷  第一百八十章

    忙碌了整整一个上午，大家已经做好了离开的准备，由于在来的时候不行遭遇了暴风雨，所以事实上他们的行李大都是在女神幽谷的这段时间，摩梭族人们赠送的纪念品。     
        只有兰风多了一件特殊的行李，那就是已经锈迹斑斑的暗黑之剑，这把沉睡了五百万年的神器现在正静静的插在兰风腰间的多功能武装带上。     
        虽然已经听兰风说明了这把绣剑正是他们此行寻找的暗黑之剑，但是大家总觉得为寻找这样一把还算得上锋利的破剑跋山涉水、远渡重洋实在是有些不值，而且，这次远行还失去了爆棚这个并肩作战多年的战友，真有些得不偿失的念头。     
        “我们走吧。”兰风最后一个走出客栈的大门，对早已等够在门口的或们说道。     
        “爆棚他不来了吗？”韩伟关切的问道。     
        “我没有通知爆棚和雷鸣。”兰风摇头说道：“反正要分手了，相见只能增加伤感，所以我没有告诉他我们离开的时间。”     
        葛瑞斯也说道：“是啊，让他去自由的寻找自己的幸福吧。你说呢，熊？”     
        “哼！不来更好。”熊狠狠的说，但谁都能看到熊的眼睛已经有些湿润了。     
        “出发吧。”兰风拍了拍熊的脑袋，拉着他率先向泸咕湖边的码头走去，要离开女神幽谷，唯一的办法还是照他们来时的路原路返回。     
        泸咕湖畔的简易码头上，整齐派列着十多条小木船，船上依旧是摩梭族的美丽少女，只可惜没有达娃卓玛、卓玛拉姆的身影。     
        “看起来我们今天不需要等候，就可以上船了。”兰风故作轻松，对伙伴们说道。     
        那渡湖的小木船仍就只能承载六人，不过来时八人须分乘两艘小船，而回去之时只剩下了六人，刚好坐满一艘木船。     
        坐在船上，大家各自想着心事，谁也没有出声。     
        独坐在船尾的兰风情不自禁想起了来时的船程，那时有美丽动人的达娃，有活泼可爱的拉姆，还有她们那动听的歌声，还有拉姆和爆棚的争吵声，可是现在一切却都变了，物是以前的物，但人却非以前的人了。     
        “嗨！”兰风最后望了女神幽谷一眼，然后回转目光正是前方。     
        对于兰风来说，女神幽谷带给了他太多的回忆，在那里，有女神达娃的泪水永留在他的心中；在那里，他得到了寻找多时的暗黑之剑，更明确了自己在生存于人世的最重要使命；在那里，他留下了最好的朋友之一，而且这一分手也许就意味着永别。     
        往事不堪回首，所以兰风不再向后方看，现在，在他的心中只剩下了对寻找圣魔水晶，打倒暗黑破坏神，保住宇宙免遭灭顶之灾的信念。     
        “叽哩咕噜！”来到泸咕湖的对岸后，葛瑞斯对送他们过湖的摩梭族小姑娘说道，在女神幽谷生活了一个多月，葛瑞斯已经懂得了一些简单的摩梭语，比如她现在说的这句话在魔梭语中的意思就是谢谢你。     
        “大家开心些好吗？”兰风看到重任的心情似乎都不是很好，于是说道：“想一想我们很快就可以回到净土，这难道不值得开心吗？”     
        “嗯！”“开心啊！”大家都这样敷衍兰风的问话，但看的出来他们还是心理想着爆棚。     
        经过几个小时的跋涉，兰风一行终于走到了那写着女神幽谷大字、直通外界的栈道入口处。     
        在这里，大家最后一次回头向女神幽谷望去。     
        “老大，老大，……”兰风突然感到有人正在呼喊着自己的名字，那声音顺着微风中飘进他的耳中。     
        “在我们身后的丛林中好像有人在叫我。”兰风侧耳倾听，然后说道：“虽然不敢肯定，但我觉得那好像是爆棚的声音。”     
        “哈哈，那一定是爆棚了，他一定是来送我们的。”韩伟说道。     
        “既然这样，我们等等看吧。”兰风说道。     
        大家于是站在原地，期盼的望着丛林的方向，果然不久后就有人从林中跑了出来，从那人跑步的姿势和与众不同的体型来看，无疑就是爆棚。     
        “嘿！那大块头就是爆棚了。”看到爆棚的突然出现，大家的精神都为之一振。     
        在爆棚跑出林子一会儿后，又从林中跑出两男一女三个人，两男分别是雷鸣和吴磊，而那女子却是拉姆。     
        “老大！老大！等等我。”体力本就较差，加上又有些高原反应的爆棚跑的气喘吁吁，到最后几乎是连爬带滚的跑到了兰风的身边。     
        “呼哧！呼哧！……”爆棚弯着腰，用手撑着大腿，不断的大口呼吸。     
        “我，我追的快累死了……”爆棚调整了半天，才勉强说出一句话。     
        兰风把手抵在爆棚的被上，源源不断的将元气输入爆棚的体内，同时说道：“其实你不用来的，既然迟早都要分手，又何必非要来送我们呢？”     
        “呼哧！呼哧！……，我我……”爆棚我了半天也没能说出话来。     
        在爆棚喘息的这段时间，雷鸣、吴磊和拉姆也赶来了。     
        可能跑的没那么急，雷鸣三人的状态看起来还算正常，雷鸣说道：“兰风，怎么也不说一声就走了。”     
        “呵呵……”兰风笑道：“主要是觉得不想分手时太痛苦，所以就没有告诉你。”     
        “以后回到净土可不要忘记我啊。”雷鸣说道：“我们也算是共过患难的朋友了。”     
        兰风道：“那是当然，如果有机会的话，我们说不定还会回来看你呢。”     
        “老大！”爆棚好不容易才缓过劲来，“我跟拉姆一起来是……”     
        兰风知道爆棚接下来就要讲告别的言语，于是插道：“行了，你的心意我们都知道，祝愿你跟拉姆一生幸福。”    
    　　　　


第七卷  第一百八十一章

    “你听我说！”爆棚突然冲着兰风大喝道：“老大你听我把话说完，我跑来追你是要告诉你，我不打算留在女神幽谷，准备跟你一起回净土了。”     
        “真的！”听到爆棚的话，兰风激动的拥抱住爆棚，也不在意刚才他的无理，“那太好了，欢迎你的回来。”     
        心思细腻的葛瑞斯这时发问：“那你的拉姆呢？难道丢下她不管了吗？”     
        爆棚说道：“嘿嘿，我正想说呢，老大我有个请求不知道你答不答应？”     
        兰风笑道：“只要你肯跟我们一起走，什么亚要求我都答应。”     
        “呵呵……”爆棚说道：“其实我是想把拉姆也一起带回净土，不知道可不可以？”     
        “当然可以了。”兰风道：“只是不知道拉姆本人愿不愿意？”     
        “她不仅愿意，还很想去呢？”爆棚说道：“只是原来我一直以为她希望留在家乡，没有对她提起跟我一起走的事，她又不知道你们现在就走，才闹出了这样的误会。”     
        爆棚的回归对每一个人来说，都无疑是一记强心针，笑容出现在每个人的脸上。     
        葛瑞斯拉着拉姆亲密的说：“小妹妹，你真的愿意跟我们去净土吗？要是去了净土，你可就不能再同时跟其他的阿柱好了。”     
        “我想清楚了。”拉姆说道：“以后只跟爆棚一个人好。”     
        “哈哈哈……”兰风笑道：“看起来我们这次的女神幽谷之行倒是爆棚所获最为丰富啊！”     
        “呵呵……”爆棚红着脸傻笑着说：“好象是吧。”     
        “哈哈哈哈……”     
        在与雷鸣、吴磊短暂的告别之后，兰风带领他的伙伴们再次踏上回家的路程。     
        走过离开女神幽谷的栈道，走到山下，已经耗去了整整一天的时间，而且每个人也因为从高原突然下降到平地产生了不同程度的不适应，因此，兰风决定当晚就在山下露宿。等明天一早再继续赶路。     
        夜晚，疲于赶路的葛瑞斯等人早早就围在一个火堆边沉沉的入睡了。     
        火光中，只有兰风还满怀心事无法入眠。     
        “算了，看来一时半会儿是睡不着了，不如到林中走走，说不定能找到些野果，那么明天就有早餐吃了。”兰风想着。     
        蹑手蹑脚的，兰风走进林中，边走边想着自己下一步该如何寻找圣魔水晶的下落。     
        兰风发愁：自己并不知道那圣魔水晶在什么地方、长什么样子，甚至就连一点圣魔水晶的线索都没有，而且那圣魔水晶已经神秘消失五百多万年了，都不知道会不会已经到其他星球了，又怎么去寻找啊。     
        兰风又想到：看来现在只能是等回到净土之后，立即跟爱因斯坦他们联系，也许这帮老家伙会有些什么线索，毕竟他们已经对审判日研究了很多年了，到时我就……     
        不知不觉、胡思乱想中，兰风发现自己已经走进了丛林深处，这才仔细观察四周的环境，结果发现这里的植物似乎都是寒带的针叶植物，在这个季节也还没有产生果实。     
        “呜！”兰风大了个呵欠，自言自语道：“算了，看来是找不到是食物了，我还是回去睡觉吧。”     
        兰风正待原路返回大伙露宿的地方，那知道突然一阵嚎叫声传来。     
        兰风警觉的站立在原地，注视着周围的任何风吹草动，从刚才的叫声判断，那一定是发自某种大型动物之口，在这个地方也许还存在古代的一些大型食肉类动物。     
        “刷刷……”兰风身后不远的地方突然传出一阵异常响动。     
        兰风急速飞奔向声响发出的方向，才跑出没有几步，突然从他的右侧又传出一阵异响。     
        黑暗中，兰风转头一看，不由大吃一惊。一个全身黑色的巨大野兽正张开大口准备攻击自己。     
        “吃我一剑！”面对猛兽的袭击，兰风不敢怠慢，顺手抽出身后那已经生锈的暗黑之剑，迎向那野兽。     
        “唰！”剑影过后，那野兽的身体被兰风从中间劈成两半。     
        “好险！”兰风不敢再继续待在丛林之中，加上担心伙伴们的安危，于是迅速返回露宿地。     
        回到露营地时，见到所有人都正在熟睡，并没有其他异常情况发生，兰风才放下心来，见到用以取暖的篝火已经快要熄灭，于是又到附近找来一些干柴添入火中。     
        兰风害怕再有猛兽来袭，也不敢睡觉，于是靠在篝火旁的一颗树上闭目休息，那知道不久之后却沉沉的进入梦乡……     
        “懒虫！快醒来。”兰风被一个尖锐的声音吵醒，睁眼一看，原来是彬儿正用力推着自己，叫自己的名字呢。     
        兰风揉揉眼睛，看到其他人也都已经醒来了，才暗自懊恼自己昨晚怎么会睡着，不过幸好也没有其他野兽出现，否则会过客就不堪设想了。     
        在所有人都做好准备之后，兰风将昨晚自己在林中的惊险遭遇告诉了其他人。     
        “不可能吧。”拉姆操着她并不熟练的净土语说道：“我们这个岛上不要说猛兽了，就连食肉类的小动物都很少见，怎么可能有想你说的那种大型食肉类动物呢？”     
        兰风认真的说：“可那是我亲眼见到的，而且情急之下我用暗黑之剑一剑将那个猛兽辟成两段，怎么可能骗你们呢，不信跟我去看看。”     
        凭借记忆，兰风很快就带着大家来到了昨晚遇险的位置，可是举目四望，却完全没有什么被辟成两段的动物尸首。     
        “这是怎么回事，我明明记得就在这个地方啊。”兰风皱着眉头到处寻找昨晚的痕迹。     
        “我早就说了嘛。”拉姆得意的说：“这里是不可能有猛兽的，兰风你还……”     
        “呵呵……”爆棚看到拉姆还要继续说下去，忙打断她的话，小声说道：“兰风毕竟是老大，给他点面子吧。”    
    　　　　


第七卷  第一百八十二章

    兰风奇道：“难道我昨天不过是做了个梦，根本就没有什么猛兽，可是，那梦也太逼真了吧，真是奇怪！”     
        “也许你并没有记错。”葛瑞斯说道：“那都是真的，只不过昨天夜里又出现了其他动物，把那个袭击你的动物的尸体给吃掉了。”     
        “呵呵……”兰风知道葛瑞斯是在安慰自己，怕自己不开心，“你的想象力还真是够丰富的，不过就算真的有其他动物来过，也不至于连地上的血迹也一起吃掉吧，所以我看我昨晚确实是做了场梦。”     
        “风哥、葛瑞斯姐姐，你们都过来啊！”正在不远处独自玩耍的彬儿叫道。     
        所有人以为又发生么意外的事情，于是马上跑到彬儿身边。     
        “你们看，这块大岩石。”彬儿指着她身前的一块岩石。     
        这岩石带着淡淡的乳白色，体积大约有五六立方米，岩石的形状酷似老虎之类的动物，最有意思的是，在像极了老虎头的岩石前端，还有部分像是张开着的血盆大口，在口中还有獠牙突出，形状骇人。     
        “这是……”兰风回忆着昨晚的情形，越想越觉得熟悉。     
        “这不会就是昨晚袭击你的猛兽吧？”熊笑道。     
        “呵呵……”兰风惭愧道：“好像就是昨晚袭击我的猛兽，真是丢人，差点没被这个破石头吓个半死。”     
        葛瑞斯拉着兰风的胳膊，笑着说：“算了，我们还是赶快赶路吧。”     
        “等一下。”那知道韩伟突然说道：“这岩石有些古怪，你们看，它的中间有一条整齐的裂缝。”     
        兰风等人停下脚步，回头看去，果然见到岩石被从中间辟成两半。     
        “没什么好大惊小怪的。”兰风满不在乎的说道：“我不都说了嘛，昨晚我用剑劈开了猛兽，这岩石肯定是被我劈开两半的，虽然暗黑之剑不好用，可是以我的能力，就算是拿一把劈柴刀应该也可以做到这样的程度吧。”     
        “我相信你的实力，可是这岩石却不简单。”韩伟正色说道：“如果我的判断没错的话，这岩石应该是硬度仅次于金刚石的锆石，以锆石的坚硬程度，别说是普通的金属器具了，就算是金刚石钻或者激光恐怕都很难将这岩石劈开。”     
        兰风走到岩石边，然后用五成的力量向岩石射出一记元气弹，结果岩石令人吃惊的完好无损。     
        “兰一，麻烦你检验一下这岩石的成分。”兰风对兰一说道，因为兰一这样的先进机器人是具有多种功能的，像岩石样本化验只不过是他众多功能中的一项。     
        “滋滋滋滋……”兰一从岩石边缘捡出一些岩石屑放入体内检验，检验过程中，兰一的身体不断发出声响，而且他的眼睛也不停的闪烁红光。     
        “滋滋。”最后一次红光闪过之后，兰一的眼睛也停止了闪烁，他以一贯的严肃口气说道：“老大，经过检验得出结论，该岩石成分为，锆元素百分之八十六，铁元素百分之十三点八，另有少量金刚石和锡、铅。”     
        “韩伟说的果然没错，这正是一块巨大的锆石。”兰风想道，然后抽出身后的暗黑之剑不可思议的看着它，寻思这破烂绣剑怎么可以发挥出这样的巨大威力。     
        兰风突然双手将剑举过头顶，然后大喝一声，扑向眼前的岩石，准备再尝试在岩石上劈出一条裂缝。     
        “当！”一声巨响，兰风连人带剑被振飞在岩石边上，整个人因为巨大的震荡，半天还晕晕沉沉的，而反观岩石，却是毫发未伤。     
        “兰风！”“风哥！”这个时候，当然是两位美女第一个冲到了兰风的身边，异口同声的关心道：“你没事吧？”     
        “我还好……”兰风闭着眼睛，始终用双手抱住脑袋，缓慢的说道：“为什么会这样？”     
        看到老大并未受伤，韩伟放下心来，他分析道：“我看这可能就与李广射虎的故事所讲的一样，你们说呢？”     
        “哦！”熊莫名其妙的看着韩伟，扎了两下眼睛，然后说：“嘿嘿，我以前没好好学习，没听过什么李什么射虎的故事。”     
        拉姆也说道：“是啊，我就更加不知道了。”     
        韩伟无奈只得说道：“李广是远古时期一个叫汉国的大将军，人称飞将军李广，据说他的武功非常高强，尤其是他的箭术更是一流，史书记载说他射箭可以百步穿杨。有一天，李广骑马路经一个树林，结果在林中突然出现一只老虎，张着血盆大口冲向他，情急之下，飞将军李广抽出弓箭，一箭射进老虎的身体。第二天，李广回到林中，结果发现根本就没有什么老虎，而他的箭则深深的插在一块岩石中，要知道那时的弓箭完全是木制箭身加上铁制的箭头，根本就不可能射进岩石中，后来李广想再试着用箭射那大石，结果都无法射进石内，这就是李广射虎的故事了。”     
        “哦！原来是这样！”熊恍然大悟，然后看看仍在地上休息的兰风，再想想李广射虎的故事，果然觉得非常相似。     
        “看来的确是这样的。”休息了一会，兰风对伙伴们说道，“我们还是尽早赶路吧。”     
        想到还要感到海边，大家不敢再耽搁，立即开始行进。     
        走在众人最后的兰风，头还是隐约的作痛，要不是他的身体素质远胜于常人，恐怕至少也会被刚才击打锆石时的反击之力击伤，轻微的脑震荡是少不了的。     
        在葛瑞斯和彬儿一左一右的搀扶下，兰风勉强还可以跟上大家的脚步，但一路上他却几乎没有跟身边的两位女孩儿说一句话，他心中暗想事情：绝不会是那么简单的，暗黑之剑一定存在很多的秘密，只要我掌握到了这些秘密，也许就可以真正成为它的主人，发挥出它的强大威力。　　　　


第七卷  第一百八十三章

    一路飞奔，兰风一行当天中午就来到了小岛的边缘，这里也就是一个多月前他们遭遇海难后，被海水冲到的地方。     
        按照兰风的想法，他们只需要在岸边的树林砍伐几颗小树，然后将这些树用藤条捆绑在一起，这样就可以做成一个简单的小木筏。     
        虽说这样的木筏是具无可能经历惊涛骇浪的冲击，但是他们也并不需要用这个木筏行驶多远的距离，只需要将木筏驶离小岛那阻隔电波的神秘屏障，然后通知张武轩派人前来迎接，就可以了。     
        一切计划已定，大家就开始分头忙碌起来。     
        兰风带着爆棚等几名身强力壮的男人去林中砍伐合适的树木，葛瑞斯、彬儿和拉姆三位女生则去寻找坚实的藤条，而剩下韩伟一人则需要考虑怎样将藤条和树木组成一个能够完成任务的木筏。     
        看起来制造木筏对于究竟阵战的兰风等人完全不是问题，他们只用了两个多小时就做成了一艘足够他们八人乘坐的木筏，而且，按照韩伟的设计，他们还在木筏山安装了一个简易的桅杆，然后将几件多余的衣服绑在一起，挂在桅杆上当风帆，这样就可以帮助木筏航行，可以节省不少的体力。     
        黄昏日落之前，经过了几次试航性的小木筏终于承载着兰风、葛瑞斯、彬儿、韩伟、爆棚、兰一、熊、拉姆八个人驶入了大海，轻微的海风吹拂着木筏迅速离开小岛。     
        “再见了，女神幽谷！”兰风望着小岛山那座雪山，心中默想：“再见了，雷鸣，还有女神达娃！”     
        爆棚、拉姆、熊也是望着小岛方向想着心事很快，船就驶出了小岛的范围，兰风试了试，自己的脑电波也完全可以畅通无阻了。     
        不过，兰风并没有用自己的脑电波联系张武轩，毕竟那样的远距离使用脑电波是会耗费体力的，为了防止再出现意外时无力应对，兰风还是决定通过兰一的通讯器来联络张武轩。     
        “嘟嘟嘟……”兰一已经拨打张武轩办公室的通讯器有很长的时间了，可是还是没有人来接听。     
        “嘀！”就在大家已经失去耐心，准备联系老马或黄江安的时候，张武轩办公室的通讯器突然被接通。     
        “对不起，我刚刚去了洗手间，让您久等了。”先是一个甜美的声音传出，接着兰一腹部的显示器中出现一个长相与声音同样甜美的女孩的影像，“您好，我是张武轩将军的秘书，张将军有事外出，请问您有什么……”     
        女孩还没说完话，似乎是刚刚看清与她通话人的脸，然后惊呼道：“哦！兰风，不不，执政官大人！您不是在办公吗？怎么会在海上，还在一个破船上？”     
        本来看到是个美女，心情不错，哪知道这女孩竟然直呼自己的大名，而且还有一大堆问题，兰风佯装生气道：“不要问那么多，马上让张武轩跟我联系。”     
        兰风说完就挂断了通讯器。     
        ※※※     
        距离百慕大三角洲、兰风他们所处的那个小岛数千公里之外的净土首都中心城，张武轩正在他自己的办公室中。     
        “好的老大，知道了，我现在就派一架黑影战机去接你们。”张武轩说完之后关掉了通讯器，然后有些诡异的笑了笑。     
        “小雪。”张武轩按动呼唤秘书的按钮，然后说道。     
        “咚咚咚。”张武轩的办公室门被敲响，接着，不等他说话，那个长相甜美的小姑娘推门而进。     
        进到张武轩办公室后，那个叫小雪的女孩子气鼓鼓的坐在张武轩对面的座椅上。     
        “怎么样？他有没有对你说我什么坏话？”小雪问道。     
        “当然没有了。”张武轩站起来，然后走到小雪的身后，爱怜的抚摸着她的黑色长发，然后笑道：“以我对兰风的了解，他只不过装出一付凶巴巴的样子，专门吓唬小孩的，这种小事他才不会放在心上呢。”     
        “哦！”小雪又问道：“可是执政官大人不是明明在净土吗？怎么会在海山呢？”     
        张武轩道：“他的确不在净土，前段时间只是因为害怕引起市民不安，所以就将这个消息隐藏了，不过今晚他就会回来了。”     
        “哈哈，太好了。”小雪笑道：“终于可以见到执政官大人了，他可是我的偶像，可惜自从我来这里以后就没见到过他。”     
        “哼哼！你很快就会见到了。”张武轩的脸上再次出现了古怪的笑容。     
        “那我先出去了。”小雪见张武轩没再说话，准备起身离开。     
        张武轩道：“等一下，你先帮我通知老马、黄江安、宋勇、崔家恩、向清风……，叫他们马上到会议室等我，我要召开紧急会议。”     
        “知道了。”小雪转身离开。     
        看着小雪离开的身影张武轩突然再次露出奇怪的笑容。     
        半个小时后，包括张武轩、老马、黄江安等几乎所有地球第一共和国的高级官员，全部聚集在了会议室中。     
        他们一个个神色怪异，似乎心事重重。     
        看所有人都已到齐，张武轩说道：“我们的移民火星计划在这三个月的时间里，已经基本完成，现在已经有一半地球人已经移民火星，并且在火星安居乐业，剩下的人暂时仍将留在地球，不过他们也全部可以搬到净土居住了。”     
        “现在，我们最重要的人物就是兰风了。”张武轩突然压低声音，“大约两个小时后，兰风乘坐的黑影战机就会在中心城降落，到时我们就这样这样……”　　　　


第七卷  第一百八十四章

    会议室内，张武轩滔滔不绝讲了半个多小时。     
        这时张武轩的秘书小雪走到他的身边，轻声耳语几句，然后快步离开。     
        “告诉大家一个好消息。”张武轩说道：“我们的执政官兰风大人已经登上了黑影战机，即将返回中心城了。”     
        “太好了！”会议室马上有了些议论声。     
        “我们的行动将按照计划实施，大家还有什么意见吗？”张武轩看着一众官员。     
        看到大家都没有其它意见，张武轩正准备宣布散会，这时地位仅次于张武轩的老马说道。     
        老马显得有些不安，“武轩，不是我不同意你的行动计划，可是我怕老大他……”     
        “老马。”老马虽然没有将话说完，但张武轩很清楚老马对自己的计划心存疑虑，于是说道：“我不得不承认老大是非常优秀的指挥官，我也很尊敬他，而且我也很清楚他是会极力反对我们的行动，但是老马，我相信这一次的行动不管是对地球普通居民，还是对我们这些军人，都绝对是有好处的。所以这次行动势在必行，就算是老大也无法阻止。”     
        “嗯，你说的也有一定道理。”老马沉声说道：“那就按你的计划做吧。”     
        “大家还有什么其它问题吗？”张武轩见到再无异议，于是宣布道：“半小时后，执政官大人的飞机将直接降落在联合指挥中心广场上，大家现在就去广场等候他的出现吧。”     
        张武轩说完第一个站了起来，大声说道：“诸位，这次行动关系地球的安危存亡，所以只许成功不许失败，明白吗？”     
        “是！”所有人一起站起来齐声说道。     
        几百公里外的空中，一架黑影战机正在夜幕中继续飞行，以它目前的速度将在约五分钟后降落到中心城空港，机舱中，乘坐的正是整个地球第一共和国最为重要的人—兰风，和他的伙伴们，现在他们大多都靠在座椅上睡觉。     
        “大家不要睡了，我们就快要到了！”爆棚知道还有五分钟就要降落时兴奋的喊道，整个飞机上最兴奋的恐怕就是他和拉姆两人了。     
        “就要回家了。”坐在机舱一角的兰风没有睁开眼睛，但事实上，一路上他也没有睡觉。     
        兰风在飞行途中一直在想着暗黑破坏神的事情：已经离开快三个月了，想必现在移民火星的计划应该已经完成了吧，还有回去后就要举行选举，选出新的执政官了。     
        “也许，也许……”兰风心中一动，突然想到：“也许是时候辞职了，我现在应该将全部精力放在寻找圣魔水晶上。”     
        “报告执政官大人。”驾驶员的声音突然在广播中响起，“刚刚接到通知，由于中心城空港停机坪已满，我们将在联合指挥中心广场降落。”     
        “哦，知道了。”虽然觉得有些奇怪，但既然是指挥塔的通知，应该不会有错，所以兰风他们都没有在意。     
        几分钟后，黑影战机终于在轻微的震动中缓缓降落在地面。     
        “哦！回家了！”爆棚迫不及待，第一个冲到机舱口，然后打开舱门，站在舱门口闭着眼睛、张开双臂，说道：“回家的感觉真好！”     
        “哇！”可是，当爆棚睁眼准备下机时，突然惊呼一声，然后用力关上舱门，呼吸变得异常急促。     
        “怎么了？”兰风对爆棚的异常举动感到不解。     
        “我不知道。”爆棚说道：“不知道是不是看错了，我发现广场上有数不清的人，密密麻麻的，可能至少有几十万人，还有很多持枪的士兵，不会是兵变吧？”     
        “这怎么会？”兰风笑道。     
        熊插道：“我看难说，老大你可是杀死了张武轩的亲弟弟啊。”     
        “不要胡说八道，这是绝对不可能的。”兰风骂道，然后走到舱门口，将爆棚推开，深吸了口气，然后用力推开舱门。     
        兰风惊呆了，因为眼前的景象确实可怕，几十万人，其中包括群众和士兵，他们全部整整齐齐的围站在自己乘坐的这架黑影战机周围，静悄悄的望向他。     
        “这，这是怎么了？”面对眼前的景象，兰风也不知该如何是好，只能呆呆的站在原地，没有动。     
        “兰风大帝万岁，万岁，万万岁！”不知是谁喊了一声，接着广场上的几十万人几乎同时喊道。     
        “大帝？万岁？”兰风几乎傻了，完全搞不明白眼前的状况。     
        “老大，不应该说是皇上，欢迎您回来。”顺着这声音，兰风才从人海中发现了一个熟悉的面孔，那面孔属于张武轩。     
        “武轩，这是怎么一回事？我都糊涂了。”兰风问道，“为什么叫我什么皇上，难道是欢迎我们回来的特别节目吗？”     
        “当然不是。”张武轩低头说道：“在你离开的这段时间，我们共和国的所有议员和军政高级官员经过研究决定，将不再选举新的执政官，并且改变共和国国体为帝国，由你成为第一位皇帝，并永远世袭。”     
        “这怎么可能。”兰风笑答：“称帝，我是绝对无法答应的。”     
        “皇上……”张武轩正要说话，兰风突然说道：“叫我老大！”     
        “是，老大。”张武轩也不再坚持，继续说道：“你知道吗？在你离开的这段时间里，我们净土突然收到了来自遥远的红日星系大明帝国的战书，要求我们地球人必须无条件立即投降，我想与你联系，却一直联系不到你，所以自作主张赶走了大明帝国的使者。”     
        “你这样做没错，后来呢？”兰风问道。     
        张武轩点头继续说道：“大明帝国的使者被赶走之后，他们的皇帝圣武大帝异常暴怒，宣布要举全国兵力征讨地球。”    
    　　　　


第七卷  第一百八十五章

    张武轩继续说道：“而且，这段时间大明帝国的小股舰队多次到地球外围进行骚扰，虽然只有不到一千艘敌舰，但是操纵这些战舰的却都是战斗力极强的机器人士兵，要不是我们的战舰性能远远强于大明帝国的战舰，再加上我们也派出了十几万机器人士兵参与了战斗，才得以在付出了几十万人伤亡、损失几百艘战舰的情况下，艰难的将敌人入侵的战舰击溃，否则也许你今天回来还会见到我们正头痛于应付大明帝国的小股舰队的侵袭。”     
        兰风道：“身为现在唯一的执政官，当地球遭遇危机的时候，我却不能亲自奋战在第一线，这是我的失职。”     
        当兰风说这句话的时候，地球和火星的所有电视台都在现场直播着地球联合指挥中心的正在发生的一幕。     
        “不，老大。”张武轩说道：“现在，地球已经到了最关键的危急时刻了，面对强大的敌人，我们能不能顶住敌人的进攻，甚至能不能保住家园和性命都要看这一战了。所以，在这个时候，我们需要的是一个强权的、独一无二的、独裁式的领袖，来领导我们渡过难关，而这个人只能是你，兰风。”     
        “呵呵……”兰风继续站在黑影战机舱门口，对地面的张武轩苦笑道：“其实以我的能力根本就算不上优秀，在全局的指挥上和对全球政务的领导上一直以来其实都是你—张武轩负责的，而在现场战争的指挥则是老马有更强的实力，如果真的需要一个独裁领袖的话，我倒觉得你们比我更适合。”     
        张武轩道：“老大，你难道还不明白吗？不是我们不愿意做皇帝，谁不想做啊。只是一个国家，尤其是一个独裁国家，需要的并不是一个优秀的政治家或者一个优秀的将军，它需要的是一个能够将所有的优秀政治家和优秀的军事家，还有其他的人才统统聚集在一起，并且发挥最大作用的人，我不是这样的人，老马也不是，就拿老马来说吧，如果让他称帝的话，我第一个就不服，如果我当的话，恐怕他也不会服我，那么就有可能爆发内战了。而一直以来，只有你能够做到这一点。”     
        兰风摇头叹道：“就算你说的没错，可是我现在却必须去做另外一件事。”     
        张武轩道：“老大，现在还有什么比地球的安危更重要的事呢？而且，就算你有别的事要去做，你也仍然可以像以前一样，将具体的事物交给我们这些人，然后去做你认为必须去做的事情，只是不要像这这一次失踪一样，当你的人民需要你的时候，能够带领我们打道敌人。”     
        “我……”兰风正待继续推辞，张武轩打断了他的话，转身对身后的中心城市民和士兵们喊道，“你们需要谁来做你们的领袖？”     
        “兰风……”海啸般的呼声。     
        “那你们要谁来做你们的皇帝？”     
        “兰风……”     
        正在这时，几百名市民挤到了距离兰风很近的地方，一个男人大声喊道：“兰风执政官！”     
        兰风循声看去，见到那正在叫喊自己的人正是三个月前他离开中心城前往百慕大三角时去到的第一个城市—新城的那家小客栈的老板，他正笑着向兰风挥舞手臂，在他的身边是他的妻子和一些市民，还有一些女孩，其中有几个看起来很面熟，很可能就是当日被兰风他们从暴徒手中救出的少女。     
        而这些新城的市民全部都是在几天前，由张武轩安排来到中心城的，当时他们并不知道来的目的，但是当得知是为了推举兰风为皇帝的时候，他们其中最忠实的支持者。     
        现在当兰风拒绝称帝的时候，这些人走了出来。     
        张武轩微微一笑，这正是他找来新城市民的目的。     
        客栈老板拨开人群，大声喊道：“兰风，像你这样的好人应该做皇帝，只有你才能带给我们幸福！”     
        不了解缘由人们正莫名其妙于客栈老板的话时，他转身喊道：“我们都是来自于新城的市民，三个月前，我们的城市突然出现了一股恐怖分子，他们劫持了新城的一百多个女孩作为人质，就是他—兰风，带着他的伙伴们，以身涉险，杀掉了所有的坏人，救回了被抓的少女们，你们说这样的人不应该做皇帝吗？”     
        “应该……”群众们对兰风更加深了了解，呼喊道。     
        “老大，这都是民意啊！”张武轩说道。     
        兰风反驳道：“可是，帝制在地球上已经消失了八千多年了，现在又恢复帝制不是退步吗？”     
        张武轩道：“老大你说的不错，可是你想想，八千多年来，我们的地球的确是联邦制，但是面对国事的时候，那些总统、总理、部长为了各自的利益无休止的争论，往往一个问题几个月都没有最后的结论，他们在忽的只是金钱和利益，对老百姓的死活根本就不在乎，而且虽说是选举产生官员，但实际上呢，还不是那些贪官们的子孙们通过卑鄙的手段，世世代代的担任各部门的领导。而你呢，为了能将地球人转移到其他没有受到污染的星球，亲自去九大行星探险，几次都差点死掉，最后终于找到了合适的移民星球，而且在你的带领下，我们只用了三个多月的时间就完成了第一步移民的计划，在军事上也打败了大明帝国青龙舰队的侵略。所以，改变帝制绝不是退步，而是地球人为了自己生存所作出的必然选择。”     
        兰风有些犹豫，其实自己为了完成击败暗黑破坏神的使命，最终的目的还是为了保护自己的朋友们和地球人，这与担任地球人的领袖抗击侵略者的目的是完全一样的。    
    　　　　


第七卷  第一百八十六章

    “老大，你不要再犹豫了！”张武轩激动的说：“连大明帝国的残暴昏君都敢四处征伐，为什么你就没有一点英雄霸气呢？你的目标又是什么？”     
        听完张武轩的话，兰风愣住了，他突然想到：“自己从一开始加入反叛军是为了营救自己的父母，后来父母遇难后，自己被形势推上了反叛军首领的位置，为了解放地球、打败联邦而战，再后来自己为了寻找移民星到九大行星探险，最近又为了对爱因斯坦的承诺去百慕大三角寻找暗黑之剑，等找到了暗黑之剑自己却意外背负了拯救宇宙的使命。”     
        “可是，可是……”兰风内心叫喊道：“可是这些全部都是被迫的，没有一件事是因为自己的主观愿望，自己只是被动的，像完成任务一样，一件件去做，所以才会对人生的道路感到恐惧，对工作也没有足够的激情，也许自己真的该考虑自己的人生目标了。”     
        “兰风！兰风！兰风！”     
        又是一阵呼喊，也将沉思中的兰风那万千思绪打断。     
        “哈哈哈……”兰风突然一反常态，举起双臂仰天大笑，然后对所有说道：“我明白了，好吧，我接受你们的请求，从今天起，地球第一共和国将成为历史，取而代之将是我的银河帝国！我将带领你们打败一切企图侵犯的敌人！”     
        “银河帝国万岁！兰风大帝万岁！……”整个联合指挥中心广场因为兰风的话而沸腾了，而坐在酒吧里的人们，行走在大街上的人们，还有正在火星的人们也为银河帝国的诞生欢呼雀跃。     
        兰风始终高昂着头，挥舞着双手，尽情享受着来自所有地球人的欢呼。     
        欢呼中，兰风突然紧握双拳，坚定的说：“我已经找到了自己的一生目标，那就是打败暗黑破坏神，统一全宇宙，要让统一宇宙的这一战成为人类历史上的后一战，我要让所有的人远离战争、远离暴政！”     
        不过兰风的这一段话完全被人们的欢呼声所遮盖，否则这段话应该被永远的记录在记载这段历史的《宇宙战记》之中。     
        这时，兰风身后的黑影战机舱门被推开了一个缝，爆棚正通过缝隙观察着外界的情况。     
        “哇！太棒了！”当听到兰风终于同意接受民意称帝改制的时候，爆棚叫喊道：“老大要皇帝了，那我也算是开国功臣之一了，不就可以当大官了！哈哈哈哈……”     
        熊擦掉额头渗出的汗水，说道：“还以为张武轩要给他弟弟报酬呢，看来我错怪他了。”     
        “兰风……”葛瑞斯虽然没有看到兰风现在的情形，但从外面那山呼海啸般的呼喊声，她也可以想象的到兰风踌躇满意的样子。     
        “哈哈……”拉姆突然笑着对葛瑞斯说道：“兰风当了皇帝，不知道说会当他的皇后呢？不知道会不会是葛瑞斯姐姐呢？”     
        葛瑞斯骂道：“别乱说。”然后侧眼看了看彬儿，发现她并没有注意到刚才的对话才放下心来。     
        当天晚上又是一个狂欢之夜，每一个人都为宇宙帝国的诞生和自己的光明前途而无法入眠。     
        而在此时，位于中心城郊区兰风的家中，时常失眠的兰风却早已进入梦乡，在梦里，他还不时露出笑容，为自己终于找到了一生的奋斗目标而开心。     
        “懒虫，起床了！懒虫，起床了！……”     
        兰风床头的闹钟不停的催促他起床。     
        “烦死了！”兰风用手捂住耳朵，用被子蒙住头，不愿从美梦中苏醒。     
        “懒虫，起床了！……”     
        但闹钟却完全不理会它的主人已经有很多天没有睡过一个好觉，继续吵闹着。     
        “唉！还是起来吧。”兰风无奈的坐了起来，想想今早还要去联合指挥中心大楼与张武轩、老马他们商量抗击大明帝国和称帝建国的事，也确实没办法继续睡懒觉了。     
        “啊呜！”兰风打着呵欠，蓬头垢面、懒洋洋的穿上衣服，走到洗手间刷牙洗脸。     
        “嘀嘀嘀……”兰风正在刷牙的时候，晚上睡觉放在枕边的时空表突然嘀嘀哒哒响个不停。     
        “唉呀！一大早怎么这么多事情！”兰风嘟囔着，急忙用水漱了口，然后冲到床边，将时空表戴在手上，并按动了接听按钮。     
        “兰风！兰风！”未见其人，爱因斯坦那独特的、略带沙哑的声音就已经传进兰风的耳朵了。     
        “是我。”兰风笑道。     
        几秒钟后，爱因斯坦的图像出现在兰风面前，在他后面仍就是那十几个白发苍苍的老人家。     
        “你跑到哪里去了，为什么这些天都联系不到你？都快把我们急死了！”爱因斯坦一边说，他身后的老头子们还一边点头称是。     
        “呵呵……”兰风笑道：“还不是为了寻找暗黑之剑，我才去了一个没办法通讯的地方。”     
        听到暗黑之剑四个字，爱因斯坦眼睛突然一亮，追问道：“怎么样，找到暗黑之剑了吗？”     
        兰风点头说道：“幸不辱使命，我已经找到了。”     
        “真的，在哪里？快给我们看看。”爱因斯坦急道。     
        兰风只好走到窗边，将暗黑之剑拿来，然后翻来覆去，让爱因斯坦他们从各个角度观察暗黑之剑。     
        “这是暗黑之剑？”十几个老人家面面相觑，实在无法相信拿在兰风手上的那把锈剑会是具有毁天灭地，足以击败暗黑破坏神的那传说中的暗黑之剑。     
        “嗯，我肯定这就是暗黑之剑。”兰风肯定的说道：“因为我已经见到了堕落天使路西法……”     
        兰风详细讲述着自己这次的百慕大三角之行的经过，“我们遇到海难之后就来到了一个荒岛，后来在岛上见到……，事情就是这样的。”     
        “这么说，你就是传说中的救世主了？”兰风并没有说出自己的使命，但听完他的故事后，爱因斯坦发问道。     
        “是的。”兰风愣了一下，奇道：“你是怎么知道的？”　　　　


第七卷  第一百八十七章

    爱因斯坦回答道：“一个多月前，我们才从公元前五百多年前，欧洲巴黎圣母院的一本经文中对于暗黑破坏神的记载得知，任何人企图去碰暗黑之剑都回被杀死，除非他是暗黑之剑默认的主人，你既然能够拿起暗黑之剑，这么看来你就是暗黑之剑的主人，也就是宇宙的救世主了。”     
        “嗯，是这样的。”兰风说道：“我也没想到上天竟会选中我去完成这件无法完成的任务。”     
        爱因斯坦正色说道：“无论如何，你是整个宇宙存亡的唯一希望，所以你一定要尽力阻止暗黑破坏神毁灭宇宙。”     
        “我会的。”兰风答道：“不过要想做到阻止暗黑破坏神的出现和审判日的来临必需要找到圣魔水晶，否则就无法发挥暗黑之剑的威力。”     
        爱因斯坦说道：“你放心，我们最近已经掌握到一些圣魔水晶的线索了，你等着我的消息，一旦找到圣魔水晶的下落我马上通知你。”     
        “好，再……”不等兰风告别，爱因斯坦已经关闭了通讯器，相信是急于去寻找圣魔水晶了。     
        兰风心想：“算了，打听圣魔水晶下落的事就交给爱因斯坦他们去做吧，反正我也找不到，再说还有很多事情等着自己去处理呢。”     
        梳洗完毕，兰风到客厅把韩伟、爆棚、熊那几个家伙拖了起来，昨夜又是通宵畅饮，简直把兰风那不大的客厅整成猪窝了。     
        “好烦啊！”兰风骂道：“自己明明有家不回，非要死赖在我这儿不走，你们赶快给我起床，准备跟我去联合指挥中心。”     
        兰风不忍再看客厅那狼藉的惨状，回到自己房间，然后拨通张武轩的通讯器。     
        “皇上，你……”     
        “还是叫我老大吧，我不习惯被叫做什么皇上。”兰风说道。     
        张武轩只好说道：“老大，你找我什么事？”     
        “这样叫还是舒服些。”兰风满意的说道：“今早开会的事情已经安排好了吗？”     
        “已经安排好了，你什么时候来？”张武轩答道。     
        兰风道：“问起我什么时候到，我突然想起来，我这个皇帝可还没有专车呢，总不好意思坐出租车去联合指挥中心吧，传出去那可多丢人啊。”     
        “哦，是是是，我马上通知车队给你配一辆车。”张武轩急忙说道。     
        “嗯，这还差不多，做皇帝连着特权都没有，还不如不做呢。”兰风笑道。     
        上午九点钟，联合指挥中心大楼门口，一辆最新款的宝驰牌轿车缓缓停下，车上走下几人，正是兰风和韩伟、爆棚、熊、兰一，而葛瑞斯已经决定不再参与政事，因此留在了家中。     
        停车场上，几个司机师傅正在闲聊着，一个中年司机兴奋的说道：“今早我去执政官，不对不对，是皇上家里去接他的时候，你们猜怎样？”     
        另一个性急的年轻司机道：“你赶快说，急死我了。”     
        中年司机得意的说：“说出来你们都不信，皇上他竟然要我坐在旁边，他说这是他的第一部车，一定要亲自开车，我没办法只好让他开车，自己却坐到副驾驶位上，车开到联合指挥中心大楼附近才换成我来开车的。”     
        “哇！真的，你竟然坐过皇上开的车……”其他几个司机羡慕的对那中年司机说道。     
        兰风带着韩伟几人走进非常熟悉、却已有几个月没有进入的联合指挥中心大楼，沿途几乎所有的人都以崇敬的眼神望着兰风他们。     
        爆棚一直挺胸抬头，虽然明知道那些崇拜、尊敬，甚至是一些小姑娘的爱慕的目光统统都是投向兰风的，但他们的余光总还是能够分给爆棚一些注视。     
        “韩伟，原来做偶像的感觉这么好。”走进电梯之后，爆棚对身边的韩伟说道：“我现在真是有一种狐假虎威的感觉，呵呵。”     
        “呵呵……”韩伟笑了几声没有回答。     
        倒是熊顶到，“人家又不是看你，有什么好高兴的？”     
        “嘿嘿嘿嘿……”爆棚还沉浸在受到万众注目的超爽感觉中，并没有注意熊的话，否则一场争论恐怕将不可避免的在电梯中爆发。     
        “你们先去会议室吧。”走出电梯后，兰风对其他几人说道：“我先去武轩办公室看看。”     
        兰风说完，独自走向张武轩大将的办公室，在开会前他希望先能从张武轩口中了解近期净土发生的大小事情，这样开会就不至于毫无准备了。     
        “咚咚咚！”兰风轻轻敲了几下张武轩办公室的门，然后不等回答就推开了门。     
        “老大，你怎么来了？”正在办公桌前查看资料，准备在会上用的张武轩见到兰风突然出现吃了一惊。     
        “昨天人太多了，我们都没有好好谈谈。”兰风走到张武轩对面的沙发上准备坐下，这时才发现沙发上已经做了一个长相甜美的女孩—小雪。     
        “小雪，还不去给皇上倒水。”看到小学已经惊呆了，张武轩急忙提醒。     
        “哦！”小雪漂亮的小脸蛋微微一红，这才想起自己的无礼。     
        一分钟后，小雪就端着一杯水出来，手上还拿着一幅海报。     
        “请喝！”小雪把水放在兰风身前的桌上，然后把手上的海报打开，那海报上竟是兰风的大幅照片。     
        “嘻嘻……”小雪红着脸，对兰风说道：“其实我一直都很崇拜你，能不能给我签个名？”说着，把手上的海报递到兰风面前。    
    　　　　


第七卷  第一百八十八章

    兰风接过小雪手中的海报，在小雪炙热的眼神中挥手在海报的显眼处签上自己的大名，然后仔细端倪自己的签名，觉得还算满意，才微笑着将海报递回小雪的手上。     
        “谢谢你，兰风。”小雪得意之后马上忘形，随口叫出了兰风的大名。     
        “咦！”兰风倒不是真的生气小雪直呼自己的大名，而是觉得她的声音似曾相识，“你就是武轩的秘书吧。”     
        “嗯！”小雪知道自己又说错话了，吐了吐舌头。     
        “不好意思，老大。”张武轩急忙走过来，解释道：“她是新来的，所以不懂规矩。”     
        “我说嘛，怎么以前没有见到你有个这么甜的秘书。”兰风对着张武轩怪笑道：“而且你们的关系好象还不一般啊。”     
        张武轩急道：“老大你可别误会，她是我的堂妹叫张小雪，上个月才被她妈妈送到这里，非让我收留她，没办法只好安排她做我的秘书，先跟我学习学习，省得闹出笑话，没想到还是老犯错误。你可不要介意啊。”     
        “当然不会。”兰风端起水杯喝了一口，“小雪是个很可爱的女孩。”     
        张武轩见兰风并没有真的生气，于是也笑道：“不是可爱，是调皮！”     
        兰风笑了笑，这才步入正题，“对了，武轩，开会前你先把这三个月发生的一些大事先简单讲给我听吧。”     
        “好。”张武轩答道，然后对小雪说：“你出去吧，回去好好反省反省。”     
        “嘻！”小雪推门出去，走时还不忘对她的哥哥作了个鬼脸，不过这一幕也被兰风看到了。     
        “好了。”张武轩走到兰风身边坐下，笑道：“现在可以谈正事了。”     
        “那就洗耳恭听了。”兰风说道。     
        张武轩说道：“现在的形势是这样的，我们的移民火星计划已经完全成功了，现在有大约五千万地球人被移民到了火星，而另有大约五千万人仍然留在地球。”     
        “还有五千万人，那资源会不会紧张呢？在联邦时期的净土可也是五千万人，可是资源却远远不够。”兰风有些担忧。     
        张武轩说：“你放心，第一共和国成立一年多了，以现在我们的生产能力，已经可以供七八千万人生活无忧了。”     
        兰风笑道：“能有这样的成绩完全是你和老马、江安共同的努力，能有你们这样的兄弟真是我的幸运，只可惜文轩他……，哎！”     
        提起张文轩，他的哥哥目光有些迷离，但马上回过神来，继续说道：“我们还是继续谈公事吧，现在，由于我们一直以来全力备战，所以已经新生产出一万多艘天龙级战舰，加上原来的战舰，我们的天龙级战舰总数已经接近两万艘了，另有青菱级战舰三万多艘，而且在研究院院长聂晓东的努力下，现在的天龙级战舰和青菱级战舰都进行了升级，如今的天龙级战舰已经兼具了速度和灵活性，而青菱级战舰的防御度和攻击力也要远胜于从前。”     
        兰风对战舰的数字诧异，“我们竟然已经有我们已经有五万艘战舰了，可是我最关心的还是黑金战舰和黑金战机。”     
        张武轩道：“因为火星上的黑金已经完全被采空了，所以到目前为止只能够生产出三千多艘黑金战舰，另外每艘战舰配备了一百架黑金绽战机。加上以前的黑金战舰也只能达到五千艘了，至于以后还能不能找到新的黑金就稳拿全要看运气了。”     
        兰风沉声说道：“这么说，黑金战舰既是我们的王牌战舰，但是却也是被击落一艘就少一艘，根本无法补充。”     
        “是啊。”张武轩也说道：“据我们的情报和投向过来的大明帝国军官反应，大明帝国至少也有八十万艘战舰，而且他们的机器人舰队还具有非常强的实力，这一点通过前段时间的小规模交火，我们也对对方的强悍实力有了一定的认识。”     
        “不管怎样，我们都一定要全力以赴。”兰风说道：“绝不能让地球遭到侵略。”     
        “嗯，就算全部战死沙场，我们绝不会让大明帝国得逞的。”张武轩坚定的望着兰风，两人会心的互相点头鼓励。     
        张武轩继续简单的介绍了最近三个月的情况。     
        “好了，我需要了解的已经全部得到了答案，现在我们该去开会了，我想大家应该已经到的差不多了吧。”兰风准备去会议室。     
        “老大。”张武轩也站了起来，“其实，还有一件很重要的是要跟你商量。”     
        兰风问道：“是关于帝国的吗？”     
        张武轩道：“对，想跟你商量商量帝国成立的事情。”     
        兰风摆手说道：“不用了，这些就由你们来决定吧，反正我也不懂。”     
        “那也好。”张武轩拉开房门，对兰风说道：“那我们就去会议室吧，其实我早就跟老马他们早就商量好了，等一会儿开会的时候，再详细告诉你我们的计划吧。”     
        会议室中，除了昨夜饮酒过量的爆棚和熊拍在桌子上睡觉以外，其他人已经做好开会的准备了。     
        “皇上！”     
        当兰风进入会议室的时候，所有人齐刷刷的站起来说道，不过爆棚和熊却仍然在睡觉，口水都已经流到桌子上了。     
        “好久不见了，大家坐吧。”兰风走到首席的位置上坐下，环顾参会的几十个人，大多都是兰风的老部下，其中更有十几人是当年特勤部队的老队员，只有五六人是刚刚升迁的。　　　　


第七卷  第一百八十九章

    “启奏皇上。”张武轩说道：“我们现在的当务之急就是……”     
        “你的话我听来怎么那么别扭。”兰风笑道：“大家听好了，虽然我同意称帝，但是以后大家还是像从前一样对我就可以了，毕竟现在并不是古代，我们并不需要去遵循那些古代皇宫的规矩，你们说对吗？再说我们都是老朋友了，还是想以前一样随便就好了。”     
        “那好吧。”张武轩点头说道：“你又命令，我们当然照做。”     
        “老大。”张武轩继续说道：“我们现在马上要进行的就是做好军事准备、银河帝国的建国大典、皇上的加冕仪式、国号帝号和建立新的、围绕着皇上您的政治体军事体系。”     
        “这些你已经想的很周到了，所以就由你来布置吧。”兰风说道。     
        张武轩点头说道：“军备方面，老马、宋勇一直在操心，而聂晓东则提供技术支持，关于帝国成立，就交给向清风来安排，毕竟他对同样是帝制的大明帝国非常的熟悉，由他来做是再适合不过了。”     
        兰风点头称道：“向清风，就由你来谈谈吧，我也很想听听你的建议。”     
        顺着兰风说话的方向，众人才注意到坐在会议室一角并不算显眼的向清风。     
        “本来以我的身分、资历是不配来负责这么重要的工作的。”向清风站起来，侃侃而谈，“但是想到能够为我最为崇拜的兰风大人效力，就觉得怎么也应该尽力，所以当张武轩将军找到我的时候，我没有丝毫犹豫，就接受了银河帝国建国事务的工作。”     
        见兰风等人都很认真地听着自己的说话，向清风继续说道：“等一会儿我会将自己的一些愚见告诉大家，如果有什么不恰当，或者考虑不周的地方，请各位指教。”     
        “唉呀！”爆棚奴知道什么时候醒来了，嘟嘟囔囔的说道：“落落索索的，这里只有你是帝制体系的专家，有什么想法就赶快说吧，反正我们都不懂，你说什么都没人会有意见的。”     
        兰风也说道：“是啊，清风，我一直都很看好你，你就尽管说吧，这对于你来说也是个展现自己的好机会。”     
        “谢陛下。”向清风感激的说道，在他的心里本来是很希望能跟着兰风闯出一番事业的，但是迫于自己的秘密被人掌握，不得不另做打算，不过，不论做任何事，首先都要取得兰风的信任。     
        向清风走到兰风身后的大电子屏幕旁，按下电子屏幕的开启键。     
        很快在屏幕中就出现了字幕，上面书写着两个字：炎龙！     
        “这是？”兰风问道。     
        向清风解释道：“这是我为陛下您想出的年号。”     
        “炎龙，炎龙！”兰风口中不断念着这两个字，“我真的很喜欢这样的年号，可是它代表着什么意思？”     
        向清风用手指着大屏幕上的字说道：“炎就是大火兴旺的意思，陛下您想想，两把火堆在一起又怎么能不兴旺呢？火上加把火，再兴旺一把，象征着我帝国的兴旺繁荣。”     
        兰风拍手叫绝：“好，说的真好！那么龙字又有什么含义？”     
        “龙，是一个很神圣的字！”向清风看着所有的人等待着自己的回答，说道：“相信你们生活在地球的人也应该听说过关于龙的传说吧，龙是上天的神，而皇帝则是龙之子，是被龙神派下凡间的使者。”     
        “炎龙！”兰风肯定的说道：“我看国号就称为炎龙帝国吧，而我将称成为炎龙帝国第一位皇帝—炎龙大帝。”     
        “炎龙帝国万岁！炎龙大帝万岁！”向清风见风使舵，立即高声呼喊，其他官员也跟着欢呼起来。     
        兰风满意的看着向清风，说道：“你做的非常好，看得出是经过深思熟虑的结果，那么现在国号、年号都已经决定了，你继续大胆的讲出你的其他想法吧。”     
        “是，陛下。”向清风恭敬的回答，然后继续说道：“以皇帝为元首的帝国，当然是应该建立一套军事、政治大权绝对集中的政治体系。”     
        向清风稍稍顿了顿，注意观察其他人的反应，结果发现大部分人都颔首点头，他才继续说道：“但是权力过度集中又会造成皇帝的独断专行，而且皇帝在强也还是人，日理万机也完不成无数的军政要务，所以就必须建立一套完善的体制，要设立适合的官位体系，来选出优秀的人才辅佐皇帝，这样除了少数大事外，其他一切军政事务都可以由皇帝身边负责各个岗位的大臣所分担。”     
        “说得好，怎样设置最适合炎龙帝国的官位体系，确实非常重要。”兰风对向清风愈加欣赏，“清风，你说说看你的想法是什么？”    
    　　　　


第七卷  第一百九十章

    随着向清风按动遥控按钮，电子屏幕上出现一个非常复杂的结构图。     
        向清风手指着电子屏幕说：“大家请看，这就是我为我们的炎龙帝国设计的新的官位体系，本来，叫什么官名并不重要，还可以像现在这样文职官员叫部长、厅长、省长、市长等等，武职官员分为元帅、上将、大将等军衔，只要设置合理就可以发挥作用，但是我还是建议将所有官位名称按照古代帝国名称重新设置为九品官位制，这样一来是可以通过改革改变撤销原来的一些不合适的官职，增添一些必须的职位，另一方面，也可以通过官位的重新设定，有皇上亲自任命新的官员，这样就可以牢牢的将大权掌握在皇上信任的人手中，而且可以趁这个机会清除以前联邦时期留下的一些老官员。”     
        听着向清风的话，兰风心中默想：看来作为一个皇帝跟以前担任执政官确实大有不同，就说怎样确保自己的绝对权力，就是一门大学问。     
        向清风说完后就示意大家仔细观看大屏幕上的官位设置图。     
        那大屏幕上主要画了四步分内容，最顶端的是关于高级官员和勋贵的设置，接着是武官官位设置，再接下来是文官官职的设定，最后是地方官的官位。     
        这张官位设置图编制的非常清楚，让人能够一目了然。     
        兰风的目光首先注意到屏幕最顶端的高级官员和勋贵的官位设置，这一项又分为两部分。     
        第一部分是高级官员，这包括了丞相、大将军、大司马、大司徒、大司空、大都督、太傅七个官位，这七个官位均为极品官员，其中丞相和大将军统管全国所有军政事务，使群臣之首，丞相偏重于政治，大将军偏重于军事方面，而这两人中又以丞相地位略尊一些；大司马、大都督是武官，具体负责全国的军事，其中大司马主要负责陆军和国土的防御，而大都督则主要管理空军的各舰队，主要任务是对外战争；大司徒、大司空则为文官，其中大司徒的职责是教育、科技、礼仪等，大司空则主要负责具体政务的处置；太傅则较为特殊，他没有具体的工作，专门在皇帝的身边出谋献策，同时担任太傅的人必须博学多才，当皇帝有疑问时能够及时解答，也可以说是皇帝的老师。     
        另一部分是勋贵，勋贵又分为两部分，一部分是贵族，由高至低分别为亲王、郡王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，这些贵族主要是由皇上您的直系亲属担任，并能够由他的长子继承爵位，不过具有特殊贡献的人也可以经过皇帝的恩赐，被授予爵位贵族同时也将担任朝廷中的重要职位；而功勋则主要是由在战争中，或者其它方面做出了重要贡献的人，他们将可以被授予勋章，享受与贵族同样的待遇，但是被授予勋章的人却不一定会担任官员。     
        兰风看完第一部分高级官员和贵族的设定后，又继续向下看武官的设定。     
        在武官的设定中本已位列极品的大将军排在首位，左右分别是大司空和大都督。     
        在三位极品官员下有一品武官—左右将军、左右都督、左右司马，分别辅佐大将军、大都督和大司马。     
        二品武官有—镇军大将军，主要负责军队的作战训练；车骑将军，掌管京城的禁卫军，负责皇帝的安全；卫将军、镇军大将军、辅国大将军、镇东将军、镇北将军、镇南将军、镇西将军、征北将军、征南将军、征西将军。     
        三品武官有—左将军，主要管理京城军队和对外的战争，通常情况下，左将军也会处理军队的日常事务；右将军，与做将军的工作职责基本相同；前将军、横江将军、护军将军、安南将军、安东将军、平西将军。     
        四品武官有—武卫中郎将、奋武将军、奋威将军、建威将军、振威将军、征虏将军、后将军。     
        五品武官有—昭德将军、昭武将军、建武将军、扬武将军、平戎将军、虎威将军、辅国将军、安远将军、折冲将军、破虏将军、讨逆将军、讨虏将军、讨寇将军、荡寇将军、牙门将偏将军。     
        六品七品武职官员则已经不能称之为将军，可以根据需要设置官位，并统称为校尉。     
        八品九品武官，一般可以从士兵中选出资质优良，有培养前途的士兵担任。     
        看完武官的设置，兰风继续看文职官员的设置。     
        文官之首是位极人臣的丞相，而丞相的左右手则是大司徒和大司空，另外，太傅也应归为文官。     
        一品文官有—军师，主要负责主持军事参谋会议等等，军师虽说被归为文官但其实更应该说是文官；御史中丞，主要负责查处各级官员的违法行为；尚书令，担任尚书令的不止一人，几名尚书令分别负责农业、工业、科技、教育、卫生、建设等等专门的行业，与我们现在设置的各部相当。     
        二品文官有—中军师，是军事的副手；御史令，御史令的人数是根据需要设定的，他们的专门任务就是协助御史中丞查处各级官员的违法行为；都尉、尚书、尚书仆射、尚书郎、尚书选曹郎、尚书右选郎、大尚书。     
        三品为官有—光禄大夫、尚书令、史光禄勋、廷尉。     
        四品文官有—符节令、令史、散骑常侍、侍中、侍郎、执金吾、大司农、中书监、中书令、中书丞。     
        五品文官有—秘书、东观令、著作郎、太子太傅、长使等等。秘书是为一二品文官的助手，太子太傅则是太子的老师。     
        然后接着下来与武官一样也一直详细设置到九品官位，由于官位太繁杂，兰风没有再继续看下去。     
        “太子太傅？”兰风道。     
        向清风说道：“我们炎龙帝国为世袭制的帝国，当然要有太子了，陛下可以在自己的儿子中选择最为优秀的一个，继承炎龙帝国的皇位。”    
    　　　　


第七卷  第一百九十一章

    距离太阳系十万光年之遥的红日星系，位于大明帝国首都星明皇星皇城郊区的皇家医院。     
        这是一座规模雄伟的建筑群，几千年以来，这家医院都堪称是整个大明帝国最好的医院。     
        在皇家医院，不仅拥有最优秀的医生、护士和其他医护人员，而且这里的设施也是第一流的，只要出现了最新的医学成果或者先进设备，你马上就可以在皇家医院看到，但是能够享受这些医疗设施的却只有皇亲贵族和少数达官贵人，更有甚者，皇家医院的几名最优秀的医生只是专门针对皇帝和太子的身体负责，根本就不会对其他的病人进行救治，所以这几名医生也被称为御医，皇家医院也另有一个名称叫做御医院，这也是为什么它会成为全国最好的医院的一个重要的原因。     
        但是现在这家只为皇族服务的医院却住着一个来自异星球的重伤员，他被安排在医院主楼后的一个小别墅内，负责专门看护他的一名年轻护士思奇一直不明白皇家医院为什么会接受一个这样的身份不明的病人，但当她把这个问题向医生提出时，却仅仅得到医生神神秘秘叫她不要多管闲事的警告，护士也不再多问，反正自己专职看护一个病人远比在病房照顾十几二十个病人要轻松的多。     
        这天夜里，思奇像往常一样帮助她唯一的病人洗干净身体，再喂他服食每天必吃的用于止痛药、消炎药、安眠药等十几种药丸。     
        当这一切都做完之后，思奇满意的看着自己一天辛勤劳动的成果，得意的微笑起来，然后发现在病人的脸上一块地方有些脏，赶快找来毛巾为他擦洗干净。     
        擦完脸，思奇坐在病人的床边，默默的注视着她的病人，一名遭到重度烧伤的病人，救护经验经验丰富的她明白，一般来说，这种全身百分之九十几的身体被烧伤的人是很难活下去的，即使能够不死，也必须忍受非常人所能想象的痛苦。     
        可是思奇的这名病人却神奇般的活了下来，据他的主治医生说，这个人不仅皮肤表面遭到大面积烧伤，而且他的呼吸器官、心肺、肝脾都受到了创伤，有的器官甚至已经完全失去了功效，例如他的呼吸就只能依赖于呼吸机不断的提供新鲜的氧气，但是在这人内心中却有着一定要活着的信念，这也是他能够活到今天的一大主要原因。     
        虽然医生不对自己透露任何有关这名神秘病人的消息，但是思奇还是知道了这名病人的一些情况，当然这些消息都来源于前来探望这名病人的一些访客。     
        思奇现在已经知道，这名病人姓张，男性，很年轻，是来自于一个很遥远的神秘星球，曾担任那个星球的领袖，但后来被坏人迫害才流落到明皇星，那个星球现在正与大明帝国进行战争，所以这位年轻的张先生的生存对于大明帝国具有非常重要的意义，所以医生也想尽办法来保住他的生命，为他安装了人造发音器、移植了人工皮肤等等，只是很可惜，三个多月前，张先生在与一位皇亲见面之后，张先生的病情却突然加重一直到现在都再也没有醒来过。     
        “张先生，晚安了。”思奇站起来，走到房门口对她的病人说到，然后关掉了房间中的灯。     
        “唉！”当思奇走出房间后，突然发出一声感叹。     
        她还清楚的记得，几个月前，当张先生被送来皇家医院的时候，整个人没有一块完好的皮肤，面目更是吓人，包裹着头颅的皮肤被完全烧掉，白花花的骨头裸露在空气中，似乎在向人们哭诉他的悲惨命运，而他的身体更是被火烧成一堆黑炭般，浑身散发着烧焦的味道。     
        当医生们耗费了一个多月的时间进行全力治疗之后，张先生奇迹般的活了过来，包裹在他身上的像是木乃伊般的纱布被拆掉后，在他的身上已经换上了完全人造的皮肤，虽然皮肤再次变得白皙，却总是给人一种类似于塑料的感觉，而且张先生也不能恢复原本的容貌，变得奇丑无比。     
        有一次，处于好奇和无聊，思奇从她的病人头上拔下一根头发，然后摆脱自己在医院中的一个关系很好的朋友对着头发进行分析，以恢复这根头发的主人，也就是张先生的本来面目，结果令思奇大吃一惊，她的同事在成功恢复了张先生的容貌，并将打印出来的张先生的照片交给思奇的时候，她却发现照片中的那个人是那样年轻、英俊、眼神中充满着阳光气息的大男孩，可是这样一个阳光男孩却被坏人迫害成如今的惨状有时候，思奇也会觉得难过，为什么好人总是很容易遭到伤害，为什么像张先生这样的人却回落的这样的下场，她甚至还曾经偷偷在张先生的病床前留下过眼泪，当然，那眼泪是可怜张先生悲惨命运的泪珠，也可能其中包含着某种少女对英雄的崇拜之情。     
        “哐！”门被轻轻的关上并发出了一声轻微的响声。     
        “呼呼呼……”     
        病房内静悄悄的，除了张先生的呼吸机不时发出呼吸的声音。     
        “呃！”黑暗中突然传出一声呻吟，虽然这声音并不算很大，可是在寂静如斯的环境中却显得格外响，尤其是这声音是发自于病床上躺着的那名病人。     
        “呃！”从张先生的口中再次发出一声呻吟，然后，他的手指微微的动了一下。    
    　　　　


第七卷  第一百九十二章

    病房中的神秘张先生的真实身份正是从地球而来的张文轩，但知道他的身份的却只有大明帝国青龙舰队总督朱旭日等寥寥几人。     
    如果当张文轩的手指微动的时候，思奇也在他的身边的话，那么她一定会非常兴奋，马上叫来主治医生，抓住这样的好机会救醒他，可惜现在思奇已经睡着了。     
    于是这间皇家医院中的这间特殊的病房再次变得寂静。     
    时间已经来到了深夜，连接着张文轩的电子仪器屏幕中的曲线突然开始剧烈的颤动。     
    “啊！”     
    黑暗之中，突然发出两道亮光，张文轩像幽灵般睁开了眼睛。     
    “呜！”从张文轩的喉咙中发出低哑的嘶吼声。     
    紧接着张文轩像鬼魅一般坐了起来。     
    他一把扯掉绑在身上的无数连接着电脑仪器的导线，伸展四肢活动了几下筋骨。     
    然后张文轩慢慢的挪动自己的身体，缓缓坐到床边，吃力的、几乎奇迹般的站立起来。     
    “呃！”张文轩缓缓的移动着自己的脚步，但每行进一步就会因为浑身的剧痛发出痛苦的呻吟。     
    从病床到窗户边，短短几米的距离，张文轩却走了足足五分钟。     
    “呼！”闭上眼睛，尽力呼吸窗外清新的空气，张文轩暂时忘却了政治失败、身体伤痛的痛苦。     
    其实，张文轩几个月来始终都处于清醒的状态，即使是刚刚做完手术的恢复期，他也是坚持着不让自己的失去意识，因为他明白，如果自己表现的过于痛苦，或者由于疼痛昏迷过去，那么医生就一定会使用大量的止痛药品，而这些药品是会对用药病人大脑产生无可避免的损伤，而且还会使病人对药品产生依赖的心理，所以张文轩一直忍着，他还要留着自己的大脑去为自己报仇，去杀掉兰风和他的亲哥哥张武轩。     
    在张文轩接受了植皮手术和安装了电子发音器之后，他的老朋友，曾经共同对抗过兰风，并最终被兰风击败的青龙舰队总督朱旭日到医院来看望了他。     
    朱旭日一见到张文轩就迫不及待的询问他有关龙神战舰和兰风的情况，但张文轩却并没有回答，不是他不愿意回答，而是他已经没有办法回答，他根本就不清楚龙神战舰和兰风手上掌握的其他军事力量的情况。     
    所以，从朱旭日走后，张文轩就开始假装昏迷，而且再也没有在医生护士的面前睁开过眼睛，因为他明白，以朱旭日这样的人，如果一旦知道他已经没有可利用的价值，一定会将他转到其他的医院，甚至是命令放弃治疗任由张文轩自生自灭，而那样做就等于是对重伤的张文轩宣布死刑，这时候恐怕只有假装昏迷的办法才能够暂时保住他的性命，让朱旭日仍对他的复苏有些期待。     
    每当夜深人静的时候，张文轩就会爬起来，在房间里走动走动，或者到床边看看满是星星的夜空。     
    但今天对于张文轩来说却有些特别，因为二十六年前的今天，正是张武轩、张文轩两兄弟出生的日子。     
    最让张文轩愤愤不平的是：二十六年过去了，弟弟张受尽折磨，濒临死亡；而哥哥张武轩却帮助外人无情的打击亲弟弟，而自己却享受无尽的荣誉和高高在上的地位。     
    “好痛！”张文轩在挪动自己的手臂时，不小心碰到了木制窗户的边缘，虽然只不过是轻轻的一碰，但钻心的疼痛却让他发出叫喊。     
    张文轩不敢乱动，静静的聆听房间之外的动静，不过好在他刚才所发出的声音并没有影响到正在不远处的另一房间睡觉的护士思奇的美梦。     
    “我真没用，已经几个月了，可是我却连窗户都不敢碰一下，就这样苟活在人世上又有什么意思呢，就凭我还能报仇雪恨吗？”张文轩无奈的看着自己刚刚被碰痛的手臂，“也许我已经没必要继续活在这个世上了。”     
    张文轩厌恶的看着自己身上的人造皮肤，在这样光鲜皮肤下却包裹着日益变得腐烂的肉体，连他的医生也认为，如果继续这样发展下去的话，要不了多久，张文轩全身的皮肉都会彻底溃烂，而等待他的也只有死路一条。     
    “上帝啊！”张文轩突然开口说话，从他那被安装入身体后就一直没有发挥作用的发音器中发出了类似于机器人的音调，这也没有办法，因为发音器是根据张武轩脑电波的波动，传输给发音器的电脑，再由电脑对他的脑电波进行分析，再将分析的结果转化为语音一字一句的发出，所以难免会有一定的滞后和发音古怪。     
    张文轩低沉的声音再次响起：“如果你是公平的话，为什么会任由恶人当道，为什么要把我折磨成这样？为什么让我来到这个不公平的人间？为什么？为什么？呜……”     
    说到最后，张文轩因为心情激动，牵动到自己的身体，引起了疼痛。     
    “我诅咒这个世界！”张文轩充满着怒火，说道：“我诅咒这宇宙的所有人都不得好死，就算我今天会死，我也会化作厉鬼去报仇的。”     
    张文轩说完这些话后，最后的望了望这个他即将离开的世界，然后闭上眼睛准备从窗户跳出。     
    “等一下！”就在张文轩已经准备跃出窗户的时候，突然一个有些阴沉的声音叫停了他的自杀之举。     
    张文轩吃力的把头扭向身后。     
    只见到一个披着黑色披风的人站在门口，愣愣的看着他的一举一动。     
    但是那披着披风的家伙却完全被包裹在披风之内，甚至连眼睛都被遮挡住，让张文轩无法看到他的本来面目，从他的身上发出一阵阵令人窒息的死亡气息。     
    “你是什么人？”张文轩再次用他的发音器发出嘶哑的声音问道。     
    “我不是人。”那人说道。     
    “不是人？”张文轩感到奇怪，但就算是鬼现在也无法让他感到恐惧，因为他已经打算去死了，“哼！那你为什么要多管闲事，不让我自杀？”     
    　　　　


第七卷  第一百九十三章

    黑衣人怪笑一声，说道：“我来到这里是因为刚才路过这个星球的时候不小心听到了你对我的呼唤，所以就来看看到底发生了什么事，没想到看到你正准备自杀，所以要问清 “我呼喊你的名字？”张文轩奇道：“哈哈，这真是可笑，我连你是什么人都不知道，怎么会叫你的名字？南部称你是上帝？”     
    本以为会将黑衣人问的哑口无言，哪知道那黑衣人却语调平缓的回答道：“没错，我就是上帝，而且我同时也是魔鬼！”     
    “上帝！魔鬼？这怎么会……，呃呃呃……”张文轩正在说话，可是却突然像被人掐住了脖子一样，无法言语，甚至与连他的身体都被神秘的力量提了起来，使他无法呼吸。     
    “咚！”就在张文轩已经感到几乎要晕厥过去的时候，那神秘的力量却突然消失的无影无踪，然后他的身体从空中重重摔倒在地上。     
    强忍着痛楚，张文轩从地上爬了起来，无惧、而又带着些狐疑的望着眼前的神秘黑衣人。     
    “怎么样？现在相信我的身分了吧，如果需要，我甚至可以很轻松的就将整个红日星系丛宇宙地球中抹去。”黑衣人还是以一贯的、不带有丝毫感情的语调说道。     
    “你真的是上帝，或者是恶魔？”张文轩问道，在他的心里已经对黑衣不同于一般人的事实半信半疑了。     
    “不用再怀疑。”黑衣人说道：“整个宇宙都是由我所建立的，我当然是上帝；但也有很多的人称我做暗黑破坏神，所以说我是恶魔也不是不可以。”     
    “暗黑破坏神。”张文轩对这个词有种似曾相识的感觉，“也就是被称为魔鬼的撒旦？”     
    自称是暗黑破坏神笑道：“随你怎么说吧。”     
    “为什么不让我死？”张文轩对暗黑破坏神说道：“难道专门带给人间死亡和黑暗的暗黑破坏神也会偶尔做做救人的好事？”     
    暗黑破坏神说道：“因为我不想你死。”     
    “为什么？”     
    暗黑破坏神说道：“因为我从你的眼中看到了愤怒—毁灭宇宙的愤怒，和无尽的仇恨。我需要你的愤怒。”     
    张文轩问道：“我还是不明白你的意思？”     
    暗黑破坏神道：“你刚才不是说就算是死了也要变成厉鬼报仇雪恨吗？”     
    张文轩点头“嗯”了一声。     
    暗黑破坏神继续说道：“如果我能给你像魔鬼一样的力量，而且不用死，你就可以去报仇了。”     
    “魔鬼的力量？”张文轩有些狐疑，“你有什么条件？”     
    暗黑破坏神笑道：“我的确有条件，我可以救你一命，赋予你强大的力量，给你报仇的机会，但是你也必须跟我签定协议，将你的灵魂卖给我，听从我的指挥，为我办事。”     
    张文轩问道：“要我办什么事？”     
    暗黑破坏神道：“很简单，帮我消灭一个地球人。不怕老实告诉你吧，很久很久以前，我也跟你一样被敌人打败，而且受了很重的伤，经过五百万年的修养，我的身体终于就快要好了，可是我还要一段时间才能完全恢复，但在这个紧要关头，我却感觉到企图阻止我的事业的人也诞生了，而且他已经拿到了能够制约我力量的两大神器中的暗黑之剑，所以我才急忙从遥远的宇宙边缘准备去地球消灭那个人，哪知道却在这里遇到了你。”     
    “既然你是专门去消灭你的敌人的，为什么现在却要我去做这件事？”张文轩问道。     
    暗黑破坏神回答道：“因为我的力量还没有完全恢复，而且我也不知道那个地球人有多强大的实力，所以我并不希望在我恢复的最紧要之际出现任何的意外。”     
    张文轩又问：“为什么要选中我？你应该知道人类的力量是微不足道的，这个宇宙中应该有很多生物都远强于人类。”     
    暗黑破坏神道：“不错，人类的力量的确比其他很多生物要弱一些，但是决定胜负的却并不一定完全取决于力量，五百万年前我就选择了一条拥有着不弱于神的力量的冰龙做我的助手，可是面对敌人的计谋他却很快就败下阵来。”     
    张文轩点头说道：“没错，我也觉的灵活的头脑要远比发达的四肢重要的多。”     
    暗黑破坏神道：“因为你的愤怒和毁灭宇宙的仇恨之心，更重要的是你的智慧，我决定给你生的机会，同时也决定跟你签定协议。”     
    张文轩考虑了一会儿，然后说道：“好吧，我同意跟你签定协议，但是你也要知道，我虽然是一个即将要死的人，可是我可以听你的话，但决不做别人的奴仆，即使是跟你签定协议，我们也只是合伙人的关系。”     
    暗黑破坏神说：“我答应你。”     
    “那你说吧，要签定什么样的协议？”张文轩问道。     
    从暗黑破坏神的黑色披风中飞出一张皮质的纸，上面画着几个奇怪的富符号，那皮纸不偏不倚刚好飞到张文轩的手中。     
    暗黑破坏神说道：“这是一张魔法契约，只要你用鲜血在上面写上自己的名字，那么我们就订立了一张契约，如果你胆敢毁约，就会立即七孔流血而死。”     
    张文轩略微迟疑，然后用牙齿咬破右手食指，接着直接用自己的手指在那张魔法契约上写下了自己的名字—张文轩。     
    　　　　


第七卷  第一百九十四章

    张文轩终于在契约上写下了自己的名字。     
    很快，张文轩就发现在自己的体内开始了变化，浑身都是灼热的感觉，似乎在他的体内正发生着一场巨变。     
    “呃！”张文轩地吼一声，痛苦的蹲在地上，双手握的紧紧的，强忍着痛楚，尽量不再发出声音。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天已经开始蒙蒙亮了，张文轩静静的躺在他已经睡了三个多月的病床上，睁着眼睛默默的望着天花板，想着心事。     
    一个多小时前，暗黑破坏神刚刚离开，而张文轩的身体已经完全康复了，更不可思议的是，现在的张文轩感到自己的有着使不完的力气。     
    在暗黑破坏神离开时，他告诉张文轩了几个奇怪的魔法咒语，而且告诉他这些咒语可以激发已经注入他身体中的火元素，并且发出足以轻松杀死任何人的火炎攻击。     
    张文轩几次想试试自己的新本领，可是又怕自己没办法很好的控制火炎，制造出不必要的麻烦来。也是基于怕麻烦的想法，他才一直忍到现在没有念咒语，不过他也坚信，暗黑破坏神给与自己的这些魔法再加上他超人的智慧，应该足以报仇了。     
    “兰风，你死定了！”张文轩突然恨恨的说道，但奇怪的是，他的声音竟不再是机器般刻板的声音，而恢复了他本来的嗓音。     
    说到兰风，张文轩脑海中突然想起暗黑破坏神临走前的话，“我要你想尽一切办法杀死兰风，对，就是你最痛恨的兰风，他就是那个企图阻止我的人，我要你想尽一切办法消灭他，同时还要想方设法找到圣魔水晶，只要兰风得不到圣魔水晶，就算他拥有暗黑之剑也没有用，只要你能杀死兰风，或者控制圣魔水晶，最起码不让兰风得到圣魔水晶，那么当我再次出现的时候，审判宇宙的日子就来临了……”     
    看着天色渐亮，张文轩急忙把原本插在他身上的一大堆导线接回原位，他可不想别人知道自己突然复苏的秘密，至少也要让别人以为他的复苏是长期治疗后的结果。     
    “而且……”张文轩突然心中一跳，“也许可以给思奇一个惊喜。”在他的心里，对护士思奇总有一种特殊的感觉，这感觉不单单是因为思奇这段时间来对他的悉心照料，更因为在思奇的身上，张文轩找到一种小玲的感觉，同样崇拜的眼神、同样真心的对待他。张文轩觉得，现如今这个世界上真心对他好的人可能只有思奇一个人了。所以，就算是将来帮助暗黑破坏神毁灭了宇宙，也要恳求暗黑保住思奇的性命。     
    张文轩轻轻抚摸着自己的脸，那脸似乎已经恢复了从前的光泽和弹性。     
    “咚咚咚……”一阵极细微的声音从楼梯方向传来，自从恢复健康之后，张文轩发现自己的感官比以前敏锐了许多。     
    从脚步声张文轩已经可以断定，一定是护士思奇来了，每天的这个时候，思奇都会准时出现在他的病房，为他洗脸擦身，然后会讲述她自己的心情或者故事，所以对于思奇的脚步声，张文轩是再熟悉不过了。     
    “早上好！”思奇推开张文轩病房的门，然后像往常一样面带阳光般的微笑，冲着病床上的张文轩问道。     
    “你好啊，思奇！”张文轩带着坏笑注视着思奇，虽然相处了几个月的时间，可是这却是他第一次看到思奇的样子。     
    以阅人无数的张文轩的眼光来看，思奇的样貌也绝对称得上极美，瓜子脸、柳叶眉、小酒窝、大眼睛，再加上天真无邪的眼神，让每个看到她的人都有一种圣洁的感觉，不敢直视这个身穿白色护士服、看起来像是天使般的少女。     
    “啊！”思奇被张文轩的回答吓的尖叫起来，本以为是自己还没有睡醒，看错了，但揉揉眼睛再看，却发现张文轩的的确确实睁开了眼睛。     
    思奇一时手足无措，不知道敢做些什么，良久才想起应该马上去叫主治医生过来看看，于是风急火燎般的冲出病房，直扑隔壁护士房的电话。     
    “呼呼……”由于紧张，思奇不停的喘息着：“快来啊，那个姓张的病人醒了。”     
    十几分钟后，皇家医院的十几位专家医生包括皇家医院的老院长都聚集在张文轩的病床前，一个个眉头紧锁、口干舌燥，仔细注视着主治医生对这个名叫张文轩的病人的测试。     
    如果真的证实张文轩已经完全康复，那么对于皇家医院乃至是整个大明帝国来说都无疑是一次重要的胜利，因为像张文轩这样的情况以前还从来没有救活过的案例。     
    “呼！”主治医生直起腰来，用手擦去头上的汗水，疲惫的大口呼吸着，但他的疲态却掩饰不了内心中的兴奋。     
    “怎么样？”院长关心的问道。     
    “院长，这个病人已经完全康复了！”主治医生激动的说：“看来我这几个月的心血没有白费啊！”     
    主治医生说到这儿，眼睛里已经满是泪水了。     
    “辛苦你了！”院长握着主治医生的手说道。     
    “恭喜你了！”“你可算是熬出头了！”“明天的头条新闻非你莫属！”……     
    其他十几位专家满含羡慕的口气议论这…     
    “成名！”主治医生脑袋突然轰的一下，突然想到了自己未来的前景，“不到三十五岁就能成为主任，四十岁成为皇家医院最年轻的院长，六十岁退休后继续担任皇上的医疗顾问，名垂医史，……”     
    “喂喂……”     
    “哦！什么事？”院长叫了几声主治医生才回过神来。     
    院长也不在意他的无理，问道：“我们是不是应该把张文轩苏醒的消息告诉青龙舰队总督朱旭日，他可是交待过一旦这个醒来就要马上通知他。”     
    “那当然。”主治医师答应着，其实在他的心理还有些疑问，“自己最近并没有使用过什么特殊的治疗方法或者新式仪器，而且昨天下班时察看张文轩的病情，他还是没有任何起色，怎么一夜之间病情就完全康复了？”     
    但他没有把自己的疑问说出来，毕竟现在最重要的是张文轩的的确确已经完全康复了，他所需要做的就是去考虑怎样回答记者的提问和应付一系列的报告会、研讨会……     
    　　　　


第七卷2  第一百九十五章

    居住着皇亲贵族的皇城东市青龙舰队总督朱旭日的豪宅之中。     
    “文轩老弟见到你康复我真是太开心了！”朱旭日兴奋得说道，对于他来说熟知地球情报的张文轩绝对是自己东山再起，在帝国中重树声威的重要砝码，有了张文轩的帮助，也许他这个青龙舰队的总督可以再次得到皇上的信任。     
    “见到你我也很高兴。”张文轩淡淡一笑，冷冷的说道，但心中却对朱旭日当日的反叛行动中没有发挥出任何作用大为不满，不过现在张文轩独在异乡，想报仇雪恨恐怕也只能依靠朱旭日的帮助。     
    “文轩老弟。”朱旭日仗着自己年长几岁，口口声声、亲昵的成张文轩为老弟，“想起三个多月前我们败给兰风我就心烦，不过告诉你一个好消息，我们大明帝国的圣武大帝朱宏志准备以举国之力拿下地球，这一次也希望你能帮助我在战斗中多立战功。”     
    “请你放心，我的命是你救的，为你效劳本来就是我应该做的事情。”张文轩答道。     
    “很好，也不枉我把你从死亡的边缘救回来。”朱旭日笑道：“只是，我知道你的亲哥哥是兰风的得力手下，不知道你遇到他的时候会不会下不了手。”     
    “哼！”张文轩闷哼一声，心想：连最基本的信任都没有，怎么能让手下对你衷心。     
    想是这样想，但张文轩口中却说道：“总督大人放心，我哥哥帮助兰风破坏我的好事，还几乎杀死我，所以对这样的哥哥我是决不会手下留情的。”     
    朱旭日满意的说道：“听你这么说我就放心了，你先在我休息休息吧，过两天我会安排你跟我去见皇上，到时皇上问起地球的事你可不能说不知道啊。”     
    朱旭日说完起身离开，张文轩连忙起身送到门口。     
    等朱旭日的身影完全消失在视线范围外之后，张文轩关上大门，回头看着朱旭日安排他暂时居住的一个独门独户的小院，距离他十几米处的地方有一块造型独特的经过人工雕琢的大石。     
    “嗯……”面对大石，张文轩口中突然默念奇怪的咒语，当咒语念完之后他右掌伸出指向大石。     
    “奇怪！”保持动作几秒钟后，张旭日失望的发现自己的咒语似乎没有任何作用，“我念的咒语应该没有错，为什么却没有火球飞出？”     
    张文轩纳闷的回忆起一天前暗黑破坏神交给他获悉魔法时的情景。     
    暗黑破坏神在教会了对张文轩九个魔法之后说道：“我告诉你的九个火系魔法分别是火系魔法的九个级别，第九级的火系魔法天地狂焰具有着毁灭万物的强大攻击力，而第一级火球术如果运用得当也可以轻易消灭身穿普通作战服的士兵甚至是防御度中等的机器人。而能使用第几等级的魔法就要看你本人的实战经验和对火系魔法的认识程度了。”     
    再回想刚才念的魔法是暗黑破坏神所说的第五级魔法，这样看来第五级魔法对于张文轩现在的情况来说还无法使用。     
    “既然这样，我先从第一级试试看吧。”张文轩想着，立即就默念起第一级魔法火球术的咒语。     
    “火球！”张文轩念完咒语低喝一声，只见一个拳头般大小的火球骤然从他的掌中飞出直直击向前方的大事。     
    “兹！”火球与大石相撞时发出轻微的声响，火焰在岩石的表面留下些黑色的痕迹后很快就熄灭了。     
    “成功了！”张文轩握紧拳头，兴奋的跑到大石旁，仔细寻找刚才他所发出的那个火球在大石上留下的痕迹，虽然这个火球似乎威力很小，但是第一次使用火系魔法成功还是令张文轩兴奋不已。     
    “我再试试看。”张文轩返回到原来的位置，然后集中注意力默念火球术的魔法。     
    这一次张文轩感到随着魔法口诀的同时身体内突然有一种火热的气流在体内四处乱窜，似乎在寻找发泄的出口，却始终无法找到正确的方向。     
    “啊！”有一个火球击中大石，虽然由于对火球术魔法的操作比第一次有所熟练，但是火球的威力还是不足以对大石构成任何损伤。     
    “呃！”张文轩突然按住胸口，痛苦的呻吟了一声。     
    “为什么会这样？”张文轩蹲在地上揉着自己的胸口，暗想：“刚才明明感到体内有一股火在四处乱窜，当火球发出的时候，体内的火焰却好像是无处发泄，返撞向自己的身体，使的内脏就像是翻江倒海般疼痛。”     
    “既然是我体内的力量，那么我就一定能够掌握它。”张文轩暗自下定决心，无论如何都要掌握体内散乱的火的力量。     
    在地上蹲了一会儿，张文轩感到身体已经恢复正常之后，又一次全神贯注的注视着遣返过的大石，然后念起魔法咒语。     
    这一次张文轩在开始念魔法咒语的同时，就注意将大部分的精力放在控制体内火焰上。     
    果然这一次火焰不再随意游走，而是随着张文轩的控制向他的右掌聚集。     
    其实张文轩知道他一定能够控制这种火焰，这就好像当一个人的手上擦伤之后，只要他集中精力，不停的心中默想，命令自己体内的白细胞去伤口处与正在不断侵入伤口的细菌战斗的话，那么白细胞就一定会听从他的主人的命令去消灭一切企图进入伤口的细菌。这是因为一个人的大脑就相当于这个人的司令，在他身体内的任何器官甚至是微小的细胞都会完全服从司令的指挥，只是大部分人都无法指挥细胞的行动，只有那些意志坚强的人才能够自由的控制这些细胞。正是因为这样，往往意志坚强的人遇到绝症时才能够控制自己的身体所有器官和细胞，全力对抗病患，甚至最终战胜病毒，恢复健康。     
    张文轩就是一个意志力绝对远超于常人的人，所以已经成为他身体一部分的火元素的力量当然必须遵从他的命令。     
    　　　　


第七卷2  第一百九十六章

    “啪！”一个巨大的、带着炙热火焰的火球由张文轩的右掌发出，这火球呼啸着砸向大石，并在撞击大石时发出一声巨响，在大石四周产生浓浓的烟雾。     
    “什么事？”一名朱旭日家的侍卫听到异响前来看个究竟。     
    “哦！没什么，我在锻炼身体。”张文轩大门打开一个小缝，对一脸狐疑的侍卫说道。     
    “那就好，张先生您继续锻炼吧，记得有任何事马上叫我。”侍卫虽有些怀疑，但朱旭日早已交代过，住在这儿的张先生是他的贵宾，没什么事轻易不要打扰他。     
    “谢谢你。”张文轩对侍卫点了点头，然后重新将门关上。     
    回头看去，刚才那火球攻击大石所造成的烟雾已经基本散去，大石上伤痕累累，从中间缝成两半。     
    “这是我的新力量吗？”张文轩兴奋的看着自己的双手，面对自己发出的火系魔法所产生的巨大破坏无法置信。     
    “我一定要加把劲，也许在与兰风交手的时候我已经能使用九级魔法了。”张文轩的眼神突然有些可怕，喃喃自语道：“到那时，我要所有害我的人全部死，我要让你们尝试尝试被烈火灼烧的感觉，要你们痛苦的死去……，哈哈哈哈……”     
    那夜，张文轩几乎一夜没睡，到第二天清晨他已经可以熟练的使用第四级火系魔法地狱火，只是因为地狱火的魔法所产生的威力已经实在太大，根本没有办法在这个小院子施展，所以张文轩全力发出魔法，只能是尽量熟悉魔法，以期到战场上能够发挥作用，不过令张文轩不解的是，他在轻松达到四级魔法的能力后，却始终无法使用五级魔法。     
    三天过去了，朱旭日依然没有任何消息，不过张文轩也不着急，他也正好利用这几天的时间尽量掌握火系魔法的使用，虽然依然不能突破第五级魔法的难关，但是对于一到四级的魔法他已经能够非常熟练的运用了。     
    如果说从前的张文轩是出谋划策的谋士的话，那么现在至少他自己认为自己已经是一个文武双全的全能战士了。     
    第四天的清晨，张文轩像前几天一样，睡了几个小时后就起床准备练习魔法，突然间一个熟悉的脚步声传入他的耳中，这脚步声不是其他人走路所发出的，正是几个月来始终照顾他的护士思奇所独有的。     
    “咚咚咚！”小院的门被敲响，张文轩突然产生一种心跳加速的异样感觉。     
    “请问张文轩先生在吗？”思奇那甜美动听的声音回荡在小院的四周，百灵鸟的歌声此时都显得黯然失色。     
    张文轩静静的回味着这种久违了的声音，良久才打开房门：“思奇小姐，请进。”     
    “你知道我的名字？”思奇礼貌的向张文轩说道，然后跟随他走进院内，但对于张文轩知道她的名字却感到不解。     
    “我不仅知道你的名字。”张文轩笑望着面带桃色，略有些羞涩的思奇说道：“我还知道你的很多事情，比如说你的初恋、你的身世，还有你似乎对我……”     
    “啊！不要说了！”思奇惊呼道，阻止张文轩继续说下去，然后回忆起这几个月中的确经常会对躺在病床上的张文轩诉说自己的心事。     
    “难道你……”思奇惊慌想到，“如果他听到了我对他所说的所有话，那么我曾经对他说过很喜欢他的话他也……”思奇不敢再想下去。     
    “没错，我都听到了。”张文轩盯着思奇说道：“虽然我当时无法说话，可是我却能听到你跟我讲的每一句话。”     
    “啊！”思奇双手捂着脸，不敢再正视张文轩，她感觉在他的面前就像是赤裸裸的一样，一点秘密都没有。     
    “对了，你这次来找我有什么事吗？”张文轩也不忍再为难思奇，于是把话题转开。     
    “噢！”思奇用手拍拍自己发烫的脸，揉了揉有些迷茫的眼睛，正色说道：“张先生，我这次来是因为作为你的专职护士，我有必要在你身体康复之后再对你做一次回访，以确定你是不是真的已经完全恢复，还有没有什么隐患。请你配合我的工作。”     
    “哦，那是当然。”张文轩微笑着看着眼前天使般纯洁的女孩儿，似乎又找到了从前和小玲在一起的感觉，说道：“这是你的职责所在，我当然应该配合你，不过请你不要在称呼我做张先生，因为我们在一起生活了三个多月，应该已经算得上是很好的朋友了吧。”     
    “嗯。”思奇点头说道：“那我就叫你文轩好了。”     
    “好的，思奇。”张文轩的目光始终没有离开思奇的眼睛。     
    思奇没有再说话，开始将随身携带的一些微型仪器拿出来，逐项对张文轩进行检察，而张文轩也十分配合，没有任何异动。     
    闭上眼睛，张文轩的脑海中突然出现了小玲的面容，那个曾经被他疏忽的女孩，但也是他这一生最爱的女孩，当小玲在他的怀中永远的闭上眼睛时，他才明白到这个女孩在自己心中的重要。可惜，人往往就是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去的时候却已经为时已晚。     
    张文轩告诉自己：如果能够再来一次的话，也许结局不是这样。     
    “喂！”思奇的声音将已经几乎睡着的张文轩惊醒，我已经检查完了。     
    “这次我一定会珍惜爱护自己的人。”张文轩突然对着思奇说了一句莫名其妙的话。     
    “什么？”思奇道不解道。     
    “哈哈哈……”张文轩大笑道，“以后或许你会明白的。”     
    “哦！”思奇没有追问，站起来对张文轩说道：“那我该走了，医院还有事要等我处理呢。”     
    “那就不远送了。”张文轩说道：“不过，相信很快我们就可以再见。”     
    　　　　


第七卷2  第一百九十六章

    “啪！”一个巨大的、带着炙热火焰的火球由张文轩的右掌发出，这火球呼啸着砸向大石，并在撞击大石时发出一声巨响，在大石四周产生浓浓的烟雾。     
    “什么事？”一名朱旭日家的侍卫听到异响前来看个究竟。     
    “哦！没什么，我在锻炼身体。”张文轩大门打开一个小缝，对一脸狐疑的侍卫说道。     
    “那就好，张先生您继续锻炼吧，记得有任何事马上叫我。”侍卫虽有些怀疑，但朱旭日早已交代过，住在这儿的张先生是他的贵宾，没什么事轻易不要打扰他。     
    “谢谢你。”张文轩对侍卫点了点头，然后重新将门关上。     
    回头看去，刚才那火球攻击大石所造成的烟雾已经基本散去，大石上伤痕累累，从中间缝成两半。     
    “这是我的新力量吗？”张文轩兴奋的看着自己的双手，面对自己发出的火系魔法所产生的巨大破坏无法置信。     
    “我一定要加把劲，也许在与兰风交手的时候我已经能使用九级魔法了。”张文轩的眼神突然有些可怕，喃喃自语道：“到那时，我要所有害我的人全部死，我要让你们尝试尝试被烈火灼烧的感觉，要你们痛苦的死去……，哈哈哈哈……”     
    那夜，张文轩几乎一夜没睡，到第二天清晨他已经可以熟练的使用第四级火系魔法地狱火，只是因为地狱火的魔法所产生的威力已经实在太大，根本没有办法在这个小院子施展，所以张文轩全力发出魔法，只能是尽量熟悉魔法，以期到战场上能够发挥作用，不过令张文轩不解的是，他在轻松达到四级魔法的能力后，却始终无法使用五级魔法。     
    三天过去了，朱旭日依然没有任何消息，不过张文轩也不着急，他也正好利用这几天的时间尽量掌握火系魔法的使用，虽然依然不能突破第五级魔法的难关，但是对于一到四级的魔法他已经能够非常熟练的运用了。     
    如果说从前的张文轩是出谋划策的谋士的话，那么现在至少他自己认为自己已经是一个文武双全的全能战士了。     
    第四天的清晨，张文轩像前几天一样，睡了几个小时后就起床准备练习魔法，突然间一个熟悉的脚步声传入他的耳中，这脚步声不是其他人走路所发出的，正是几个月来始终照顾他的护士思奇所独有的。     
    “咚咚咚！”小院的门被敲响，张文轩突然产生一种心跳加速的异样感觉。     
    “请问张文轩先生在吗？”思奇那甜美动听的声音回荡在小院的四周，百灵鸟的歌声此时都显得黯然失色。     
    张文轩静静的回味着这种久违了的声音，良久才打开房门：“思奇小姐，请进。”     
    “你知道我的名字？”思奇礼貌的向张文轩说道，然后跟随他走进院内，但对于张文轩知道她的名字却感到不解。     
    “我不仅知道你的名字。”张文轩笑望着面带桃色，略有些羞涩的思奇说道：“我还知道你的很多事情，比如说你的初恋、你的身世，还有你似乎对我……”     
    “啊！不要说了！”思奇惊呼道，阻止张文轩继续说下去，然后回忆起这几个月中的确经常会对躺在病床上的张文轩诉说自己的心事。     
    “难道你……”思奇惊慌想到，“如果他听到了我对他所说的所有话，那么我曾经对他说过很喜欢他的话他也……”思奇不敢再想下去。     
    “没错，我都听到了。”张文轩盯着思奇说道：“虽然我当时无法说话，可是我却能听到你跟我讲的每一句话。”     
    “啊！”思奇双手捂着脸，不敢再正视张文轩，她感觉在他的面前就像是赤裸裸的一样，一点秘密都没有。     
    “对了，你这次来找我有什么事吗？”张文轩也不忍再为难思奇，于是把话题转开。     
    “噢！”思奇用手拍拍自己发烫的脸，揉了揉有些迷茫的眼睛，正色说道：“张先生，我这次来是因为作为你的专职护士，我有必要在你身体康复之后再对你做一次回访，以确定你是不是真的已经完全恢复，还有没有什么隐患。请你配合我的工作。”     
    “哦，那是当然。”张文轩微笑着看着眼前天使般纯洁的女孩儿，似乎又找到了从前和小玲在一起的感觉，说道：“这是你的职责所在，我当然应该配合你，不过请你不要在称呼我做张先生，因为我们在一起生活了三个多月，应该已经算得上是很好的朋友了吧。”     
    “嗯。”思奇点头说道：“那我就叫你文轩好了。”     
    “好的，思奇。”张文轩的目光始终没有离开思奇的眼睛。     
    思奇没有再说话，开始将随身携带的一些微型仪器拿出来，逐项对张文轩进行检察，而张文轩也十分配合，没有任何异动。     
    闭上眼睛，张文轩的脑海中突然出现了小玲的面容，那个曾经被他疏忽的女孩，但也是他这一生最爱的女孩，当小玲在他的怀中永远的闭上眼睛时，他才明白到这个女孩在自己心中的重要。可惜，人往往就是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去的时候却已经为时已晚。     
    张文轩告诉自己：如果能够再来一次的话，也许结局不是这样。     
    “喂！”思奇的声音将已经几乎睡着的张文轩惊醒，我已经检查完了。     
    “这次我一定会珍惜爱护自己的人。”张文轩突然对着思奇说了一句莫名其妙的话。     
    “什么？”思奇道不解道。     
    “哈哈哈……”张文轩大笑道，“以后或许你会明白的。”     
    “哦！”思奇没有追问，站起来对张文轩说道：“那我该走了，医院还有事要等我处理呢。”     
    “那就不远送了。”张文轩说道：“不过，相信很快我们就可以再见。”     
    　　　　


第七卷2  第一百九十七章

    回到房间，张文轩再没有心思个继续练习魔法，于是呆坐在沙发上盘算怎样才能再见到思奇。     
    “咚咚咚！”大门再次被敲响。     
    “来了！”张文轩开心的冲向门口，他心想这一定是思奇忘记了什么东西，或者是有什么话要对他说。     
    “你怎么又回来了……”张文轩兴冲冲的打开大门说道，却只看到一脸错愕的朱旭日。     
    “你是问我吗？”朱旭日左顾右看确定并无他人后奇怪的问道：“我刚刚才到啊！”     
    “哈哈哈……”张文轩大笑道：“是你啊旭日，欢迎欢迎，快进来坐吧。”     
    朱旭日也不再追问，跟着张文轩走进小院。     
    朱旭日侧仰在沙发上，喝了口张文轩亲自泡的茶，然后惊讶的说：“唉，这茶很香啊！是从哪里来的？”     
    “这茶不就是你家中的茶嘛。”张文轩笑道。     
    “我家的茶。”朱旭日又品了口茶，然后肯定的说：“不可能，这茶的味道我绝对从来没有品尝过。”     
    “旭日，这真的是你的茶。”张文轩走到卧室拿出一罐茶叶，说道：“你看这茶业难道不熟悉吗？”     
    “嗯，怪事！”朱旭日接过茶叶罐，闻闻味，又摇晃几下，说道：“这倒真的是我平常喝的茶叶，不过怎么喝起来味道和平时喝的大不一样啊？”     
    张文轩笑答道：“这不奇怪，就只是这一种茶叶我就可以在冲泡出几种不同的味道。”     
    朱旭日凝视着茶叶，无法置信的说道：“这怎么可能？”     
    张文轩道：“其实在地球，很多人都很喜欢喝茶，更因为对喝茶的爱好继而进行研究，而且形成了专门的茶道。”     
    “这么高深，枉我一向还自诩是爱茶之人。”朱旭日摇头叹道：“以后有空可要多教教我这个叫什么茶道的学问，也让我喝茶喝的有品位些。”     
    “哈哈哈……，有空再切磋茶道吧。”张文轩笑道：“对了，你今天来是有什么紧要的事情吗？”     
    “嗯，不错。”朱旭日把茶杯里的茶水一样而尽，然后意犹未尽的说道：“是有点很重要的事情要对你说。”     
    “什么事？就不要卖关子了，快说吧。”张文轩看朱旭日半天不切入正题说道。     
    “别急。”朱旭日突然正色问道：“你的身体最近感觉怎样？是不是已经完全恢复了，不会再复发吧？”     
    “多谢旭日兄的关心，我已经完全康复了。”张文轩正待继续说下去，突然转念一想，说道：“不过刚刚恢复还有些虚弱，刚才皇家医院的护士还来给我做了检查，说我最好能有个专职护士照顾，这样才更有利于完全恢复健康。”     
    “这是小事。”朱旭日说道：“我明天就让皇家医院派一名工作经验最丰富的护士专门照顾你。”     
    “不不不！”张文轩急道：“有一个叫思奇的护士，这几个月来我一直是由她照顾的，她很敬业，而且对我的身体装况非常了解，所以我想如果可以的话能暂时让她到我的身边。”     
    “哈哈哈哈……”朱旭日一连坏笑，“叫她来当然没有问题，只是一句话的问题，不过你说的那个叫思奇的护士我好像也有些印象，还蛮漂亮的，你指名要她照顾你不会是别有所图吧？”     
    “不不不，像那样的小姑娘我怎么会有兴趣呢。”虽然矢口否认，不过张文轩还是有些做贼心虚，说起话来底气不足，急忙想法岔开话题，“旭日兄，你不是说有很重要的是要跟我商量吗？”     
    朱旭日明知道张文轩是故意岔开话题，但还是正色说道：“是这样的，最近皇上已经决定要派举国的兵力进攻地球，而且这次皇上决定要御驾亲征，所以我要问你的身体状况，因为也许很快你就要跟我一起打回地球了。”     
    “这是真的吗？”张文轩听到返攻地球眼睛登时一亮 ，追问道：“需要我做些什么？”     
    “需要你做很多事。”朱旭日说道：“你应该也很清楚，我身为大明帝国青龙、白虎、玄武、朱雀四大舰队之首，青龙舰队的总督，要知道总督是一品大员，地位身份仅次于丞相。”     
    “嗯，这我知道。”张文轩点头答道。     
    朱旭日继续说道：“三个月前的那次战争，我的青龙舰队十万大军几乎全军覆灭，现在虽然我还是青龙舰队的总督，但实际上我却不过是一个光杆总督，手下几乎没有士兵了，所以也被其他三大舰队总督所嘲笑，这一次皇上决定亲征地球，而且也答应再给我一次机会，所以我必须抓住这次机会，你一定要帮我。”     
    “我与你是命运相关的，所以你又需要我决不会推辞。”张文轩说道。     
    “我就知道你一定会帮我。”朱旭日说道：“我决定明天带你去觐见皇上，皇上也很想听听你对这次远征地球的看法。”     
    “我一定尽力而为。”张文轩道：“可我不知道皇上最需要知道的是什么？”     
    “当然是情报。”朱旭日说道：“这次皇上虽然决定出动全国的兵力远征地球，按理来说对付地球的几万艘战舰绝对不成问题，但是却也要防范我们大明帝国的敌人唐努拉德王国的偷袭，所以皇上希望能尽快击败兰风，占领地球，然后大军返回大明帝国，省得夜长梦多。皇上答应如果你真的能够提供重要的情报，那么他就可以将新近建造的几万艘新式青菱级战舰给我，让我戴罪立功，那样我的青龙舰队虫鼠尾丰就指日可待了。”     
    “那我明白了。”张文轩说道：“我知道该做什么了。”     
    朱旭日笑道：“我就知道你很聪明，那就这样吧，明天一早我就来接你。”     
    　　　　


第七卷2  第一百九十八章

    第二天一早朱旭日如约带着张文轩前去见大明帝国的皇帝—圣武大帝朱宏治。     
    大明帝国的皇帝居住在皇城正中央的紫禁城，这皇宫的修建完全仿照古时明朝国都皇城紫禁城的样式建造而成，气势磅礴、规模宏伟，不但与一万多年修建的那座宫城一模一样，做工更是精致。     
    从居住着王国工大臣的皇城东市前往紫禁城路程并不算远，大约只有五公里的路程，但是由于担心自身安全的圣武大帝下令皇城范围之内不得使用任何机械交通工具、违令者杀无赦，所以所有前往拜见皇上的大小官员就不得不步行前往紫禁城，因此走了近一个小时，朱旭日才带着张文轩来到了紫禁城侧门之外。     
    “卑职青龙舰队总督朱旭日带随从前来觐见皇上，请打开宫门。”朱旭日对着高高在上的皇帝的亲卫喊道。     
    “原来是总督大人啊。”楼上的亲卫恭敬的喊道：“虽然知道您的身份，不过还是要进行例行检查，所以请您少候片刻。”     
    “嗯。”朱旭日点头答道，看来他对每次进宫都要接受检查已经习以为常了。     
    得到朱旭日的许可，亲卫在墙上拿出一些金属探测仪等工具对朱旭日和张文轩上上下下进行检查。     
    由于检查需要一些时间，第一次见到皇宫的张文轩好奇的四处打量。     
    这是紫禁城的侧门，朱红色高耸着的宫墙和金黄色的玻璃琉璃瓦在清晨红日阳光照耀下熠熠生辉，刺眼的光芒更显示出它的权势和不可一世的威严。     
    “这不过是侧门，已经有如此的规模，那么正门不知道是怎样的气势。”张文轩不禁感叹：“如果有朝一日我能够当上皇帝，能够拥有这样的宫城，那么就算死也是值得的。”     
    “文轩，文轩！”朱旭日说道：“你发什么呆啊，我们已经可以进去了。”     
    “哦！哦！”张文轩回神向前望去，果然发现刚才紧闭的大门已经打开了一条缝隙，朱旭日正大步向门口走去，张文轩不敢继续发呆赶紧跑到朱旭日身边，跟随他向紫禁城走去。     
    从侧门打开的缝隙钻进去，前方出现一条笔直的大道，在大道的两边是高耸的宫墙，而墙上站立着两派手持激光枪的士兵。     
    “我们走吧，到皇上的寝宫还要走很长一段路呢。”朱旭日边对紧随身后的张文轩说道，一边向打开城门的亲卫点头示意，虽说这些亲卫地位低微，但是他们全部都是皇上的亲信，所以朱旭日也不敢得罪这些人。     
    曲曲折折，张文轩跟着朱旭日晕头转向的在紫禁城走了半半个钟头才终于来到皇上休息的寝宫—乾清宫。     
    “烦劳公公禀告皇上，为微臣青龙舰队总督、一等伯爵、钦赐一品红翎顶戴、御赐黄马褂朱旭日带随从张文轩求见皇上。”朱旭日恭恭敬敬的对把守在乾清宫门口的一个中年白面男子说道。     
    张文轩听到朱旭日摆出一大串官制吓了一跳，没想到他还有这么多的官职。     
    “呦！”那白面男子满面春意，扶起正在鞠躬行礼的朱旭日说道：“是总督大人啊，您可是稀客，可有一段时间没来了。”     
    那白面男子一说话，张文轩就觉得他的语气似男又似女，动作更是扭扭捏捏，整个人看起来说不出的别扭。     
    “公公多日不见身体可安好？不知道皇上现在有没有空，我想见见皇上。”朱旭日问到。     
    “皇上刚起来没多久，现下正在写字呢，我看你最好还是下次再来吧。”那公公做出很难的申神情说道。     
    “烦劳公公代为禀告。”朱旭日说着，从怀中掏出一叠大明帝国币塞进公公的怀中。     
    那公公接过朱旭日塞的钱，看看旁人并没有发觉，马上塞进自己的口袋，然后一脸媚笑道：“虽然皇上很忙，但是总督大人您可是皇上的亲侄子，相信皇上一定很想见您，您先在殿外等候，我这就去禀告皇上。”     
    那公公说完话，扭着屁股，一颠一颠的走进乾清宫。     
    “哈哈……”张文轩忍不住轻声笑了出来，然后问道：“旭日兄，这公公是什么人？怎么看起来有些奇怪？”     
    朱旭日解释道：“他是太监首领，就是专门伺候皇上的人，自古以来皇上就有很多的老婆，而他们又担心自己的老婆们会与其他男人通奸，于是皇帝就规定凡是进宫服侍皇帝和宫嫔的人进宫时要割掉生殖器。”     
    “原来如此。”张文轩恍然大悟，“怪不得我总觉得这个公公的举止言谈有些奇怪，原来是个阴阳人啊。”     
    “没错，就是阴阳人。”朱旭日恨恨的说道：“我真不明白，这些连男人都做不成的人，为什么还特别的爱钱，每次来觐见皇上，如果不给他塞些钱的话肯定就没法见到皇上。”     
    “呵呵……”张文轩笑答：“也许他还想买个老婆呢。”     
    朱旭日正想继续这个话题，只见那个公公已经从殿内小跑出来了。     
    “怎么样？”朱旭日焦急的问道：“皇上愿意见我吗？”     
    那公公小跑之后气喘吁吁，等了几十秒才回答道：“本来皇上说他要写字，说什么都不肯见您，我就对皇上说，您对皇上多有孝心、多有衷心，最后皇上终于答应见您一面了。”     
    “多谢公公。”朱旭日又塞给那公公一些钱，然后笑道：“那劳烦您给我们带路吧。”    
    　　　　


第七卷2  第一百九十九章

    跟随那不男不女的公公，朱旭日、张文轩走进圣武大帝朱宏治的寝宫—乾清宫。     
    据说这宫殿有神龙辟佑，只要皇帝居住与其中，就可以免遭病患的侵袭。     
    在别有洞天的乾清宫走了几分钟后，朱旭日、张文轩被带到了宫殿后的一个花园里。     
    “那就是皇上。”公公指着前方不远处的一个亭子，小声对朱旭日说道：“他正在里面作画呢，你们轻点走，不要发出太大的声音，省得坏了皇上的雅兴。”     
    “多谢公公提醒。”朱旭日说道，然后带着张文轩向亭子走去。     
    走进亭子，朱旭日和张文轩果然见到朱宏治正背对着他们专心的画着一幅山水画。     
    “旭日，你来了。”朱旭日正思量着自己是应该现在就开口说话还是等皇上做完画之后在出声，那知道朱宏治突然转头问道。     
    朱旭日急忙给张文轩打个眼色，示意他跟随自己同时跪下，然后低头朗声说道：“臣青龙舰队总督朱旭日参见陛下，祝吾皇万岁，万岁，万万岁！”     
    “平身吧。”朱宏治说道：“旭日啊，朕不是说了很多次了嘛，在叔父家中就不必要这么多理了。”     
    “是，皇上。”朱旭日、张文轩站了起开。     
    “来，到我身边来。”朱宏治很明显今天的心情非常好，招手叫站在亭外的朱旭日、张文轩到亭内，“我正在画一幅山水画，你们在旁边看着吧。”     
    朱旭日马上拉着张文轩的手走进亭子。     
    在走进亭子的时候，张文轩抬头看了看挂在亭子上方的一个木质牌匾，上面用正楷写着“落雨轩”三个大字。     
    走到圣武大帝朱宏治身边，张文轩探头去看朱宏治正在绘画的作品。     
    只见桌上铺着一张巨大的不同于一般纸质的轩纸，朱宏治已经画完了一幅山水画，正在用印签名。     
    “怎么样？”朱宏治盖完印章，得意的看着他的作品，向朱旭日问道：“我这幅画画的怎么样？”     
    “好，实在是太好了！”朱旭日竖起大拇指赞不绝口的答道。     
    “唉，一听就是拍马屁。一点都言不由衷。”朱宏治笑骂道：“既然说好，你倒说说看到底怎么个好法。”     
    “这个……”朱旭日为难的看着身边的张文轩推了推他请求帮助。     
    而此时，张文轩也正在盯着画看，见状说道：“小人斗胆问一声，不知道皇上您画的这幅山水是不是地球上一个叫做檀香山的地方？”     
    “不错，正是檀香山！”朱宏治精神一振，追问道：“看起来你也是次道中人，不知道对我这幅画的有何评价？”     
    “小人怎敢评论皇上的大作，就说说我的感受吧。”张文轩毕恭毕敬的说道：“先不论皇上这幅画画如何，单说这画上满山的红叶和秀美的山石就绝对与檀香山的景致完全一样，因为檀香山虽然处于辐射区，但是辐射程度并不严重，为了能够一睹檀香山的美景我曾经冒险去过那里。”     
    “哦！”朱宏治问道：“你去过地球？”     
    “忘了给皇上介绍。”朱旭日急忙解释道：“他就是我给您说的那个从的地球上来张文轩。”     
    “原来你就是张文轩。”朱宏治点头说道：“听旭日说，你是因为受到了奸人的迫害才身受重伤，不得不背井离乡逃到大明帝国的。”     
    “是的。”朱旭日答道。     
    “嗯，不错。”朱宏治从上到下细细打量了张文轩一番，然后赞道：“真是一表人才啊！听说你在被害之前还曾经是地球的领导人，称得上是年轻有为。”     
    “唉！”张文轩叹道：“我与皇上雄才伟略比起来又算得上什么呢，其实三个多月前朱旭日大人奉皇上命令前来征讨地球的时候，我就决定率领地球投向大明帝国，哪知道兰风那个卑鄙小人，坏了的我们好事。”     
    “既然你是从地球来的，应该对古文化有一些了解。”朱宏治问道：“以你的眼光看我的画怎么样？”     
    张文轩凝视半天然后说道：“我虽然也不是很精通于绘画，但是倒也看过不少书画。以我看来，您的这幅画应该不在古代一副很著名的画叫作清明上河图的，而且那幅画的题诗也是一位叫宋徽宗的皇帝。”     
    “清明上河图我曾经在史料中看见过照片，那确实是一幅惊世之作，所以你的夸奖我实在是不敢当。”朱宏治说道：“不过，拿我跟宋徽宗相比较就有些不对了。宋徽宗确实在书法上有相当强的功底，独成一派，但是确是玩物丧志，终日不问政事，任用奸臣，这些可与我大不相同。”     
    “皇上博学多才，批评的很是，刚才的确是我疏忽了。”张文轩说道。     
    “刚才你说过率领地球投向我大明帝国。”朱宏治不再提书画的事情，转而关心的问道：“可是地球人愿意吗？”     
    “当然愿意。”张文轩说道：“所谓良禽择木而起，像我的这样有识之士，或者希望能够有所发展的人都希望能够找到一个良主，普通的老百姓也同样希望能够依附在一个强大的政权之下，没有人愿意生活在战争和恐惧之中，所以地球人都明白，只有加入到强大的大明帝国中，老百姓才可以安居乐业。”     
    “好，说的好。”朱宏治低头赞许道。     
    　　　　


第七卷2  第二百章

    乾清宫内，大明帝国圣武大帝朱宏治很感兴趣的问道：“你应该也很清楚我大明帝国即将以倾国之力量攻打地球，对此你有什么好的建议吗？”     
    因为事先已早有准备，张文轩从容答道：“既然皇上您问到，小人就直言不讳了，战场之中胜负关键最重要的一点就是要知己知彼，这样才能百战不殆。”     
    朱宏治正色说道：“愿闻其详。”     
    “以大明帝国的实力，消灭人口稀少、战舰不多的地球当然不会有什么意外。”张文轩说道：“不过以我对地球，尤其是他们的领导人兰风的了解来看，如果这些人负隅顽抗，恐怕也会给我帝国造成不小的阻力。”     
    张文轩继续说道：“说实话，兰风此人虽然并不见得有多优秀，但是他却一种魅力，使到不少人对他中心不二，这其中也包括我的亲哥哥张武轩，如果这些乌合之众能够齐心协力，也确实能够形成一股不可轻视的力量，就拿我和朱旭日的落败为例来说就可以证明这一点。以我的看法，地球的战舰根本不足为惧，唯一值得注意的就是兰风此人。”     
    “那你的意思是怎样才能以最少的伤亡换取最大的胜利。”朱宏志问道。     
    “我有个想法。”张文轩说道：“如果能让我跟随这次远征，我会想办法前往地球，然后伺机暗杀兰风。”张文轩说道，其实这是他早已计划好的，这样做对大明帝国绝无坏处，对于张文轩来说，也只能借助大明帝国的帮助才能够回到地球，才有可能报仇雪恨。     
    “好吧，我答应你的请求。”朱宏志说道：“我现在就宣布你为我大明帝国青龙舰队的副总督、赐红顶花翎、二品顶戴。”     
    “什么？副总督？”张文轩实在没想到朱宏竟会作出这样的安排。     
    “不用怀疑，所谓不拘小格将人才，我给与你这样的官职也是因为欣赏你的能力，希望你能够把握机会，也不要让我失望。”朱宏志含笑说道，在他看来，给与张文轩这样一个虚职唯一的作用就是笼络人心，让张文轩死心塌地的为自己卖命。     
    “请皇上尽管放心，我绝不会让您失望的。”张文轩感激涕零，此时他深深感到一种得到赏识和重用的喜悦，虽然他也还有自己的目的，但对于朱宏志的至于之恩他还是非常感激的。     
    “旭日。”朱宏志示意张文轩先退下，然后对朱旭日说道：“如你所愿，我已经把最优良的一批青菱战舰编制到你的青龙舰队了，别看只有五万之数，但论实力却绝不逊于其他机制舰队，所以这一次希望你能够重振青龙舰队的声威。”     
    “臣决不辱使命。”朱旭日长跪于地，对朱宏志说道。     
    “起来吧。”朱宏志走到朱旭日身旁，亲手把他扶了起来，柔声说道：“旭日呀，你的父亲是我的亲哥哥，你是我的亲堂弟，你是我的至亲啊。”     
    “皇上……”朱旭日望着朱宏治，不知该如何回答。     
    “现在只有我们两个人了，叫我叔叔就可以了。”朱宏治继续说道：“你父亲早死，他也是在对唐努拉德的战争中为国捐躯的，那时候你还小，你的母亲哭着来找我，求我要好好对待你，不要再让你参军了，可是我却知道，如果你的父亲还在世的话，他一定会求我让你参加大明帝国军队的。”     
    “是的，叔叔，我父亲如果在生的话一定会支持我参军的。”朱旭日点头答道。     
    朱宏治把手搭在他的亲侄子肩膀上，柔声说道：“十几年了，自从你十五岁参军到现在已经过去十几年了，这些年来，我不仅没有给你任何特殊待遇，甚至对你比其他人更加严厉，可是你却从没有因为自己的出身不同而自觉的高人一等，即使不幸失去了一条左臂，仍然能够附上作战，实在是我皇族的楷模。”     
    “战场之中受点伤不算什么，还有很多战友更是失去了生命呢。”朱旭日下意识的用仅剩的右手摸了摸左边空荡荡的袖子，叹了口气，不过其实他并不后悔自己在那次战争中失去了左臂，因为自从那之后，这失去的左臂已经成为他作战英勇的象征，直到现在还是有很多人会时常提起当年他的事迹，一条左臂带给他更多的荣誉和权利。     
    朱宏治似乎很满意朱旭日的回答，说道：“经历了多少次生死血战，现如今，你终于成为了我大明帝国五大舰队之首青龙舰队的总督，也是我皇族中唯一一名总督。”     
    “可是，我却把青龙舰队丢掉了。”朱旭日想起三个月前的那一战，尤其是自己最后落荒而逃，就不灭有些沮丧。     
    “不用太介意一次胜败的得失。”反倒是朱宏治安慰道：“胜败内兵家常事，没有不败的将军，只要你最终能够打胜仗就可以了。叔叔以前从来没有帮助你，就是要等你最需要帮助的时候再给与你支持，现在这个时候到了，我把最新的青菱战舰交给你，这一批青菱战舰严格来讲其实已经不能算是青菱级战舰了，它完全是仿照唐努拉德王国的天龙级战舰而造，虽然还不能达到天龙级战舰的实力，但是如果以二敌一的话，天龙级战舰决占不到上风。”     
    听到自己的新战舰竟然有这样不俗的性能，朱旭日恨不得马上就去港口一睹战舰的真容，他激动的单膝跪在地上说道：“谢叔父成全！”     
    朱宏治突然正色说道：“这次你的青龙舰队和机器人舰队将是我军的主攻力量，可千万不要再有任何疏忽了。”     
    “侄儿明白。”朱旭日自三个月前惨败给兰风后，再一次充满了自信和对战争的渴望。     
    朱宏治说道：“除了朱雀舰队跟我一起走之外，其余的机制舰队将先期抵达地球空域，你们只要牵制住地球人的力量，并给他们施加巨大的压力，不要轻举妄动，做太大的动作。”     
    　　　　


第七卷2  第二百零一章

    朱旭日说道：“这次我把那个叫张文轩的年轻人安排给你做副手也是希望他能够到地球为你的作战提供一些情报，或者如他所说的，他如果真的能暗杀兰风成功，那么击败地球的功劳不都会记在你的身上，所以你一定用好这张牌。”     
    “也许等我带着朱雀舰队去地球的时候，地球人已经因为害怕投降了呢。”朱宏治笑道：“好了，朕也有些累了，你下去吧。”     
    “侄儿告退。”朱旭日低着头倒退着走出落雨轩。     
    走到乾清宫门口的时候，朱旭日再次遇见那名公公。     
    “还请公公以后多多关照。”朱旭日也不多说话，直接从怀中将剩余的钱全部塞给那公公，然后径直拉着张文轩向原路返回。     
    “这样才叫豪爽。”那公公躲在一边偷偷的数今天从朱旭日身上赚得钱，自言自语道：“有钱大家一起发，看来这个人值得我在皇上面前美言几句。”     
    离开紫禁城，返回东市又必须经过一段时间，这段时间里，朱旭日和张文轩两人都没有说一句话，他们各自满怀心事，目光迷茫，甚至是什么时候走出紫禁城东门的，他们自己都无法确定。     
    半个多小时后，朱旭日突然下意识的停了下来，然后抬头一看，已经来到了他的家门口。     
    “哈哈……”朱旭日哑然失笑，摇头说道：“我竟然不知道自己是怎么回到家的。”     
    “到了！”张文轩闻言大吃一惊，“我还以为还没走出紫禁城呢。”     
    “文轩。”朱旭日突然对张文轩说道：“按皇上的意思我军马上就要出发了，我希望你能够在大军出发前先一步抵达地球，开展行动。”     
    “我也这么想。”张文轩点头答道，这也是他最想做的事情：“我随时都可以出发。”     
    “好样的。”朱旭日道：“那就后天吧，到时我会给你一艘最新式的青菱战舰。”     
    “嗯，我一定会完成任务的。”张文轩淡淡的说道，对于他来说，能不能完成任务根本就不重要，重要的是报仇雪恨，然后完成对暗黑破坏神的誓言，帮助他毁灭宇宙。     
    “呼！”朱旭日呼了口气，然后故作轻松的说：“既然大势已定，我们应该回家了。”     
    “不，你先回去吧。”张文轩说道：“马上就要离开皇城了，不知道以后还有没有机会再回来，我想借这段时间去逛一逛。”     
    “好吧，你去吧。”朱旭日拿出一张金黄色的卡片递给张文轩，说道：“这是我的金卡，你在街上看上任何东西都可以用它来支付。”     
    “谢了。”张文轩也不推辞，接过金卡告别朱旭日独自离开，他明白朱旭日对一个阴阳人太监都能那样大方，是决不会对一个即将为他卖命的人吝惜的。     
    走在东市的街上，两面尽是珠宝首饰店和古董字画店，但是这些却都不能吸引张文轩的目光。     
    “哎！大叔！”张文轩突然叫住一个迎面走来的中年男子，礼貌的问道：“请问皇家医院在什么地方？”     
    “皇家医院。”那大叔上下打量张文轩，然后说道：“你应该是外地来的吧，连皇家医院都不知道。喏！那不就是皇家医院吗。”     
    顺着大叔的指向，张文轩果然见到远处的一个楼尖正是他熟悉的皇家医院主楼的顶部。     
    “你只要顺着这条路一直走下去，穿过东市就可以见到皇家医院了。”那大叔耐心的解释道。     
    “谢谢你了。”张文轩道谢之后就向皇家医院走去。     
    在走到东市的尽头时候，张文轩的眼睛突然被一个玩具店所吸引住了，他信步走进店内，只见店里面摆放着各式各样的玩具，有适合男孩玩的电动车、小手枪，也有女孩儿特别喜欢的洋娃娃等等。     
    “唉！”看着一把小手枪，张文轩突然想起了他的哥哥张武轩，记得小的时候，有一次他们的父亲亲手用木头制作了一把手枪送给他们两兄弟玩耍，张武轩舍不得自己先玩，于是就给文轩玩，等他玩腻了再自己玩弄起来。     
    张文轩脑海中突然闪出当年的一幕，张文轩信誓旦旦的对哥哥说：“哥哥，我们两个长大以后要想爸爸一样参军打仗，我们两个并肩作战，都要当上大将军。”     
    “没想到我们后来我们两兄都成为了将军，但可惜的是，由于兰风的从中破坏，竟然使我们兄弟反目成仇。”张文轩咬紧牙关、眼中充满了仇恨的目光，喃喃自语道：“兰风，我就要去找你了，等着瞧吧。”     
    “请问这位先生。”正在张文轩发呆的时候，玩具店的老板走到他身边问道：“您想买些什么玩具呢？”     
    “噢！我随便看看。”张文轩恢复正常的神态答道。     
    “是给孩子买的吧？”老板试探性的问道。     
    “这个，厄，是的。”张文轩别扭的说。     
    “是男孩还是女孩？”     
    “女孩。”     
    老板闻言从店内的一个洋娃娃的货架上取下一只毛茸茸的娃娃，递给张文轩，说道：“女孩子最喜欢可爱的娃娃了，你看这个娃娃做工多好啊！”     
    张文轩从老板手中接过洋娃娃，果然觉得抱起来手感很不错，软绵绵的特别舒服。     
    他仔细端倪手中的洋娃娃，这是一只可爱的大头狗，它的头就占去了全身的一半，身上穿着粉红色的小裙子，眼神傻傻的，两个大耳朵耷拉在两边，抱在怀里还会像小孩一样用毛茸茸的胳膊搂住你的脖子。     
    “怎么样？您喜欢吗？”老板看着张文轩爱不释手的样子，凭经验就知道这笔生意恐怕有希望，于是不失时机的问道。     
    “嗯，真的好可爱。”张文轩笑着说道：“把这个小狗送给我那个大女儿它一定会喜欢的。”     
    张文轩说着拿出朱旭日给他的金卡，说道：“我买了。”     
    付完款之后，老板恭敬的站在门口目送张文轩怀抱着新买的娃娃走向皇家医院，心中暗想：“原来他的女儿生病住院了，希望我的娃娃能给小朋友带来欢乐！”     
    　　　　


第七卷2  第二百零二章

    思奇并不难找，随便找了个皇家医院的工作人员就问出了她的所在，她现在还是在几天前张文轩住的那间独立的别墅内，只不过在里面的病人已经换了人。     
    因为一大早就去了紫禁城，在那里也没有耽误太多的时间，因此距离中午休息还有一段时间，所以张文轩到也并不着急，随意信步走进医院看看医院内的景致。     
    “真是很美啊！”张文轩走在花园似的皇家医院不禁对琳琅满目的各种花草和医院内各式建筑啧啧称奇。     
    说实话，在皇家医院住了三个多月，但真正走在医院里对于张文轩来说还是第一次。     
    不知不觉中，张文轩竟在不经意间走到了那栋带了他无尽的痛苦和一些温馨回忆的别墅前。     
    别墅大门敞开，也并没有任何人在把守，于是张文轩怀抱着一路上已经被笑话了好几次的大头狗径直走进他熟悉而又陌生的别墅内。     
    别墅的一楼是客厅和一些药品、仪器的储存室，二楼则是一间病房和一间护士房。     
    为了避免“打草惊蛇”，张文轩蹑手蹑脚，静静的走上楼梯，偷偷趴在病房门上的玻璃处鬼鬼祟祟的向病房内窥视。     
    病房内，思奇正在为一位年长的病人擦洗身体，那病人至少也有七八十岁，身上插满了各种导线，自始至终紧闭双眼，没有说过一句话，看起来应该也是和张文轩当初一样的失去意识的“植物人”。     
    看着思奇认真、周到的为老人家擦洗完身体之后，又仔细的检查了一遍各项仪器的状况，确定一切都正常之后，她才擦去脸上的汉向门口走来。     
    张文轩急忙躲在墙角，待思奇走进护士休息间的时候才再次躲在房门窗下继续偷窥。     
    思奇洗干净手，然后搬了张椅子默默的走到窗户边坐下，若有所思的静静的望着窗外。     
    “她这样也好无聊啊！”张文轩突然明白了为什么在他住院的这三个月中，思奇会经常与自己这个没有知觉的“植物人”聊天、诉说，因为对于一个专门照顾植物人的护士来说一天之中也确实很难找出一个能够陪她说话的人。     
    本打算立即敲门进去，张文轩却突然有了其他的想法……     
    思奇右臂搭在窗框上，手撑在自己的下巴上，眼睛一眨一眨的、透过窗户望着外面的蓝天、白云，以及在空中翱翔的各种鸟类。     
    “为什么英雄总是要经历磨难？”思奇的心中有一个疑问，对于几天前刚刚离开她的病人张文轩她总是有些难以割舍，“他是那么年轻，那么优秀，却又遭受了如此惨痛的折磨，要是命好，恐怕早已含冤离开人世了，我想在他的身上一定发生过很多不为人知的故事。”     
    少女怀春，更加多情，尤其是对英雄，思奇就是这样，连她都不明白自己为什么心理还总是想着那个叫张文轩的病人，每次想到他的时候都不由得心跳加速、呼吸急促，这时只好强迫自己不再去想。     
    “不知道那天我临走时他对我说很快就可以再见面是什么意思？”思奇回忆着两天前在朱旭日府上与张文轩相见时的情景，暗想道：“如果真是那样的话，我可要好好打扮一下，省得被他比下去了。”     
    “嘻嘻！”想起恢复了本来样貌的张文轩那白皙的皮肤和完美几乎有些女性化的面容，思奇突然笑出声来，自言自语的说道：“说实话，他还真算挺帅气的一个人呢！”     
    “咚咚咚……”     
    正在发呆的思奇突然被一种奇怪的声音惊醒，在东张西望一番之后，她基本上已经可以肯定那声音一定是来自于门口的方向。     
    “是赵医生吗？”思奇心想一定是主管在这里治疗的病人的医生来了，于是大声询问。     
    “嘿嘿嘿嘿……”没有人回答，只有几声令人毛骨悚然的笑声飘荡而来。     
    “你不要吓我，我可是会功夫的！”思奇说话明显带着颤音。     
    “咚咚咚……”门突然剧烈的晃动起来。     
    “不会是有鬼吧？”思奇心情紧张到了极点，她早就听说过皇家医院曾经闹过鬼，想想也是，这家医院每天都会有病人不治身亡，这里不闹鬼还有那里会闹鬼，思奇右手紧紧的扒在窗边，紧张的注视着房门可是那奇怪的声音没有再响起，别墅又恢复了宁静，静的有些可怕。     
    思奇慢慢的站起来，一步步的走到门边，然后掂奇脚透过玻璃向外张望，可是并没有任何异常，她紧张了半天的心情这才得以纾缓。     
    正在思奇准备返回座位上的时候，突然之间，在木门玻璃上出现了一个可怕的、毛绒的东西，张着血盆大口扑向思奇。     
    “啊！”思奇捂着嘴、尖叫着向后急退一步。     
    哪知道那怪物竟然推开大门向着思奇冲来。     
    “不要啊！”思奇大声叫喊着，慌乱之中一脚踹向怪物。     
    “唉呀！”那鬼物惨叫一声，捂着肚子摔倒在地。     
    “打死你！打死你！”看到一招得手，刚刚还捂着嘴尖叫的思奇粉拳像雨点般砸向地上的那人。     
    “哎哟！好疼啊！”原来倒在上的人正是张文轩，本想给思奇来个惊喜，却没想到自己惨遭毒打，“我是张文轩啊！”     
    “嘻嘻，怎么是你？”定睛一看，才发现果然是张文轩，思奇扑哧笑了起来，转而怒道：“你为什么要装鬼吓人？”     
    “我那里有装鬼。”张文轩指着怀里的大头狗辩解道：“这不过是我准备送给你的大头狗，哪知道好心却遭来了恶报。”     
    “我又不是小孩子，才不喜欢这些玩意呢！说，你来的真实目的是什么？”思奇从张文轩怀中抱走大头狗，亲昵的抚摸、亲吻，分明是很喜欢这份礼物，口中却偏是不承认。     
    “我这是来是有事相求的！”张文轩站起身来，拍了拍身上的尘土，正色说道。     
    　　　　


第七卷2  第二百零三章

    “有事相求？”思奇继续玩弄着大头狗，不解的问道：“我不过是一个护士，你有什么要求我的事？”     
    “说求，其实是请。”张文轩突然感到内心有些忐忑不安，生怕说出来遭到拒绝，“因为我的病还没有完全康复，所以我想请你到我的身边暂时看护我，直到我的身体痊愈。”     
    “这个……”思奇沉吟道：“照顾病患本就是我应该做的事情，可是我也不能私自离开医院啊。”     
    看到思奇似乎并不反对他的建议，张文轩急忙说道：“这你不用担心，医院方面我会想办法联系的。”     
    “嗯，让我考虑考虑。”思奇心中其实很想接受张文轩的请求，但是却必须保持淑女应具备的矜持，“请问这需要多长时间？”     
    “呃！”张文轩说道：“是这样的，为了完成一项军事任务，我这两天就要启程前往地球了，所以我希望你能够和我一起走，你放心，我会确保你的安全的，只要你在战舰上等待我到地球执行完任务，很快就可以和你再见面了。”     
    “什么？去地球？”思奇愕然问道。     
    “对不起，我知道这很难。”看着思奇的神情，张文轩黯然说道：“如果不行那就算了。”说完转身准备离开。     
    “等等。”思奇突然说道：“如果你能给我一个理由，我就跟你走。”     
    张文轩盯着思奇的眼睛，目光中是无限的柔情和依恋，他缓缓说道：“因为我很孤独，我没有朋友、恋人，甚至连最亲近的哥哥也无情的背叛了我，在这个世界上，除了你之外没有一个人是真心对我好的。”     
    思奇没再说话，只是默默的点了点头。     
    两天后，青龙舰队空港一艘最新式的青菱级战舰轰然冲天，这艘代号为青菱一号的战舰去向何处？乘坐了什么人？隐藏着那些秘密？这些都没有人知道，但是他们都注视着青菱一号慢慢消失在云中，默默为它祈祷……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    关注着地球新近成立的炎龙帝国和大明帝国战事发展的除了炎龙帝国和大明帝国这两个参战国本身之外，还有一个国家也在密切注视着这两个国家的一举一动，这个国家就是大明帝国几千年来的夙敌—唐努拉德王国。     
    距离明皇星三十多万公里，同样处于红日星系的碧琳娜星球唐努拉德王国，这几千年来就从没有一天不处于大明帝国的威胁之下，多年来，唐努拉德王国数以千万计的强壮年士兵献身于保卫祖国的事业中，虽然现如今科技远远强于大明帝国的唐努拉德王国在多次与对方的作战中已占据了上风，但是面对地大物博、资源丰富的大明帝国，想要消灭它彻底摆脱威胁却简直如同痴人说梦。     
    现在的唐努拉德王国国王是现年六十六岁的爱德华三世，虽说叫做三世，但是他的父亲和祖父却都没有当过国王。     
    这是因为，唐努拉德王国虽然号称是王国，但实际上他们的国王却是全国的老百姓在上一任国王去世时选出的，同样的，爱德华三世国王也是在上一位国王去世后才参加国王竞选得以成为现任国王的，之所以称作三世这是因为，在爱德华三世继任之前，这个用这辉煌历史的家族就曾经出现过两位国王，所以当他成为新任国王的时候，为了纪念家族的光荣历史，就称之为爱德华三世。     
    在爱德华三世在位的二十一年漫长的岁月中，他带领唐努拉德王国人民二十几次挫败大明帝国的侵略行动，大力发展了国家的经济和民用、军事科技水平，同时也使全国人民过上了丰衣足食的好日子，很多历史界人士都认为，爱德华三世是唐努拉德王国历史上最伟大的国王之一。     
    在军事上，爱德华三世有一项英明的决策，致使唐努拉德王国在多年处于劣势的对大明帝国的战争中取得了优势地位。     
    那就是对克隆人军队的大量生产和投入到实战中。由于碧琳娜星球缺少可以制造机器人的部分原料，同时又因为人们对克隆人技术的反感和抵触情绪，唐努拉德王国始终处于兵源紧张的状况，往往在战争中受到重创的部队在战后多年也很难补齐编制。     
    为了解决这样的不利局面爱德华三世锐意改革，顶住巨大的压力，在克隆人的研发和制造上投入了相当大的力量，并且在克隆人已经具备了成批生产的情况下，大量生产出优秀的克隆人，并且组成了一支令人生畏的克隆人军团。     
    起初，唐努拉德王国的人们并不了解克隆人，既怀疑克隆人的作战能力，同时也害怕克隆人对人类有敌意，于是大部分人仍旧反对克隆人的投入战场，但是，随着克隆人取得了一次又一次的作战胜利之后，人们对克隆人有了改观，再加上，经过一段时间的共同生活，他们发现，这些克隆人不但对人们没有任何的威胁，而且个性温和，服从命令，因此后来克隆人军团便成为了唐努拉德王国战场的主力军。     
    但是，在克隆人军队大量取代人类军队的同时，人类的作用也没有消失，他们仍然掌控着唐努拉德王国的指挥权。     
    这倒不是因为对克隆人不信任，而是因为，虽然克隆人具备相当强的作战能力和绝对服从命令的基因，但是他们却与机器人有着一个相同的缺点就是缺乏在战场上的灵活应变能力，而这种能力在瞬息万变的战场上是十分重要的，为了解决这样的不足，爱德华三世将所有人类士兵转而送去指挥学校进行作战指挥官的训练，并从中挑选出优秀的人才担任克隆人军队的指挥官，这样就可以使人类和克隆人互相取长补短，达到最佳的作战效果。     
    这样做的结果也证明了爱德华三世的决策是完全正确的。从所有军队全部变为有人类指挥的克隆人军队之后，唐努拉德王国便再也没有在战场上处于劣势，再加上他们远比大明帝国战舰先进的多的天龙级战舰，至少短期内他们并不存在输给大明帝国的危险。     
    　　　　


第七卷2  第二百零四章

    最近几十年来，对于唐努拉德王国来说是最好的时期，反过来说对于大明帝国来说确是最被动的局面，自从朱宏治上台以来的十几次大规模会战已经耗费了他们太多的战舰和机器人，也因为这样的原因，他们才不得不远征地球掠取资源，补充机器人。     
    为了能够抓住这个有力的时机，取得完全的主动权，近段时间唐努拉德王国秘密的将所有军力调集在一起，准备趁大明帝国和地球决战的时候趁虚而弱，但是要想达到这样的目的也绝非易事，毕竟瘦死的骆驼比马大，大明帝国即便是全军出动前往地球，他们的国民防卫队也仍有一定数量的战舰，地面部队更是实力不俗。     
    就在此时的唐努拉德王国首都国会大厦中，爱德华三世刚刚主持召开了一次战略情报分析会，在分析会上，一个叫星月的年轻少校异常活跃，在会场详细把目前的大明帝国和炎龙帝国的情况进行了介绍，而且极力主张趁这个时候立即开始针对大明帝国的行动，但却被爱德华三世否决了他的建议。     
    会议结束后，爱德华三世回到了他的寝宫，准备小憩一会儿。     
    “咚咚咚！”寝宫的门突然被敲响。     
    “请进，门没有关。”爱德华三世坐在一张沙发上，疲惫的闭目养神。     
    “陛下！”     
    爱德华三世闻言挣开眼睛，望着眼前的男子，这男子年约二十，身高近一米九、体格魁梧、相貌英俊、两道剑眉更显示出他的英气，金黄色的长发配上淡蓝色的眼睛，总体来说无疑是一个几近完美的美男子，此人正是刚才在会上表现活跃的星月。     
    “怎么？对我否决你的建议很不满啊？”老迈的爱德华三世笑道，不过他的语气一点也不严厉，眼神中反露出慈祥之意。     
    “机不可失，失不再来啊！”星月虽然没有表示不满，但是从他的语气中明显可以听出他对老国王否决了他的建议还是心存想法，“您也想趁这一次好机会打败大明帝国吧，如果准备的好，我们至少也能重创敌人，可是如果我们不能把握好时机，等到大明帝国占领了地球，他们的机器人得以再次大批量生产的时候，恐怕我们唐努拉德王国的末日就不远了。”     
    “我当然很想把握住这次好机会，可是现在除了等待还能做什么呢？”老国王看着眼前有些激动的年轻人和声说道：“如果地球的炎龙帝国很快就败给大明帝国，或者地球人的能力根本就不足以对抗大明帝国，那我们一旦贸然出战的话，肯定会有相当大的危险。”     
    “我已经掌握到很多有关地球的资料。”星月自信的说：“据可靠消息，地球人目前使用的战舰应该就是我们的天龙级战舰，而且他们还拥有一种防御力超强，可以吸收绝大多数攻击的天龙级战舰改进版，而且他们的领导人是一位非常年轻但才华横溢的人，叫兰风，如果我估计的不错，即使没有我国的支援，地球人也应该可以与大明帝国血战到底，胜负谁属这还是不一定的事呢？”     
    “那你说我们现在该怎么办？”爱德华三世仍然对星月的话题不起多大兴趣，淡淡的问道。     
    星月立即答道：“让我去地球，我会想办法掌握更多的情报，必要时我会直接见兰风，将我国愿意与他们结盟共同对付大明帝国的想法说出来。”     
    “结盟？”爱德华三世问道：“你认为他会答应吗？”     
    “一定会。”星月剑眉一挑，肯定的答道：“敌人的敌人就是朋友，所以他一定会答应的，而且这对我们双方都有利。所以，请您给我一个机会，我决不会失败的。”     
    爱德华三世听完星月的话没有立即回答，从沙发上站起来，双手背后走到客厅一角的酒柜处，倒了一杯三百年历史的葡萄酒抿了一口，然后回头看了一眼满是期望的星月，“对不起，我不能答应你的请求。”     
    “为什么？”星月愤怒的说道：“为什么你从来都不支持我的想法？如果换一个人来向你提出同样的要求，你会不会答应？”     
    “不用再说了。”爱德华三世挥挥手说道：“我很累了，你出去吧。”     
    “我求求你！父亲！”星月突然跪在地上说道。     
    听到“父亲”这两个字，爱德华三世面露为难之色，柔声说道：“孩子，就是因为你是我的独子，所以我和你母亲才不舍得让你有任何危险，你知道吗？再说，就算你做的再好也不能继承王位的。”     
    “孩儿明白，可是我并不为了当国王。”星月说道：“我只是希望自己能凭自己的力量为唐努拉德王国做些贡献，而不是一辈子多在您的庇护下碌碌无为。”     
    “星月。”爱德华三世把跪在地上的儿子扶了起来，柔声说道：“你是个很优秀的孩子，我也不得不否认，我和你母亲一直以来都不希望你在军界有什么发展，而是希望你能够从政或者从文，这都比当兵打仗要好的多啊，难道你就不能听你父母的话吗？”     
    “不！”星月怨恨的望着他的国王父亲，怒道：“我的命运不需要你们来操控！”     
    爱德华三世难过的望着比他高出一头的儿子，无言以对。     
    “父亲，我只求您这一次。”星月看着爱德华三世坚定地说：“如果无法掌握自己的命运，我宁愿去死！”     
    “既然这样，那好吧。”爱德华三世点头说到，然后爱怜的看着星月深情的说：“不过你一定要答应我，完好无损的回来，否则你母亲会发疯的。”     
    “嗯，我明白了，父亲。”星月转离开前对他的父亲说道：“谢谢你。”     
    不久之后，星月就驾驶一架小型隐形飞机离开碧琳娜星球，他的目标是远在太阳系的地球，而他出发的时间与张文轩几乎完全相同。     
    　　　　


第七卷2  第二百零五章

    凌晨三点半，夜幕中，一架散发着微弱红光的小型战机降落在地球净土中心城郊的一片丛林内，高速降落造成的机地之间的撞击发出一声巨响，在夜空中尤为骇人，不过在这片丛林周围十公里之内并无他人居住，所以这样的异常情况也没有引起其他人的注意。     
    几分钟后，从仍然散发着白烟和一股烧焦的味道，战机舱门缓缓打开，从里面走出两个身穿厚重宇航服的人。     
    “咳刻咳……”其中那个身材较矮小的人一走下地面就迫不及待地脱掉头上的面罩，扒在一颗树边不停的呕吐。     
    “早就说了，就你不要跟我来，偏不听。”另一个人也打开面罩走到同伴的身边责备道，但从他的眼神中却可以看出他是非常关心自己的同伴的，这两人不是别人，正是经历了几天的星际航行，有战舰将他们送到距离地球不远的空域，再驾驶一架战机秘密潜入地球的张文轩和思奇。     
    由于下降过程异常的颠簸，同时因为战机高速下降，机身与大气层产生摩擦，从而产生巨大的热量，致使身体素质不强的思奇身体极为不适，更是产生了晕机症状。     
    “咳刻咳……”思奇面色苍白，根本无暇回答张文轩的斥责只是不停的呕吐着，直到将腹中之物全部突出之后，才委屈的说：“人家不是从来没有区外星玩过嘛，要是早知道你的驾驶技术这么烂，我就不来了。”     
    “好了，不管怎样，我们总算是平安到达地球了，现在我们必须马上换一件衣服，然后离开这里，省的被人发现。”张文轩说道，然后从机舱中找出一个巨大的罩子将战机包裹起来，以避免被人发现。     
    不久之后，张文轩就带着思奇离开丛林，向中心城方向走去。     
    前往中心城的途中必须要经过一座不大的无名山丘，山丘上尽是大块的岩石，没有任何的其他动物或植物。     
    走到小山丘，张文轩突然想试试看自己的火系魔法究竟达到怎样的程度，于是默念咒语发出一记四级魔法地狱火，当他的魔法念完之后，一到烈焰从张文轩的手中形成，并咆哮着径直扑向前方的岩石。     
    “啪！”岩石被烈焰集中后发声剧烈的爆炸，张文轩惊讶地发现坚硬的岩石在火焰散去之后已经变成了一堆粉末。     
    “你这是什么魔术？”看到张文轩的地狱火的威力，思奇目瞪口呆的问。     
    “没什么。”张文轩没有回答问题只是淡淡的说道，然后望向中心城的方向，恨恨的说道：“兰风，你的死期已经不远了。”     
    随后，张文轩拉着思奇急速离开，很快就消失夜色之中。     
    中心城中，刘战军的住所，主人正在和来访的向清风鬼鬼祟祟的交谈着。     
    “我现在该怎么做？”说话的是向清风，由于在炎龙帝国成立初期对帝国官位制以及在各机构的重新划定、设立发挥了重要的作用，炎龙帝国皇帝兰风对向清风非常的信任，并且委任他作了帝国礼部尚书一职。     
    “静观其变。”刘战军沉声说道：“现在没有别的办法，只能等。”     
    “可是我怕夜长梦多。”向清风皱眉说道：“万一被兰风获悉了我们的计划就惨了，还不如趁他现在对我非常信任，不管干什么都会带着我这样的好机会，想办法一举除掉兰风吧。”     
    “不行。”刘战军说道：“你是没有见过兰风的可怕，拒上一次我派去刺杀兰风的那批人中唯一一个生还的队员说，兰风以一人之力轻而易举的就将除了他之外全部的队员击毙，虽然我手下还有近两百名精锐特种兵，但是恐怕要保证杀死他也绝不是一件容易的事，所以我们决不可以轻举妄动，以免打草惊蛇，还暴露了我们的身份。”     
    “那要等到什么时候？”向清风问道。     
    “放心。”刘战军笑道：“等不了多久了，连我这个局外人都知道惨败而回的大明帝国决不会善罢甘休，恐怕不久之后必然将大举返攻地球，到时候我们就可以像当初张文轩一样，趁兰风离开地球之机一举掌握地球的政权，然后再伺机行事。”     
    “大明帝国？”向清风突然有些担忧的说：“我可是大明帝国的叛徒，如果一旦我们败给了大明帝国，恐怕他们是绝不会放过我的。”     
    “不用那么担心。”刘战军说道：“等我们控制了地球之后，可以先封锁一切消息，然后坐山观虎斗，我绝对相信以兰风和他的党羽的能力绝对会给大明帝国造成不小的麻烦，等到他们两败俱伤的时候，我们就可以坐收渔人之力，即使战争结束后，大明帝国仍然具有远超我们的军事力量，最起码我们也应该有了和他们谈判的资格，那时我们可以与大明帝国和平谈判，将地球的矿产资源交给大明帝国开采，而我们自成一国受到大明帝国的庇护，至少也应该可以成为明国的属国。那时你我身为一国之主要多为风就有多威风。”     
    “至于你，向清风。”六战军继续说道：“到时只要说自己是为了暗中打入敌人内部，以帮助大明帝国夺取利益，那么你不但不用担心被认为是叛徒，反倒会成为大明帝国的英雄、楷模，说不定以后大明帝国的课本里都会有你的一笔，说你是卧薪尝胆的好汉呢。”     
    “那好吧，既然这样，我现在回去了。”向清风想到自己未来的前途不禁精神大振，“说不定兰风已经找过我了。”     
    刘战军起身送客：“你现在一定要尽量获得更多的情报，以备不时之需。”     
    “砰！”大门关上之后，刘战军突然阴险的说道：“等事成之后我在收拾你。”     
    　　　　


第七卷2  第二百零六章

    也许是因为从来都没对着无数的危机，所以兰风并没有意识到在他的周围竟隐藏着无数的危机。     
    又或者是他现在还不知道刘战军、向清风的存在，更未察觉到今夜在地球上秘密降落了三位来客，而其中一人正是他的死敌—张文轩。     
    在兰风的心理，当前最为重要的两件事就是大明帝国的大举入侵和寻找圣魔水晶。     
    对于抵御大明帝国的入侵，兰风已经做了足够的准备，并且交给新近设封的丞相张武轩，大将军老马等人全权负责，而他现在所需要做的就是仔细想想大明帝国可能采取的任何一种攻击方式，以便于在真正交手时，兰风可以从容指挥炎龙帝国的舰队迎战，并最终消灭对手，对于取得最后的胜利，兰风深信不疑，对于他来说，不论是最早的抗击联邦政府的作战，还是对大明帝国青龙舰队十万大军的战役，无不是以少胜多、以弱胜强，他坚信，只要指挥得当，战士拼命，没有打不赢的仗。     
    而目前，最令他揪心的其实还是如何寻找圣魔水晶，自从上次与爱因斯坦的通话以后，已经有半个月的时间了，但却还没有任何好消息传来。     
    如果不能找到圣魔水晶，不能使圣魔水晶与暗黑之剑的力量得到最大程度的发挥，以至于无法提升兰风的力量到足以对抗强大的、意图毁灭宇宙的暗黑破坏神的，甚至最终输掉对抗暗黑破坏神的战斗，那么随着宇宙的毁灭，宇宙生物的全部灭亡，什么对抗大明帝国，什么炎龙帝国，什么皇帝，什么一统宇宙的霸业就全部是空谈。     
    连宇宙都毁灭了，还争什么啊！     
    兰风坐在自己的办公室，无聊的几乎要睡着了，这段时间也确实是够他这个新登基的炎龙大帝忙的，由于人事的大量变动、官位制度和朝廷部门的改制等等，整个炎龙帝国都处一种混乱的状态之中，那些联邦时期的旧人更是为自己失去了权势愤愤不平，纠集在一起到处生事，要不是兰风使用了他皇帝的特权，直接杀了一批以示众人的话，说不定那些联邦旧将真的会惹出大事来，好在现在一切都已经走上了正轨，群臣们似乎也慢慢习惯了又一个高高在上的皇帝。     
    兰风相信，只要假以时日，自己的至高皇权一定会深深地扎入每个人的心中。     
    “嘀嘀嘀……”兰风的心突然跳了一下，他已经等了不少天的时空表终于有了反应。     
    “嘀嗒！”兰风启动了时空表，然后坐在沙发上耐心等候爱因斯坦的出现。     
    “兰风，我们终于又见面了。”白发苍苍的爱因斯坦终于出现了，在他的身后依然是那一群老人家们。     
    “猜我给你带来了什么消息？”爱因斯坦得意洋洋的问道。     
    “看你那样子就知道肯定是好消息。”兰风笑道：“真没想到，我一直以为一般来说伟人一定是城府极深的人，却没想到你跟个小孩子一样，一点心机都没有，让人家一眼就能看出你的心思，说吧，有什么收获？”     
    “呵呵……”爱因斯坦笑道：“的确是有好消息，而且这个好消息是你现在最想知道的。”     
    “什么？”兰风问道：“难道你已经找到了圣魔水晶吗？”     
    “没有找到。”爱因斯坦道：“不过也差不多了，我们这些天走访了几百个星球，结果还是在地球发现了圣魔水晶的踪影。”     
    “哦！”兰风追问道：“在什么地方，我马上派人去找。”     
    爱因斯坦摇头说道：“这恐怕还得你亲自跑一趟了。”     
    “为什么？难道圣魔水晶也像暗黑之剑一样，只有我才能拿？”     
    “那倒不是，圣魔水晶暗黑之剑不同，任何人都可以拿，甚至如果懂得使用的人得到了他还可以使用它的一部分力量。”     
    “那为什么不能派人去找呢？”兰风不解的问道。     
    爱因斯坦道：“因为要得到那圣魔水晶却不是一件很容易的事，也许只有你才能做的到。”     
    “为什么？”     
    “你仔细听着，这要从很久远以前开始讲起。”爱因斯坦娓娓说道：“在古代一个叫春秋战国的时期，楚国人卞和得到一块璞玉，献给厉王，治玉的工匠鉴定说是石头，于是大王以欺君罪砍断了卞和左足。厉王死了之后武王继位，卞和再献，工匠又说是石头，于是武王又砍断了他的右足。等到文王继承王位以后，卞和抱着那块璞玉在楚山下痛哭三天三夜，眼泪哭干，流出了血。文王派人寻问，卞和说：我悲伤的不是双足被砍断，而是宝玉被认成石头，诚实的人被认为是骗子。文王随即命令治玉的工匠琢磨这块璞玉，果然是一块举世罕见的宝玉，于是被命名为“和氏璧”。”     
    “和氏璧的故事我听说过。”兰风努力回忆上学时在课本上看到的一些关于和氏璧的故事，“我还知道后来有完璧归赵的故事呢。”     
    爱因斯坦不屑的说道：“那你知不知道和氏璧后来去了哪里？”     
    “嘿嘿……”兰风道：“那就不知道了，老师讲到那儿的时候我刚好睡着了。”     
    “那还是由我来告诉你吧。”爱因斯坦得意的说道：“后来不知道什么原因，和氏璧落入了赵国，再到后来，秦始皇统一六国，和氏璧自然也落入了秦始皇的手中，他觉得这玉璧是天下独一无二的宝贝，就像他自己一样是天下的共主，于是秦始皇就找人将和氏璧打磨成为了象征黄帝身分的一块玉玺。”     
    爱因斯坦继续说道：“虽然秦国很快就灭亡了，但这又和氏璧打造而成的玉玺却历经百年流传了下来，始终掌握在皇帝的手中。直到汉朝灭亡，和氏璧才流落到了民间。”     
    “而根据我们的调查，这和氏璧就是能够和暗黑之剑一起抵御暗黑破坏神的圣魔水晶。”爱因斯坦道：“所以你一定要想办法找到它。”     
    　　　　


第七卷2  第二百零七章

    “已经上万年过去了，我到哪里去找啊？”兰风面露狐疑之色。     
    爱因斯坦突然怒道：“笨蛋，难道你已经忘了你正在用来和我通话的时空表更中要的功能是穿越时空吗？你虽然不可能在现在这个时代找到和氏璧，但是难道还不能回到古代去寻找和氏璧吗？”     
    “呵呵……”兰风难为情的笑道：“你不说我还真是想不起来，要知道我还没有使用过他穿越时空呢。”     
    “真是蠢材！”爱因斯坦仍未消气，时空表可是他这一生中除了相对论以外最值得骄傲的发明，兰风竟然完全忘记了它的作用。     
    “既然这样，我不是就可以直接返回到汴和发现和氏璧的日子，然后在他找到和氏璧之前就先一步找到它。”兰风想道：“这样做对于汴和来说也未尝不是一件好事，至少没有了和氏璧他也不会无缘无故的少掉两条腿吧。”     
    “怎么样？什么时候走？”爱因斯坦问道“时间可是不多了。”     
    兰风想了想：“既然这样，事不宜迟，我马上就出发吧，不过这要在先安排好帝国事务的前提下，噢，对了忘记告诉你，我已经成皇帝了。”     
    “皇帝有什么了不起的。”爱因斯坦无所谓的说：“要是宇宙毁灭了，你连小命都没了，做皇帝也只能到天堂去做了。”     
    “好了，不管怎样，我现在就准备出发吧。”兰风无奈道。     
    “嘀嘀嘀……”正在这时，兰风桌上的电话响起。     
    “等等，我先接个电话。”兰风走到桌边，将电话听筒放到耳边。     
    “皇上。”说话的是韩伟，他已经被封为左都督，由于现在的炎龙帝国除了丞相张武轩、大将军老马、大司马黄江安外并没有分封其他极品官员和勋贵，因此身为一品左都督的韩伟已经是仅次于以上三人的少数一品大员之一了。     
    韩伟的语气明显有些急促，“皇上，据我们派去红日星系的战机报告，最近几天大明帝国的军事力量正在全面集结，而这些舰队可能有超过五十万艘战舰的庞大数量，现在包括丞相、大将军和大都督在内的帝国主要将令已经全部到圣龙殿等候您前来商议对策了。”     
    “我很快就去。”兰风正色说道，他也没有料到敌人竟会这么快就准备发动新的攻势，这样看来他寻找圣魔水晶（和氏璧）的计划要有所改变了。     
    “没办法，我暂时不能去了。”兰风放下电话后，摊开双手无奈的对爱因斯坦说：“你也看到了，现在我的帝国和子民受到了威胁，我必须先要击败那些可恶的敌人，才能去寻找圣魔水晶了。”     
    “什么？这怎么行！”爱因斯坦怒道：“有什么事情比拯救宇宙更重要？”     
    “拯救宇宙固然重要。”兰风针锋相对的说道：“但是如果连我的朋友和子民都无法保护，我拯救宇宙又有什么意义？”     
    看到兰风的态度十分坚决，爱因斯坦只好让步道：“那好吧，希望你能尽快处理好自己的事情，这段时间我和我的老朋友们就尽量找到返回古代最佳的时间和地点，希望到时候能很顺利的找到圣魔水晶。”     
    “我会尽快击败那些敌人的。”兰风点头说道。     
    “那么再见吧。”爱因斯坦在告别后立即关掉了通讯器，兰风暗自想道：爱因斯坦这家伙现在肯定正大骂自己呢。     
    兰风不敢再耽搁，立即向圣龙殿走去，所谓圣龙殿，其实就是原来位于联合指挥中心顶楼的一间会议室，只不过为了显示与以前的不同，才将会议室改了名字。     
    “皇上，你总算来了。”说话的是爆棚，虽然已经当了右都督，可还是改不了性急的毛病。     
    对于被称之为皇帝，兰风已经慢慢习惯了，他颔首向会议室的十几个部下示意，然后直入主题问道：“现在情况怎么样了？”     
    “看来一场恶战士难免了。”崔家恩说道，他现在被封为镇军大将军，主要负责皇帝兰风的安全和对外情报的收集，所以虽然只是二品官职，地位不如韩伟、爆棚尊崇，但作用却非常重要，这次对大明帝国的情报也是崔家恩组织侦查的。     
    “讲一讲具体的情况。”兰风淡淡的说道，他希望能做到越是紧要关头就越镇定。     
    “我们派去红日星系的黑影战机不负皇上的期望，已经获得了不少有用的情报。”崔家恩不紧不慢的说道：“据最近传回来的影响显示，大明帝国正在大规模的将全国的军队向他们的首都星明皇星集结，拒不完全的统计看，现在在明皇星及其周围空域集结的战舰已经多达五十万艘以上了。”     
    “这么多！”兰风微微皱了皱眉头，自言自语道：“那比起我们的五万多艘战舰来说多出了近十倍的战舰，看来这一仗打起来确实会十分的艰难。”     
    “五十万算什么？”爆棚说道：“上一次对十倍于我们的青龙舰队还不是很轻松的就取得了胜利。”     
    “千万不要小瞧大明帝国。”张武轩严肃的说道：“既然他们能够几千年来称霸一方，那么肯定有一定的实力的。”     
    韩伟也说道：“不错，上一次我们能够快速的打败朱旭日的青龙舰队是因为我们用青菱战舰完全无法抵挡的龙身战舰从他们的后方突然袭击，再加上总督朱旭日的陵镇脱逃才取得了大胜，这一次大明帝国一定已经对我们的王牌龙身战舰进行了研究，而且肯定会有一些相应的对策，恐怕很难再像上一次那样突袭成功了。”     
    “嗯。”兰风点头说道：“从历史上看，也很少有一支军队能连续两次打败十倍于己方的军队，所以这次我们一定要做足准备，这样才能立于不败之地。”     
    　　　　


第七卷2  第二百零八章

    张武轩也忧虑的说道：“大明帝国确实不可小觑啊！从这一段时间的小规模的交手来看，他们的机器人舰队非常的强悍，如果说一艘天龙级战舰可以对抗五到十艘青菱级战舰，一艘龙神级战舰可以对抗五十艘左右的青菱级战舰的话，那么一艘龙神战舰恐怕只能勉强对抗二十艘由机器人操控的青菱战舰。”     
    “是啊！”崔家恩也说道：“那些机器人实在是太厉害了，一艘普通的青菱级战舰在他们的控制下确实可以发挥出巨大的能量。他们往往是几十艘战舰合在一起，然后同时准确的攻击龙神战舰，这攻击力足以损伤龙神战舰，我们已经有两艘龙神战舰被大明帝国的机器人用这样的策略击毁了。”     
    “我们不是也生产出了一部分机器人吗？”宋勇突然插嘴道：“为什么不把这些机器人用到龙神战舰上，这样龙神战舰至少可以提升几倍的攻击力。”     
    “我也考虑过这样做。”张武轩也说道：“现在已经生产出三十万个机器人，虽然这些机器人比起大明帝国的机器人来说要落后不少，不过比一般的人类士兵还是要强上不少。如果一艘龙神战舰配备五百名机器人士兵，那么就可以装备六百艘龙神战舰，这样就可以形成一个精锐舰队，在最紧急的时候能够发挥见到作用。”     
    “嗯，就这样决定了。”兰风说道：“大家分头去准备吧，清风，你准备一下，明天我要到科学研究院去一趟，希望聂晓东能给我们些惊喜。”     
    所有人各自离开后，剩下丞相张武轩一个人没有走。     
    “老大。”几个老部下与兰风单独相处的时候还是像以前一样称呼兰风作老大，“我对这一次战斗真的很担心啊。”     
    “不用担心。”兰风说道：“只要我们齐心协力，相信一定可以获得最终的胜利。就算最后，我们失败了，甚至战死沙场，也没有关系，作为战士，我们最好的归宿地就是战场。”     
    “我会尽力的……”张武轩低声说道。     
    “好了，不用想那么多了。”看到张武轩还是心存疑虑，兰风笑道：“过几天跟我去战舰维修厂看看，前些天我把青龙太空母舰送到那改造，不知道现在进度怎么样了，希望能赶上这次作战。”     
    “改造？”张武轩奇道：“什么改造？为什么我一点都不知道？”     
    “你当然不知道了。”兰风笑道：“是在我去百慕大三角前吩咐聂晓东将制造龙神战舰剩下的一些多余的黑金边角料，溶解后再在青龙太空母舰上涂上一层，这样虽然无法达到龙神战舰的防御效果，不过配上以前的装甲，防御度应该也会提升不少。”     
    听到兰风的介绍，张武轩心里肯定这艘战舰一定会在未来的战斗中发挥巨大的作用，也对兰风的妙招佩服不已，利用一堆垃圾就完成了对一艘巨型战舰的防御改造。     
    送走张武轩，兰风决定陪彬儿和葛瑞斯在中心城逛一逛，这几个月除了航海就是待在落后的小岛上，葛瑞斯和彬儿早已经闷坏了。而且兰风还可以趁机看看普通的老百姓现在对即将到来的大战有什么看法。     
    换上一身再普通不过的土黄色休闲服，配以一副墨镜，相信没什么人能够认得出兰风了。     
    一整天的时间，兰风带着两个女孩走遍了中心城的大街小巷，采购了不少她们心仪的衣服，一直到深夜才准备回家。     
    因为事先就准备步行逛街，所以兰风并没有吩咐司机开车前来。     
    当三人走到距离家们已经不远的一个偏僻的小巷时，黑暗中突然一个黑影挡住了他们的去路。     
    “不会是劫匪吧？”彬儿暗自心惊，不由自主的躲在了兰风的身后，瑟瑟发抖。     
    葛瑞斯去不觉得这人是劫匪，因为中心城的治安一向很好，几乎不存在盗窃、抢劫的情况。     
    “你是什么人？”兰风也停下脚步，对几步之外的黑问道，从目前的形势来看。这人无疑是针对兰风而来的。     
    “嘿嘿！”黑影压低声音闷笑两声，然后说道：“几天不见，连我都不认识了吗？难不成是当了皇帝，贵人多忘事。”     
    “这声音……”那人显然对兰风非常熟悉，连他回家的必经之路都一清二楚，而且虽然他的声音故意压低，但兰风隐约觉得他应该是自己的老朋友，“你到底是谁？”     
    那黑影向后退了一步，远处射来的一线微弱的灯光正好照在他的脸上，那人阴森森的说：“你仔细看看我究竟是谁。”     
    “啊！”兰风身边一直十分沉着的葛瑞斯突然惊呼一声，像是看到了什么可怕的东西。     
    “张文轩！”仔细一看，兰风大吃一惊，“你不是已经……”     
    “已经死了。”张文轩接着兰风的话说下去，“你当然希望我死，你们全都想我死，不过放心我活得好好的，一时半会也死不了，不杀了我又怎么甘心呢，哈哈哈哈……”     
    “魔鬼，魔鬼，……”     
    看到张文轩的突然出现，葛瑞斯的神经受到了重创，整个人变得神情恍惚，不停的低声自语着，其实前段时间她之所以能够恢复也是因为知道张文轩已经死了，哪想到又再次见到这个曾经伤害过她的恶魔。     
    兰风也顾不上照看葛瑞斯，将她交给彬儿拉到一边，然后对张文轩说道：“文轩，你不要再知错改了，你虽然做下了不少不可饶恕的错，可是只要你愿意承认错误，看在你哥哥的份上，我是不会杀你的。”兰风说的是心里话，因为在他看来，如果单挑的话，张文轩在自己手下一招都走不了。     
    “哼！凭什么认错？为什么认错的不是你？”张文轩说道，语气中带着无限的仇恨和傲慢，“你夺去了原本属于我的地球，你知不知道你害的我被火烧成了一个怪物，几乎没命？你让我遭受了多少的痛苦，你让我的亲哥哥也被判了我。”     
    　　　　


第七卷2  第二百零九章

    张文轩越说越激动，“你还夺走了我的小玲！”     
    “唉！”兰风叹道：“这些都能怪我吗？都是因为你……”     
    张文轩不想继续听兰风的话，冷冷的说道：“不必多说，今天就是你的死期了！”     
    “哈哈哈哈！”听到张文轩不自量力的言语，兰风仰天大笑，然后蔑视的看着他说：“你有这个能耐吗？”     
    “有没有这个能耐要试过才知道。”张文轩出奇的自信让兰风不解。     
    “火元素听从我的召唤……”张文轩举起右手口中默念摩法口诀，对于杀死兰风张文轩确信，以第一级火球术魔法就已经足够了，毕竟使用魔法也是一件耗费气力的事情，不必要作过多的耗费。     
    兰风始全神贯注，准备应付张文轩的攻击，虽然并不把他放在眼里，但还是要小心他突施冷箭。     
    “火球数！”     
    随着张文轩的话音，一个巨大的火球飞向兰风。     
    “这是什么？”兰风从没有见过这样奇怪的事情，人竟然可以随意操纵火来作为攻击对方的武器，他哪里会知道，现在的张文轩已经将灵魂卖给了暗黑破坏神，以换取自己的恶生命和对兰风复仇的机会，控制火元素就是暗黑破坏神赋予他的特殊能力。     
    面对火球，兰风不敢大意闪身躲过一击，然后急速向张文轩跑去，只有近身交手才能将他一举控制。     
    “休想靠近我！”张文轩也知道绝不能让兰风接近自己，于是怒吼一声，挥起双掌，左右开弓，连续向兰风发射火球，这一招立即就将兰风逼的连退几步，手忙脚乱疲于应付。     
    “火球连击！”张文轩在不断的发出火球的同时，突然发一记第二级火系魔法—火球连击，火球连击看上去与连续发出两个火球术似乎没什么区别，但实际上它却与火球术完全不同，因为火球连击中后发出的那个火球会始终隐藏在第一个火球之后，直到逼近对手的时候才会突然出现，使敌人难以防范。     
    兰风并不知道火球连击的不同，还是像对付前面的火球一样，侧身躲开。     
    “不好！”正在兰风身体已经失去重心的时候，一个火球突然出现，像制导导弹一样精准的射向兰风。     
    已经没有可能改变身体的方向了，兰风迫不得已启动本来不想启动的黑金铠甲，那铠甲立即护住了他的全身。     
    “啊！”突然之间，彬儿一声惨叫，倒在兰风的身边。     
    原来兰风一路后退，已经退到了彬儿的身边，而彬儿看到兰风将无法避开那火球的攻击时，不知从哪里爆发出一股力量，驱使她全力一跳，刚好堵在了兰风的身前，而她自己却不行被火球击中。     
    “傻瓜，你为什么要堵在我的身前！”兰风扑到彬儿身边喊道：“难道你忘了我身穿着黑金铠甲是不会受到伤害的！”     
    “嘻嘻！”彬儿苍白的脸上挤出一丝笑容，然后以微弱的声音说道：“每次都是你保护我，这次你遇到危险了，我就想保护你一次……，呃！我觉得浑身好热，是不是就要死了，我不要啊……”     
    彬儿说着说着闭上了眼睛。     
    “啊！”兰风突然怒吼着站起来，转身盯着张文轩，“我要你死！”     
    “死的是你！”张文轩也咆哮着，在兰风和彬儿倒地的这段时间，他已经念完了暗黑破坏神教给他的火系第四级魔法地狱火。     
    “地狱火！”     
    “元气弹！”兰风这次没有躲避，而是选择将全身的元气聚集发射向张文轩。     
    “轰！”当地狱火与元气弹相会时发出一声一声惊天动地的巨响。     
    紧接着，元气弹穿过地狱火的烈焰继续射向张文轩，而地狱火也继续向着它的目标兰风前进。     
    “啊！”已经不同于从前的张文轩敏捷的尽力躲避，但还是被兰风那充满愤怒的元气弹击穿了胸部，只是这一击却正好从他心肺肝等重要器官的缝隙穿过，并没有造成致命的打击。     
    眼见兰风仍然安然无恙，张文轩不敢继续待在原地，捂住正在流血的伤口消失在夜色之中。     
    “呃！”等张文轩的身影已经消失后，兰风才痛苦的呻吟了一声，然后单膝跪地，用手撑在地上。     
    “嘀嘀嘀……”汗水不断的从兰风的额头上滴下，虽然他看似并没有受什么伤，但硬接地狱火的攻击还是使他痛苦不堪，本来可以吸收能量的黑金铠甲更是在地狱火的烈焰下碎裂成一片片，已经完全失去了作用。由此可见张文轩的地狱火的可怕威力，不过对这一点，张文轩到并不知道。     
    “彬儿，你怎么样？”兰风艰难的走到彬儿的身边喊道。     
    可是彬儿却并没有任何的反应，依然毫无知觉的躺在地上。     
    “不要死啊！”兰风大叫一声，眼前一黑，晕倒在彬儿的身边。     
    “不要啊！我求求你了！”现在唯一剩下还没有倒下的就只有葛瑞斯一个人了，但她也目光流离、神情古怪，不停的叫喊着，似乎又回忆起那不堪回首的一幕。     
    “啊！救命啊！”葛瑞斯突然尖叫一声向张文轩离开的反方向狂奔而去，剩下兰风和彬儿孤独的躺在地上。     
    在葛瑞斯离开不久之后，天空突然降下一场大雨，大雨很快就将兰风和彬儿彻底淋湿。     
    这雨一直下个不停，直到第二天清晨才基本停止。     
    “皇上！皇上！……”     
    昏迷中，兰风似乎听到有人在呼唤自己，想大喊救命，却无奈身体不停自己的使唤，兰风只好再次陷入了昏迷。     
    几分钟后，一群疲惫的士兵来到了这里。     
    “快来！皇上在这里！”     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    葛瑞斯拼命的奔跑，她的脑中一片空白，唯一的念头就是离张文轩那个大魔头越远越好。     
    也不知道跑了多久，葛瑞斯只觉得自己已经的体力已经完全的透支，随时都有可能因为体力透支而晕倒。     
    就在这时，在葛瑞斯眼前突然出现一个高大的身影。     
    “姑娘，你怎么了？需要帮助吗？”那人的声音富有磁性，柔声向继续奔跑的葛瑞斯问道。     
    “救救我……”葛瑞斯最后呼救了一声，然后一头扑进了那高大身影的怀中，沉沉的睡着了。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


