作品相关  小议历代仙剑女主角的爱情观

    赵灵儿：一个典型的柔弱女子，眉宇间却有着惊人的灵气，宛如池中白莲般的脱俗少女，乍看之下，有一种遥不可及的感觉，因为与世隔绝的缘故，她几乎很少遇到其他的男人，而当李逍遥闯入她的世界时，她便对他产生了依赖的情感。    
    　　灵儿对李逍遥的爱：依赖的爱    
    　　雪见：一个活泼可爱的千金大小姐，从小就在爷爷的宠爱下长大，习惯被人宠被人爱，可当他真正喜欢一个人的时候，她的那中不同凡响的任性才会淋漓的表现出来，她对景天的爱很坦白，几乎所有人都看在眼里(除了景天自己不知道)雪见为景天吃小葵的醋，为他吸出毒，甚至为他跳如铸剑炉，所有的她都做到了，就向当初她自己说的一样(我愿意啊)    
    　　雪见对景天的爱：任性的爱    
    　　温慧：一个胸无城府，豪爽的女孩，性情如同男子，对南瓜动不动就会拳打脚踢，一心想嫁大英雄，但是，她的爱和絮儿不同，几乎行成反差，她不会吃醋，也不爱撒娇，但是每当看到絮儿和南瓜在一起的时候，她也很难过，压抑自己，直到最后，她终于还是象他表白了。    
    　　温慧对南宫煌的爱：坦率的爱    
    　　由于地方太小，下面的人概括一下：    
    　　林月如的爱：无私的爱    
    　　龙葵的爱：羞涩的爱    
    　　紫萱的爱：执着的爱    
    　　　　


作品相关  仙剑奇侠传里各人物的主题诗

    翩翩潇洒美少年，灵岛求药结仙缘。    
    　　千里崎岖不辞苦，仗剑江湖为红颜。    
    　　——李逍遥    
    　　仙灵岛上别洞天，池中孤莲伴月眠。    
    　　一朝风雨落水面，愿君拾得惜相怜。    
    　　——赵灵儿    
    　　刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。    
    　　盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。    
    　　——林月如    
    　　如花苗女鬼灵精，喜逢君子初尝情。    
    　　落花有意结连理，拌月愿作一颗星。    
    　　——阿奴    
    　　春花那堪几度霜，秋月谁与共孤光。    
    　　痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆。    
    　　——彩依    
    　　嫉恶如仇剑如蛟，除魔重任一肩挑。    
    　　纵横四海荡诸邪，跨越千山斩群妖。    
    　　——剑圣    
    　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天；    
    　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。    
    　　——酒剑仙    
    　　林家堡主霸一方，富可敌国豪气扬；    
    　　為保威名垂千古，逼女比武债东床。    
    　　——林天南     
    　　　　


作品相关  仙剑98攻略

    一开始被婶婶敲起来後找找房间有东西可拿，先不要用密道，出房门後可遇到三个苗族的人到楼下门口又遇到一个醉汉要酒喝先不要管他，到厨房去把酒菜拿改楼上有两个人的房间里客人嫌酒太难喝了(没拿尿给他喝不错了)，所以把酒收起来，拿给楼下的醉汉，那人本来答应喝一口，但是竟然把酒全喝完了，为了表示歉意就答应传授逍遥(主角)武艺,再到厨房去婶婶拿50元叫逍遥去买虾，於是出门去探险啦!     
    　　先和村民都说过话(交谈是情报的来源)，如果遇到秀兰他说要给主角一个东西(奸诈的各位请连续交谈三次可得布鞋..甚麽，才布鞋..刚开始也不能要求太好嘛，况且免钱的耶..). 然後就可以到右上方的菜市场买虾了原来最近海上风浪大，船都不出海了，所以买不到虾了，返回时发生事件，香兰通知婶婶病倒了，到客栈婶婶的房间...决定上仙灵岛找仙女求药出门时在门口遇到苗人首领,给破天破解仙灵岛的阵法再到菜市场旁的港口找张四去仙灵岛到了仙灵岛後张四在外面等你所以就孤身闯进去啦 ..     
    　　进去後找到6座男的石像，分别用破天击破(慢慢找吧)，有个宝箱有五张灵符的最好拿一下，石像都打破後回到起点踩在发亮的地板上会出现通路进入仙灵洞天，跟著石板路走，到了门口有力场挡住去路，到下方的湖附近可以找到一堆衣服，原来仙女在洗澡，主角很老实答应不看..，走左上方走到尽头再转头走回去人已经不见了，突然打雷..(太老实的结果)..[发生事件]     
    　　跟著灵儿走入房子後到处搜宝箱再到左边房间拿药!出门遇见姥姥[发生事件] 被强破娶妻..然後计画逃走..逃回家後把紫金丹拿给婶婶吃，[发生事件]逍遥丧失记忆..夜晚利用密道出门，在门口遇见苗人首领，说了一堆话後出门，到秀兰家得知秀兰父亲气喘病发作..至隔壁洪大夫家敲门请他治病解决後从西北边出去到山神庙学习剑法..看了一段精彩的动画後回家 ..房间被强租了无法进入从下方柴房密道爬绳子上去调查床旁边的布袋发现灵儿[发生事件]，与苗人战斗(以灵儿为主合攻应可轻易取胜)，再找张四去仙灵岛救姥姥，到了仙灵岛发现一片惨状..[发生事件]     
    　　将姥姥埋葬後返回客栈先和躲在门口旁的小虎谈话小虎告知苗人寻仇进门与苗人博斗，[发生事件]婶婶被挟持..但被婶婶的穿云手..(之前的生病好像生假的..) [发生事件]婶婶决定让灵儿与逍遥结伴寻母晚上灵儿要求一起睡..临走前婶婶交给逍遥一布包里面有一本书、绣花鞋、玉镯使用书後可学到两个新法术其中探云手满实用的出门到港口找张老板搭船去苏洲一上岸看到两个人被一个女的鞭打..打败林月如後把他吊在树上进城去在城门口听见求救声..返回才知道是假的..再进城，又听到求救声(知道放羊的孩子吧..所以这次一定是真的)返回後看到两个人正准备..     
    　　打败两人後月如留下一把剑捡起来，进城後得之比武招亲的事，在当铺有个人要借钱，然後进客栈的赌场中看到一个人被打打拜三个人解救书生(多利用探云手)，出客栈时遇到一个算命仙给他算命..然後去看比武招亲会遇到书生(刘晋元)，[发生事件] 上台比武打败月如(先用探云手分别可得500+250+125+62元)[发生事件]     
    　　之後便在东厢房，出房门在庭院中与月如谈话再到西厢房和灵儿谈话再到前厅会有算命仙来合八字突然西厢房发现妖怪赶至西厢房，[发生事件] 追到蛇妖洞(洞很大慢慢逛吧)到门口先打败蛇妖，进去後发现里面全是女人，但是看到人就跑，先把宝箱搜乾净後再到最里面打败蛇妖女(要小心她的催眠术) 解救了人质以後从锁著的那道门出去(嘿，怎麽出去自己想一下...)出来後可以见到村庄，到北边找到韩医生(也找到灵儿)，把医生给你的药方拿给门口的煎药童子，他会告诉你需要人参、雪莲子、何首乌、银杏子、鹿茸、鲤鱼这些药材其中你只要找鲤鱼、鹿茸、银杏子就可以了其它的月如会帮你找先到下方渔夫家中借钓具，再到湖旁边使用钓具就会得到鲤鱼，然後从下方出村庄村门口有人告诉你路上放了捕兽夹，走一段路後看到补兽夹把它拿起来，放到鹿常跑的路上，然後把鹿『赶』到捕兽夹，调查鹿就可以得到鹿茸然後回村装韩大夫家在韩大夫家後面有一颗杏树调查可得到银杏子，把药材集全後拿给煎药童子把煎好的药拿给灵儿喝，灵儿复原後加入，大伙决定去抓鬼。     
    　　从西边的桥出村装，先往玉佛寺，进去後[发生事件] 打败三和尚，再打败一大师可得玉佛珠装备在灵儿身上可使灵儿能力大增然後再转往北方乱葬岗，找到一发光的入口进去尽你的能力找到一里面躺著将军的棺材(迷宫很大)，打败他後掉入水池，再走到一有漩涡的地方打败赤鬼王可得到土灵珠。 回村庄向韩大夫辞行突然大夫的女儿梦慈被抓走再度前往鬼阴山，找到鬼阴坛(又是迷宫)找到梦慈後[发生事件]战斗後(一定失败)被关起来灵儿被绑走了，从另一侧的门追去，追到扬州城，进客栈说要住，走到房间内到了晚上被惊醒，原来遭小偷了，从左侧房间追出，走屋顶直到遇到女飞贼头目打败女飞贼头目後把遗留下的布交还给隔壁间的古董商没想到反被诬赖，外出往北边过桥右边与三姑六婆交谈，得知寡妇家有密门进去与寡妇谈话，月如吃醋跑走了，从客栈的房间上屋顶追回月如，[发生事件] 再返回进入井中，找到金葫芦[发生事件]被官差抓走被毒打一顿(一定要招，免得被打假的)县令答应让主角去找证据出衙门到姬三娘家走到神桌前踩机关会出现密门进入追到姬三娘後打败她[发生事件]     
    　　主角的冤枉得以洗清，出扬州城往北走，路上遇到秀才，他想雇你当保镳，答应他可得到1000元，在凉亭外遇到剑圣警告有血光之灾，还是继续走，但是秀才离开了走到半山腰发现中剧毒死亡的古董商调查可得一布包，走到最上面遇到一CoolGirl，跟著她进山洞，没想到被 轰出来，走出来後不甘心，又进去，那CoolGril变成金蟾鬼母又带了一只蛤蟆精，打败他们後调查蛤蟆精可得五毒珠进後面的山洞(右边都是宝箱，左边可出山洞) 出来後看到一间客栈进去休息一下[发生事件]，出门外救醒盖罗骄後前往京城，(需先与船家谈话，遇到月如的伯母)至尚书府中得知晋元身染重病，至後花园晋元房中找晋元再出尚书府，把古董商的布包交还给尚书府对面的那一户人家对方将以紫金葫芦做为谢礼并可得到灵葫咒，在怡红院右方有一乞丐可探听到两个消息(不过要钱)回尚书府月如的父亲林天南追来并要求跟他过招，只要能挡住他的七诀剑气就可以了不必做攻击，事情解决後到晋元房间叫醒晋元出来後往大厅走，半路上遇到刘夫人，再谈一次话可得30000元要逍遥去请道士(不论多少钱是她说的)， 出门後别急著请道士(奸诈的各位请先用这些钱去买武器防具不够再回刘夫人那拿，多拿几次，但钱要低於15000..等买够了再去请道士)     
    　　客栈一楼有个算命的，把以前欠他的钱还他，再交谈一次他会给你箴言，到二楼请道士除妖[发生事件]道士被吓跑了出晋元的房间发现所有人都睡著了至夫人房间发现晋元不见了(请顺便把宝箱拿一拿後面会用到)调查夫人两次後离开，出尚书府，在尚书府旁的水里发现一具『尸体』，把『尸体』捞起来，赫然发现是酒剑仙[发生事件] 酒剑仙需要蜡烛、符纸、檀香(以上在尚书府都有)、酒(在客栈买得到)把这些东西交给酒剑仙，[发生事件]酒剑仙做法睡著了，月如自己跑去找妖怪，去追月如，往晋元房间方向走，半路上遇上妖怪，打两下子妖怪就跑了追到最北方森林内尽可能找到黑蛛打败它，[发生事件]跟随酒剑仙到蜀山剑派，跟酒剑仙、剑圣谈话过後到左上方房间桌上拿玉佛珠，再和剑圣谈话[发生事件] 决定进锁妖塔中救灵儿，塔中有一个被锁在壶中的妖怪，救他出来他会帮助你(一开始想吃你，神灯巨人...)再到北方铜门前他就会帮你把门打开..再上一层有个人会在传送点前问一个问题：     
    　　->先跨左脚或是右脚 ..到左上方的地上找到一本书里面有书中仙，把他带去解决这个问题..     
    　　到了塔顶後找到灵儿[发生事件]打败镇狱明王，决定破坏塔逃出去但是需潜入化血池中走到右下方有个漩涡的地方跳下去依序打败每个守护龙(按法术的相克原理可以很轻易的打败)把守护龙全解决後[发生事件]获救後月如死亡，灵儿垂危，需要凤凰蛋、麒麟角医治，捞叨一阵子後出门，在门右边有香焦树，调查可得两串香焦，先到森林去找凤凰蛋，只要有小猴子挡道就给它香焦，尽量找到凤凰鸟後打败它，但是凤凰蛋被偷了[发生事件]     
    　　跟阿奴交换条件答应她帮她找水灵珠，进洞窟後发现没啥东西..宝箱搜括完毕後由另一侧踩机关开门出来回白苗族部落，到左上发找到开会的族长再到右边骗开守卫进火麟洞..尽量找到火麒麟将它打败 [发生事件]可得火神珠和麒麟角，再到右方神殿去，祈导後会回到十年前..     
    　　一开始遇到一个人带著一小孩打败二名士兵解救他们再打败拥来的三名士兵，[发生事件]到王宫集合，原来发生了政变，到王宫右方的牢房与娘娘谈话她需要天蛇仗，进大殿中间的门可通往地下室进去後找到一个人说完口令後可通过进去找到天蛇仗，回去拿给娘娘[发生事件]被娘娘拖著水遁.....[发生事件]水中遇到合体兽用雷系法术可以轻易打败但要逃快一点，不然再遇上还要再打一次!! 找到出口後[发生事件]醒来时在岸上，到山神庙去找到刚被逍遥救的两个人，他会要你拿手绢到港口给一个人拿到港口去给一位商人(灵月宫主)事件解决後 逍遥的婶婶出来找小时候的逍遥到港口武器店买一把木剑待会会用到，再走回山神庙，到左上方发现有一条小路，走到一树下发现有宝箱，调查宝箱[发生事件] 小时候的自己出现并要求以一把木剑交换将木剑交给他就可得到水灵珠并回到现实 [发生事件]     
    　　已经过了一个月了，阿奴会把蛋壳交给你，回灵儿那(还没死啊..)把两种药材交给婆婆[发生事件]数月後灵儿生产，但婆婆要逍遥去试炼窟找36个傀儡虫，如果以前宝箱有找得仔细的话这时应至少有1X个傀儡虫了，在往部落右方试炼窟途中遇到盖罗娇，打败她後阿奴加入..入洞窟打妖怪可得到傀儡虫，(集满36只送3DO喔..)集满後用土灵珠脱离洞窟 回婆婆那把傀儡虫交给她灵儿痊育後加入。 回部落时发现黑、白苗族正在打仗，至神殿祈导後可得圣灵珠再到神殿右边的祭坛在碑文前使用圣灵珠就会出现放灵珠的台子把各以前得到的灵珠照如此方位放置:     
    　　火 雷     
    　　水     
    　　风 土     
    　　全放对後[发生事件]把怪兽打败後从地洞跳下..走了很长一段迷宫(在此尽量练等级)走出来後是黑苗族的王宫到大殿去遇到灵儿的父亲(假的)[发生事件] 打败两名士兵後再打败假的国王..解决後请把自己的体力、真气全补满最好记录...走出後到中间水池中与法师战斗(钱都用乾坤一掷丢了..)把那家伙干掉後就可以欣赏『悲惨』的结局了……    
    　　补充三点：    
    　　1、可向云姨要三次钱（共九万文）；    
    　　2、用风灵珠打开桃花谷的入口，可得寿葫芦等；    
    　　3、在试炼窟里尽量往下层走，有许多宝贝，走到最底层可学到召唤火神、雷神、风神、雪妖、山神的法术。    
    　　　　


作品相关  《仙剑3》5种结局达成条件！！

    1)雪见结局:     
    　　雪见好感度要高，小葵、花楹、紫萱不能太高。     
    　　铸剑时选"阵妖剑"，之后与重楼在新仙界一战，战败。     
    　　景天到处会找雪见，最后再一个村庄内找到，长乡厮守。     
    　　(2)小葵结局:     
    　　小葵好感度高，其他不能太高。     
    　　铸剑时选"魔剑"，之后新仙剑之战要被打败。     
    　　黑发小葵鼓励蓝发小葵后离开了她，去找寻自己所爱。     
    　　小葵与景天在一客栈(?)箱遇。     
    　　(3)紫萱结局:     
    　　紫萱得好感度要最高，其他人不能太高(小葵>雪见)。     
    　　铸剑时选"阵妖剑"，打完邪剑仙后就结束了。     
    　　当紫萱要牺牲自己来封印锁妖塔时，重楼阻挡了紫萱。     
    　　以自身魔力封印锁妖塔，但紫萱已将毕生修为给了长卿。     
    　　长卿因紫萱而成仙，重楼为紫萱修为尽失而落凡。     
    　　紫萱是凡，长卿是仙，人仙殊途。紫萱离开蜀山，     
    　　景天追紫萱而去，长卿只是无言并没有追过去。     
    　　之后紫萱、景天两人住在同一个村庄。     
    　　一日景天正在紫萱家门口擦拭古董，重楼来到，     
    　　问候她与紫萱的近况，后得知景天自小葵死后，     
    　　一直都是一个人过，并没与雪见一起，     
    　　于是便与景天相约到他家喝酒。     
    　　(4)花楹结局:     
    　　花楹好感度高，紫萱不能太高，雪见>小葵。     
    　　铸剑时选"魔剑"，随后打邪剑仙结束。     
    　　紫萱为封印锁妖塔牺牲了，重楼将小葵化成两个实体。     
    　　并约景天十年后的今天，冰风之谷一战。     
    　　随后十年景天一人独自修练，而小葵则是回古城镇生活。     
    　　这十年，景天已修至无剑之境，一日在野外遇到花楹，     
    　　花楹随著景天四处游荡。     
    　　(5)完美结局:     
    　　紫萱与花楹好感度不能太高，雪见或小葵的结局选其一。     
    　　在新仙界一战打败重楼。     
    　　景天的"新安当铺"内，雪见在招呼客人，     
    　　蓝发小葵负责帮忙鉴定物品，黑发小葵则是将客人吓跑    
    　　　　


作品相关  《仙剑奇侠传》 诗集欣赏

    　人物诗     
    　　翩翩潇洒美少年，灵岛求药结仙缘。     
    　　千里崎岖不辞苦，仗剑江湖为红颜。     
    　　——李逍遥     
    　　仙灵岛上别洞天，池中孤莲伴月眠。     
    　　一朝风雨落水面，愿君拾得惜相怜。     
    　　——赵灵儿     
    　　刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。     
    　　盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。     
    　　——林月如     
    　　如花苗女鬼灵精，喜逢君子初尝情。     
    　　落花有意结连理，拌月愿作一颗星。     
    　　——阿奴     
    　　春花那堪几度霜 ，秋月谁与共孤光。     
    　　痴心若遇真情意， 翩翩彩蝶化红妆。     
    　　——彩依     
    　　嫉恶如仇剑如蛟 ，除魔重任一肩挑。     
    　　纵横四海荡诸邪， 跨越千山斩群妖。     
    　　——剑圣     
    　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天；     
    　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。     
    　　——酒剑仙     
    　　林家堡主霸一方，富可敵國豪氣揚；     
    　　為保威名垂千古，逼女比武贅東床。     
    　　——林天南     
    　　歌曲赋诗     
    　　蝶舞春园     
    　　春花哪堪几度霜，秋月谁与共孤光；     
    　　痴心若遇真情意， 翩翩彩蝶化红妆。     
    　　情 愿     
    　　繁星点点，跨越银河能否与你相见？     
    　　不怕遥远，只盼此刻飞奔到你身边。     
    　　往事如烟，魂萦梦牵，增添我心中思念；     
    　　纵然追寻万年，今生的情缘不变！     
    　　雨     
    　　悲悯众生女娲孙，诚心祈雨求龙神；     
    　　感动诸神奏玉帝， 上苍垂怜降甘霖。     
    　　白河寒秋     
    　　垂柳落叶河上飘，     
    　　轻烟浮云随风摇。     
    　　落暮寒鸦添秋意，     
    　　小挢流水任寂寥。     
    　　云谷鹤峰     
    　　青山幽谷笛声扬，     
    　　白鹤振羽任翱翔。     
    　　往事前尘随风逝，     
    　　携手云峰隐仙乡。     
    　　蝶 恋     
    　　挥泪别痴心，     
    　　只怨情长天未怜。     
    　　真爱永不悔，     
    　　盼君忆我千百世。     
    　　再续未了缘     
    　　自古英雄出少年，似水红颜惹人怜；     
    　　今生情尽空悲切，来世再续未了缘。     
    　　桃花幻梦     
    　　紫嫣红云霞光绕，青山绿水尘世遥；     
    　　粉铸脂凝柔似水， 桃林深处伴君娇。     
    　　君莫悲     
    　　红颜如月有圆缺，君名逍遥莫悲切。     
    　　今日种种深心总，他夜梦里见芳踪。     
    　　比武招亲     
    　　逍遥仗义管闲事，欢喜冤家相敌视。     
    　　为解前仇泯旧怨，招亲擂台来比试。     
    　　游戏中诗     
    　　梦中大侠     
    　　小李子、志气高，     
    　　想学剑仙登云霄。     
    　　日上三竿不觉醒，     
    　　天天梦里乐陶陶。     
    　　吕洞宾，乘风飘，肩背龙剑斩群妖；     
    　　悲心救苦传妙道，至今万古姓名标。     
    　　韩湘子，品玉箫，志学修行家室抛；     
    　　雪拥蓝关难行马，曾度文公上九霄。     
    　　曹国舅，爱逍遥，不恋荣华卸锦袍；     
    　　世上万般修行好，手执云阳仙板敲。     
    　　李铁拐，相咆哮，黑脸浓眉腿又跷；     
    　　虔心修炼长生法，挂拐登云蔼蔼飘。     
    　　汉钟离，性儿矫，识透人情事态枭；     
    　　终南山上修妙道，列位仙班道行高。     
    　　何仙姑，容貌娇，懒伴红尘愿寂寥；     
    　　苦志真修千百载，也归仙界乐逍遥。     
    　　蓝采和，年纪小，最爱修行却富饶；     
    　　名山修炼成真果，使执棕篮驾海潮。     
    　　张果老，年纪高，须发苍苍两鬓萧；     
    　　倒骑驴子呵呵笑，竟把繁华世界抛。     
    　　小李子、志气高，想学剑仙登云霄；     
    　　日上三竿不觉醒，天天梦里乐陶陶。     
    　　——村子里小鬼嘲笑李逍遥的诗。     
    　　赵灵儿：     
    　　既不回头，何必不忘；     
    　　既然无缘，何需誓言。     
    　　今日种种，似水无痕，     
    　　明夕何夕，君已陌路。     
    　　——吟于仙灵岛，与李逍遥缠绵之夜     
    　　酒剑仙山神庙见面诗     
    　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。     
    　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。     
    　　酒剑仙：     
    　　御剑乘风来，除魔天地间，     
    　　有酒乐逍遥，无酒我亦颠，     
    　　一饮尽江河，再饮吞日月，     
    　　千杯醉不倒，唯我酒剑仙。     
    　　——吟于山后破庙，传授逍遥“御剑决”之后     
    　　魔非魔、道非道，善恶在人心。     
    　　欲非欲、情非情，姻缘由天定。     
    　　——算命仙的告别致词     
    　　酒剑仙尚书府施法     
    　　狂饮琼浆数百钟，醉舞长剑指空虚。     
    　　脚跟戏蹑群星斗，长啸一声天地红。     
    　　仙灵仙岛藏仙踪，翩翩少年把仙求。     
    　　仙宫仙女不相识，错把牛朗当情郎。     
    　　——吟于镇妖塔 灵儿被绑于七星盘龙柱，与李逍遥感人的再会。此瞬，逍遥忆起了对灵儿的誓言。     
    　　罗刹洞内月如诗     
    　　红颜如月，阴晴圆缺，既名逍遥，为何悲切。     
    　　昨日种种，我心深种，期盼梦里，再现芳踪。     
    　　春夏勤耕種，     
    　　秋冬收滿倉。     
    　　兒女若不教，     
    　　老來沒人要。     
    　　——十年前丁大伯所作的詩     
    　　拜月欺天     
    　　身处朝堂权术露，     
    　　谗言君主陷巫后。     
    　　欺天叛逆施毒计，     
    　　肉身啖魔召水兽。     
    　　林月如隐结藏局     
    　　红颜如月有圆缺，君名逍遥莫悲切。     
    　　昨日总总心深种，他夜梦里现芳踪。     
    　　赵灵儿隐藏结局     
    　　(李逍遥与赵灵儿对诗)     
    　　昨是今非望无尽，生死相隔两茫茫。     
    　　解愁肠，度思量，人间如梦，倚笑乘风凉。     
    　　赵灵儿隐藏结局     
    　　自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。     
    　　今生情尽空悲切，来世再续未了缘。     
    　　　　


作品相关  仙剑观后感

    忘不了那满山的红色蒲公英……     
    　　忘不了倒在血泊中的灵儿，葬身锁妖塔的月如……     
    　　忘不了抱者失去母亲的婴儿，踽踽独行的逍遥……     
    　　忘不了令人心纠的六月的雨和逍遥叹     
    　　这就是仙剑带给我最永恒的震撼，6年前我第一次接触了仙剑，那份凄婉的感情让我疯狂得将它反复玩了不下8遍，每次都能让我泪流满面……     
    　　在还没有看过仙剑以前，我也曾经是网上的无名批判者，为维护仙剑文化而坚决反对将仙剑拍成电视剧，寒假，抱着试一试的态度我开始看起了电视剧，刚开始的时候我也纯粹是抱着批判的眼神和对 游戏的无限眷恋来看它，这让我开始吐血的反对，可当我真正看完了前两集时，我才开始明白，我已经被电视剧更加深深吸引了。     
    　　从此，我逐渐抛开游戏的禁锢，开始全身心的投入该剧中，虽然许多剧情与游戏有很多出入，但是仙剑带给人的那些凄美的故事依然让我热泪盈眶，我开始用心去体会，月如的痴情与牺牲，逍遥的豪爽，灵儿的专一，晋元的宽容、阿奴的天真，唐钰的无畏等等这些都带给了我心灵的震动，这依然是能够保存在我心灵深处的灵光……     
    　　当灵儿为了天下苍生，南昭百姓决定离开逍遥的时候，我感到盎然神伤，当血池前逍遥先救出月如却对灵儿说“灵儿，我一生一世都不会离开你，但是我不能再欠恶女了“我感受到的完全是那种不名的爱，伟大的爱……相爱不如相知……     
    　　当唐钰为了阿奴与酒剑仙，割破自己的手从葫芦上纵身跳下时，那鲜红的血液引开无数的血鸦时，唐钰眼中那种对阿奴深深的爱，对世间无比的眷恋，对自己死亡的乐观与壮烈让我第N次受到心灵的冲击，有感动，有不安，有彷徨也有对唐钰命运的关注，我的心与剧中人物的命运紧紧联系在了一起……     
    　　当逍遥与月如执意进入锁妖塔时，那个凄美的人妖恋------姜明和女苑，姜明在“道”与“爱”之间徘徊，女苑为了救他不惜念起了自己最害怕的“南无阿弥陀佛”，这是何等伟大的爱啊！在仙剑的世界里，又有何处没有这种爱呢？在这里我也明白了：君子和小人，总在一念思量。     
    　　当逍遥想起了过去的种种，想起了灵儿----自己的妻子时，他的痛苦，他的内疚，他的哀伤，他那声惨烈的“灵儿”，让我的眼泪终于滚了出来，我的心感受到好痛，好痛……当灵儿得知逍遥与月如中将有一人牺牲时，她选择了独自离去，可是她怎能舍得她深爱的逍遥哥哥？她何曾不想与逍遥浪迹天涯，去实现他们天涯海角，矢志不渝的爱……可是她不能，她不希望看到自己的逍遥哥哥和月如姐姐中的一人因为她而牺牲，可是当逍遥抱着她的躯体那声惨烈的“灵儿”时，她感动了，她回到了自己的躯体，与逍遥紧紧地抱在了一起，他们逃出了锁妖塔，可是月如却难逃命运的捉弄，葬身锁妖塔，“吃到老，玩到老”的诺言她没能实现，可是她却实现了自己对逍遥的爱……     
    　　最后阿奴与唐钰为了拯救苍生，他们伟大的爱情最终拯救了大地，他们化作一对比翼鸟，双宿双飞，从此天涯海角任他们去遨游，唐钰因为阿奴失去了双臂，化作比翼鸟时也失去了双翅，可是阿奴带着他飞向了美好世界，拜月的阴谋最终失败，这个世间还存在大量他认为并不存在的事物，那就是天涯海角，矢志不渝的爱！     
    　　可最后，灵儿终难逃脱女娲族的宿命，在与水魔兽的战斗中，她与水魔兽几乎同归于尽，可是最后，当逍遥仰天长叹痛哭时，灵儿出现了，我的心顿时舒服了好多呀，可是，我万万没有想到，灵儿仅仅是为了实现那个诺言“我不会死的”而硬撑着的一口气，她最终还是倒在血泊中，倒在了自己深爱的逍遥哥哥身边……我的心凉了，灵儿那几声“回家”让我的眼泪再次流了下来，我伤心，我失落，我彷徨，我感动，无数的情感交织在我的心里，剪不断，理还乱……正如当年仙剑的那个结局，那黄昏的天色，那孤独的天蛇杖一样壮烈与悲惨，代替它们的是漫天的红色蒲公英，是逍遥心底那份永恒的痴恋……     
    　　逍遥身边的人都走了，有他的爱人，他的朋友，他曾经的敌人，他的徒弟，还有爱他的人，他已经一无所有了，曾经8个人“十年后的约会”从此化为了泡影，逍遥该何去何从？最后逍遥对剑圣说道“你明白吗？”，明白什么？我陷入了深深的思考……     
    　　仙剑的一切在电视剧中更加真实感人，更加牵动着我的心弦……     
    　　是的，这就是仙剑，这就是我心中那份久违的感动与震撼，这就是对我心灵的一次彻底洗礼，这就是教会我做人的仙剑――永恒的仙剑奇侠     
    　　漫山的红色蒲公英…………天涯海角，矢志不渝…………     
    　　现在离看完仙剑已经超过N个小时了，可是我的心却久久不能平静，心中总是淡淡的哀伤，真的，请大家用心去体会仙剑电视剧，请大家暂时放开游戏的禁锢，这样，你会觉得仙剑电视剧确实是一部不错的电视剧，它包含的感情世界观比可以说比游戏仙剑更加丰富，大家不要只去看它与游戏的不同，它的不足之处，人非圣贤，孰能无过，电视剧也一样，请大家用心去体会，真正感受这38集对心灵的震撼！     
    　　　　


作品相关  仙剑奇侠传 全剧情对白(上)

    李逍遥∶嗯．．好香呀！这些花都是你种的啊？    
    　　彩依∶公子也喜欢牡丹花吗？    
    　　李逍遥∶美丽的事物，谁不喜欢呢？    
    　　林月如∶哗～这里这么多蝴蝶．．想必也是被花香吸引来的    
    　　彩依∶是啊．．蝴蝶的生命很短暂但求飞舞在最美丽的花朵身边伴着花儿盛开、随着    
    　　花儿凋谢这一生心愿足矣．．．    
    　　彩依∶这些牡丹很美吧？    
    　　婢女∶林小姐、李公子．．夫人要奴婢过来请二位到餐厅用膳    
    　　刘夫人∶李公子，别客气～尽量吃喔    
    　　李逍遥∶谢谢夫人．．    
    　　林月如∶对了．．云姨！怎么不请嫂子一起用餐呢？    
    　　刘夫人∶是这样的．．晋元生病后稍微生荤或油腻的食物都不能吃，每天三餐都是彩依    
    　　替他另外料理的彩依说夫妻应该同甘共苦所以每天三餐都陪晋元吃同样的素斋淡粥，别    
    　　的不吃我劝过她，但是她执意如此所以现在她们夫妻俩已经很久没有和我们二老同桌而    
    　　食了    
    　　林月如∶晋元大哥是怎么认识大嫂的？直到刚才我才知道大哥娶妻了真的吃了我一惊呢    
    　　！    
    　　刘夫人∶彩依是在一个月前来到这里的当时～她一家人出外旅行至此遇上盗匪，双亲都    
    　　遇害了，只有她侥幸逃生可怜她身无分文，无依无靠想卖身葬父母，委身于我们家当婢    
    　　女我和老爷见她知书达礼温柔细心，人也长得漂亮又通晓医理。我就让她负责伺候晋元    
    　　说也奇怪，当时晋元不知得了什么怪病，找来许多大夫都医不好但是自从彩依来了以后    
    　　在她照料之下，晋元一天天的有了起色．．．    
    　　林月如∶然后他们就成亲了？    
    　　刘夫人∶是啊．． 我是想让晋元早点成亲，冲冲喜说不定就会不药而愈    
    　　李逍遥低声道∶真是趁人之危．．    
    　　林月如∶什么？    
    　　李逍遥∶我是说．．真是天赐良缘！    
    　　林月如∶吃你的菜！嘴巴别乱说话    
    　　林月如∶云姨！李大哥是第一次来到京城我想带他到处去逛逛    
    　　刘夫人∶呵呵．．你呀～就是闲不住去吧～你们去玩吧    
    　　守卫∶这里是刘尚书府    
    　　守卫∶大人上早朝去了，尚未归来    
    　　守卫阿德∶我们正在执勤中不可以跟别人聊天    
    　　守卫阿方∶夫人身边的婢女都是美人尤其是阿香．．在彩依小姐还没进尚书府之前，一    
    　　直是大家心目中的偶像不过．．说到美女．．尚书府的天字第一号大美人那是非彩依小    
    　　姐莫属啊唉．．彩依小姐刚来没多久就嫁给少爷了。当时呀～许多弟兄都失恋了呢    
    　　守卫阿方∶嘘．．这些话可不能让夫人听见了    
    　　守卫阿坤∶府里的规矩很严。守卫的士兵不得与内苑的婢女交谈除了扫地、煮饭的低等    
    　　下人内苑的婢女亦不得擅自外出    
    　　守卫阿辉∶林小姐、李公子．．可否帮小的一个忙？    
    　　守卫阿辉∶小的．．有一封书信想．．想请您．．替我拿给阿香小姐．．    
    　　得到一封情书    
    　　守卫阿辉∶拜托您了．．千万不可让旁人知道    
    　　守卫阿辉∶我只有在每天早上阿香陪夫人去庙里上香时才可以偷偷瞄她一眼．．    
    　　书信上写著∶"美丽温柔大方可爱善良贤淑的阿香小姐，我已仰幕您很久很久很久了．．    
    　　．．．．．．．．．．．．．．阿辉。"    
    　　阿香低声道∶这是．．阿辉写给我的！？谢谢你们．．我．．我这里有块玉佩，可否请    
    　　你们替我还给阿辉？    
    　　阿香低声道∶这是昨天，他趁夫人没注意时，偷偷放到我提的篮子内的。    
    　　李逍遥∶哦？你怎么知道是他偷放的    
    　　阿香低声道∶除了他还会有谁？请你们对他说∶他的心意我能理解，但是这东西太贵重    
    　　了，我不能收。    
    　　阿香低声道∶那个笨蛋～差一点害死我夫人发现篮子里多了这块玉时，我差点没有吓死    
    　　幸好我编了谎，说是刚才在路上捡到的，才瞒过夫人    
    　　守卫阿辉∶这玉佩不是我的呀！    
    　　李逍遥∶不是你送给阿香的！那会是谁送的？    
    　　守卫阿辉∶我也不知道！    
    　　守卫阿辉∶难道．．难道有别的人也在暗恋阿香！    
    　　守卫阿德∶那．．那块玉佩．．是我偷．．偷偷送给阿香的请你们把它．．还给我．．    
    　　李逍遥∶堂堂一个大男人，喜欢哪个姑娘就直接跟她说嘛！何必如此偷偷摸摸的？    
    　　守卫阿德∶可是～我．．我每次．．遇到她．．就就．．说不出．．话    
    　　守卫阿德∶拜托．．这件事请你千万不要向别人提起    
    　　婢女阿香∶玉佩是阿德送我的！？．．他也在暗恋我！？可是．．我喜欢的是少爷有朝    
    　　一日～我要成为刘家的二少奶奶。请你跟他们说．．别再痴心妄想了！    
    　　婢女阿香∶唉．．为什么彩依就可以嫁给少爷，我就不行？凭我的姿色，并不输给她呀    
    　　！    
    　　小童∶呜．．．我把彩依姐姐给的花掉到河里去了可是～水好脏，我不敢下去拿    
    　　小童∶昨天我抓到一只蝴蝶彩依姐姐看到了，就拿一朵花和十文钱跟我交换后来彩依姐    
    　　姐把蝴蝶放走那些钱被我娘拿去，刚才我又不小心把花弄掉了    
    　　小童∶我跟你说哦～彩依姐姐很漂亮喔，我爹和我哥哥都在偷偷喜欢她呢    
    　　小童∶我也喜欢彩依姐姐！    
    　　宋氏∶听说二位打从扬州来？我家相公是个古董商上个月到扬州作买卖至今音讯全无，    
    　　我好担心呐！    
    　　宋氏∶这．．这是我家相公出门时带的包袱．．怎么会在你们手上！？    
    　　李逍遥∶我们经过山谷时发现你丈夫的尸首，这些是他的遗物．．    
    　　宋氏∶呜．．．呜．．都怪我当初我应该劝他不要去的    
    　　李逍遥∶夫人．．请您节哀．．您点点看，包袱中的物品可有短缺？    
    　　宋氏∶嗯．．．    
    　　宋氏∶您千里迢迢替把这些东西送回来，我们已经很感激了唉．．都是为了这紫金葫芦    
    　　林月如∶这葫芦有什么不对吗？    
    　　宋氏∶不．．姑娘别误会这葫芦是我相公向一个盗墓者买来的，据说是上古神物自从相    
    　　公得到这葫芦后家中就多次遭到妖魔的侵扰后来听说扬州有人出高价要买这葫芦，相公    
    　　就去谈价钱想不到．．竟．．    
    　　李逍遥∶妖魔！？想必．．这葫芦若不是神灵之器就是不祥之物    
    　　宋氏∶我曾听我相公说过．．紫金葫芦若由会仙术的人持有，会是相当厉害的宝贝我们    
    　　一介妇孺留这东西也没用二位大侠若不嫌弃，我想把这紫金葫芦相赠．．    
    　　获得紫金葫芦    
    　　宋氏∶葫芦底部有些文字，据说是使用它的咒语，可惜我们不会法术，不会使用    
    　　李逍遥∶哦？让我看看．．    
    　　得到灵葫咒    
    　　宋氏∶呜．．我好可怜呐    
    　　好心的老爷、夫人赏点钱吧我已经三天没吃饭了～    
    　　看你耳聪目明、四肢健全谋生之途很多，为何自甘堕落在街头行乞？    
    　　呜．．小姐您有所不知小的家遭祝融，落得分文不名又身染痨疾，一双腿也被恶棍打瘸    
    　　，连想找份糊口的工作，都没有店家肯收    
    　　你．．难道没有亲人吗    
    　　有一结发妻子，嫌贫爱富在小的落难之际，抛夫弃子跑去妓院为娼卖淫    
    　　有这种人？太过份了！    
    　　是啊～公子、小姐．．您就可怜可怜小的吧    
    　　你妻子叫什么名字？    
    　　她叫苏氏．．在怡红院的花名叫作"莺莺"    
    　　呜．．心事谁人知    
    　　乞丐∶善良的小姐．．赏点钱吧    
    　　乞丐∶就这么一点呀！小姐．．当乞丐的也有乞丐的自尊呢这年头物价涨得快，这点    
    　　钱买块豆腐也不够哦～    
    　　那你想要多少    
    　　乞丐∶如果你把身上一半的钱给我我就告诉你一个大秘密    
    　　您真大方！好～靠近点我告诉你这天大的秘密．．    
    　　刘尚书的公子最近不是娶了一位美若天仙的媳妇吗？那位刘公子夫人，有多美呢听说～    
    　　男人只要多望她一眼魂都会给吸过去还有～她身上经常散发出一股醉人的花香，经过    
    　　她身边的人无不神魂巅倒呢嘿～奇怪的是．．刘公子自从娶妻后身体一天比一天虚弱    
    　　所以有人说呀～刘家少奶奶是山里的蝶精变的，专门吸男人的精气而活    
    　　胡说八道！这些谣言是从哪传出来的    
    　　是我亲眼见到的喔．．有一天晚上，我经过刘府花园后门附近，因为内急就躲在附近的    
    　　草丛．．然后．．我看见刘家少奶奶抱着很多奇花异草从树林里，偷偷摸摸的走进屋    
    　　内，我还亲眼看见她拿花来吃呢！    
    　　好～钱我会给你但是我警告你，这些乱七八糟的谣言，不许你再跟任何人说    
    　　乞丐∶您想不想再打听别的呢？我的消息是最灵通的喔！只要一百文钱．．    
    　　乞丐∶先付钱．．．．！    
    　　乞丐∶好～您说．．您想打听什么？    
    　　嗯～我们在找一个女孩子约十六岁，穿青衣、白长裤面貌清秀，梳着两条长长的辫子    
    　　，你可曾见过这样的人    
    　　乞丐∶嗯．．这你就问对人了！前些日子，有位长的就像您所描述的姑娘．．可怜呐    
    　　～    
    　　那位姑娘人在哪？叫什么名字？    
    　　乞丐∶听说啊～那姑娘家逢变故只身来到京城，寻亲不遇流落街头，落入黑道手被卖    
    　　到妓院她姓什么叫什么，我不知道我只知道现在她的花名叫作"小莲儿姑娘"    
    　　林月如∶姑娘家不方便进出这种地方，我留在门外等你。    
    　　妓女∶不要嘛！人家不好意思。    
    　　嫖客∶有什么不好意思的给你一串珍珠项链如何？    
    　　妓女：再加一条纯金的手链！    
    　　嫖客∶．．．．    
    　　嫖客∶今晚谁要陪我的我手上的银票都是她的。    
    　　妓女∶奴家是卖笑不卖身的客人请多多包涵。    
    　　男子∶自从我见过一次彩依姑娘后她的倩影便深深地刻划在我的心坎里，所谓「牡丹花    
    　　下死、做鬼也风流」，我要是那刘晋元，受再重的伤、生再苦的病我都心甘情愿。    
    　　妓女∶你到底什么时候才要把你老婆给休了，然后赎我出去？    
    　　员外∶不要急，就快了、就快了。    
    　　妓女∶你每次都这样子讲是不是在骗我啊？    
    　　员外∶我怎么会骗你呢？你要相信我啊！    
    　　妓女∶好，我再相信你一次给你三天时间，一定要搞定。    
    　　员外∶好好好，现在别讲这个喝酒、喝酒。    
    　　男∶茹茵，为什么你都不肯接受我，我为了你什么都愿意做。    
    　　女∶我心仪的是江家公子没有办法接受你。    
    　　男∶江邵！？那穷小子有什么好的又没我家有钱，我叫我爹动动手指，他马上就从京城    
    　　中消失    
    　　女∶我就是喜欢他，即使他一贫如洗、家徒四壁，我也决不会离开他。    
    　　男子∶你知不知道那尚书府的彩依姑娘是什么来头？    
    　　妓女∶我也不知道，尚书府的人个个守口如瓶，连我在尚书府做婢女的妹妹阿萍都不知    
    　　道彩依真正的来历。    
    　　老鸨∶哟呵～英俊的公子爷～第一次来吗？要叫姑娘吗？一次只要二千文钱．．    
    　　老鸨∶呵呵呵～公子～您喜欢清纯一点的呀！那好极了，我给您介绍一位本院最出色    
    　　的新人～"小雪"    
    　　老鸨∶她就是小雪姑娘。    
    　　老鸨∶小雪！ 见过公子。    
    　　小雪∶公子万安～    
    　　老鸨∶咱们小雪呀～琴棋书画、花鸟刺绣、诗词歌赋样样精通是咱们怡红院的才女哟！    
    　　老鸨∶小雪，好好的伺候公子知道吗！？    
    　　小雪∶是．．妈妈．．    
    　　老鸨∶记住呀！这次不许又搞砸了    
    　　小雪∶公子．．那．．我们开始吧    
    　　李逍遥∶怎么不先来点酒助兴？    
    　　小雪∶公子．．我．．我不会喝酒．．    
    　　李逍遥∶ 不会喝酒！？    
    　　小雪∶我．．我可以弹琴给您听我会很多曲子！那．．．那．．还是．．我陪您下盘棋    
    　　？要不然．．我写字、画画给你看？我会临摹王羲之的真迹哦    
    　　李逍遥∶你总该会点特别的吧？    
    　　小雪∶我．．我还会．．刺绣要不要小雪替您绣一条手绢    
    　　李逍遥∶算了～不用、不用！    
    　　小雪∶不．．我还会吟诗作赋！我念一首自己做的诗给您听    
    　　床前人成双、    
    　　衣裳脱光光    
    　　举头捉小鸟、    
    　　低头吃香蕉    
    　　李逍遥∶这．．这是什么怪诗！    
    　　小雪∶您～不喜欢吗？可是．．上个月来的那位李公子很喜欢呢他说他听过这首诗后    
    　　，突然灵感大发，写出许多首好诗后来，皇上看到他写的诗后还召见他到长乐宫喝酒呢    
    　　但是．．后来那位李公子就再也没来了    
    　　李逍遥∶小雪姑娘，我看你还是别当妓女了～不适合你啊    
    　　小雪∶不．．不行啊．．我又不会做别的工作    
    　　小雪∶我一定是学的还不够，不然为什么客人都不喜欢我？    
    　　小雪∶呜．．我怎么又搞砸了，是不是什么地方又弄错了？怎么办．．我一定会被妈妈    
    　　责罚的！    
    　　小雪∶呜．．．我好命苦啊．．    
    　　小雪∶不行！我要更努力。    
    　　老鸨∶怎么样？公子．．还满意吗？    
    　　老鸨∶呦～不对您的味呀！？可是刚好也没别的姑娘了。那这样吧～妈妈我就亲自    
    　　来伺候您啦！    
    　　李逍遥∶哇喔！你开啥玩笑谁要你这老太婆！    
    　　老鸨∶别这么说嘛．．妈妈我二十年前还曾经是江南十大名妓之一呢。别害臊嘛～就这    
    　　么说定了，妈妈我今天就免费送你啦！    
    　　李逍遥∶谁理你呀，去照照镜子吧！    
    　　老鸨∶呜．．免费赠送也没人要。想当年～我年轻当红的时候，多少公子哥抱着大把金    
    　　元宝来捧我的场呢！    
    　　胖妓女∶公子，你要我吗？我是最便宜的。    
    　　胖妓女∶我就是小莲儿。公子、找我有何贵事？    
    　　李逍遥∶你．．是．．小莲儿姑娘！？    
    　　胖妓女∶是啊．．！    
    　　李逍遥∶没事．．我找错了    
    　　茶水小妹∶公子您找错人了。我只是倒茶小妹，不接客的。    
    　　您找莺莺夫人？她在左边最里面的房间    
    　　公子．．请您出去别打扰我们办事    
    　　嫖客∶对啊．．本大爷我出了一百两银子，莺莺小姐今天一整天都是我的，你闪一边去    
    　　！    
    　　我说完话就走。莺莺小姐．．我是为了你丈夫的事而来    
    　　是他！？    
    　　．．好吧请你到门外等一下我穿好衣服就来    
    　　你找莺莺小姐谈啥事情？要谈就快一点！别扫了本大爷的兴头我可是花了大笔银子    
    　　莺莺夫人∶说吧．．他这次欠了少钱？    
    　　钱！？您误会我的来意了    
    　　莺莺夫人∶你不是来讨债的？    
    　　不．．我们在街上看到你丈夫向人行乞，又病又残很可怜呢你身为人妻，为何置他于不    
    　　顾    
    　　莺莺夫人∶笑话！我置他于不顾？他也不想想看，我在这里出卖灵肉、陪尽笑脸、忍    
    　　辱偷生，是被谁逼的？要不是我赚钱替他还债他早就被人活活打死了！那死鬼一有钱就    
    　　跑去抽鸦片把家产抽光了还不够，还把女儿卖了．．我．．呜呜～    
    　　我明白了，我会替你讨回公道。告辞．．    
    　　莺莺夫人∶你．．你想对他怎么样？你不要伤害他呀．．    
    　　娘．．喝茶．．．．．．．．    
    　　莺莺夫人∶公子的好意．．我心领了这是我们的家务事，外人也很难评断的    
    　　莺莺夫人∶可怜的是我这乖女儿．．    
    　　李逍遥∶我见到你的妻子了，但是．．事情似乎不是如你所讲的喔    
    　　乞丐∶你们．．真的．．跑去怡红院找我老婆！    
    　　李逍遥∶若如她所说，那你当乞丐可是咎由自取的，不值得同情！    
    　　林月如∶逼自己老婆和女儿去卖淫这种人饿死了活该！    
    　　乞丐∶冤枉啊．．！我是把女儿卖了没错，但是我可没有让我老婆去妓院啊！    
    　　林月如∶哦！？    
    　　乞丐∶是她自己说．．女儿还太小由她去代替女儿的．．    
    　　林月如∶什么！那你更该死！    
    　　乞丐∶哇．．饶命啊！    
    　　李逍遥∶月如、别这样！他已经够可怜了，你这样子变成在欺负人家呢    
    　　林月如∶这种混帐事，不知道就算了既然给我知道了，怎么看得过去！？    
    　　李逍遥∶你家和刘家那么有钱有势帮人一下应该不难吧？    
    　　林月如∶也得看对象呀！    
    　　呜．．我错了，不要打我    
    　　酒馆老板∶公子，要买酒吗？每壶一百文钱．．    
    　　酒馆老板∶谢谢您的惠顾    
    　　算命仙∶呵～公子，我们又见面了！    
    　　李逍遥∶您是．．．？    
    　　算命仙∶公子真是贵人多忘事贫道曾经在苏州替你和另一位小姑娘看过相。结果公子说    
    　　∶贫道胡言乱语，拒不付钱你忘记了吗？    
    　　李逍遥∶对对对．．我想起来了那时你说我会有桃花运    
    　　算命仙∶贫道还推算出，那位小姑娘会遭遇人生中的劫难．．结果．．您认为准不准呀    
    　　？    
    　　李逍遥∶现在回想．．道长说的还真是一字不差！当初～实在不好意思我现在把看相的    
    　　钱补给您    
    　　算命仙∶呵～过去就算了    
    　　李逍遥∶道长，这些钱您收下吧要不然我们实在过意不去呢    
    　　付给算命仙五百文钱    
    　　算命仙∶    
    　　嗯～看在你这份心上贫道再奉送你一句箴言    
    　　"魔非魔、道非道，善恶在人心"    
    　　"欲非欲、情非情，姻缘由天定"    
    　　李逍遥∶．．．．．．不懂。    
    　　算命仙∶时候到了，你自然会懂    
    　　算命仙∶    
    　　魔非魔、道非道，善恶在人心    
    　　欲非欲、情非情，姻缘由天定    
    　　谨之～慎之～    
    　　醉汉甲∶呵．．啊．．我告诉你呀！咱们这里出了一位神秘的美女，知道是谁吗？    
    　　醉汉乙∶不用你说大家都知道．．是刘家少奶奶！    
    　　醉汉甲∶哈哈～大家都在猜．．她的出身、她的来历～哈大家通通不知道她是哪来的    
    　　，只有我知道！    
    　　醉汉乙∶哦～你倒是说说看！    
    　　醉汉甲∶她叫～彩依，对不对？她是皇上的亲妹妹～宁国公主听说是因为她的皇帝哥哥    
    　　要把她嫁给回纥王子和亲，她不肯就在迎亲的途中逃走，躲着、躲着，就躲到尚书府去    
    　　了    
    　　醉汉乙∶不对、不对！我说的才对我在洛阳见过彩依姑娘她是迎春阁的第一名妓以前她    
    　　跟我是老相好呢！    
    　　醉汉甲∶你醉啦！你在胡说些什麽呀你什么时候去过洛阳了？    
    　　醉汉乙∶你才醉了呢！人家是尚书是朝廷大臣，怎么会认不出来她是公主    
    　　醉汉∶嗝～你才醉了，我没醉！    
    　　小二∶客官，楼上雅座。    
    　　飞鹰帮∶阁下是哪条道上的报出个名号来！    
    　　巨鲸帮∶我是太湖巨鲸帮的少帮主─赵海。    
    　　飞鹰帮∶巨鲸帮····混水上的爬到陆上来干啥？    
    　　巨鲸帮∶水上混的就不能上陆地啊！谁规定的？我知道最近京城会有一桩大买卖，我们    
    　　想要分一票。    
    　　飞鹰帮∶说分就分，那我们算什么！    
    　　巨鲸帮∶你们算哪根葱啊！告诉你，当朝杨太师是我爹舅父的妹夫，你听清楚没有！    
    　　飞鹰帮∶竟敢在太岁头上动土，朝中丞相是我娘叔叔的表兄你活得不耐烦啦！    
    　　巨鲸帮∶搞不清楚状况，皇上身边的大红人杨公公是我舅娘岳丈的拜把兄弟。    
    　　飞鹰帮∶哼！你们是关公面前耍大刀皇帝的宠妃冯妃是我祖父三姨婆的外孙女，要想动    
    　　我们的地盘，也要看清楚对象。    
    　　巨鲸帮∶不服气就来比划比划！    
    　　飞鹰帮∶来呀！谁怕谁？    
    　　酒客∶今朝有酒今朝醉家事、国事、天下事．．．关我屁事    
    　　酒客∶京城里龙蛇杂处，什么人都有你在这儿可要小心点儿。    
    　　茅山道士∶各位乡亲父佬！张天师伏魔降妖灵符廉价大拍卖，要买要快～数量有限晚来    
    　　就没机会啦！    
    　　茅山道士∶谢谢～府上若是需要请人收惊、捉妖、勘风水．．请来找本山人就对啦！    
    　　老板∶客人好，我们这儿有京城里最好的打铁师父，打造出来的武器一定让您满意，挑    
    　　挑看吧！    
    　　顾客∶这儿卖的兵器都十分的名贵就怕有名无实。    
    　　顾客∶京城卖的东西就是不一样，好～贵！    
    　　妇人∶孩子的爹，快来吃饭吧！饭菜都要凉了。    
    　　孩童∶哇！终于可以开饭了。    
    　　居民∶咦，小兄弟您是哪位啊？    
    　　居民∶在寒舍吃顿便饭再走吧    
    　　才子∶小姐．．有没有空啊？我请你去喝茶，好不好？    
    　　佳人∶不要啦～人家会不好意思    
    　　才子∶别这么说嘛～我可是诚心诚意的邀请你呢    
    　　佳人∶不行啦．．！太晚回去，爹娘会骂我的    
    　　才子∶真是太不给面子了我玉面书生想要泡的妞还没有攻不下来的！    
    　　佳人∶嗯～．．真是不好意思    
    　　澡堂老板∶我们这里是城里最有名的澡堂浴池中还特别加入百花香精，让你洗后全身皮    
    　　肤光滑细腻、容光焕发、芳香迷人！只要常常来我们这洗香水澡保证你就像刘家少夫人    
    　　那样让男人们迷得神魂颠倒    
    　　澡堂女客甲∶洗完澡真舒服～！    
    　　澡堂女客甲∶这家澡堂自从推出百花香浴后，生意变得好的不得了    
    　　澡堂女客乙∶我家那个死鬼呀～居然说我身上常有股怪味    
    　　澡堂女客甲∶我怎么闻不出来？！    
    　　澡堂女客乙∶还不都是刘家少夫人害的    
    　　澡堂女客甲∶那个女人！关她什么事？    
    　　澡堂女客乙∶还不是那天，刘府订了两只人参，要我家相公给送过去恰巧遇到那位少夫    
    　　人我相公回来后，就一整天魂不守舍，嘴里直嚷嚷说∶好香～好香～。而我只要靠近他    
    　　时他就嫌我身上有骚味    
    　　澡堂女客乙∶为了讨我相公的欢心我只好天天来这泡香水浴看看是否能像她一样迷人    
    　　女客∶听说刘家少奶奶身上无时无刻都会传出一阵阵花香的味道，不知道是怎么弄的，    
    　　真想知道。    
    　　女客∶我天天都来这洗身子为什么身上的味道还是不够香    
    　　女客∶咦？小姑娘，你也是要来洗澡的吧！怎么不把衣裳给脱了？    
    　　女客∶刘家公子不知道造了什么孽得了一身怪病，生不如死。又不知道积了什么福，娶    
    　　到一个美若天仙的贤慧姑娘。    
    　　女客∶现在城里面到处都在讨论关于刘家公子的病，和彩依姑娘的身世与来历，真的有    
    　　那么多的事好谈吗？    
    　　婢女阿萍∶林小姐、李公子！夫人有要紧的事，想请二位尽快回府    
    　　林月如∶哦～是什么事？    
    　　婢女阿萍∶是．．是．．夫人说∶您回去就知道了    
    　　婢女阿萍∶奴婢话已带到，奴婢告退    
    　　林月如∶爹！！您．．您怎么会到这来？    
    　　林天南∶我来找我的女儿～不对吗？    
    　　林月如∶我才不要回去！    
    　　刘夫人∶月如．．对你爹说话怎么可以用这种态度呢    
    　　林月如∶爹爹一下子千方百计要逼我嫁人，一下子却又要把逍遥大哥赶走出尔反尔，根    
    　　本不管女儿心里的感受！    
    　　刘夫人∶我想．．你爹是为了你着想    
    　　林月如∶才怪！．．对了    
    　　林月如∶爹怎么会知道我在这里？云姨，是不是您向我爹告的密    
    　　林天南∶哼～何须告密！做爹的对你的脾气还不够了解吗？从小～每当你犯了错怕被爹    
    　　责骂，就跑到云姨那里躲起来，好让云姨替你求情虽然你云姨已经搬到京城来但是爹猜    
    　　也猜得到，你这回离家出走，一定会来找云姨    
    　　刘夫人∶林大哥～月如不是小孩子了她有她自己的想法，咱们做长辈的，也不必太为难    
    　　他们    
    　　林天南∶云妹，你放心．．我今天来这里只是要确定一件事并非想责难她们    
    　　林天南∶如儿！爹问你．．你离开家的这些日子都是和他在一起？    
    　　林月如∶是．．是又怎样我和李大哥之间是清白的    
    　　林天南∶李少侠．．当初比武招亲依旧可以算数，只要．．你答应我一件事只要你以后    
    　　不再去找那姓赵的蛇妖女，我立刻将月如许配给你    
    　　李逍遥∶．．．．．．．．．．恕晚辈难以从命！于情于理，我都不能置灵儿于不顾    
    　　林天南∶那你把我女儿当做什么！．．．你的跟班吗！？    
    　　李逍遥∶前辈～这是两回事．．    
    　　林月如∶爹～我们的事，您别管嘛！    
    　　林天南∶住口！我怎能放任我的亲生女儿在外面跟男人游荡厮混！？    
    　　林月如∶爹！您怎么可以说的这么难听    
    　　林天南∶算了～咱们父女俩也别吵了爹知道再说什么你也不会听李少侠～有几句话我    
    　　想与你私底下谈，可否？    
    　　李逍遥∶好的．．．。    
    　　林天南∶李少侠，你是不是也在恨我当初片面悔婚？    
    　　李逍遥∶晚辈不敢。您是月如的父亲月如的事由您作主，晚辈怎敢有怨言．．    
    　　林天南∶哼．．．月如能像你这么懂事就好了并非老夫言而无信，存心作梗而是～老夫    
    　　见你和那赵姑娘关系暧昧，姑且不论她是正或邪你都不应该有了月如，心里还挂念着别    
    　　的女人    
    　　李逍遥∶恕晚辈愚昧～晚辈认为男子汉大丈夫立于天地有情、也要有义灵儿际遇堪怜    
    　　，家婶千叮万嘱要我护送她回苗疆家乡寻母而且灵儿与我相识在先，且曾对我有救命之    
    　　恩我若是为了攀龙附凤，而弃她于不顾，岂不是不仁不义不孝的人吗！？    
    　　林天南∶说的倒是动听，可是．．就这样让我女儿不明不白的继续跟着你吗？！    
    　　李逍遥∶我．．．．    
    　　林天南∶不必多说，拔剑吧！我倒要看看～你真是个男子汉大丈夫、还是个只会耍嘴皮    
    　　子的无赖    
    　　李逍遥∶不～晚辈怎敢跟您动手？！    
    　　林天南∶我可是认真的～接招吧！你若是有真功夫、真胆量就不得退后半步，接下我林    
    　　家的七诀剑气你若赢得过我。从此以后我便不再过问你们的事反之～你若是个胆小鼠辈    
    　　我就当场一剑毙了你免得你误了我女儿的终身！    
    　　林天南∶拿出你的真本领吧！不然．．死在我的剑下就别怨我    
    　　林天南∶注意了！    
    　　林天南∶好～第二剑！    
    　　林天南∶最后一招～看清楚了！    
    　　林天南∶唉．．！我真的老了    
    　　林月如∶爹．．！    
    　　林月如∶李大哥！你有没有受伤？    
    　　林天南∶罢了．．罢了．．女儿养大了，终究是别人的    
    　　李逍遥∶前辈．．．！    
    　　林天南∶月如从小娇生惯养，没吃过苦希望你能好好照顾她    
    　　李逍遥∶你爹．．还是很关心你的    
    　　林月如∶我知道．．．但是．．我想我已长大了，应该自己独立不能一辈子都依靠父母    
    　　李逍遥∶你真的打算不回家了？    
    　　林月如∶我喜欢像现在这样的生活到各地去游历、冒险．．可以认识许多人、许多事物    
    　　更可以锻炼自己的武功而且．．．    
    　　林月如∶这样才能和你在一起    
    　　李逍遥∶我只是一个不学无术的浪子你跟着我，不怕到时候两人一起去当要饭的？    
    　　林月如∶如果真是这样就怪我自己倒霉啦！    
    　　李逍遥∶好吧～等我找到灵儿的下落把一切事情都结束后，我带你四处游山玩水，一同    
    　　吃遍天下珍味，看遍人间美景    
    　　林月如∶嘻．．吃到老！玩到老！    
    　　李逍遥∶那．．我们．．．．    
    　　彩依∶啊．．！！    
    　　李逍遥∶哇！？大嫂．．你突然出现，害我吓了一跳    
    　　彩依∶是．．真是抱歉．．我急着赶路，没向您打招呼    
    　　李逍遥∶大嫂出来外面采花吗？    
    　　彩依∶是的．．    
    　　林月如∶这么说，这树林里生长着许多美丽的野花罗？！    
    　　林月如∶好耶，逍遥哥～我也要去摘！    
    　　彩依∶不．．不可以．．    
    　　林月如∶为什么不可以？！    
    　　林月如∶走嘛～逍遥哥，我们一块去    
    　　彩依∶因为．．这树林里．．有很多毒蜘蛛，还有些花草是具有毒性的。万一．．你    
    　　们不小心误触可能会中毒的    
    　　李逍遥∶大嫂对这里的环境比较熟悉月如～那不如不要去吧要摘花，院子里多的是    
    　　彩依∶对不起．．相公在等着我回去为他煎药，告辞了    
    　　林月如∶看样子．．大嫂似乎经常到林子里采集奇花异草    
    　　李逍遥∶难怪她身上常有股醉人的花香也许是经常接触花的缘故吧！    
    　　彩依∶相公．．求求您．．把这药喝了吧，这样您的病才会早点好起来．．    
    　　彩依∶啊！相公．．你．．    
    　　刘晋元∶你每天给我喝的药根本不是用来治我的病的，而是迷药是不是！？    
    　　彩依∶相公．．您．．您何出此言这些药是妾身辛辛苦苦去采来的，世间也只有这种    
    　　药方才能医好您的．．    
    　　刘晋元∶哼！我的病，所有大夫都束手无策难道依你这不知哪弄来的偏方就会有效！？    
    　　而且～为何我喝了这种药就会昏睡数时辰不醒人事？我问你！每天晚上我昏睡的时    
    　　候，你都跑到哪里去了？    
    　　彩依∶我．．妾身怎么会呢！    
    　　刘晋元∶你骗得了爹娘，但骗不了我结婚至今，你根本未与我同床过。你眼里只当我是    
    　　个废人，对吧！？    
    　　彩依∶相公．．那种事．．等您病好了，妾身自然自然．．该服伺您的    
    　　刘晋元∶还有～！你说父母是苏州船商，举家出游遇上盗匪，才落难流落京城你说的这    
    　　些事，我都叫人调查过，结果都是你编的你说！你还有多少事情瞒着我？！    
    　　彩依∶相公．．请您相信妾身妾身做的任何事，都是为了您求求您，把剩下的药喝了    
    　　吧！不足的份量，妾身再去只要再三日．．再服完最后这三日的药您的病就会完全好    
    　　了    
    　　刘晋元∶住口！我绝不再喝那种来路不明的药    
    　　彩依∶相公．．您这是何苦．．    
    　　刘晋元∶我再也不相信你了我要告诉爹娘！去叫我爹娘来．．快去！    
    　　刘晋元∶你．．你想做什么！？    
    　　刘晋元∶．．．．    
    　　彩依∶原谅我．．相公。妾身不得不如此做了    
    　　林月如∶．．．．．．．。    
    　　林月如∶怎么会这样呢！？    
    　　"二人叫醒刘晋元．．"    
    　　刘晋元∶如妹，谢谢你又救了我你也亲眼看见了吧！那女人～会．．会使妖法我早就怀    
    　　疑她不是人类她一定是妖怪，要来害我的！    
    　　林月如∶刘大哥！真相尚未查明切莫妄加猜测呀你一定是误会大嫂了    
    　　刘晋元∶如妹！你要相信我这桩婚事是爹娘擅自作主的我对她从来没有感情。你可知道    
    　　．．这些日子我有多痛苦吗？    
    　　林月如∶但是．．刘大哥．．你不能因为这样就抹煞大嫂对你的好    
    　　刘晋元∶那都是假的！我与她朝夕相处。她的行为举动，怎么看都不像是正常人！    
    　　林月如∶刘大哥，你冷静点．．    
    　　刘晋元∶对，我要去找爹娘商量！    
    　　李逍遥∶等一下！刘兄．．    
    　　李逍遥∶月如，我们跟去看看！    
    　　刘夫人∶哎啊！晋元，外面风这么大你怎么可以跑出来。彩依呢？彩依怎么没有陪着你    
    　　？    
    　　刘晋元∶娘！您快去请爹回来做主。    
    　　刘夫人∶你爹还尚未归来呀．．到底发生什么大事了？    
    　　刘晋元∶娘～您要救救孩儿彩依．．她要害我呀！    
    　　刘夫人∶说这什么话！？彩依为什么要害你呢？    
    　　刘晋元∶彩依．．她．．她是妖怪！她会施妖法，她想害死孩儿啊    
    　　刘夫人∶怎么可能呢．．！？我可怜的孩子～你一定是身体不舒服所以神智有些不清楚    
    　　．．听娘的话～回房去躺着娘炖了两份莲子燕窝汤，给你和彩依补补身子    
    　　刘晋元∶不要！我不要回去那我不要吃药，我会死掉的我会被害死的！！    
    　　婢女阿香∶夫人．．依奴婢之见少爷可能是梦魇未醒或是受了惊吓也说不定    
    　　刘夫人∶嗯．．说的对～那该如何是好？    
    　　婢女阿香∶可以请"道士"来替少爷作法收惊在奴婢的家乡，发生这种症状的人，都是这    
    　　么做就好了    
    　　刘夫人∶你们先带少爷到我房间这件事我自有打算    
    　　婢女齐声道∶是！    
    　　婢女阿香∶少爷！请吧．．    
    　　刘夫人∶唉．．老爷又不在我实在不知该怎么办才好    
    　　刘夫人∶月如、李公子．．你们世面见得多，这件事可否请你们替我拿个主意？    
    　　林月如∶好的．．云姨，您放心！我们一定会帮您的    
    　　刘夫人∶老身先谢过二位了．．    
    　　刘夫人∶若是要用到钱尽管向云姨开口吧    
    　　得三万文钱    
    　　刘夫人∶那么．．一切拜托你们了    
    　　刘夫人∶还需要用钱吗？    
    　　刘夫人∶只要能救晋元花多少钱都没关系    
    　　得三万文钱    
    　　刘夫人∶那么．．拜托你们了    
    　　刘夫人∶钱还不够吗？    
    　　刘夫人∶没关系～我这还有．．    
    　　得三万文钱    
    　　刘夫人∶找道士来．．会有用吗？    
    　　茅山道士∶想请本山人作法吗。那你可找对人了！只要有我茅山道人出马有灾消灾、有    
    　　难解难任何妖魔鬼怪、恶灵鬼魅全部无所遁形！想当年～我和我师父太乙真人联手对付    
    　　阴山鬼姥，我师父就只用一招．．    
    　　林月如∶好了好了～我知道了既然道长法力高深，可否随我们到刘尚书府上，替刘尚书    
    　　的公子收惊    
    　　茅山道士∶哦．．是尚书的公子啊那么价钱可要贵一点罗．．    
    　　林月如∶要多少？ 您说！    
    　　茅山道士∶呵．．是这样子的通常～穷苦人家我会看情形最多可以打五折～做善事嘛高    
    　　官富贾的话．．就照我们祖师爷所立下的规矩．．嗯．．我算算．．    
    　　茅山道士∶一万五、不二价！    
    　　茅山道士∶成交！    
    　　茅山道士∶嗯．．嗯．．．。    
    　　茅山道士∶刘公子两眼泛青、经脉浮肿眉宇间凝结着紫黑之气．．八成是中了极厉害的    
    　　巫毒    
    　　林月如∶巫毒？！    
    　　茅山道士∶所谓巫毒～是用咒术加上毒蛊复合施在人身上只有道行很高的巫蛊师或是毒    
    　　物所幻化的精怪才会使这类的邪术。通常．．中了此种毒只有施毒的人才能解    
    　　刘夫人∶那．．我儿子．．我儿子还有救吗．．？    
    　　茅山道士∶很难说．．刘公子体内似乎还有另一种不明的毒抑制住了巫蛊的毒性。短    
    　　时间之内毒性应该不会发作不过～奇怪的是．．一般人若同时中了二种这样的毒。即    
    　　使毒未发作，不出七日之内早就元气枯竭而亡了照刘公子的脉象推算，中毒至少已有一    
    　　个月以上了．．他是不是服了什么大补仙丹竟然能支撑到现在！？    
    　　刘夫人∶没．．没有啊道长～会不会是您看错了？自从那时候起，只有我媳妇熬一些草    
    　　药给我儿子服用其他大夫开的药因为我儿子吃下去就会呕吐，所以就没再给他吃了    
    　　茅山道士∶事情并不单纯，我想～必须到刘公子平时所居住的房间查看．．    
    　　茅山道士∶哎呀．．好重的妖气啊妖怪一定就在这附近！    
    　　刘夫人∶道长．．请您想想办法    
    　　茅山道士∶您放心～本山人是有备而来的    
    　　铃～铃～铃．．    
    　　茅山道士∶    
    　　天灵灵、地灵灵    
    　　四方神明听我令．．    
    　　唔！？    
    　　茅山道士∶这．．．．！？    
    　　刘夫人∶道长，怎么回事？    
    　　茅山道士∶喔．．没事．．没事！    
    　　茅山道士∶看我的～张天师金刚降魔符！咦！？    
    　　茅山道士∶大胆妖孽，竟敢戏弄本天师还不快给我现形！    
    　　茅山道士∶．．．．．．．．．。    
    　　茅山道士∶休怪我拿出真本领了！太上老君、急急如令天兵天将、速速驾临！哇．．救    
    　　命呀！    
    　　刘夫人∶道长！道长．．    
    　　茅山道士∶哇～我还想活命啊！您另请高明吧    
    　　刘夫人∶怎么办！元儿若是有个三长两短，叫我怎么向刘家列祖列宗交代啊．．    
    　　林月如∶花了大把银子就请来这个笨蛋！？    
    　　李逍遥∶可能我们这回遇到的真的是非常厉害的妖怪而且就躲在这尚书府中    
    　　林月如∶好像有什么东西飞过去了！？    
    　　李逍遥∶我也没瞧清楚．．    
    　　李逍遥∶嗯？好浓的花香    
    　　林月如∶是牡丹花的香味．．怎么突然变得这么浓！？    
    　　林月如∶唔．．．怎么．．我觉得好、想睡觉．．    
    　　李逍遥∶这香味有点古怪．．月如！暂时别呼吸咱们尽快离开这里    
    　　床上躺著尚书夫人而刘晋元却不见了．．    
    　　林月如∶云姨～云姨～！    
    　　李逍遥∶没用的．．她们一定是中了什么法术，怎么叫也叫不醒    
    　　林月如∶怎么办．．李大哥～你可有办法？    
    　　李逍遥∶若继续待在这屋内，恐怕连我们也会有危险．．我们先到外面，看看是否能请    
    　　人来帮忙    
    　　茅山道士∶什么！？要退回那一万五！我的梵音铃、桃木剑全没了还有那十二张天师    
    　　符，是我用每张一千文钱买来的！作这趟生意，不但钱没赚到还害我的头发给烧掉一半    
    　　！    
    　　茅山道士∶我没有找你们赔就不错了居然还想退钱！    
    　　小童∶哇～你们快来看！水里有死人耶    
    　　士兵∶一定又是喝醉酒掉进运河里淹死的醉汉    
    　　士兵∶唔．．这具尸首全是酒味！    
    　　士兵∶少惹麻烦，还是别去碰为妙    
    　　林月如∶呜．．好臭的酒味！    
    　　运河中漂浮着一个人要把他捞起来吗？    
    　　李逍遥∶这样泡在水里太可怜了咱们把他捞起来吧    
    　　酒剑仙∶呵～～～～这一觉睡得好饱！    
    　　小童∶哇～！死人会说话！    
    　　酒剑仙∶嗯？我怎么全身湿答答的？咦．．这又是哪里？    
    　　李逍遥∶师．．师父！！！    
    　　酒剑仙∶哦！怎么又是你这小子？    
    　　李逍遥∶师父！好久没见到您了您老人家可安好！？    
    　　酒剑仙∶少肉麻了～谁是你师父啊？我只是为了赔你一壶酒教了你一招剑法而已我酒剑    
    　　仙可是从来不收徒弟的    
    　　李逍遥∶不～一日为师、终身为父在晚辈的心目中，您就像我的师父一样    
    　　酒剑仙∶好啦好啦～随便你怎么叫    
    　　林月如∶老前辈，你怎么会泡在河里呢刚才我们还以为你是死人哩    
    　　酒剑仙∶哈哈～我想起来了！大概是酒馆的老板趁我熟睡时，把我丢入河中的    
    　　李逍遥∶他们怎么可以这样对待您！    
    　　酒剑仙∶哈哈～差不多啦！我喝光了酒馆私酿的陈年绍兴身上又没有钱付给他们，双方    
    　　算是扯平啦    
    　　林月如∶这．．．．．李大哥～你的剑法就是．．向这位奇怪的老伯学的！？    
    　　李逍遥∶月如！我不许你这样说前辈    
    　　酒剑仙∶嗯～好奇怪的花香    
    　　酒剑仙∶好像是这里面传出来的．．唔～好重的妖气呀！    
    　　林月如∶前辈也看得出里面有妖怪？    
    　　酒剑仙∶开玩笑？什么妖魔鬼怪我没见过用肚脐眼也看得出来这处府邸被施了咒！    
    　　李逍遥∶师父可有办法对付这妖怪？    
    　　酒剑仙∶这妖怪长什么样子？    
    　　李逍遥∶其实～连个影子也没瞧见过只知道现在尚书府内除了我们全部的人都中了妖术    
    　　昏迷不醒    
    　　酒剑仙∶啧～连对方是啥东西也不知道，怎么打？这样子吧！我来开坛作法先破了这妖    
    　　怪的幻术，逼他现形再说你们去给我弄几项道具来．．"蜡烛"、"符纸"、"檀香"，还有    
    　　～顺便给我带一壶上好的"酒"来    
    　　得到檀香、蜡烛    
    　　得到符纸    
    　　酒剑仙∶很好！都弄齐了。让你们这些小娃儿瞧瞧我尘封已久的独门绝招～醉仙封魔大    
    　　法！    
    　　酒剑仙∶啊～这酒来劲．．    
    　　酒剑仙∶我要开始施法！我在还没完成以前，你们二人千万不要离开我七步以外无论    
    　　发生了什么事，切记不可轻举妄动。要不然有什么不良后果，我可不负责喔！喝～！    
    　　李逍遥∶师．．师父！？    
    　　Ｚ．．Ｚ．．Ｚ．．～    
    　　林月如∶他．．睡着了！？    
    　　李逍遥∶看起来～好像是的．．    
    　　林月如∶什么跟什么嘛！又是一个来装神弄鬼的    
    　　李逍遥∶不～师父的本领真的很高强也许．．也许是．．    
    　　林月如∶也许是酒喝多了，是不是？    
    　　李逍遥∶月如！等一下，要去哪？    
    　　林月如∶去找出妖怪呀！难道还要在这里浪费时间？    
    　　酒剑仙呼呼大睡中．．    
    　　彩依∶李公子～你们．．    
    　　林月如∶李大哥，你来的正好她把刘晋元抓到花丛中藏身被我给找出来啦！我们合力拿    
    　　下这妖女    
    　　彩依∶不．．因为相公今天没有服药病情恶化了。妾身只好带他来这里，用百花之精    
    　　气为他驱毒    
    　　李逍遥∶大嫂．．竟然是只蝶精！    
    　　彩依∶你．．看得见我的原形？！    
    　　林月如∶光着身子，露出背后那么大一双翅膀，谁会看不出来？    
    　　彩依∶奇怪～难道．．我施的幻术被破解了！    
    　　林月如∶快把刘大哥放了！不然别怪我对你不客气    
    　　彩依∶不～不可以！一旦停下来，就前功尽弃了    
    　　林月如∶还想拿这种话骗人当我们是三岁小孩吗？    
    　　求求你们．．相信奴家，刘公子．．刘公子就快死了    
    　　分明就是你这只妖怪想害死他，还妄想装做好人！    
    　　你们误会了，相公中了缠魂丝，奴家这么作是为了要救他    
    　　你要想害人，先过我这一关    
    　　对不起．．既然各位不相信，奴家．．．奴家只好得罪了    
    　　月如～小心！    
    　　黑蜘蛛∶唧～唧～擅入者死！    
    　　毒娘子∶呵呵～你终于低头来找我了！    
    　　彩依∶要不是．．不是．．．    
    　　毒娘子∶你以为～用你炼制的百花仙酿就可以解掉我在这男人身上下的缠魂丝！？哼～    
    　　顶多让他晚几天死罢了我早跟你说过∶天下间除了我没人能救得了他。你耗掉这么多法    
    　　力救他，只是徒劳无功而已。原本你的道行还比我高出四百年，可是现在你已经没有力    
    　　量对付我了！    
    　　彩依∶我～求求您．．救他．．    
    　　毒娘子∶求我！？呵呵．．你也会有这么一天？哼！这个男人的命我要定了以前～我    
    　　是怕你，但是现在你能拿我怎么样？    
    　　彩依∶我．．我愿意．．用我的命．．换他一命只要您肯解他身上的毒我．．我随    
    　　你处置。你．．你想吃了我．．也可以    
    　　毒娘子∶哦～！这男人真的值得你为他这样做？    
    　　彩依∶只．．只要你答应我～救了他    
    　　毒娘子∶好～我就成全你！这男的从我手中救了你一次到头来～你还是得乖乖的送上    
    　　门来！    
    　　蜘蛛精∶哈～哈～．．不废吹灰之力我又可以增加千年的道行！这次可是你可是自愿的    
    　　我就先吃了你～认命吧！    
    　　二人齐声道∶住手！！    
    　　林月如∶不许动我大嫂一根寒毛！    
    　　蜘蛛精∶竟敢来插手本座的事连你们一块吃了！！    
    　　蜘蛛精∶不自量力的家伙！    
    　　蜘蛛精∶可恶！给你们点厉害瞧瞧！    
    　　蜘蛛精∶哇～哈～哈～受不住了吧！我还有更厉害的招术    
    　　蜘蛛精∶死吧！    
    　　空中传来宏亮的声音∶孽畜！～休得伤人！    
    　　酒剑仙∶哦？这畜牲体内居然有"雷灵珠"！难怪这么猖狂    
    　　李逍遥∶师父！    
    　　酒剑仙∶真是乱来！你们这两个小毛头叫你们别乱跑，偏要乱跑。在我元神离窍时擅自    
    　　行动差一点就出事了！    
    　　林月如∶你．．你不是醉倒了吗？    
    　　酒剑仙∶什么叫做醉倒呀！？喝了酒才是我发功的时候我可比你们二人还清醒呢．．没    
    　　搞清楚状况就乱来！    
    　　林月如∶．．．．．．．。    
    　　李逍遥∶师父不愧是酒中之剑仙！    
    　　酒剑仙∶少来这套了．．！先看看他们的情况要紧    
    　　李逍遥∶蝶．．．啊不～嫂子真对不起。先前我们错怪您了幸好罪魁祸首已死，现在一    
    　　切都没事了．．    
    　　彩依∶呜．．来不及了．．相公．．已经没救了毒娘子一死，相公的毒．．就没人能    
    　　解了    
    　　酒剑仙∶小蝴蝶．．你要面对现实就算你赔上一命，那只蜘蛛精也不可能履行诺言的    
    　　彩依∶可是．．可是．．我已经～没有别的办法了只有．．只有．．．    
    　　酒剑仙∶小蝴蝶．．何苦．．千年修行得来不易呀！    
    　　彩依∶我这条命．．是相公给我的不能眼睁睁的．．看他死掉    
    　　酒剑仙∶你这样子～自废千年道行也只能换得他十年的寿命而已    
    　　彩依∶只要相公能活下去妾身．．此生心愿已了    
    　　彩依∶这件事．．请诸位永远不要让相公知道    
    　　林月如∶为什么？你为刘大哥做如此大的牺牲，还不要他知道！    
    　　彩依∶因为．．如果让相公知道这件事，只是徒令他自责伤心罢了这是～奴家最后的    
    　　心愿请诸位成全．．    
    　　刘晋元∶．．？有只蝴蝶黏在蜘蛛网上了    
    　　刘晋元∶哗．．好美的蝴蝶。别怕！我来救你了    
    　　刘晋元∶哎呦～好痛！这蜘蛛会咬人呐？    
    　　少爷．．您该服药了    
    　　尚书夫人∶彩依～你该改口叫相公啦！    
    　　彩依∶承蒙老爷和夫人收留，奴婢已感激不尽。奴婢不敢忘记自己原来的身份．．    
    　　尚书夫人∶你千万别这么想～元儿能娶到你，是我们刘家的福气。等到元儿的病好了，    
    　　我们还要等你替我们刘家添个胖小子呢！．．呵呵    
    　　彩依∶是．．．。    
    　　酒剑仙∶唉．．哎．．世间有无情人，妖却有深情自从三十六岁下山以来，立誓尝遍人    
    　　间美酒、杀尽天下妖魔唉．．孰知～孰知～如今．．酒喝多了，只是成瘾乱性妖怪杀光    
    　　了，也无法渡化人心唉．．哎～扪心自问这些年来究竟干了啥正事？罢矣～不如回山上    
    　　重新修炼吧    
    　　林月如∶李大哥．．如果～有一天我也遇到这种事，你．．会不会牺牲自己来救我？    
    　　李逍遥∶啧～别说这种不吉利的话！    
    　　林月如∶问一问而已嘛．．若换作是你，我也会这么做因为～没有人希望自己心爱的人    
    　　比自己先离开人世为了让自己所爱的人好好的活下去，再大的牺牲都是值得的．．彩依    
    　　的心情，我想我能体会    
    　　李逍遥∶傻瓜～想这些干什么这种事不会发生在我们身上的    
    　　林月如∶女孩子比较多愁善感嘛～    
    　　李逍遥∶哦！你哪一点像女孩子了？    
    　　林月如∶你！真不知好歹    
    　　酒剑仙∶我要走了，你们二人好自为之    
    　　李逍遥∶师父！您要去哪？    
    　　酒剑仙∶回蜀山闭关修炼去也    
    　　李逍遥∶蜀山！师父，您认识独孤剑圣吗？    
    　　酒剑仙∶怎么不认识？他是我大师兄    
    　　李逍遥∶太好了！可否带徒儿前去？徒儿有一位朋友被剑圣师伯救走了，徒儿想去找    
    　　她！    
    　　酒剑仙∶也好～你也算是仙剑派的弟子，应该去师门看看    
    　　酒剑仙∶闭上双眼，我要施法罗！    
    　　酒剑仙∶"到啦！你可以睁开眼睛了"    
    　　李逍遥∶真神奇！您施的是什么法术这么快就到了？    
    　　酒剑仙∶呵呵～这是本门的飞仙术无论多远的地方，只要一眨眼的功夫就到了    
    　　李逍遥∶哗～您一定要教我这种法术！    
    　　酒剑仙∶有时间我再教你，先随我去见大师兄吧！    
    　　林月如∶这里好冷喔．．跟我想像的不太一样    
    　　李逍遥∶冷？那就快进去屋内吧    
    　　林月如∶李大哥．．要是．．他们要正式收你做弟子你．．你会留下来吗？    
    　　李逍遥∶这．．．看情形吧    
    　　林月如∶那～你自己进去！我在这里等到你出来为止    
    　　李逍遥∶好好好～我只去打听灵儿的下落，其他的事都不做可以了吧？    
    　　林月如∶那当然！你要是当了道士我就先剃光你的头再说    
    　　酒剑仙∶"对了！你记住．．暂时在我师兄面前不要叫我师父依本派门规未经掌门人同    
    　　意门下弟子不得在外擅自收徒你可别害我被大师兄骂知道吗？"    
    　　李逍遥∶是．．！    
    　　李逍遥∶晚辈李逍遥，拜见前辈    
    　　剑圣∶嗯．．．好．．。    
    　　酒剑仙∶师兄．．怎么样？我看中的人不错吧！    
    　　剑圣∶师弟，难得你肯收起玩心不再四处乱跑了？    
    　　酒剑仙∶哈哈哈！老啦～跑不动了    
    　　剑圣∶是啊，我们都老了是该好好找个合适的传人继承本门的绝学了    
    　　剑圣∶不过．．师弟，你也真乱来把本门的剑术传给外人，若是让心术不正之徒学去怎    
    　　行？    
    　　酒剑仙∶放心啦，我看人一向很准的而且，这小子天份极高，我只教他一次，就学会了    
    　　剑圣∶嗯．．．这倒是没错．．    
    　　酒剑仙∶哈哈～逍遥！师兄答应收你做我仙剑派的弟子呢！    
    　　李逍遥∶这．．．    
    　　李逍遥∶前辈的厚爱．．晚辈心领了    
    　　酒剑仙∶为什么！？你不是很想学咱们仙剑派的法术吗？    
    　　李逍遥∶因为．．．因为．．    
    　　李逍遥∶晚辈乃世俗之人，俗心未净怕不适合这世外清修的生活    
    　　剑圣∶嗯．．有这种顾虑是对的不过你放心，本门弟子除了掌门人，其余的并非一定要    
    　　出家只要遵守本门的戒律即可    
    　　李逍遥∶晚辈．．．考虑看看    
    　　剑圣∶好吧！这也算是人生大事你考虑几天再做决定    
    　　酒剑仙∶哎～你什么时候变得这么扭扭捏捏的，像个娘们似的？我们仙剑派的武学冠绝    
    　　天下只要你习得其中九牛一毛便可傲视武林，学得一半就可以纵横三界武林中多少人梦    
    　　寐以求的机会，都摆到你眼前了你还有什么好犹豫的？    
    　　李逍遥∶前辈如此看重我，晚辈心中十分感激，但是～晚辈还得把一些俗事处理完才行    
    　　酒剑仙∶我知道了，是不是还有一堆红粉知己没摆平啊？    
    　　李逍遥∶让前辈见笑了．．    
    　　酒剑仙∶你们就留在这儿住几天顺便参观参观吧！你会喜欢这地方的    
    　　李逍遥∶前辈～晚辈想向您打听一个人前些日子您是否曾救了一位年约十六岁的女孩子    
    　　？不知那位姑娘现在何处？    
    　　剑圣∶我何时救过年轻的女孩？    
    　　李逍遥∶没有吗．．！？    
    　　剑圣∶没有～！    
    　　剑圣∶对了，先提醒你们．．后山是本门的禁地，不可随意擅闯    
    　　青衣弟子∶二位请留步，此去乃蜀山禁地没有掌门的命令，不可进入    
    　　青衣弟子∶听说蜀山禁地的尽头是一座"锁妖塔"，自本门开山立派以来，历代祖师降伏    
    　　的妖魔都关在塔内妖魔一旦被关入锁妖塔内，就永远也别想出来，直到塔中的化妖水将    
    　　它们的妖气化尽，成为尘土为止。    
    　　青衣弟子∶我来这里三年了，也没到过禁地，更甭说看过锁妖塔了不过～听师父说∶那    
    　　座塔足足有百丈高呢！    
    　　青衣弟子∶掌门师父是位嫉恶如仇的人他老人家只要听到哪里有妖怪作乱，就会立刻御    
    　　剑乘风遁去半柱香时间不到，就见他拎者乾坤袋回来，定又是收了妖怪前不久，掌门师    
    　　父曾在一天之内就收了一个蛤蟆精和一个蛇妖女。这等本事，我想～即使是二郎神下凡    
    　　也得汗颜吧！    
    　　青衣弟子∶不知道要到哪一天，我才能修炼到像掌门师父那般出神入化的本事    
    　　青衣弟子∶此地是蜀山仙剑派所在    
    　　青衣弟子∶最近天气变得很不正常这么大的雪我还是头一次遇到听说西南方的南邵、大    
    　　理一带却是热的反常，已经一整年没有过下雨了    
    　　青衣弟子∶呼．．好冷～好冷！    
    　　李逍遥∶这．．这不是灵儿戴的玉佛珠吗！怎么会在这里？    
    　　青衣弟子∶唉呀！你不能拿走哇那是掌门师父交待我要拿去炼丹炉销毁的我差点给忘了    
    　　李逍遥∶销毁？这怎么行！这串佛珠是我一个朋友的    
    　　"李逍遥收起玉佛珠"    
    　　青衣弟子∶那佛珠是妖魔所化身的呀！师父说不能留它在人间虽然它的法力被师父封住    
    　　了但还是很危险的！    
    　　李逍遥∶先把它交给我吧我自会向你们掌门说清楚的    
    　　李逍遥问道∶小石头！小石头！你还在吗？    
    　　小石头∶呜．．．主人．．主人被关起来了．．    
    　　李逍遥问道∶主人？．．是说灵儿吗！到底发生什么事了，快告诉我    
    　　小石头∶有一伙苗疆人为了争夺主人跟一个独眼的打了起来结果通通都死掉了。住在这    
    　　里的老头子刚好经过硬说那些人是主人杀的，我拼命想保护主人，结果主人还是被抓走    
    　　了我听见那老头子说，他要把主人关进锁妖塔    
    　　林月如∶他们怎么可以这么不讲理！？    
    　　李逍遥∶怎么．．怎么可能！灵儿是活生生的人呐怎么会被剑圣前辈当作妖怪捉起来了    
    　　？    
    　　小石头∶求求你们一定要救我的主人一旦被关入锁妖塔的人，绝无生还的机会啊！    
    　　酒剑仙∶怎么啦？看你一副气急败坏的样子无可救药！    
    　　李逍遥∶前辈！这是什么意思？    
    　　剑圣∶嗯？阿青怎么还没把这东西烧掉呢！真是的．．    
    　　李逍遥∶不．．我是问～原来持有这佛珠的主人呢？！您是不是把她关起来了？    
    　　剑圣∶妖邪魔物，自该打入锁妖塔    
    　　李逍遥∶你．．．竟然．．    
    　　剑圣∶怎么了？有什么不对吗？    
    　　李逍遥∶她．．她是我的朋友啊！她只是一个柔弱的女孩子你把她当作妖怪囚入那种地    
    　　方岂不是要致她于死地！？    
    　　剑圣∶朋友？李少侠，以后少去结交那些邪魔歪道修炼仙剑派的剑术者，最忌受到狐    
    　　精鬼魅所诱，丧失心志、因而坠入魔道。这番道理你要明白呀．．    
    　　李逍遥∶我不是来听你这些大道理请你马上把灵儿放出来！！    
    　　剑圣∶你死了这条心吧！锁妖塔内乃另一处世界，收入塔中的妖怪，绝无放出之途    
    　　李逍遥∶你们．．把人命当成什么了？    
    　　剑圣∶对长辈说话是这种态度吗！    
    　　酒剑仙∶哎唉呀！你们俩个怎么回事突然吵起来了？    
    　　李逍遥∶你们不放人，我自己去救！    
    　　剑圣∶哼～不懂事！    
    　　剑圣∶本派创立百年以来从未有人进入塔中能活着回来你要是不怕死就请自便吧！    
    　　酒剑仙苦笑曰∶逍遥～你这玩笑可开大了    
    　　李逍遥∶前辈，我是认真的！    
    　　酒剑仙∶凡事都太认真就不好了我师兄说的没错，进塔容易、出塔难收入锁妖塔的全是    
    　　极凶恶的妖魔，数百年来从没有一个人进到塔内深处还能活着回来的    
    　　李逍遥∶换句话说，就是有人曾进入塔中罗？    
    　　酒剑仙∶是．．是没错．．在我太师父那一代，曾发生过一件惨事。有一位我的太师叔    
    　　犯了门规，畏罪逃入锁妖塔中当时本门数十位弟子追入缉捕结果没有一个人回来。自此    
    　　以後，太师父立下规定严禁门下弟子进入锁妖塔违者尽废武功逐出师门．．    
    　　李逍遥∶我不做蜀山弟子就不必遵守你们的门规！    
    　　林月如∶李大哥．．．前辈说的没错此事非人类之力所能及救人的事，须从长计议才是    
    　　李逍遥∶不！灵儿挺得了那么久吗？况且，她根本没有做错任何事为何要受这种罪？    
    　　！    
    　　众人默然．．．．    
    　　酒剑仙∶唉．．好吧．．．跟我到外面来！    
    　　酒剑仙∶你当真非要去不可？    
    　　李逍遥∶晚辈心意已决！    
    　　酒剑仙∶唉～哎．．造化弄人啊    
    　　酒剑仙∶收下这些吧．    
    　　酒剑仙传授给李逍遥"酒神咒"、"醉仙望月步"、"仙风云体术"，赠予"雷灵珠"、符咒    
    　　若干张以及"酒"二壶    
    　　酒剑仙∶这些是为师所有的法宝了这颗雷灵珠呢，是从蜘蛛精身上得到的，反正我也用    
    　　不着酒呢～不是给你喝的，而是让你使法术用的，这招"酒神咒"是我自创的法术，其威    
    　　力不下于本门任何一项绝学不过千万要记住．．由于此法术威力过于强大，所以一生之    
    　　中只能使用九次，否则必气竭而亡而且～每次使出此招，必耗尽全身的灵力，所以除非    
    　　紧要关头，勿轻易使用    
    　　酒剑仙∶虽是短暂的时日毕竟～你我算是师徒一场我能帮你的，只有这些了你．．好自    
    　　为之．．    
    　　林月如∶我．．我跟你去！    
    　　李逍遥∶不．．这是我一个人的事情，不能连累你    
    　　林月如∶还说这种话！？你的事就是我的事，救灵儿妹子的事，怎能少我一份？    
    　　酒剑仙∶唉～好自为之．    
    　　青衣弟子∶你们真的要去闯锁妖塔啊！？哗．．希望你们能活着回来    
    　　镇狱明王∶汝为何人，所为何来？    
    　　李逍遥∶何．．何方妖孽？报上名来！    
    　　镇狱明王∶无礼之徒！吾乃此塔之守护神～"镇狱明王"    
    　　林月如∶这座塔就是您创建的吗？    
    　　镇狱明王∶非也～锁妖塔乃人类所建吾乃天界诸神顺应人界之请求下凡前来协助镇守此    
    　　塔．．你们还没回答我的问题！不说出来意，不许通过！    
    　　李逍遥∶喔～我们来找一个人可否请您帮个忙．．    
    　　镇狱明王∶人．．？塔内只有妖魔，没有人类凡人之躯进入塔内只死无生汝等速速回去    
    　　吧！    
    　　李逍遥∶我有一位朋友身陷塔中就是因为只死无生，所以我非去救她不可    
    　　镇狱明王∶唔．．．汝是蜀山弟子吗    
    　　李逍遥∶不是！    
    　　镇狱明王∶嗯．．我的职责是不让妖魔逃出塔外除了蜀山弟子，其余人要进塔中，并不    
    　　在禁令之列汝要进入，我不必阻止你请吧．．    
    　　得到一把"七星剑"    
    　　死尸发出哭声    
    　　李逍遥∶你是．．是谁！？    
    　　呜．．呼．．大师兄我对不起你．．    
    　　死灵∶你们又是谁？唔！活人？活人怎么可以进来这！你的师父谁？他没告诉你这里    
    　　是不许进来的吗！    
    　　李逍遥∶我．．我不是．．    
    　　死灵∶胆敢违逆师门禁令我来代替你师父惩罚你！    
    　　死灵∶呜呼．．师弟．．是我．．是我害死你们的．．    
    　　林月如∶从他的衣著看来，也许是以前冤死在塔中的蜀山仙剑派的前辈．．    
    　　李逍遥∶姑娘．．．你是．．？    
    　　姜婉儿∶我是他女儿．．    
    　　李逍遥∶你．．．是人？    
    　　姜婉儿∶你说呢？    
    　　李逍遥∶令尊．．啊～真对不起冒犯了令尊的英灵．．    
    　　姜婉儿∶十八年了，爹一直到死后灵魂还无法从自责中解脱我．．应该感谢你们才是．    
    　　．    
    　　林月如∶你．．在这里生活十八年了？    
    　　姜婉儿∶我娘在这里生下我的．．    
    　　李逍遥∶这这么多妖怪．．你．．    
    　　姜婉儿∶我有一半是妖族的血统，何况看在我死去的娘亲的面子上，其它的妖怪不会对    
    　　我怎么样倒是你们．．突然有人类闯进来的话，那些妖怪是会群起攻之的他们都相信～    
    　　吞吃掉九十九个人类，或是一千个妖怪，就能获得离开这里的力量．．    
    　　李逍遥∶这方法太残忍了吧！会是真的吗？    
    　　姜婉儿∶讹言罢了，不过．．这里许多妖怪都相信这传说所以～劝你们还是小心为是    
    　　李逍遥∶你．．跟我们一道走吧我们此来是为了救一位朋友等我们找到她后，让我们一    
    　　起想办法离开这鬼地方    
    　　姜婉儿∶离开～？那是不可能的能出去，大家早就出去了    
    　　姜婉儿∶你们的好意，我心领了我自有我的生存之道告辞～    
    　　李逍遥∶前辈．．您安息吧    
    　　坛中妖怪∶放．．我．．出．．去！    
    　　林月如∶李大哥，要救他出来吗？    
    　　天鬼皇∶是你们放我出来的吗？嗯．．我应该报答们才是    
    　　李逍遥∶哦！    
    　　天鬼皇∶我的报答，就是吃了你们让你们成为我的一部份！    
    　　你这臭妖怪，恩将仇报！    
    　　我们鬼族报答人类的方式就是吃了对方的身体，让他们成为我们的伙伴！    
    　　李逍遥∶等等～！    
    　　李逍遥∶等一下，你先听我说！    
    　　天鬼皇∶你们还有什么遗愿，说来听听吧？等我吃足九十九人离开这锁妖塔后，说不定    
    　　可以替你们办到    
    　　李逍遥∶我们救了你，为什么还要被你吃掉，这太没道理了吧！    
    　　天鬼皇∶这是我们天鬼族的规矩你们怨不得我    
    　　李逍遥∶我若不放你出来，就不会有现在这件事了，对不对？    
    　　天鬼皇∶唔．．．没错    
    　　李逍遥∶事情既然是因我而起，就应该由我来承担这责任，你不必负责～你说是不是？    
    　　天鬼皇∶唔．．．这当然！    
    　　李逍遥∶既然是我的责任，而非你的就应该照我们人类的规矩来办    
    　　天鬼皇∶这．．．唔．．好像有道理    
    　　李逍遥∶照我们人类的规矩，就不用这样打得你死我活了只要被救的人答应替救他的人    
    　　做一件不违悖道义的事就行了    
    　　天鬼皇∶但是．．我是鬼，你是人我能替你做什么事？    
    　　李逍遥心里想∶"哈～太好了果然鬼怪头脑都很单纯"    
    　　李逍遥∶这样吧．．．你帮我们离开这层迷宫到下一层就行了    
    　　天鬼皇∶小事一件，你们往西北方走到一扇铜门旁边等我    
    　　一扇厚重的铜门．．    
    　　天鬼皇∶让我来吧！    
    　　"喝～啊～"    
    　　天鬼皇∶后会有期！    
    　　李逍遥∶这位妖怪仁兄，不想打架的话，就请让路吧！    
    　　沉思鬼∶我是很想走开呀可是．．我有很大的困难．．    
    　　李逍遥∶困难？什么困难说来听听也许我可以帮你一把    
    　　沉思鬼∶你～真的要帮我．．？    
    　　李逍遥∶只要你让路，说出来我就帮你    
    　　沉思鬼∶太好了～请你们告诉我我应该先踏出左脚．．还是先踏出右脚呢？    
    　　李逍遥∶这．．．？先踏哪只脚不都一样！    
    　　沉思鬼∶不对～不对！左脚是左脚，右脚是右脚二者怎么会一样    
    　　李逍遥∶那就随便啦，你习惯哪只脚就是那只脚不就好了，拜托你快让路吧！    
    　　沉思鬼∶怎么可以随便呢！我在这里想了五百年了一直参不透这道理呢    
    　　李逍遥∶那．．左脚吧    
    　　沉思鬼∶左脚．．为何不是右脚呢？先踏右脚也是走的到，为什么走路要先出左脚而不    
    　　出右脚呢    
    　　林月如∶你很烦呢！不是左脚那就右脚吧    
    　　沉思鬼∶右脚？右脚是我的脚，左脚也是我的脚呀！为什么二只脚要有左右先后之分呢    
    　　？为什么？    
    　　林月如∶这．．．你．．你再不走开我就砍你！    
    　　沉思鬼∶砍我？我没有砍你你又为何要砍我呢？你知道这问题的答案吗？    
    　　林月如∶你．．！！    
    　　李逍遥∶月如～算了！这种蠢问题应该难不倒我们的何况我们答应帮助人家在先    
    　　书中仙∶我在看书，别吵！    
    　　李逍遥∶等等！老伯．．    
    　　书中仙∶没礼貌！要叫我仙人    
    　　李逍遥∶仙．．人？    
    　　书中仙∶有何不对！老夫生平阅遍经史子集拜读诸子百家著作，死后附灵于书简之中，    
    　　五百年来参遍天地人三界无数经文论学问之渊、知识之广，就连天界的神佛也不一定比    
    　　得过我汝等小辈尊我一声书中之仙人不过恰如其份    
    　　李逍遥∶真是失敬了书～中～仙～前辈．．    
    　　书中仙∶哇哈哈～这话听得令人舒坦！    
    　　李逍遥∶书仙前辈，既然您读过这么多书，学问一定很好喔？    
    　　书中仙∶问这什么废话！    
    　　李逍遥∶任何谜题都难不倒您啦？    
    　　书中仙∶那是当然！    
    　　李逍遥∶那～有个问题想请教您．．    
    　　"李逍遥将沉思鬼的问题转述一遍．．"    
    　　书中仙∶这问题还不简单！    
    　　李逍遥∶您可否告诉我们答案    
    　　书中仙∶不行！由我来跟他说你们带我走    
    　　书中仙自动跳入李逍遥行囊中    
    　　得到"天书"    
    　　沉思鬼∶我应该先踏出左脚．．还是先踏出右脚呢？你知道这问题的答案吗？    
    　　哈哈哈～太可笑了原来是这么无聊的问题！    
    　　沉思鬼∶怎么是无聊的问题！？五百年来这问题一直困扰着我    
    　　你把两只脚一齐砍下来不就没这问题了    
    　　沉思鬼∶啊～～！！然也～然也．．    
    　　逍遥哥．．哥．．    
    　　李逍遥∶灵儿．．．．真的．．．．真的是你吗？    
    　　我只是丑陋的蛇女，又失去化成人形的能力。活着对我来说．．已经没有意义。你．．    
    　　又何必犯险来救我    
    　　不．．不可能！我的灵儿．．我的灵儿是．．    
    　　赵灵儿∶    
    　　仙灵仙岛藏仙踪    
    　　翩翩少年把仙求    
    　　仙宫仙女不相识    
    　　错把牛郎当情郎    
    　　我的衣服呢？    
    　　姥姥～人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛～    
    　　天亮了．．我必须走了。    
    　　你放心．．我李逍遥可以对天发誓，从今以后决不会让你一个人孤苦伶仃！    
    　　李逍遥∶我．．我．．想起来！．．我想起来了！    
    　　李逍遥∶灵儿！都是我不好是我对不起你！    
    　　赵灵儿∶那已是．．过去．．的事．．    
    　　李逍遥∶一夜夫妻、一世恩情你要是有什么不测我岂能独活！？    
    　　太好了．．    
    　　李逍遥∶灵儿～一切都没事了！    
    　　赵灵儿∶林姐姐．．我．．    
    　　林月如∶你别在意，当初在苏州时我就大概猜出你和李大哥的关系了反倒是～你不会怪    
    　　我．．抢了你的逍遥大哥吧？    
    　　赵灵儿∶林姐姐．．谢谢你    
    　　林月如∶从今以后你我就是好姐妹啦！我们三人要永远在一起，永远不分开！    
    　　镇狱明王∶大胆狂徒！！竟敢私纵犯妖，饶不得！    
    　　李逍遥∶灵儿犯了什么罪？你们要如此迫害于她！    
    　　镇狱明王∶此蛇女具有极可怕的妖力潜能如不将之铲除，一旦任其觉醒必将危祸人世！    
    　　李逍遥∶是妖怪又怎么样她又不曾害过任何人！    
    　　镇狱明王∶哼！幼虎虽温驯，谁敢保证将来不会成为一头吃人的猛虎？我既受命镇守此    
    　　塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！    
    　　李逍遥∶放屁！神又怎么样生了六只手、三只眼睛一付嘴脸比妖怪更像妖怪灵儿天生    
    　　灵力高强，是她的的福气，你们嫉妒什么！？你呢～你不也是法力无边怎么不先杀掉    
    　　你自己？    
    　　镇狱明王∶无知愚民！我乃仙界之神明不同于这般下等山精水怪汝等回头是岸，莫与妖    
    　　魔为伍而逆天行事！否则一并打入炼狱之中，受永世劫火之苦！    
    　　赵灵儿∶我娘乃是女娲氏嫡系族裔我身虽为妖，心却非魔你怎可凭此而加罪于我！    
    　　镇狱明王∶女娲？西天如来座下、天界神佛之中，并无此号人物在列汝之先祖～只不    
    　　过是南夷苗民女巫所崇拜的圣灵罢了当今人世业已深受我佛教化旁门左道再无须容身之    
    　　理！觉悟吧！！    
    　　赵灵儿∶上天既赐予我不同于凡人之力就有我必须去做的事，我若死于此，不但有愧天    
    　　地，更对不起千千万万崇拜我的苗民黔首。道归道、魔归魔、而我是我，神佛也不能决    
    　　定我的命运！    
    　　"赵灵儿力量觉醒"    
    　　李逍遥∶跟他拼了！    
    　　林月如∶好～！    
    　　林月如∶你们．．想做什么！？    
    　　李逍遥∶你们这是什么意思！想倚多取胜、坐收渔利吗？    
    　　天鬼皇∶不敢～我等再有天大的胆子也不敢对打败镇狱明王的人干戈相向．．    
    　　天鬼皇∶请您帮助我们离开这地方吧！既然您能打败明王！您一定有这本事的    
    　　赵灵儿∶我？我也不知道该如何离开这．．    
    　　天鬼皇∶啊．．．难道．．我们的希望又破灭了．．    
    　　赵灵儿∶你们．．你们大家听我说！    
    　　天鬼皇∶难不成要我们去找九十九个人类，或是一千只妖怪来吃掉才能够出去？这五百    
    　　年来我想尽办法也只吃到五个人、八十只妖怪这样子我要再等多少个五百年才能出去啊    
    　　！    
    　　赵灵儿∶就算真的是如此，到时候还是不知道出去的方法啊！吃九十九人或一千个妖怪    
    　　这种传言恐怕是一项毒计用意是要被关入塔中的妖怪自相残食而尽    
    　　天鬼皇∶唔．．有道理．．    
    　　赵灵儿∶各位！人类有句话说～天下无难事，只怕有心人虽说这锁妖塔号称五百年来禁    
    　　锢无数妖魔，无一得以逃出但是．．这座塔必竟是由人所建造出来的．．所以我想～不    
    　　可能没有方法大家静下心来，好好的思考集众人之智慧，定会想出个办法来    
    　　天鬼皇∶嗯．．．好，就这么办！    
    　　天鬼皇∶诸位兄弟！我以老大的身份在此宣示∶从今而后～同伴之间绝对不许再发生互    
    　　残相食的事违者我天鬼皇绝不饶过他！知道了吗？！    
    　　众妖答道∶是～大哥！    
    　　天鬼皇∶另外．．在座的～不管是谁只要拿得出法子，带大伙出去我就把这大哥的位置    
    　　让给他！    
    　　天鬼皇∶怎么？没有人肯试看看吗？    
    　　书中仙∶这等深奥问题，想破了你们的鬼头鬼脑，也甭想出个屁来！    
    　　书中仙∶欲穷天地之理、解古今之谜来请教我书中仙人～就对啦！    
    　　天鬼皇∶老书呆子！你又来搅和什么    
    　　书中仙∶耶！鬼流氓头，说话客气点！老夫现在可是～仙～人～呢    
    　　天鬼皇∶不过区区一个下等小妖也敢妄自称仙人！是不是上回受的教训还不够？    
    　　书中仙∶哈哈～我这书中仙人的封号可是圣灵小姐的相公亲口封的由不得你不承认！    
    　　李逍遥∶相公？．．．我封的？    
    　　天鬼皇∶哼～有靠山就了不起啦！    
    　　书中仙∶喂！你们听不听我说呀？逃出这锁妖塔的方法只有一个而且．．只有我知道    
    　　！    
    　　李逍遥∶真的！前辈请快说    
    　　天鬼皇∶别信那老书呆的鬼话他每次都是提出一些令人哭笑不得的法子    
    　　书中仙∶嘿嘿～你不得不承认，那些都是最直接解决事情的方法    
    　　天鬼皇∶哼～就像八年前我的一位弟兄误入吸妖坛中，你教我让他脱困的方法，就是要    
    　　我用头去撞结果害我被吸入坛中受困了八年之久！    
    　　书中仙∶你的那位小兄弟不也就因此而得救了吗？    
    　　天鬼皇∶你分明是在害我！    
    　　赵灵儿∶二位别争吵了，既然书仙前辈有出塔的方法，大家不妨先听听他怎么说    
    　　书中仙∶哈哈～既然圣灵小姐肯给面子，老夫就献宝啦！听我道来．．．此塔乃五百八    
    　　十四年前梁武帝遍集天下金刚白玉石召数千名一流工匠耗费二十年而建成．．并请无数    
    　　高僧、法师，于塔内外发下无数的禁咒。历经数百年的变迁，此塔乃由蜀山仙剑派所接    
    　　管～从学理上来说～此塔只有入口没有出口，而且～四面的墙壁神兵利器不能损，雷击    
    　　火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去    
    　　赵灵儿∶意即．．从内部毁了这座塔？    
    　　书中仙∶没错！大家看见四周这十一支巨大的剑柱了吗？据我积年累月的观察．．此    
    　　处乃锁妖塔最底层，这些精铁所铸的巨剑，便是支撑这座塔的支柱除了我们所在的这支    
    　　以外～其中七支呈北斗七星磐龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙    
    　　尾而旁边这支最大的一把剑正好钉死住龙头，就成了飞龙困于陆，上绝天、下绝地之势    
    　　天鬼皇∶哦～那好办就把这些剑柱全部打断！    
    　　书中仙∶听我说完～鬼流氓头！用点大脑行不行？柱子是从底下支撑的，砍断上面的部    
    　　份有啥用？    
    　　天鬼皇∶你．．！    
    　　书中仙∶此处的化妖水池之下必定有这些剑柱的支撑点只要有人潜下去，找到这些地点    
    　　加以破坏，这座塔想不垮也难    
    　　天鬼皇∶开什么玩笑！让谁去？这种化妖水我们稍为沾到一滴就受不了。整个人潜下去    
    　　不就全身给化得精光！    
    　　书中仙∶没错～当初设计此塔者，在塔底注入化妖水，就是为了防止妖怪从塔底土遁，    
    　　另一方面也是保护这些剑柱不被腐蚀嘿嘿～可是．．当初他们绝对没想到，会有人类    
    　　能走到这最底层来    
    　　李逍遥∶您是说．．由我去？    
    　　书中仙∶化妖水对妖怪是致命的．．对人类却是无害    
    　　林月如∶好～李大哥，我们去！    
    　　书中仙∶化妖池水表面浮著一层十分黏稠的油脂，以二位的体重来说，恐怕是很难潜下    
    　　去但是此处池水是缓慢在流动的若在出水口附近，流动较剧烈之处，油脂层较薄，应该    
    　　可以潜下去的    
    　　林月如∶在何处？在这附近吗？    
    　　书中仙∶出水口的位置经常改变我也不知道在哪自己去找吧！呼．．我的话说完了剩    
    　　下的就交给你们我要回书中休息啦！    
    　　李逍遥∶就这么办！    
    　　李逍遥∶天鬼兄，这件事就交给我请你通知塔内所有的人事成之后大家到这里来会合要    
    　　出去就大家一起出去！    
    　　天鬼皇∶好～咱们分头行事    
    　　天鬼皇∶大家听着！回去把你们的老婆孩子都集合起来，想带走的家当也全都打点好听    
    　　我召唤，就回到这里集合    
    　　天鬼皇∶祝一切顺利～回头见！    
    　　李逍遥∶我们也出发吧！    
    　　赵灵儿∶．．．．我也去。    
    　　林月如∶你．．．    
    　　赵灵儿∶我．．也算是半个人类．．何况～我的力量和你们不同对化妖池水我可以忍受    
    　　因此明王怕我逃脱，才把我锁在剑柱上．．    
    　　李逍遥∶那太好了，我们三个人又可以一起行动了    
    　　七星磐龙柱七根龙柱全部毁去    
    　　天鬼皇∶我们终于重见天日了！    
    　　小妖∶嘎．．．咕．．哈    
    　　天鬼皇∶哎呀～糟糕．．三位恩公呢？有谁看见他们逃出来？    
    　　天鬼皇∶你们呢？也没看见！？    
    　　小妖∶呜．．．咕．．    
    　　天鬼皇∶真该死～大家只顾自己逃命居然忘了三位恩公！    
    　　剑圣∶你怎么不阻止他们呢！？    
    　　师兄．．你不觉得这是天意吗？    
    　　剑圣∶岂有此理！    
    　　唉．．．．    
    　　"李大哥我娘想见你我带你去见她好不好？"    
    　　哎呦～我很累了下次再说吧！    
    　　"好吧．．．那．．我自己过去了．．"    
    　　月如！等等我．．    
    　　老婆婆∶月神保佑．．您可终于醒过来了！    
    　　李逍遥∶我．．这里是．．她们．．月如和灵儿呢？    
    　　老婆婆∶这里是我家，二位姑娘在另外一间病房．．    
    　　老婆婆∶等等！你的伤的不轻啊不可以乱动！    
    　　灵儿！    
    　　李逍遥∶灵儿．．听得见我吗？    
    　　李逍遥∶老婆婆，灵儿要不要紧？    
    　　老婆婆∶放心～女人虽弱、为母则强照她的情形看来～死不了的！    
    　　李逍遥∶为母．．．？    
    　　老婆婆∶这丫头一直凝聚着全身的真气护着肚子里胎儿，只要这股气不散，加上我的灵    
    　　药，十天半个月内不成问题    
    　　李逍遥∶胎儿．．我～我的？    
    　　老婆婆∶这要问你自己，我怎么知道？    
    　　李逍遥∶哈．．想不到我要当爹了    
    　　老婆婆∶别高兴的太早，她的身体能不能复原还大有问题哩．．凡人的病，用凡人的药    
    　　来医仙人的命，可得用仙药来救要救她母子二人的命，不用特别的仙药是办不到的    
    　　李逍遥∶仙药？    
    　　老婆婆∶要治好她们母子的伤唯有得"凤凰蛋"、"麒麟角"二物在这灵山"神木林"深处，    
    　　找到"金翅凤凰"的窝，可取其蛋壳，白苗族居住的"大理城麒麟洞"中，有只千年火眼麒    
    　　麟精将之降伏可得其角，不过你要记住．．此二兽乃我苗族圣兽只可取药，不可伤其性    
    　　命，否则会遭天谴    
    　　李逍遥∶好～取药的事就交给我！对了．．月如呢？我找月如跟我一块去好了她比我精    
    　　明，有她在比较不会失手    
    　　老婆婆∶唉．．有你这句话她可以瞑目了．．．．．．．    
    　　！    
    　　她．．是．．月．．月如？老婆婆．．您别跟我开玩笑    
    　　老婆婆∶天灵碎裂，回天乏术．．送到我这里来时，就已经断气了    
    　　不．．这不会是真的．．    
    　　李逍遥∶你！．．啊～野蛮丫头！    
    　　林月如∶亏你还认得我呀～呆瓜小贼！    
    　　林月如∶瞧！我这身衣裳好不好看？    
    　　李逍遥∶喔～好．．好看    
    　　林月如∶就这样子而已吗．．？！人家可是好不容易才穿一次呢    
    　　李逍遥∶林姑娘，我能否私下问你一个问题，请你老实回答我    
    　　林月如∶说啊！？    
    　　李逍遥∶你．．当真想要嫁给我？    
    　　林月如∶不是我嫁给你，是你入赘到我们林家    
    　　丫鬟∶小姐！奴婢四处都找过了都没看见赵姑娘    
    　　林月如∶叫所有的人都去找，城里找不到就到城外去找，翻遍全苏州也要把人找回来！    
    　　李逍遥∶要不要我送你回家？    
    　　林月如∶少假惺惺～看剑！    
    　　林月如∶唉．．．．李大哥．．在你心中我到底是什么呢？    
    　　李逍遥∶我只是一个不学无术的浪子你跟着我，不怕到时候两人一起去当要饭的？    
    　　林月如∶如果真是这样就怪我自己倒霉啦！    
    　　李逍遥∶好吧～等我找到灵儿的下落，把一切事情都结束后我带你四处游山玩水，一同    
    　　吃遍天下珍味，看遍人间美景    
    　　林月如∶嘻．．吃到老！玩到老！    
    　　李逍遥∶那．．我们．．．．    
    　　彩依∶啊．．！！    
    　　林月如∶从今以后你我就是好姐妹啦！我们三人要永远在一起永远不分开！    
    　　月如．．．．    
    　　剑圣∶圣姑，他们的情况如何？    
    　　老婆婆∶小俩口的命是捡回来了而林姑娘那边我就没办法了。你可真有一套，居然找上    
    　　我这用毒的老太婆来医病人。还有～我早已经退位几十年别再叫我圣姑啦！    
    　　剑圣∶唉．．天下人皆知～您的医术是世上绝无仅有连您也救不活那丫头吗？    
    　　老婆婆∶要她活过来是不可能，不过～让她不死的方法我倒是不少    
    　　剑圣∶您这话我可听糊涂了    
    　　老婆婆∶呵呵．．时候到了你自然明白只不过～我可不保证一定成功    
    　　剑圣∶好吧～无论如何请您一定要帮助这些孩子．．    
    　　剑圣∶我该告辞了．．别让他们知道我来过这里    
    　　林月如冰冷的身躯    
    　　赵灵儿依然昏迷不醒    
    　　老婆婆∶你的伤好的差不多了可以出去走走啦，两个丫头婆婆我会替你看好的    
    　　老婆婆∶千万记住喔～金翅凤凰喜欢在巨树顶端筑巢你到神木林高处找找，也许会有收    
    　　获    
    　　老婆婆∶大理城外附近黑苗、白苗二族经常发生战争，我建议你暂时不要靠近那里，等    
    　　局面平静些再去火麟洞吧    
    　　老婆婆∶对了．．我这房里有许多毒蛊和灵药，你可以自由运用不过～有些胡乱吃会丧    
    　　命的还没搞清楚药性之前，可别乱用喔！    
    　　得到一只金蚕王    
    　　得到一包九阴散    
    　　得到三株断肠草    
    　　得到三包毒龙砂    
    　　得到一包无影毒    
    　　得到七只碧血蚕    
    　　得到一只炼蛊皿    
    　　得到九只蛊    
    　　采得二株忘魂花    
    　　得一株血海棠    
    　　采得二颗试炼果    
    　　采得一颗鼠儿果    
    　　采得一颗龙涎草    
    　　采得一颗九节菖蒲    
    　　摘得一株紫罂粟    
    　　摘得一株醍醐香    
    　　摘得一株鬼枯藤    
    　　摘得两支"香蕉"    
    　　李逍遥∶小猴子，借过一下好不好？    
    　　李逍遥∶不走开我打你喔！    
    　　李逍遥∶这死猴子．．．    
    　　"小猴子不理你．．"    
    　　李逍遥∶来～来～给你香蕉！    
    　　叽咕～叽咕．．    
    　　呜．．！    
    　　李逍遥∶你也要香蕉，对吧？    
    　　李逍遥∶这只猴子居然会不好意思来吧！没关系，给你的！    
    　　吱～！    
    　　得到"风灵珠"    
    　　李逍遥∶对不起啦！凤凰妈妈借您生的蛋一用    
    　　李逍遥∶喂！小偷～把蛋还给我啊！    
    　　阿奴∶你才是小偷呢！这是我们族人守护圣兽的蛋，不许你碰它！    
    　　李逍遥∶你．．不给我就用抢的！    
    　　阿奴∶嘻～抢得到就来呀！    
    　　李逍遥∶你己经没有去路了乖乖的把凤凰蛋交给我吧！    
    　　阿奴∶想得美咧～才不要给你！    
    　　李逍遥∶你．．你想做什么？    
    　　李逍遥∶喂～别做傻事啊！啊．．    
    　　阿奴∶哎呀呀．．    
    　　李逍遥∶唔．．．．    
    　　李逍遥∶灵儿！！    
    　　李逍遥∶太好了．．灵儿！没事了．．我．．    
    　　"呀～啊！！"    
    　　李逍遥∶灵儿．．？    
    　　李逍遥∶啊．．．！？    
    　　阿奴∶人家．．人家．．好心救你，你～你却．．    
    　　李逍遥∶对不起，我一时迷糊将你看错为另一个人    
    　　阿奴∶哼～好心好意救你你却轻薄人家！你们汉族的男人就是这么下流呐？    
    　　李逍遥∶是．．在下不该不过我真的是认错人了请姑娘宽宏大量．．    
    　　阿奴∶我长得跟那位叫灵儿的人真的那么相像吗？    
    　　李逍遥∶不．．并非是容貌而是方才姑娘对在下所施的救命法术，造成在下的错觉    
    　　阿奴∶哦？她也会赎魂咒？    
    　　李逍遥∶是．．因为感觉很类似，所以．．    
    　　阿奴∶对了！我问你．．你要凤凰蛋做什么？    
    　　李逍遥∶因为在下的妻子怀有身孕却因故受了重伤，必须找到凤凰蛋壳和火麒麟角二种    
    　　圣药才能医治其母子二人    
    　　阿奴∶你把我认错成你的妻子？    
    　　李逍遥∶是．．．实在很抱歉    
    　　阿奴∶嗯．．你说～你只要蛋壳吧？    
    　　李逍遥∶是，可否请姑娘通融    
    　　阿奴∶好～这颗蛋暂时由我保管等小凤凰孵出来后，再把蛋壳给你    
    　　李逍遥∶这颗蛋．．你．．孵？    
    　　阿奴∶我自有方法，不用你操心而且我也不是白白送你的！你也得帮我去拿一件东西    
    　　李逍遥∶可以，那是应该的    
    　　阿奴∶嘻嘻～一言为定，跟我走！    
    　　李逍遥∶去哪啊？    
    　　阿奴∶这个林子里有处隐密的树洞洞里藏有妖怪所藏的宝物，我要你跟我去找一件东西    
    　　李逍遥∶这．．这是什么地方？你要拿的东西就在这里？    
    　　阿奴∶对呀，昨天我潜进来过一次确定东西就在这里面，可惜他们的头头太厉害，我斗    
    　　不过不过，今天我瞧见那魔头外出洞内只剩下一些小妖，再加上你助阵，这回铁定会成    
    　　功！    
    　　李逍遥∶搞了半天～你是找我来当打手的？    
    　　阿奴∶嘻嘻～能够打败圣兽金翅凤凰的人，手底下的功夫应该不会输给这里的小妖才对    
    　　李逍遥∶啧～上了贼船．．    
    　　"．．．！！"    
    　　阿奴∶可恶．．是空的！昨天明明看见他放在里面    
    　　李逍遥∶你到底在找什么？    
    　　阿奴∶告诉你也无妨．．我在找水灵珠！    
    　　李逍遥∶灵珠？我这儿有雷灵珠和风灵珠，能代替吗？    
    　　阿奴∶你是真的不懂还是在开我玩笑？    
    　　李逍遥∶我只知道这些灵珠似乎是妖怪用来修炼法术的法宝．．    
    　　阿奴∶什么妖怪！不知道别乱讲在我们苗族相传，太古时代～北方的蛮族和我们南方的    
    　　苗族发生战争，起初蛮族被我们打败。于是蛮族的法师就作法请他们天上的神明帮忙，    
    　　天帝就派了水、火、雷、风四神，和魔女旱魃下凡来对付我们苗人可是战争结束后，五    
    　　位神魔却不愿回到天上。结果～天雷地火烧光了地上的草木，干旱和饥荒饿死成群的牲    
    　　畜，继而～洪水淹没了整个大地，苗人和蛮人都失去了家园。此时有一位人形蛇身的巫    
    　　女出现，诛杀四神、封印旱魃，敉平了洪灾使大地恢复生机，此女巫就是我们族人所崇    
    　　拜的女娲娘娘女娲娘娘将五位作乱的神魔的骨骸炼化成五颗灵珠，传给后世，要她们世    
    　　世代代用以守护千千万万苗族子民．．可是传到巫后娘娘那一代时，发生了一些变故，    
    　　五颗灵珠遗落各地，被一些妖怪给拾去占有了    
    　　李逍遥∶原来还有这么一个典故．．    
    　　阿奴∶据我追查的结果，水灵珠就是在这里的妖怪手中    
    　　李逍遥∶如果是真的，我们也犯不着跟妖怪争抢吧，太冒险了！    
    　　阿奴∶你以为我是找好玩的呀！？我们苗疆闹大旱灾，很久很久都没下雨了，河水都已    
    　　干涸食物也快吃完了．．白苗、黑苗两族为了争夺水源已经打了九年的战争了！    
    　　李逍遥∶怪了～打仗能解决什么事？    
    　　阿奴∶所以罗～我得找到水灵珠我阿娘年轻的时候也曾遇到一次大旱灾，巫后娘娘当    
    　　时还只是一位女祭司，她用水灵珠施法祭天，干旱就解除了所以我相信，只要找到水灵    
    　　珠就能解决这一切    
    　　李逍遥∶呵～看不出你小小年纪就有这种心志．．好～我帮你我猜想～水灵珠也许是被    
    　　带出洞府了，我们到外面附近找找说不定会有收获    
    　　阿奴∶等一下！先把这里的宝物全拿走再说    
    　　阿奴∶咱们不能白跑一趟反正这些都是妖怪搜刮来的，不拿白不拿！    
    　　树林内弥漫着浓雾，无法前进    
    　　阿奴祭起风灵珠随即一阵风吹散了浓雾    
    　　李逍遥∶这位大婶，请问．．    
    　　村民∶呀～啊！！    
    　　村民∶你是谁？不要进来！    
    　　小孩∶你们是谁呀？    
    　　妇人∶丹丹！快进来！    
    　　李逍遥∶怎么．．这里的人一看到我们就躲起来？    
    　　啊．．！    
    　　阿桃∶请问你们是．．．？    
    　　李逍遥∶太好了，终于有人肯跟我们说话    
    　　阿桃∶你们是如何进来的？一般外人是不可能找到我们村子的    
    　　李逍遥∶我们糊里糊涂的就走到这来了对了．．请问这是什么地方？为何村民们看到我    
    　　们就躲起来    
    　　阿桃∶我们这儿叫桃源村很少有外人能走进村子来而且最近发生了一件事所以大家看到    
    　　陌生人会害怕    
    　　妇人甲∶阿桃呀～你忘了教训了吗？不要随便相信外来人啊！    
    　　妇人乙∶是啊，阿桃．．外面的人都不是好东西你不要又受骗一次了    
    　　村民∶咱们桃源乡一向与世隔绝自给自足，生活无忧无虑自从那个叫宋贺文的小子来过    
    　　之后就全变样了    
    　　妇人乙∶是啊！那小子真不是东西枉费我们对他那么好，竟然恩将仇报    
    　　李逍遥∶各位别误会，我们不是坏人我们来这里没有任何恶意    
    　　妇人乙∶我又不是说你我们说的是姓宋的那王八蛋    
    　　李逍遥∶你们能不能告诉我那宋什么的到底做了什么会让你们痛恨成这个样子？    
    　　村民∶不行，桃源乡的秘密绝对不能让外人知道，否则麻烦就大了    
    　　村人丙∶现在再说这个有啥用？阿桃她爹都已经被他们抓走了可怜呐～村长那么大把年    
    　　纪一定禁不起那些坏人的折腾说不定已经把藏宝物的地方给供出来了    
    　　村民∶唉．．一个月前，阿桃救了一位误闯桃源村的采药郎中，还医好他的桃花瘴。我    
    　　们看难得有外人来此，想尽尽地主之谊，于是款待他住了几天，最后依照惯例送他出桃    
    　　源乡之前，让他喝下仙水好忘记这里的一切，谁知道阿桃竟把仙水给偷换了    
    　　村人丙∶那厮真贪心，知道我们桃源乡有件宝物，就和一群妖道合谋来抢夺。他们抓走    
    　　了村长，想要逼问出宝物的所在对了～你们该不会也是和他们一伙儿的吧？    
    　　李逍遥∶不不，我生平最痛恨的也就是忘恩负义之徒。你们告诉我那些家伙在哪里，我    
    　　帮你们把村长救回来    
    　　阿桃∶真的！那太好了．．    
    　　村民∶阿桃！你又犯了这么轻易就相信外来人    
    　　阿桃∶可是．．我好担心爹．．    
    　　妇人乙∶那个鼻子长长的道士不是说只要交出宝物，他们是不会伤害村长的    
    　　阿桃∶可是．．爹已经跟他们去大半天了～会不会．．    
    　　阿奴∶你们说的那个长鼻子道士是不是叫作木道人？    
    　　村民∶你们怎么知道？    
    　　阿奴∶哈～这就对了！那木道人是只树精变的，他最喜欢四处收集奇珍异宝，而且得    
    　　不到就用抢的我们也正在找他，要向他讨回一件东西。你们快告诉我他在哪里？    
    　　阿桃∶我爹带着他们从这方向往林子里走去了    
    　　阿桃∶求求你把我爹救回来还有．．请你们不要为难宋公子    
    　　阿桃∶宋公子～他本性并不坏他这么做一定是被逼的    
    　　妇人甲∶可是～你们有这个本事可以打的过那群妖道吗？    
    　　妇人甲∶他们会妖法呀！你们不要白白去送死    
    　　妇人乙∶我原先看宋贺文的样子不像是个坏蛋呀？    
    　　村人∶唉．．眼睁睁看村长被抓走而我们竟然都束手无策。    
    　　村民∶我就知道不能相信外人，这是历代先人传下来的祖训，果然不听老人言吃亏在眼    
    　　前！    
    　　村民∶报应、报应啊！    
    　　村人∶唉～知人之面不知心呐    
    　　宋贺文∶咦！？你们是．．    
    　　李逍遥∶你就是宋公子吧？    
    　　宋贺文∶是．．在下宋贺文兄台有何指教    
    　　李逍遥∶指教？我想揍人呢！    
    　　宋贺文∶你．．你们想做什么！？    
    　　李逍遥∶我问你．．你是不是对桃源村的村民恩将仇报，还带了一群妖道来此谋夺宝物    
    　　宋贺文∶我．．我也没想到会变成这样当初他们说可以帮我，所以～    
    　　李逍遥∶所以你就见财起意？    
    　　宋贺文∶不！我不是为了寿葫芦而是．．而是．．阿桃小姐    
    　　李逍遥∶哦？这我可听糊涂了你给我从实招来，不然可有你受的！    
    　　宋贺文∶当初我在桃花林中迷了路又中了瘴毒，幸亏阿桃救了我后来．．他们要送我走    
    　　的时候阿桃偷偷把仙水换掉因为．．她不想我把她忘了    
    　　李逍遥∶哈哈哈～原来是这么回事你当真不是贪图他们的宝物？    
    　　宋贺文∶是的，我只想和阿桃在一起可是村人们坚决不许外人留在桃源村。所以我就凭    
    　　着记忆，沿路潜回来，想带阿桃一起走可是．．我又怕被村民发现后来我在桃花林外遇    
    　　见木道人他说可以帮助我，所以我就带他们通过桃花林进来这里谁知～他们是在利用我    
    　　．．而我手无缚鸡之力，敌不过他村民又对我误解甚深，我．．我真不知该如何是好    
    　　李逍遥∶好吧，你闪一边去我来会一会那位木道人！    
    　　宋贺文∶你们要千万小心他手上的金铃木道人会用金铃使出很厉害的法术    
    　　木道人∶你这死老头子！带我在树林子绕来绕去绕了半天，是想跟我拖延时间吗？    
    　　老村长∶呵～快了，就快到了．．    
    　　木道人∶这句话你已经对我说六十八遍了！你再不带我去取寿葫芦，我就宰了你！    
    　　老村长∶唉．．我说～道长呀以你的修行，只要安安份份的，要活个几百年应该不难何    
    　　必倚靠寿葫芦呢？    
    　　木道人∶少废话！既然被我知道有这项宝物，我就非得到不可！．．．！！    
    　　阿奴∶快放了村长伯伯还有～交出水灵珠不然有你受的！    
    　　木道人∶哪来的小鬼！？找死吗？胆敢插手本山人的事！    
    　　木道人∶哼．．看不出你们这些小鬼还颇有两下子的．．    
    　　获得金罡珠    
    　　咦．．不是水灵珠？    
    　　阿桃∶爹．．孩儿害您受苦了都是孩儿惹出来的祸    
    　　老村长∶这不能怪你，你也是无心的要怪～就应该怪咱们不该怀有珍宝、引人觊觎幸好    
    　　有二位英雄仗义相助本村得以免去一场劫难    
    　　阿桃∶感谢二位的救了我爹．．    
    　　李逍遥∶哈哈～这没什么啦！千万别放在心上    
    　　阿奴∶是啊～要是又有女孩子想报恩，他可会消受不了！    
    　　李逍遥∶你胡扯些什么    
    　　阿奴∶嘻嘻～那边就有一位念念不忘救命恩人的人    
    　　阿桃∶宋．．宋公子．．    
    　　老村长∶小伙子，你过来！    
    　　宋贺文∶是．．．    
    　　阿桃∶爹～这件事都是我引起的求求您不要责怪宋公子您要责罚，就罚我吧    
    　　老村长∶你紧张个什么劲？爹又没说要对他怎么样    
    　　宋贺文∶阿桃小姐．．你不必再替我求情了，这样子我会更良心不安的．．    
    　　阿桃∶不．．要不是我．．    
    　　老村长∶你们两个在争什么呀？我又没说要责怪谁！    
    　　老村长∶都怪我老眼昏花，竟然没发觉我的女儿喜欢上外地人才会惹出这么多事情来！    
    　　阿桃∶爹～    
    　　老村长∶小伙子～你真的喜欢阿桃？    
    　　宋贺文∶是．．请伯父成全    
    　　老村长∶既然你知道我们的身份可知～要跟我们一起生活要付出什么代价吗？    
    　　宋贺文∶我知道．．    
    　　老村长∶不后悔？    
    　　宋贺文∶贺文心意已定，决不后悔    
    　　老村长∶好．．你来把这颗桃子吃了    
    　　老村长∶今后，你就是我们桃源村的一份子了    
    　　李逍遥∶恭喜三位一切圆满我们也该告辞了．．    
    　　老村长∶等等，老朽有个东西想赠予二位英雄    
    　　阿奴∶哦！是什么宝物？    
    　　老村长∶请女英雄在您左手边的井口内一探便知．．    
    　　阿奴∶哗～你看！是琥珀雕成的葫芦呢    
    　　李逍遥∶老伯，这东西太贵重了我们不能收    
    　　阿奴∶喂！你很死脑筋呢人家诚心诚意要送我们的你不收，我可没说不要    
    　　老村长∶呵呵～此物乃是寿葫芦是我年轻时在一次偶然的机会中所得到的稀世珍宝可是    
    　　～这东西对我们桃源村的人说，却是毫无用处而且还惹来这么一场风波不如送给二位，    
    　　对你们行走江湖的人来说，或多或少会有所帮助    
    　　李逍遥∶晚辈就恭敬不如从命了    
    　　老村长∶呵呵～天下无不散的宴席让老朽送你们一程．．    
    　　阿奴∶你不会也要我们喝仙水把这里的事忘掉吧？    
    　　老村长∶二位是我们的恩人我们怎会如此对待呢？二位若再有机会经过此地看见这片桃    
    　　树结满果实时别忘了来喝我孙子的满月酒喔，呵呵．．．    
    　　李逍遥∶原来你们是桃树精！那～宋兄．．．    
    　　谢谢你们．．再见～    
    　　李逍遥∶哗．．．    
    　　阿奴∶嘻～虽然水灵珠没找着却赚了不少好东西    
    　　李逍遥∶水灵珠应该是什么样子？    
    　　阿奴∶我阿娘说～那是一颗姆指般大、水蓝色的宝珠，外表会自然透出水气来，而靠近    
    　　此珠会感受到一股凉意    
    　　李逍遥∶嘿．．照你这么一说好像是我小时候常玩的弹珠    
    　　阿奴∶少胡说八道了！    
    　　李逍遥∶那你的凤凰蛋什么时候才能给我呢？    
    　　阿奴∶你急什么？又不是不给你等小凤凰孵出来，剩下的蛋壳自然就是你的了！难道你    
    　　忍心伤害这小生命？    
    　　李逍遥∶好啦，我等就是了    
    　　阿奴∶那．．这段期间我先带你去取"火麒麟角"    
    　　李逍遥∶麒麟角！你知道在哪里？    
    　　阿奴∶怎么会不知道，不过～要先经过我阿娘同意才行    
    　　李逍遥∶你阿娘？    
    　　阿奴∶哎呀～跟我走就对了    
    　　阿奴∶婆婆～阿奴来看您了！    
    　　老婆婆∶呵呵呵．．乖～阿奴啊．．你会怎么跟李少侠在一道呢？    
    　　阿奴∶哦？婆婆早就认识他啦！人家本来是想介绍给您认识呢这个人呐～好不要脸喔    
    　　．．不但想偷凤凰蛋，还想占人家的便宜呢！婆婆，您说这人可不可恶啊？    
    　　老婆婆∶呵呵～凤凰蛋是我叫他去拿的你这丫头怎么又不听你阿娘的话，乖乖的待在城    
    　　里享福老是跑到深山里玩，真的被人占便宜算你活该    
    　　阿奴∶嘻嘻～城里好无聊喔山上比较好玩嘛！    
    　　老婆婆∶李少侠～你顺便向介绍吧阿奴是我最小的弟子．．这丫头别的毛病没有就是有    
    　　点贪玩、又爱黏人你跟她在一起可得小心点呵呵呵．．．！    
    　　李逍遥∶她．．原来是前辈的高徒难怪小小年年纪，身手就如此了得！    
    　　老婆婆∶你们还有事没办完就快去办吧    
    　　阿奴∶婆婆～阿奴改天再来看您    
    　　老婆婆∶呵呵～快去吧！    
    　　士兵∶少主～您回来啦！    
    　　阿奴∶我不在的这段日子一切还好吧？    
    　　士兵∶还不是那些黑苗族的人，三天两头就来叫阵。前天夜里还跑来偷袭，不过都给咱    
    　　们打回去了！    
    　　阿奴∶阿娘有找我吗？    
    　　士兵∶您一声不响的就溜出去这次族长好像很不高兴呢    
    　　阿奴∶哎呀～不会有事啦！每次她看到我就生气不起来了    
    　　士兵∶少主，请您赶快回去吧．．    
    　　守门士兵∶少主，你回来就好了，我们还在担心你会不会被黑苗族的人给抓走了。    
    　　守门士兵∶前天夜里，黑苗族人又来偷袭但全被我们给解决掉了。    
    　　守门士兵∶真咽不下这口气！小少主，我们挑个时间也给他们来个夜袭。    
    　　守门士兵∶我们白苗族战士的士气十分高昂，决不会让黑苗族的人有可趁之机。    
    　　白苗居民∶这些黑苗族真不是个东西三番两次地来触我们霉头老虎不发威还给他们当成    
    　　病猫了！    
    　　白苗居民∶我决定要跟我们白苗族的战士一同去抵抗黑苗人的入侵。    
    　　白苗居民∶如果我也能成为白苗族战士和族人一同并肩作战，是一件多么光荣的事啊！    
    　　白苗居民∶最近黑苗族的动静很不寻常所以要特别的小心。    
    　　苗女∶小鸡啊！小鸡，快快长大我们家已经没有什么粮食吃了就看你们怎样报答我们罗    
    　　。    
    　　白苗妇女∶没办法，家里已经没有什么粮食可吃了，所以这只小猫我们不得不····    
    　　小玉∶呜．．人家不要小咪死掉    
    　　喵～    
    　　白苗壮丁∶为了我们白苗族，我要出征了你千万不要阻止我。    
    　　白苗少女∶为了我们两个，你要尽力杀敌喔。我会等你回来的，永远！    
    　　小孩∶我阿爹被族长叫去，听说好像有什么重要的会要开    
    　　阿蛮∶汉家哥哥～你是真心爱我吗？    
    　　汉家郎∶我当然是真心的！纵使石可烂、海可枯．．我仍然要一辈子守着    
    　　阿蛮∶这里哪来的海呀？你们汉人最会编这些花言巧语了～    
    　　汉家郎∶那就这条河吧！我对这条河发誓．．    
    　　阿蛮∶换别的啦～这条河都已经干了    
    　　汉家郎∶．．．．．．．．    
    　　汉家郎∶阿蛮～嫁给我吧我发誓，我会使你幸福的！    
    　　汉人居民∶唉．．何时才会下雨呢？    
    　　汉人居民∶吃的食物没了倒还好，如果连喝的水都没有，就不知道还能熬多久了。    
    　　汉人妇女∶不光是没水喝，衣服也没得洗澡也没得泡，真不是人过的生活    
    　　汉人居民∶唉！现在连唯一的水井都干了该怎么办呢？    
    　　汉人居民∶每天都要过着战战兢兢的日子谁知道黑苗族的人什么时候又会打过来。    
    　　汉人少女∶多亏白苗人的宽宏大量我们汉苗两方才能融洽相处但是黑苗族的人就不一样    
    　　了见到汉人就像仇人似的不知道是为了什么。    
    　　路人∶·········    
    　　阿奴∶咦？你看到我怎么没打招呼呢？    
    　　路人∶我为什么要跟你打招呼？    
    　　阿奴∶你是谁？我怎么从没见过你。    
    　　路人∶你这小丫头才是谁呐！为什么一定要见过我？    
    　　阿奴∶我阿娘是白苗族的族长全白苗族的人谁不认得我？    
    　　路人∶喔！对对对，你是族长的女儿嘛！我知道、我知道。    
    　　阿奴∶不对，你不是白苗族的人你是不是黑苗族派来的间谍！    
    　　路人∶呸！臭丫头，被你给发现了留你不得！    
    　　黑苗人∶哎呦．．算你们狠呐．．    
    　　白苗女兵∶小少主，您回来啦！    
    　　白苗女兵∶此地是族长居住的宫社    
    　　白苗女兵∶族长正在和各部长老开会。    
    　　阿奴∶开会？开什么会？    
    　　白苗女兵∶对不起，小少主，属下不知。    
    　　守卫∶公子，请留步！族长与众长老正在开会外人不得进入    
    　　阿奴∶那．．你先在这里等我一下我去见阿娘    
    　　阿奴∶阿娘～我回来了！    
    　　白苗族长∶阿奴，娘和诸位长老有重要的军情要商议你先退下吧    
    　　阿奴∶唔～为什么？我也要参加嘛．．    
    　　白苗族长∶别孩子气，我们一会就又要和黑苗族的人开战了你乖乖待在城里不要乱跑    
    　　阿奴∶人家才不是小孩呢～我的法术已经不输给盖大姐了我也可以跟你们去打仗！    
    　　唐钰∶阿奴，你是白族的继承人你阿娘当然不能让你去冒险呀不过你放心．．唐大哥会    
    　　尽力替你保护你阿娘的    
    　　阿奴∶谁让你直呼我的小名？！没大没小！    
    　　唐钰∶是～是．．少主，属下失态    
    　　白苗族长∶对于刚才所订定的策略诸位可有意见？    
    　　唐钰∶使用五毒兽来作战，会不会有风险？万一毒兽反过头来攻击我们自己的人怎么办    
    　　？    
    　　盖罗娇∶这点你大可放心，调教那些大家伙是我拿手的。何况～黑苗人都已经用魔兽来    
    　　对付咱们了咱们可不能白白吃闷亏    
    　　白苗族长∶阿娇，训练五毒兽的事就拜托你了    
    　　盖罗娇∶是．．交给我～您放心！    
    　　阿奴∶阿娘～我想求您一件事．．    
    　　白苗族长∶求也没用，我是决不可能带你上战场的    
    　　阿奴∶不是啦．．人家是想进麒麟洞一趟    
    　　白苗族长∶不行！麒麟洞又不是什么好玩的地方，而且你一个人进去太危险了    
    　　阿奴∶自然有人会陪我去嘛．．而且～他的武功很厉害喔！    
    　　白苗族长∶阿奴！你这么大了，阿娘也管不了你。可是你要知道．．我不在的时候，你    
    　　就是算是代理族长，如果你真的有心想帮阿娘的忙，就安份一点不要成天到处乱跑    
    　　阿奴∶人家真的是想帮大家的忙嘛我想～只要把水灵珠找回来就可以解除这场旱灾。有    
    　　了雨水，大家就不必再为争夺水源而打来打去了    
    　　白苗族长∶傻孩子～事情没那么简单水灵珠自从十二年前被盗后阿娘派人多方追查，至    
    　　今仍毫无下落。而且～就算我们真的能找回水灵珠，但是现今世上已经没有人会使用灵    
    　　珠。除非巫后娘娘再世，否则也是枉然    
    　　阿奴∶唔．．．    
    　　盖罗娇∶少主～属下认为．．眼前最重要的是，我们必须靠自己的力量渡过目前的难关    
    　　阿奴∶这场战争，真的非要一直打下去不可了吗？    
    　　白苗族长∶黑、白苗疆二大族之间，已经不可能再回复过去那种和睦共存的日子了．．    
    　　没有人愿意战争，可是我身为族长就必须为全族人的生命财产而战，既然巫王派人来攻    
    　　打我们，我就得奉陪到底．．    
    　　阿奴∶唔．．我要是男孩子就好了    
    　　白苗族长∶呵～丫头．．等你再长大些选一位勇敢而善良的男人做丈夫，就可以替阿娘    
    　　分担这些事了．．．    
    　　白苗族长∶阿奴～没别的事快回去吧，阿娘还有事和诸位长老商议    
    　　盖罗娇∶小少主，听你阿娘的话等明天盖大姐打胜仗回来会带战利品回来送你    
    　　唐钰∶阿奴小姐～你放心！我们住在大理的汉人会全力协助你阿娘，打败黑苗族人    
    　　白苗长老∶少主～你的年纪还太小了等再过四、五年，你也可以像盖罗娇盖将军一样指    
    　　挥军队啊    
    　　白苗长老∶日后少主应该选择一位英勇善战的白苗战士做夫婿才好继承族长的重责大任    
    　　就是因为老族长不幸战死才使得你阿娘必须代夫出征啊    
    　　阿奴∶这个人是怎么回事？    
    　　守卫∶禀少主～属下是守火麒麟洞口的卫兵，刚才我们发现这个人鬼鬼祟祟的在洞口附    
    　　近窥探就把他抓起来，正准备要交给族长发落    
    　　阿奴∶你做的很好，不过我阿娘他们还在开会，你先在这里等    
    　　守卫∶是．．！    
    　　阿奴∶．．．．．．．．    
    　　阿奴∶嘻．．有了！快跟我来    
    　　李逍遥∶令堂允许我们去取火麒麟角了吗？    
    　　阿奴∶差不多啦，跟我走就对了    
    　　汉人壮丁∶不分汉人苗人，大理是我们的家园，我们誓死与大理城共存亡！    
    　　汉人壮士∶盖将军虽是女流，上战场杀敌却是万夫莫敌，实在令人敬佩    
    　　小孩∶阿奴姊姊，你有没有看到我阿妹躲在哪里？    
    　　小孩∶我们在玩躲猫猫，我当鬼    
    　　小孩∶嘻嘻～阿妹都抓不到我    
    　　守卫∶此处是火麒麟洞圣地没有族长的准许，不得擅入    
    　　阿奴∶怎么只剩你一个人在看守其他的卫兵呢？    
    　　守卫∶刚才我们抓到一个可疑的人我叫她押他去见族长    
    　　阿奴∶我才刚从阿娘那里过来那卫兵比我早走一步，怎么我巡视到这头，却没见人影？    
    　　守卫∶啊．．．这．．也许少主走路比较快    
    　　阿奴∶鬼扯！她一定是趁机偷懒去了去把她找回来！    
    　　守卫∶可是．．．    
    　　阿奴∶这里我暂时替你守着快去！    
    　　守卫∶是．．！    
    　　阿奴∶嘻嘻．．走吧！    
    　　李逍遥∶这里就是火麒麟兽吗？看起来不怎么可怕嘛．．    
    　　阿奴∶咦～它好像在打瞌睡呢！嘻嘻．．我来拔它一根    
    　　麒麟∶吼～吵死啦！    
    　　获得火灵珠    
    　　阿奴∶哇！它变成人了耶    
    　　麒麟老人∶呼～咳～我说怎么这十年来喉咙一直不太舒服，原来是卡了一颗奇怪的珠    
    　　子在里面    
    　　麒麟老人∶我说～两位小朋友呀．．你们老师没有教过你们要敬老尊贤吗？出手这么重    
    　　，我这么一把老骨头差点给你们给拆散了！    
    　　阿奴∶你．．你是妖怪吗！？不然怎么会变成人的样子    
    　　麒麟老人∶你说我是神灵圣兽也好要说我是妖魔鬼怪也行反正有智慧的非人类随便你们    
    　　爱怎么叫都行只要不要随便吵醒老人家的午睡就可以了    
    　　李逍遥∶是～真是很抱歉    
    　　麒麟老人∶此地并非游玩之地你们跑进来干什么？    
    　　李逍遥∶晚辈的妻子伤重难产急须要凤凰蛋壳与您头上的麒麟角救命    
    　　麒麟老人∶要拿我的角去作安胎药！你哪里听来的这门偏方？人类妈妈若是同时吃了这    
    　　二种东西，搞不好娃娃蹦不出来反而生出蛋来！    
    　　李逍遥∶蛋．．．这．．    
    　　麒麟老人∶灵兽圣药凡人怎么可能消受的住？不吃的流鼻血才怪～除非你妻子不是人类    
    　　！    
    　　李逍遥∶是．．晚辈的妻子乃女娲族裔外形上有时一半是蛇身，可是除此之外，它和常    
    　　人无异    
    　　麒麟老人∶哦！！！她现在在哪里？快带过来给我看看！    
    　　李逍遥∶晚辈的妻子伤重未愈．．    
    　　麒麟老人∶哎呀～我一时高兴给忘了！我问你，你老婆叫什么名字？今年几岁了？    
    　　李逍遥∶她叫赵灵儿，今年一十六    
    　　麒麟老人∶灵？嗯．．这就错不了！    
    　　麒麟老人∶来～这支角拿去！    
    　　获得火眼麒麟角    
    　　李逍遥∶对不起，为了我们害得您自伤其身．．    
    　　麒麟老人∶哈哈～没关系！反正过几年又会长回来千年来，我常作同样的事最近的一次    
    　　是三十七年前你妻子的外婆生你丈母娘时也是如此年纪轻轻的就偷尝禁果，在本身灵力    
    　　与体质都未成熟之下就怀人类的小孩子，是会失去变化人形的能力！我跟你丈母娘的先    
    　　祖略有交情每次发生这种事的时候，她们就会来找我。这支麒麟角加上凤凰蛋壳能帮助    
    　　她们提早脱胎换骨恢复灵力    
    　　阿奴∶这样子生出来的小娃娃会不会像小蛇一样从蛋里面跑出来？    
    　　李逍遥∶这．．．    
    　　麒麟老人∶呵呵呵～你放心！基本上完全跟人类一样    
    　　阿奴∶那～人又是怎么生小孩的呀？    
    　　麒麟老人∶这．．自己回去问你娘吧！好啦～东西拿到了就快回去吧此地十分酷热，对    
    　　你们的身体不太好，不要逗留太久．．    
    　　阿奴∶嘻嘻～小娃娃生下来的时候我可不可以去看？    
    　　李逍遥∶有什么好看的？    
    　　阿奴∶人家想看看你们的小孩，生下来的时候会是什么模样嘛    
    　　李逍遥∶你也太无聊了吧？    
    　　麒麟老人∶哎呦～差点忘了告诉你一件事    
    　　麒麟老人∶你离开大理城之前务必到女娲神殿去一趟    
    　　李逍遥∶到了那里我该做什么？    
    　　麒麟老人∶去了自然明了！    
    　　店家∶您要买什么武器吗？请随便挑。    
    　　顾客∶我要赶紧买一件武器加入我们白苗族战士的行列一同对抗黑苗族的侵略。    
    　　小孩∶阿娘，为什么那些黑苗族的人常常要来攻打我们呢？    
    　　白苗妇女∶阿欣啊！这件事太复杂了等你长大点再告诉你。    
    　　店主∶需要什么尽管挑算你便宜点。    
    　　居民∶我阿爹是个白苗族英勇的战士可是在一次黑苗族的偷袭下遇害身亡，现在我要继    
    　　承我阿爹做个为白苗族奉献的好战士    
    　　居民∶来啊！阿宝听话让阿爹帮你把裤子穿上。    
    　　阿宝∶不要！不要！我自己会穿···哎哟，有人在看啦！    
    　　当铺老板∶客官您好～有什么东西要当吗？    
    　　当铺老板∶时局这么乱，到当铺来典当东西的人越来越多了    
    　　老板∶来来来～咱们这儿别的没有专卖一等一的家伙！    
    　　药铺老板∶请问你们要买些什么？    
    　　药铺老板∶最近黑苗白苗常常开战我的生意特别好    
    　　顾客∶阿爹前夜和黑苗族作战受伤了我要买药回去替他疗伤    
    　　妻∶都是你说要来什么偏远一点的地方，过着与世无争的生活。你看看现在呢？旱灾那    
    　　么严重简直不是人住的地方。    
    　　夫∶哼！当初说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的是谁？又说我要去哪就跟我去哪的是谁？说要跟    
    　　我同甘苦共生死的又是谁？现在这点小事就大呼小叫的    
    　　守卫∶少主，带外族人进入神殿是违反族规的    
    　　阿奴∶我只是带他参观一下不行？    
    　　守卫∶属下是按律行事．．请少主不要为难属下    
    　　阿奴∶我是族长的女儿我说了算！    
    　　守卫∶是．．．    
    　　守卫∶此神殿乃供奉女娲娘娘圣灵之所在，而且也是城内唯一仅存的水源之处    
    　　守卫∶我等奉命在此严密看守以防敌人潜入破坏    
    　　守卫∶族长率众人出城去了    
    　　守卫∶女娲大神是我们苗族百姓信仰的精神支柱。能够被派来此处值勤是我的荣耀    
    　　守卫∶大家都说苗疆这几来年的天灾人祸，一定是妖魔在作怪，只有这处神殿受到女娲    
    　　娘娘圣灵的庇护才会别的地方的水源都已干涸殆尽，而殿内祭坛四周却依旧源源不断冒    
    　　出泉水来    
    　　守卫∶我搞不懂为什么女娲大神会是半人半蛇身，既然我们人类是她创造出来的，那就    
    　　应该跟她长的一样才对呀？    
    　　守卫∶听说这里供俸的女娲神像是十年前随着洪水从上游被冲到这里来的记得那一年正    
    　　好是巫后娘娘亡故那年，苗疆正发生一场罕见的大水灾。像天河决堤般大雨连续下了一    
    　　个多月，大理城内外全成了一遍汪洋当时洪水都已淹进这里来了许多族人都躲到山上去    
    　　避难有人发现了这具石像，便将她供奉在祭坛上，说也奇怪不久之后雨就停了，洪水也    
    　　消退了从此以后，大家就把这石像当作女娲大神的祭拜，此处祭坛就改建为女娲神殿，    
    　　供白苗族的百姓前来瞻仰    
    　　守卫∶真不知女娲大神的石像是那一位工匠所做，雕刻的栩栩如生，就像活着似的    
    　　守卫∶前天夜里我在这里当班时听到神像发出叹息的声音可是大家都不相信，说是我打    
    　　瞌睡才有的幻觉    
    　　守卫∶我一直有个感觉．．觉得这尊女娲神像会突然变成活的走下祭坛来    
    　　阿奴∶女娲娘娘．．阿奴求您圣灵保佑我族，早日脱离苦难．．    
    　　阿奴∶不知麒麟老公公叫我们来这里是何用意，如果可能的话～我真希望女娲娘娘能显    
    　　灵．．    
    　　阿奴∶喂～你也来参拜娘娘吧    
    　　李逍遥∶这．．．．    
    　　阿奴∶怎么？难道你也像其他外族的异教徒一样，宁死也不拜我们的神？    
    　　李逍遥∶不．．不，我也没信过什么教只是我还不知道你们的礼仪怕胡乱拜而亵渎了你    
    　　们的神明    
    　　阿奴∶嘻～你果然跟其他汉人不一样    
    　　李逍遥∶我们汉人有一句话叫～入境随俗嘛．．    
    　　阿奴∶女娲娘娘是大地之母是对人类最最慈爱的神你不懂祭拜的规矩也不要紧只要诚心    
    　　敬意就行了娘娘是从不生气的    
    　　李逍遥∶庶民李逍遥受麒麟老人指示特前来拜见娘娘。庶民无能，累及妻子及未出世的    
    　　孩子求娘娘保佑她们母子平安、长命百岁．．    
    　　李逍遥∶咦．．！？    
    　　李逍遥∶竟然．．我怎么一直没注意到这具石像的相貌和灵儿如此神似！    
    　　阿奴∶喂！你想做什么？不可以对娘娘不敬呀！    
    　　李逍遥∶她．．似乎．．在叫我．．    
    　　阿奴∶哎呀～！？    
    　　李逍遥∶你．．你．．是人．．还是．．鬼！？    
    　　巫后∶李逍遥．．哀家问你～你可是真心爱着灵儿？    
    　　李逍遥∶啊．．．难道．．您就是灵儿的娘亲！？    
    　　巫后∶回答我的话！    
    　　李逍遥∶是～灵儿是我的妻子我当然永远爱她    
    　　巫后∶即使．．她非人类？    
    　　李逍遥∶我的灵儿是人间的仙女当然与凡人不同    
    　　巫后∶．．．．．．．好．．你去吧．．    
    　　李逍遥∶我？去哪？！    
    　　巫后∶我要你回到十年前去做一件你该做的事．．    
    　　李逍遥∶咦．．这是哪里？    
    　　妇人∶是谁派你们来的？    
    　　黑苗士兵∶奉教主之命，凡王后的同党一律格杀！    
    　　妇人∶哼～教主、教主、你们眼中还有巫王吗！？竟然连小公主也不放过    
    　　黑苗士兵∶哈哈哈～此事乃教主奉了巫王陛下的旨意，制裁你们这群妖言惑众的妖女！    
    　　拯救黑苗族    
    　　妇人∶哼！你们那狗屁教主才是妖孽你们不相信巫后娘娘，竟然相信那老魔头的鬼话！    
    　　黑苗士兵∶好一付尖牙利嘴，弟兄们～砍下这泼妇的头去见教主！    
    　　李逍遥∶请问．．．你们是谁？这里又是哪里？    
    　　黑苗士兵∶哦！居然还有汉人是漏网之鱼吗？    
    　　李逍遥∶咦．．！    
    　　妇人∶谢谢你替我们解围    
    　　李逍遥∶大婶．．可否请你告诉我这里到底是什么地方？我刚刚才到神殿祭拜一具石像    
    　　，然后就突然在这里了    
    　　妇人∶这里是黑苗族的都城－南绍    
    　　李逍遥∶南绍！？我明明在大理城．．    
    　　妇人∶你穿着汉人的服装，又杀了那三名士兵，你得赶紧想办法离开，否则你的处境会    
    　　很危险我得带公主离开了．．年轻人～请好自为之    
    　　嘟儿．．飞吧！    
    　　黑苗士兵∶啊～被她们逃了！！    
    　　黑苗士兵∶这汉狗一定是她的同伙抓他去见教主！    
    　　李逍遥∶这些喽罗杀完一批又来一批这样下去不是办法．．．    
    　　嗯～对了．．    
    　　李逍遥∶嘿．．还满好看的    
    　　黑苗士兵∶喂！你是哪个单位的？    
    　　李逍遥∶我．．．我是新来的跟伙伴走散了    
    　　黑苗士兵∶喔～你还有没有看到这里还有其他的弟兄？    
    　　李逍遥∶没有，就只我一人    
    　　黑苗士兵∶教主有重要的事要所有弟兄回王宫报到你就搭我们的船一道回去吧    
    　　士兵甲∶啧．．洪水好像又淹的更高了这样下去恐怕连王宫也会不保    
    　　士兵乙∶可不是吗．．我家房子完全泡在水底啦！    
    　　士兵甲∶听说这场灾难都是巫后搞的鬼真不知我们族人跟她有什么仇竟然要毁灭我们的    
    　　国家    
    　　士兵乙∶是啊，要不是教主揭穿那妖女的真面目，不然连大王都被蒙在鼓里    
    　　士兵甲∶啧．．想不到一向受族人敬爱的巫后娘娘居然是蛇妖女    
    　　士兵乙∶是呀～传说蛇女出现之处必定带来灾难，所以只要妖女一死洪水一定就会退了    
    　　士兵甲∶可是你想～大王和那妖女毕竟是多年的夫妻，大王能狠下心处死她吗？    
    　　士兵乙∶所以说啦，这回教主突然召集所有人到王宫，一定是有重要的决定要向大家宣    
    　　布    
    　　李逍遥∶请问．．．．    
    　　士兵甲∶你还站在这里干什么？我们还要跟其它弟兄会合你又不是我们小队的人自己去    
    　　王宫报到    
    　　李逍遥∶好～是、是！    
    　　黑苗士兵甲∶哼！我说咧～几百年来黑苗、白苗两族一向水火不容，而白苗族的人竟然    
    　　会让他们的大祭司嫁给我们大王现在想起来，这一定是白苗族的兵力比不过我们，于是    
    　　使出这种阴毒的计谋    
    　　黑苗士兵乙∶快去王宫集合！    
    　　黑苗士兵乙∶还有事吗？    
    　　苗民∶呜．．．该死的水灾我的家当全泡水了    
    　　苗女∶打从我出娘胎以来从没见过这么大的洪水整个南绍除了王宫以外都被淹没了    
    　　苗民∶这是天谴！一定是有人冒犯了天神，天神要来惩罚我们的听说～王后就是罪魁祸    
    　　首是她使的妖术！    
    　　苗女∶听说从前王后还是白苗族祭司的时候，曾使呼风唤雨的咒术现在我们的国家变成    
    　　这样，一定是她搞的把戏！我就知道白苗族的人全都不是好东西，王后一定是他们派来    
    　　的间谍，用美色来迷惑大王让我们的国家灭亡后，白苗族就可以并吞我们    
    　　苗女∶哎．．自从洪水来犯后族人们都人心惶惶听说大王下令将境内的汉人全部抓起来    
    　　了，不知道要做什么耶    
    　　小孩∶哗～你看！好多水喔    
    　　小孩∶大人都说巫后娘娘是坏妖女可是．．娘娘一向对我们很好呀！    
    　　苗民∶我们苗人一向非常重视树木每户人家若是生了一个男孩就得到山上种一百株树，    
    　　等到这孩子要娶老婆时，才能上山砍下这些树来盖新房子要是违反这禁忌，可是会触怒    
    　　山神的。万一山神生气了会用山崩和洪水来惩罚我们可是那些外地来的汉族商人就很乱    
    　　来，随便砍伐我们的树林，讲也讲不听！    
    　　小孩∶我阿爹是英勇的战士他要把可恶的汉人赶出苗疆！    
    　　小孩∶这么大的洪水，不知道有没有人被淹死喔    
    　　苗女∶幸亏教主神通广大，事先警告大家避难，才没有人被淹死    
    　　苗女∶我们族人都信奉拜月教，可是汉人都说他们的神明比较伟大什么佛祖啦、玉帝啦    
    　　～说我们拜的都只是一些地缚灵    
    　　苗女∶听说王宫里出了大事啦王后被关起来了，而小公主下落不明    
    　　苗民∶水呀～水呀！我痛恨水啊！    
    　　石长老∶你们聚集在这里想做什么？这里是王宫，你们想造反吗？    
    　　众士兵∶我们要见教主！    
    　　众士兵∶教主英明！教主万岁！    
    　　拜月教主∶各位！我们的国家、我们的人民，正面临着一场劫难我们的城楼淹没在洪    
    　　水之中我们的族人已经无家可归我们的耕地化为一片泽国这些～都是谁造成的！？    
    　　众士兵∶是蛇妖女！！    
    　　拜月教主∶国之将亡、必有妖孽历代先祖亡灵降坛昭示于我南绍王国数百基业将毁于一    
    　　妖女之手，我们若再不有所行动，黑苗族将会遭到灭亡的命运！而我们的一国之主却受    
    　　美色所惑，迟迟不肯下令处死那妖女。这样下去，先祖亡灵的愤怒无法平息我们将会面    
    　　临更大的灾难本人身为大祭师，又是你们的教主，有这义务负起责任拯救我们的社稷！    
    　　众士兵∶教主英明！！教主万岁！！    
    　　拜月教主∶请各位弟兄务必支持我杀妖孽、清君侧！今天一定要大王下令当众处死巫后    
    　　，所有站在巫后那边的人也全都要铲除！    
    　　众士兵∶杀！杀！杀！    
    　　石长老∶教主！你这样做是犯上啊！大王纵然有所不是，毕竟是我们的大王啊。你带兵    
    　　包围王宫更不是大臣所应为！    
    　　拜月教主∶要救国家，就要用非常的手段这时候墨守成规，就不是忠臣    
    　　石长老∶但是．．    
    　　拜月教主∶石长老，这件事你不必管一切后果由我承担！    
    　　士兵∶哈哈～真是大快人心，这些外来的汉狗仗着他们是天朝子民，一直欺压我们苗人    
    　　教主一声令下，把汉人通通抓起来，不愿归化入黑苗族者就通通处死，归化者可免一死    
    　　，然后下放成为奴隶    
    　　士兵∶别跟汉人做生意，他们最奸诈了。上次有个外地来的汉人用一箱假的黄金骗走我    
    　　全部的田产这回我可逮着机会，逼他全家做奴隶，夺回我的土地！    
    　　刽子手∶砍头是我最拿手的我一天可以砍一百二十个人头，手还不会酸呢    
    　　刽子手∶一天之内要杀那么多人我都有点手软了    
    　　士兵∶革命就要流血！当然～要流血的是汉人要生存下去的是我们    
    　　士兵∶南绍城内外的汉人不是逃走就是都被抓来了，几乎一个都不剩    
    　　士兵∶教主下令女人小孩也不能放过这就有点残忍了．．    
    　　士兵∶这些汉人还真不识好歹在脸上刺个青，当了奴隶就可以保住性命，却不要    
    　　士兵∶黑苗族的士兵之中，大多数人信仰拜月教，这任杨教主又身兼大祭司，所以他的    
    　　势力相当的大，大王也要敬他三分    
    　　士兵∶我们也不想屠杀汉人但是上面的命令如此我们是军人，必需听命    
    　　士兵∶这王宫变成血淋淋的屠宰场了    
    　　汉人俘虏∶呜．．．我不要死    
    　　王宫卫兵∶要见大王吗？自己进去吧，别来烦我们！虽然我也是拜月教徒但王后娘娘一    
    　　向对王宫内的下人很好，我觉得她并不坏所以我不站在任何一边    
    　　王宫卫兵∶真是没王法了，拜月教主带着一堆士兵人拿着兵器跑进王宫来，根本不把大    
    　　王看在眼里他们已经逼得大王将巫后娘娘打入大牢了还不满足难道非要逼死娘娘不可吗    
    　　？到底娘娘哪里得罪拜月教了就算娘娘不是人类又怎么样她的为人是大家有目共赌的    
    　　王宫卫兵∶听说娘娘是半人半蛇的妖女不知道这是真的还是假的搞不好是拜月教捏造的    
    　　罪名唉．．就算大王把娘娘囚禁起来，还是无法平息众怒的照这情形看来，恐怕必需大    
    　　王下令处死娘娘，才能平息这场动乱．．    
    　　守卫∶这里是牢房重地你跑进来做什么？    
    　　李逍遥∶我～我奉了大王的命令要传话给巫后娘娘    
    　　守卫∶喔．．你进去吧！    
    　　李逍遥∶您是．．．巫后娘娘吗？    
    　　巫后∶．．．．．．．    
    　　李逍遥∶娘娘～外头有许多人要逼你们大王处死你呢！我想办法放你出来，您赶紧逃命    
    　　吧！    
    　　巫后∶你的好意我心领了．．我不能走，我要留在这里我若逃走，不就证明我就是如他    
    　　们所说的亡国妖女吗？如果我的性命可以换回这个国家的和平，那么．．我的死也是值    
    　　得的    
    　　李逍遥∶留得青山在总比没命好吧您若牺牲了，您的冤情谁来替您洗清呢？    
    　　巫后∶我只希望我的女儿能平安就好，其它的都不重要了    
    　　李逍遥∶对了～我在城外的路上遇见一群士兵在追杀一位老妇人她身边还带着小公主．    
    　　．    
    　　巫后∶你说什么！？    
    　　巫后∶后来呢？她们逃走了吗？    
    　　李逍遥∶要不是我替她们挡了一阵让她们骑着凤凰逃走，不然她们差一点就被杀害了娘    
    　　娘～您有没有想过您一人牺牲了不要紧，但是许多您身边的人呢？谁来救她们？    
    　　巫后∶年轻人．．．你究竟是．．？    
    　　李逍遥∶您别管我是谁，只要您相信我是来帮助您的就行了    
    　　巫后∶好吧．．你放心我不会白白送死的    
    　　李逍遥∶太好了～我立刻砍断这门锁救您出来然后咱们一块趁乱杀出去    
    　　巫后∶且慢～现在还不能打草惊蛇大王为了禁止我再使用法术而将我的法杖没收，锁在    
    　　王宫的地下宫殿中请你先替我取回我的"天蛇杖"只要我的法力一恢复，这座牢房根本关    
    　　不住我的    
    　　李逍遥∶好．．我去    
    　　巫后∶负责守护地下宫殿的是石长老如果你遇见他，你只要告诉他是青儿找你来摘一朵    
    　　莲花的    
    　　李逍遥∶青儿．．摘莲花．．？    
    　　巫后∶只要你报上这句话长老应该不会为难你的    
    　　石长老∶你来这里干什么？走开！这不是小兵该来的地方    
    　　李逍遥∶您是石长老吗？    
    　　石长老∶正是老夫，你找我什么事？    
    　　李逍遥∶是青儿找我来摘一朵莲花的    
    　　石长老∶哦．．．．    
    　　石长老∶你进来这里可有被人看见？    
    　　李逍遥∶我这一路都很小心应该是没有被别人发现    
    　　石长老∶娘娘的蛇杖就放在此地下宫殿的尽头。你小心点～千万别被教主的手下发现    
    　　取得 天蛇杖    
    　　石长老∶唉．．原本是桩美好的姻缘当初大王大婚的时候，老夫还是他们的媒人呢黑苗    
    　　族王子和白苗族大祭司相识相爱而结成夫妻，两族人民化敌为友，举国欢腾想不到今天    
    　　却变成这种结局    
    　　石长老∶你还在这里干什么？东西拿到了就快交给娘娘    
    　　李逍遥∶娘娘～我拿到天蛇杖了    
    　　巫后∶壮士．．请小心．．    
    　　李逍遥∶娘娘．．有件事我不知道该不该问    
    　　巫后∶你有什么要求就说吧    
    　　李逍遥∶不～我并不想要求报酬而是想问您．．．．您还爱巫王吗？    
    　　巫后∶．．．．．．    
    　　李逍遥∶您不便回答那就算了    
    　　巫后∶我仍然像当初一样爱着他．．不管他今天对我们母子做了什么，毕竟～他给了我    
    　　这八年来幸福快乐的日子．．    
    　　李逍遥∶我想你丈夫不至于那么绝情才是。那什么教主的不是好东西，我猜都是他在搞    
    　　鬼找机会我一定想办法揭穿他的阴谋，还您的清白。让你们一家人团聚    
    　　巫后∶唉．．你的好意我心领我自己不敢抱这种希望了    
    　　站住．．！    
    　　巫后∶大王．．．    
    　　巫王∶青儿．．你真的要背叛我吗？    
    　　巫后∶大王～您误会臣妾了    
    　　巫王∶他们都说～你不是人、而是妖你说，我该不该相信你呢？    
    　　巫后∶臣妾．．臣妾对大王的忠心天地可表，神人共知臣妾绝无害大王之心啊！    
    　　拜月教主∶大王！不必听她狡辩事实证明一切    
    　　拜月教主∶属下就让她在您面前现出原形，让她伏首认罪！    
    　　巫王∶．．．．．．．．    
    　　巫王∶你动手吧！    
    　　巫后∶大王．．！！    
    　　拜月教主∶妖女！现出原形吧！    
    　　李逍遥∶哇呀～！！    
    　　李逍遥∶你们想动她，先过我这一关！    
    　　拜月教主∶小子，你算哪根葱？    
    　　巫后∶你敌不过他们的，快跟我走！    
    　　拜月教主∶哈哈哈～想水遁？你们就等着变成我的水魔兽的饵食吧！    
    　　巫后∶你．．！你竟然真的在培养邪魔兽？你可知道这会召来多么严重的灾祸吗！？    
    　　拜月教主∶只不过引来小小的洪水罢了这点损失根本不算什么更何况，全族的人都相信    
    　　你就是那兴风作浪的妖孽为了平息天神的愤怒你只有一死！    
    　　巫后∶果然～这一切都是你算计好的！？    
    　　拜月教主∶呵呵～这就要怪你不是人类没有人会相信一只蛇妖的话哈哈哈．．．    
    　　李逍遥∶这只家伙还在动！？    
    　　巫后∶水魔兽遇水则生只在水中它就是不死之身不管把它砍成几截也没用    
    　　李逍遥∶哇．．那只有逃啦！    
    　　李逍遥∶可恶～无路可逃了！    
    　　巫后∶你退开～我来对付它！    
    　　巫后∶年轻人～虽然我还不知道你的姓名，但是．．希望你能答应我．．日后～如果你    
    　　遇到我的女儿请你能代我好好照顾她．．    
    　　巫后∶你去吧！    
    　　巫后∶妖孽！你我原本都不该存在这世上，与我一同化为尘土吧！    
    　　李逍遥∶娘娘．．．？！    
    　　李逍遥∶咦？这里．．不就是山神庙吗    
    　　小孩∶哗！你是仙人吗？我看见你从天上下来你一定是仙人！    
    　　李逍遥∶我？我怎么可能是．．    
    　　小孩∶仙人，请你帮帮忙在山神庙里面有一位老婆婆受了伤，请你救救她好不好？    
    　　小孩∶她们就在里面，不过你要小心她身边的小妹妹，她很凶喔！    
    　　小孩∶那小妹妹好凶喔    
    　　李逍遥∶小妹妹～这位老婆婆怎么了？    
    　　小女孩∶你不要过来～我打你喔！    
    　　李逍遥∶等等！小妹妹～你不要怕我是来帮助你们的．．    
    　　"火来！"    
    　　小女孩∶你们欺侮阿娘、害姥姥受伤你们全部都是坏人！    
    　　李逍遥∶好～好～我不靠近你就是了你别怕，我真的不是坏人    
    　　老妇人∶这位公子，请你过来一下    
    　　小女孩∶你要是害姥姥，我就打你！    
    　　李逍遥∶老婆婆～您受伤了吗？    
    　　老妇人∶没什么～只是脚踝扭伤了公子～可否请你帮我一个忙？    
    　　李逍遥∶只要我帮的上的，您尽管说    
    　　老妇人∶请你拿著这条手绢到港口边若有人认出这条手绢的话，请你告诉她∶我带小青    
    　　的女儿来找灵月宫主    
    　　老妇人交给李逍遥一条"凤纹手绢"    
    　　老妇人∶拜托你了．．．    
    　　旺财嫂∶我说啊．．李家夫妇是不是死了啊？怎么这么久都没回来留著宝贝儿子在家里    
    　　也没人管    
    　　来福婶∶那小鬼活像是个小流氓似的看到就令人讨厌    
    　　旺财嫂∶可不是吗，贼生的儿子就是一付贼头贼脑的样子    
    　　来福婶∶我家前天掉了一把锄头，我一直怀疑是不是那小鬼偷去的    
    　　旺财嫂∶昨天那小鬼还跟我家大牛打架大牛的头被他打一个好大的包看的我好心疼哩要    
    　　不是看在李大婶的面子上我早就把那小鬼抓来教训一顿    
    　　来福婶∶其实那孩子本性并不坏他婶婶一个人照顾店里的生意就忙不过来了，哪还有时    
    　　间管教他？小孩子没人管会变坏的    
    　　旺财嫂∶唉．．其实小李子也蛮可怜的他爹娘干了一辈子的贼，却没留下半分家产，李    
    　　大娘一个女人家要扶养他可不容易啊    
    　　来福婶∶听说李大娘的来头也不小呢好像是叫什么铁掌飞凤来著    
    　　旺财嫂∶呦～那李家岂不是江湖世家吗    
    　　小女孩∶啊．．．    
    　　小女孩∶客人～对不起，老板娘有事出去了，请你等一下再来    
    　　李逍遥∶小妹妹～这客栈是你家开的吗？    
    　　小女孩∶不是，因为李家哥哥不见了李大娘出去找他回来，要我替她看店    
    　　李逍遥∶小妹妹～你叫什么名字？    
    　　小女孩∶我叫丁香兰    
    　　李逍遥∶原来香兰姐小时候就这么乖巧    
    　　小女孩∶？？    
    　　小女孩∶客人～请您出去吧老板娘说今天暂时不作生意了    
    　　老王∶哈哈！我老王祖上有德让我终於生个胖儿子啦    
    　　王婶∶这孩子哭的时候嘴张大大的活像头猛虎似的，咱们就给他取个小名叫小虎子好了    
    　　来福伯∶哦～李公子，你回来啦？啊．．对不起，我认错人了    
    　　来福伯∶这位公子，你的相貌和李家少爷有几分神似呢只不过年轻许多了    
    　　来福伯∶这位公子～你是外地来的吗？好像以前都没见过，你是李家的亲戚吗？    
    　　丁大伯∶嘿咻～嘿咻～春夏勤耕种、秋冬收满仓    
    　　丁大伯∶嘿咻～嘿咻～儿女若不教、老来没人要    
    　　船商∶公子～我的船运行缺人手您愿意来我这工作吗？    
    　　船商∶如果你知道有合适的人可以介绍给我，我会付介绍费的！    
    　　船商∶你怎么会有这条手绢？    
    　　李逍遥∶是一位苗族打扮的老妇人交给我的，她说∶她带小青的女儿来找灵月宫主    
    　　灵月宫主∶贫道正是灵月，请问公子公主在什么地方？    
    　　李逍遥∶在山神庙，我来带路吧！    
    　　灵月宫主∶好了，你的脚应该没事了    
    　　小女孩∶阿姨！你的法术好棒喔    
    　　灵月宫主∶小公主～你想学吗？    
    　　小女孩∶嗯～我想学！阿姨，是不是我学会这法术坏人就不敢欺侮我阿娘了    
    　　灵月宫主∶水月宫的法术是用来救人，而非与人争斗的，你可要记住这句话。    
    　　老妇人∶殿下，以后这位阿姨就当你的师父好不好？    
    　　小女孩∶好啊！    
    　　灵月宫主∶李公子，我们就此告别    
    　　灵月宫主∶上船吧．．    
    　　李逍遥∶道长～！    
    　　灵月宫主∶您还有什么事吗？    
    　　李逍遥∶您相信时光倒流吗？    
    　　灵月宫主∶相信．．有一种法术叫回魂仙梦可以使人在梦中看到过去    
    　　李逍遥∶如果这是场梦，那么～该如何结束这场梦呢？    
    　　灵月宫主∶如果这是场梦，当做梦的人在梦中满足他心底的愿望时自然而然就会回到现    
    　　实中了    
    　　小女孩∶姥姥～阿娘呢？阿娘怎么还没有来？    
    　　老妇人∶你母亲有事情不能来我们先去师父的家好不好？    
    　　小女孩∶不要！我要等阿娘来再一起走嘛．．    
    　　灵月宫主∶不行喔～师父告诉你阿娘灵儿很乖、灵儿在仙灵岛等她如果我们不回去仙灵    
    　　岛，等你阿娘来了，会找不到我们的    
    　　赵灵儿∶喔．．．．    
    　　灵月宫主∶好了．．我们走吧    
    　　李大娘∶请问你有没有看到我家的小李子啊？    
    　　李大娘∶这孩子不知又死到哪去了    
    　　秀兰∶大哥哥～你有没有看到李家哥哥呀？大娘叫我来找李家哥哥他再不回家，会被打    
    　　屁股喔    
    　　秀兰∶你看到李家哥哥了没？    
    　　箱中有若干童玩物    
    　　啊～这颗珠子不就是．．    
    　　小孩∶喂！不许动我的东西    
    　　小朋友～你叫什么名字？这些珠子都是你的吗？    
    　　小孩∶那是我爹给我的！不许你碰它    
    　　咱们打个商量如何？你的那些弹珠我很喜欢我出钱向你买，可以吗？    
    　　小孩∶真的！？    
    　　真的没骗你，你要多少钱？    
    　　小孩∶我不要钱，你把你的宝剑给我我就把这颗珠子送给你    
    　　我这是真剑呢，小孩子不能玩万一伤到自己怎么办？    
    　　小孩∶我不管～我想要一把剑很久了我要练成绝世武功，出去找我爹娘！那．．这样吧    
    　　我给你一把木剑    
    　　小孩∶可以～只要是剑就行了    
    　　木匠∶唉．．最近生意越来越差都被对面打铁的给抢走了    
    　　木匠∶公子～你要买东西吗？我这家店的价格最公道了    
    　　铁匠∶客人～我跟您说啊隔壁那家木材行卖的器具都是劣等货，你别去那买我这里的东    
    　　西才是上等的您挑吧，我算您便宜    
    　　小孩∶木剑呢？不是说好要给我一把木剑吗？    
    　　瞧～这不是拿来了？    
    　　小孩∶好～交换！    
    　　得到水灵珠    
    　　阿奴∶娘娘啊．．阿奴诚心向您乞求求您让逍遥大哥平安归来．．    
    　　李逍遥∶咦～我回来了吗？    
    　　阿奴∶啊～逍遥哥哥！    
    　　阿奴∶呜．．．太好了．．娘娘终于放你回来了！    
    　　李逍遥∶乖～别哭了我这不是平安回来了吗？    
    　　阿奴∶你到底跑到哪去人家担心死了呢！    
    　　李逍遥∶这就说来话长了回头我再慢慢告诉你吧    
    　　阿奴∶对了～你看！    
    　　阿奴∶小凤凰孵出来了我们说好的～蛋壳给你得到金凤凰蛋壳    
    　　李逍遥∶这么快？    
    　　阿奴∶哪有～你一失踪就是一个月人家天天在女娲娘娘神像面前跪拜祷告，膝盖都破皮    
    　　了呢！    
    　　李逍遥∶我这一去竟然这么久？糟．．希望灵儿不会有事才好    
    　　老婆婆∶两种圣药都拿到了吗？呵呵．．还好赶上了产期    
    　　李逍遥∶一切都拜托婆婆您了    
    　　老婆婆∶听阿奴说～你在神殿蒙女娲娘娘显灵召见是吗？    
    　　李逍遥∶其实神殿中的石像是巫后本人也就是灵儿失散多年的母亲晚辈机缘巧遇，才得    
    　　知原由也算是替灵儿了却一番心愿晚辈并且在幻境中得到失落的水灵珠。我想～这些都    
    　　是娘娘在冥冥之中安排的吧．．    
    　　阿奴∶水灵珠！？逍遥哥，你是从哪里找到的？    
    　　李逍遥∶这．．就．．不太必提起了    
    　　李逍遥心里想∶总不能告诉她们是当年我爹娘偷走的吧    
    　　阿奴∶快～快给我！    
    　　老婆婆∶你要灵珠做什么！？    
    　　阿奴∶有水灵珠就可以解除干旱了！    
    　　老婆婆∶你知道灵珠的咒文吗？    
    　　阿奴∶我．．不知道．．    
    　　老婆婆∶傻丫头．．五灵珠的咒文只有巫后娘娘才知道，而且也只有她的女儿能够继承    
    　　这种力量这些灵珠，就等待它们真正的主人，赵姑娘身子恢复后就能重现光芒，让我们    
    　　族人走出苦难的日子    
    　　"数月后．．．"    
    　　阿奴∶唔．．生小娃娃怎么要那么久啊！    
    　　快！快去厨房提热水来    
    　　李逍遥∶是～马上来！    
    　　阿奴∶小宝宝生出来了吗？    
    　　还早哩！你也别闲着，进来帮忙    
    　　阿奴∶好～！    
    　　哇～．．哇～．．    
    　　李逍遥∶是个女儿！灵儿～你瞧她长得好像你呢！我们的女儿将来一定也是个大美人    
    　　对了～该替她取什么名字好呢？    
    　　赵灵儿∶我想．．就叫"忆如"吧．．    
    　　李逍遥∶李忆如．．嗯～好名字！    
    　　赵灵儿∶这个孩子，等于是月如姐姐牺牲性命换来的，我希望月如姐姐在天之灵能继续    
    　　庇佑这孩子平安长大．．．    
    　　阿奴∶哇～也给我抱抱嘛！哈．．哈．．哈．．    
    　　李逍遥∶老婆婆．．谢谢您您的大恩大德，晚辈即使粉身碎骨亦不足以回报    
    　　老婆婆∶呵呵～现在谢我还早哩！等婆婆我完成另一件事再谢我也不迟．．    
    　　李逍遥∶哦？什么样的事？    
    　　老婆婆∶呵呵．．天机不可泄漏如果你真的想谢我就替我跑个腿吧！    
    　　李逍遥∶只要您吩咐的晚辈必定万死不辞    
    　　老婆婆∶干嘛说的那么严重似的要不是婆婆我最近风湿又犯了跑不动啦，才要你替我跑    
    　　个腿走一趟"试炼窟"替我收集三十六只"傀儡虫"    
    　　老婆婆∶从"大理城外东南方"一直走有座山谷。谷中洞窟内毒虫遍布，是我们巫蛊师经    
    　　常采集炼蛊药材之处我要三十六只"傀儡虫"东西找齐了可要赶快回来喔！千万不要贪功    
    　　恋战如果不小心被困在洞窟中记得用土灵珠脱身，莫要逞强    
    　　阿奴∶嘘．．不要吵小宝宝快睡着了    
    　　阿奴∶宝宝乖．．快快睡．．    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥～你要去哪里    
    　　李逍遥∶我哪都不去，你安心休养吧    
    　　赵灵儿睡着了．．    
    　　李逍遥∶忆如～爹要出去打坏人你要乖乖的喔！    
    　　灵儿和忆如正熟睡中．．    
    　　白苗士兵∶这位兄弟，请留步！我们正在围捕五毒兽请不要随便靠近，以免危险    
    　　李逍遥∶啊．．对不起我改走别的路好了    
    　　白苗士兵∶这座山谷暂时封闭了闲杂人等不得近入等到我们任务完成後才可以通行    
    　　白苗士兵∶请不要在此逗留，妨碍我们的任务    
    　　李逍遥∶喂～等等！怎么见到人就打呀？    
    　　盖罗娇∶你鬼鬼祟祟的跑到这做什么？    
    　　李逍遥∶我？这里不能来吗？    
    　　盖罗娇∶来人可以，走人不行！    
    　　谁！？    
    　　阿奴∶通通给我住手！！    
    　　阿奴∶盖姐！你这是做什么？为何对逍遥大哥动手？    
    　　盖罗娇∶此人看见我军的机密为了谨慎起见，所以属下必须将他擒下咱们在这培养毒兽    
    　　的事可不能让外人知道啊！    
    　　阿奴∶他是我和婆婆的朋友你们不许对他无礼！而且，是婆婆要他来这里的    
    　　盖罗娇∶是．．既然是圣姑的朋友那也就是我族的朋友    
    　　李逍遥∶阿奴～盖将军是职责所在这只是一场误会，大家把话说明白就没事了    
    　　阿奴∶逍遥哥～你有没有怎样？    
    　　李逍遥∶我．．没什么～还好    
    　　盖罗娇∶小少主．．．你怎么跟这汉人在一起？他可是有妻室的人呢．．    
    　　阿奴∶盖姐～你别管人家嘛！    
    　　李逍遥∶盖大姐，我来此地别无他意而是此谷盛产傀儡虫，老婆婆要我替他前来采集，    
    　　还请大姐通融放行．．    
    　　盖罗娇∶呦～李公子这么说就太客气了，您可是位大贵人呢！我等先前无知冒犯，还请    
    　　您大人不记小人过才是不打扰您和小少主．．．告辞了！    
    　　李逍遥∶你怎么也来了？我女儿呢？    
    　　阿奴∶小宝宝要妈妈抱才肯乖乖的其他人抱着就一直哭个不停我就交给灵儿姐姐啦对了    
    　　．．是婆婆要你来收集傀儡虫吗？    
    　　李逍遥∶是的，要凑齐三十六只    
    　　阿奴∶这么多啊！？奇怪．．婆婆一次要这么多傀儡虫做什么？    
    　　李逍遥∶我也不清楚．．    
    　　总之～你快完成老婆婆交待的事吧    
    　　李逍遥∶咦．．？    
    　　李逍遥∶这是什么地方？    
    　　阿奴∶这处洞穴我们称之为试炼之窟里面栖息著非常多巨大的毒虫、毒兽，是个很可怕    
    　　的地方从前曾有许多巫蛊师深入洞内修炼蛊术，来证明自己的道行高深，所以因此而得    
    　　名传说．．在这洞窟底最深处有太古时代女娲娘娘的遗迹喔    
    　　李逍遥∶遗迹．．？    
    　　阿奴∶听说很久很久以前，有人曾曾在洞窟最深处，发现女娲娘娘的陵墓不过这也只是    
    　　传说罢了这试炼之窟深不见底，要走到尽头之处根本是不可能的    
    　　拾起芦苇漂    
    　　获得召唤术 风神    
    　　获得召唤术 雷神    
    　　获得召唤术 雪妖    
    　　获得召唤术 火神    
    　　获得召唤术 山神    
    　　老婆婆∶呵呵．．干的不错！    
    　　老婆婆∶你不多休养几天再走吗？    
    　　赵灵儿∶我想去祭拜我娘亲．．    
    　　老婆婆∶灵儿姑娘～你的母亲是白苗族人，而你父亲是黑苗族的国王于情于理你都要尽    
    　　力去化解这两族之间的仇恨族人有难，我也不该坐视才对可惜～岁月不饶人，这把老骨    
    　　头没这力气去拼命了。如今婆婆我将一切希望放在你们几位年轻一辈的人身上了阿奴、    
    　　李少侠，请你们一定要同心协力帮助赵姑娘啊    
    　　李逍遥∶晚辈一定会的    
    　　阿奴∶阿奴会的！    
    　　老婆婆∶去吧．．孩子寄放在我这你们可以放心    
    　　赵灵儿∶走吧，我们到神殿去    
    　　老婆婆∶去吧！我等你们的好消息    
    　　盖罗娇∶少主！你们赶紧到神殿内避难黑苗人已经攻进城了。不过您放心，属下一定会    
    　　死守这绝不让敌人踏入神殿半步！    
    　　白苗士兵∶黑苗兵不知从哪突然冒出来的大理城内外到处一片混乱各部队之间都失去连    
    　　络了    
    　　白苗士兵∶黑苗族利用魔兽兵袭击盖将军护卫着族长及老弱平民撤退到神殿内    
    　　赵灵儿∶娘亲．．．孩儿来看您了    
    　　灵儿．．我的孩子～辛苦你了你能够到这里来，一定受了不少委屈和苦难吧．．为娘最    
    　　感到欣慰的是．．你有一位能宽容你、爱护你的丈夫，这一点．．你比为娘的幸福多了    
    　　希望你能继承为娘最后的心愿用爱来化解两族之间的仇恨。这是你做得到、也应该做的    
    　　娘虽不能在人世间与你团聚但是娘在天上，也会默默的为你祝福．．    
    　　赵灵儿∶娘．．．！    
    　　赵灵儿∶走吧～到祭坛去！我要学娘一样施法祭天祈雨只要解除干旱，大家就不必再为    
    　　争夺水源而打仗了    
    　　妇人∶自从巫后娘娘离开大理之后这处祭坛就没有人再使用过了十多年来，我每个月都    
    　　来打扫这座祭坛一次，因为我们相信总有一天～会有继承娘娘的人出现，继续守护我们    
    　　全族人    
    　　妇人∶巫后娘娘原本是我族世袭的祭司，她曾经数次施展法力拯救全族人。说她是大理    
    　　的守护女神亦不为过。    
    　　守卫∶此处是往祭坛的入口是过去我族历代大祭司祭天祈福的圣地    
    　　守卫∶不过．．这座祭坛已经荒废很久了    
    　　石柱顶端有一处半圆球形凹孔    
    　　石碑中央有一处圆形小孔碑面并刻有文字．．    
    　　碑文记载∶    
    　　蛇纹之姬圣灵之身    
    　　西疆斩风魔东海杀雷神    
    　　南山收土妖北荒伏火怪    
    　　终以平水患而大地重生    
    　　灵儿念出祭雨咒文:    
    　　天地诸神啊～我以女娲圣灵之名请求您赐予这片土地新的生命    
    　　赵灵儿∶太好了．．．    
    　　白苗族长∶这．．这是神迹啊！    
    　　士兵∶哗～快逃啊！女娲娘娘显灵了！    
    　　拜月教主∶不许退！通通不许走！    
    　　白苗族长∶公主殿下～我代全族的人向您致谢    
    　　赵灵儿∶我只是遵照我娘未竟之志做我应该做的事罢了    
    　　白苗族长∶您是我族的大恩人请您留下来继承巫后娘娘留下的祭司之位好吗？    
    　　赵灵儿∶谢谢．．我会考虑看看    
    　　白苗族长∶请您一定要答应，这场庆功大典就是为您而开的，大家都希望您能留下来呢    
    　　！    
    　　白苗族长∶地魔兽！？黑苗人竟然真的使用魔兽来作战！    
    　　赵灵儿∶收拾这妖孽！不能让它伤害到无辜的人    
    　　阿奴∶一定有人在背后操纵魔兽我们去揪出这幕后的主使者！    
    　　赵灵儿∶．．．．．．．    
    　　李逍遥∶灵儿．．有什么困难吗？    
    　　赵灵儿∶没什么．．该面对的．．总是该去面对我们走吧～    
    　　白苗族长∶难道．．老天无眼真的要让我族灭亡吗？女娲娘娘啊．．您若有灵请您保佑    
    　　这些无辜的族人吧    
    　　白苗族长∶你．．简直是巫后再世莫非你娘附灵在你身上！？    
    　　赵灵儿∶一切都交给我吧我会化解这场战争的    
    　　白苗族长∶可是～你要怎么做呢？    
    　　侍卫∶誓死与神殿共存亡！    
    　　侍卫∶誓死与神殿共存亡！    
    　　赵灵儿∶爹～我是灵儿    
    　　巫王∶青．．青妹．．是你回来回来．．向我索命吗！    
    　　赵灵儿∶爹～我是灵儿是您的女儿啊！    
    　　巫王∶真的是你．．吗？灵儿．．没．．没错．．就和当年的阿青一模一样！快．    
    　　．快过来．．让父王．．看看你．．    
    　　巫王∶女儿．．是爹无能，是爹逼死你母亲的，但是．．爹也遭到了报应．．王宫中所    
    　　有人．．都弃父王而去了，爹自知．．爹没有多少日子可活了我只希望．．在我死前．    
    　　．能够得到你的原谅．．女儿．．你能．．原谅爹吗？    
    　　赵灵儿∶无论您以前做了什么您还是我的父亲．．    
    　　巫王∶太．．太好了．．灵儿～今后．．你要接下爹的王位，替爹挽救这个国家    
    　　拜月教主∶大王～我反对！怎可让一位妖女当我们的领袖    
    　　阿奴∶你这老贼！害死我好多族人灵儿姐姐登基后第一件事，就是将你斩首示众！    
    　　赵灵儿∶我无心于王位、也不想报仇念在你是元老重臣，只要你发誓不再使用邪魔兽，    
    　　我可以饶你一命    
    　　拜月教主∶哈哈哈～天大的笑话！你们这些小娃儿能耐我何？殿前武士～将他们拿下！    
    　　拜月教主∶哼．．．可恶的小鬼！    
    　　李逍遥∶老妖怪～轮到你了！    
    　　啊～你！！    
    　　阿奴∶灵儿姐姐！！    
    　　李逍遥∶灵儿！！    
    　　拜月教主∶哈哈哈．．无知的小鬼！真正的巫王早就被我杀了就让假的陪你们玩玩吧！    
    　　李逍遥∶灵儿！你振作点！    
    　　阿奴∶呜～我．．我已经施了赎魂咒但是．．但是．．灵儿姐姐还是没有心跳啊！    
    　　李逍遥∶可恶！！我替灵儿报仇！    
    　　阿奴施法急救赵灵儿    
    　　李逍遥∶我要替灵儿报仇！    
    　　拜月教主∶哈哈哈．．我的魔神兽再也不必惧怕任何人了十年了！老夫已经隐忍十年了    
    　　要不是顾忌巫后还留个孽种在人世，我也不必等到现在现在．．没有了那臭ㄚ头我的魔    
    　　神兽就是真正的不死之身，这天下再也没有任何力量可以阻碍我的！    
    　　阿奴∶果然～这一切都是你在搞鬼！十年前苗疆发生的那次大洪水一直到这几年来的可    
    　　怕的干旱都是你们黑苗族破坏女娲大神封印，召唤太古魔兽，破坏大地灵气的平衡而造    
    　　成的灾难。然后嫁祸给巫后娘娘！    
    　　拜月教主∶那些只不过是我小小的实验罢了，这证明我只要掌握魔神兽就可以操控所有    
    　　天地间的力量我要风就风、要雨就雨。任何部族不听从我，我就让他们万劫不复！你们    
    　　白苗族就是最好的榜样！    
    　　阿奴∶你疯了．．．！    
    　　拜月教主∶谁说本座疯了！？王国是我的，全苗疆所有部族都要对本座伏首称臣！我第    
    　　一步就要先灭掉白苗族然后进兵中原，让我伟大的黑苗族君临天下！再也没有人再可以    
    　　轻视我黑苗族！你们这两个小毛头哪里知道老夫花了毕生的心血，为了就是这伟大的计    
    　　划！    
    　　拜月教主∶现在我只要再献上一男一女的鲜血，而且～最好是灵力越强的人．．我这心    
    　　爱的水魔神兽就能够再次的复活了！    
    　　李逍遥∶做你的春秋大梦！    
    　　拜月教主∶呵呵．．你们两人就做为迎接这伟大日子的祭品吧！    
    　　李逍遥∶灵儿．．！    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥、阿奴．．请你们务必帮我阻止他！    
    　　拜月教主∶你．．？没死！？    
    　　赵灵儿∶在没有粉碎你的疯狂的野心之前，我是不会到阴间和我爹娘见面的！    
    　　拜月教主∶想打倒我？哼！再回去修练一百年吧    
    　　李逍遥∶你已经无路可逃了伏首认罪吧！    
    　　哼．．休得羞辱老夫！    
    　　李逍遥∶这老家伙居然自己了断    
    　　阿奴∶太好了～这坏蛋再也不能耍什么阴谋了！    
    　　赵灵儿∶嗯．．．从今以后终于恢复和平的日子    
    　　李逍遥∶这次可真多亏了阿奴    
    　　阿奴∶嘻．．那当然    
    　　李逍遥∶咦．．怎么回事？    
    　　赵灵儿∶糟了！快走！    
    　　　　


作品相关  全剧情对白(下)

    李～逍～遥，李～逍～遥！    
    　　李逍遥:哇哇！作恶多端的罗煞鬼婆，既然落在你的手里， 要杀要剐不用多说！    
    　　李大娘∶李逍遥！你皮痒啊？敢说老娘是什么鬼婆！    
    　　李逍遥∶哎呦～疼啊！    
    　　李大娘∶又在作白日梦了！你也老大不小了，整天疯疯癫癫地，也不学学做正经事！    
    　　李逍遥∶婶婶～你不要每次叫人起床都拿锅呀、铲呀，乱敲一通的，会吓死人哪！咱    
    　　们这木床又不牢靠，万一我给摔死了，咱们李家就绝后啦。    
    　　李大娘∶不这样叫得醒你吗？好歹你也跟林师傅学过几个月的木工，床不牢自己动手修    
    　　一修不就好了？就只会削些木刀木剑的，成天学你爹舞刀弄剑，没个定性，有哪家姑娘    
    　　愿意嫁给你喔．．    
    　　李逍遥∶那我爹怎么会娶到我娘？    
    　　李大娘∶啧！你娘也是跟你爹一个样儿嫁到咱们李家来，也不做针线女红，就只会跟着    
    　　你爹疯．．    
    　　李逍遥∶嘿．．大家都说～他们是江湖上人人羡慕的鸳鸯侠侣呢！    
    　　李大娘∶是哦～侠侣？说要去行侠仗义丢下你这惹祸精，一去无回还不是我这老太婆省    
    　　吃俭用的开了这么一家小小的客栈，才把你拉拔到这么大，结果养出这么一个懒鬼！    
    　　李逍遥∶谁说我是懒鬼啦？    
    　　李逍遥∶我将来要像我爹娘一样练成绝世武功，纵横四海、称霸江湖的一代大侠！    
    　　李大娘∶少跟老娘鬼扯淡！你呀～游手好闲是出了名的。要不是这回我忙不过来，才不    
    　　指望你这懒鬼来帮忙呢！    
    　　李逍遥∶一大早就有客人上门啦？    
    　　李大娘∶是啊．．还不快过来帮忙！    
    　　李逍遥∶真没意思．．一大清早就要人家做这个又做那个的．．嘿．．昨晚做好的密道    
    　　正好派上用场。这次就从这里溜出去吧．．    
    　　李大娘∶逍遥！还窝在房里干啥？快出来帮忙招呼客人喔！    
    　　．．我马上就去    
    　　啧～算了，晚上再用密道吧。现在被发现就惨了    
    　　李大娘∶逍遥！窝在房里做啥？还不快出来帮忙招呼客人！    
    　　李逍遥∶啊！．．我马上就去    
    　　李大娘∶搞什么～慢吞吞的！    
    　　李大娘∶各位客官．．里边儿请．．    
    　　李大娘∶逍遥！帮我招呼客官们歇歇腿，我到厨房准备酒菜．．    
    　　苗人头领∶小二！这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全都给我请    
    　　出去    
    　　李逍遥∶小店今天没别的客人，各位客官．．啊～不！请问各位大爷们还有啥吩咐的？    
    　　苗人头领∶以后没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，知道了吗？    
    　　李逍遥∶是．．这容易，小的一定照办    
    　　苗人头领∶很好！这些银子你拿去，往后这几天只要你乖乖听我们的话办事，赏银不会    
    　　少你的。    
    　　李逍遥∶是～谢大爷的赏．．小店一定让您宾至如归！    
    　　得到５００文钱    
    　　李逍遥∶哇哈！真是遇到财神爷了。别怠慢了客人。    
    　　李大娘∶逍遥你来的正好，快把门口那个臭要饭的赶走，免得妨碍咱们做生意记得喔！    
    　　等一下到厨房来帮忙端菜。    
    　　"一名衣衫褴褛的醉汉躺在门口"    
    　　李逍遥∶去去去！我们也很穷，没钱分给你    
    　　醉道士∶我不是要钱，我只想讨些酒喝小兄弟～拜托一下嘛．．给我一点酒吧    
    　　李逍遥∶不成！不成！给婶婶知道了我准挨骂，你赶快走吧！    
    　　醉道士∶哎呀！没酒喝我一步也走不动你就行行好吧．．    
    　　"桌上摆着一份丰盛的酒菜，嗯～看起来很好吃的样子"    
    　　李大娘∶逍遥！快把桌上的酒菜端上楼去！    
    　　李大娘∶对了！就是那盘，赶快端去给楼上的客官。    
    　　李逍遥∶两位大爷！酒菜送来了。    
    　　拿进来！    
    　　苗人喽罗∶嗯～这是什么酒呀？一点味道也没有！    
    　　李逍遥∶哦！大爷您有所不知，此酒乃本地的名产～桂花酒，清香甘醇无比，连当朝的    
    　　贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！    
    　　苗人喽∶拿走！拿走！我们喝惯烈酒才不要娘们喝的酒。    
    　　李逍遥∶那么．．小的再给您换一壶来。    
    　　苗人喽罗∶不必了！咱们自己有带酒。    
    　　醉道士∶酒··求求．．你．．一口．．喝一口．．就好    
    　　李逍遥∶看你可怜，就给你喝一口吧喂～只能喝一口喔！    
    　　醉道士∶啊．．．．好酒！    
    　　李逍遥∶哎呀．．你怎么喝光了！    
    　　醉道士∶嗝～我一口就是那么大口真是不好意思．．    
    　　李逍遥∶你．．．你要赔我！    
    　　醉道士∶呵呵．．要钱我可没有你不是很想学剑吗？    
    　　李逍遥∶你怎么知道？    
    　　醉道士∶看在酒的份上贫道可以破例指点你几招    
    　　李逍遥∶．．你．．你要教我剑法？？    
    　　李逍遥∶老伯．．您别逗我了您还是快走吧，要是给我婶婶知道我拿酒给你喝，准骂人    
    　　的    
    　　醉道士∶哈哈哈！那就明晚三更十里坡"山神庙"。不见不散！    
    　　"醉道士话说完一溜烟地就不见了．．"    
    　　咦～人呢？    
    　　李大娘∶逍遥～你过来一下！    
    　　李逍遥∶啊．．(    
    　　李大娘∶你要是有空的话，就到菜市场帮我买几斤新鲜的虾回来，要是在市场买不到，    
    　　就向打渔的船家们问看看。    
    　　得到五十文钱    
    　　李逍遥低声道∶呼．．．还好    
    　　李大娘∶你在嘀咕什么？    
    　　李逍遥∶没事！我马上就去    
    　　李大娘∶记得哦！要新鲜的才买    
    　　旺财嫂∶喂～你知道吗？听说卖盐的老王，上个月生了一场怪病，所有大夫都说没得    
    　　医了，结果你猜怎么着？    
    　　来福婶∶怎么了？老王还活着好好的啊！    
    　　旺财嫂∶那是他的儿子小虎跑到"仙灵岛"上，死求活求的，结果岛上的仙女给他一颗仙    
    　　丹，老王吃了仙丹，病马上好了一大半．    
    　　来福婶∶真有这种新鲜事？呵～看不出来，小虎子还真行哪．    
    　　旺财嫂∶常言道．．好人有好命而且老王平日一向乐善好施应该说是老天有眼．．    
    　　来福婶∶嗨～小李子！你婶婶还在店里头忙啊？怎么没见她来这洗衣服．．    
    　　李逍遥∶是啊．．今天一大早就来了一伙人要住店。    
    　　来福婶∶李大娘真是劳碌命啊．．    
    　　秀兰∶李大哥今天怎么起的这么早啊    
    　　李逍遥∶啊．．早，秀兰妹子今天这么早就在帮丁伯伯挑水浇菜呀．    
    　　秀兰∶可不是嘛．．谁能像你这么闲我大姊今天天没亮就起了个早烧了一大锅甜粥，也    
    　　不知道是弄给谁吃的？等一下我有件东西要送给你你等会再来找我拿    
    　　香兰∶李家哥哥．．早安～我．．我想．．    
    　　李逍遥∶哦？什么事．．说啊！    
    　　香兰∶没．．没什么．．    
    　　香兰∶李家哥哥，我．．我在家里熬了一锅腊八粥你和李大娘要是有空，晚饭后就过来    
    　　一趟吧，尝尝我的手艺    
    　　李逍遥∶好呀．．当然．．香兰姐煮的点心是出了名的，我婶婶说啊．．上回吃了你请    
    　　的红豆汤，嘴巴直甜到现在呢    
    　　香兰∶嘻．．一定要来喔！    
    　　秀兰∶这么急着要哪．．嘻嘻！你看．．这件是我亲手缝制的布靴，你穿看看合不合你    
    　　的脚？    
    　　李逍遥∶哦！谢谢    
    　　秀兰∶你不可以跟我爹爹和我姊姊说我替你缝制布靴的事喔．．    
    　　香兰∶咦？家里的麻布袋怎么少了一个该不是被猫儿叼走了吧！    
    　　王小虎∶逍遥哥哥！你今天再带我去树林里去找鸟窝，好不好吗    
    　　李逍遥∶小虎子，大哥哥还有事要忙今天不能带你去．．    
    　　王小虎∶呜．．好可惜喔那明天．．明天你要带我去喔！    
    　　李逍遥∶呵．．再说啦    
    　　王小虎∶明天你一定要带我去玩不可以赖皮喔！    
    　　李逍遥∶好啦，好啦，你去玩你的吧！    
    　　孩童唱道∶    
    　　小李子、志气高    
    　　想学剑仙登云霄    
    　　日上三竿不觉醒    
    　　天天梦里乐陶陶。    
    　　李逍遥∶你们三个小鬼竟敢编歌来笑我！    
    　　孩童∶呵呵！这是我哥教我的，全村的孩童都会唱呢！    
    　　孩童唱道∶    
    　　吕洞宾，乘风飘    
    　　肩背龙剑斩群妖    
    　　悲心救苦传妙道    
    　　至今万古姓名标。    
    　　韩湘子，品玉箫    
    　　志学修行家室抛    
    　　雪拥蓝关难行马    
    　　曾度文公上九霄。    
    　　孩童唱道∶    
    　　曹国舅，爱逍遥    
    　　不恋荣华卸锦袍    
    　　世上万般修行好    
    　　手执云阳仙板敲。    
    　　李铁拐，相咆哮    
    　　黑脸浓眉腿又跷    
    　　虔心修炼长生法    
    　　挂拐登云蔼蔼飘。    
    　　孩童唱道∶    
    　　汉钟离，性儿矫    
    　　识透人情事态枭    
    　　终南山上修妙道    
    　　列位仙班道行高。    
    　　何仙姑，容貌娇    
    　　懒伴红尘愿寂寥    
    　　苦志真修千百载    
    　　也归仙界乐逍遥。    
    　　孩童唱道∶    
    　　蓝采和，年纪小    
    　　最爱修行却富饶    
    　　名山修炼成真果    
    　　使执棕篮驾海潮。    
    　　张果老，年纪高    
    　　须发苍苍两鬓萧    
    　　倒骑驴子呵呵笑    
    　　竟把繁华世界抛。    
    　　孩童∶嘻．．哈．．    
    　　鱼嫂∶呦．．买虾吗？这两天风浪太大了些，船家们都捕不到鱼货，所以新鲜的虾也没    
    　　得买啦．．怎么样？买条鱼回去煮汤吧。刚钓上来的喔！很新鲜呢    
    　　水生叔∶小李子！我跟你讲呀．．昨儿个我出海时看到东边岛上有一位好美丽的仙女喔    
    　　！可惜我一上岸，就不见踪影了    
    　　李逍遥∶少盖了．．北村的大脚婆你不也是成天夸她漂亮    
    　　水生叔∶这．．我这次是说真的！我这一辈子从没见过那么美的姑娘．．    
    　　李逍遥∶哈哈．．水生叔．．我看你是想讨老婆想疯了    
    　　水生叔∶是真的！东边的仙灵岛上真的有仙女住在那里，我亲眼看见的！    
    　　张四∶少听他们吹牛，我也到过那仙灵岛，哪有什么仙女？只有一个又老又丑的凶肥婆    
    　　看到我二话不说，就把我赶了出来！    
    　　李逍遥∶你们该不是见鬼了吧？那荒岛上怎么会有人．．    
    　　方老板∶呵～这不是小李子吗．要不要再到我的船运行来帮忙啊？    
    　　李逍遥∶不了．．才那么一点工钱每天又要搬这么多的货，太累了，我才不想干呢．．    
    　　方老板∶那么．．我加你工钱！我这艘船要载货到苏州城只是运一些绸缎，很轻松的．    
    　　李逍遥∶呵．．再说啦！等我有兴趣时再来找你吧    
    　　方老板∶唉．．现在的年青人都怕吃苦没人肯当船夫，这下子．．船开不了，生意也甭    
    　　作了．    
    　　渔翁∶传说～当年观音菩萨经过仙灵岛，见那岛上地气灵秀，宛然神仙洞府，便与侍香    
    　　龙女留在那里修行，凡人千万冒犯不得可是那仙灵岛四周险礁暗流密布，岛上又有奇石    
    　　密林环绕，有人好不容易上了岛，却像似走进了迷阵内，无论怎么绕也找不到通往岛内    
    　　的通道呵呵．．还听说有人曾在仙灵岛上看过一名美若天仙的青衣少女，手持玉瓶与宝    
    　　剑从天而降，想必就是侍香龙女吧．．呵呵．．我活这么一大把年纪也没见过神仙长什    
    　　么模样呢！嘘．．别把鱼儿吓跑了    
    　　居民∶我有一个故事你想要听吗？    
    　　中年人∶你相不相信老夫就是十多年前叱咤江南的名捕，人称铁臂神鹰的皇甫英？    
    　　中年人∶哈哈～好小子！终于有人相信我说的话了    
    　　小伙子～不是老夫在吹牛    
    　　十二年前，老夫曾亲手擒服四大恶人中的东江虎－游天霸、西淫鼠－司马无忧、北神偷    
    　　－钱无通。这铁臂神英的封号就是当时的皇上亲口御封的    
    　　唉．．可是．．老夫在追捕南盗侠李三思时却犯下这一生最大的错误．．使得老夫自此    
    　　退隐江湖    
    　　李逍遥∶哦！是什么事情这么严重？    
    　　中年人∶说来就惭愧．．老夫不但数次败在南盗侠夫妇的手下，还欠下他们一份永远无    
    　　法还的恩情    
    　　老夫为了练烈鹰毒爪，长期用断肠草汁液浸泡十指，却因而毒入及腑藏而不自知    
    　　直到当时老夫性命垂危之际李三思夫妇却不计前嫌，远赴苗疆，从苗人那里偷来一颗毒    
    　　龙胆解了我的毒    
    　　虽然．．我捡回一条命但一身武功也废了．．当我想到要报答他们夫妇时却听说盗侠夫    
    　　妇已双双亡故    
    　　年幼的儿子也不知所踪    
    　　而且～据说盗侠夫妇是因为盗走苗人的圣物而被诅咒所以才会突然暴毙的    
    　　中年人∶咦．．小伙子，我怎么越看你越觉得～你跟南盗侠有几分神似哩！    
    　　香兰∶不好了！不好了！李家哥哥．．李．．李大娘．．她．．    
    　　李逍遥∶我婶婶怎么了？    
    　　香兰∶你出门没多久．．李大娘就突然昏倒了！洪大夫请你赶快回去一趟    
    　　李逍遥∶婶婶怎么会．．好．．我马上回去！    
    　　洪大夫∶你跑哪去了？你婶婶病倒了你知不知道！    
    　　李逍遥∶是．．我婶婶怎么会突然病倒呢？我出门的时候，她还好好的啊    
    　　洪大夫∶你婶婶的病已经拖很久了只是她一直瞒着你．．    
    　　李逍遥∶那．．严不严重？求求你，大夫～花多少钱都没关系，请你一定要医好她．．    
    　　洪大夫∶唉～久病未医，加上操劳过度恐怕．．没指望了。    
    　　李逍遥∶啊！不会的，求求你！大夫你一定要救我婶婶！    
    　　洪大夫∶我开副药试试，但也只能略尽人事了，你等会到我的药铺来抓药吧．．    
    　　李逍遥∶小虎子．．是你去请洪大夫过来的吗？    
    　　王小虎∶是的～逍遥哥哥！我到你家来就看到李大娘倒在厨房内，我就赶快跑去叫洪大    
    　　夫来    
    　　李逍遥∶谢谢你，小虎子！    
    　　王小虎∶你看～李大娘会不会有事呀？    
    　　李逍遥∶小虎子，你当真曾在岛上向神仙求得灵药，治好你爹的病？    
    　　王小虎∶对呀．．逍遥哥哥！你也可以到"仙灵岛"求药仙女姐姐给的丹药真的很灵    
    　　李逍遥∶仙女？    
    　　王小虎∶我没骗你，那个仙女姐姐长得好漂亮喔，心肠又好好喔．．    
    　　李逍遥∶谢谢你告诉我这些．．我想上仙灵岛一趟，我婶婶能不能麻烦你照顾    
    　　王小虎∶好！没问题！    
    　　苗人头领∶呵呵～你们汉人的书上有句话"树欲静而风不止""子欲养而亲不待"．    
    　　．可真是至理名言哪～    
    　　李逍遥∶我．．我绝不会让我婶婶死掉就算拼了命也要想办法医好她    
    　　苗人头领∶哈哈！难得你有这份孝心大慈大悲的菩萨一定也会被你感动的．．    
    　　李逍遥∶菩萨．．？    
    　　苗人头领∶你不是想上仙灵岛求仙药吗？但．．没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法    
    　　禁制的    
    　　李逍遥∶是！是！恳请大爷指点    
    　　苗人头领∶仙灵岛中央有座"水月宫"，此处有一班精于炼制丹药的仙姑居于宫内，但是    
    　　宫外有仙法所设下的迷阵，凡人若无邪法妖术并不会被其中的机关所伤，但是若无法破    
    　　去阵眼，任你花上一辈子也找不到水月宫所在。    
    　　李逍遥∶那我该如何是好？    
    　　苗人头领∶阵中有六具阿修罗神像，你用这"破天锤"将这些石像逐一敲碎，在迷阵的中    
    　　央便会出现一块"发亮的石板"届时你只要往石板上一踏通路自会浮现。    
    　　李逍遥∶ 你··怎么知道的？    
    　　苗人头领∶我是看你一片孝心，才泄漏这天机，你切勿自失良机    
    　　苗人头领∶对了．．我这里有一颗丹丸服下它，可以保你不受仙灵岛上的瘴气所侵．    
    　　．    
    　　李逍遥∶瘴气？    
    　　苗人头领∶照我的话做就对了，难道你不想救你婶婶吗？    
    　　李逍遥∶好！我相信你。    
    　　李逍遥收下破天锤，并服下苗人给的丹丸（忘忧散）    
    　　张四∶你想出海？这可不是闹着玩的我是到过仙灵岛没错，但是现在的天色也不早了，    
    　　到了晚上风浪还会更大的．．    
    　　李逍遥∶张四哥～请你无论如何要帮我这个忙，要救我婶婶的命只有这个法子了    
    　　张四∶这．．．．．好吧！我试试看。李大娘平日待人还不错，我想老天应该也会可怜    
    　　好人吧。    
    　　张四∶走吧～上船！    
    　　张四∶希望这求来的丹药真的灵验    
    　　张四∶希望明天是个好天气    
    　　李逍遥∶谢谢啦．．    
    　　张四哥∶总算靠岸了。逍遥老弟，你可要早去早回啊，可千万别迷路。我在这里看船，    
    　　不陪你进去了。    
    　　张四哥∶怎么了，找到菩萨娘娘了吗？    
    　　张四哥∶加油啊！我这有帖止血疗伤的药，你带着或许用的上    
    　　张四哥∶我看～咱们还是回去算了．．那些仙女啦～仙药啦，也许是村里那些三姑六婆    
    　　捏造出来的    
    　　李逍遥∶不！我绝不放弃．．    
    　　李逍遥∶仙．．灵．．洞天！？    
    　　咦？怎么会有女孩子的衣裳难道．．．．    
    　　这种地方，如此貌美的姑娘．．莫非真的让我遇上了仙女    
    　　嘿．．有了！    
    　　嗯～？    
    　　少女∶咦．．我的衣服呢？    
    　　你在找这东西吗？    
    　　少女∶．．你．．你是谁！？    
    　　我是谁你不用管只要仙女姐姐赐给我一颗仙丹，我就把衣裳还给你。    
    　　少女∶仙丹．．？！那是我师父的遗物不可以随便给别人    
    　　那～你就要光着身子回家罗！    
    　　少女∶好．．好嘛～我答应你可是．．你先把衣服还我！    
    　　真的！？    
    　　少女∶啊～！！你不要看！    
    　　是、我没看见！    
    　　少女∶你．．你把我的衣服放着走到五丈．．不！十丈外等我穿好衣服才可以回来，不    
    　　许回头看喔！    
    　　是的．．我走。    
    　　你答应过的喔真的要给我。    
    　　仙丹仙女姐姐！我可以回头了吗？    
    　　仙女．．．．？    
    　　咦？．．人呢？    
    　　怎么～突然打起雷了？！    
    　　哇．．这！？    
    　　雷公饶命啊！下次不敢了！    
    　　少女∶你．．你好不要脸！怎么可以．．可以．．。    
    　　你到底是谁？你为何来此？    
    　　李逍遥∶哗．．果然是仙女！哇～仙女饶命！    
    　　少女∶从实招来！不然．．不然．．我劈死你这淫贼！    
    　　李逍遥∶不不不！杀生不好，杀了人会下地狱。仙女姐姐最温柔、最可爱、最心地善    
    　　良！要不是小的婶婶患了重病，命在旦夕，小的为了求仙丹灵药医治婶婶，才出此下策    
    　　。只要仙女姐姐愿意大发慈悲救我婶婶一命，小的愿意一死，保全仙女姐姐的名节。    
    　　少女∶这么说．．．你是为了救你的亲人？    
    　　李逍遥∶是是．．小的听人说仙灵岛上大慈大悲的仙女，有起死回生的仙丹灵药，所以    
    　　～    
    　　少女∶你．．婶婶对你很好罗？    
    　　李逍遥∶犹如亲生爹娘！    
    　　少女∶那．．你爹娘呢？    
    　　李逍遥∶我．．我从小就没有爹娘是婶婶一手把我带大的．．    
    　　少女∶原来．．你和我一样．．    
    　　少女∶好吧．．．你跟我来～    
    　　少女∶好极了，姥姥正好不在你跟我进去拿药吧。    
    　　李逍遥∶要．．去见观音娘娘吗？    
    　　少女∶呵呵！才不是呢！想拿药还不快点，我姥姥最讨厌外人了，等她回来就拿不成了    
    　　。    
    　　赵灵儿∶让你婶婶服下这颗"紫金丹"，再睡上几个时辰就会好起来的    
    　　李逍遥∶仙女姊姊的大恩大德，我．．我真不知该如何报答。    
    　　少女∶嘻嘻嘻．．！你真的以为我是仙女？    
    　　李逍遥∶难道．．你．．你是菩萨娘娘！！    
    　　少女∶呵呵～怎么可能嘛～我可是有名字的，不要一直仙女、菩萨的这样叫人家    
    　　李逍遥∶那～姑娘的芳名是？    
    　　少女∶我叫赵灵儿～你呢？    
    　　李逍遥∶敝姓李，名逍遥    
    　　赵灵儿∶刚才你好笨喔～只用一点小法术就把你吓得团团转喂．．你几岁啦？    
    　　李逍遥∶我今年十九。    
    　　赵灵儿∶你还比我大三岁哩！那．．你应该比较知道外头有什么新鲜好玩的？    
    　　李逍遥∶啊．．这．．    
    　　赵灵儿∶说给我听嘛～人家已经不是小孩子了，姥姥还是不许我到外头去，每天在宫内    
    　　修炼都快闷死了。    
    　　李逍遥∶那．．下回有机会我再陪你到城里头逛逛庙会    
    　　赵灵儿∶嘻！你可不能赖皮喔．．我们来打勾勾！    
    　　李逍遥∶好！打勾勾，赖皮的是小狗    
    　　小子！你怎么进来的？    
    　　李逍遥∶哇．．．我．．我．．。    
    　　姥姥～你不要为难他他不是坏人．．    
    　　你怎么知道他不是坏人？灵儿！我告诉你多少次了不可以让外人到岛上来    
    　　可是～师父说过，百善孝为先他为婶婶来此求药，他是好人    
    　　外面的人心险恶，你一点也不知道，你师父生前将你托付给我，就是要我好好的保护你    
    　　，万一你有任何闪失，你叫老身如何向你死去的师父和你爹娘交待？    
    　　可～可是．．他．．    
    　　李逍遥∶老婆婆．．请你不要责怪她我马上离开这里就是了    
    　　离开？！水月宫岂能由你来去自如的！    
    　　哼、留你不得！！    
    　　哇～妖怪．．．    
    　　姥姥！不要！！    
    　　这小子能通过岛上迷阵进到这里来，一旦放他回去，水月宫的所在不就全都暴露了！    
    　　是．．是人家带他进来的嘛～姥姥～人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛～    
    　　三言两语就把你骗住了！？你是怎么答应他的？    
    　　因为．．他．．把人家的～人家的．．所以．．所以人家才．．才答应他嘛～    
    　　这小子对你做了什么！？    
    　　今天人家在灵池沐浴时他．．他～人家才答应．．    
    　　说～混帐东西！！    
    　　小子！你给我站起来！    
    　　啊～是！    
    　　你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？    
    　　李逍遥∶那．．纯属意外．．意外！    
    　　我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是～留下一双手一条舌头    
    　　让你永远无法说出水月宫的秘密    
    　　李逍遥∶那～没第三条路了吗？    
    　　要我现在就吃了你也行！    
    　　李逍遥∶我娶．．我娶！    
    　　李逍遥∶我一定得想办法逃出去．．你．．能不能帮我？    
    　　那．．你还会不会再回来？    
    　　李逍遥∶开玩笑！？要是跟一只会吃人的老妖怪住在一起，有几条命也不够用！你呢？    
    　　你难道不会害怕吗？如果你肯，我可以带你一起走    
    　　不会啦～那是姥姥吓你的！从小就是姥姥和师父把我带大的。姥姥虽然有时看起来很凶    
    　　，但是．．只要你跟她相处久了你会发现其实她对人很好    
    　　李逍遥∶不不．．我若不把灵药带回去婶婶就活不成了况且～我还年轻要我一辈子永远    
    　　呆在这鬼地方这一生不就玩完了？    
    　　．．．．．．．．．    
    　　明天．．是师父的忌辰。一大早姥姥会到师父坟前上香，趁那时候一口气跑到海边，姥    
    　　姥应该不会发现．．    
    　　真的！？太好了！    
    　　李逍遥∶谢谢～谢谢！    
    　　李逍遥∶大恩大德，我李逍遥永世不忘    
    　　不忘．．．．！？    
    　　赵灵儿低头吟唱着∶    
    　　既不回头何必不忘    
    　　既然无缘何须誓言    
    　　今日种种似水无痕    
    　　明夕何夕君已陌路．．．    
    　　"赵灵儿说着说着就哭了起来"    
    　　李逍遥∶你不要这样嘛～我．．我既然答应说要娶你，就一定说话算话！等我婶婶病    
    　　好了，我请她老人家作主，正式上门来提亲！    
    　　可当真．．？    
    　　李逍遥∶句句出自肺腑．．相信我    
    　　"一夜过去．．"    
    　　逍遥哥哥．．．．    
    　　李逍遥∶天亮了．．我必须走了。    
    　　李逍遥∶灵儿～ 等我．．我一定会尽快回来接你    
    　　嗯～    
    　　逍遥哥哥．．保重～    
    　　今天是灵月宫主的祭日老夫人特地前来上香。    
    　　姥姥∶唉～阿玟．．灵儿～这个月就满十六了咱们两老盼了这久，总算是盼到了这一    
    　　天呀．．只可惜．．你比老身先走一步看不到这丫头出嫁的模样了。那个叫李逍遥的年    
    　　青人．．看来．．跟灵儿十分有缘，小俩口也很情投意合的样子，老身就擅自作主，凑    
    　　合她们了。老身来日无多．．只盼日后～她们二人能平平安安过日子，也不枉咱们这多    
    　　年来的心血。    
    　　"姥姥全神贯注的在祭拜"    
    　　张四哥∶哇～你这一去就是一天一夜我差点就以为你回不来了！    
    　　李逍遥∶哈哈～福人自有福星照我这一趟有非凡奇遇呢！    
    　　张四哥∶哦！你真的见到仙女了吗？    
    　　李逍遥∶嘿嘿．．可以说差不多啦！不过老妖婆也遇上了，还好灵药已经求到，咱们快    
    　　回去吧    
    　　李大娘仍昏睡着．．    
    　　"李大娘服下紫金丹．．"    
    　　李逍遥∶怎．．怎么头昏昏的？    
    　　李逍遥先前服下的忘忧散发作，昏倒在地．．    
    　　夜晚．．    
    　　李大娘∶逍遥！你不在自己房里睡躺在这儿干嘛？    
    　　李逍遥∶唔．．．我怎么会在这！？    
    　　李逍遥∶对了！婶婶．．我有很重要的事要跟您说    
    　　什么事？！    
    　　李逍遥∶是．．是．．咦？怎么突然想不起来了。我明明．．明明．．．    
    　　（李逍遥从昨天出发到仙灵岛至拿药回来的记忆全失去了）    
    　　李大娘∶我看你又是在作梦！回房间睡觉去！    
    　　奇怪．．好像有件很重要的事就是想不起来．．？哎呀．．差点给忘了！那位讨酒喝的    
    　　老道士说～山神庙．．要教我剑法．．反正睡不着，何不去会他一会？说不定我真的是    
    　　遇到高人了。    
    　　苗人头领∶小兄弟，求得灵药了吧？    
    　　李逍遥∶灵药！？什么灵药？    
    　　苗人头领∶呵呵．．果然有效．．对了！现在是什么时辰了？    
    　　李逍遥∶哦．．三更天了。    
    　　苗人头领∶嗯～是时候了。    
    　　苗人头领∶小兄弟，我们现在有事要出去一趟，明天一早才会回来，你现在可以打烊，    
    　　不必等我们了。    
    　　李逍遥∶这么晚了，三位要上哪去呀？    
    　　苗人头领∶小兄弟．．少知道一些事情可以活久一点！    
    　　苗人头领∶要不是看你蛮听话的，昨天我就赏你一颗金蚕蛊啦！哈．．哈．．哈～    
    　　李逍遥∶哼、装得神秘兮兮的．．一定不是去干啥好事！    
    　　李逍遥∶算了！客人的闲事少管．．    
    　　醉道士∶哈哈哈！小伙子你果然守信。    
    　　李逍遥∶要不是婶婶看得紧，晚辈原本还想替老前辈带几壶好酒来。    
    　　醉道士∶呵呵！那倒不必了老夫喝遍天下名酒，要不是酒虫闹得凶，才不稀罕那掺了水    
    　　的酸酒。    
    　　李逍遥∶让前辈见笑了，乡下小店没啥美酒佳肴，怠慢不周之处还请前辈多多见谅。    
    　　醉道士∶哈～哈哈！这样说才像句人话。我一生从不亏欠别人，现在就教你一式剑招，    
    　　算是回报你赐酒之恩，仔细看清楚了！    
    　　李逍遥∶前辈！请您收我为徒。    
    　　醉道士∶贫道一向漂泊惯了，不想收徒弟。    
    　　李逍遥∶前辈～求求您．．晚辈愿意孝敬您下半辈子，跟随您行侠仗义，云游四海．．    
    　　醉道士∶你学此一招剑法，便可一生受用无穷，你我缘尽于此，回家去吧．．    
    　　李逍遥∶前．．前辈！还不知道您尊姓大名呢！    
    　　"远远传来宏亮的朗诗声"    
    　　"御剑乘风来除魔天地间"    
    　　"有酒乐逍遥无酒我亦癫"    
    　　"一饮尽江河再饮吞日月"    
    　　"千杯醉不倒唯我酒剑仙"    
    　　酒．．剑仙？    
    　　啥．．已经天亮了！    
    　　呀，惨了～等会回去又要挨骂了！    
    　　白苗使者∶请问一下．．往余杭县怎么走？    
    　　李逍遥∶往这方向一直走过了十里坡就到了．．    
    　　白苗使者∶好．．谢谢。    
    　　白苗使者∶对了．．再请问一下城里头有客栈可以投宿吗？    
    　　李逍遥∶只有一间，就是我家开的不过．．已经有客人包下了暂时不作别人的生意。    
    　　白苗使者∶啧．．好吧我们另外想办法。    
    　　李大娘∶你昨晚又跑到哪玩了？居然到早上才回来，连店门也没拴！万一遭了小偷怎么    
    　　办！    
    　　李逍遥∶婶婶！我昨晚遇到一位仙人呢就是一大早躺在店门口要酒喝的那个道士，他还    
    　　教了我一套剑法，你要不要瞧看看．．    
    　　李大娘∶别在那瞎说梦话，对了．．那些苗人客官今早回来时又要多订一间客房。    
    　　李逍遥∶可是．．咱们客栈也才不过两间客房吧。    
    　　李大娘∶我上楼找不到你，就把你的房间收拾收拾，先让给客官住下。    
    　　李逍遥∶啥！那我要睡哪里？    
    　　李大娘∶他们今晚就要走了，就忍耐一下吧，一天不睡午觉又不会死。    
    　　李逍遥∶哦～我的房间是住了谁？    
    　　李大娘∶也没住人，就只见他们抬了一只鼓鼓的麻布袋进去，也不许咱们任何人进去那    
    　　房间。    
    　　李逍遥∶哦？这般人神神秘秘的莫非是啥宝贝不成．．    
    　　李大娘∶你管人家那么多干啥？快去梳洗一下，准备吃早饭啦    
    　　李逍遥∶哇！是位大姑娘．．．．．．咦～好像在哪见过？    
    　　李逍遥∶姑娘～这是怎么一回事？那些人为什么把你抓来？    
    　　赵灵儿∶呜～姥姥．．我要回去救姥姥！    
    　　李逍遥∶嘘～别作声．．    
    　　苗人喽罗∶你是怎么溜进来的！    
    　　李逍遥∶喂～你们把这位姑娘绑来这里到底作何居心？    
    　　苗人喽罗∶咱们拜月教的事你最好别管！    
    　　李逍遥∶嘿～这是我们家开的客栈，我当然非管不可！    
    　　苗人喽∶你找死！    
    　　苗人喽罗∶小子，算你厉害。咱们走！    
    　　李逍遥∶那些苗人为什么要抓你？    
    　　赵灵儿∶姥姥．．姥姥受了重伤，我好担心呐，求求你带我回岛上姥姥就快死了．．    
    　　李逍遥∶岛．．？哪一个岛？    
    　　赵灵儿∶当然是仙灵岛啊！！    
    　　李逍遥∶好好好～你别慌，镇静点这样吧．．我去帮你借一艘船。    
    　　李大娘∶你疯了是不是！得罪了客官咱们生意还做不做？    
    　　李逍遥∶婶婶～那些苗人根本是采花贼这位姑娘差点就被抓去卖掉。    
    　　李大娘∶哎呦～真是该打。咦？这丫头是哪户人家的千金我怎么从没见过？    
    　　李逍遥∶婶婶～您别尽盯着人家瞧呐！我得尽快将这位姑娘送回家去。    
    　　李大娘∶你可得快去快回啊！别又惹上麻烦了。    
    　　张四∶我没听错吧？这位姑娘也要去仙灵岛！    
    　　张四∶小姐！你也是去求仙丹的吗？仙灵岛可不是啥好玩的地方啊听说～岛上有吃人的    
    　　妖怪哦！    
    　　赵灵儿∶你乱讲！才不是妖怪呢。    
    　　李逍遥∶四哥～拜托拜托嘛．．眼前就只有您能帮我这个忙了。现在没时间多作解释    
    　　，总而言之，是人命关天的事就对了。    
    　　张四∶好吧．．既然是逍遥老弟拜托四哥我就帮到底啦～上船吧！    
    　　李逍遥∶天啊！好惨．．    
    　　二人环顾四周，只见水月宫内众人皆倒卧於血泊之中，显然全都遭到苗人的毒手    
    　　．．姥姥！    
    　　姥姥！！姥姥．．您不能死．．不能死啊．．    
    　　唉．．十年了．．终究躲不过灵儿．．．姥姥．．不能再．．保护你了以后．．你自己    
    　　一个人．．千万要坚强．．    
    　　不要．．灵儿不要．．您要是死了，您叫灵儿怎么办？    
    　　小伙子．．！    
    　　唔～我！？    
    　　我已经．．活不成了以后～灵儿就托付给你了。    
    　　李逍遥∶给．．给我！？黑苗族的人不可能就此罢休十年来．．他们千方百计．．就是    
    　　要找到灵儿。以后．．你可要好好保护她不然我做鬼也不饶你！    
    　　李逍遥∶好好．．我明白．．您安心的去吧。    
    　　李逍遥心想∶惨啦．．这下子可惹个大麻烦上身了。    
    　　还有．．你要带灵儿回故乡找到她的娘亲的下落。    
    　　娘还在人世！？    
    　　嗯．．．．你师父生前曾回苗疆打听过夫人的下落．．后来打听到．．大理的白苗族有    
    　　你娘的衣冠坟和石像，但从没有人见过夫人的遗体也许．．可能只是也许．．不管夫人    
    　　是生是死．．至少这是你为人子女应尽的孝道也是老身最后的一桩心愿．．    
    　　是．．孩儿遵命．．    
    　　"说完．．姥姥便断气了．．"    
    　　李逍遥∶别难过了．．先把她们安葬吧。    
    　　墓碑上题字∶"姥姥姜氏之墓"    
    　　赵灵儿∶姥姥～我．．都怪灵儿不好，没有好好听您的话．．    
    　　李逍遥∶好了．．别难过了。我想你姥姥也不希望你一直这么愁眉不展吧．．    
    　　赵灵儿∶姥姥～灵儿就此拜别，您在天有灵，保佑孩儿早日找到娘亲。    
    　　姥姥、师父．．还有诸位师姑你们地下有知，保佑孩儿早日找到娘亲．．灵儿．．就此    
    　　拜别．．    
    　　李逍遥∶你．．以后有何打算？    
    　　当然是．．跟着你．．    
    　　李逍遥∶好吧！事到如今，走一步算一步啦是福是祸到时候再说吧！反正．．你也没地    
    　　方去了，不如先住在我家吧，反正我家是开客栈的，空房间多的是。    
    　　回来啦！？那就走人啦．．    
    　　王小虎∶不好了～不好了，逍遥哥哥！有三个坏人拿着刀子，在村子里到处找你呢！他    
    　　们看起来好凶喔．．    
    　　李逍遥∶一定是那些死不成的家伙．．嘿～想找我报仇吗？他们现在人在哪里？    
    　　王小虎∶他们找不到你，就在你家里等    
    　　李逍遥∶啊．．我婶婶呢？    
    　　王小虎∶李大娘出去买菜，还没回来。    
    　　秀兰∶李大哥．．你怎么会惹上那些苗人呢？我好怕会闹出人命呢    
    　　李逍遥∶哈哈．．我这是替天行道你不要担心，我现在武功高强，没人打得过我的．．    
    　　逍遥哥哥加油！打死那些坏蛋！    
    　　秀兰∶李大哥，你千万不要回家呀！有三个苗人就在你家里等你呢。他们说∶如果你不    
    　　出现，他们就要把你家给拆了。    
    　　李逍遥∶啥！这样我不回去怎行？    
    　　秀兰∶你看．．要不要报官啊    
    　　李逍遥∶不必～有我就行了，那些人不过是我的手下败将。    
    　　秀兰∶可是．．对方人多呢．．要打架总要准备些家伙吧    
    　　秀兰∶渔港边打铁的曾大伯和林木匠家里有卖一些兵器，我想你多少先准备一下嘛．．    
    　　李逍遥∶好啦～好啦，我知道．．    
    　　秀兰∶还有．．要不要先我替你去洪大夫家里买些伤药回来？万一．．万一．．    
    　　李逍遥∶啧．．你少触我霉头！    
    　　秀兰∶哼～人家担心你嘛．．    
    　　李大娘∶又怎么啦！发生什么事了？    
    　　苗人头领∶不许动！不然我就要这老太婆的命    
    　　李逍遥∶啊．．你！你卑鄙！！快放开我婶婶．．    
    　　李大娘∶谁是老太婆呀！你们这几个不长眼睛的混蛋先给我打听清楚老娘是何许人物？    
    　　竟敢在我的店里撒野？要闹事就给我滚到别处去，小心老娘拆了你们的骨头拿去熬汤！    
    　　喂．．黑脸的？喂．．    
    　　李大娘∶糟糕～一不小心用了穿云掌这胖子大概没救了．．    
    　　李逍遥∶哇．．婶婶！你好厉害喔．．    
    　　李大娘∶这种三脚猫货色我才不放在眼里，想当年你婶婶我．．算了．．不提了。喂～    
    　　你高兴个什么劲闹出人命啦！这下怎么收拾？    
    　　李逍遥∶这班苗匪杀人越货、强掳弱女死有余辜！婶婶这是替天行道    
    　　李大娘∶去你的．．就会说风凉话，日后官差问起来总是件麻烦事    
    　　李逍遥∶那．．这位小姑娘怎么办？她的一家人全遇难了咱们总不能不管吧？    
    　　李大娘∶唉～造孽．．．那就让她在这里住下来吧。你去楼上挑一间比较安静的房间    
    　　，让她好好休息一下。人家遇到这种惨事，心里一定很难过。你可要多多关照人家别让    
    　　她想不开呀！    
    　　李逍遥∶放心．．我知道。    
    　　李逍遥∶她真的是累坏了．．    
    　　赵灵儿睡着了．．    
    　　李大娘∶小姑娘还好吧？    
    　　李逍遥∶倒头便睡着了。看来．．她一夜都未曾合过眼。    
    　　李大娘∶好吧．．这里没你的事了回房去吧．．    
    　　当夜．．    
    　　门外传来哭泣声．．    
    　　是谁呀？    
    　　李逍遥∶你怎么了？    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥．．我好怕．．我．．我又梦见姥姥被．．    
    　　李逍遥∶是不是作了恶梦？别怕．．在这里很安全我跟婶婶都会保护你的．．    
    　　赵灵儿∶我要跟你一起睡．．    
    　　李逍遥∶啥！？一起．．．    
    　　李逍遥∶这．．不太妥吧！？    
    　　赵灵儿∶为什么不行．．？    
    　　李逍遥∶我是很同情你，但．．这男女授受不亲．．你懂吧？    
    　　赵灵儿∶你．．你是不是嫌弃我！    
    　　赵灵儿∶呜．．．逍遥哥哥也不要灵儿了吗？！    
    　　李逍遥∶我！？这．．．    
    　　李大娘∶逍遥！你欺负人家啦？    
    　　李逍遥∶我哪敢啊！？    
    　　李大娘∶别理那浑小子！    
    　　李大娘∶走．．到我房里来有什么委屈就说给大娘听大娘替你作主！    
    　　次日．．    
    　　李大娘∶呵～呵～你这小子！    
    　　李逍遥∶婶婶．．干嘛笑得那么诡异    
    　　李大娘∶少跟老娘装傻！自己干了啥坏事还会不知？    
    　　李逍遥∶我！？．．．我又怎么了？    
    　　李大娘∶老娘决定了！！就让你带灵儿去苗疆找妈妈    
    　　李逍遥∶她都告诉您啦？    
    　　李大娘∶嘿～从小到大．．你有哪件事瞒得过你婶婶的？    
    　　李逍遥∶到苗疆可是数千里之远喔！我要是去了，这一趟可不只是十天半个月的哦！    
    　　李大娘∶你这么大了。再说．．你这个性．．也不可能在这乡下地方待的下去。年青人    
    　　出去见见世面也未尝不好。    
    　　李逍遥∶婶婶～您终于了解我了！    
    　　李大娘∶先别得意忘形．．这趟路呢你得给我办成一件事！    
    　　李逍遥∶哈！别说一件、一百件也行！    
    　　李大娘∶你见到赵夫人后．．就当面向她提亲．．说你想娶灵儿为妻。    
    　　李逍遥∶啥！？    
    　　李大娘∶婚姻大事～父母之命！你的婚事当然由婶婶我作主灵儿呢．．如果她娘亲尚在    
    　　人世，就该向人家当面禀明    
    　　李逍遥∶万一．．找不到呢？    
    　　李大娘∶要是找不到，你们直接抱个孙子回来也行    
    　　李逍遥∶哪有那么快的．．    
    　　李大娘∶少罗唆．．这包袱拿着！    
    　　李逍遥∶里面是什么东西啊？    
    　　李大娘∶自己不会打开来看看！    
    　　李大娘∶去吧．．路上小心。    
    　　李逍遥∶咱们走吧．．！    
    　　赵灵儿∶嗯．．．    
    　　李逍遥∶哇～哈～我自由了！    
    　　王小虎∶哈～是仙女姐姐！我是小虎子，您还记得我吗？    
    　　赵灵儿∶嗯～我当然记得．．小虎～你爹爹的病好了吧？    
    　　李逍遥∶咦～你们认识？    
    　　王小虎∶对啊！我跟你说的仙女姐姐就是她    
    　　王小虎∶逍遥哥哥配仙女姐姐哈哈～天生一对！    
    　　秀兰∶啊．．好    
    　　香兰∶李家哥哥．．听说．．你要远行吗？要记得我喔．．    
    　　秀兰∶逍遥哥哥，那个女孩子是谁？怎么会住在你家？    
    　　秀兰∶逍遥哥哥．．你不要走嘛～人家会想你呢．．    
    　　秀兰∶逍遥哥哥～她是谁？怎么会跟你在一起．．    
    　　李逍遥∶她．．她是我远房的表妹到我家来玩几天    
    　　秀兰∶少骗人了，你家什么时候冒出个远房亲戚来？我怎么不知道。喂～！你可不许打    
    　　逍遥哥的主意。    
    　　旺财嫂∶噢～这是那户人家的千金哪？外地来的吗？怎么都没见过？    
    　　来福婶∶呵呵～小李子．．不简单哦！    
    　　小李子，你终于想回来我的船上工作了吗！？    
    　　李逍遥∶不．．方老板，我们兄妹俩要出远门，能否搭您的便船？    
    　　方老板∶啧．．好吧。不过．．我这艘船只到苏州    
    　　李逍遥∶也成！    
    　　方老板∶祝你们一路顺风，我只能送你们到这里了，前面不远就是苏州城。    
    　　李逍遥∶这位大姐，他们俩犯了什么错为什么要这样打他们？    
    　　林月如∶这两人是咱们家的丫鬟和长工也不知道暗通款曲多久了，居然想要私奔！现在    
    　　让我撞见了就该受罚！    
    　　李逍遥∶既然他们两情相悦，何不做个顺水人情，做主撮合他们，不是美事一桩吗？何    
    　　必苦苦相逼    
    　　林月如∶胆敢坏了我们家规矩岂能便宜了他们？    
    　　李逍遥∶敢问小姐可有心上人？    
    　　林月如∶没、没有．你这话什么意思！    
    　　李逍遥∶哈！这就是了，像姑娘这样的美人居然没有心上人？难怪、难怪会见不得别人    
    　　双宿双飞    
    　　林月如∶你！狗嘴吐不出象牙！本小姐管教下人，干你何事？    
    　　李逍遥∶下人也是人呐，像你这样打法会出人命的！    
    　　林月如∶好！我就饶他们一命．．．。    
    　　李逍遥∶姑娘果然是个明理人我来帮他们解开绳索    
    　　林月如∶慢着！    
    　　林月如∶死罪可免，活罪难逃各砍断一只手，作为警惕！    
    　　赵灵儿∶ 啊～不可以！    
    　　林月如∶小贼！你想干什么？    
    　　李逍遥∶像你这种蛮横的人，不给你一点教训怎行？让你也尝尝被吊在树上的滋味！    
    　　林月如∶你！！快把我放了！不然我回去一定叫我爹派人把你们通统抓起来，打断你们    
    　　的腿！    
    　　银花∶公子！您放了小姐吧！是奴婢对不起小姐，小姐只是在气头上，并不是真的要杀    
    　　害我们    
    　　林月如∶银花！还不替我松绑！回头看我怎么整治你这贱人    
    　　李逍遥∶不成不成！你们若是真心想在一起，就趁这个机会赶快走吧逃的越远越好！等    
    　　你们走远了我自然会放了你家小姐    
    　　长贵∶是．．多谢公子    
    　　长贵∶银花！我们快走吧    
    　　林月如∶狗男女！给我滚回来！    
    　　李逍遥∶灵儿咱们进城去吧！这苏州城可热闹了，我带你去瞧瞧新鲜    
    　　赵灵儿∶留她一个人在这里，不妥吧？    
    　　李逍遥∶现在就放了她，岂不是前功尽弃？等他们小俩口逃得够远了，我们再回来放了    
    　　这蛮千金。    
    　　小贼！快放了我！    
    　　远远传来一声尖叫    
    　　"救命啊．．．救命啊！"    
    　　赵灵儿∶逍遥哥！是刚才那位姑娘在喊救命！    
    　　李逍遥∶别理她！八成是她在装模作样骗我们回去。    
    　　赵灵儿∶可是．．我不放心呢我们还是回去看看吧    
    　　李逍遥∶好吧！既然你这么说．．    
    　　李逍遥∶怎么了？是你在喊救命吗？是不是害怕了，想求饶？    
    　　林月如∶谁．．谁怕了！我随便喊喊，关你什么事？    
    　　李逍遥∶这可是你自己说的这回我真的不管你．．    
    　　林月如∶你走啊，下次再让我遇到你我一定要你好看！    
    　　李逍遥∶奉陪！谁怕谁！    
    　　远远又传来一阵尖叫声    
    　　"呀！！不要哇！"    
    　　"救命啊！救命啊．．"    
    　　赵灵儿∶逍遥哥！她好像真的出事了！    
    　　李逍遥∶啧！又来了．．真是受不了那野丫头    
    　　赵灵儿∶可是．．我觉得我们做得太过份了还是回去把她放了吧    
    　　李逍遥∶好啦！好啦！灵儿妹子听你的就是了    
    　　住手！    
    　　赵灵儿∶你看吧！还好我们及时折回来不然可闯大祸了．．    
    　　李逍遥∶实在很抱歉，没想到害了姑娘受到这般惊吓。还好没有受伤要不要我送你回家    
    　　？    
    　　林月如∶少假惺惺～看剑！    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥！！    
    　　林月如∶你．．你怎么不闪呀！    
    　　李逍遥∶小生无礼．．冒犯姑娘．．以致．．姑娘名节受损．．自当受此一剑．．以赎    
    　　其罪    
    　　林月如∶我．．我不是故意的．．都怪你．．是你太过份！我才．．我．．    
    　　李逍遥∶开什么玩笑．．这一剑．．又快又突然。躲得掉才怪．．    
    　　赵灵儿∶啊！逍遥哥哥，你不要死！怎么办．．怎么办？！这样下去逍遥哥哥会死掉．    
    　　．我．．只有赌赌看了    
    　　"灵儿念起咒文．．"    
    　　"灵儿真气消耗过度，晕了过去"    
    　　"不知过了几个时辰，俩人才转醒过来．．"    
    　　李逍遥∶咦？我胸口的伤．．怎么不痛了？    
    　　赵灵儿∶你刚才昏死过去，我担心死了    
    　　李逍遥∶哈哈！我福大命大这点小伤死不了的    
    　　赵灵儿∶你还笑的出来！刚才那一剑刺中你的心脉，你差一点就没命了。我情急之下只    
    　　好冒险一试师父教我背过的还魂咒，幸好上苍保佑，侥幸生效。    
    　　李逍遥∶哎呀！我听说强行使用未练成的法术，很容易走火入魔的！这么说．．你是拼    
    　　了命才救了我的罗？    
    　　赵灵儿∶都怪我以前不好好学，要是我早一点练成这法术，姥姥．．姥姥就不会死了。    
    　　现在要是你也死了．．我．．我怎么办？    
    　　李逍遥∶好了～别哭了，现在我不是没事了吗？    
    　　李逍遥∶你放心．．我李逍遥可以对天发誓，从今以后决不会让你一个人孤苦伶仃！    
    　　赵灵儿∶谢谢你．．逍遥哥哥    
    　　拾起地上的宝剑    
    　　来、来、来！要看精彩的表演赶紧来我们兄弟尽走大江南北靠的是真功夫、硬本事请大    
    　　家多多捧场呵～啊～！    
    　　观众∶哎呦．．好可怕    
    　　观众∶把剑吞下去，肚子不痛吗？    
    　　小孩∶他真的把剑吞到肚子里面吗？    
    　　小孩∶好像是真的呢    
    　　观众∶老把戏～看多啦！    
    　　观众∶这两位功夫耍的不错就不知一天能赚多少钱    
    　　小孩∶哗．．好厉害喔！    
    　　报名者甲∶唉呦～别挤啦！    
    　　报名者乙∶喂～别插队！    
    　　报名者丁∶你也是来报名比武招亲的吗？听说参加的资格蛮苛的呢不过～要是真的当上    
    　　林家姑爷那可是一辈子的荣华富贵呀！    
    　　报名者戊∶哇～这么多人排队，什么时候才轮到我呀，我已经在这站了三个时辰．．唉    
    　　．．喂～你哪里来的，排后面去！    
    　　李逍遥∶这位大哥能否请问一下．．为何这里聚集了这么多人？    
    　　报名者丙∶你不知道吗！比武招亲报名啊林堡主替他唯一的千金办这次的比武招亲，闻    
    　　风而来的年青小伙子把林家大院给挤满了    
    　　李逍遥∶这么轰动！莫非～那林家小姐是位绝世美女？    
    　　报名者丙∶呵．．还好啦．． 若是林家大小姐脾气稍为好一点也可以算是位大美人啦，    
    　　只不过林家的财富更吸引人呢！林堡主膝下就这么一位独生女娶了她，将来就是林家堡    
    　　的主人了．．    
    　　路人甲∶嘿～你知道吗，听说啊．．这回林家办这场比武招亲哪肯定又是比不出个结果    
    　　来    
    　　李逍遥∶怎么说？？    
    　　路人甲∶怎么说！那林家大小姐自幼便承袭家传剑指双绝，十三岁起全苏州城就没一个    
    　　男孩子打得过她更何况那林家千金眼高于顶咱们这城里公子哥们登门求亲的，也不下十    
    　　几位啦哪一个不是连滚带爬的被她给轰了出来    
    　　路人甲∶姑娘家呀～还是温柔点比较好岂码容易找到丈夫    
    　　路人乙∶这几天街坊都在谈论林家办比武招亲的事呢．．    
    　　路人乙∶以前有个看相的居然说～林家小姐将来会出家当道姑呢林堡主一听，可紧张的    
    　　不得了想尽办法要把女儿嫁出去其实说哪～林堡主这么急着找女婿也不是办法，林大小    
    　　姐看不上眼任谁也没辄！    
    　　小孩∶两斤猪肉、四两葱花····    
    　　赵灵儿∶小弟弟，你嘴里念念有词地在说些什么啊？    
    　　小孩∶我娘叫我出来买东西，我要一直念着念着才记得住啊····哎唷！都是你啦！    
    　　我已经忘记我要买什么了    
    　　赵灵儿∶对不起、真是对不起！    
    　　小孩∶好像．．好像是．．四两猪肉、二斤葱花吧？    
    　　李逍遥∶灵儿．．这银钗你戴起来一定很好看！我买给你    
    　　可是．．好像很贵呢．．    
    　　李逍遥∶话不能这么说！女孩子就是要会打扮    
    　　李逍遥∶老板！我要这只银钗    
    　　杂货小贩∶哦～这位姑娘要戴的吗？公子．．您真有眼光！原价４２０文钱，算你４    
    　　００文钱就行啦！    
    　　卖吃小贩∶最近咱们这苏州城可热闹了上个月林家才办过绣球选亲这一回又搞个比武招    
    　　亲，林家还真是有钱有闲呀！说起上回的绣球选亲可有趣了林家大小姐居然在绣球里装    
    　　火药，把好几个有钱公子的眉毛给烧掉了，真是．．啊．．我不该说这些的俩位要买什    
    　　么吗？    
    　　小豆子∶姊姊．．我肚子好饿你的糯米糕分给我吃好不好？    
    　　赵灵儿∶好．．给你，真的那么饿啊？    
    　　小豆子∶大哥哥．．我好想吃糖葫芦喔    
    　　赵灵儿∶还不够！？好好．．给你    
    　　小豆子∶大哥哥．．我还想吃茶叶蛋    
    　　赵灵儿∶还不够啊！？    
    　　少女∶我该怎么办？娘身染重病、我又没钱配药，难道这真的就是穷人家的命吗？    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥～我们帮她好不好？    
    　　李逍遥∶小妹妹来，这儿有一百文钱先拿去用，买了药后赶紧回家吧！    
    　　少女∶谢谢、谢谢您的大恩大德。    
    　　少女∶唉．．为什么我们家要这么穷    
    　　店小二∶大爷，欢迎光临。住宿、休息、吃饭，要什么请跟我们掌柜的说。    
    　　掌柜∶呵～客官是外地来的吗？想必你也是来参加林家大小姐的比武招亲大会吧．．    
    　　李逍遥∶不是不是．．我们只是路过此地，想找个地方过夜，明天还要继续赶路    
    　　掌柜∶这～很抱歉．．本店所有的客房都被林家出钱包下来了，给外地来报名参加比武    
    　　招亲的人免费住宿    
    　　李逍遥∶啊！真的连一间也没有？    
    　　掌柜∶是的．．真的很抱歉啊如果你有报名，那又另当别论    
    　　员外∶我的宝贝女儿小玉，前些日子到城外河边游玩时人就不见了我派许多人去找一直    
    　　找不到有人看到她是被妖怪给抓走的呜．．如果真是这样，我可能永远再也见不到小玉    
    　　了．．    
    　　赵灵儿∶老伯，这也很难说呀并非妖怪都是会害人的    
    　　员外∶如果我女儿真的有什么三长两短，只能怪她命不好我担心的是．．听说那妖怪是    
    　　只生性淫恶的半人蛇妖要是．．要是．．叫她以后如何做人呐！    
    　　赵灵儿∶．．．．．．．    
    　　员外∶对了．．这位姑娘你最好也要小心，那蛇妖所抓走的，都是像你这般年纪的女孩    
    　　子    
    　　员外∶呜．．我的女儿    
    　　打死他！踹死他！癞蛤蟆想吃天鹅肉自己撒泡尿去照照吧！    
    　　李逍遥∶等等！诸位有话好说    
    　　书生∶哎呦．．得救了．．    
    　　刘晋元∶李兄仗义相救，刘某不胜感激    
    　　李逍遥∶这也没什么啦！倒是刘兄特地准备这么一桌美酒佳肴我还觉得受之有愧呢    
    　　刘晋元∶李兄您太客气了！在下想交您这朋友，不知李兄意下如何？    
    　　李逍遥∶四海之内皆兄弟，有何不可？    
    　　刘晋元∶好．．咱们干！    
    　　赵灵儿不胜酒力，睡着了    
    　　李刘二人酒逢知己千杯少继续喝酒聊天，就这样过了一夜．．    
    　　刘晋元∶李兄．．我有要事先行告辞了    
    　　李逍遥∶后会有期．．    
    　　刘晋元∶李兄，不必送了．．    
    　　李逍遥∶灵儿～该起床了！    
    　　赵灵儿∶唔～人家还要睡嘛．．    
    　　李逍遥∶太阳晒屁股罗～快起来快起来逍遥哥哥说好要带你逛苏州城你再赖床，我就不    
    　　带你去罗！    
    　　赵灵儿∶嘻～人家要去！    
    　　算命仙∶铁口直断．．不灵免钱二位要算命吗？    
    　　李逍遥∶不灵免钱！？好～帮我算算我最近的运气如何？    
    　　算命仙∶．．．．．．嗯．．    
    　　算命仙∶公子气色泛红，面带桃花准是走桃花运了！    
    　　算命仙∶女子为水，水载舟亦覆舟公子千万要谨慎～切记～切记    
    　　李逍遥∶嘿！我有桃花运？    
    　　算命仙∶这位姑娘要不要也算一算？    
    　　好呀．．．！    
    　　算命仙∶嗯．．我来看看．．哦！姑娘瑶光聚顶灵气逼人．．人世少见在朝必为帝后    
    　　，在野亦为人杰但．．眉宇间隐含煞气恐怕．．近日必有劫难！    
    　　李逍遥∶呸呸呸．．．鬼话连篇！灵儿我们走人了！    
    　　算命仙∶公子．．您还没给钱呢？！    
    　　李逍遥∶你不是说不灵免钱吗？    
    　　算命仙∶唉～ 贫道说的都是真话    
    　　小豆子∶哗～里面好热闹喔，是林家的月如姐姐在比武招亲呢！    
    　　小花∶好像很好玩呢～我也想进去看    
    　　书生∶在下只是一介书生，又不懂得武术，怎敢觊觎林家的千金小姐呢？    
    　　刘楚香∶小生练的是「瞬息万变」的绝世轻功，要是打不过对方我可以用逃的啊！大丈    
    　　夫能屈能伸嘛！    
    　　拳师∶看啥子？他奶奶个熊！再看当心俺一掌把你给劈了！    
    　　护院∶就见你那骨瘦如柴、弱不禁风的样子，也知道你绝不是咱家的对手。    
    　　小厮∶客官您别误会我只不过是一个打扫房间的小厮而已。    
    　　铁面煞星∶别吵我！我正在练功，警告你离我远一点，小心被我运劲发出的气功给震伤    
    　　。    
    　　剑客∶比武招亲志在必得鱼跃龙门一步登天人人有希望，个个没把握    
    　　赵海∶我乃是太湖巨鲸帮少帮主─赵海，林天南的女儿我是要定了。你们别想跟我抢！    
    　　宋元祺∶吾乃岭南十三鹰排行老七的宋元祺，阁下八成也是来参加林家的比武招亲吧？    
    　　李逍遥∶不是！不是！我们只是路过此地的人。    
    　　顾客∶你知道林家老头为什么突然急着找女婿吗？还不是觉得自己老了、不行了可是偏    
    　　偏他老婆只给林家留下一个女儿，所以他想赶快找一个武功高强的年轻人来继承林家堡    
    　　，免得林家在武林上的声望没落了    
    　　居民∶听说上个月啊．．西边的村子闹蛇妖，不但抢走许多财物还把张老头的孙女儿给    
    　　掳走了他那孙女才十六岁，可怜那张老头年高七十了，爷孙俩一直相依为命。这下子张    
    　　老头可难过了，街坊邻居一齐跑到林家哀求林堡主出面，林堡主便义不容辞，率十几位    
    　　壮丁前去除妖救人，结果妖怪没见着，却折损七、八条人命。我看呐．．林家堡在武林    
    　　上亦不过徒具虚名罢了    
    　　居民∶不过林堡主的女儿却是强悍出了名的，小小年纪武功就很了得，一点也不像女孩    
    　　子    
    　　林家家仆∶小姐好厉害喔！    
    　　林家家仆∶这男的功夫好菜！    
    　　林家家仆∶我们堡主亲传的剑法果然厉害    
    　　林家家仆∶这些兴致勃勃的年轻人真可怜根本不是我们家小姐的对手。    
    　　林家家仆∶小姐加油！啊．．不对每次小姐都赢，这比武招亲何时才会有个结果出来    
    　　？    
    　　李逍遥∶咦，这不是刘兄吗？    
    　　刘晋元∶李兄！你怎么也在这里？难不成你是来参加招亲！    
    　　李逍遥∶我只是看到这里热闹非常凑过来瞧瞧罢了。刘兄，你怎么不上去试试？    
    　　刘晋元∶李兄～您别挖苦我了．．我若有学过那么一点点武功早就向月如表妹求亲了    
    　　李逍遥∶此话怎讲？刘兄温文有礼又长得一表人才你那什么月如表妹若看不上你那真是    
    　　没啥眼光    
    　　刘晋元∶嘘．．别让台上听到了    
    　　李逍遥∶哦？莫非台上的就是刘兄的月如表妹？嘿．．能令刘兄如此挂意应该是位美人    
    　　罗？    
    　　李逍遥∶我看看．．哗～打得不错嘛！    
    　　林月如∶哼！真没用    
    　　林月如∶喂！还有哪个欠揍的上来呀？！    
    　　林月如∶爹！这些家伙没有一个像样的一点也不好玩，我们回去算了    
    　　林天南∶如儿！你出手未免太重了吧挑擂台的不是被你折断手就是打瞎眼，谁还敢上来    
    　　？    
    　　林月如∶又怪我？我是女孩子耶是这些臭男生太没用！    
    　　林天南∶爹三番两次替你找机会让你挑选丈夫，费尽多少心思？你从没有一次认真过    
    　　林月如∶我才没有呢，你自己瞧！台下那些男生全部都畏畏缩缩的，怎配做林家女婿？    
    　　李逍遥∶你！．．啊～野蛮丫头！！    
    　　林月如∶亏你还认得我呀～呆瓜小贼！怎么啦，今天是不是又想把我绑起来吊在树上呀    
    　　？    
    　　刘晋元∶你们认识？    
    　　李逍遥∶不！只是先前有点小误会    
    　　林月如∶爹！就是他，昨天欺负我的人就是他！你叫他上来，我要打他一顿。    
    　　林天南∶如儿，别耍性子！    
    　　林月如∶我不管，你叫他上来我一定出这口气！    
    　　李逍遥∶虽然在下曾冒犯姑娘在先，但我自愿捱你一剑，已经两不相欠。姑娘又何必逼    
    　　人太甚呢？    
    　　林月如∶我不服气！昨天你们两个打我一个。今天有种就来单打独斗    
    　　李逍遥∶哈哈！手下败将还想自讨苦吃吗？    
    　　林月如∶要是你胜了，咱们之间的过节就一笔勾消。要是你输了，就得在我家当一年的    
    　　长工。来抵被你放走的银花和长贵的份！怎么着，怕了吗？    
    　　李逍遥∶话可是你说的呦！只要我打赢你，昨天的事就一笔勾消？    
    　　林月如∶没错！    
    　　如儿！不可儿戏！    
    　　林月如∶爹～你别管嘛！今天我要是不在众人面前讨回这面子，岂不让人家看轻咱们苏    
    　　州林家堡    
    　　林天南∶好好好．．爱怎么样都随你不过～只许点到为止你知道吗    
    　　林月如∶嘻．．亮招吧！    
    　　林月如∶我认输了．．。    
    　　李逍遥∶承让～    
    　　擂台下响起一片掌声    
    　　李逍遥∶啊．．谢谢，谢谢各位    
    　　林天南∶呵呵呵．．太好了！太好了！诸位乡亲～今日小女的比武招亲终于有了结果，    
    　　多谢诸位乡亲共襄盛举。明日起我林某人于林家堡席开三日，诸位乡亲父老务必赏光！    
    　　林月如∶爹～！人家才不依呢．．    
    　　林天南∶哈哈哈！难得～难得～想不到如儿也会害臊    
    　　李逍遥∶怎．．怎么？    
    　　林天南∶呵呵呵．．小伙子，还愣在那干什么？跟着如儿去呀！    
    　　李逍遥∶我！？．．为什么？    
    　　林天南∶还装傻！？比武招亲擂台之上你既胜了如儿，自然就是我林家的女婿了。    
    　　李逍遥∶啊～！！！    
    　　林天南∶李少侠年纪轻轻就有如此身手剑法更是精妙绝伦，相貌亦是出类拔萃，能得少    
    　　侠为婿实在是小女的福气呀～呵呵呵！    
    　　李逍遥∶晚辈只是侥幸．．其实．．    
    　　林天南∶对了～适才见你使的剑法．．可是蜀山仙剑派的御剑术？    
    　　李逍遥∶是的．．。    
    　　林天南∶原来你是独孤剑圣的弟子呀呵呵～实在是太巧了，老夫和尊师是十几年的拜把    
    　　兄弟算起来你还是老夫的师侄呢    
    　　李逍遥∶独孤．．剑圣．．？不．．不对啊！    
    　　林天南∶哦！不是吗？    
    　　李逍遥∶实不相瞒，晚辈因缘而得一名醉道人传授一招剑法，晚辈本想向他拜师但未能    
    　　如愿    
    　　林天南∶哦．．没有师承吗？没关系，这也没啥重要的，老夫关心的，是你跟如儿的婚    
    　　事啊！我林家三代单传，而老夫又只有如儿这么一个女儿，所以老夫希望你能入赘到我    
    　　们林家，好继承我林家的产业    
    　　李逍遥∶晚辈万万承担不起！    
    　　刘晋元∶世伯且慢！月如怎能嫁给他？    
    　　林天南∶有何不能？    
    　　刘晋元∶您明知我不会武功，却以比武来决定月如的婚事    
    　　林天南∶既是比武招亲，擂台胜负已分．．．。    
    　　刘晋元∶不！这不能算数的，月如的终身大事怎可如此草率！    
    　　李逍遥∶对！不能算．．    
    　　林天南∶住口！月如是我女儿这件事你有何资格反对？    
    　　刘晋元∶我．．请您把月如许配给我！改明儿我叫我爹派人上门提亲    
    　　林天南∶月如根本就不喜欢你。更何况你一介书生，如何继承我南武林盟主之位？    
    　　刘晋元∶我．．．．    
    　　刘晋元∶我．．我明白了．．    
    　　刘晋元∶李兄～我祝福你跟月如．．    
    　　刘晋元∶世伯，请代我向月如告别．．我决定回京城去了    
    　　李逍遥∶刘兄．．！    
    　　林天南∶就这么决定了！呵呵呵．．能得少侠为婿，实乃小女福气    
    　　李逍遥∶我与令嫒略有误会，才上擂台比试，招亲这．．这事还请前辈三思    
    　　林天南∶难道少侠嫌弃小女？    
    　　李逍遥∶真是对不起，在下尚有要事在身，这婚姻大事并非儿戏，晚辈不敢轻言承诺，    
    　　只怕辜负了小姐。    
    　　林天南∶还有甚么事比娶妻重要？    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥．．如果你．．我．．可以自己去苗疆你不必顾虑我．．没关系    
    　　李逍遥∶这怎么行！说好的要带你去苗疆找妈妈，怎能轻诺食言！    
    　　赵灵儿∶我．．我拖累了你    
    　　林天南∶你要离开！难道你想毁婚？入赘我林家有哪一点不好？    
    　　李逍遥∶我比武得胜，只想依照约定消除误会，并未想到婚姻一层    
    　　林天南∶谁不知苏州林家乃江南名门，虽称不上富可敌国，但亦是一方豪贾，我女儿虽    
    　　不是倾国美女，亦是花容月貌的闺秀多少名门公子想娶都娶不到谅你也没理由嫌弃她！    
    　　林天南∶是为了她吗？她是你什么人？    
    　　李逍遥∶她．．跟我．．这．．因为这件事来的太过突然况且未禀明家中长辈，怎敢私    
    　　自婚娶？    
    　　林天南∶说的也对！我马上派人去请你婶婶过来，到时再谈下聘的事你们二人就先在这    
    　　住下来吧    
    　　林天南∶春兰！替赵姑娘在西厢房准备一间客房，秋菊！带姑爷到东厢房下去歇息    
    　　春兰∶是．．老爷！    
    　　春兰∶姑爷～您若是还有任何需要的请尽量吩咐我们下人们，奴婢先下去了    
    　　李逍遥∶哇．．好漂亮的房子大户人家就是不一样    
    　　丫鬟∶姑爷好！有什么事吗？    
    　　李逍遥∶别叫我姑爷！你知不知道跟我一道来的那位姑娘的房间在哪里？    
    　　丫鬟∶她住在西厢房，从后花园的小径一直走就可以看见了。    
    　　李逍遥∶灵儿，你怎么了？看你脸色似乎不太好呢！    
    　　赵灵儿∶我．．胸口很闷，头有点疼不过．．不碍事的。    
    　　李逍遥∶哎呀～病了可就不好早点睡．．别着凉了    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥～你还记不记得姥姥死的时候对你说的．．．    
    　　李逍遥∶我怎么会忘呢！你放心．．我会照顾你，直到找到你娘为止，我答应过的事，    
    　　绝不反悔    
    　　赵灵儿∶可是．．．．    
    　　李逍遥∶嗯～你想说什么？    
    　　赵灵儿∶如果．．我．．是．．    
    　　李逍遥∶嗯？？别胡思乱想了傻丫头～不会有事的．．    
    　　李逍遥∶早点睡吧，明天一早我再陪你去街上玩    
    　　夏竹∶姑爷您要找小姐吗？小姐不在房里，她在后花园赏月    
    　　林月如∶瞧！我这身衣裳好不好看？    
    　　李逍遥∶喔～好．．好看    
    　　林月如∶就这样子而已吗．．？！人家可是好不容易才穿一次呢    
    　　李逍遥∶林姑娘，我能否私下问你一个问题，请你老实回答我    
    　　林月如∶你说啊！？    
    　　李逍遥∶你．．当真想要嫁给我？    
    　　林月如∶不是我嫁给你，是你入赘到我们林家    
    　　李逍遥∶不是指这个，我是指比武招亲太草率了，这门亲事不一定要算数    
    　　林月如∶没关系，我爹说了就算    
    　　李逍遥∶这．．其实我今天上擂你与你比武，只是想化解误会，并未想到招亲这一层．    
    　　．    
    　　林月如∶嘻～谁叫你要打赢我现在全苏州城的人都知道你是林家的新姑爷了，难道你想    
    　　赖帐不成？    
    　　李逍遥∶可是～我们认识才不过二天    
    　　林月如∶说了半天，原来你讨厌我！    
    　　李逍遥∶不．．而是．．我总觉得这样太随便了    
    　　林月如∶我才不是随随便便的女人呢！我在做什么，心里清楚的很    
    　　李逍遥∶你该不会是为了昨天的事还怀恨在心，故意捉弄我吧？    
    　　林月如∶嘻．．你说呢？    
    　　秋菊∶姑爷！老爷在前厅请您过去一趟老爷请来了一位算命先生要替您跟小姐合八字呢    
    　　！    
    　　林天南∶贤婿，你来的正好告诉我你的生辰、年月这位算命先生是我特地请来为你和月    
    　　如合八字的    
    　　李逍遥∶哦．．我是乙丑年腊月十九辰时出生的    
    　　算命先生∶嗯．．．我算算．．恭喜老爷，李公子和令千金乃是人间双璧、佳偶天成呀    
    　　！依二人的八字看来，绝对是儿孙满堂、大富大贵    
    　　林天南∶呵呵呵．．真是太好了！    
    　　林天南∶阿忠～带先生到帐房取款    
    　　林忠∶是．．老爷    
    　　林天南∶呵呵呵～我太高兴了这真是我林家的福气啊！    
    　　林天南∶贤婿，我们林家人丁单薄往后就要靠你和如儿多多替我们林家添壮丁啦～哈哈    
    　　哈！    
    　　丫鬟∶老爷～老爷！快来人呀！    
    　　林天南∶冬梅～喳呼什么！？    
    　　冬梅∶有妖怪呀！西厢房里有妖怪，好可怕啊！！    
    　　林天南∶林忠！快去召集家丁切记多带些火把    
    　　林忠∶是．．老爷！    
    　　林忠∶妖怪？竟然敢在林家堡作乱！    
    　　丫鬟∶妖怪呀！有妖怪啊！    
    　　李逍遥∶究竟发生了什么事？    
    　　林月如∶蛇妖，是只半人半蛇的妖怪就在西厢房里面！    
    　　李逍遥∶灵儿！灵儿人呢？    
    　　林月如∶赵姑娘不见了！    
    　　林月如∶等一等！很危险呀！现在里面一片漆黑，什么也看不见，我已经叫人去取灯火    
    　　了    
    　　李逍遥∶灵儿一定还在里面我去救灵儿出来！    
    　　林月如∶我跟你去！    
    　　丫鬟∶小姐！奴婢四处都找过了都没看见赵姑娘    
    　　林月如∶叫所有的人都去找，城里找不到就到城外去找，翻遍全苏州也要把人找回来！    
    　　林天南∶不必了！由她去吧！    
    　　林月如∶爹！为什么！    
    　　林天南∶你们自己问问冬梅吧！是她最先发现妖怪的    
    　　林月如∶阿梅，妖怪从哪跑进来的？赵姑娘又到哪里去了？    
    　　冬梅∶奴婢正在打扫小姐的房间时，突然听到赵小姐的惨叫声，就急忙赶过来，就看到    
    　　．．看到    
    　　李逍遥∶你看到什么！    
    　　冬梅∶那只蛇妖．．好像是～赵姑娘    
    　　李逍遥∶你．．胡说！！    
    　　林月如∶阿梅！你怎么可以随便诬赖人赵姑娘明明就是被妖怪抓走的    
    　　冬梅∶我．．我看到．．它的脸．．那个蛇妖的上半身是人身，她的面貌很像就是赵姑    
    　　娘，然后突然一阵狂风．．．    
    　　李逍遥∶我不相信！！    
    　　李逍遥∶这件事我自会查清楚，没有找到灵儿我是不会回来的！    
    　　林月如∶阿梅！你是不是吓昏头了怎么可以胡言乱语，诬赖赵姑娘！？    
    　　冬梅∶冬梅就算有天大的胆子也不敢欺骗小姐．．    
    　　林天南∶哼～真是看走了眼。想不到那李逍遥竟然跟蛇妖是一伙的，这件事要是传了出    
    　　去，叫我们林家的脸往哪摆？如儿！这件婚事就此取消林家不屑与邪魔歪道来往    
    　　林月如∶我不要！！！既然爹许过婚怎可出尔反尔？除了李大哥我谁也不嫁！    
    　　林天南∶唉．．女儿大了，留不住了。    
    　　林月如∶喂～呆瓜小贼，三更半夜的你打算从何找起呀？    
    　　李逍遥∶林姑娘！怎么也你也来了？    
    　　林月如∶怎么？我不能来吗？好歹～赵姑娘是在我家失踪，道义上我有责任帮你去寻找    
    　　她的下落    
    　　李逍遥∶谢谢！林姑娘．．我从不知道，你是这样一个热血心肠的女孩。    
    　　林月如∶你怎么还叫我林姑娘呐～！！    
    　　李逍遥∶不然．．该怎么叫？    
    　　林月如∶我们都已经．．已经是伙伴了以后应该兄妹相称，我喊你一句李大哥，你就应    
    　　该回我一声月如妹子．．    
    　　李逍遥∶好～月如妹子．．这样可以了吧？    
    　　林月如∶嘻．．！    
    　　李逍遥∶对了，说正格的，这一带你熟依你看～抓走灵儿的妖怪会往哪去了？    
    　　林月如∶嗯．．．    
    　　林月如∶前面不远处有座"隐龙窟"听说洞窟内深处住着一群蛇妖常在附近出没，有不少    
    　　年轻的少女被它掳到洞中下落不明。我爹曾多次招募志士进入洞内除妖，可是都没有成    
    　　功过，还死伤了不少人，因此我爹对那些蛇妖恨之入骨，也才会说出那些误解赵姑娘的    
    　　话来．．    
    　　李逍遥∶好～你带我到隐龙窟等我找到灵儿，一切就明白了    
    　　张老头∶哇．．不要抓我呀！老汉家里就只有这些破木柴可没啥值钱的东西给你们了    
    　　李逍遥∶老伯～您别误会！我们不是坏人。    
    　　张老头∶你．．你们．．不是妖怪啊？    
    　　张老头∶我的孙女被蛇妖掳走了至今生死不明，我好担心呐    
    　　李逍遥∶您孙女叫什么名字？我们正要去找那只蛇妖说不定可以把她救出来    
    　　张老头∶真的啊．．那太好了！我孙女叫晓慧，那蛇妖的窝就在西边山脚下一处洞窟内    
    　　可是那洞内崎岖百折，又有许多毒蛇出没，进去很危险的    
    　　张老头∶你们千万要小心啊，之前已经有许多人在那洞窟中丧命了    
    　　李逍遥∶这里就是蛇妖的洞窟吗？    
    　　林月如∶没错，就是这里    
    　　李逍遥∶你留下来，在这里等我    
    　　林月如∶不行～我也要进去    
    　　李逍遥∶你是女孩子，万一有个什么．．岂不是太危险了！    
    　　林月如∶我要是出了什么事．．你会保护我吧？    
    　　李逍遥∶那是当然的    
    　　林月如∶嘻～这不就结了还磨菇什么，走嘛！    
    　　蛇妖男∶你们闯进我的洞府来做什么？    
    　　李逍遥∶你就是那只蛇妖！？把灵儿还我    
    　　蛇妖男∶谁是灵儿？    
    　　李逍遥∶再不交出人就吃我一剑！    
    　　小玉∶你是谁？是我爹娘请你来救我的吗？我和晓慧都是被妖怪抓来的当时我和她正在    
    　　河边戏水，突然出现了一只妖怪把我们俩给带到这个洞穴来。    
    　　姑娘～你们都是被蛇妖抓来的吗？    
    　　晓慧∶是啊～那时候我真吓坏了！还好到这以后，妖怪只要我们做一些打杂的工作，并    
    　　没有伤害我们。    
    　　妖狐女∶你们．．想干什么？    
    　　李逍遥∶灵儿呢？你们把她藏在哪里？    
    　　妖狐女∶老娘这儿是有不少丫鬟是从外头抓来的。有慧儿、珠儿、湘儿、兰儿、就是没    
    　　有一个叫灵儿的    
    　　李逍遥∶今天我可是豁出去了不要以为你是女的我就不敢对你怎么样不交出人，我一样    
    　　杀了你！    
    　　林月如∶李大哥，你冷静点．．先问清楚再说    
    　　李逍遥∶管不了那么多了！灵儿要是少了一根寒毛我就要这里的妖怪全部陪葬    
    　　妖狐女∶好大的口气！老伴！快过来帮我把这两人撵出去老伴？    
    　　李逍遥∶叫也没用！门口那只半人蛇妖已经死在我剑下了    
    　　妖狐女∶什么！？你杀了我相公老娘跟你拼了！    
    　　林月如∶李大哥．．刚才你的神情好骇人    
    　　李逍遥∶我．．．我．．    
    　　林月如∶可能．．赵姑娘真的不在这里    
    　　李逍遥∶那．．会是谁干的？    
    　　林月如∶．．．．．．．我们先把这里被妖怪抓来的女孩子们救出去赵姑娘的下落我们    
    　　另外再从头查起吧．．    
    　　李逍遥∶好．．．好吧    
    　　少女∶多谢公子相救之恩请受小女子一拜．．    
    　　李逍遥∶不，这点小事你不必放在心上我们也是举手之劳而已。    
    　　少女∶寒舍就在前面不远的白河村二位若不嫌弃，欢迎到寒舍来奉茶    
    　　李逍遥∶唉．．无心插柳～    
    　　林月如∶别灰心嘛～我相信灵儿妹子一定不会有事的．．    
    　　李逍遥∶看来．．只得从头找起了    
    　　老农夫∶这处林子里有许多野鹿呢如果运气好，你也许能碰到不过～野鹿跑的很快，只    
    　　有在经常经过的路上设下陷阱，才能捕捉的到    
    　　老汉∶谢谢小兄弟的大恩大德，小女尚有三分姿色，不知恩公会不会嫌弃小女。    
    　　李逍遥∶啊！老丈，别开这种玩笑在下还有要事在身，只是路见不平、拔刀相助，要是    
    　　没有别的事情，在下就此告辞    
    　　少女∶啊！原来是恩公还没请教您尊姓大名。    
    　　李逍遥∶我姓李，名叫逍遥。这点小事，你就不必一直挂在心上了。    
    　　村姑∶啊．．恩公将奴家自蛇妖手中救出来，奴家还没报答您呢！    
    　　李逍遥∶免了、免了！    
    　　居民∶我那口子跑到山里去打猎一去就是一整天，也不知道要回来吃午饭    
    　　李逍遥∶你们在这儿做什么啊？    
    　　我们在排队买糯米呀！难道你不知道糯米可以治僵尸的吗？    
    　　村民∶唉！骆记的米店老板趁这个紧急的时候抬高售价，苦的是我们老百姓啊！    
    　　村民∶不知道那黑水镇的尸妖会不会跑到咱们白河村来作怪。    
    　　村民∶要不是韩村长好心收留从黑水镇逃出来的百姓，真不知道现在他们该怎么办。    
    　　村民∶不要挤啊！小兄弟，买东西是要排队的。    
    　　村民∶小兄弟，我看你是外地来的吧？！你可能不知道河东的黑水镇现在正在闹僵尸千    
    　　万不要接近那儿！    
    　　村民∶小伙子，别挤！    
    　　村民∶不知道糯米对付僵尸是不是真的有效。    
    　　村民∶虽然这儿的糯米卖得很贵但是附近村落只有这家有卖。    
    　　村民∶小兄弟，看你小小年纪还是别到处乱跑的好这附近有僵尸出没。    
    　　村民∶天呐！难道我们村上就没有人可以去对付尸妖吗？    
    　　村民∶如果能得到玉佛寺和尚们的帮助，也许就可以对付黑水镇的僵尸。    
    　　村民∶早知道，咱们家也改行种糯米现在我也可以大捞一笔    
    　　村民∶真是气死人了，竟然还有商人在这个时候故意把糯米卖那么贵。    
    　　村民∶这些商人真是没天良，以后生小孩一定没。    
    　　村民∶你也是来买糯米的吗？当心他们拿黏米当糯米卖喔！    
    　　村民∶喂喂喂！你想插队啊？小心老子扁你！    
    　　村民∶小老弟，俺憋了一肚子的尿是不是可以帮俺排一下队俺去解个手。    
    　　村民∶不要吵。    
    　　骆员外∶找我有什么事啊？    
    　　李逍遥∶现在白河村的百姓正处于最紧张的时刻，每天就怕河东黑水镇的尸妖会跑过来    
    　　你也知道只有糯米能防治僵尸但是你却趁机抬高米价，这么做也未免太没良心了吧？    
    　　骆员外∶乳臭未干的小子！敢管大爷的事？你管的也太多了吧！    
    　　李逍遥∶这可不是谁管谁的问题，发生这种事任谁都看不过去的。    
    　　骆员外∶要怪就怪他们没有生意头脑当初黑水镇那边传出闹僵尸时大家只是幸灾乐祸，    
    　　不当做一回事而我就看准了这一点，把附近所有的糯米都买下来了，转手间就赚了十倍    
    　　呢～哈哈！    
    　　骆员外∶做生意就要像我一样有眼光，会抓时机。小兄弟！学着点吧本店也贩卖各式高    
    　　级武器要不要采购一些来防身呀？不然碰到尸妖可就吃力了    
    　　保镖∶小伙子，要买糯米的话，到那儿去排队。    
    　　骆记总管∶手头紧吗？要变卖东西吗？本店高价收购二手货    
    　　伙计∶没钱买就走开还有很多人在排队呢！    
    　　伙计∶买糯米吗？一包１００文钱    
    　　守桥壮丁∶这座桥再过去的黑水村正在闹僵尸，千万别到那边去。这是村长下的令    
    　　小童∶我们在玩骑马赛跑看谁的木马比较快    
    　　小孩∶好好玩喔！    
    　　李逍遥∶小朋友你知不知道村长的家怎么去啊？    
    　　小童∶我知道啊！韩爷爷的家就在前面。    
    　　居民∶韩医仙不但医术好、人也好所以啊～他当上本村的村长实在是众望所归    
    　　居民∶韩医仙的女儿是个大美人哩！更难得是～她的心地跟他爹一样的善良，不知道哪    
    　　家小伙子有幸能娶到她当媳妇呢！    
    　　村人∶邻镇的尸妖越来越猖獗总有一天这村子也会遭殃到底该如何是好呢？    
    　　村人∶大伙儿说说看，去请一两位道士到黑水镇作法捉妖，这法子是不是行得通？    
    　　村人∶所谓「重赏之下必有勇夫」我们可以贴出布告，谁能替咱们白河村消灭尸妖，就    
    　　有重赏。    
    　　村人∶我们应该准备桃木剑、黑狗血以及一大堆符咒才能来对付僵尸。    
    　　村人∶太可怕了，我在想是不是该撤离本村的百姓逃避尸妖的威胁？    
    　　村人∶咱们趁着白天僵尸们在休息的时候，一把火给他们全烧光，不就结了？    
    　　村人∶照古书上讲，刚成形的僵尸是看不见人的，再这样拖下去，等到它们成了精看得    
    　　见人的话，那就更难对付了    
    　　村人∶那些从黑水镇逃过来的伤患会不会也变成僵尸啊？我看为了自保是不是该··    
    　　村人∶大家在商量对付僵尸的事真是伤透脑筋．．小兄弟你是不是有什么更好的对策？    
    　　李逍遥∶灵儿．．！！    
    　　韩医仙∶二位认识她吗？    
    　　林月如∶赵姑娘在我家作客时突然失踪还好．．吉人天相    
    　　李逍遥∶医仙，谢谢您是您救了灵儿吧？    
    　　韩医仙∶呵～小女出外采药时发现赵姑娘昏倒在村外林子里，于是将她带回来    
    　　李逍遥∶灵儿病了吗？严不严重？    
    　　韩医仙∶这．．你放心，我会医好她的    
    　　李逍遥∶我能帮的上忙吗？医仙若有何差遣，我一定万死不辞    
    　　韩医仙∶嗯．．这样吧最近因为病患实在太多许多药材都用完了我这里有种药方应该可    
    　　以对赵姑娘的身体有所帮助但是因药材缺乏而作罢既然二位有心，就麻烦二位替我弄到    
    　　这些药材来    
    　　韩医仙∶你把这药单交给门口的阿宝叫他照单子上的配方煎药    
    　　煎药童子∶需要药材"人参"、"雪莲子""何首乌"、"银杏子"、"鹿茸"外加一条活的"鲤鱼    
    　　"    
    　　李逍遥∶活鲤鱼！？    
    　　煎药童子∶没错！这付药方要活鲤鱼的肝作药引才有疗效    
    　　林月如∶我们分头去弄这些药材人参、雪莲子、何首乌这三样药材我可以弄的到    
    　　李逍遥∶好！其它的三项我来想办法    
    　　林月如∶正午之前我会赶回来    
    　　韩医仙∶赵姑娘．．．恕老夫多言他二人对你颇为关心姑娘为何避不见面呢？    
    　　赵灵儿∶我．．不想让他们知道这件事    
    　　韩医仙∶好吧．．你放心老夫会继续替你瞒着其他人    
    　　韩医仙∶唉～但是．．你一个未出嫁的姑娘，就．．加上身子又很虚弱，若没有人照    
    　　顾，往后的日子怎么过呢？    
    　　赵灵儿∶大夫．．．．    
    　　韩医仙∶你先在我这里养好身子这些日子里再好好想想吧    
    　　韩医仙∶老夫看人是不会错的李少侠～不会是个薄情之人    
    　　煎药童子∶屋后院子里有一棵银杏果树摘一颗果子便足够了    
    　　煎药童子∶鹿茸和鲤鱼肝是很珍贵的这两种药材也都缺货啊    
    　　河中有鲤鱼游来游去．．    
    　　钓到一条鲤鱼    
    　　猎户∶这位小兄弟，我在前面的林子里放了捕兽夹，你走这条路可要留神点，别踩着了    
    　　。这次我一定要逮到那头雄鹿    
    　　收起捕兽夹    
    　　李逍遥∶鹿兄啊～鹿兄！对不起啦我的朋友生了病，所以借你头上的角来入药，不会伤    
    　　你性命。    
    　　取得鹿茸后，放鹿逃走。    
    　　林月如∶看吧！我的动作还是比你快三样药材我已弄到手了。问我哪弄来的？嘻．    
    　　．我爹喜欢收藏天下名贵药材我只不过溜回家拿了一些出来其它的三项药材都找到了吗    
    　　？    
    　　煎药童子∶你听好∶"人参" "雪莲子" "何首乌""银杏子" "鹿茸" "鲤鱼"嗯．．这下药    
    　　材都齐全了你再等一下，药马上就煎好让病人服下这帖六神丹要趁热喝喔！    
    　　煎药童子∶六神丹乃我韩家祖传秘方．．药性温和、滋补强身，对贫血伤风、气虚等极    
    　　俱神效。妇女服用，还有调血、安胎之疗效。    
    　　赵灵儿仍昏迷不醒    
    　　韩医仙∶快让赵姑娘服药吧    
    　　韩梦慈∶辛苦你们了．．    
    　　让赵灵儿饮下药汤    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥．．你们．．    
    　　李逍遥∶啊～你还不要起来乖乖的躺着休息    
    　　韩医仙∶呵．．没关系赵姑娘已经可以下床走动了    
    　　赵灵儿∶我想留下来，以我的法术多少可以帮韩大夫医治一些村民    
    　　韩医仙∶这附近一带的村子饱受尸妖肆孽，能搬走的人早就都走了，本村幸有河水阻隔    
    　　，才暂时得以安泰。三位既不是本地人，老夫劝你们还是早点离开吧。    
    　　赵灵儿∶不．．看到村民们遭受这般苦难，我觉得．．我应该替村民们做点事，以报答    
    　　医仙的恩情    
    　　赵姑娘这般慈悲心肠老夫实在太感激了．．    
    　　李逍遥∶光是医人也不能解决问题吧！尸妖一日不除，这里的居民还是永无宁日。大家    
    　　何不想个办法来把尸妖除掉？    
    　　韩医仙∶唉．．谈何容易。尸妖不同于其它妖怪。他们刀枪不侵、水火不入，更可怕的    
    　　是会放尸毒一旦毒气攻心，老夫也医不活以前只有在没有月光的夜晚才会出现，到了最    
    　　近，在大白天都会四处横行。再这样下去，连这白河村也不能住人了    
    　　李逍遥∶您身为村长怎可说这般丧气话天下一物降一物，妖怪也不例外。我不相信没人    
    　　能治得了那些尸妖    
    　　韩梦慈∶我知道有个人能对付尸妖！    
    　　李逍遥∶哦！韩姑娘知道？    
    　　韩梦慈∶大约一个月前"玉佛寺"的主持智修大师曾驱退一群尸妖，救了江家的三位公子    
    　　的命，後来三兄弟还一起出家成为智修大师门下弟子。据说这件事之后尸妖都不敢再靠    
    　　近玉佛寺    
    　　李逍遥∶那好极了，我们这就去请玉佛寺的和尚下山收妖！    
    　　韩梦慈∶不．．但是．．你．．还是打消这念头。因为．．    
    　　韩医仙∶梦慈～让爹来说吧．．    
    　　韩医仙∶坦白说．．老夫也曾派人去请智修大师下山，但是．．至今见过主持方丈的人    
    　　，没有一个人回来    
    　　李逍遥∶不会吧．．．难不成那些和尚会吃人！？    
    　　韩医仙∶当然不．．而是都当了和尚    
    　　李逍遥∶也许．．那位大师真的是佛法无边    
    　　韩医仙∶不．．少侠且听我说    
    　　韩医仙∶小女梦慈和江家大公子少云自幼就订了亲的，俩人感情一向很好。前不久两家    
    　　才说好，等到梦慈满十六岁就要来下聘。一个月前老夫听说玉佛寺的智修大师法力高深    
    　　，于是想请他下山除妖。少云和二个弟弟便自告奋勇前往，结果一去不返老夫和小女多    
    　　次前往查问，才知道兄弟三人都出家当了和尚这件事至今仍令人想不透．．    
    　　李逍遥∶听起来．．这村子的灾难还真不少．．    
    　　病人∶我是从河东黑水镇逃出来的人幸好我命大只伤了一条腿。    
    　　病人∶我手臂上被僵尸咬的伤口不知道为了什么奇痒无比？    
    　　病人∶哎呦····好痛喔！    
    　　病人∶····好可怕的妖怪呀！    
    　　病人∶玉儿啊～玉儿、你在哪里呀？    
    　　病人∶····嗯！好难受！    
    　　病人∶小兄弟，您行行好脖子可不可以借我咬一下？    
    　　守桥壮丁∶过了此桥往西北走便是"玉佛寺"往东北方是"黑水镇"，那里闹尸妖闹得很凶    
    　　，已经没住人了往西南方是"鬼阴山"，从前是自称鬼阴帮的山贼贼窟。山贼被赶跑后，    
    　　最近出现了一群来路不明的苗人，杀人不眨眼，比山贼还可怕，你们最好不要随便靠近    
    　　那一带    
    　　和尚∶阿弥陀佛．．    
    　　和尚∶阿弥陀佛．．    
    　　李逍遥∶大师～请问此去是玉佛寺吗？    
    　　和尚∶阿弥陀佛．．    
    　　李逍遥∶大师，我们是．．    
    　　和尚∶阿弥陀佛．．    
    　　李逍遥∶这．．．．    
    　　和尚∶阿弥陀佛．．    
    　　智泽∶啊．．．施主．．是．．．．是来参佛的吗？    
    　　李逍遥∶我们想求见贵寺的智修大师    
    　　智泽∶方．．方丈～有人来啦！！    
    　　智泽∶各位．．各位施主．．请留步贫．．贫僧先进去通报一声    
    　　林月如∶这个和尚怎么一见我们神色如此慌张，正眼也不敢瞧一下？    
    　　李逍遥∶哈～出家人四大皆空突然看到两位美女驾到怎么可能面不改色呢？    
    　　林月如∶哼～一脸不正经！    
    　　赵灵儿∶．．．．．．．．．。    
    　　李逍遥∶灵儿．．怎么了？    
    　　赵灵儿∶我总觉得这间寺庙四周似乎．．有股妖气    
    　　李逍遥∶妖气？怎么可能！这里可是佛门清修之地呢    
    　　赵灵儿∶我也说不上来．．但．．并非是邪恶的妖气    
    　　智泽∶三位施主，很抱歉．．寺里出了点事，不便待客    
    　　李逍遥∶哦！智修大师不在寺中吗？    
    　　小和尚∶不．．不是。寺中有些杂乱尚未打扫，请施主莫见怪．．    
    　　林月如∶罗哩八嗦！叫你们方丈出来难道寺内有什么见不得人的事    
    　　智泽∶是．．是！    
    　　小和尚∶哇～！    
    　　李逍遥∶喂喂～大师！有话好说！    
    　　智杖∶我受不了啦！让我砍了这小王八蛋    
    　　李逍遥∶可否告诉在下怎么一回事？    
    　　智杖∶这小王八蛋骗俺！俺本来是个杀猪的每天至少要吃五斤肉不然浑身都会不对劲他    
    　　骗俺说来这里当和尚可以每天有吃有喝的结果俺一来才发现根本不是那么一回事    
    　　智泽∶是有吃有喝没错啊？    
    　　智杖∶吃大米喝凉茶是吗！？    
    　　李逍遥∶可能你弄错了．．出家人本来就不能吃荤的    
    　　智杖∶老子不当和尚了行不行？刚才俺好不容易抓到一头鹿正想煮来解解馋，谁料居然    
    　　被这小兔崽子把一锅子连肉带汤全给倒掉了    
    　　李逍遥∶鹿．．．？    
    　　智杖∶是啊～有只头上断了角而且脚也受伤的雄鹿跑进寺内来我看它伤口都烂的透骨了    
    　　就让它早早解脱啦！    
    　　李逍遥∶你．．．．    
    　　林月如∶你不想继续出家，何不还俗归乡，这样实在太难看了    
    　　智杖∶俺能回去早就回去了    
    　　林月如∶此话怎讲？    
    　　智杖∶自从方丈大师替俺剃渡后出家以前的事俺就全记不起来了。俺只知道俺是杀猪的    
    　　俺只想要吃肉！    
    　　林月如∶真可笑，有这种怪人！    
    　　智泽∶各位施主，我来引见各位见方丈大师吧    
    　　智泽∶这位便是我们方丈大师    
    　　智修大师∶阿弥陀佛．．．三位施主所为何来？    
    　　李逍遥∶是这样子的～我们听说大师您法力高强想请大师下山治退尸妖替此地村民除害    
    　　智修大师∶老衲是佛门中人，从不过问外界之俗事，三位请回吧    
    　　李逍遥∶大师此言差矣，出家人降魔卫道本天经地义，何以是外界的俗事呢？    
    　　智修大师∶嗯．．．由此言观之施主颇具慧根！    
    　　李逍遥∶不敢当～不敢当～    
    　　智修大师∶好～只要施主答应替老衲做一件事，老衲就答应你下山收妖    
    　　李逍遥∶只要是不伤天害理的事我李某人一定办到！    
    　　智修大师∶你放心～是做好事    
    　　李逍遥∶那就好办～！    
    　　智修大师∶呵呵呵～好～太好了！智泽，去把剃剪和袈裟拿出来    
    　　智泽∶是．．！    
    　　李逍遥∶大师～莫非您是要．．？    
    　　智修大师∶替你剃渡啊！你得在我这出家当和尚    
    　　三人齐声道∶那有这种事！？    
    　　我才不要！    
    　　智修大师∶阿弥陀佛～既然施主答应了，就由不得你不依！    
    　　智修大师∶智杖！把他们抓住！    
    　　智修大师∶哦！何必挣扎呢？当和尚只要把头发剃乾净就行了，不会有什么痛苦的    
    　　李逍遥∶这是什么条件？我才不干我还没娶老婆咧！    
    　　智修大师∶愚蠢～愚蠢！皈依我佛的人死后才不会下地狱，还可以到西方极乐世界，有    
    　　何不好？    
    　　李逍遥∶您的好意我心领了这种好事就留给您自己吧这一头发型我自己很满意不必麻烦    
    　　您了～再见！    
    　　啊．．．不劳您相送了    
    　　智修大师∶老衲让你进得来出不得！    
    　　李逍遥∶你这妖僧．．我踢死你！    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥～等一等！    
    　　智泽∶呜．．．饶命啊．．下次不敢了．．    
    　　林月如∶怎么会是这个小和尚！刚才那些人都是你变的？    
    　　智泽∶我乃达摩法师所持佛珠所化已经修行九百九十九年了    
    　　赵灵儿∶既然你已有千年的道行应该潜心修炼，求渡化之道为何自甘堕落，依仗法力逼    
    　　人落发出家，迫害村民！    
    　　智泽∶我．．我只是让他们当和尚又不是逼他们做坏事佛经曰∶普渡众生又曰∶人人皆    
    　　有佛性所以我想，如果我能让很多很人成为佛门弟子，佛祖看到了一定会很感动，就会    
    　　来接我到天界，成为佛．．    
    　　李逍遥∶我的天哪．．这是哪门子的修炼方法！小和尚．．是谁教你的？    
    　　智泽∶我我．．我读佛经想到的．．    
    　　赵灵儿∶修业之本在于舍己助人佛曰无我乃舍己，佛曰慈悲即助人。而你所作所为却背    
    　　道而驰，自毁功德。枉费你有千年道行，竟只有孩童般的智慧。如此下去只怕向佛未果    
    　　，反而先堕魔道    
    　　智泽∶啊？．菩萨！你是菩萨！    
    　　赵灵儿∶你、你别这样，我不是菩萨    
    　　智泽∶呜．．我太感动了．．从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子    
    　　赵灵儿∶这些道理是我师父平时教我的．．    
    　　李逍遥∶让他将功折罪好了我们正要去降伏尸妖这小不点也许派得上用场    
    　　智泽∶好好好．．．！让我跟着您，我知道是谁在背后操纵尸妖，我可以帮您们找到他    
    　　，山下那些尸妖大多是从黑水镇北方的乱葬岗来的，那里有一座隋朝的将军墓，"赤鬼王    
    　　"就躲在那地底下的血池中，他用邪法操纵死尸吸食人血，供他修炼魔功。    
    　　李逍遥∶乖乖．．这么邪恶的妖魔！    
    　　赵灵儿∶好吧．．既然你有心．．从今以后，你就以原形面貌跟着我吧。以后你就叫做    
    　　"小石头"吧我唤你的名字时你再出来    
    　　智泽∶是．．．    
    　　小石头∶主人．．请将我配带在身上我可以增加您的法力，还可以替你抵挡墓穴内的阴    
    　　气。    
    　　得到玉佛珠。    
    　　众人∶谢谢三位大侠，我们终于不必再受妖怪的控制了。    
    　　李逍遥:诸位之中，哪位是江少云？    
    　　江少云∶我就是．．！    
    　　李逍遥∶呵～韩家小姐很思念你呢，赶快回去看她吧！    
    　　江少云∶再造之恩．．江某永铭于心。    
    　　李逍遥∶哈！功德圆满。    
    　　哇！连这间庙也是变出来的。    
    　　一股强大的阴气迎面扑来，逼得众人倒退数步。    
    　　是～谁～吵～醒～本～将～军！    
    　　灵儿！月如！好臭的味道！这里是什么鬼地方？    
    　　这一大片红色的池子应该就是赤鬼王所在的血池。    
    　　天哪～好恶心．．哪来这么多血水啊！？    
    　　呸．．难闻死了这股血腥味实在令人受不了。    
    　　这么多的血，可见这妖魔不知残害了多少生命。    
    　　小石头∶主人～他就是赤鬼王！    
    　　刚才我还在纳闷．．凡人怎么可能到的了这里！？原来～是玉佛珠在帮你们哼！小秃    
    　　驴．．你修你的佛，我炼我的魔，咱们曾言明井水不犯河水。今日你竟背信带凡人来砸    
    　　我的地盘！？    
    　　谁理你，看这血池就知道你这妖魔残害了多少人命。今日我等便要为世间除害！    
    　　笑话．．！    
    　　得到一颗土灵珠    
    　　原来．．．土灵珠在这妖怪身上！    
    　　土灵珠．．这又是啥玩意？    
    　　我听师父说过．．自古相传女娲大神聚天地灵气～风、雷、水、火、土，炼成五珠以镇    
    　　伏群魔。传说～这些灵珠早已失落多年，我们今日竟能得到此物，莫非是天意．．    
    　　哈！既然是千年古物．．应该值不少钱！    
    　　就只会想到钱！我们逃脱这洞窟就靠这灵珠了。    
    　　灵珠于此时此地现世，或许意谓着．．我．．不该再躲藏了。    
    　　灵儿．．怎么你今天讲的话都好深奥，好像变个人似的，是有什么心事吗？    
    　　没．．没有啦，我没事。这些日子．．我过得很快乐，你们不要担心．．．．．．．．    
    　　．．    
    　　我们快离开这里吧，村民们在等我们的好消息呢。    
    　　守桥壮丁∶你们真的消灭尸妖了？    
    　　李逍遥∶是的    
    　　守桥壮丁∶哗～真厉害！大家知道这个好消息一定很高兴    
    　　李逍遥∶我想～也该向韩大夫辞行了    
    　　守桥壮丁∶太好了，我终于可以放假了    
    　　骆家伙计∶这下可惨了，没人要买糯米了。    
    　　骆家总管∶哇．．还一堆存货没卖完呢    
    　　骆员外∶都是你们害的啦！这下子我可赔老本了    
    　　骆员外∶呜．．．这堆糯米要等到端午节包粽子时才有人买了    
    　　居民∶小兄弟，看不出你年纪轻轻身手如此矫健，打败了尸妖。    
    　　居民∶我们白河村终于恢复了往日的安宁。    
    　　居民∶哈！我果然没有看错人您一进村子，我就感觉您器宇非凡、深藏不露、出类拔萃    
    　　、气盖山河··    
    　　居民∶其实我是不想出手而已，要不然、哪有你说话的份。    
    　　居民∶感谢您的大恩大德，我们白河村的百姓们无以回报。    
    　　居民∶大侠，雕一尊像吧。我们好天天拜着你！    
    　　韩医仙∶不好了～梦慈被抓走了！    
    　　李逍遥∶是谁干的？    
    　　韩医仙∶那带头的人自称是拜月教的长老他说～如果要我女儿平安，就要赵姑娘自己一    
    　　个人到"鬼阴山"    
    　　李逍遥∶可恶．．又是那些阴魂不散的苗人！    
    　　赵灵儿∶韩伯父～您放心，他们的目的是我，不会对梦慈姐姐不利的    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥～梦慈姐姐对我有恩我一定要去救她    
    　　李逍遥∶那当然！这次我一定要把他们全部打回老家永远不敢再来烦你！    
    　　韩医仙∶求求你们，救救梦慈啊！    
    　　苗人∶来者何人？报上名来！    
    　　赵灵儿∶我就是赵灵儿你们快将梦慈姐姐放了    
    　　苗人∶是～赵小姐请随小人来我们长老已恭候多时了至于其他人．．就请回去吧    
    　　李逍遥∶岂有此理，通通给我让开！本少爷要过去，谁也别想拦住我！    
    　　苗人∶哼～擅闯者、杀无赦！    
    　　韩梦慈∶小心！有埋伏。    
    　　石长老∶殿下～老臣得罪了。    
    　　赵灵儿∶逍遥哥哥！林姐姐！    
    　　石长老∶这位姓李的年轻人三番两次阻挠我们的任务，按理．．是不能留他活命。    
    　　赵灵儿∶如果你们敢伤害他，我．．我就立刻自尽！    
    　　石长老∶这万万不可～大王可是一直盼着能见到失散十年的亲生女儿最后一面啊。    
    　　赵灵儿∶最后一面．．？    
    　　石长老∶巫王陛下得了重病，已经没有多少日子了。大王说∶不论当前什么误会，也不    
    　　论当初巫后娘娘是为何而带您离开苗疆的，毕竟～骨肉亲情．．希望您念在父女情份上    
    　　回到他身边。    
    　　赵灵儿∶．．我要先找到我娘！    
    　　石长老∶这．．．巫后娘娘．．已失踪十年之久，恐怕早已不在人世了，何况．．    
    　　赵灵儿∶何况什么？说啊！    
    　　石长老∶容老臣直言～殿下若知道巫后娘娘的．．身份，应该就能体会当初大王为何会    
    　　那样对待娘娘了．．    
    　　赵灵儿∶如果我也和娘一样呢？你们是不是也会像对我娘那样来对待我？    
    　　石长老∶自然不同，您是大王唯一的亲骨肉，也是我黑苗族中唯一有资格继承王位的身    
    　　份的人，无论发生什么事，老臣也要把您带回大王身边。同样的～无论是谁来阻挠，老    
    　　臣绝对不惜一切代价，排除到底！    
    　　赵灵儿∶．．．．．．．你们要答应我．．．以后决不许对他们出手。    
    　　石长老∶老臣愿以人格担保。    
    　　赵灵儿∶好．．．放了他们，我就跟你们走．．    
    　　石长老∶公主殿下睿智！    
    　　小石头∶主人！等等我啊～    
    　　玉佛珠随赵灵儿离去    
    　　韩医仙∶乖女儿！你没事吧？    
    　　韩梦慈∶爹～您先医治李少侠，他被苗人打伤了。    
    　　林月如∶医仙，求您救救李大哥！    
    　　韩医仙∶放心～有我在死不了的。    
    　　林月如∶谢谢你，韩大夫。    
    　　韩医仙∶哪儿的话，我们才要向你们道谢呢．．．对了．．赵姑娘呢？    
    　　林月如∶她．．为了救我们，跟那些苗人走了。    
    　　韩医仙∶唉．．赵姑娘是个好女孩，许多事情她不愿连累别人，都自己承担了．．李大    
    　　侠．．你可要再去找赵姑娘吗？    
    　　李逍遥∶我不会让她离开我！    
    　　韩医仙∶呵呵～那我就安心了．．打起精神来吧！我相信你和赵姑娘还有缘份的。    
    　　"韩医仙一行人走了"    
    　　李逍遥∶这位大姐····请问    
    　　盖罗娇∶小兄弟，借问一下扬州城怎么个走法？    
    　　李逍遥∶啊，我们也正想问这个问题。    
    　　盖罗娇∶原来如此，真不好意思。    
    　　巡捕∶我是扬州府巡捕，为了过滤盘查疑犯，要进去可以，不过一概不准出城。    
    　　告示上写着∶"奉扬州太守之令，近日城内宵小猖獗，为确实追查嫌疑犯，一干人等一律    
    　　只许进城不许出城"    
    　　告示∶"近日女飞贼集团目无法纪，於城中四处行窃、作恶多端特颁此令，有消息密报经    
    　　证实者赏银二百两。"    
    　　查封告示∶公孙氏一家，贪赃枉法、官商勾结，判决财产全数充公及查封屋宅，公孙氏    
    　　一家十四口流放边疆。    
    　　悬赏告示∶江洋大盗游天霸，杀人放火、奸淫掳掠、偷抢拐骗、无恶不作，特颁此令，    
    　　严厉缉捕游天霸，协助捕获者赏银五百两。    
    　　告示∶奉扬州城县令口谕，严格实施宵禁，一干闲杂人等晚间一律不准外出，违反规定    
    　　者拘禁三日并罚银三十两。于犯罪集团知情不报者罚银三百两。随地吐痰、小便者罚银    
    　　二十两。妨碍官差公务者罚银一百两。严禁聚赌，违反者罚银三百两。纵犬伤人，罚银    
    　　十两。    
    　　乞丐∶哪有这样子的罚钱方式，太夸张了吧！唉！城内发生这么多可怕的事情，已经够    
    　　叫人心烦的，这时候又来了这么一个太守···麻烦大了。    
    　　路人∶这新太守一上任，就只会罚这儿罚那儿的，不用说也知道，到最后所有收来的银    
    　　子都到他自己的荷包去了。    
    　　路人∶贼不好好抓，定那么多的禁令，这县太爷是要对付我们老百姓还是要对付贼啊？    
    　　官差∶唉！现在当差的真辛苦。工作累的半死，还要被老百姓骂。    
    　　官差∶原本想说当差能多捞一点钱，现在这种情形，可是赔了夫人又折兵。    
    　　醉鬼∶辣块妈妈地，这县太爷真不是东西···呃！··我弟弟也没犯什么罪，无缘无    
    　　故地就被抓了起来···    
    　　醉鬼∶呃！···好喝、真好喝！    
    　　父∶素兰，你都二十多岁了，还不赶紧找户人家嫁了。    
    　　女∶人家还不想离开您的身边嘛！    
    　　小孩∶你不会是江洋大盗吧？    
    　　小孩∶看你的样子也不像。    
    　　大宝∶喂，你不要跑嘛！    
    　　二宝∶你不要追，我就不会跑了呀！    
    　　旅客∶我看呐、这新任的太守八成也是用走后门的。京里头在传言现在普通的县令，两    
    　　千两银子就可以买到，六百两银子一个师爷、二百两就可以买到一个巡捕的位子，你看    
    　　是不是很夸张？    
    　　旅客∶赶明儿个出城后我也去买个县令的位子玩玩。    
    　　客人∶怎么办，扬州城再继续这样下去，哪还能住人啊？    
    　　客人∶我就是因为城里那么乱，才特地请到威震镖局的人来保护我一家大小的性命。    
    　　客人∶我是泉州「威震镖局」总镖头─萧剑虹，要是还有鼠辈来骚扰，我见一个杀一个    
    　　，来两个杀一双。    
    　　掌柜∶客官，如果想住宿的话只剩下楼上最右边的一间厢房。    
    　　李逍遥∶哦？一间房···    
    　　掌柜∶你们小俩口挤一下有什么关系呢？    
    　　李逍遥∶不是、不是，您老误会了我们不是夫妻。    
    　　林月如∶·····    
    　　掌柜∶不是．．也没办法啊！全扬州城就我们一家客栈，到了晚上，一般老百姓又不得    
    　　任意外出，你们不住这儿就没地方睡了。    
    　　李逍遥∶嗯··好吧！只好将就一下。    
    　　无赖∶小娘子，你好香喔！让大爷抱一抱吧！看你细皮嫩肉的，真想捏你一把，晚上有    
    　　没有空啊？跟咱们快活快活。    
    　　哼．．！    
    　　李逍遥∶哇．．好悍的女人    
    　　柳媚娘∶那三个白痴只是中了醍醐香，躺在那睡上一个时辰自会醒来。这是我的房间，    
    　　请你们出去！    
    　　古董商∶我顺道经过扬州来做生意，谁知道进城后就出不去了。    
    　　古董商∶现在城内又传女飞贼到处做案，害得我成天提心吊胆的。    
    　　李逍遥∶这．．只有一张床怎么办？    
    　　林月如∶什．．什么怎么办？不就只好这样了，还能怎么办。    
    　　李逍遥∶那．．你是女孩子，你睡床上，我就委屈点，趴在桌上就行了。    
    　　林月如∶大木头～    
    　　李逍遥∶你说什么？    
    　　林月如∶没事～我在打嗝。    
    　　林月如∶唉．．．．李大哥．．在你心中我到底是什么呢？    
    　　"门外有人喊叫∶有贼啊！"    
    　　林月如∶贼！？    
    　　李逍遥∶怎么了！？    
    　　古董商∶呜．．我的行李被偷了我的财产全在里面呀！我的金元宝．．古董．．呜．．    
    　　这下子我破产了！    
    　　林月如∶李大哥！你快拦下她。    
    　　嘿！小帅哥．．身手不赖嘛可惜奴家没空陪您玩了    
    　　李逍遥∶如妹！ 别追了。    
    　　林月如∶不能这样就算了．．啊～李大哥．．刚才你怎么这么快就赶过来了！？    
    　　李逍遥∶有个人替我盖被子，还在我耳边讲一些奇怪的话，我怎么可能不知不觉？    
    　　林月如∶原来．．你都听到了！你．．你好坏。    
    　　李逍遥∶你也太逞强了，那个黑衣贼身手不弱，你一个人对付她太冒险了。    
    　　林月如∶我们二人联手就不怕她了吧！走！咱们出去逮那黑衣贼。    
    　　哈～别想跑！    
    　　女飞贼∶想抓我？门都没有！    
    　　女飞贼∶哎呦～天都亮了！东西还给你们，我不玩了。    
    　　林月如∶逃的真快！    
    　　拾起布包    
    　　古董商∶啊～太好了！    
    　　古董商∶咦．．？怎么少了一样。    
    　　古董商∶我的"紫金葫芦"呢？是不是你们偷藏起来了，你们跟飞贼是不是一伙的！    
    　　林月如∶是我们冒着生命危险才把你的东西抢回来的，你不但不感激反而诬赖起我们来    
    　　了！？    
    　　李逍遥∶这位员外，我们若是真的拿了你的葫芦，又何必把这包东西还你！？    
    　　古董商∶那紫金葫芦可是我花了大半辈子的积蓄才弄到手的！不．．我要去报官对～报    
    　　官！    
    　　林月如∶真是好心没好报，这种人被偷光了活该！    
    　　李逍遥∶如妹！算了．．我看咱们是中了那女飞贼的计了，那位员外少的宝物一定是    
    　　在那女飞贼的手中，我们抢回来的，只是其它无关紧要的东西。    
    　　林月如∶我们岂不是白忙一场！？    
    　　六婆∶隔壁这户人家呀～前不久搬来一位寡妇。虽说是寡妇，但是她家中可有钱呢。有    
    　　次我到她家串门子，不小心瞧见她家中有处秘室呢．．里头堆满金银珠宝，看得我都傻    
    　　眼了。    
    　　三姑∶我跟你说啊～隔壁那栋宅子，就是门口挂著灯笼的那户。前不久才搬来一位寡妇    
    　　，说也奇怪，白天很少见到有人出来，到了半夜却常听见许多人进进出出的声音。    
    　　三姑∶也不知那寡妇靠什么发的财，连家里头的丫环都穿金戴银的。那些婢女都守口如    
    　　瓶，    
    　　问也问不出个头绪来。    
    　　李逍遥∶请问．．．    
    　　姬三娘∶哦？小哥哥～您找奴家有何贵事？    
    　　李逍遥∶昨晚我追一群飞贼，追到这附近来时给追丢了，所以顺道过来看看是否有线索    
    　　可循。    
    　　姬三娘∶呦～难不成您认为飞贼躲在我这吗？    
    　　李逍遥∶啊～不是，夫人这么年轻貌美，怎么可能是飞贼的同伙呢。    
    　　姬三娘∶呵呵呵～公子您真爱说笑。    
    　　李逍遥∶昨天夜里，夫人可曾听见屋外有任何不寻常的声响？    
    　　姬三娘∶呵～当然有啊．．    
    　　李逍遥∶那可曾看见有人从您这屋顶跳入院子中？    
    　　姬三娘∶月圆之夜．．独守空闺，奴家昨夜又是孤枕难眠，盼呀盼呀，看会不会盼到一    
    　　位翩翩郎君从天而降，来陪陪奴家，不过．．却没有去盼一个飞贼从我家屋顶跳下来啊    
    　　．．    
    　　李逍遥∶就是说～没有？    
    　　姬三娘∶小哥哥～您这么想抓贼的话今晚何不在我家住下来嘛。说不定，那飞贼又从我    
    　　这屋顶经过，不就可以逮个正着吗？    
    　　李逍遥∶这．．不太妥当吧．．    
    　　姬三娘∶哎呀～奴家最崇拜有正义感的侠士了．．您就让奴家达成这个小小的心愿嘛．    
    　　．    
    　　林月如嘟嚷∶脸皮真厚．．    
    　　姬三娘∶呵呵～比起孤男寡女双宿双飞投宿客栈还同寝一室的．．奴家的脸皮还算薄了    
    　　点呢。    
    　　林月如∶你．．．！    
    　　姬三娘∶怎么着？我又不是在说你，呵呵～小哥哥．．在客栈投宿多花钱呀！这扬州城    
    　　治安这么差，我这房子这么大，就是没有一个男主人，到了晚上奴家心里会害怕呢．．    
    　　您何不搬来我这住下，岂不两全其美？    
    　　李逍遥∶这．．我考虑看看．．    
    　　林月如∶哼！    
    　　李逍遥∶月如！你去哪？    
    　　李逍遥∶对不起，告辞！    
    　　姬三娘∶呦．．小妹妹气跑啦？    
    　　李逍遥∶月如！你爬那么高干嘛。    
    　　林月如∶你管我！    
    　　李逍遥∶你在生什么气啊？    
    　　林月如∶你去跟那个不要脸的女人一起算了！    
    　　李逍遥∶我又哪里得罪你了？    
    　　林月如∶你们男人都是一个样，看到漂亮的女人就失了魂似的。    
    　　李逍遥∶那个寡妇？我怎么会？她又没有你漂亮？    
    　　林月如∶你．．你最爱骗人了。    
    　　林月如∶咦．．！？    
    　　林月如∶李大哥！快躲起来！    
    　　李逍遥∶又怎么了？    
    　　林月如∶嘘～你看！    
    　　林月如∶鬼鬼祟祟的．．井里头一定有古怪！    
    　　李逍遥∶这井底之下居然别有洞天！    
    　　林月如∶这里面一定有什么名堂，我们进去探它一探。    
    　　找到紫金葫芦    
    　　官差∶有人密报，女飞贼在此藏匿赃物，果然人赃俱获！通通给我拿下！    
    　　威～武～    
    　　太守∶现在人赃俱获，还有什么话好说，赶快招出你的党羽，或许本官会考虑从轻发落    
    　　！    
    　　林月如∶招什么？我们又不是贼！    
    　　太守∶还想狡辩？女飞贼、你给本官从实招来。否则有你好受的！    
    　　林月如∶你敢！本姑娘不是什么女飞贼。我爹爹是苏州林家堡堡主，也就是当今南武林    
    　　盟主林天南，而我伯父，正是当今朝中刘尚书。你给我小心点，赶快放我们走，要是惹    
    　　火了本姑娘，定要你乌纱帽落地！    
    　　太守∶大胆刁贼，竟敢对本官出言不逊！    
    　　师爷∶大人息怒～这娘们说得跟真的似，如果真的如其所说，那我们还真不能得罪她。    
    　　太守∶唔．．如果是假的呢？    
    　　师爷∶不妨从那男的下手．．    
    　　太守∶本官听说这帮飞贼的成员全是女的，跟这男的有何干系？    
    　　师爷∶女飞贼总也有姘头吧？    
    　　太守∶喔～我懂了！    
    　　太守∶小伙子，你又是哪里来的？家中有何人？    
    　　李逍遥∶小的是余杭县人父母早亡，无兄弟姊妹，有一婶婶，在家乡开一间小客栈营生    
    　　．．    
    　　太守∶好！来人！先打二十大板。    
    　　李逍遥∶等等！别打啊！    
    　　太守∶ 从实招来！    
    　　李逍遥∶哎呦！···我们真的是冤枉的呀。大人···哎呦！    
    　　太守∶还不肯招？再打！    
    　　太守∶不招？再打！    
    　　太守∶你招是不招！？    
    　　李逍遥∶大人、大人，别打了！我有话要说···哎呦～    
    　　师爷∶大人，不妨听听看他想说些什么。    
    　　太守∶好！停手。那就让你说说看。    
    　　李逍遥∶谢谢大人，我要澄清的是，我们是看见城内一户人家的女主人，拿着这件失物    
    　　走到井边丢下，随后我们在井中找到后，爬出来就见你们已经包围我们了．．    
    　　太守∶大胆！还想狡赖？    
    　　李逍遥∶不是啊，大人。我是说能不能给我们几天时间，我一定能抓到这票飞贼。    
    　　师爷∶大人，这主意不错，就利用利用他们。能抓到人是最好，要是抓不到，就可以名    
    　　正言顺地把他们俩给定罪，您意下如何？    
    　　太守∶好！就这么办，限你两天内抓到女飞贼。不过～这女孩子要先留下来。    
    　　李逍遥∶什么！···    
    　　太守∶如果你敢逃走，我立刻办她！    
    　　衙役∶要探监吗？先缴１００文钱。    
    　　衙役∶请吧！    
    　　李逍遥∶月如．．你还好吗？    
    　　林月如∶哼．．还不都是你害的。    
    　　李逍遥∶别这样嘛．．我发誓～我一定抓到真正的女飞贼，救你出来。    
    　　林月如∶最好是这样，不然我一辈子都不理你了。    
    　　"屏风后面出现一道秘门"    
    　　姬三娘∶呦～这么快就追来啦？    
    　　李逍遥∶看你还逃到哪去！    
    　　女飞贼∶小哥哥～要奴家杀了你这英俊小生，真有点舍不得呢。    
    　　太守∶哦？想不到你这么快就把人抓到啦？    
    　　李逍遥∶我早跟您说我们是冤枉的。    
    　　太守∶堂前的女子，抬起头来，本官有话要问你。    
    　　姬三娘∶·······    
    　　太守∶大胆刁妇，本官问话为何不答？    
    　　姬三娘∶你在跟我说话？我还以为你在唱戏哩。    
    　　太守∶大～胆！竟敢无视本官的存在，我看你是活得不耐烦了！    
    　　姬三娘∶哈哈哈哈！    
    　　太守∶住口！死到临头还笑得出来！    
    　　姬三娘∶我笑自己一念之仁，那天晚上我到王员外家，撞见你跟王家三姨太在后花园办    
    　　好事，没顺手一刀宰了你，现在倒成了祸害。    
    　　太守∶你···    
    　　李逍遥∶噗哧！    
    　　太守∶笑什么！！不准笑～    
    　　师爷∶大．大人，不要跟她一般见识，开始问案吧！    
    　　太守∶气．．气死我了！    
    　　太守∶本官问你，去年十月初六城北苏府，后花园埋的一缸黄金，被换成一缸屎尿，是    
    　　不是汝等所为？    
    　　姬三娘∶那么久的事，我哪里记得啦？    
    　　太守∶还这么掉，再不招休怪本官对你动大刑！    
    　　姬三娘∶喔～我想起来了，那老头无缘无故把一缸黄金埋在那，我们以为他不要了嘛！    
    　　还好心留给他一缸肥水好浇花呢。各位评评理，咱们够良心了吧。    
    　　太守∶你还有理～好好好！去年腊月十六，城门口李记当铺的银库中五千两银子被盗是    
    　　不是你们所为？    
    　　姬三娘∶说盗就难听了，当铺不就是让人借钱的，咱们不过是借用点生活费花花，何况    
    　　那李老头祖先留下那么大家产给他，分一点给咱们穷老百姓，又死不了，干嘛那么紧张    
    　　～    
    　　太守∶你还真罩得住！我再问你！今年正月初三扬州首富顾员外家中，一万两黄金被窃    
    　　，也是你们所为，是不是？    
    　　姬三娘∶顾员外不是经常逢人就夸说他家的财富吃几十代也吃不完，我看他整天数黄金    
    　　数的太累了，帮他分担一点而已。    
    　　太守∶住口！寡廉鲜耻之徒，你们当真没救了！    
    　　姬三娘∶唉哟～咱们就这么点癖好，也给大人您说得没救了，那种晚上到后院同别人家    
    　　老婆相好的，不死得更快？    
    　　太守∶你、你．．师爷．快、快把我的心．心肺活气散拿来．．    
    　　师爷∶大人，您挺着点！犯．犯不着同小贼呕气啊．    
    　　太守∶唉～呼．．呼．．刚才差．差点嗝屁了！    
    　　姬三娘∶我说嘛～这种人不短命才怪？    
    　　太守∶大胆～！你再敢胡言乱语立刻大刑伺候！！本官再问你，前些日子本城客栈有一    
    　　位古董商失窃一古董，我看跟你也脱不了干系吧！    
    　　姬三娘∶古董？···我可不记得什么古董。    
    　　掌柜∶大人，小的亲眼看见，就是她这身打扮偷走房客东西的。还有、是这两位仗义出    
    　　手追这女飞贼的。    
    　　古董商∶草民没看清楚偷东西的是谁，但的确是这两位大侠找回其余的失物。    
    　　太守∶现在人证物证俱在你还有什么话说？！    
    　　姬三娘∶原来是那个小葫芦！我还以为是什么宝贝儿。哈哈哈、出道这么久，干过的票    
    　　子也不少，没想到居然栽在一个葫芦上，只道气数已尽，怨不得人呐～    
    　　太守∶既然承认是你做的案，其余两位疑犯当场无罪释放！来人呐！将这女贼押入大牢    
    　　。    
    　　林月如∶李大哥！    
    　　太守∶好啦～本官还你们清白，你们可以自由离去了！    
    　　林月如∶谢谢！    
    　　李逍遥∶在牢中还好吧？    
    　　林月如∶嘻～有爹爹和世伯做靠山，他们不敢拿我怎么样！    
    　　太守∶还有事吗？    
    　　林月如∶奖金啊，抓到飞贼应该有悬赏的奖金吧？    
    　　太守∶哎呀呀！你看看．．给那女贼气的差点给忘了本府原先悬赏二百两，另外李员    
    　　外和王员外等地方士绅集资一千两赏给破案有功者一共是一千二百两纹银折合现钱约六    
    　　十万文钱    
    　　李逍遥∶哗～这么多！    
    　　太守∶本官还没说完．．按我大唐律法，缉凶赏银需先扣除二成的横财税另外本城最近    
    　　在修筑护城河要征收一成的建设捐这几次捉拿飞贼的行动中有二名捕快殉职，七位负伤    
    　　他们的抚恤金一共须二十八万文钱．．．    
    　　李逍遥∶好了好了，告诉我们一共剩多少可以领吧。    
    　　太守∶余十四万．．参加此次行动的有功人员连同二位一共是二十名，每人平分应得七    
    　　千文钱还有～本府事先订制了一块匾额，用来送给协助官府破案的民众．．造价是一千    
    　　五好啦～剩下这五千五是你的了。    
    　　获得五千五百文钱    
    　　李逍遥∶这．．．就这么一点？    
    　　太守∶匾额你不拿吗？    
    　　李逍遥∶你自个儿留着用吧！    
    　　太守∶呵呵．．欢迎再来！    
    　　古董商∶谢谢你啊！小兄弟，帮我找回紫金葫芦。    
    　　衙役∶探监的吗？照规定要缴三百文的探监许可费。    
    　　李逍遥∶没钱就是没钱，不然你想怎样。    
    　　衙役∶哦．．那．．对了，贫苦百姓可以免费。大侠～您若没钱缴也没关系。    
    　　犯人∶格老子的，老子只不过揍了衙役一拳，就被罚五千文钱外加坐牢一年，这简直是    
    　　没有天理了！    
    　　犯人∶看什么看！ 没看过坏人吗？    
    　　胖男∶呜．．自从新太守上任后，上青楼寻欢也犯法了，而且越胖的人罚得越重。    
    　　妓女∶真是倒楣～奴家才刚到迎春阁做不到三天呢，就被抓来这了。    
    　　妓女∶唉．．妈妈怎么还不来保我出去呢？    
    　　乞丐∶太守新官上任三把火，定下一大堆新的禁令，就连沿街讨饭也算犯法，我才不过    
    　　讨了两块铜钱就被捕快抓进来了。    
    　　乞丐∶不过这样也好，至少在牢里不愁吃也不愁住，只是不太自由罢了。    
    　　女飞贼∶啧～这种烂牢房哪是给人住的啊！伙食又这么差，这些官差们真不知怜香惜    
    　　玉啊！    
    　　巡捕∶奉太守之命，可让两位出城。    
    　　巡捕∶你就是那位抓到女飞贼集团首领的少侠吗？真了不起！    
    　　秀才∶你们也要过这座山吗？我听人说，这山上出了只蛤蟆精，长的就像头牛那么大专    
    　　吃过往人畜，昨天已经死了好几个人呢！    
    　　李逍遥∶蛤蟆有什么好怕的？长的再大也不过一张嘴、四条腿，噗通一声就把它踢下水    
    　　秀才∶是．．兄台所言甚是小生见兄台身配宝剑想必是习武之人。小生愿意出价二千文    
    　　钱，请兄台当我的保镖，护送我过这段山路，不知兄台意下如何？    
    　　李逍遥∶不，我向来只保护女的不替男的卖命    
    　　秀才∶兄台再考虑一下吧    
    　　秀才∶唉．．十年寒窗苦读，就为了这次进京赶考，却因妖畜挡道而不得其途．．我该    
    　　怎么办啊    
    　　李逍遥∶好吧～见人有难不能不管我答应护送你过这段山路我们的脚程可是很快的，你    
    　　可要跟紧点    
    　　秀才∶好．．谢谢。    
    　　李逍遥∶至于这个价钱嘛．．    
    　　秀才∶我再加一千，一共是三千    
    　　李逍遥∶好～先付一半！    
    　　得一千五百文钱    
    　　旅人∶一听说这里有妖怪吃人我雇的车夫脚役就全跑光了真是一群没胆的家伙唉唉唉～    
    　　本公子一路游山玩水泡女人，怎料偏偏给困在这穷山恶水之处，前进也不是、回头心又    
    　　不甘哪！    
    　　猎人∶这山里头的野猪啦、野鹿啦突然全都无影无踪，反倒是满山遍野冒出成群的癞蛤    
    　　蟆爬来爬去，真是古怪    
    　　猎人∶传说～如果获得成了精的蛤蟆剖开它的肚皮，可以找到一颗"五毒珠"，而这种宝    
    　　珠可以避百毒，是无价之宝呢！    
    　　剑圣∶此地凶险，切莫久留！    
    　　李逍遥∶请问您是．．？    
    　　剑圣∶老夫夜观星相，预见今日此地将发生极大的血光之灾劝你们快离开吧！    
    　　李逍遥∶这可不成，我们还得赶路呢    
    　　剑圣∶听不听由你，想活命的话速速回头下山去吧！    
    　　李逍遥∶御剑飞仙！哎呀～高人！    
    　　林月如∶我想起来了，他是剑圣前辈！当今武林第一人！我小时候曾见过他一面    
    　　李逍遥∶哎呀．．可惜！    
    　　林月如∶可惜什么．．？    
    　　李逍遥∶早知道我就求他收我为徒    
    　　林月如∶想得美咧！当人家蜀山派的弟子是要出家当三清道士的，你这花心大萝卜人    
    　　家才不收呢    
    　　李逍遥∶我哪一点花啦！？    
    　　林月如∶哼～你自己说呢？    
    　　李逍遥∶好啦好啦．．饶了我吧当我是痴人说梦，行了吧？    
    　　林月如∶你本来就是痴人说梦    
    　　李逍遥∶别闹了，咱们还要赶路呢要是日落以前没过这山谷咱们可就要摸黑下山了    
    　　秀才∶二．．二位．．英雄我．．．我看．．    
    　　林月如∶你怎么了？秀才∶我看．．我还是回去吧．．    
    　　林月如∶为什么？又不是没见过妖怪有啥好怕的？难道你不相信我们？    
    　　秀才∶这．．我．．我想先前的约定就打消了告辞．．    
    　　秀才一溜烟的便往回跑走了    
    　　林月如∶去～这些读书人真没用    
    　　"古董商印堂发紫，脸上长满青绿色肿瘤、显然是中剧毒而死"    
    　　林月如∶啊～好恶心！他．．他是遇到盗匪吗？    
    　　李逍遥∶我看看．．    
    　　搜得布包    
    　　李逍遥∶应该不是．．他身上带的财物都还在。    
    　　林月如∶又不像毒蛇咬死的，还是．．蛤蟆精咬死的？    
    　　李逍遥∶咦．．姑娘，你受伤了吗？    
    　　女子∶．．．．．．．    
    　　李逍遥∶唔～姑娘．．咱们好像曾见过面喔？    
    　　李逍遥∶喂～姑娘！你去哪啊？    
    　　女子∶这是我家！    
    　　李逍遥∶你的脸色不太好呢．．需要帮忙吗？    
    　　女子∶别跟来～靠近我的男人会没命的！    
    　　李逍遥∶哇～这娘们还挺酷的！    
    　　林月如∶瞧你那付无赖嘴脸人家会理你才怪！    
    　　李逍遥∶我可是好心好意耶    
    　　李逍遥∶你瞧～像那样的美女，怎么会住在这么一个山洞之中，你不觉得有点古怪吗？    
    　　林月如∶你还有闲功夫去管人家？咱们还得找路呢    
    　　李逍遥∶既然那姑娘是住在这里的直接找她问路岂不是比较快？    
    　　女子∶你们擅自闯进我家来不觉得失礼吗？    
    　　李逍遥∶是．．恕在下冒昧我们只是想问个路    
    　　女子∶没路了．．这山谷往北的栈道被我拆了再过几天，我得把往南的山路封起来    
    　　林月如∶这是为什么？    
    　　女子∶省得再有无聊的男人闯进来    
    　　李逍遥∶姑娘，这里是来往必经之路就算这座山谷是你的，你也不能这样做呀！    
    　　女子∶你管不着！    
    　　林月如∶喂．．这个人很不讲理喔！    
    　　女子∶这是我住的地方请你们出去！    
    　　李逍遥∶好好～算我们失礼    
    　　李逍遥∶月如～算了，咱们走吧    
    　　林月如∶李大哥～我越想越不对！    
    　　林月如∶我觉得那女人绝非善类一定是有什么见不得人的勾当才会躲在洞窟里，还不许    
    　　别人靠近这里    
    　　李逍遥∶我也这么觉得    
    　　林月如∶哇．．妖．．妖怪！    
    　　李逍遥∶姑娘，你快过来那只大蟾蜍可能有毒啊！    
    　　金蟾鬼母∶哼．．毒？人心更毒！比起天下人恶毒的耻笑、凌辱还有什么毒可怕？    
    　　林月如∶你．．你的脸．．    
    　　金蟾鬼母∶既然被你们看到我的脸就别想活着走出此洞窟！    
    　　金蟾鬼母∶乖儿子～这对男女就给你当点心    
    　　剖开蛤蟆精肚皮，发现"五毒珠"    
    　　两位吗？    
    　　请这边坐．．    
    　　盖罗娇∶呦～呵～小夫妻俩出来游山玩水吗？真令人羡煞呀．．呵．．不说笑了俩位要    
    　　点什么？    
    　　李逍遥∶老板娘～有酒吗？    
    　　盖罗娇∶小店的陈年茅台远近驰名呢！    
    　　李逍遥∶好～来两壶暖暖身子贵店有啥拿手下酒好菜？    
    　　盖罗娇∶小店最拿手的蜜汁熏火腿不知是否合您的味？    
    　　李逍遥∶好．．来一盘吧！    
    　　盖罗娇∶马上来！    
    　　李逍遥∶这山中野店，别有一番风味呢    
    　　林月如∶这间客栈似乎是新开的去年我到京城，路过这里时没见过有这间店    
    　　盖罗娇∶敢问～少侠怎么称呼？府上哪里呀？    
    　　李逍遥∶敝姓李．．余杭县人    
    　　盖罗娇∶呦～余杭啊．．．这么远的地方来的呀！敢情～两位是．．回娘家    
    　　李逍遥∶不不．．大姐您爱说笑了我们出来，是为了找寻一个人    
    　　盖罗娇∶呵～那是我猜错啦！    
    　　盖罗娇∶我呢～我叫盖罗娇手下这班姐妹呢．．都是跟我从故乡大理，来中土讨生活    
    　　的最近几年呐．．苗疆战乱不休许多人不是迁到岭南，就是来中土讨生活，我们想等到    
    　　天下太平了再回故乡    
    　　李逍遥∶嗯．．难怪这店里全是苗女连酒和菜都是西南边疆的特产    
    　　盖罗娇∶呵呵～两位喜欢的话，就尽量用    
    　　苗女∶大姐！他们来了    
    　　盖罗娇∶嗯．．也该差不多了！    
    　　盖罗娇∶不好意思，我有重要的客人到了，不能陪二位．．二位就请．．小睡片刻吧    
    　　盖罗娇∶通知所有的人，大鱼入网了    
    　　石长老∶你们是白苗族的人？    
    　　盖罗娇∶石长老．．投降吧！你打不过这么多人的把公主殿下交给我们吧    
    　　石长老∶哼～就凭你们这些臭娘们？    
    　　盖罗娇∶公主殿下．．属下知道您就在轿子中。可否现身一见？    
    　　轿中之人∶．．．．．．．    
    　　盖罗娇∶公主殿下的两位汉人朋友属下也已经请到，现在就在客栈内休息呢．．想必殿    
    　　下很想见他们吧？    
    　　轿中之人∶是．．逍遥哥哥吗！？    
    　　盖罗娇∶是的．．奉我族族长之命，想请公主及公主的朋友到大理城做客    
    　　石长老∶做梦！    
    　　石长老∶别以为仗着人多就能赢得了我    
    　　盖罗娇∶好说．．石老长您虽神功盖世终究要叹岁月不饶人吧    
    　　石长老∶哼！老夫就算敌不过你也要拼个同归于尽    
    　　石长老∶可～恶．．    
    　　盖罗娇∶石长老．．任你再神通广大一次要对付我们这么多人法力终究是要耗尽的．．    
    　　您这么大的年纪了，犯不着为那残暴无道的巫王拼命吧？    
    　　石长老∶哼！休得污辱我们大王    
    　　盖罗娇∶在苗疆，谁人不知巫王听信谗言，修练拜月教的魔功以至走火入魔、命在旦夕    
    　　而身后无子嗣以继大统这时却又想起十年前被自己亲手迫害，而流亡出走的妻子及亲生    
    　　女儿．．    
    　　哼～    
    　　石长老∶这是我族的家务事别族无权过问！    
    　　盖罗娇∶照我们白苗族的习俗～与丈夫离异的妻儿，自是归娘舅家养。巫后娘娘原是我    
    　　白苗大祭司我等奉族长之命，迎娘娘之女回大理，乃名正言顺之事    
    　　石长老∶强词夺理！公主乃我南绍王国唯一正统继承者，你们分明是想挟持她，来威胁    
    　　我们大王    
    　　盖罗娇∶呵～您说这话可就伤人了我们哪来这种胆子呢？    
    　　石长老∶身为长老，就算死也绝不让你们如愿    
    　　盖罗娇∶呦～困兽之斗啊？    
    　　石长老∶领教老夫最后绝招！    
    　　赤血毒！！！    
    　　何方妖孽在此逞凶！    
    　　饶你不得．．．看飞剑    
    　　不！他们不是我杀的！    
    　　"屋外传来一声惊叫之后"    
    　　"又恢复寂静．．"    
    　　．．．．．！？    
    　　李逍遥∶灵儿！是灵儿的声音！    
    　　李逍遥救醒盖罗娇    
    　　盖罗娇∶呵～ 刚才真不好意思对你们下了迷药。不过．．我们没有恶意如你所见，我们    
    　　并不想让你们介入这场战斗，所以使了一点手段，希望李少侠莫见怪    
    　　李逍遥∶老板娘．．刚才．．除了这些死去的人是否还有一位女孩子？    
    　　盖罗娇∶公主殿下被一位青衣白发的老道士带走了    
    　　李逍遥∶公主．．？    
    　　盖罗娇∶就是你在找的赵灵儿你们的事，我调查很久了所以知道你们要经过这里    
    　　李逍遥∶那．．你可知带走灵儿的是何人？    
    　　盖罗娇∶那位老道士自称是独孤剑圣我中了石长老的赤血毒只能眼睁睁的看着殿下．    
    　　．    
    　　林月如∶剑圣前辈一向嫉恶如仇、为人正直，向来为武林同道所敬仰灵儿妹子既然被他    
    　　所搭救，应该是福非祸李大哥．．我们应该可以放心    
    　　李逍遥∶唉．．希望如此。只是．．    
    　　盖罗娇∶没想到任务没达成，还把事情弄成这样。看来～我只有回大理，向族长请罪了    
    　　李逍遥∶唉．．眼看着灵儿就在我们身边不远，却又这样分开了    
    　　林月如∶李大哥～这里离京城不远我有位姨妈住在那，我想顺道去看看她，好吗？    
    　　李逍遥∶也好．．    
    　　小贩∶客倌要买些什么东西，这儿应有尽有。    
    　　小贩∶本店的青草茶是京城内外远近驰名的，喝过的人都称叹！    
    　　商人∶待会儿我们就准备搭渡船进城趁现在休息一下。    
    　　伙计∶是的，老板。    
    　　旅客∶要赶紧趁天黑之前进城，否则没地方住啊！    
    　　孩童甲∶哈哈～站在这里看得好清楚呢    
    　　孩童乙∶今天是演什么戏啊？    
    　　孩童甲∶就是水淹什么金山的嘛！你自己不会看呐。    
    　　孩童乙∶为什么不是银山，而是金山？    
    　　孩童甲∶笨喔！金山比银山值钱嘛    
    　　孩童乙∶喔．．．．    
    　　孩童丙∶白蛇传那么好看吗？怎么这么多人喜欢看。    
    　　观众∶这戏我前前后后看了十几二十遍，怎么看都不腻。白蛇精化身的白素贞为了报恩    
    　　而嫁给许仙，最后却悲剧收场    
    　　观众∶呜··白素贞好可怜喔！    
    　　路人∶江湖好汉是不看这玩意儿的我只是刚巧在这儿歇歇脚。    
    　　老头∶想当年我演许仙的时候你们都还不知道在哪儿！    
    　　观众∶这个许仙到底是谁演的，真烂！    
    　　观众∶西湖断桥、借伞姻缘我看现实生活中是碰不到这种好事的    
    　　观众∶喂！别挡着人看戏。    
    　　观众∶嘘，小声点～现在正是最精彩的一段。    
    　　观众∶这扮小青的娘们儿长的不错。    
    　　观众∶别吵！老子正在看戏。    
    　　观众∶法海，好样的！快把那蛇妖给收进雷峰塔！    
    　　许仙∶    
    　　想不到无双美质今双遇，    
    　　分明是第一佳人第一仙。    
    　　二位娘子听我言，    
    　　贵姓高名何方住，    
    　　为何的冒雨冲风到此间？    
    　　白娘子∶    
    　　乍闻此言暗含笑，    
    　　半是欢喜半羞惭定睛把那许仙看，    
    　　目秀眉清非等闲    
    　　群唱∶    
    　　必是前生缘法今生遇，    
    　　千里姻缘一线牵。    
    　　小青∶    
    　　娘子呵！    
    　　公子问你话，    
    　　为何对面相逢无一言？    
    　　白娘子∶    
    　　奴家住杭州城黑竹巷    
    　　姓白    
    　　今年虚度十八秋    
    　　祖居云南年深久，    
    　　如今寄居在杭州。    
    　　许仙∶    
    　　敝人也在城南住，    
    　　姓许名仙家业寒    
    　　今日游湖归来晚，    
    　　偏遇天气雨连绵    
    　　白娘子∶    
    　　鞋弓袜小难移步    
    　　弱体柔姿太可怜    
    　　许仙∶    
    　　我居心与你们同路走    
    　　送你到家中我心也安。    
    　　小青∶    
    　　小姐哦！    
    　　这秀才胆大似狂颠    
    　　听他的话头真有趣    
    　　奉劝娘子休错过    
    　　何不学那文箫配彩鸾？    
    　　白娘子∶    
    　　此人总是多情种，    
    　　还要试探他真心虔不虔，    
    　　你我行踪须隐密，    
    　　休要泄露巧机关。    
    　　小青∶    
    　　小姐！    
    　　那该如何是好？    
    　　白娘子∶    
    　　借他的伞儿打回去    
    　　约他来取在两日间    
    　　那时我自有瞒天手    
    　　妙法通灵元上元。    
    　　小青∶    
    　　不怕他不入迷魂阵    
    　　就是那八洞神仙要脱逃难    
    　　岂不是人间天上无双    
    　　美玉洞金屋巧姻缘。    
    　　群唱∶    
    　　人间天上无双美呀无双美，    
    　　玉洞金屋巧姻缘呀巧姻缘。    
    　　林月如∶船家！能否载我们到城里去。    
    　　船夫∶小的这艘船已经给尚书府包下来了，今天一整天不做别人的生意，等尚书夫人上    
    　　完香，还要搭小的船回府呢。    
    　　林月如∶喔！云姨也来啦？    
    　　尚书夫人∶咦～是．．月如吗？    
    　　林月如∶．．．云姨！    
    　　尚书夫人∶你这丫头，怎么这么久都没来看云姨！    
    　　林月如∶别这么说嘛～人家这不是来了。对了．．伯父跟晋元还好吧。    
    　　尚书夫人∶唉．．晋元从苏州回来不久后突然生了一场怪病，看过许多大夫都不见起色    
    　　。我这做娘的只好天天来上香，替他祈福。    
    　　林月如∶喔？我可以去看看他吗？    
    　　尚书夫人∶当然．．．坐船一块回去吧。    
    　　李逍遥∶刘．．刘晋元的家．．是尚书府！？    
    　　林月如∶当然啊，刘伯伯是当朝大学士官拜二品礼部尚书，现在他家的房子比我家的还    
    　　大一倍呢！    
    　　李逍遥∶可是．．我最怕和那些当官的打交道了．．．    
    　　林月如∶放心～没有人敢把你当外人的刘家跟我们林家是世交，我小时候，刘伯伯在还    
    　　没高中举人以前，一家人都寄住在我家呢走吧！    
    　　李逍遥∶我穿这样，会不会太失礼了？    
    　　林月如∶你穿什么还不都是那样子．．乡下土包子～哈哈！    
    　　李逍遥∶哦？偏偏就有些千金大小姐喜欢吃土土的包子    
    　　林月如∶哼、你少贫嘴谁喜欢吃包子了！？    
    　　林月如∶云姨，月如给您请安您老人家近来身体可好？    
    　　刘夫人∶乖～你这小丫头．．几年不见，长得更标致了呢看样子．．不怕嫁不出去了    
    　　林月如∶云姨．．您又取笑人家．．    
    　　刘夫人∶这位可是李公子？    
    　　李逍遥∶是～晚辈李逍遥，见过夫人    
    　　刘夫人∶别那么见外，你也叫我云姨就行了。我一向把月如当自己的女儿看待所以大家    
    　　都是一家人    
    　　林月如∶云姨～您怎么这样说嘛我跟他又没有．．    
    　　刘夫人∶还没有～也快了吧？你的事情，晋元都跟我说了呵呵．．你小时候就很好强不    
    　　愿服输这位李公子能在比武招亲赢得你的芳心，想必武功一定非常了得    
    　　林月如∶哪有～他呀．．只会那么一招半式罢了。我要是认真打，他才不是我的对手    
    　　呢    
    　　李逍遥∶耶？ 说起来好像是你故意让我似的？    
    　　林月如∶哼～本来就是！这一路上要不是我你早就被妖怪吃了    
    　　李逍遥∶你给我点面子行不行？老是在别人面前漏我的气    
    　　刘夫人∶好了．．你们别绊嘴了    
    　　刘夫人∶月如．．你的个性就是这样得理不饶人，硬嘴巴。这毛病怎么老是改不掉    
    　　林月如∶云姨．．！    
    　　刘夫人∶呵呵～不过．．还是这样的月如才可爱唉．．晋元就是没那福份从前云姨就    
    　　希望你能当我们家的媳妇，要是你能嫁到我们刘家来，那该多好．．    
    　　林月如∶从小我一直把晋元哥哥当亲大哥看待，没有想过那些    
    　　刘夫人∶我知道．．晋元的个性太文弱了，你也不会喜欢    
    　　林月如∶对了！怎么不见晋元大哥呢？    
    　　刘夫人∶晋元自从上次从苏州回来后就染上一种怪病，找了许多大夫都查不出病因最近    
    　　一个月以来，我都让他在后花园的厢房中静养    
    　　林月如∶哦～病了！？我可以去看他吗？    
    　　刘夫人∶当然可以，你去看他他一定很高兴的    
    　　婢女∶这里是少爷和少夫人居住的的厢房    
    　　婢女∶少夫人和少爷非常恩爱呢每天少夫人都陪在生病的少爷枕榻边，一步也没离开    
    　　少夫人除了每天亲自伺候少爷用膳、沐浴更衣，还每天为少爷煎药，都不让下人们代劳    
    　　婢女∶有的时后，少爷因为身体不适会乱发脾气，少夫人也不曾有怨言    
    　　婢女∶少夫人非常爱花呢，房间里里外外栽满了各种花卉而且～少夫人还是养花高手    
    　　院子里这么多盛开的牡丹花都是少夫人亲手植的有许多老爷的朋友出高价想买几株回去    
    　　观赏，少夫人怎么也不肯割爱    
    　　婢女∶别小看这些牡丹哦！它们在市面上都是极为名贵的少夫人有空的时候就会到花    
    　　园里来赏花    
    　　刘晋元∶呜．．哇．．好痛苦啊彩依．．彩依！    
    　　李逍遥∶他．．怎么了！？    
    　　彩依∶啊！相公，真对不起妾身回来晚了，我马上伺候您服药    
    　　彩依∶相公．．您觉得怎么样了？    
    　　刘晋元∶呼．．舒坦些了不过，服了这么久的药，每次发病时却是一次比一次难受。我    
    　　这病真的能医得好吗？    
    　　彩依∶相公，您要忍耐妾身相信只要再过几天您就会好起来的．．    
    　　林月如∶相公！？刘大哥，你何时娶了这么美丽的妻子，怎么都不曾通知小妹    
    　　刘晋元∶这．．．说来话长    
    　　林月如∶刘大哥您究竟得的是什么病？这一路上我们有认识一些名医或许能有些帮助    
    　　刘晋元∶唉．．不用了你们的好意我心领了。爹娘已经不知道请过多少大夫可是～连我    
    　　得的是什么病也查不出来还好有彩依从家乡带来的药方，我最近才好转了一些    
    　　李逍遥∶大嫂是哪里人？    
    　　彩依∶奴家的父母是苏州府人    
    　　林月如∶嗯？你也住苏州城！我怎么从没见过你    
    　　彩依∶我．．．．    
    　　李逍遥∶人家是名门闺秀，足不出户怎么可能天天让你看到    
    　　林月如∶你这句话是在讽刺我吗！？    
    　　彩依∶失礼了，相公服过药后需要安静歇息，二位有话等明天再跟我家相公聊    
    　　李逍遥∶喔！那我们不打扰了    
    　　彩依∶真是抱歉，没有招待二位    
    　　彩依∶相公已经入睡了，二位若还有事请改明儿再来    
    　　彩依∶二位还有事吗？    
    　　林月如∶刘大哥也怪可怜的．．    
    　　李逍遥∶怎么会可怜？我反倒觉得刘兄最幸福呢！有这么一个漂亮又贤淑的妻子天天照    
    　　顾他，要是我也娶到这种老婆，作鬼也甘愿呢！    
    　　林月如∶那你就去死一死吧你去讨个女鬼当老婆！    
    　　李逍遥∶开玩笑的啦．．干嘛生那么大的气    
    　　林月如∶哼！才懒得理你    
    　　李逍遥∶我觉得．．刘晋元是不是因为你不答应嫁给他，所以他才病倒的？    
    　　林月如∶我．．关我什么事！？    
    　　李逍遥∶话不能这么说。我总觉得咱们亏欠他．．    
    　　林月如∶虽然晋元大哥和我是从小一块长大的,但是这并不代表我一定要对他有什么情爱    
    　　，我只当他是亲大哥看待    
    　　李逍遥∶人家可不是这么想啊！在苏州时，他曾当面向你爹请求把你许配给他呢．．    
    　　林月如∶就算我爹答应又怎么样我跟你说，我一直当刘晋元是自己哥哥。信不信由你！    
    　　　　


第一卷  第一章 进入仙剑世界

    “唉！”一声长叹。《仙剑奇侠传》终于看完了，可心中的那份牵挂却更深了。又是一个缺憾美！可是心中真的很痛。为什么非要是这个结局呢！逍遥失魂落魄的抱着忆如……那个样子真的是我们的逍遥大虾么？灵儿，我心目中的仙女，就那么结束了自己年轻的生命么？还有月如……为什么眼泪这么不争气的流了下来？唉！无奈！为什么总是悲剧呢？谁能改变这一切呢？    
    　　夜深了，可是我还沉浸在仙剑的悲剧里，翻来覆去睡不着，胸口象有一块大石，始终不安稳的感觉。不知过了多久，脑袋开始迷迷糊糊。耳边传来极为温柔的声音：“孩子，醒醒！”我睁开模糊的双眼，入眼只是白茫茫一片。我为这景色目瞪口呆。那温柔的声音再次响起：“你好，年青人。”我怎么说也是见过世面的，再说那温柔的声音那么好听，又带着一股慈祥，我当然要乖乖回话：“你好。请问您是哪位？我有什么能为您效劳的吗？”    
    　　“我叫青儿，找你来是想请你帮我一个忙。只是……”    
    　　“有什么您直说好了。”听到那温柔的声音，我实在不忍心让她有什么为难。    
    　　“我想请你帮忙照顾我的女儿……但是这太危险了，而且我没有把握你还能回来……”青儿似乎很为难，于是不往下说了。    
    　　“照顾您的女儿？她是谁啊？她出什么事了么？另外您为什么找我呢？”现在我心里大约知道是什么事了，可是心里还是有数不尽的疑团。    
    　　“我离开她太早了，亏欠她很多。当年我为了拯救南诏国无辜的百姓，与水魔兽同归于尽，惟一放心不下的就是灵儿。我现在惟一的心愿就是灵儿能活得幸福。可是她的命运注定要受尽苦难。我实在于心不忍，所以想帮她，可是我已经化为石像，而你的心中，也正想着灵儿，所以我才找到了你，希望你能代替我照顾她。其实我存了私心，没有考虑到你的处境……”    
    　　“您是巫后娘娘？”我现在几乎傻在当场，天啊！真的是吗？我现在已经不知道自己是一种什么感觉。也许我已经不能再有什么感觉了。太惊讶了！    
    　　“是啊。”她好像很惊讶我现在才反应过来。    
    　　“那您是要我去照顾灵儿？”“对啊，我知道这对你来说太……”    
    　　“我答应你！“我没等巫后说完就打断了的话。生怕她会反悔似的，赶紧答应。    
    　　巫后好像终于松了口气；“谢谢你，小伙子，我没有看错人，可是你也不用这么快就决定。你要考虑清楚，你去时我可以帮你，但是我所剩余的灵力却不足以送你回来。而且此去定然十分危险，前路难测，万一你死了，你就真的死了，不能再回来。”    
    　　听到这里，我倒真的犹豫起来。也是哦，我无缘无故失踪了爸爸妈妈还不担心死啊，另外，学校怎么办？我还没毕业阿，缺课太多会被退学的。另外，我手无缚鸡之力，去闯荡江湖还不是找死么！凭借这样的身手我也帮不了李逍遥他们什么忙啊！    
    　　巫后好像能够看清我再想什么，说道：“其实你还是有点不明白——我们和你们的世界是完全不同的两个时空。时间是没有意义的。你就是在我们那里呆上几十年，一样可以回到今晚这个时间。而且，我把你送去之后会把我剩余的灵力传给你，这样你就可以练习武功和法术。可惜这要看你自己的机遇了，因为我已经没有了肉体，不能亲自教你法术。现在惟一的担心就是我没办法送你回来，而且你可能会遇到危险。不过，我想等灵儿法力变强以后是可以送你回来的。”    
    　　“听您这么说我就放心了。呵呵，我一定会好好照顾灵儿的。一定让她开开心心，快快乐乐。至于危险，我才不在乎，在哪里没有危险啊。平时出门还能被车撞呢！再说啦，不是还有您的灵力保护我嘛，我自己也可以慢慢修炼的吧？加上我的聪明才智一定没问题的，巫后娘娘咱们什么时候出发？”我实在太想改变仙剑的结局了，就有点忍不住了……    
    　　巫后听我这么说，也开心的笑了：“你真的想好了么？那我们现在就走吧……”白光闪过，我出现在了一片星空下。眼前是一片红花绿草的世界，两旁树上粉色的一朵朵小花凝聚成荫，四周青石碧水，一片仙境气象。     
    　　“恩——颇有一翻气象，不逊与皇家花园。只是这里不需要人护理。”还好我没有傻眼。     
    　　我独自沿路走去，这一片地不是很大，很快我就走到另一头，一座雕刻精细的小小石拱桥接在路前，连接着又一个小型绿地。该地四周围有石雕护栏，应是更深入的地方了。    
    　　天啊，我还是穿着睡衣啊！一条短裤一件圆领衫，呜！半夜里的气温真不是一般的低啊！冷死我了！一团黄色光芒围绕在我四周，那冷的感觉霎时消失了。耳边传来的还是巫后那温柔的声音：“我们到了，现在就是在仙灵岛。刚才太匆忙了竟然忘了让你多穿件衣服，真是抱歉。我把灵力传给你吧。”    
    　　“等等，巫后娘娘，你把我送到这里姥姥能相信我的身份吗？还有，你怎么不进去看看灵儿呢？她每天都在想您呢！”我实在有点不明白。巫后沉默了一下，说到：“我已经托梦告诉姥姥和灵儿了。也见过她们了。明天她们一见到你就会明白了。以后就要拜托你了。”说完，那一团围绕着我的黄色光芒向我的身体里面钻去，霎时消失的无影无踪。身体里面好像有什么东西在缓缓流淌，全身说不出的舒服。那就是灵力么？我欢喜的想。    
    　　“好了，我要走了，再见年轻人，以后就要拜托你好好照顾灵儿了。”巫后的声音再次传来。我坚定的说：“请您放心，巫后娘娘，我一定保护好灵儿，让她永远开开心心。我会带她安全到达南诏国去拜祭您的。”    
    　　“那就好，那就好，谢谢你……”声音慢慢远去了。我竟然连巫后的容貌都没有见到，唉，可惜啊。不过，南诏好像有雕像！哈哈。还有机会。可是，一个新的问题又来了，难道我要穿着睡衣去见灵儿吗？晕死啊，那多有损我的英雄形象啊！呜呜，我该怎么办啊    
    　　　　


第一卷  第二章 灵儿妹妹

    正当我为了面子问题而伤神的时候，小桥那里忽然出现了一位老妇人。天啊，糗死了，躲都没地方躲啊。这时老妇人已经到了我近前，大喝一声：“什么人敢擅闯仙灵岛？”    
    　　我靠，姥姥真是，遇见生人就这么一句话啊，也不换点新鲜的。我嘀咕了一句，但还是恭恭敬敬的说：“您是姥姥吧？我……是巫后娘娘带我来到这里的，她说让我好好保护灵儿……而且，娘娘还说她已经托梦告诉您和灵儿了，你们明天见到我自然会明白。”    
    　　“原来真的是娘娘托梦，我还以为是太想念娘娘了才会梦见她呢。原来竟然是真的……”姥姥显然太过激动了，说话都有点没有轮次。“姥姥您没事吧？”我关心的问了一句。姥姥终于回过神来：“没有，没有，少主您快里面请。”    
    　　“少主？我？”我显然有点没反应过来。    
    　　“是啊，娘娘说她给灵儿找了个好哥哥，来陪伴她保护她……”她后面说什么我根本没听清，我是灵儿的哥哥，哈哈，哈哈。爽啊！虽然有点高攀，但是我决定接受这个诱人的称谓，呵呵。    
    　　于是我就跟随姥姥进入水月宫。路上我得知灵儿过一个月就满十六岁了，也就是说，逍遥那小子快来喽！姥姥一路打量我，像看见珍稀动物似的，虽然我有那么一点点帅，可是也不用这么看吧！    
    　　“姥姥，三更半夜的您怎么想起跑到外面来啊？”实在被她看的有点发毛，我不得不找了个话题转换一下气氛。姥姥叹了口气，说：“今晚娘娘托梦，少主您也知道了，我就惊醒了，本来我以为是自己太想念娘娘了，人老了，睡不着就起来转转，就看见少主了。”我接口道：“姥姥您就别叫我什么少主了，我听着不太习惯，我叫程峰，您就像叫灵儿那样叫我峰儿好了。”姥姥推辞一番，也就答应了。    
    　　“峰儿，娘娘真的去了么？”姥姥终于开口了。“是的”我答应一声，就复述了十年前那悲壮的一幕。看到姥姥闪动的泪珠，我从心里敬佩这位忠实的老人“姥姥不要太悲伤了，娘娘并没有离我们远去，她一直是关心着我们的。而且，过些日子我打算带灵儿去南诏看望她老人家。她们母女还可以见一次面的。”    
    　　在姥姥为我临时找的房间里，“峰儿先休息吧，明天咱们再找大家说明一切。”说着就要关房门出去。突然我想起一事，对姥姥说：“姥姥等一下。”姥姥转过身问：“还有什么事么？”我红着脸问：“我出来的时候太匆忙了，连衣服也没带，能不能麻烦您帮我找一套衣服先换上？”姥姥哈哈一笑：“你瞧我都老糊涂了。”说着关上房门出去了。    
    　　我一个人躺在床上，有一点兴奋，怎么也睡不着。呵呵，我终于实现自己的愿望了。仙剑里的种种，一起涌进我的脑海。对了，我有灵力了哎！我终于想起一件更有意思的事情。不过要怎么用呢？算了，现在是在房里，不能伸展，还是明天再说吧。但是我实在有点好奇。灵力是什么呢？大概就跟武侠小说里的内力是一样的吧！我猜想。不过灵儿他们好像是也用灵力来释放魔法哦……那是怎么回事呢！哎，不明白！不管了，我坐起身，盘起腿，像小说里的高手一样开始打坐练功。随着我渐渐放松，灵力开始汇聚到小腹的一处，大概就是传说中的丹田穴吧，我想到。然后我试图引导他们向上去。所谓穴位什么的，我是一点也不知道。不过我就是有点好奇罢了，但愿不要走火入魔才好。我引导着灵力一路向上冲去，又努力维持他们合成一线而不分散。（因为小说上都说走火入魔是内力走叉引起的。）可是我的内力冲到胸口就上不去了。冲了几次都是如此，我也就不再勉强，引导他们从另一路返回丹田。这也许就是小周天了吧。我胡乱想着。    
    　　迷迷糊糊练了半晚上，清早我听到院子里有人打扫，也就站起来弯弯腿，伸伸腰，奇怪的是我盘坐了几小时竟然丝毫没有麻木的感觉。这时有人敲门，我一看自己还是那一身，也就飞速的躲进被窝。然后才叫道：“进来吧。”只听吱呀一声门被推开，走进一位身穿水蓝色的纱绉衣裳的女子，捧着一摞衣服，恭敬的对我说：“公子，这是姥姥让我送来的。并让我服侍公子更衣。”服侍更衣？待遇不是这么好吧！我嘿嘿一笑，红着脸说：“麻烦姑娘了，把衣服放在桌上就好了，我自己穿就可以了不必劳烦姑娘。谢谢。”那小姑娘也不坚持，应了一声，低头放下衣物，转身走了出去。我赶紧起身穿好衣服，恩，还不错，白色长衫，再加上一把扇子的话，就像楚留香了，嘿嘿。不过我的板寸头显得有点不伦不类，呵呵。怎么着我都得留起像游戏里逍遥一样的长发。那样就帅呆了，哈哈。哦，对了，我还要赶着去看大美女灵儿呢！可不能误了正事啊！我暂时收起心思，赶紧梳洗收拾好，这时姥姥也来找我去大厅了。    
    　　来到大厅，就看见正焦急等待的一个身影。这才看清了她——美！我再找不到别的词了，海蓝色的上衣，两袖是纯白的，看上去是如此的和谐；两个发辫对称地结在脑后，一直到腰间，如此地飘逸；一双灵动的眼眸，灵气逼人，更显出了她的纯真；淡雅的气质有一种超然脱俗的仙气。我看得简直呆了。水灵灵的肌肤弹指欲破，樱口嫣然，浅淡黛眉，一双晶眸有若白水银中包着黑水银，泛着水晶宝石般的灿烂光辉。     
    　　她，宛然是清露幽澜，水光潋滟中的一朵出尘白莲。那么圣洁，那么清丽。    
    　　这时灵儿也看到了我，姥姥拉我过来，对呆呆的灵儿说：“这个就是你阿娘说的哥哥了，灵儿，快叫啊！”灵儿终于反应过来，哽咽着叫了一声：“哥哥!”接着扑进了我的怀里。看到灵儿流泪，我的心里真的很不好受，也红了眼圈。轻拍她的肩，柔声说：“好妹妹，不要哭，今天咱们应该高兴才是。”灵儿自小就是乖巧懂事的孩子，听我这句话，也破涕为笑。我终于认灵儿为妹妹啦，哈哈！    
    　　　　


第一卷  第三章 五行法术

    从那天以后，我就在仙灵岛住了下来。每天陪伴着灵儿练习法术，陪她四处游览，这虽然是个小岛，可风景如画，宛如人间仙境。确有不少值得游玩的地方。灵儿自小在这里长大，自然对一花一木都非常熟悉，也许是有了我这个哥哥，所以她带我到处逛，兴致依然很高。看着她天真无邪的笑脸，我真觉得非常满足，即使马上死掉，我也会毫不犹豫吧。    
    　　“哥哥，阿娘长的什么样子？”灵儿和我坐在一片草地上，终于聊到了巫后的话题。灵儿始终还是想着她的。我想了一想，说：“阿娘常身着一件暗紫色的长袍，外披一件鲜红披风，披风周遍镶着雪白的羽绒。一个镶有红色宝珠的红色头箍罩在她披肩的长发上，箍上还系着数根彩带。她眉宇轩昂，透出一股亲切的气息，眉心的一点红记又显得她神圣慈祥，那圣母一般的面庞又是那么的美丽，美的让人忘却了时间，忘却了一切……令人窒息……”我和灵儿都眼光望向远方，在细细回想巫后的容貌。忽然，灵儿看着我说：“我见过的，就是哥哥来的前一天晚上，我梦见了阿娘。梦里的阿娘就是这样的。阿娘好美好美的。”我看她沉浸在回忆中，禁不住伸手抚摸她的青丝，说：“灵儿乖，过些日子哥哥带你去见阿娘。”    
    　　“真的么哥哥？你不骗灵儿吧！我从小还没有出过这个岛呢！外面的世界好玩吗？姥姥都不许我出去呢……”说着兴奋的神色又黯了下来。我宠溺的说：“放心，好灵儿，我会跟姥姥说的，姥姥知道灵儿是跟哥哥一起，就不会反对了。”逍遥个笨蛋还不来！我心里嘀咕着。我立刻又想起那三个黑苗人，逍遥一来，他们也会来了。可是我这几天光玩了，竟然没练武功！看来一直腻在灵儿这种美女旁边会误事啊！    
    　　“对了灵儿，你现在都会什么功夫和法术啊？教教哥哥好不好？”想到将要来临的危机，不得不临时抱佛脚，先拜灵儿为师吧，这样既不用和灵儿分开，又可以练武，嘿嘿。我真是太聪明了。    
    　　灵儿一听要教我功夫，也来了兴致，毕竟以前都是人家教她，现在能收徒了，还不高兴吗！何况这个徒弟还是自己很亲近的哥哥。灵儿拿起一支枯枝，说：“好吧，我们先来学习《圣灵剑法》。”    
    　　哇，圣灵剑法，那可是不外传得绝技啊，哈哈！反正我现在是灵儿的哥哥，也无所谓了，哈哈哈哈。一个上午就在我们挥剑练习中度过。中间休息的时候我问灵儿：“灵儿，五行法术是怎么玩儿的？”    
    　　“是用自身灵力依照咒语引出的。”灵儿认真地说。     
    　　“就是说不是用灵力直接产生，而是诱导？”我琢磨着。     
    　　“唔，那灵儿告诉哥哥几句咒语试试看？”     
    　　“别忙，让我再想想。”我开始抱着双臂琢磨起来，不是产生，而是诱导……记得那时巫后阿娘曾经施用过水遁术，那时我猜是她转换了水分子，将其重组成空气分子……难不成灵力可以直接转换分子？理论提出假设，实践进行验证。想到这里，我就着手实验。     
    　　灵儿见我似乎茅塞顿开，伸出双手撑在胸前，好像要施法的样子，乖乖地蹲在那里仔细地看着。     
    　　我导出部分灵力，集结在前方十米处，然后闭上眼，操空灵力将脑海中的氮气分子拆开，又重组成最简单的氢分子，然后利用部分自由离子互相撞击引燃。     
    　　“轰！”地一声，前方炸出了一团火球，直径一米多宽，连我自己都吓了一跳。     
    　　“哇！”灵儿也惊奇了，“哥哥连三昧真火都会！好厉害噢！”     
    　　“你确信是三昧真火吗？”幸亏我刚才操纵的分子数量少，不然……要是搞起核聚变……我就不要玩下去了。     
    　　“应该不会错，那么大一团火，灵儿可弄不出来。”她还没忘了烤着衣服。     
    　　“灵力大小就和操空数量有关了？”我随口提了一句。     
    　　“灵儿听不懂呢，不过要弄出大团的火来，灵儿的灵力是不够的呢！”她说着，     
    　　原来五行法术就是这么回事，有我21世纪的头脑，这些就太简单了。这样只要利用灵力直接创造火、风、水、土、雷的形成条件就行了。恩——那些苦于考试的学子们怎么也不会想到他们学的知识竟是神奇的法术的基础知识！有了21世纪的科技知识，五行法术我都可以发明新创了，应该会有不少改进吧？说不定经我改进，灵儿的法术威力可以大大增加呢！这样一来，水魔兽还怕它个鸟啊？大不了来一颗核弹，我看它还怎么复生！不过话又说回来，要是来个核弹的话我往哪里跑啊？灵儿她能听懂吗？我不至于要从头教她化学、物理的知识吧？     
    　　下午的时候，我们练习的就比较熟练了。“哥哥，阿娘说你是来保护我的，那哥哥的武功也一定很厉害啦，你也教教我好吗？”我一听这可怎么办，要出丑了。完蛋大吉！我可除了学习灵儿的武功以外什么也不会啊。灵儿看我半天不答，以为有什么大的机密或着苦衷呢。于是一笑说：“灵儿说着玩的。哥哥不要为难就好了。我们继续练剑吧。”听她说玩，我终于想起来一件事。于是对灵儿说：“我刚才还在想该教灵儿什么功夫好呢。现在终于想到了。你让我再好好回忆一下，学得太久我都记不太清了，呵呵。”我终于想到一个好玩的武功。灵儿一听，当然是甜甜的答应一声，要看看我要施展的什么武功。    
    　　　　


第一卷  第四章 灵儿的舞空术

    我所想到的，就是著名动画片《七龙珠》中孙悟饭为讨好碧儿而教的舞空术。那武功，绝对的好玩，想想谁不想自由自在的飞翔在天空呢！况且孙悟饭教的还挺仔细，基本要领都有，现在就看我能不能在短时间内领悟并施展这门好玩的武功了。    
    　　我静静的站着，双目紧闭。灵儿不知道我要施展什么，所以好奇的站在一旁，静静地等待我回忆。我引导着我的灵力，在体内运转了一周，看看情况良好。于是学着碧儿的样子，全身放松，双手掌心相对，离开十公分左右，慢慢的将灵力向两手掌心凝聚。渐渐的，一部分灵力汇聚在我双掌掌心处，形成一颗闪着黄色金光的能量球。于此，我终于领略了引导灵力的技巧。一会即使舞空术施展不出，至少还有一招龟派气功可以教灵儿，嘿嘿，不至于老脸丢光。    
    　　我把灵力分散到全身各处，尽力使灵力带我向上冲，可惜我一运劲，一阵气血翻涌，难受死了。看来我领悟的不对。难道是要将灵力从身上喷出体外？我记得动画上那帮家伙四周充满了气，飞起来好像喷气飞机一样，连声音都像。恩，有可能就是这样的。于是我试着把部分灵力由双脚排出，脚下四周的草好像被风吹到一样向外摆动。果然，我就像动画上的碧儿一样，慢慢的离开了地面。我知道自己成功了。一边的灵儿瞪大了眼睛，看我慢慢升起，最后升到高过了屋顶，开始尝试横向飞行。不多久，我就已经可以像孙悟空一伙一样，在空中自在飞翔。我时而直冲云霄，时而自由落体，时而高速俯冲，时而超低空巡航，就像在做飞行表演一样。灵儿已经由目瞪口呆变成欢呼雀跃。那动听的嗓音不住地为我叫好：“哥哥好棒哦，哥哥，呵呵。再快一点，哈哈。哥哥，你好厉害啊……哈哈……”我看着她又叫又跳，就像一个小孩子一样，不住的冲我挥手。是啊，她还是个没长大的孩子呵。    
    　　我一时飞的兴起，一个贴地飞行，飞到她身边一把抱住她的纤腰，在她的尖叫声中我们直冲向蓝天……灵儿度过了开始的恐惧，在我怀里睁开了紧闭的双眼。我也有意放慢了速度，耳边不再是高速飞行时呼呼的风声。我们慢慢的绕着仙灵岛飞翔。灵儿兴奋得不住地笑，对着下面目瞪口呆的人们挥手。她从一个全新的视角看到了仙灵岛，这个她看了无数次的岛屿，兴奋之情，可想而知。有几个好事的早把这件事传遍了全岛。于是处处可见对我们指指点点地好奇宝宝。忽然灵儿对下面喊：“姥姥，是我啊姥姥，是灵儿。”一边喊，一边不住地挥手。我也看见了姥姥。正好飞的有些累了，灵力不济，于是我徐徐的降落在大厅外边姥姥身旁。姥姥吃惊的看着我们，说：“峰儿，灵儿，你们不是在练功么？怎么飞起来了？难道你学过仙风云体术？原来你武功这么好。”我连忙说：“这是我很久以前学的一样武功，叫做舞空术，正好灵儿妹妹要我教她武功，我就试试是不是忘了。就来回飞了几圈，顺便带灵儿玩一下，逗她开心。”灵儿正在兴头上，说：“姥姥，哥哥这个武功好好玩哦，我一定要跟哥哥学，然后再带您上天上看看，从天上看咱们仙灵岛好美呢。”谁能否决一个天真烂漫的小女孩的要求呢。于是姥姥说：“好好好，乖灵儿好好学，姥姥等着你学会了好带我去看看仙灵岛。不过别累着你哥哥哦。下午记得早点回来吃饭。”灵儿甜甜的答应一声：“知道啦。”转身拉着我就往外跑去，一边还说：“快点，哥哥，我也要学怎么飞！”    
    　　我把所有该注意的地方都告诉了灵儿，然后开始看她练习。其实灵儿学了这么多年法术，对灵力的使用要远比我熟练。她又是个聪慧的女孩，一点就透。渐渐的她也从地上升了起来。然后，我顺便教她把灵力凝聚成能量球以后直接发射出去，造成类似龟派气功的效果。当然，类似蒲饭幽助的灵丸和段誉的一阳指，六脉神剑我们也能模仿个八九分。不过只是神似罢了。就是将灵力凝聚，然后发射。嘿嘿。还有一个我想模仿的，就是桑原合真的灵剑！可惜啊，我试了一下，灵力要长时间维持一长剑的形状实在是比较困难，不够稳定。算了，还是把这招留到失去兵器以后再用好了，可以打敌人一个措手不及。灵儿开心的看着手里的灵气剑，笑着对我说：“哥哥好厉害啊，以前灵儿一直不知道灵力原来可以这么用呢！”我也笑了一下，说；“灵儿好聪明呢，一下就学会了。咱们再想想灵力还可以怎么用好了。”    
    　　进攻是想好了，还有防御呢！于是我问灵儿：“灵儿，你的金刚咒是怎么弄的？”    
    　　灵儿不好意思地笑笑；“我也不太清楚，好像就是用咒语引导灵力形成一个保护的盾牌。”我点点头，知道怎么来的就好了。于是我迅速领悟了自己的魔法盾。就是把我的灵力分散到皮肤，然后压缩压缩再压缩成为一个实体化护罩。还有一个赎魂咒。我想破了脑袋也没明白原理。只好照着灵儿的咒语什么的硬记住。到此为止，我的武功总算大致成型。剩下的就是等王小虎那家伙来了。不过我很奇怪，不是说一般人不能上来仙灵岛嘛！四周还有姥姥引起的大浪，那个王小虎是怎么上来的？    
    　　暂时把他忘了吧，反正到时自己看看就好了。反到是因为灵儿，整个仙灵岛开始热闹起来，因为灵儿的十六岁生日到了。那天我亲自下厨，做了一个不是很成功的生日蛋糕。在上面插上了十六支蜡烛。    
    　　“灵儿，来，许个愿，然后一口气吹灭这些蜡烛，你的愿望就会实现的。”灵儿十分乖巧的闭上眼睛许了个愿，然后鼓起小嘴使劲吹向蜡烛。我看着她鼓起的粉腮，真是可爱啊，于是我也过来帮忙，终于吹灭了所有蜡烛。    
    　　“灵儿，你过生日哥哥也没什么好送你的，真是不好意思。以后我一定给你补上。”    
    　　灵儿轻轻摇了摇头：“不用了哥哥，我已经非常开心了。这是我第一次这么开心的过生日。你又教我在天上飞，又做生日蛋糕给我，灵儿真的非常开心。”    
    　　“灵儿刚才许的什么愿啊？”我们一边吃蛋糕，一边谈笑着，姥姥忍不住地问道。    
    　　“灵儿许愿我，姥姥，还有哥哥，永远这么开开心心的在一起，我还许愿早点见到阿娘。”灵儿的眼中，满是天真的笑意。如果不是知道灵儿迟早要找个老公嫁，迟早要出岛去南诏，我也许就不会让灵儿再认识逍遥了吧。让她一直这么快乐多好！唉，想到这里我真的无奈起来。    
    　　“哥哥怎么了，你不高兴么？还是灵儿的愿望不好？”灵儿就是善解人意啊！我太感动了，呜呜呜……    
    　　“呵呵，哥哥想起一些事情罢了。你的愿望很好啊，我和姥姥还有阿娘会一直陪着灵儿的。刚才你把蜡烛都吹掉了，所以愿望一定会实现的。”我开始哄着这个单纯的小女孩。    
    　　“可是蜡烛是哥哥帮我吹的，神仙会不会怪我心不诚啊?”灵儿还是不太放心。    
    　　我哈哈一笑：“傻妹妹，蜡烛是哥哥帮你吹的，你的愿望哥哥也一定会帮你完成的。”我顿了一下，坚定的说；“一定会的！”    
    　　　　


第一卷  第五章 仙女姐姐

    岛上的桃花依然灿烂的如锦如簇，长剑一挽，轻轻挑起一束桃花，在半空形成一个粉色圆弧，漫天粉红色的花瓣飞舞飘落，轻飘飘的落在我的发上、肩上。     
    　　天色，真的很美。云接蓝天，一洗如碧的空宇平添几分素彩，花影剑光映得碧空似乎也染上了一抹嫣红。     
    　　“王小虎啊……拜托你快点来好不好……快去找灵儿……”我喃喃如诉，一道白光如雪在空中旋舞，铁剑在桃树下泛着清冷幽寒的月色光芒。     
    　　继续舞动，白袂连翩，剑气似虹，桃影纷落，衬得相映辉生。好一个落英缤纷啊。     
    　　猛不防身后一个清脆的童子声叫道：“仙人！”     
    　　“啊？！”我转过身，一个大约7、8岁的男孩笑嘻嘻地望着我，虎头虎脑，浓眉星目，一脸的精灵可爱之气。我不由诧然脱口呼出：“王小虎？”     
    　　“哇，仙人好厉害，连我的名字也知道！”     
    　　“啊？这个？”我不由得尴尬起来。“我带你去见仙女姐姐去吧。你不是要来求灵药的吗？”    
    　　“哇，仙人，你什么都知道呀。”     
    　　我带着王小虎穿过桃花林阵，心里泛起阵阵怀疑，王小虎是怎么上来的？王小虎见我不说话，倒是敛口不言，乖乖的跟在我后头。 唉，晕死啊！    
    　　一进入水月宫，“灵儿？灵儿？”我张口大呼。     
    　　灵儿飘然走出，一袭碧蓝的丝裙翩翩恍似羽衣霓裳舞，全身灵气四溢。呵呵，不愧是灵儿呀，我眼眸微转，只见王小虎也是一脸惊呆。“哥哥，什么事？”     
    　　“呶，这就是你仙女姐姐。”我转身对王小虎暗道，又抬头对灵儿说，“灵儿，他是来求药去救他父亲的。”     
    　　“哇，灵儿仙女姐姐？”王小虎一个箭步扑上前去，“求求姐姐，救救我重病的父亲！”     
    　　“哦，既然是哥哥带来的，灵儿这就带他去取紫金丹。”灵儿浅浅含笑，牵着王小虎的手向丹房走去。     
    　　我目瞪口呆。好半天才反应过来。怎么是我带王小虎来的啊……     
    　　不过不论如何，我都该去看一下我们的逍遥大虾了。好不容易等小虎出来了。我和灵儿把他拉到我们平时练武的地方，开始了我的盘问：“小虎，你怎么上来这个岛的？”小虎说：“我爹病了，而且很严重。我不知道该怎么办，可是听人家说仙灵岛上住着仙人，能治百病，我就搭了一条货船来仙灵岛。可是后来遇到风浪，货船沉了。我今天早上一醒来，就在这个岛上了。然后，仙人就引我进来了。”我仔细打量，看他有没有说谎。可惜什么也看不出来。唉。我还是太嫩了点。    
    　　“那你没有船了怎么回去呢？”灵儿担心的问。王小虎显然没了主意：“我，我不知道啊，求仙女姐姐救我爹，把我送回去好么？”看来还是美女吸引力强啊，现在怎么不来求仙人呢！我思考了一下，看见灵儿为难的神情。立刻说：“好了，我送你回去吧。灵儿你回去告诉姥姥一声就说我出门办点事，关键时候我会回来的。”灵儿听我话里有话，就问：“什么关键时候？哥哥要很久才回来么？我舍不得哥哥，我跟你一起去！”“灵儿乖，我去找个朋友，要过几天才能回来，姥姥年纪大了，你留在岛上和姥姥做伴。我很快回来。”好一番劝说才把她留在了岛上。看来灵儿对我这个哥哥还是很依赖的。嘿嘿，成就感立刻泛滥起来……    
    　　回房收拾了点东西，带上王小虎，我朝余杭飞去。李逍遥，我来了！    
    　　　　


第一卷  第六章 大虾逍遥

    为了避免过于惊世骇俗，我选择了人烟稀少的一条航线，嘿嘿。最后我降落在    
    　　西北的一处地方。举目一望，咦，眼前场景好熟悉，对了，是山神庙！呵呵，不知道现在酒剑仙在不在这里呢。     
    　　略略拍去衣上灰尘，我提着剑，走下十里坡，一路上顺便砍砍蜜蜂和酒坛怪，摘了几片止血草，心中想，我现在也算不算是在升级？     
    　　仙剑奇侠传我玩通关无数遍，所以里面的迷宫一点也难不倒我，不一会儿，眼前杂草丛生，隐隐露出木制栅栏的一角。     
    　　“果然是坏的。”我扁扁嘴，不经意的偏头，一个修长的身影落入眼中。身边的王小虎立刻叫了出来：“逍遥哥哥！”我仔细打量了一下那少年大约18、9岁的年纪，剑眉斜飞，面如冠玉，唇红齿白，虽穿着粗布衣裳却神采飞扬，尤其双眸莹如朗星，眉眼间流露出一丝精灵顽皮之气。     
    　　不得不承认在瞬间有那么一丝失神。果然是不愧是男主角李逍遥，整个一大帅哥！看那精灵古怪的神色，就肯定是个不好惹的角色。这样的容貌，配灵儿也算是配的上咯！    
    　　“逍遥哥哥，你这是去哪里啊？”小虎奇怪的问。    
    　　“还用说，肯定是偷偷去十里坡转转吧……”我就是用胳膊也能猜得出来。    
    　　逍遥大惊：“你是谁，怎么知道我要干什么？”我撇撇嘴：“我叫程峰，至于我怎么知道你就不用管了。怎么样？你再不走林师傅就回来喽！”说完带着嘲笑的神色看他。     
    　　果然逍遥眼珠四转，就要转身离开，只说了一声：“我走啦。小虎你不是给你爹求药去了么？怎么这么快就回来了？你身边那家伙是谁啊？”我和小虎马上跟上他。小虎说：“我已经回来啦，是仙人送我回来的呢，逍遥哥哥，你不知道，我们是飞回来的呢！”    
    　　“飞回来？怎么飞的？送你回来的仙人呢？”逍遥立刻来了兴致。小虎说：“就是这个哥哥啊！我们就像鸟儿一样飞回来的。”逍遥立刻把眼光朝我身上扫描。接着很不给面子的说：“小虎你是不是发烧啦，就他还仙人呢！他是仙人，那我不成了玉帝？”我才懒得和他争呢，转身对小虎说：“好啦小虎，我找逍遥有点事，你拿着药快回家给你爹治病吧。”小虎点头转身离去。“逍遥哥哥……你还没带我去掏鸟窝呢……”身后的小虎传来清嫩的声音。     
    　　“改天啦！”     
    　　我停下脚步，瞟向逍遥，笑：“你常去掏鸟窝吗？真调皮。”     
    　　“关你什么事？”逍遥很不大度地横我一眼，似是报复。哦呵呵，记得仙剑里的剧情亦有如此一事……     
    　　余杭县虽小，却甚是热闹，眼前皆是儿童戏耍，笑语喧哗不绝于耳，人们各各安乐自在，含笑谦和，整个县镇似乎萦绕着一层平静、安宁的气息。     
    　　“肉包、菜包、叉烧包、豆沙包、莲蓉包、大烧包应有尽有呀！”     
    　　“酱喽！酱喽！”     
    　　“新鲜蔬菜啦！”……     
    　　我走在石砌的路面上，身边叫卖之声不绝于耳，“这些个可都是货真价实的绿色食品那！”我和逍遥溜溜达达地穿过了集市。逍遥转身问我：“你找我什么事？”我想了想，说：“我要住你们家的客栈。”    
    　　这话果然有效，逍遥立刻满脸堆笑：“真的呀？这位仁兄，你可真是有眼光，我家的酒楼可是全县最好的店，平时一般都忙不过来……”     
    　　“切，不就是唯一的一个而已嘛！”     
    　　“嘿嘿，”逍遥有些脸红，皮厚地说，“我婶婶的手艺可是出了名的好，她做出的菜饭绝对是全县第一美味佳肴哦……”     
    　　“好啦，好啦！”我不耐烦地打断他，“再不回去回家又要挨“板儿锅”。”    
    　　逍遥吃惊的看着我：“你怎么知道？”我不屑地说：“那是，没听小虎说我是仙人么！”逍遥又盯着我看了半天，说：“算了，我还是快回家吧，省得挨骂。”    
    　　“李逍遥！你终于死回来了！”我跟在逍遥身后，就听见这突如其来的一吼。 “婶婶，你小点声，惊动了客倌您可要后悔了。”另一个声音缓和了许多。 “少废话！吃了早饭就不知跑哪鬼混去了，现在才回来！”这狮吼绝不亚于军训的教官。 “我去练功了！好了好了！婶婶，如果没什么事我要回房休息了。” 话音刚落，就是“铛”的一声清脆的“板儿锅”，“疯够了就回来睡觉，你想得倒美！……”婶婶终于发现跟在逍遥后面的我。“呦，这位客官快里面请。”    
    　　我在大厅中一张桌子旁坐下，打量了一下传说中的罗刹鬼婆，恩，竟然跟游戏上差不多哎！一个三十多岁的妇人，面上凶神恶煞的，却掩不住眼底隐隐的慈爱关切。婶婶笑着问：“您要点什么？”转身就对逍遥吼：“你还不快来招呼客人！”我笑着看了看不情愿的逍遥，说：“近几天我打算住在这里，麻烦你给安排一个房间。另外再拿些饭菜过来好了，我也有些饿了。”婶婶谄媚的说：“好，客官您稍等。可是这房间嘛，最近我们这里客人实在太多，有点紧张啊……你要是要的话这个价钱嘛……”得，不愧是李家啊，都是一路货。我嘲笑的看了看根本没有一个人的大厅，也不说破，只从包袱里抓出一把铜钱在桌上搭起了积木，我看见婶婶眼都直了。她转身对逍遥吼：“逍遥，快帮客官把包袱拿进房间去。”转眼又是一脸笑得对我说：“客官您稍等，我去准备饭菜。”说完去了厨房。    
    　　逍遥过来拿起我的东西往楼上走去，我看见他偷偷的把我那把铁剑仔细把玩。“也许当一切发生以后，你会后悔自己曾经学武吧。”看着他的身影，我不禁想到。    
    　　“客倌！酒菜来了！”说着，就听逍遥端着酒菜走了过来。     
    　　我转过身来，习惯地说道：“酒就不要了。”“客倌……”他打量了我一翻，眼珠子一转，“您有所不知，这是本地名产……”     
    　　“桂花酒——！”我阴阳顿挫地说到，“连当朝的贵妃娘娘都爱喝得不得了！”     
    　　“客倌真是厉害！”李逍遥连声附和。     
    　　“厉害什么呀！其实就是哪个二锅头、对得哪个白开水！”我节奏鲜明地说。     
    　　虽然有几个词他没听懂，可还是听出了意思，“您看您这是说的那门子呀！”     
    　　“好了好了！”我连忙打住，“咱们也别在这瞎扯了。你看看有什么忙的就去忙好了，不用管我。”逍遥瞄了我一眼，小心翼翼地问：“大虾……你可不可以教我武功……”     
    　　“不行啦，你会有比我更好的师父的，而且，他的来头可不小呢！”我微笑回绝，总不能抢了酒剑仙的徒弟吗？老实说，我倒是比较喜欢酒剑仙这个洒脱红尘的人物。     
    　　“不教就不教嘛，胡吹什么？”逍遥嘀咕着，我无奈的笑着看他走上二楼。    
    　　　　


第一卷  第七章 余杭小镇

    在李家客栈暂且住下，我表面上嘻嘻哈哈的和逍遥斗得不亦乐乎，内心里却是暗暗忧急，一筹莫展，如果老天能让我跳出游戏的话，我一定去翻以前的存档。等的让人心急呀…… 看着李大娘亲切慈祥的面容，我心里充满着温暖，暗暗心道：婶婶，我一定不会让那群黑苗人有下毒的机会！ 嗯，既然婶婶不中毒，逍遥就不会去仙灵岛，那么他们两个岂不是见不到面了？不过，呵呵，没关系，李逍遥不是超级想学剑吗，到时候骗他去岛上就行，一见到灵儿，再经我一作媒，肯定没问题。     
    　　一连几日，都平安无事。我去码头连转好几天，都没有苗人的影子。可是我总觉得表面的平静祥和，暗中却是波涛汹涌，这不，今天马上就到了……    
    　　惺松地睁开睡眼，门外却传来重重的脚步声和说话声。我仔细一凝听，却欣喜不已，哇，好熟悉的台词！终于来了！     
    　　“小二！这间客栈我们包了，除了老板和伙计，其他不相干的人，全都给我请出去！”一个粗豪的声音朗朗传来。     
    　　接着是逍遥清越的声音：“小店今天没旁的客人，各位客倌……，啊不！各位大爷们还有啥吩咐？”     
    　　“对了！没有我们叫唤，不许闲杂人等上楼来，知道了吗？这些银子拿去，只要这几天你乖乖照我们的吩咐办事，赏银不会少给你的。”     
    　　“哈！谢谢大爷的赏！小店一定让各位宾至如归。”听这话声，就可以幻想出逍遥欢天喜地的神情。     
    　　“这间房里住的是谁？还不出去！”粗厚的声音重带疑惑。     
    　　我这才想到逍遥收了五百文钱，已经把我卖了，暗暗着恼，“砰”的一声打开房门，“小的也是小店的伙计，正在给几位收拾房间，不知几位大爷还有什么吩咐？”一边对逍遥打眼色，一边抬眸打量，眼前站着三个体态魁梧的大汉，都是一式绣线黑衫，披肩裙袍。走在最前的一人大概三十来岁，头戴一顶乌金盔胄在阳光下闪映生辉，服饰滚缀初生黑野雁的轻暖绒毛，较其他人华美许多，显然是苗人头领，微黑的国字脸，神色极为倨傲。逍遥虽然不明白我在搞什么鬼，但是他也不想惹恼这几个凶神恶煞的苗人。     
    　　为首的一人说：“没什么了，你收拾完房间马上下去，没有吩咐不用上来，说完拿出几文钱放到我手里。”    
    　　我毕恭毕敬的答应着，收拾完东西退了出去。逍遥跟上来说：“你在搞什么鬼？”我微微一笑：“不是你说没有其他客人么？我在给你圆谎啊！不识好人心！”逍遥似乎对这个答案不是很满意。    
    　　我拉住他说：“你小心一点，他们不是好人。”逍遥惊异的说：“你又知道？”我自傲的点点头：“当然，我是仙人嘛！呆会有个醉道士会在门口要酒喝，你就把给苗人的酒送他好了。你掺水的酒苗人是不喝的。”    
    　　逍遥给了我一个就你知道的表情，下楼去了。忽然转身对我说：“你把房间让给人家你住哪里？”我耸耸肩：“既然我也是伙计，咱们哥俩将就将就挤挤吧！”说完就把东西放到逍遥睡觉的地方去了。逍遥也没什么办法，只好由着我了。    
    　　过了片刻，只听婶婶的高嗓门：“逍遥你来的正好，快把门口那个臭要饭的赶走，免得妨碍咱们做生意。”     
    　　搁下了这句话，李大娘终于走进了厨房，没顾上说什么，锅子铲子就动上了。     
    　　不久，李逍遥也摇着脑袋进来了。“你怎么知道会有个臭道士赖着不走要酒喝？”他小声地问我。     
    　　我给了他一个莫测高深的笑容，什么也没说。逍遥一摆手：“算了，当我没问……”    
    　　“逍遥！把桌上的酒菜端上楼去，手脚快一点，别让客倌久等了。”李大娘头也不回地说。     
    　　我这时才发现，不知何时，一盘丰盛的酒菜已经备好了。李逍遥走到桌边，正想伸手捞几口，李大娘突然转过身来，“对了—就是那盘！赶快端去给楼上的客倌。”     
    　　我嬉笑着看着李逍遥端着酒菜出去了。“哼！少不了要偷吃几口！”我正在想着这茬，李大娘却已说出来了。“嘿嘿……”我无奈地笑了笑。     
    　　李大娘又炒了几个菜，忽然四下里找了一通，然后冲着门外叫道：“逍遥——你过来一下！”     
    　　李逍遥小心翼翼地走了进来，“你要是有空的话，就到菜市场帮我买几斤新鲜的虾回来，要是在市场买不到，就向打渔的船家们问看看。”说着，李大娘递给了李逍遥50文钱。     
    　　“呼……还好。”李逍遥拍了拍胸。     
    　　“你在嘀咕什么？”李大娘起了疑。     
    　　“没事！我马上就去。”李逍遥说着就要走。     
    　　“等等！我和你一起去。”我也追了上去。     
    　　“记得哦！要新鲜的才买。”     
    　　　　


第一卷  第八章 仙岛传说

    刚走出门，我们就遇见了闻名遐迩的两大元老。“嗨——小李子！你婶婶还在店里头忙啊？怎么没见她来这洗衣服……”     
    　　“是啊……今天一大早就来了一伙要住店。”李逍遥连忙堵住她的嘴。     
    　　“李大娘真是劳碌啊……”李逍遥正打算利用这个机会闪人，却又被旁边的另一元老逮住：“喂——你知道吗？听说卖盐的老王，上个月生了一场怪病，洪大夫都说没得医了，结果你猜怎么着？”     
    　　“怎么了？老王还活着好好的啊！”刚才的元老抢先问到。     
    　　“那是他的儿子小虎跑到仙灵岛上死求活求的，结果岛上的仙女给他一颗仙丹。老王吃了仙丹，病马上好了一大半。”     
    　　“有这种新鲜事？呵——看不出来，小虎子人小胆大，这么危险也敢去……”     
    　　“常言道……好人有好命。而且老王平日一向乐善好施，应该说是老天有眼……”     
    　　李逍遥看着这两个元老自顾自的聊开了，反倒把自己忘了，机不可失，拉着我就跑了。     
    　　“怎样？你想去找找仙女么？”我问他。     
    　　“好主意！咱们这就去！”他倒猴急了。     
    　　“你婶婶还等你买虾呢，你不想活了？”这一句话立时镇住了他。     
    　　“那就以后再说吧！”     
    　　“唉——好人真的能有好命么？”我想起这句话就又踌躇起来。     
    　　“让我遇上了，就算没有我也要为他们争取！”李逍遥忽然摆出一副正义凌然的样子，看他那认真的样子，倒是很有几分大侠风范。     
    　　“李大哥今天怎么起的这么早啊？”说话间，我们面前已走来了一位俏生生的女子，穿着青衣蓝衫，挎着个篮子，提着水桶，扎着小辫子，眉清目绣的。     
    　　“啊……早！”李逍遥应承着。     
    　　“逍遥啊！有美眉还不给我介绍介绍？”我抱着双臂笑着。     
    　　“这位是……”她也已经注意到这个与众不同的我了。     
    　　“啊——我来介绍一下。”李逍遥连忙发话，“这位是和我一起张大的邻居，丁秀兰。”接着又对着秀兰阴阳顿挫地说：“而这一位呢，是我们店里的客人……” 其实逍遥也不明白我为什么天天守在他旁边。我只是说早晚我会让他叫我大哥，这小子早知道我时不时地预言一些事，所以也见怪不怪。    
    　　“叫我程峰就行了。”我接口道。“我和逍遥是一般儿大的，他叫我大哥。”我假装看不见逍遥眼中的警告。     
    　　“你好！那我也该叫你大哥了？”她笑嘻嘻地说。     
    　　“秀兰妹子今天这么早就在帮丁伯伯挑水浇菜呀……”李逍遥问。     
    　　“可不是嘛……谁能像你这么闲。我大姐今天天没亮就起了个早，烧了一大锅甜粥，也不知道是弄给谁吃的？”     
    　　“倒是你——怎么没到晌午就起床了？”我笑到。     
    　　“你掀我老底啊？”     
    　　说笑间，秀兰小声地对着逍遥说：“等一下我有件东西要送给你。你等会再来找我拿。”说完就转身跑掉了。     
    　　“这是为何？”李逍遥奇到。     
    　　“唉——你是生在美女堆；长在绝色群。当然不知道幸福了！”我啐到。     
    　　又走了几步路，就听见一边的房后面有一群小孩在跳着绳子，嘴里却念念有词：“小李子、志气高，想学仙剑登云霄；日上三竿不觉醒，天天梦里乐陶陶。”     
    　　李逍遥一听，隔着大老远就喊：“你们三个小鬼竟敢编歌来笑我！”     
    　　小孩子们嬉笑到：“呵呵！这是我哥教我的。全村的孩童都会唱呢！”     
    　　我拉着李逍遥走掉了，不然不知道他要怎么解决。     
    　　这时前边又来了一位少女，穿着蓝衣裙，长得和秀兰如出一辙，铁定就是香兰了。     
    　　“李家哥哥，我……我在家里熬了一锅腊八粥，你和李大娘要是有空，晚饭后就过来一躺吧，尝尝我的手艺。”一个清香的声音。     
    　　“好呀…当然…香兰姐煮的点心是出了名的！我婶婶说啊……上回吃了你请的红豆汤，嘴巴直甜到现在呢！”     
    　　“嘻……一定要来喔！”她高兴地走了。     
    　　“哎呀！都把你给忘了！”李逍遥才想起了我。     
    　　“算了！我晚上也指不定就不能去了。”我微笑着。     
    　　正在一旁地里锄地的老农终于忍不住说话了：“年轻人应该勤快些，可别学人好吃懒做！”他又锄了两把后，接着说：“李大娘也真辛苦，守这么多年寡，自己一个人经营这间客栈，还把你一手带大，你啊——应该好好孝顺她！”见李逍遥好象没听进去，就接着说：“不是我爱说你！你也这么大了还整天不正经似的，该找份工作 ，老老实实的做人才对……”     
    　　“是——丁伯伯，我知道啦！”     
    　　“你别老是来勾引我那两个丫头，我可是只有这两个女儿！”他叹了口气。     
    　　“我没有哇！丁伯伯……你可别老来糊涂了，是你那两个宝贝女儿常常来巴结我和我婶婶。”李逍遥狡辩着。     
    　　“唉——我也懒得说你们了……”他好象也心知肚明。     
    　　“啊……你等我一会儿！”李逍遥突然朝来路跑了回去。我远远的见着他半路上被一个小孩截住，说了几句之后，又跑去找着秀兰说了几句，然后秀兰递给他了一样东西，逍遥才折了回来。“这么急着要啊！”     
    　　我对着狂奔回来的李逍遥说，他不好意思地笑了笑。     
    　　我们一路晃晃悠悠地传过了小树林，来到了集市里。“嘿！小李子，又跑出来闲逛啊？客栈里没事情做吗？”一旁买水果的大嫂见了我们就招呼着。“小李子！你看看人家王家的小虎子，为了父亲的病，远赴仙灵岛求仙丹，孝心可嘉啊！”对面卖菜的大叔也答茬聊天。“这有啥了不起？要是我婶婶遇到这种事，我也会去！”“呦！这倒是实话，到时候可别干着急呀！”我在一旁提醒他。“你咒我是怎地？”“是你自己说的呀！”“好了！快干正经事吧！”也不知道是他真的正经起来了，还是他想转换话题，总之他是径直走向了海鲜摊。“呦…买虾吗？这两天风浪大了些，船家们都捕不到鱼货，所以新鲜的虾也没得买啦…”“怎么办？”李逍遥转身对着走上来的我问。“去码头看看？”我提示。“怎么样？买条鱼回去煮汤吧。刚钓上来的喔！很新鲜呢！”李逍遥摇了摇头，跟我一起走了。     
    　　“这两天风浪太大了，勉强出海打渔，结果一条鱼也没捞到，真是晦气！”年轻有为的张四哥也很无奈。“看来这个任务是完成不了了。”李逍遥看着我好象事先都知道的样子，点了点头。     
    　　“小李子！我跟你讲呀……昨儿个我出海时看到东边岛上有一位好美丽的仙女喔！可惜我一上岸，就不见踪影了。”一旁的老渔夫接口道。     
    　　“少盖了…北村的大脚婆你不也成天夸她漂亮…”李逍遥显然不信。     
    　　“没听说过‘美丽的大脚’吗！？”我在一旁支持水生叔。     
    　　“这…我这次是说真的！我这一辈子从没见过那么美的姑娘…”水生叔很无助。     
    　　“哈哈…水生叔…我看你是想讨老婆想疯了！”     
    　　“是真的！东边的仙灵岛上真的有仙女住在那里，我亲眼看见的！”     
    　　“逍遥，你把仙女娶回来不就知道真假了？” 我起哄似的说。    
    　　“少听他们吹牛，我也到过那仙灵岛，哪有什么仙女？只有一个又老又丑的凶肥婆，看到我二话不说，就把我赶了出来！”一旁的张四哥也发表见解。     
    　　“你们该不是见鬼了吧？那荒岛上怎么会有人……”李逍遥是谁也不信。     
    　　“怎么不会有？你又没去过。再说了，谁说过仙女不能和丑肥婆住在一起？你们不能盲人摸象啊！”     
    　　“……！前一阵子小虎子不是也去过吗？不信你问他！”水生叔还是不肯放弃。     
    　　“咳！干脆去看看不就行了？”李逍遥说。    
    　　“这可不行！”水生叔和张四哥赶忙拦阻，“就是，不说你不怕丑肥婆，你婶婶那边你考虑了么？”我补充到。“是啊！这两天的风浪实在是太大了，连你张四哥都不敢出海了，你就过两天再说吧！”     
    　　“你们也不必联合起来说我吧！我也只是说说而已。程兄，你怎么也帮着他们说话？”李逍遥咧着嘴说。     
    　　“行了！等时候到了，我不管有多大风浪，也一定带你去！”我认真地说。     
    　　“哦？你怎么带我去？”李逍遥感了兴趣。     
    　　我仍然是那副高深莫测的神情，说：“到时候你就知道了。”逍遥早习惯了我的神态，无奈的瞥了我一眼，也就不再坚持。    
    　　　　


第一卷  第九章 仙岛求药

    我和李逍遥逛了半天，没有买到虾。    
    　　“逍遥，你快回去吧，李大娘病倒了。”还不等我和李逍遥把话说完，丁秀兰就跑来告知李大娘病倒的事了。     
    　　“你说什么，我婶婶病了。她现在怎么样？”李逍遥着急的问。     
    　　“洪大夫正在诊治呢。” 丁秀兰看了我一眼以后对李逍遥说到。     
    　　“哎，逍遥，等等我。”看着李逍遥的着急的身影，我也赶忙想回去客栈。     
    　　我一拍额头，“坏了，把这事给忘了。”我们急急赶回了客栈。一翻询问之后，李逍遥得知了此病不轻，已到了悬崖边上，送走了洪大夫之后，李逍遥仔仔细细地向小虎问明了仙岛求药之事，就要出门。我连忙拉住他，小声说：“逍遥你先不要急，听我说。婶婶的病没有什么危险。”我看见逍遥嘴一动想要反驳我，连忙接着说：“你不用问我怎么知道的。我就是知道。你听着，婶婶是中了那三个苗人的毒蛊，我早说那三个家伙不是好人。一会你出去以后有个家伙会给你一个东西让你吃下去，你一定不能吃，听到了么，千万别真的吃下去，但是也不能让他看出来。好了，你去码头求张四哥，快点，风浪马上就会变大了。”    
    　　交待完毕，我就想走。逍遥一把拉住我：“小虎说上次是你带他去取药的，你究竟是什么人？能不能救救我婶婶？”我心里也很急，但是我一时间也说不清楚，只好说：“现在说不清楚，我是仙灵岛上仙女的哥哥，你马上去仙灵岛取神药，我会去码头和你一起去的。但是我不能让那三个坏蛋看见我和你一起去。明白了吗？快去吧，记住千万别吃那家伙的毒药。”说完我送他出去。    
    　　果然一个胖黑苗人过来了，我故意说道：“逍遥，婶婶在等你回来，你自己去取药要快去快回啊！路上自己保重。我会照顾店里的。”说着对逍遥眨了眨眼睛。逍遥那么聪明的人当然会意了，回答说：“好的程兄，店里就交给你照顾了。”还对我摆出一副了解的神情。    
    　　只听那胖黑大汉说道：“大慈大悲的菩萨一定也会被你感动的。”我不动声色的看了他一眼，那胖黑大汉续道：“但没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法禁制的。”李逍遥不疑有他，追问：“小虎子曾求得药，想必具有仙缘。”     
    　　胖黑汉子皱眉道：“他缘浅福薄，能见到菩萨一面已属难得，遑论再求灵药？”李逍遥愁道：“惟今如何是好？”     
    　　胖黑大汉取出一柄乌黑不起眼的木槌说道：“菩萨不愿有人扰他清修，曾在岛上施法布阵，若有人登岛，禁制自会发动。”     
    　　胖黑大汉续道：“幸而若不怀藏恶心，阵法并不会伤人，行不多时即会见到阵眼，以这柄破天锤把阵眼敲碎，即可将禁制破去。” 说完又介绍了破阵方法。    
    　　李逍遥接过破天锤，疑道：“你怎会知道这麽许多？”胖黑大汉喝道：“我是看你一片孝心，才会将这个秘密告诉你，你切勿自失良机。另外，岛上还有瘴毒，一般人一上去就会给毒死，我念你一片孝心，就给你一颗仙药，你只要吃下它就什么瘴毒都不用怕了。”他说着掏出一颗黑色药丸递给逍遥。    
    　　逍遥接过药丸看了看，说：“谢谢这位大叔，我如果能取回仙药，一定不会忘记大叔的恩情……”说毕，把药丸放在手心，一下往嘴里送去。那样子倒挺像的，臭逍遥演戏还挺像的。可惜啊，我知道他一定是把药丸夹在手心里了。只是他用手挡住了没人发现而已。那大汉看他吃了下去，就说：“祝少侠早日取回仙药。”然后就上楼了。大家和逍遥告别。我目送他远去，然后悄悄跑到没人的地方，施展舞空术绕空旷处向码头飞去。    
    　　我找了个没人的胡同降落，迅速跑去找逍遥。逍遥正在哀求张四哥带他出海。    
    　　“小李子啊——我们也知道你心急……可这……这风浪实在不小啊！”     
    　　“是啊！小虎子那是八辈子的大运，能侥幸上岛一次。这次呀……还是缓缓吧……” 水生叔也反对现在出海。    
    　　“不能等了！我婶婶她……”李逍遥是十万火急，一刻也等不了，急得是捶胸墩足，不是亲眼所见，谁也难能体会他的孝心。    
    　　终于，张四哥还是勉强答应下来。看我也来到了，于是立刻出发，费了好大的气力，终於顺当的从岛北靠岸。     
    　　李逍遥等不及张四哥将船泊好，蹬足便跳上岸，回头说道：“多谢张四哥！”张四哥道：“你们自个儿小心！我在这里等你取药回来。天若黑了，我们就回不去了，你们可得快点！”     
    　　李逍遥这就想冲进去找人。“逍遥！等一下！”我连忙止住他，“李大娘的病不急这一时半会儿，你这样冲进去，遇到危险不说，要是回不去了，还有谁来救李大娘？”     
    　　“我……”李逍遥被我提醒，稍微理智了些。     
    　　“少安毋躁，我保证李大娘能够平安地等你回去。眼下我们还是去认真地找仙丹吧。”我这才慢慢地下了船。     
    　　“我知道了……谢谢……”李逍遥低下了头，终于冷静了下来。    
    　　我拉他熟门熟路的往里面走去。“这是……”我们走出了小路，眼前豁然开朗。这里像是一个湖泊，湖中几坐雕刻精细的石像错落有致，一片片青绿的荷叶连接交错。     
    　　“简直就是仙境一般……”逍遥还是发出了感慨。     
    　　“想不到这岛屿中竟另有一副天地……仙药有求了！”李逍遥还没忘记主题，我却一心只想着灵儿。     
    　　“现在该怎么办？”我又装傻。     
    　　“那位苗人大汉说要用破天锤把石像都敲碎。”李逍遥说着沿着荷叶走向正中间的石像。     
    　　“喂喂！你有没有搞错！那是观音像！”我赶忙劝阻。     
    　　“喔！对呀！他只让我敲什么罗像。”     
    　　“是阿修罗神像！”我补充到，“你什么脑子啊！”     
    　　“对对对，那我去了。不对啊，那个破天锤呢？路上不是让你要去了啊。”他又跑题了。     
    　　“让我扔进海里了。”我无所谓的耸耸肩。“你别听那黑老鬼瞎说。回去我非揍他一顿不可。”我气愤地说。     
    　　“不听他的怎么过去？”李逍遥反问我。我不回答他，一手抱住他的腰，运起舞空术，一下飞越过去。    
    　　逍遥嘴巴张得大大的。“苍蝇飞进去了！”我调侃他。    
    　　“ 你真的会飞啊？ 大虾你教教我吧！”逍遥这才相信我是高手，差点给我跪下拜师。我连忙拉住他：“这事以后在说，现在咱们是来找药的。你快去找你老婆吧！”    
    　　逍遥湖涂得说：“不是找仙丹么？又关我老婆什么事啊？”    
    　　“啊，没有啊，我说什么了么，我是说你快去那边看看能不能找到什么。”说着把他往灵池那边推了过去。    
    　　“你不陪我过去么？”逍遥傻傻的问。    
    　　我嘀咕一句：“废话，难道叫我看我妹妹洗澡，看你们调情啊！虽然我确实想看，嘿嘿。”逍遥说：“你说什么？”    
    　　我连忙说：“是啊，我不陪你了。我觉得这里这么大，我们还是分头找比较好。”逍遥想想也对，就往灵池那边走去。我看着他远去，想：“虽然我不能看我妹妹洗澡，但是这场戏错过就太可惜了吧。好吧，我去听听也好啊。”下定决心，我暗中跟踪逍遥而去。嘿嘿……    
    　　　　


第一卷  第十章 灵池仙女

    “咦？怎么会有女孩子的衣裳？”李逍遥都过这半天了才发现。     
    　　“难道……”他身前的大石头上放着几件女子衣物，丝绢细腻、如翼如云。     
    　　我在一边赶紧藏于树后，忍不住向外看去。放眼一看，尽是美不胜收。一潭幽蓝的灵池仙水，周边像是镶着一圈青石边饰，几团嫩粉之花围簇而成，整个构图急尽完美，那画龙点睛之笔，正是潭之中心那一影如玉似珠的升华，偏偏又有那几屡乌丝环绕交错其中，消去了一层单调之感，更加入了幽韵之美。纵观此景，犹如一颗纯白雪亮的珍珠带有似烟如雾的丝云，如晚霞映照其中一般。而此珠又镶嵌在一块碧蓝玉石之中，有青峰脆石镶其周边，粉团花木点缀渲染。若是世上真有此物，可就是天下第一的玉器宝石，定当成为绝世之品无价无级了。     
    　　“这种地方怎么会有如此美貌的姑娘……莫非真的让我遇上了仙女！”李逍遥还在发傻。     
    　　“李逍遥啊李逍遥，你何止是遇上了仙女？你不但有幸欣赏灵池仙浴，最后还要抱得美人归。天下的男子可把你给羡煞了。”我一边嘟囔着，一边掏了颗还神丹扔进嘴里，边吃边看，“大概不管天下天外，都没有谁能比你更桃花了！”     
    　　“嘿！有了！”李逍遥八成已经想到孬主意了。     
    　　“真不知道李逍遥到底是怎么想的，难道求药就只能用这一种方法？”我又扔了一颗还神丹到嘴里。碧蓝中的那一颗珍珠漂到了池边，发现了青石上的衣物不见了。     
    　　“咦……我的衣服呢？”耳边传来了天外之音。     
    　　“你在找这东西吗？”李逍遥亮出了招式。     
    　　“呀”的一声尖叫，却不觉得尖锐刺耳，尽显出发声者的娇柔稚嫩。     
    　　“你……你是谁？！”大概就是这娇巧可人、略带震颤的细语让李逍遥敢如此玩戏下去。     
    　　“我是谁你不用管，只要仙女姐姐赐给我一颗仙丹，我就把衣裳还给你。”这李逍遥也真没用，竟看不出灵儿比他小。     
    　　“仙丹……那是我师父的遗物，不可以随便给人的！”这单纯的话语更助长了他的气焰。     
    　　“那——你就要光着身子回家喽！”可怜的灵儿就这样被李逍遥嬉戏着。     
    　　“好……好嘛——我答应你，可是……你先把衣服还给我！”灵儿这话说的让人如此怜惜，要不是你是李逍遥，我非劈了你不可！     
    　　“真的！？”李逍遥惊喜地站起了身。还算他正派，见到灵儿也没忘了本分。     
    　　“啊——不要看！”这下可把灵儿给吓坏了。     
    　　李逍遥马上一个标准的“向后转”，“是——我没看见！”     
    　　“你……你先把我的衣服放着，再走到五丈……不！十丈外，等我穿好衣服才可以回来！”灵儿几乎透着央求的声音，“还有……不许回头看哦！！”     
    　　“好的……我走。但你答应我的喔！真的要给我仙丹！”李逍遥也觉得很是尴尬。     
    　　李逍遥退到十丈开外，晃晃悠悠地等了半天，却迟迟不见灵儿出声，实在等不下去了，才试探性的问：“仙女姐姐，我可以回头了吗？”可是再三等待还是无果，“仙女……？”李逍遥终于等不下去了，估摸着几个仙女也该穿好衣服了，他就回到了灵池边。     
    　　“咦？……人呢？”还没来得及让他奇怪，李逍遥头顶“咔嚓”就是一道响雷，然后李逍遥就被天雷追着打，“哇！这！？”他终于无路可逃，“啪”的一下被雷击中，爬在了地上。“雷公饶命啊！我下次不敢了！”     
    　　看着李逍遥连声求饶，我只觉得好笑，这就像小两口吵架，刚才是李逍遥占上峰，现在是赵灵儿得势。     
    　　“你到底是谁？为何来此？”灵儿运起真气，凌空俯视，手掐要决，两只发辩高高地翘在脑后。“不愧是我的舞空术啊！”我赞叹道。     
    　　“哇……你果然是仙女！”李逍遥见到这等状况，说她是什么都会信。     
    　　灵儿却不了解，咔嚓又是一道响雷。     
    　　“哇——仙女饶命！”李逍遥是吓傻了，却没觉察出来要是灵儿不饶他性命，他又如何能挨这两道天雷？     
    　　“从实招来！不然…不然…我就劈死你这淫贼！”灵儿显然是一肚子火儿，却又天生不会发火。     
    　　“不不不！杀生不好——杀了人会下地狱。仙女姐姐最温柔最可爱最心地善良。”李逍遥发起猛攻，“要不是我婶婶患了重病，命在旦夕，岂敢冒犯仙女姐姐？小的为求仙丹灵药医治婶婶，才会出此下策。只要仙女姐姐愿意大发慈悲救我婶婶一命，小的愿意一死，保全姐姐的名节。”我琢磨着如果能亲眼见到灵儿淋浴，应该有不少人情愿一死吧，何况还要救人一命，所以可以断定李逍遥这一句应该是发自肺腑的。     
    　　“这么说……你是为了救你的亲人？”灵儿显然心软了。     
    　　“是是……小的听人说，仙灵岛上大慈大悲的仙女，有起死回生的仙丹灵药，所以——”     
    　　“你……婶婶对你很好喽？”灵儿早已放下了戒心。见到灵儿这般纯洁善良，我不禁十分赞同姥姥的做法。换作是我，也决不会让任何险恶之人污染了灵儿纯洁的内心，定要对她接触的外人严加盘查。不过……不管从那方面说，这都不是一个好办法。     
    　　“犹如亲生爹娘！”这边李逍遥倒是忠贞守义。     
    　　“那你爹娘呢？”灵儿像是已经对他感兴趣了。     
    　　“我……我从小就没有爹娘，是婶婶把我一手带大的……”李逍遥大概也从心眼儿里喜欢上了灵儿。     
    　　“原来你和我一样……”这同病相怜又拉进了他在灵儿心里的距离。     
    　　灵儿背转过身，慢慢走了几步，像是在作心理斗争。她终于站定，转身对李逍遥说：“好吧……你跟我来——”     
    　　灵儿脚步如风，李逍遥紧跟其后。我赶紧从树后显身，起身整衣，静待佳人。     
    　　一个俏白身影款款而至，蔚蓝的衣衫穿在身上，更凸显出她的清纯无比。她走近了，疑惑又吃惊地站在我面前。乌黑的发丝结在脑后，挽起两个可人的发辩，那天真无邪的性格尽显其中；两道柳月剑眉下，从那乌亮水灵的大眼睛里闪出无限的幽幽灵气，又透出她纯洁的内心；俏鼻樱唇装饰在嫩白又带有红粉的脸蛋上；娇巧玲珑的下巴高高的抬着，那双水汪汪的眼睛始终盯着我的脸，一眨一眨的。只是一瞬，她扑进我怀里，惊喜的叫到：“哥哥！你回来了！灵儿好想你呢！”     
    　　李逍遥显然吃惊不小。冲过来对着我：“程兄，你真的是仙女姐姐的哥哥？怎么回事？”    
    　　我不屑的瞥了一眼逍遥：“为什么我不能是她哥哥呢？没听小虎说我是仙人啊！”    
    　　逍遥愣了一下，说：“我……我原以为你只是带小虎回家而已，还以为小虎开玩笑的呢。对了，你不是去那边了么？刚才的事，你……你……”    
    　　看着他和灵儿羞红的脸，我赶紧辩解，“没有没有。我刚才在那边找灵儿，结果没找到，我就来找你了，正好看见你们俩过来。”    
    　　我看他们的样子，差点忍不住笑出来。可惜他们俩都害羞的低下了头，全没看见我一副奸计得逞的嘴脸。呵呵。    
    　　“我来给你们介绍一下。这位漂亮妹妹就是我的妹妹，叫灵儿，是一位非常温柔，非常善良，非常美丽的女孩，不是什么仙女。”我把灵儿推到逍遥面前，成功的发现他略微失神在灵儿的美貌下。灵儿不好意思地红了脸，娇羞的怪我一句：“哥哥！”我不回答，接着对灵儿介绍：“这位呢，就是我这几天出去找的朋友——大虾李逍遥。虽然武功差了点，人又爱显摆，又花心，但是总体上还马马虎虎，是个好人。”    
    　　他们俩还沉浸在刚才的“意外”事件里，红着脸点点头算是认识了。    
    　　我一看，算啦，还是正事要紧，于是说：“你们不是去取药吗？快去吧，我先回房去找点东西。”说完我就闪人了——我的红脸唱完了，接下来该姥姥唱白脸了。要是我在场，他们就会找我当靠山，那姥姥还玩什么啊!我得先找姥姥通通气。嘿嘿……    
    　　逍遥灵儿无奈的看我走远，逍遥毕竟还是记挂着婶婶，于是催促灵儿去取药。    
    　　　　


第一卷  第十一章 姻缘天定

    “好极了，姥姥正好不在——你跟我进去拿药吧！”灵儿像是做贼一样。     
    　　“要……去见观音娘娘吗？”李逍遥还迷糊着。     
    　　“呵呵！才不是呢！想拿药还不快一点，我姥姥最讨厌外人了。”灵儿娇声笑着，也觉得这小子怎么有点愚笨。     
    　　李逍遥还是没头没脑地跟着灵儿进了去。     
    　　我一点也不着急，回到家了一样踱着步慢慢闲逛，晃到丹房外面偷看。     
    　　里面格局与我所知的无甚差别，我见灵儿刚把一药瓶塞给了李逍遥。     
    　　“让你婶婶服下这颗紫金丹，再睡上几个时辰就会好起来了。”她嘱咐着。     
    　　“仙女姐姐的大恩大德，我……我真的不知道该如何报答。”这小子见了灵儿算是没救了。     
    　　“嘻嘻……你真的以为我是仙女？”听李逍遥这样称呼她，灵儿当然很高兴。     
    　　“难道…你…你是菩萨娘娘！！你们都会飞的……”李逍遥这会儿是一点脑子也没有了。     
    　　“呵—怎么可能嘛—我可是有名字的，不要一直仙女、菩萨的这样叫人家。”灵儿也觉得当仙女还好，当菩萨可是怪难为情的。     
    　　灵儿和逍遥是一见如故。 “刚才你好笨喔——用一点小法术就把你吓的团团转，”我就说嘛，灵儿怎么可能要伤他？更别说杀他了，“喂——你几岁啦？”她也觉得李逍遥不会比她小，刚才还叫了不少“仙女姐姐”。     
    　　“我今年十九。”李逍遥毫不隐瞒。     
    　　“你还比我大三岁哩！那你应该知道，外头有什么新鲜好玩的？”灵儿本就单纯可爱，文静秀雅，却又不懂得措辞客套，话语直接明了，又增添了她的娇巧活泼，让人更加怜惜。     
    　　“啊…这…”李逍遥没想到她看似腼腆，说话却毫不修饰隐藏，竟对他这个新结识的人说出自己的年龄，这就好象又让他看了灵池仙浴一样，为难之中却不知该说什么好了。     
    　　“说给我听嘛——人家已经不是小孩子了，姥姥还是不许我到外头去，每天在宫内修练都快闷死了。”灵儿显然是不懂人情世故，竟对李逍遥撒起娇来。     
    　　“那……下次有机会，我再陪你到城里头逛逛庙会。”李逍遥也发现她根本没把自己当生人看，再加上这样一个绝色美人儿在面前撒娇，换了谁不会答应，更何况还是这等美事？     
    　　“你可不能赖皮喔…我们…我们来打勾勾！”灵儿完全是一副顽童模样。     
    　　“好！打勾勾，赖皮的是小狗。”李逍遥哄小孩的本事是从小练就的，特别是女孩子。     
    　　“不许赖皮喔……”灵儿又向李逍遥叮嘱着。     
    　　“呀！你还是快走吧，要是姥姥回来了就不好了。”灵儿终于从甜蜜之中醒了过来。     
    　　看了灵儿认真又焦急的样子，李逍遥终于不舍地走出了丹房。     
    　　“什么人胆敢擅闯仙灵岛~！”姥姥终于出现了，依旧是那一句招牌问答。灵儿吃了一惊，急急地奔了出去。     
    　　我慢吞吞地走了过去，展转来到了门口，就听到灵儿叫着：“姥姥——不要！！”我停住脚，站在屏风后偷听……     
    　　一个苍老的声音：“这小子能通过岛上迷阵进到这里来，一旦放他回去，水月宫的所在不全都暴露了！”     
    　　“是……是哥哥带他进来的嘛——”惊怕、柔弱缠绕其中，“姥姥——人家他是来求药医治亲人的病呢！您就放过他嘛——”     
    　　“三言两语就把你骗住了？！”无尽的疑虑，“你怎能答应他呢？”真是那壶不开提那壶。     
    　　“因为…他…把人家的——”本来就轻柔的语音又像没了电的录音机一样变弱，“人家的…所以…所以，人家才……才答应他的嘛——”这下可好，寂静的水月宫里我奋力地接收着这样轻的声波——以后去应聘当间谍可以破格录取了（超强听力加上补全不完整密码信息并破译的技能）。     
    　　“这小子对你做了什么！？”不知道姥姥是听力不行还是破译技巧不行。     
    　　片刻安静……“今天人家在灵池淋浴时他…他——人家才答应…说——”灵儿给出了提示，声音来源象是换了地点。     
    　　“混帐东西！！”不知道姥姥是否解出正确答案，“小子！给我站起来！”     
    　　“啊——是！”不知道该如何形容的声音。     
    　　“你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？！”看来她破译技能基本合格，下面来看她的审讯能力。     
    　　“那…纯属意外…意外！”辩论开始了，被告陈述案情。     
    　　“我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。”原告律师提出庭外和解，“二是——留下一双手、一条舌头，让你永远无法说出水月宫的秘密！”看来公了对李逍遥不利。     
    　　“那——没有第三条路了吗？”被告对判决不满。     
    　　“要我现在吃了你也行！”我脑中的画面突然从法庭转换到了衙门里。     
    　　李逍遥急急地叫着：“我娶……我娶！”     
    　　“不要这么快吧？不过大功告成！”我嘀咕着绕过了屏风，就见灵儿站在一边，低头玩弄着衣角，不敢露出俏脸来。     
    　　李逍遥站的笔直，全身绷得紧紧的，在他身前，挺立的正是那凶神恶刹的老忠仆。     
    　　“哇——真的假的？女娲不是一直单脉相传吗？”这的确是我心中的一个疑团。     
    　　看着李逍遥绷紧的脸，姥姥又恢复了人形，灵儿偎依在李逍遥身边，两手揽着他的臂膀。     
    　　“您可做了一回大媒呀，成就了一段传奇姻缘。” 我对姥姥拱拱手。    
    　　她笑了笑。 “对了……现在不是开心的时候，水月宫正是大敌当前啊！”姥姥又担心起来。     
    　　“您尽管放心，有我在，水月宫必保不失。“    
    　　我拉着姥姥走到一边。接着说：“只是……我希望能够按照我的计划发展，为以后做准备。”     
    　　“老身听少主殿下的安排，您一定有您的道理，我们赴汤蹈火，万死不辞。”     
    　　我觉得已经说了不少时间了，“那么今晚，我希望让他们小两口好好高兴一下。”     
    　　姥姥微笑着点了点头。     
    　　我跟在姥姥身后回来，灵儿正紧紧地偎依在李逍遥身旁，一步也不敢离开。李逍遥恢复了平静，一手搭着灵儿紧握着他的两只手，也在关切地注视着我。这二人虽没有说话，可一副急切的表情谁都看得出来。     
    　　姥姥把我让到了上座，然后转身说道：“灵儿，你过来。”    
    　　灵儿小心翼翼地走到姥姥身边，见她眉开眼笑的样子，和先前的凶神恶刹判若两人，就撅着小嘴回道：“姥姥。”     
    　　姥姥毫不在意，还是兴高采烈地说：“来来来，我告诉你，我们决定今晚就让你和逍遥完婚。”四周做事的道姑闻言都停下了手上的活，微笑着看着这边。     
    　　“恭喜恭喜啊,逍遥我说过你早晚要叫我一声‘大哥’的！”我还是不闲着。     
    　　“哥哥——”灵儿已经不好意思了。     
    　　“呵呵呵——你们聊着，我去准备酒菜，给你们接风洗尘。”姥姥说着领着几个道姑出了门。     
    　　李逍遥怀着焦急的心情看着姥姥出了门，灵儿看在眼里急在心里。     
    　　“逍遥，看来至少我们今晚是走不了了。”我起身走到他身边，小声说道，“不过你放心，婶婶不会有危险的。”     
    　　“说起来……你好象早就知道我要娶灵儿的……”李逍遥起了疑。     
    　　“那你应该信我了吧？”我倒打一耙，“所以你放心，你婶婶不会有事的，现在你就静下心来好好陪陪灵儿。”     
    　　“可是……她愿意么？”李逍遥有点尴尬，“她刚才只是为了救我吧？她怎可能愿意嫁我？……”     
    　　“你看她象么？”我说着侧身让他看了看身后老老实实站着的灵儿，又回身看了看李逍遥。     
    　　灵儿直直站着，握着双手垂在身前，低着脑袋，抬着眼皮，偷偷看着逍遥，一声不响的。     
    　　“灵儿……姑娘……”李逍遥极其小声地说道。     
    　　“还姑娘哪！你是不是想把我们可爱的灵儿活活气死呀！？”我发起牢骚，“灵儿，看——这是我送你的见面礼！”我从背包里掏出了在余杭镇时买的发钗，没等灵儿说话，又冲着李逍遥说道：“逍遥，帮我替灵儿带上！”     
    　　“为…为…什么……要……我去呀？”李逍遥还是犯难。     
    　　“难不成你也给她准备礼物了？”     
    　　“没……没有。”     
    　　“还是呀！所以才让你给她带上呀！”我讲着我的理，“灵儿，喜欢吗？让不让他给你带？”     
    　　在我这一番簇拥下，灵儿只好红着脸点了点头。     
    　　李逍遥接过我手里的发钗，抬手举到灵儿头顶，顿了顿，终于小心的替她带上了。     
    　　看着灵儿乖巧听话的模样，李逍遥木然了。     
    　　　　


第一卷  第十二章 喜结良缘

    看着一身红衣的逍遥和灵儿，面带微笑的侍女和慈祥的姥姥，我竟忘了所有的一切，只是闭上眼感受这一刻的温馨……虽然……只是短暂的……     
    　　拜堂前，逍遥走到我身边，道：“程兄……”     
    　　我抬起头来看着他，想起初次遇见姥姥的糗样，笑着给了他一拳，道：“喂，大虾，一定要好好照顾我妹妹啊。”     
    　　逍遥也笑了，道：“嗯。我一定会好好照顾灵儿的。”     
    　　我“嘿嘿”的笑了起来，逍遥也陪着我一块儿笑，最后大家都笑了，一片笑声顿时把紧张的气氛冲淡。     
    　　看着大家笑得这么开心，再想到以后的历程，我不禁抬头望天。     
    　　要是时间能永远停留在这一刻，那就好了……     
    　　拜过天地，几句贺词之后，姥姥要灵儿向我行参拜之礼，我赶忙劝阻道：“我们也不必拘泥与形式，只要有这分真情在，其他的都不重要。我看，就让灵儿给我斟一杯茶，算是行礼了。如何？”     
    　　“一切听少主殿下安排。”姥姥恭敬地说道。     
    　　灵儿随即斟茶一杯，恭恭敬敬地递到了我的面前。我缓缓地接过清茶，举杯示意，然后又缓缓地饮下了这清鲜淡茶。     
    　　在座都不是世俗中人，（逍遥没有自主权，算不算无所谓）再加上灵儿喜好幽静，又腼腆羞涩，所以娶亲也没有什么过场形式，欢欢喜喜吃罢喜酒，大家就拥着李逍遥牵着灵儿进了洞房。人们散去后许久，我仍躲在窗下……    
    　　李逍遥没有一点新郎的模样，只留灵儿独自坐在床上傻等，他却来回踱着步兜来兜去。     
    　　“我一定得想办法逃出去…你…能不能帮我？”他终于开口说话了。     
    　　“那……你还会不会再回来？”灵儿鼓足勇气问道。     
    　　“开玩笑！？跟一只会吃人的老妖怪住在一起，有几条命也不够用！”李逍遥心里还是发醋。     
    　　“没这么可怕吧？”我嘀咕着插嘴道。     
    　　“你呢？难道你不会害怕吗？如果你肯，我可以带你一起走。”李逍遥没空回我。     
    　　“不会啦！那是姥姥吓你的！从小就是她和师父把我带大的。姥姥虽然有时候看起来很凶，但是……只要你和她相处久了，你会发现其实她对人很好。”灵儿尴尬地笑笑。     
    　　“为了救我，害你向你姥姥扯了这个慌。”李逍遥突然冒出的这句连我也搞不懂是说什么。     
    　　“以前都没有人逗我开心，后来终于有了哥哥，你能留下来陪我，我很喜欢……”我立时猜测灵儿可爱的小脸蛋儿又嫣红了。     
    　　“可是……我若不赶快把灵药带回去，婶婶就活不成了。况且……我还年轻，要我一辈子永远呆在这鬼地方，这一生不就玩完了？”前一句我听着还像回事，到了后一句，我就想扁他。“呆瓜！”我提前帮林月如啐了他一句。     
    　　“……明天是师父的忌辰，一大早姥姥会到师父坟前上香，趁那时侯一口气跑到海边，姥姥应该不会发现……”灵儿沉没了片刻，幽幽地说了出来。     
    　　“真的？太好了！”李逍遥大喜，却忽略了灵儿，“谢谢——谢谢你！大恩大德，我李逍遥永世不忘。”     
    　　“不忘……！？”灵儿的心都在颤抖，“既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言。今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……” 我想象着灵儿的委屈，已经要忍不住冲进去扁笨蛋李逍遥了。    
    　　“如果你肯，我可以带你一起走。”李逍遥也慌了手脚。     
    　　“我不能离开这儿……”灵儿的泪水已打不住了。     
    　　“灵儿你不要这样嘛，我……我已经与你拜堂，就一定说话算话！等我婶婶病好了，我请她老人家作主，正式上门来提亲！”好在李逍遥终于意识到了灵儿对他的心意。     
    　　“可当真……！？”灵儿止住了哭涕。     
    　　“句句出自肺腑……相信我！”李逍遥由感而发。     
    　　听完了这一句，我也心满意足地走了。     
    　　很早我就怀疑他们之间的情感是不是太快了些，为什么灵儿一见到逍遥就喜欢？若是换了别人呢？逍遥喜欢灵儿是没啥说的，谁不喜欢灵儿？可是就这么一见面就注定了他们是一对么？光说这是一见钟情也不太妥当。灵儿究竟是不是被骗了呢？尽管以后的事证明了灵儿的选择是正确的，可她可以说是刚刚见到逍遥，就用一见钟情来解释实在不能令人满意。很长时间以来我一直在问自己：为什么仙剑里的这一情节实在解释不了，而我们竟一点也不觉得牵强，反而觉得是最理所当然的，最适合的，最……总之是最完美的安排。一个解释不了的最完美的安排，又为什么解释不了呢？     
    　　最终，我寻找到了答案。仙剑的这段情，是宿命，就像仙剑剧情的核心一样。这是一个循环，一个时间轴里的无限的循环；一个历史长河中的无尽的轮回。就像我们不知道是先有鸡还是先有蛋一样；我们也不知道是先有了十年前的变故，还是先有了逍遥灵儿的相识。一个逍遥救了儿时的灵儿，这个灵儿嫁给了这时的逍遥，这时的逍遥又营救了另一个灵儿，另一个灵儿又要去结识另一个逍遥……事情就这样无休止的发展下去，而事情的起点我们也不得而知，用巫后的话说，那是逍遥应该去做的事情。这样一来，我们可以充分地证明，这一段奇缘是永恒的。它无休止地开始，不停地发展，永久地巡回……它的起源可以追溯到宇宙的诞生；它的开端可以寻向时间的起点。尽管我们见到了这个故事的结局，可是我们要知道，在某一个时间的纬度里，它还将继续、永恒地发展下去……直到世界的终结，时间的终点；也许在我们的时间达到终点后，它还将巡回在无尽的时间纬度中——这个无限循环的载体。     
    　　所以，逍遥是注定要喜欢灵儿的；灵儿是只能爱上逍遥的。这是本来就有的事情，没有开头；他们的感情没有起点，而是永恒。仙剑奇侠传在无数次地发生，无数次地进行，仙剑奇侠传也是永恒。    
    　　　　


第一卷  第十三章 回到余杭

    第二天一早，我就被灵儿叫了出来。水月宫门口，二人痴痴地分别。     
    　　“别跟什么似的，不就是出一趟门么？又不是天涯海角，就算是天各一方，有我在也让你们有缘千里来相会。”我在一旁开导他们，“好了，就这样吧！灵儿，帮我给姥姥传个话，就说我去办点事，会适时赶回来的。”     
    　　“嗯。”灵儿点了点头。     
    　　“灵儿——等我……我一定尽快回来接你！”李逍遥又嘱咐道。     
    　　“嗯。逍遥哥哥……保重——”灵儿目送着我们离开了。     
    　　岸边张四哥翘首期盼着，见了我们就大发感慨：“哇——你们这一去就是一天一夜，我差点以为你们回不来了！”随着一片浪花荡开，我们乘船顺利返回了余行。    
    　　“哈哈——福人自由福星照！我这一趟有非凡的奇遇呢！”李逍遥颇有得意地说。     
    　　“哦！你们真的见到仙女了吗？”张四不无惊讶。     
    　　“嘿嘿……可以说差不多啦！不过老妖婆也遇上了，还好灵药已经求到，我得快回去了！”     
    　　“希望这求来的灵药真的灵验！”张四看着李逍遥。     
    　　旁边的码头上，正立着一个苗装少女，珍珠冠、豹牙项圈、短衣短裙、光着脚丫，不是阿奴是谁。     
    　　“喂！你载我到东方那小岛上去吧！”这话语声清脆悦耳。     
    　　“你要到那小岛做什么？”李逍遥已经强先发问了，毕竟那是他老婆家嘛。     
    　　“你开船就是了！”她有点不耐烦。     
    　　“你不回答我的问题，又那么没礼貌，我为什么要答应你？”李逍遥也摆出架子。     
    　　“你会答应的！”她神秘地一笑。     
    　　呼的一声，她手中的鬼头杖砸将下来，李逍遥硬生生地向后腿了一步。阿奴看不出他使的什么身法，扎着大眼睛发愣。李逍遥也刚刚反映过来，身后抓着他衣襟的手收了回去——正是我手快，一把把他拉了回来，让他免受了皮肉之苦。     
    　　“真是被灵儿惯坏了，看见美女都望了防备，今后有你的苦头吃！”我唠叨了一句。     
    　　“小姑娘！你怎么可以乱打人呢？”李逍遥忿忿不平，没想到如此可爱的少女怎会这么“辣”。     
    　　“我劝你乖乖听话快些开船，否则我还有更厉害的手段对付你！”她又威胁道。     
    　　“这两天苗人见得多了，就属你最凶狠！”李逍遥也不服气。     
    　　“他们已经先到了？！来了几个？！”她的口气突然硬了起来。     
    　　“哼！你只消把刀子往前一伸，我便得到苏州卖鸭蛋去，用不着叫你的同伴来了！”     
    　　“我跟他们不是一路的！怎么——你想到苏州卖鸭蛋吗？”李逍遥的俚语阿奴是听不懂，不过这倒反映了她的天真，和灵儿一样。     
    　　“我死也不去苏州！！”李逍遥把脖子一横。“可惜哦，早晚还是要去的。”我嘀咕一句，忽然，一个大胆的想法出现在我脑海，我既然主要任务是要保护灵儿 ，为什么不能更改剧情呢……    
    　　“他们到底来了几个？”她眉头紧锁，显得很认真的样子，小小年纪办起事来头头是道。     
    　　“三个！是个黑黑胖胖的大胡子带头的……”李逍遥却漫不经心，这不关他的事。     
    　　“糟糕！可别让他们捷足先登了，我得赶紧回去调派人手……”她的眉头又锁紧了些，扔下李逍遥跑了。     
    　　“平白无故的胡乱打人，这个姑娘真是莫名其妙！”李逍遥被弄的摸不着头脑。     
    　　“还好啦！”我一边说着，一边走到她刚才站的地方，蹲下身来寻找着什么。     
    　　“是不是找这个呀？”我抬起头，只见李逍遥手里盛着一粒小小的，晶白的珠子。     
    　　“倒底是盗贼世家，有天赋！什么时候拣的？我都没主意？你不怕她掉的东西有毒？”我斜着眼看他。     
    　　“会么？”李逍遥一脸疑惑。     
    　　“这是蛊卵，苗疆的蛊毒道具。”我见李逍遥打了个寒蝉，赶紧补充说明，“不过蛊卵是没有毒的。”     
    　　“好吧！从今天起，我也开始练蛊了！”说着，他掏出了一个小盒子，郑重其事地把蛊卵收了起来。     
    　　李逍遥和我先后进了客栈，一溜烟地跑到婶婶床前，掏出药丸喂婶婶服下……    
    　　　　


第一卷  第十四章 深夜外出

    半夜，"逍遥，逍遥，起来啦！"我不耐烦的拍打他。李逍遥迷迷糊糊地睁开眼，"什么事啊，还让不让人活啦？"     
    　　"你再仔细想想？"我看着他躺在床上琢磨。     
    　　"哎呀…差点给忘了！那位讨酒喝的老道士说--山神庙…要教我剑法…"他一翻身下了床，"反正睡不着，何不去会他一会？说不定我真的是遇到高人了！"     
    　　"那还等什么？走吧！"我说着就作势往门外走。     
    　　"哎--从楼梯走，下楼时会被听到的，就我家这破楼梯…可练你身法了…"     
    　　顺着密道，我们溜到了楼下，正赶上那伙苗人准备离开客栈。    
    　　"小兄弟，灵药求得了吧？"带头的那个家伙定了定神，以不变应万变。     
    　　"灵药！？"     
    　　"什么灵药？"我和李逍遥一人来了一句，看他微微翘起的嘴角，疑心已经稍去。" 嘿嘿，为了应付你，我早和李逍遥串供了！"我暗暗的想。    
    　　"呵呵…果然有效…对了！现在是什么时辰了？"     
    　　"哦……三更天了。"李逍遥并没在意他嘀咕了什么。     
    　　"嗯是时候了。小兄弟，我们现在有事要出去一趟，明天一早才会回来，你现在就可以打烊，不必等我们了。"     
    　　"这么晚了，三位要上哪去呀？"那伙人正转身要走，却被李逍遥拌住了。     
    　　"小兄弟，少知道一些事情可以活久一点！要不是看你蛮听话的，昨天我就赏你一颗金蚕蛊啦！哈…哈…哈--"搁下这句话，他们转身就走了。     
    　　"哼、装得神秘兮兮的……一定不是去干啥好事！"李逍遥吹胡子瞪眼的，"算了！客人的闲事少管…你说过他们不是好人，咱们跟去看看么？"     
    　　"哎--说不定有点意思，你自己去找老道士学剑吧！我跟踪他们去看看，回来再告诉你。"说着我就要往门外走。     
    　　"等等！等等！"李逍遥拉住了我，"一块儿去吧？"     
    　　"你还是去学剑吧！多难得的机会，要不是我要去跟踪他们，我也舍不得错过呀！"     
    　　"那就一起去学剑！"     
    　　"不行！我已经有师父了，不能再投他人，你还是自己去吧。再说，你也觉得他们干不了好事，所以我得赶紧跟去！"我到处找理由。     
    　　"好吧。"李逍遥终于首肯了。     
    　　"别忘了去香兰家一趟！"我又补充了一句。     
    　　"对了！她还邀我去喝粥呢！走走走！一块儿去。"李逍遥不由分说地拉着我奔香兰家去了。     
    　　"呜--怎么办…怎么办……"我们一进屋，就见到秀兰焦急的身影。     
    　　"李家哥哥，拜托你帮帮忙。我爹爹的哮喘病突然发作了，你能否帮我们把洪大夫请过来。"香兰一见到我们，赶忙向逍遥求助，"这回爹爹的病发的急，现在又是三更半夜的，我们姐妹俩真不知该怎么办才好。"     
    　　李逍遥二话不说，径直走出门外。我急着去追苗人，但也不好走开，只好等逍遥回来。耳边听着丁老伯的呻吟声，弄得我心里也平静不下了。     
    　　考虑到事情还在我的掌控之中，丁老伯的病也不会有什么事，这才又静下了心来。遇事不乱，这才是最重要的。     
    　　刚回过神来，李逍遥早已找来了洪大夫。倒底是老中医，这点毛病老洪三两下就摆平了。     
    　　"你们可以放心，已经稳定下来，没有危险了！万一有什么情况，再过来找我。"交代了一翻之后，洪大夫就离开了。     
    　　"李家哥哥…我…我们真不知道该怎么感谢您……"丁香兰满心的感激。     
    　　"不用了！我也没帮上什么忙，只是跑跑腿而已……"李逍遥大方地说道。     
    　　"李大哥……我好怕--你留下来陪我们好不好？"丁秀兰还是有些不塌实。     
    　　"大夫不是已经说了吗，你爹爹已经不会有事了，你放心吧。我有点事，要到山神庙走一趟。"     
    　　丁秀兰一听就满心的担忧："那不是要经过西边的十里坡？听说--那里到了晚上会有鬼怪出来吃人，很可怕呢……"     
    　　"哈哈--那是大人用来吓小孩的鬼话，你也信？"李逍遥满不在乎，"我今早跟一位老前辈在山神庙有约，他要教我剑法。"     
    　　"你才是傻小孩哩--那个疯疯癫癫的老酒鬼讲的话，你也当真？"她像是真生气了，"哼--走嘛……不理你了！"说完就背转过身去。     
    　　我歪头看看背过身的秀兰，隐约地听到："不过……还是很谢谢你，李大哥。"     
    　　"行了！人都走了。"我对秀兰说了这句，看着她又气又怨可又无可奈何的撅着嘴的表情笑了笑，跟上李逍遥走出的身影。     
    　　"好了，耽误了这么长时间，我真的不能陪你了。"出了门我赶紧和他商量，"你赶紧去学剑吧，我得赶紧去追他们了！"     
    　　"你还追得上吗？"李逍遥在我身后喊。     
    　　"你别管了！"我头也不回地向港口奔去。    
    　　　　


第一卷  第十五章 灵岛历险

    被李逍遥耽误了这么一通，那群苗人早不知去向了。我不敢停歇，飞身朝仙灵岛而去。算算时间，那伙人应该还没有到岛上，我飞去还来得及。    
    　　我很快就赶到了仙灵岛。水生叔正收拾着渔船，见了我不无惊讶道：“你怎么也来这仙灵岛哇！？”     
    　　“你载来的那伙苗人呢？进去多久了？”我劈头就问。     
    　　“他们刚进去呀！还没半盏茶的工夫。”他表情突然变得很神秘，“我跟你说哦。上岸前我隐约看到这里好象站着一个人，像是个少女呢！那身资别提有多棒了！她见有船来了，似乎很高兴的样子，一直朝我们盼着，后来我们靠得紧了，那几个苗人似乎认识她，还没等我靠岸就跳上了岸。我本以为那少女是在等他们，结果她却掉头跑了，跑得还特快，只一眨眼就不见了！”     
    　　“所以那群人就追了进去？”我很不耐烦地听着，搞清楚了状况，没再给他说废话的机会，纵身跃起已舞空术径直赶往岛内。     
    　　我悬身在水月宫上空，俯视着下面的情况：灵儿已被一个喽喽所掳，手被反捆身后，挣扎不得；那个黑老鬼正和姥姥激斗不休；另一个喽喽与数个道姑打得不可开交。     
    　　显然那些苗人是有备而来，水月宫的路数他们了如指掌，很快就占了上风。处处杀机只教灵儿撕心裂肺地苦叫。     
    　　我何尝知晓亲眼见到的这一幕竟是如此的惨烈，生活无忧无虑的我们若不是亲眼所见，真无法想象眼看着和自己朝夕相处的亲人就这样遭受迫害而无能为力事的情景，这应是世界上最痛苦的事了。我不禁有些后悔没早来一步，还是让灵儿经历了这痛苦的一幕。不过该经历的就要经历，事情还是我可以掌控的。     
    　　一恍惚间，已有数人受挫，姥姥也已受伤，眼看着就要跨了。这时苗子头头突然一刀劈下直取其命。夜空中一道金光闪耀，插入二人之间。苗人头头的刀被咯开，偏过姥姥的身躯劈了个空。他恍恍惚惚地后退了几步，终于站稳了身子，狐疑地盯着来人。     
    　　一边是伙苗人，挟持着灵儿；一边是受伤不起的道姑，簇拥着姥姥；中间一人白色长衫，寸头短发，右手持“剑”垂地。这不是“剑”，而是一只光柱。     
    　　“你……你到底是什么人！？”他发出吼叫。     
    　　“劫持行动成功了，还想灭口？”我的话语随着我尖利的目光刺穿了他的内心。     
    　　“别……别过来！”他几乎就要癫狂了，“不然……我……我不客气了！”这是发自生命地层的声音——求生的本能。他是受惊过度了，如果他好好想想就会明白，虽然他此刻命操我手，可我从不随意伤命的。    
    　　“你……你若敢阻挠拜月教，教主是不会放过你的！”呵呵，拿教主压我啊！    
    　　“少主……不能放过他们……否则后患无穷。”姥姥在身后提醒我。     
    　　我没做声，还是用眼神戳着他们的内心。     
    　　他们以灵儿做要挟，慢慢地退去了，灵儿似乎已经失去知觉，我仍站在原地不动。     
    　　“少主……”姥姥有些担心。     
    　　“放心吧！一切都在我的掌控之中。灵儿不会有事的，她是我的妹妹。”我给她们吃下一刻定心丸，“还是先处理你们的伤势把。”还好我及时赶到，时间刚刚好，如果他们不劫持灵儿，下面还怎么玩啊，那伙苗人没来得及对其他人下杀手。     
    　　水月宫药藏丰富，处理这点伤势不在话下。     
    　　“因为我的迟到，害你们遭受这些苦楚，我真过意不去。”一翻忙碌之后我对她们说道。     
    　　“不，保护公主是我们的职责，我们万死不辞；没有保护好公主是我们的失职，还请少主责罚。”姥姥说着就要下跪。     
    　　“快快请起！”我赶忙阻拦，“这是我计划之中的，你们不必自责。接下来，等灵儿明天回来，我要带灵儿去苗疆找阿娘。由我和逍遥带她去就行了，这里就交给你了。”     
    　　“是，谨遵少主安排。”     
    　　忙完了这边一通，天已近亮了。我飞身回到余杭。    
    　　　　


第一卷  第十六章 激斗苗人

    “啥……已经天亮了呀！惨了——等会儿回去又要捱骂了！”李逍遥望天兴叹。     
    　　“请问一下……往余杭县怎么走？”没走几步，逍遥就遇上一伙苗女。     
    　　“往这方向一直走，过了十里坡就到了……”逍遥还是很热心。     
    　　“好……谢谢”她们转身要走，又回身问道，“对了……再请问一下，城里头有客栈可以投宿吗？”     
    　　“只有一间，就是我家开的。不过……已经有客人包下了，暂时不作别人的生意。”     
    　　“啧……好吧，我们另外想办法。”     
    　　一路上李逍遥跑得飞快，那些野蜂小怪什么的居然追不上他。可刚一踏进家门，就见李大娘站在门口，掐着腰气得鼓鼓的，见他进门了，用手一拍桌子——“啪”的一声，“你昨晚又跑到哪玩去了？”幸亏她掌法收放自如，没当场拍碎一张桌子漏了底细，可还是震得李逍遥一激灵，“居然到早上才回来，连店门也没拴！万一遭了小偷怎么办！？”     
    　　“婶婶！我昨晚遇到一位仙人呢！就是一大早躺在店门口要酒喝的那个道士，他还教了我一套剑法，你要不要瞧瞧看……”李逍遥想转移话题。     
    　　“别在那瞎说梦话，对了……那些苗人客倌今早回来时，又要多订一间客房。”李大娘从昨晚起好像对李逍遥都特客气。     
    　　“可是……咱们客栈也不过才两间客房！”李逍遥并没注意到这茬。     
    　　“我上楼找不到你，就把你的房间收拾收拾，让给客倌住下了。”     
    　　“啥！那要我睡哪里？”李逍遥一听就急了。     
    　　“生意难得这么好，就忍耐一下吧，一天不睡午觉又不会死！”李大娘开导他。     
    　　“哦——我的房间是住了谁？怎么要人在门外守卫？”李逍遥望了望二楼他房门口的那两个人。     
    　　“也没住人——就只见他们抬了一只鼓鼓的麻布袋进去，也不许咱们任何人进去那房间。”     
    　　“哦？这班人神神秘秘的，莫非是啥宝贝不成……昨晚程兄说是要跟踪他们，他们都回来了，怎么也没见他的人影了？”     
    　　“你们真是胡闹！出了事怎么办？”     
    　　“放心！程兄的本事比我大多了，不会有事的。”他倒对我挺有信心，“我得去看看那伙人倒底在干啥勾当！”     
    　　“你管人家那么多干啥？快去梳洗一下，准备吃早饭啦！”李大娘训道。     
    　　李逍遥装做打扫房间，把每间客房搜了一边，没有见到那个苗人头头，刚想靠近自己的房间，就听看门的喝道：“贼头贼脑的瞧什么，没有吩咐，不准进入这个房间！”     
    　　李逍遥灰溜溜地走了，一翻兜转之后，他溜进了柴房，在门后的角落里不知从哪又抽出一只木剑来。装备齐全之后，他小心翼翼地爬进了密道。     
    　　来到屋内，一切照旧。“真没劲！既没什么神秘人物，也没什么稀世珍宝在内，害我那么小心地进来。”     
    　　李逍遥看了看屋内说，“就一个破布袋能装啥？”说着走了过去。     
    　　“笨蛋！袋子里的即可算做稀世珍宝，也是一个神秘人物！”我在窗外看着骂道。     
    　　待走近了袋子，李逍遥突然换了样，像是闻到了什么，又好象感觉到了什么。那种气息、那份感觉，令这个毛毛躁躁的小伙子静了下来，像是怕打破平静的湖面一样，慢慢地小心翼翼地揭开了布袋口……     
    　　黑珍珠般柔亮的乌丝自袋中泻出，露出了有珍珠光泽的一副清丽面庞……灵儿的美是公认的，认可的方式就是被她的美丽所折服，在这种美丽的激射下，时间也会停止流动。我突然想到商纣王国灭也是有其原因的，那就是他对女娲圣灵的不敬，他同样被女娲的美所折服，可他却逾越了女娲的神圣；所以，拜月的结局也一样。     
    　　李逍遥呆了，他已失去了任何能力。是啊，没想到再见到灵儿，又是在这么近的距离，在她这么无助的情况下……如果现在有苗人进来，那就坏了。     
    　　“哇！是……灵儿……!”片刻过后，他的措辞能力还没完全恢复。     
    　　“灵儿……灵儿！醒醒啊！！”李逍遥终于重新启动完毕。     
    　　灵儿狭长的睫毛颤了颤，微微睁开了双眼，两颗钻石般闪亮的泪珠顺着已有的泪痕自眼角滑落。李逍遥又一次像被施了定身法一样呆住了。     
    　　待李逍遥再缓过神来，灵儿已认出了她的救命草，早已扑入了逍遥怀中紧抱不放。     
    　　李逍遥又死机了，眼前这个他做梦也梦不出的极品美人竟对他如此亲近，即使两人已有夫妻之实，逍遥还是迷失在这美妙感觉之中。     
    　　“呜——姥姥……灵儿要回去就姥姥…灵儿还要回去找哥哥！”见到了亲人，灵儿终于可以把内心的苦闷宣泄出来了。     
    　　“她居然还念着我！太让我感动了！”我真没想到我在她心中的地位。     
    　　“嘘——别作声……”李逍遥吓了一跳，见这小美人儿这样让人怜惜，一时忘了处境待要提醒已经晚了。     
    　　门外的两个苗人应声冲了进来，“你是怎么溜进来的！”     
    　　李逍遥见没后路了，把心一横亮出家伙，“喂——你们把我老婆绑来这里，倒底作何居心？苗疆没有美女吗？干吗来中原抓人！”     
    　　“笨哪——她就是苗疆第一大美女！”我在窗户旁气愤道。     
    　　“拜月教的事情哪轮得到你管？！”他们没那么多废话。     
    　　“嘿——这是我们家开的客栈，你们绑架我老婆，我当然非管不可！”这皮赖样用到这儿倒也不错。     
    　　“找死！”一个苗人已经发招来袭。     
    　　李逍遥横剑挡下这一拳，顺势反手一挥，用上内力，顿时让那个苗人痛呼后退。逍遥抓住时机左手从背后抽出刚才搜出的另一把木剑挥手掷出。苗人闪身要跺，李逍遥突然大喝一声，手掐指决灌入内力，直指掷出的木剑。那木剑飞入半空，立时后旋一圈，剑尖对敌“嗖”一声刺来。     
    　　那苗人本要跺开来剑，剑却在空中变了方向。霎时间，几道剑气袭来悉数尽中，最后是那木剑直刺心口。苗人遭到重击正欲还手，灵儿在一旁早已调息多时，屈指一道火箭射向苗人。苗人刚闪身避开，又一道闪电袭来。一时间火焰、闪电外加剑气穿插其间，搞得那两个苗人喽喽应接不暇。时不时地遭到重击。逍遥和灵儿初次合作就显出默契，令苗人喽喽不得不退。     
    　　“呜哇！”又一道剑气击中敌手，“拜月教不会就此罢休的！”那二人仍下这句话掉头就走。灵儿无心争斗，看着他们逃走；逍遥护花心切也不去追。毕竟手持木剑，伤人不得，再加上剑气初成，威力有限，终究没能给那两个苗人造成太大的伤害。     
    　　“不过，一下子就有这样的成就，不愧是武学奇才。”我感慨道。     
    　　“那些苗人为什么要抓你呀？”待他们走后，李逍遥小心地问灵儿。     
    　　“姥姥……姥姥受了重伤，我好担心呐！哥哥也在岛上，快带我回岛上，不然姥姥她会死的……”灵儿想起要紧事又急哭了。     
    　　“好好好——你别慌，镇静点……这样吧！我去借一艘船。”李逍遥也有点慌了，谁又堪如此娇巧可爱的灵儿在自己面前这样？     
    　　准备出门时，李逍遥才想起来他刚才上来都忘了关密道口了，于是他就去掩盖密道。灵儿见了，好奇地问：“哦…这通道是…？”     
    　　“哈——”李逍遥颇有得意，“那些苗人怎么也不会料到我在这里做了一个密道，结果就刚好救了你呢……”     
    　　“的确，这个密道的用处是很大。”我又自言自语，“先是去学剑，再是来救人。从某种意义上来说，没有这个密道，就没有仙剑奇侠传。”     
    　　“灵儿……你要不要爬爬看？”李逍遥正为他的杰作得意。我很吃惊，连我都没注意灵儿之前提过自己叫什么，这是否说明了“灵儿”这个名字早已印在逍遥心中。     
    　　“你好坏——叫女孩子爬这种东西很难看呢！人家才不要……”灵儿真是很重视仪表，不知是不是小时侯在王宫里学的。     
    　　“也不知道程兄跑到哪去了，眼前正是用得着他的时候。他追苗人追到哪去了？这事还不是靠我给解决了？”李逍遥自言自语道。这可把我给气坏了，“好你个逍遥！要不是我……算了！给你留场好戏你倒说起我来了！？”     
    　　“哥哥在仙灵岛上啊？”灵儿替我辩护。     
    　　“算了！给他说他也听不懂。”我嘟囔道。     
    　　二人刚来到楼下，婶婶就逮住了逍遥：“惹祸精！你疯了是不是？得罪了财神爷，咱们的生意还做不做？”     
    　　李逍遥赶忙解释：“婶婶——那些苗人出手阔绰，其实根本是采花贼，这位如花似玉的姑娘，差点就被抓去卖掉！”     
    　　李逍遥也真是的，灵儿用如花似玉一词怎么够？真要论起身价来，谁买的起？     
    　　“哎呦——那赶快去报官呀！这丫头长得倒也标致，是哪户人家的千金？我怎么从没见过？叫啥名字啊？”李大娘见了灵儿乖乖的样子就说不出的喜欢。     
    　　“我叫灵儿……”灵儿红着脸说。在灵儿看来，她是逍遥的婶婶，自然也就是自己的婶婶，婶婶问话自当回答。     
    　　“婶婶——您别尽盯着人家瞧呐！你也知道那些官差净会坑人，小老百姓报官，没来由的自讨苦吃，我悄悄的将这姑娘送回去，只当没这回事。”李逍遥还不明白状况。     
    　　“你可得快去快回啊！别又惹上麻烦了！”李大娘叮嘱道。     
    　　李逍遥带着灵儿一路走向港口，引得众村民频频回头观望，议论纷纷。     
    　　“哈——是仙女姐姐！”尽管李逍遥奔也似的，还是被小虎拦下来了，“我是小虎子，您还记得我吗？”     
    　　灵儿没有察觉到她是那么的引人注目，“嗯——我当然记得……小虎——你爹爹的病好了吧？”她关心地问道。     
    　　“咦——你们认识？”李逍遥却犯傻了。     
    　　“对啊！我跟你说的仙女姐姐就是她！”     
    　　“逍遥哥哥配仙女姐姐……哈哈——天生一对！”这话不止我爱听，灵儿更爱听，尽管她显得不好意思。     
    　　话说回来，小虎也算得上逍遥和灵儿的媒人。     
    　　“你们要去哪？带我去好不好？”小虎又想粘着逍遥，可逍遥哪给他机会，早领着灵儿跑了。     
    　　一路上磕磕绊绊终于顺利来到了港口，还没来得及说什么张四哥就劈头问道：“李大娘的身体好了吗？”     
    　　李逍遥纳闷了：“她壮得像条牛似的，怎么不好？张四哥！劳烦你载我们到仙灵岛去。”     
    　　“怎么都要去仙灵岛啊？水生叔得到一大笔租金，不知到哪里快活去了？只有我还在这赚辛苦钱！”     
    　　“您就行行好——改明儿请你到我店里，好好喝两杯总成了吧？眼前就只有您能帮我这个忙了！”     
    　　“你家的酒不喝也罢，认识你算是我倒霉！”他这时才发现李逍遥身后跟着一位……     
    　　“怎么这位姑娘也要去仙灵岛？”死机重起之后，他才缓缓地问道。     
    　　“小姐！你也是去求仙丹的吗？仙灵岛可不是啥好玩的地方啊！听说——岛上有吃人的妖怪哦——”他还以为是逍遥要带她去岛上玩呐。     
    　　“你乱讲！才不是妖怪呢！”灵儿冲道。     
    　　“四哥——拜托拜托嘛……眼前就只有您能帮我这个忙了！现在没时间多作解释——总而言之，是人命关天的事就对了。”     
    　　“啥事到你嘴里，就会变得特别严重！”他刚回过神来，“我好人做到底，载你一次吧！”    
    　　本来我还怕他们出意外而特地赶来呢！结果什么危险也没有，真是扫兴啊，害我一直凝聚的灵丸没有发射。算了，我还是先飞回仙灵岛等他们吧……    
    　　　　


第一卷  第十七章 重回余杭

    我终于在早于他们之前赶回了仙灵岛。然后站在海边等待逍遥和灵儿的到来。    
    　　小舟终于靠到了岸边，灵儿第一个发现了我，从船上一下子蹦到岸上哭着扑了过来：“哥哥——灵儿好担心你呀！姥姥呢？姥姥怎样了？”     
    　　我轻轻扶着她的肩膀安慰她：“没事！没事！你放心吧！”     
    　　李逍遥也下了船，“怎么回事？你……你不是去追苗人了么？怎么会在这里？”     
    　　“我昨天追那伙苗人到这里，所以我只能在这里等你们了！”我随意解释着，“快进去吧！”     
    　　张四哥呆呆地看着我们走了进去，弄不清是怎么回事。     
    　　水月宫里，灵儿扑在姥姥身前，心疼地看着她的伤势。     
    　　“唉…十年了…终究躲不过…灵儿…你不能再留在这里了…”姥姥的气力还是有些不济，“黑苗族的人不可能就此罢休的…十年来他们千方百计…就是要找到你…可怜的孩子…天下之大，竟然没有你的容身之地。小伙子…”他顿了顿。     
    　　“唔？我？”李逍遥发现姥姥正看着他，而我却站在另一边。     
    　　“以后……灵儿就交给你了…”     
    　　“给我！？”李逍遥一百个不相信。     
    　　“你可要好好保护她…不然我做鬼也不饶你！你要带灵儿回故乡，找到她娘亲的下落……”     
    　　“娘还在人世！？”灵儿惊奇地问道。     
    　　“嗯…你师父生前曾回苗疆打听过夫人的下落…后来打听到大理的白苗族有你娘亲的衣冠冢和石像，但从没有人见过夫人的遗体…也许…可能只是也许…不管夫人是生是死…至少这是你为人子女应尽的孝道。”     
    　　“是…孩儿遵命…”     
    　　“好了，去收拾收拾东西吧！”我对灵儿说，“逍遥，你跟她一块儿去。”     
    　　逍遥陪着灵儿去了，姥姥转头问我：“老身的安排，少主还满意吗？”     
    　　“很好，没问题。”我答道，“以后这里就拜托你了。”说完，我也去了灵儿的房间。     
    　　“都好了么？”我进门就问。     
    　　“嗯，好了。”灵儿答道。     
    　　“我说程兄啊！”逍遥忍不住要问了，“为什么灵儿的姥姥一定要让我去保护灵儿？你是她大哥哎，你干什么去啊？”     
    　　“是啊！是该好好说说了。”我叹了口气，“逍遥，灵儿，你们已经是夫妻了，有许多事只能你们自己来面对，因为你们需要成长。当然我会尽我所能在你们面前为你们挡下一切危险，即使要付出我的生命。因为灵儿是我最爱的妹妹，我最终的愿望就是改变一切悲剧的命运。”     
    　　灵儿呆了，逍遥也傻了，都想不到我说的这么严重。然后逍遥开玩笑的说：“你少盖了，刚才那么危险的打那两个苗人，你都连个影子都没有。还不是靠我逍遥大虾来保护灵儿。”    
    　　我不屑的看着他继续说着：“逍遥，我告诉你。赵灵儿——我的妹妹，是我最爱的妹妹。我即使豁出性命，也不会让她受到一丝伤害。你一定觉得我在吹牛，不管你信不信，刚才你们对付那两个苗人的时候，其实我就在窗外，如果你们一有危险我就会出现。其实我不出现只是想让你们增加战斗经验，同时给逍遥你这个笨蛋一个英雄救美的机会，要不你以为就凭那几个小虾米就能从我手下把灵儿劫走吗！”又转头对灵儿温柔的说：“对不起啦灵儿，让你受委屈了。我只是看你太想逍遥了，才让他们把你绑走的去见逍遥的。原谅哥哥好吗？”    
    　　李逍遥还是像在云里雾里，嘀嘀咕咕对我的话表示怀疑。只有灵儿被我感动得直流眼泪：“我知道哥哥是最疼灵儿的。不管发生什么事，我知道哥哥都是为灵儿好，都不会怪哥哥的，也不会让哥哥受一点点伤。”灵儿含着泪，低着头，慢慢的握住我的手。兄妹之间的温情刹时充满我的内心。    
    　　逍遥看着翻翻白眼，醋劲十足的说：“好啦，别再兄妹情深了，咱们还是出发吧。”     
    　　告别了姥姥，我们准备乘张四哥的船返航。     
    　　“我还是想不明白，怎么会有这么好的事归我？该不会是你们兄妹俩合伙来诈我吧？”逍遥突然冒出了这句，一下子打破了温馨的平静，“我可不管，反正这一把是我赚大了！”     
    　　大家都笑了……     
    　　我、灵儿、逍遥三人来到了码头，上了船，小舟荡开一片碧波缓缓漂离开去。     
    　　灵儿坐在船头回忘着仙灵岛的轮廓，那留恋、不舍的神情，那远眺、微闭的眼神让我心中一阵荡漾。     
    　　逍遥重起了好几回还是不能正常启动，张四哥则成了机器人，准确无误地重复着两秒钟前的动作。整个船上，只听得到海浪、波涛的合奏，和那仙灵岛上仙鹤们依稀送别的长鸣……     
    　　“这怎么可能呢？天仙一般的灵儿居然真的是我的妻子？老婆？她居然是我的？怎么会有这种事？我真的把仙灵岛上的仙女娶回家啦！”回村的路上，逍遥反复重复着这句话。     
    　　“逍遥哥哥……不想要灵儿么？”灵儿一直跟在逍遥后面，小声问道。     
    　　“不是不是！”逍遥赶忙否认，“我是怕弄错了，省得我白高兴一场。以前我做过的梦没一个有这么好的，都从没实现过，如今……唉！实在难以相信！要不灵儿你再打我一下，让我知道你是真的。”     
    　　“不要啦！灵儿不是一直都在这里么？”灵儿脸庞泛起了愠色。     
    　　“我看你还是再捶他一拳吧！不然他老是当你是虚的。”我从一旁插嘴道，“你看刚才那撑船的张四哥，白跑两趟船连路费都不要。我看你要是找他要见面费，他保准照单全交。现在是逍遥快被你这大馅饼压死了！”     
    　　“我……我没有压逍遥哥哥呀！”灵儿嘟道。     
    　　“没有？你是迷死人不偿命！让你迷死也心甘！”逍遥补充道。     
    　　“你们俩合伙欺负我！”灵儿羞得低下了头。     
    　　　　


第一卷  第十八章 婶婶VS苗人

    “你们两个在这里鬼鬼祟祟的做什么？”来到了客栈门口，就见小虎秀兰两人战战兢兢地缩在门口。     
    　　“李大哥，你千万不要回家呀！有三个苗人就在你家里等你呢！他们说如果你不出现，就要把客栈给拆了！”     
    　　“小声点！刚才三个坏人拿著刀子，在村子里到处找你呢！他们看起来好凶喔，被他们发现那就完了！”王小虎小声提醒。     
    　　“啥！这样我不回去怎行？一定是那些死不成的家伙…嘿！想找我报仇吗？他们现在人在哪里？”李逍遥来了兴致。     
    　　“他们找不到你，就在你家里等。”小虎说。     
    　　“啊…我婶婶呢？”     
    　　“李大娘出去买菜，还没回来。”     
    　　“你看…要不要报官啊？”丁秀兰问。     
    　　“不必，有我就行了。那些人不过是我的手下败将。”李逍遥信心十足。     
    　　“李大哥…你怎么会惹上那些苗人呢？我好怕会闹出人命呢！”丁秀兰很担心。     
    　　“哈哈…我是替天行道，你不要担心！我现在武功高强，没人打得过我的…”     
    　　“逍遥哥哥加油！打死那些坏蛋！”二代男主角帮一代男主角加油。     
    　　“OK！LET’S GO！”我率先走进了客栈步入大厅，苗人头头带着手下立时围了上来。     
    　　“哦——你这小子可真是身藏不露！想跟我们拜月教作对，真是胆大包天、不知死活！”     
    　　“彼此彼此——小的也没想到客倌您会是个豺子狼心、强掳民女的江湖败类！”李逍遥有点太义正严词了。     
    　　“我们是苗疆拜月教的使者，这趟到中原来的任务，攸关我族数万苗民兴亡存续。你若再插手阻扰，将是与我苗疆全族为敌！”     
    　　“别跟我说这些我听不懂的大话！有哪个干强盗的不会编理由？”李逍遥是一点也没听懂，“我只管我看到的……你们杀人行凶、强掳少女，不是，是绑我老婆！嘿——被我遇上了就算是你们的报应！”     
    　　“……公主殿下！请你跟我们回苗疆，我们奉了巫王之命，不惜任何代价也一定要找到你，把你带回去！”苗人头头见李逍遥说不通，转向灵儿这边。     
    　　“不要！你们伤了姥姥，还想伤了哥哥！”灵儿才不管那么多。     
    　　“乱臣贼子，人人得而诛之！这老妖婆将你偷抱出宫逃到中原来，害得你和你父王骨肉分离十几年，是个大叛徒！”他又晓之以理动之以情，“居然还让你拜师在水月宫的门下，让你学习汉人的法术，你可知这十年来……”     
    　　“你胡说！我……我没有爹，姥姥说我爹爹早就死了！”灵儿还是就认她的理。     
    　　“你亲生爹爹是巫王，统领苗疆各族的领袖。你背带离开王宫时才六岁，那时侯你还小，所以不明白！”     
    　　“那么你认为我明白么？”我在灵儿身后插了一句。     
    　　“你……！”惊恐的目光是掩盖不住的，“你到底是什么人，再插手休怪我们不客气了！”他憋得脸红脖子粗。     
    　　“我可是明白你们的一切，包括连你也不知道的秘密，”我给了他一个尖利的眼神，“我全都知道。”     
    　　“公主殿下，莫与这些乱臣贼子在一起，赶快随我们离开这里吧！回到你父王身边！”他已不敢于我对视。     
    　　“骗人——你们骗人！我不要再见到你们，你们走开！”灵儿已经听不下去了。     
    　　“喂——公主有旨，叫你们滚听到了没有？想要抗命吗？”李逍遥来劲了。     
    　　“臭小子！这里没你说话的余地，你胆敢再阻挠，我连你也杀！”他也窝了一肚子火。     
    　　“我尊重灵儿的选择。”我又一次在气势上给予打击。     
    　　“我才不相信你们的话，我要跟逍遥还有哥哥一起去找我娘！”灵儿还是一门心思的认定逍遥。     
    　　“听到了没有——灵儿说不跟你们走，就是不跟你们走！识相的就快滚吧！不然我可要赶人了！”李逍遥越发的狂了。     
    　　“好——莫怪我们来硬的！先将公主打倒拿下，回到苗疆再向巫王请罪！”刀随话落，一道破风之声向我们袭来。我早有准备拉着他俩后撤一步，身前地上立时多出一道弧形刀痕。     
    　　“搞突袭呀？！”李逍遥一百个不服气，挚出木剑直刺其眉心。     
    　　“哇靠！一出手就想爆头！？”我是作壁上观，让他们多赚点经验。     
    　　苗人头头到底是老货色，挥刀弹开来剑，顺势横劈李逍遥。李逍遥后跃一尺，避其刀锋，胆却甩不掉那破风之刃。紧急关头只见逍遥周身荡出一圈金光，风刃触之瓦解，李逍遥堪堪避过此招，心头还是云里雾里。灵儿收回金刚咒，一道闪电直劈头头。头头回刀自保借助刀做导体，引其闪电击入地下。     
    　　“聪明！有一手！”我在一旁点评道。     
    　　一旁两个喽喽欲夹击来袭，左边的当场被李逍遥掷出又回旋的木剑拍到后脑——回到了儿时数星星的时代。我突然间闪身来到右边的喽露面前，在他眼前30厘米处来了个急停，身边劲风呼啸吹过了他的面颊，扬起他飘逸的长发……画面静止了5秒钟后，“对了！你有没有带钱？”我突然提问，很随意的样子。“噢！有有！”他像是被我提醒了一样。“帮忙到菜市场买点水果回来！”“好！好！”他一面点头一面奔了出去……     
    　　回过头来再看他们，李逍遥隔空御剑与其周旋，灵儿电闪雷鸣交错其间，再加上不时的以金刚咒应其锋芒，苗人头头明显已受不了了。     
    　　“又怎么啦！发生什么事了？”关键时刻，本战MVP（最有价值人员）适时登场！     
    　　苗人头领抓住时机，横刀擒住了李大娘，“小狗贼不许动！不然我就要老板娘的命！”     
    　　“啊…你！你卑鄙！！快放开我婶婶…”李逍遥急得大叫。     
    　　“反映够快的！”我说道，“只可惜…唉…抓错人了……”     
    　　“只要公主乖乖跟我们走，万事皆休。”他没明白我为什么叹气。     
    　　灵儿也焦急地看了看逍遥，逍遥连想都没想：“这不成！她可不能有任何损伤。”     
    　　“好你个逍遥，有了老婆连婶婶都不要了？”我居然在一旁开起了玩笑。逍遥和灵儿一起朝我望来，盼望我想个办法，而我还是一脸莫测高深的招牌笑容。     
    　　“那我也不会对这老太婆客气！”致命的一句话；胜负的转折点；引发实力的导火索。     
    　　嘭——啪—咚！一招“大鹏展翅”……“谁是老太婆呀？你这个不张眼睛的混蛋！先给我打听清楚，老娘是何许人物？竟敢在我的店里撒野？要闹事就给我滚到别处去，小心老娘拆了你的骨头那去熬汤！”她正骂得过瘾，逍遥傻了眼，嘴里飞进了不少苍蝇，灵儿也眨巴着眼不知所谓。“喂…黑脸的？喂…”     
    　　大厅里一片寂静……     
    　　“糟糕——一不小心用了穿云掌，这胖子大概没救了……”李大娘惋惜道。     
    　　“哇…婶婶！你好厉害喔…”李逍遥一口就吐出了所有的苍蝇。    
    　　“不愧是当年江湖上叱咤风云的铁掌飞凤啊!”我赞道。     
    　　婶婶狐疑的看我一眼，问：“你怎么知道的！？”    
    　　逍遥摆摆手，说：“婶婶你千万别问，这家伙就一句话——他会算嘛！”    
    　　婶婶也不再问我，“这种三脚猫货色，我才不放在眼里！想当年你婶婶我…算了…不提了。”她好象还没爽够。     
    　　“原来我们还是武林世家！！要是早些知道你会武功，定要缠着你教。”李逍遥满口惊讶。     
    　　“喂——你高兴个什么劲！闹出人命啦！这下怎么收拾？”她趁机转移话题。     
    　　“这班苗匪杀人越货、强掳弱女，死有余辜！婶婶这是替天行道！”套话李逍遥有一大堆。     
    　　“去你的…就会说风凉话，日后官差问起，总是件麻烦事…怎么你又把这丫头带回来了？”李大娘不解。     
    　　“这事说来话长，”李逍遥挺尴尬，“原来她是程兄的妹妹，其它的我也糊涂，明儿再说吧！”     
    　　“唉——造孽…那就先让她在这里住下来吧…你上楼挑一间比较安静的房间，让她好好休息。”     
    　　“这会儿全都是他们婶儿俩的对话，没我们什么事。”我凑到灵儿耳边小声的说道，灵儿不好意思地笑了笑。     
    　　“遇到这档子事，心里头一定很乱。你可要多多关照人家！”李大娘提醒逍遥。     
    　　“放心……我知道！”     
    　　我们把灵儿安顿到了床上，灵儿昏昏沉沉的就睡了……     
    　　“她真的是累坏了……”逍遥小声地对我说。     
    　　看着灵儿婴儿般的谁容，我小声提醒逍遥：“拥有了灵儿，你就拥有了世界上最宝贵的一笔财富。”     
    　　“小姑娘还好吧？”出了房门，李大娘关切地问道。     
    　　“倒头便睡着了，看来她真的是累坏了。”李逍遥显得格外的稳重。     
    　　“折腾了一天，你也去休息吧，有事明天再说。”     
    　　逍遥回了房间，而我又开了一间房间，反正今晚不做生意，明天要歇业处理家事。    
    　　　　


第一卷  第十九章 踏上征途

    当夜……     
    　　门外穿来了哭涕声……     
    　　“是谁？”逍遥的声音，“灵儿你怎么了？”亲切的话语。     
    　　“逍遥哥我好怕…我…我又看见姥姥被……”无助、凄凉、惹人怜惜……     
    　　“是不是做了恶梦？别怕！你在这里很安全，我和婶婶都会保护你的。”李逍遥轻声安慰，“还有你哥哥呀！”     
    　　“我要跟你一起睡……”天使般的纯洁，又带有婴儿般的娇嫩。     
    　　“啥！？一起……这……”这样仙气的可爱少女提出的这样的要求，李逍遥还是吃不消。     
    　　“为什么不行……？”灵儿虽有些不好意思，但还是渴望温情。     
    　　“你……你是不是嫌弃我！”话中透漏着无限的矫情，“呜……逍遥哥哥不要灵儿了吗？！”小女孩的心思太细了……     
    　　“不！”李逍遥又沉稳了下来，“灵儿，并非我不要你。你这么的美丽、可爱，我珍惜还来不及。只是…我认为 …即使你认可我做你的丈夫，我还是觉得太草率了。”     
    　　“逍遥哥哥，灵儿不在乎…只要灵儿有资格…”     
    　　隔着厚厚的门板，我还是感觉到了这片温馨，这么温暖、这么舒心……     
    　　我想，是这片温馨触动了李大娘，才使她寻着灵儿动人的呜咽来解开这纠缠不开的结。     
    　　“逍遥！你欺负人家啦？”粗声粗语一下子改换了气氛。     
    　　“我哪敢啊！？”李逍遥也是尴尬。     
    　　“别理那浑小子！走……到我房里来，有什么委屈就说给大娘听，大娘替你作主！”气氛欢快了许多。     
    　　“逍遥，是汉子！”好戏闭幕。     
    　　第二天清晨，我和逍遥一同来到了婶婶的房间。     
    　　“呵—呵—你这小子！”婶婶满面春风。     
    　　“婶婶……你干嘛笑得那么诡异？”逍遥心里有些发毛。     
    　　“少跟老娘装傻！自己干了啥坏事还会不知道？”她眯着眼瞄逍遥。     
    　　“我！？……我又怎么了？”他都有些想哆嗦。     
    　　“老娘决定了！！就让你带灵儿去苗疆找妈妈！”她十分爽快。     
    　　“她都告诉您啦？”李逍遥如释重负。     
    　　“嘿！从小到大，你有哪件事瞒得过你婶婶的？这丫头我是越看越喜欢，我们到了苗疆找到她娘，事情不由我出面来说，凭你怎么搞定？”她自顾自地说着。     
    　　“我们？你也要去呐？”李逍遥慌了手脚。     
    　　“苗疆这么远，路上一定有许多危险，凭你怎么保护人家？”     
    　　“我已学会绝世武功，再多人都打我不过。”李逍遥拽了。     
    　　“跟你爹一个德性！会几手三脚猫的功夫，就自夸自擂。须知一山还有一山高！才打败几个苗人，就把世人都瞧小了。”李大娘教训道。     
    　　“又是他们俩的大段对话。”我悄悄走到灵儿身边说道。灵儿怕羞，又低下了头。     
    　　“婶婶你别长他人志气，灭自己威风！好歹我们还有程兄呐，你就甭担心罗。”看来他是没听进去，“况且你也跟我们去，客栈谁来照顾？小时侯那次你出远门，一去就是一年。要不是我苦心经营，积攒了不少产业，如今这几年不景气，恐怕咱还撑不到现在哪！”     
    　　“少跟我翻旧帐！就会收留那些不要报酬白干活的小女孩儿，弄得客栈里乌烟瘴气的，到现在那间柴房都不敢住人，不知什么时候就会蹦出什么毒蛇怪虫。要不是她们个个姿色绝佳，谅你也搞不出什么名堂！”     
    　　“我怎么就不怕？那些虫子小蛇是那个苗疆小妹妹的宠物，平时不咬人的。何况它们还能保障我们客栈的安全！要不是和它们处得熟了，十里坡那条鬼路谁敢走啊！”     
    　　“你就狠心放我一个人孤零零的！”李大娘没什么好说了。     
    　　“婶婶别生气啦！你就安心等我回来吧。”     
    　　“你肚子里在想什么我还会不知道吗？再说…你这个性…也不可能在这乡下地方待得下去，年轻人出去见见世面也未尝不好。”     
    　　“婶婶！你这是答应了？！到苗疆可是数千里之远喔！我要是去了，这一趟可不是十天半个月得哦！”李逍遥极度兴奋。     
    　　“先别得意忘形……这趟路呢！你得给我办成一件事！”     
    　　“哈！别说一件、一百件也行！”他明显已经得意忘形了。     
    　　“你见到赵夫人后…就当面向她提亲，说你想娶灵儿为妻…”灵儿的小脸儿又红了。     
    　　“这个……”李逍遥想说什么。     
    　　“婚姻大事——父母之命！你的婚事当然由婶婶我做主！灵儿呢……如果她娘亲尚在人世，就该向人家当面禀明。”李大娘没给他机会。     
    　　“万一……找不到呢？”李逍遥小心地问。     
    　　“不是还有她哥么？到时你们直接抱个孙子回来也行！”     
    　　“我居然还能管灵儿的婚事！？”我来了兴趣，“不过……大娘！要是个孙女怎么办？”我提前给她打预防针。     
    　　“哪有那么快的……”李逍遥也尴尬了。     
    　　“少罗嗦……这包袱是我昨晚帮你们准备好的，带着准备上路吧！”     
    　　“里面是什么东西啊？”     
    　　“好东西呗！”我又插嘴。     
    　　“自己不会打开来看看。”李大娘教训道。     
    　　逍遥来到灵儿身前，“咱们走吧……！”     
    　　“嗯……”灵儿甜甜地答应了一声。     
    　　我们三人先后走出了客栈。     
    　　“哇~哈~我自由了！”李逍遥一出门就大叫。     
    　　“逍遥哥哥~她是谁？怎么会跟你在一起……”秀兰和小虎不知在这里埋伏多久了。     
    　　“她…她是我远房的表妹，到我家来玩几天…”李逍遥搪塞道。     
    　　“少骗人了！你家什么时候冒出一个远房亲戚来？我怎么不知道？”见了这么美的灵儿秀兰一脸的不信。     
    　　“就是我婶婶的姐姐的小叔的妻舅的丈人的外曾孙女嘛！”李逍遥来了一大串绕口令。     
    　　“听你瞎说！！”秀兰可不信这个。     
    　　“逍遥哥哥……我要跟你一起去！”小虎嚷道。     
    　　“不行不行！我们这趟路可不是去玩儿呐！哪能带你去啊？”李逍遥一口回绝。     
    　　“仙女姐姐！你有什么行李？让我帮你背吧！”他又转求灵儿。     
    　　“小虎子！我们当真不能带你去啊！”灵儿细心劝导。     
    　　“呜~逍遥哥哥都不理人家了……”小虎子一脸的沮丧。     
    　　“别哭了！哭得再可怜，我也不会答应的！”李逍遥态度僵硬。     
    　　“逍遥哥哥…你不要走嘛~人家会想你呢…”秀兰还是舍不得。     
    　　李逍遥也没说什么，带着灵儿转身走了，我也跟了上去……     
    　　一路上，灵儿也没问什么，李逍遥也没解释。     
    　　“灵儿，你怎么了？”我看着她低垂的小脸，这张脸人气一直很高的。     
    　　“没什么……”她小声地说道。     
    　　“不要不好意思嘛！人家都看你说明你不是一般的美。”我夸赞道。     
    　　“灵儿没有……”我发现她不全是因为害羞。     
    　　“是不是因为刚才的事不开心？别怕，这是正常的心理现象。但是，我可不许你看轻自己！”     
    　　“小李子~你终于想回来我的船上工作了吗！？”说话间，我们已来到了码头。     
    　　“不……方老板，我们兄妹三人要出远门，能否搭乘您的便船？”     
    　　“你什么时候多出了一个妹妹？”方老板惊奇道，而且是这样的妹妹……     
    　　“她是我远房的表妹，到我家来玩好几天了，现在我便是要送她回去。方老板您就行个方便吧！”他编这一套也顺理成章。     
    　　“这位姑娘可是李大娘的姐姐的小叔的妻舅的丈人的外曾孙女喔！”难得秀兰只听一遍就把它背下来了。     
    　　“方老板您就行个方便吧！”李逍遥显得很尴尬。     
    　　“啧…好吧。不过…我这艘船只到苏州，再来你可得自个儿想办法！”见了灵儿，谁会拒绝帮忙？而且可以和灵儿同船……十年修得同船渡，百年才修得共枕棉。象李逍遥这样，从宇宙大爆炸开始修恐怕都不够。     
    　　“也成！不过您老以前不是都在云贵一带与苗人做生意得的？怎么现在……？”     
    　　“进年来苗疆内乱，常传出黑苗族残杀汗家商贾的消息。可巧又闹旱灾，便连白苗族治理的大理国界，也不甚平静。”     
    　　“残杀汗家商贾？难道苗族于汉人有仇吗？”灵儿不解。     
    　　“这种事也不尽然全于仇怨有关！总之现在白苗族致力于汉、苗和平共处，黑苗族却主张灭汗称王，见了汉人就杀。虽然与苗人做买卖，利润颇丰，但我这把老骨头，哪敢赚这种玩命钱？”方老板深深地叹了口气。     
    　　“李家哥哥！那你们现在可千万去不得了，万一遇上黑苗族，岂不糟糕？还是等时局平定一些，在去不迟。”自从香兰见了灵儿以后，一直没有说话。     
    　　“香兰姐真是杞人忧天，我们才不会那么倒霉呢！再说到了苗疆，只要换上苗族的装束，可不就万无一失了吗？”李逍遥不以为意。     
    　　“逍遥哥！仙女姐姐！你们可要早点回来啊~”     
    　　随着众人的道别，商船驶离了余杭码头，仙剑历险开始了。    
    　　　　


第一卷  第二十章 目标苏州

    “这两间就是你们的房间了。”方老板把我们领到了船舱里。     
    　　“多谢方老板了！如果有什么忙不过来的，尽管叫我们哥俩！”李逍遥谢道。     
    　　“那你们先收拾收拾，我去忙了，就不顾你们了。”方老板说着话出了船舱。     
    　　这商船不是很大，也就4、5个房间，扣掉我们的两间，水手也就那一两个。     
    　　“我们怎么分？”李逍遥起了个头，“这样如何？我和程兄睡这间，灵儿你睡那间稍大的。”     
    　　我见灵儿明亮的眼光稍暗了两瓦，赶紧提出异议：“呃——不妥。灵儿第一次出门，没有在外过夜的经验。你让她一人睡一间就够难为她的了，还给她找间大的！？”     
    　　“那怎么办？”李逍遥没辙了。     
    　　“这样——你和灵儿睡那间大的。反正你们实质上是小两口了，名义上也是兄妹，共处一室也没啥大不了的。”我这一串顺口溜也不输给逍遥，听得他想说什么也没有机会。     
    　　“好！现在表决！”我攥住李逍遥得双手对着他说，“不同意的举手！”我并没有松手，“那就这么定了！”决议顺利全票通过。     
    　　“你搞什么呀！”李逍遥才反应过来。     
    　　“嘻嘻——！”灵儿也偷着笑了。     
    　　“真搞不懂你们俩！专拣大快的馅饼往我嘴里塞！”李逍遥还应付得来，“笑——！还笑！当心我让你们晚上睡不好觉！”     
    　　“逍遥，快打开包袱看看。”我惦记着冰心诀和飞龙探云手，哈哈！我一定要学会！     
    　　打开包袱，里面有几份干粮，一些碎银子，一双绣花鞋，一对玉琢，一个平安符，一把剑，还有一方手帕。     
    　　“咦？这不是爹的配剑，我还以为不见了，原来是婶婶一直收藏着。”逍遥拿起一看，那剑形式古奇，仅两尺不到，比寻常的铁剑短将近一半，又比仙女剑长了六寸，想来此剑的用途不比一般，使用的法门与场合有其精妙之处。     
    　　逍遥急不及待的想将那剑拔了出来，哪知却出不了鞘。鼓红了脸，使尽吃奶的气力，终于听到嘎喇一声，逍遥用力过猛，一屁股跌在地上。     
    　　逍遥咋舌道：“哎呀！已经锈了……”     
    　　我忍着笑，由他反复观看斑驳，透不出一丝光泽的剑身，失望地将剑回鞘，转又嘀咕道：“锈了便锈了，佩戴起来也顶神气的，总比木剑强多了！”     
    　　便将铁剑系在腰间，招手对我和灵儿说道：“走吧！”     
    　　“等等！把手卷给我。”逍遥疑惑地递给我手帕，我打开一看，哈哈！冰心决及飞龙探云手！     
    　　“飞龙探云手！”我笑叫，急忙阅读起来。逍遥不甘示弱，也抢过来细看。嘻嘻，有了飞龙探云手，今后不愁钱的问题啦！     
    　　听方老板说，第二天一早才会到苏州，我和灵儿、逍遥，上到船头，迎着宽广的江面，逍遥低头钻研着包袱里翻出来的秘籍，灵儿乖巧地坐在他身边，眼睛一眨一眨地看着她的郎君。     
    　　“灵儿，我教你一个很好玩的东西！”我脑子里又蹦出个点子。     
    　　“好啊！”灵儿开心地跳了起来。     
    　　“逍遥，帮个忙！”我把他从看书时的窃笑中叫了出来。     
    　　“我正看到兴头上哪！”他一脸的不情愿。     
    　　我把灵儿拉到船头，“逍遥，在灵儿身后抱着她。”我命令。     
    　　“又来！”李逍遥发醋道。     
    　　“快点，我还要纠正动作呢！要是灵儿掉到水里了我找你算帐！”     
    　　标准的泰坦尼克招牌动作……     
    　　“灵儿，跟着我喊：I`m the king of the world！”     
    　　“I`m the king of the world！”灵儿的发音丝毫不差，她学外语一定很快。灵儿的衣裙随着海风飘舞……     
    　　“怎么样？是不是象在飞？”我看着她开心幸福的笑容，李逍遥也忘了刚才发的牢骚了……     
    　　经过一天一夜的行船，第二天一早，我们来到了苏州城郊。船上的路途生活，因为有了灵儿而更加多姿多彩，我已经无数次地重申，有了灵儿，就有了一笔无限的财富。     
    　　告别了方老板，我们沿着林阴向城中走去……     
    　　逍遥兴致盎然地拉着灵儿：“走吧，灵儿，听说苏州城内很热闹呢！”灵儿只是柔柔一笑，回望着他。     
    　　“哼……前途凶险你知道不……”我暗暗嘟哝，逍遥很风度地白了我一眼，“程兄，你在嘀咕什么，是不是风吹太多脑袋烧坏啦？”     
    　　我不理他。前面，等待的正是林月如，然后，灵儿会失踪，逍遥会和月如在一起……     
    　　有些事，是命中注定，不知道我能不能改变。而我力所能及的，也只是希望能够保护灵儿和月如安全。     
    　　虽然我是灵儿派的，虽然我不希望逍遥三心二意……但是……宿命……我真的可以吗？我对自己的能力产生了怀疑……     
    　　“哥哥，怎么啦？有什么事烦恼？”灵儿柔和的声音轻轻响起。     
    　　我忙一笑：“没什么，没什么，走啦。”     
    　　月如这位奇女子，我可不能错过……     
    　　　　


第二卷  第二十一章 有女月如

    告别了方老板，我们沿着林阴向城中走去……     
    　　想到一会与月如的会面和自己的计划，我停下脚步，灵儿和逍遥都愣愣的看着我。逍遥开口道：“出什么事了么程兄？”    
    　　我开口道：“逍遥，一会不论看见什么，你都不要开口，这次我来解决。”    
    　　“为什么？一会有什么事么？”逍遥问。    
    　　“呵呵，你一会就知道了。只要答应我别出手就行。”我还是那么的高深莫测，看得逍遥只摇头。    
    　　我听见他转身悄悄对灵儿说：“你大哥就知道装深沉！”灵儿又不好帮着他骂我，只好笑而不答。女生啊，胳膊肘向外，也不知道帮我说句话。唉！    
    　　不到一会儿，林内便传出隐隐痛呼惨叫，夹着声声凄惨的哭泣。“怎么回事？”灵儿道。我们加快脚步，忽地眼前一亮，一个女子手持长鞭，正在鞭打一对被绑在树上的男女。     
    　　我仔细打量，见她身穿淡紫色的锦缎斜肩，素纱长裙，一对裤脚却露在外，足穿苏绣长靴，衣饰精美，显然是个富家的千金。白雪似的肌肤配上朱唇皓齿，杏眼桃腮，容貌明朗艳丽，眉间却透着一股逼人的英气。     
    　　我忍不住惊叹起来，月如……见到了她这般的神韵，我竟是无法为灵儿嫉妒起来。    
    　　“这位大姐，他们犯犯了什么错，为什么要这样打他们？”李逍遥不知什么时候已经进到林子里面了。     
    　　“这小白脸来我家做长工不久，就来勾引这个丫鬟，两人想要私奔，被我擒获，当然要好好处罚他们！”按理说使用这种酷刑的人应该不会搭理逍遥的，林月如却还费口舌去给一个陌生人解释那么多，这件事背后就只能是我们不可知的原因了。     
    　　“他们两情相悦，你做个顺水人情撮合他们，岂不是一桩美事吗？何必苦苦相逼！”李逍遥没有意识到这些，还以为她不分青红皂白地惩罚人。要知道如果林月如是这样的人，他就不会得到刚才的答复；而不管她是怎样的人，问这一句基本上是废话，因为如果她真要做个顺水人情，逍遥就不会见到这一鞭打场景了。     
    　　“胆敢坏了我家规矩，岂能便宜他们？”林月如还是有耐心给他解释。     
    　　“敢问小姐可有心上人？” 逍遥眼珠一转，出其不意的嘻笑道。     
    　　“没…没有…你问这什么话！” 月如显然意料不到，脸有些泛红。    
    　　“哈！这就是了，像姑娘这样的美人居然没有心上人？难怪、难怪会见不得别人双宿双飞！”李逍遥原形毕露。     
    　　“哼！狗嘴吐不出象牙！你姑奶奶管教下人，干你何事？”林月如的忍耐已达极限。     
    　　“下人也是人呐，像你这样打法会出人命的！”李逍遥没考虑这么多，只知道行自己的侠、仗自己的义。     
    　　“好！我就饶他们一命…”林月如心中一计。     
    　　“姑娘果然是个明理人！我来帮他们解开绳索！”李逍遥真以为她想开了。     
    　　“慢著！”她突然插道，“死罪可免，活罪难逃！各砍断一双手，作为警惕吧！”她想趁李逍遥不备教训他一下。     
    　　“啊！不可以！”林月如没有料到的是，逍遥身边还有灵儿，而且灵儿的身手也不亚与她。     
    　　灵儿仙女剑一挑，当开了林月如的越女之锋。林月如果然吃了一惊，没想到逍遥还有帮手，只恨自己被逍遥气晕了头，没有注意一下他的身后。逍遥仗有灵儿相助，挥手执出手中木剑，妄想一剑制服她。剑逼其身，林月如正持剑缠斗与灵儿，李逍遥心想此招已成，料其单剑无暇护防，岂知林月如右手持剑挡开灵儿逼势，左手掐指横劈，木剑隔空应声断裂。李逍遥傻眼了，没有想到初出江湖，遇到的第一个对手就身怀上乘武功，还这么难对付。他把心一横，反手自背后抽出祖传宝剑，纵身逼向其身。他本来见林月如虽是武装，毕竟还是女儿身，就不忍心以真剑与其相斗，万一一个不巧伤了她，于情于理都不好交代，现在倒好，不被她伤到就万幸了。     
    　　林月如本来和灵儿打个平手，灵儿不愿用自己擅长的法术攻击她，刚才出手也是意在阻止她行凶；月如也没对她使出剑气，难得遇到棋逢对手，对方也是自己这般的花季少女，而且从剑法上看来，也是师出名门，招式华丽而不铺张，幽雅而不虚浮。     
    　　这两大美女正演得精彩，李逍遥却突然插上，好象在天使绘卷中插上了一个牛头。“该死的逍遥！这种彩头哪找去！？不好好欣赏，净会添乱！”我在一旁惋惜。     
    　　林月如本来就只气恼逍遥，自打她第一次见到逍遥的脸，月如的心就没平静过，这一点是逃不出我的双眼的。从她的眼神里射出的，是不知名的怒火，好象一见到他，就无原由的心燥。冤家就是这样的吧！武学最忌讳心乱，逍遥这一上，林月如是想不输也难了。     
    　　月如就这样莫名其妙地败下阵来，又莫名其妙地被李逍遥绑在树上。     
    　　“小贼！你想赶什么？”这样的莫名其妙再加上一见到他就窝火，林月如都搞不清状况了。     
    　　“像你这种蛮横的人，不给你一点教训怎么行？让你也尝尝被吊在树上的滋味！”李逍遥并不知道她心里有多乱。     
    　　“你！！快把我放了！不然我回去一定叫我爹派人把你们通通抓起来，打断你们的腿！”对着莫名的火，她就只能向外发泄。     
    　　“你们再也不用受这凶娘们的气了。”李逍遥转过头去不理她。     
    　　“公子！您放了小姐吧！是奴婢对不起小姐。小姐只是在气头上，其实她心地很好，不会当真这么做的。”银花的话再次印证了我的推测，这后面有着不为人知的原因，而月如现在是脑子里一团乱。     
    　　“银花！还不替我松绑！回头看我怎么整治你这贱人！”月如现在只想把这莫名的火焰发泄完。     
    　　“不成不成！你们若是真心想在一起，就趁这个机会快走吧！逃的越远越好，等你们走远了，我自然会放了你家小姐。”逍遥说的也有一定道理。     
    　　“是…多谢公子！”“银花！我们快走吧！”     
    　　“狗男女！给我滚回来！”     
    　　“灵儿咱们进城去吧！苏州州城可热闹了，我带你去瞧瞧新鲜！”     
    　　“留她一个人在这里，不太好吧？” 灵儿就是心软啊，呵呵。    
    　　“现在就放了她，岂不是前功尽弃？等他们小两口逃得够远了，我们再回来放了这蛮千金！”     
    　　逍遥说着就领了灵儿向城里走去，我看了看绑在树上的月如，也只好跟了上去。     
    　　“救命啊…救命啊！”远处传来了月如的呼救声。声音略带惊颤，细心听来不象是装的。     
    　　“逍遥哥！是刚才那位姑娘在喊救命！”灵儿提醒逍遥。     
    　　“别理她！八成是她在装模作样骗我们回去，我才不上当呢！”逍遥显得很有经验的样子。     
    　　“可是…我不放心呢！我门还是回去看看吧！”灵儿心肠很软。     
    　　“好吧！既然你这么说…”逍遥也只能听灵儿的。我刚才看月如的时候一失神，逍遥个笨蛋就和人家对上了，亏我还专门叮嘱了他一番。    
    　　“这次回去由我出面，臭李逍遥我明明说了这次让我来！”我忍不住边走边发牢骚。    
    　　逍遥一愣：“你刚才说的就是我们会遇上那个恶女？”    
    　　我白他一眼，“要不你以为我们还会碰上谁啊！一会看我的，你把嘴巴给我闭紧点 ！”逍遥莫名其妙的看我一眼，不再说话。    
    　　“小贼！快放了我！”林月如正喊得起劲。     
    　　“怎么了？是你在喊救命吗？是不是害怕了，想求饶？”这次我抢了李逍遥的台词。     
    　　“谁…谁怕了！我随便喊喊，关你什么事？”林月如还不想认输，但眼角的泪痕还是没逃过我的眼睛。     
    　　我想了想，决定还是表现得有礼貌一点比较好,“林姑娘，刚才的事我们也是没有办法…不如这样，我们这就放你下来，跟你赔个不是，大家大事化小怎么样？”我实在不想一会再打架，万一再让灵儿耗费灵力就不妙了。     
    　　“现在知道害怕了？有胆你就放我下来，咱们堂堂正正再打一架，否则下次再让我遇到你，我一定要你好看！”可笑的是，她竟然不甩我，对着一直没说话的逍遥就吼开了。    
    　　“奉陪！谁怕谁啊！”逍遥也不是吃素的。看得我唯有苦笑，难道这就是天意？ 我还是不能放弃，好人不行我就改为极恶路线。    
    　　于是冷笑一声，对逍遥说：“看来林大小姐还没有反省够，我们还是走吧。”    
    　　“救命啊…救命啊！”叫声更显得恐惧了。本来有的希望被自己拒绝了，还会有什么希望呢？     
    　　“哥哥！她好像真的出事了！”灵儿一听就急了。     
    　　“啧！又来了…真是受不了那野丫头！”逍遥显得很不耐烦。     
    　　“可是…我不放心呢！我们回去看看吧。”灵儿不放心。     
    　　“她做人这般凶狠，不必可怜她。”逍遥赌气道。     
    　　“我觉得我们做得太过份了，还是回去把她放了吧！”灵儿终于忍不住了。     
    　　“好啦！好啦！灵儿妹子听你的就是了！”逍遥终于又走了回去。     
    　　“逍遥哥哥，你有没有听到哀号声，我们去看看怎么回事吧!!”事情突然显得有些不妙。     
    　　“住手！你们真是色胆包天，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女！”果然，两个是非之人正欲对月如图谋不轨。     
    　　关键时刻尽显英雄本色，我一发灵丸出手，随即飞身而出，一掌正中流氓头部。转头再看另一人，也不知什么时候躺在地上数星星了。“爆头？我也会。”我说了一句。     
    　　灵儿跑去给月如松绑，而后我就用这些绳子绑了那两个倒霉蛋，盟军敢死队里就是这么干的。     
    　　“你看吧！还好我们及时折回来…不然可闯大祸了！”灵儿说。     
    　　“呜……！我长这么大，从来没有受过如此的屈辱。呜…叫我以后怎么见人？”月如第一次哭出了自己的心声。     
    　　“真是对不住，害你险些被恶人欺负，这是我的错，幸好…”逍遥也觉得很过意不去。     
    　　“少假惺惺！看剑！”月如突然出剑，李逍遥错不及防，鲜红的血液喷涌而出，血花溅到了月如苍白的上……月如的剑确实很快， 看来我的英雄救美又没有成功。    
    　　解铃还须系铃人，林月如这时终于清醒了，从一见到他就莫名的恼火，不知原由地想向他解释自己打人的理由，莫名其妙的不愿触伤其身，在自己思维最混乱时又陷入这么无助的境地，拒绝了他的援助之后又突然面临危机，惊吓之余，就在自己最糊涂的时候，不名事理地伤害了一个她希望得到的关心。她象是经过了一场梦，一个很混乱的梦，就在她梦醒的时候，她发现自己已经伤害了一个她不知原因却又最不想伤害的人。     
    　　“逍遥哥哥！！”灵儿发自心底的痛呼。     
    　　“你…你怎么不闪呀！”林月如也不知所措了。     
    　　“是我意气用事，险些害得姑娘损了名节…自当受你一剑…以赎其罪…”李逍遥甘心挨了这一剑，尽管他不知道这一剑的后果。     
    　　“我…我不是故意的…都怪你…是你太过份！我才…我…”林月如真的不知所措了，从一见到他，她的思维就陷入了旋涡，她的心灵深处不想给逍遥留下任何污点，但事实却不如她所愿，她的性格糊里糊涂的做了一连串决定，结果却换来了深刻的怨悔。     
    　　我意识到，如果要阻止林月如和逍遥的相识，就必须在来到苏州之前。因为从这时起，连月如自己也没意识到她的心底已经有了逍遥，而这也成为了后来打动芳心的基石。误解，第一印象，性格和希望被理解的心，在心灵深处爱慕情感的催化下，产生了这一场莫名的变故。     
    　　“和情沾上边，事情就总会变得莫名其妙。”我做出了小结。     
    　　莫名的变故结束了，留下的还是最初的我们，和一把被丢下的剑。     
    　　“逍遥哥你没事吧？要赔罪也不用这样啊！”灵儿的声音充斥着惊恐。     
    　　“开什么玩笑？！这一剑…又快又突然…躲得掉才怪…”李逍遥泄出了老底。     
    　　“哎呀?你别逞英雄了，快坐下吧。”灵儿差点要跪下求他了。     
    　　“一点皮肉之伤，算不了什么。”李逍遥不以为意。     
    　　“你流那么多血，还说皮肉伤…”灵儿比他明白多了。     
    　　“哇啊?血！”     
    　　“怎么办…怎么办？！这样下去逍遥哥哥会死掉…”     
    　　逍遥倒好，一见到血，就晕过去拉倒。这下倒好，只留下灵儿在这着急。     
    　　“逍遥哥哥！逍遥哥你不能死！你醒醒啊！”     
    　　“我…只有赌赌看了…”灵儿很快下定了决心，“逍遥哥我一定要把你救活，就算是拼得一死，也在所不惜！”决心即定，灵儿闭上了双眼，表情已由刚才的惊恐不安重归了原本的自然、平静，而且较之平常更有了一分神圣。她伸出了无瑕的玉手，结印做法，口念要决。圣蓝色的光辉缓缓耀出……     
    　　遇上这种事，我也不好干预，只能默默地守在旁边，静静欣赏这天国之景。     
    　　李逍遥胸前的伤口渐渐地消失了，华丽的景象也随之而去，灵儿灵力消耗过度，趴在逍遥身上晕了过去。     
    　　这回是真的和刚开始一样了。我也不知道他们什么时候才能醒来，就将事先准备好的毯子铺到树下，让他们躺了上去。这样看起来，我们就好像在野餐。我注视着灵儿略显苍白的脸庞，发现她带着一丝暖意。这让我回想起今早灵儿的面容，安详、满足、幸福，那一夜能睡在李逍遥怀里，她已经心满意足。     
    　　我被这周围的宁静同化了，让心情浸润在这一片暇意之中，尽情地吸取这精神的食粮，时间的流逝仿佛也已经静止。就让他们…好好休息吧…     
    　　　　


第二卷  第二十二章 苏州城

    “咦？我胸口的伤…怎么不痛了？”傍晚，李逍遥终于醒了过来。     
    　　“你刚才昏死过去，我担心死了！”灵儿也醒了过来。     
    　　“哈哈！我福大命大，这点伤不碍事的。”李逍遥还大大咧咧。     
    　　“你还笑的出来！刚才那一剑砍中你的心脉，你差一点就没命了。”灵儿一点也笑不出来，问题的严重性她最清楚。     
    　　“师父传的还魂咒我一直无法领悟，见你昏倒心里一慌，我情急之下只好冒险一试，幸好上苍保佑，侥幸生效。”灵儿低声告知。     
    　　“哎呀！我听说强行使用未练成的法术，很容易走火入魔的！你为我拼冒奇险，我真不知该说什么？”李逍遥也震惊了，对灵儿不尽地感激。     
    　　“好了别哭了！现在我不是没事了吗？”他见灵儿脸上还挂着泪珠，温言劝道，“你放心…我李逍遥可以对天发誓，从今以後，决不会让你一个人孤苦伶仃！”     
    　　“谢谢你…逍遥哥哥。”     
    　　夕阳西下，傍晚的余辉挥洒在这温馨的二人的身上，领这一副美卷更增添了一分神韵。李逍遥扶起了灵儿，牵着她的手，轻轻地擦去了她眼角的泪痕。我缓缓走到他们身边，问了一声：“可以走了么？”     
    　　“可以了。”逍遥认真地点了点头，灵儿也不好意思地笑了笑。     
    　　“那么，我们走吧。”我把手中的越女剑递给了逍遥，“趁天还没黑，进城去玩一玩。”     
    　　“好。”灵儿轻声地应了。     
    　　逍遥轻轻地牵着灵儿走向城中，我紧紧地跟在灵儿身旁，以防她有任何闪失。毕竟她现在还是太累了。     
    　　我悄悄在逍遥耳边说：“我早说过这次我来的，可惜还是被你抢先一步。否则，也许就是另一种结果了。”逍遥一愣，沉默了……是啊，也许早听了我的话，就不会让灵儿遇到危险，逍遥现在是越来越觉得我深不可测了，呵呵，我要的就是这样一种效果。    
    　　“对了逍遥，你那把家传锈剑呢？拿来我有点事。”    
    　　逍遥哦了一声就递了过来，经验让他忍住了好奇没有开口问我干什么。    
    　　我嘴角漏出一丝笑意：“我拿到铁匠铺去重新铸造一下，让它再现光芒！”    
    　　苏州城毕竟繁华，已近入夜了，街上还是有不少人的。我们走在灯火映亮的街上，路两旁所有的人们，不论他是在营生劳作，还是在品茶谈天，这时的所有目光和精力，都被这潇洒绝艳的一对人给深深地吸引。灵儿无暇的美再一次地被正实。灵儿紧紧偎依着逍遥，显得有些害羞，我有意地与他们俩拉开了一段距离，一同加入了欣赏天仙配这样好景的行列；与此同时，我又在分享灵儿与逍遥之间的依恋、相守、温馨和幸福。     
    　　看来灵儿是真的没有离开过仙灵岛。面对眼前的一切，她就象个新生的婴儿，对外界充满了好奇与兴趣。     
    　　带着灵儿逛街，这真是再幸福不过了，等这里的事情都办完了，我一定要带她去现实世界里好好玩玩……     
    　　我们一路穿过了闹事区，来到了一处幽静的小巷，巷中比先前少了很多嘈杂的人，显得安静了很多，这倒正合我的胃口。路边三三两两地分布着几个茶摊，又加几个零售小卖之类。     
    　　“来哦！来哦！便宜卖哦！”我们身边传来了吆喝声。     
    　　“灵儿……这银釵你带起来一定很好看！我买给你！”逍遥准确地被吸引了过去。     
    　　“可是…好象很贵呢…”灵儿打心底里喜欢，金银首饰她见得少之又少，随便有样什么都会喜欢的，更何况这还是逍遥给她的。     
    　　“话不能这么说！女孩子就是要会打扮！”逍遥哄小姑娘还真是有一套。     
    　　“可是…哥哥已经送我了一个玉釵了呀…还是逍遥哥哥给我带上的呢。”灵儿真是精打细算。     
    　　“那我更要送你这个了！老板！我要这只银釵！”     
    　　“哦！这位姑娘要带的么？公子……您真有眼光！原价420文钱，算你400文钱就行啦！”     
    　　逍遥得了银釵，眼角瞄了我一下，令我一激灵……     
    　　“呵呵……”逍遥奸笑着把灵儿推到了我的面前，“现在换你给灵儿带上了……”     
    　　我不由自主地腿了半步，看了看逍遥扭曲了的脸，又瞧了瞧灵儿低垂着的脸，“你把灵儿当什么了？玩具么？怎能任由我们来安排呢？”我绷着个脸说，“灵儿，别听他的！”我没有接住逍遥递过来的银釵。     
    　　灵儿抬头看了看逍遥送来的目光，接过了逍遥手中的银釵递了过来：“哥哥，灵儿也想你给我带。”     
    　　我楞了，面对着灵儿纯洁的笑容和逍遥稳重的目光，我没话可说了。     
    　　“哥哥，灵儿知道，一直以来你都在灵儿背后默默地关注着灵儿，保护着灵儿，灵儿和逍遥哥哥都感谢你喜爱你。”她抿了抿嘴顿了顿，“所以，灵儿想让你给我带上。”     
    　　我又看了看逍遥的微笑，没想到我竟没有发现，他们原来一直也都关注着我，注意着我的存在……我对他们的品质体会得更深了。     
    　　“哎……”我挠了挠头，撇了撇嘴，“搞什么嘛！两个小子逗一个gril……”我接过了灵儿递来的银釵，给她插在了发髻上，然后拂了拂她的头，“满意了吧？”     
    　　“老伯，您为何唉声叹气呢？”我一不注意，逍遥就揽活上身了。     
    　　“我的宝贝女儿小玉，前些日子到城外河边游玩时，人就不见了…我派许多人去找，一直找不到。”一个颓废老头少气无力地说道，“有人看到她是被妖怪给抓走的…呜…如果真是这样，我可能永远再也见不到小玉了……”     
    　　“老伯，这也很难说呀！并非妖怪都是会害人的。”灵儿关切地说道。     
    　　“如果我女儿真的有什么三长两短，只能怪她命不好……我担心的是，听说那妖怪是只生性淫恶的半人蛇妖，要是…要是…叫她以后如何做人呐！”老头又哭了出来。     
    　　灵儿听了这话，也不知道该说什么好了。“对了…这位姑娘你最好也要小心，那蛇妖所抓走的，都是像你这般年纪的女孩子。”他又补充了一句。     
    　　“呜…我的女儿…”那老头摇了摇头，呜咽着走了。     
    　　“最近咱们这苏州城可热闹了！上个月林家才办过绣球选亲，这一回又搞个比武招亲，林家还真是有钱有面呀！”旁边的小贩讲给逍遥听，“说起上回的绣球选亲可有趣了，林家大小姐居然在绣球里装火药，把好几个有钱公子的眉毛给烧掉了，真是……”     
    　　“听起来好象很有趣。”李逍遥越听越起劲，灵儿好奇心也很强。     
    　　我们绕了一圈，又回到了城门前。     
    　　“两斤猪肉、四两葱花……”一个小孩子边念叨着边从灵儿身边经过。     
    　　“小弟弟，你嘴里唸唸有词地，在说些什么啊？”灵儿好奇心起。     
    　　“我娘叫我出来买东西，我要一直念着念着才记得住啊……哎呦，都是你啦！我已经忘记我要买什么了！”     
    　　“对不起、真对不起！”灵儿尴尬地不住道歉。     
    　　“好像…好像是…四两猪肉、二斤葱花吧？”     
    　　我们看着这小孩走了，也只有无奈地笑笑。    
    　　面前是一个铁匠铺，我扔下500文钱，就把那把锈剑放下了。     
    　　“这儿有间药铺，我们进去看看？”逍遥有了新的发现，“有备才会无患哪！”     
    　　灵儿跟着逍遥进了药铺，我随后也跟了进去。逍遥还真是有点道行，和老板“讨论”得不可开交；灵儿在一旁又有了新的发现： “我该怎么办？娘身染重病、我又没钱配药、难道这真的就是穷人家的命吗？”一个小女孩缩在角落里哭丧着脸。     
    　　“哥哥，我们帮她好不好？”灵儿来征求我的同意。     
    　　“不用请示我，按你想做的去做。”我对她说。     
    　　“小妹妹，这儿有一百文钱，先那去用，买了药后赶紧回家吧！”灵儿温柔地对小女孩说。     
    　　“我也很同情她……但是我们的盘缠也不多，要省着用啊！”逍遥在我耳后嘟囔着。     
    　　“谢谢、谢谢您的大恩大德。”小女孩感激地不停鞠躬，“唉…为什么我们家要这么穷…”她转身走了出去。     
    　　“药买好了么？”我问逍遥，“那我们去找个地方休息吧！”     
    　　我们一行人缓缓来到了悦来客栈，灵儿已经稍显疲惫了。     
    　　“呵，客倌是外地来的吗？想必你们也是来参加林家大小姐的比武招亲大会吧……”掌柜一见我们进门就招呼道。     
    　　“不是不是……我们只是路过此地，想找个地方过夜，明天还要继续赶路。”李逍遥赶忙解释。     
    　　“这……”掌柜踌躇道，“很抱歉……本店所有的客房都被林家出钱包下来了，只供从外地来参加比武招亲的人免费住宿。”     
    　　“啊！真的连一间也没有？”李逍遥发愁了。     
    　　“是的……真的很抱歉啊！如果你有报名，那又另当别论。”     
    　　“算了，先去那边瞧一瞧。”我指指赌场的位置，想让灵儿早点休息。     
    　　我们一路向赌场蹭过去，半路上逍遥又被拦住：“嘿，你知道吗，听说啊…这回林家办这场比武招亲哪，肯定又是比不出个结果来…”     
    　　“怎么说？？”逍遥这就被拌住了。     
    　　“怎么说！？那林家大小姐自幼便承袭家传剑指双决，十三岁起全苏州城就没一个男孩子打得过她……”她的话匣子这就打开了，“更何况那林家千金眼高与顶，咱们这城里公子哥们登门求亲的，也不下十几位啦！哪一个不是连滚带爬的被她给轰了出来！姑娘呀，还是温柔点比较好，起码容易找到丈夫！”     
    　　逍遥还有兴趣，我赶紧把他拉开了，“想听故事，待会儿讲一个晚上给你听！”     
    　　“踹死他！癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己撒泡尿去照照吧！”还没进门，就听到里边的嘈杂声。     
    　　“怎么了？”李逍遥兴奋地冲了进去。     
    　　“等等！诸位有话好说……”我和灵儿刚跟上去，他已经开始劝驾了。     
    　　“管你屁事！”其中那大个二话不说，一记短棍抡了上来。逍遥一个转身避了开去，“不要吧？话都不说就打？”     
    　　“逍遥哥哥！”灵儿说着就想上，幸好我在后边拉住拉她。“好好待在这儿，不许你出手！这几个人是我们的。”说着我上前一步把灵儿当在了身后。     
    　　逍遥和那个那棍的打得正热乎，大个身后一个着红衫的飞速出手帮忙，几记飞剑破风而去。比速度，正中我的下怀，我抬脚飞身扑近，只手在身前晃点几下，一簇飞剑已攥在我手中。     
    　　身边逍遥见我此招，灵光一现，借着飞龙探云手之步伐，晃身趋近那大个，手中木剑急起，灌入真气，于是只见那大个腾空跃起，一个后空翻加上七百二十度旋最后是首着地……     
    　　与此同时，我趁他们不注意，暗暗使出飞龙探云手，偷到了700两银子，立刻笑容满面。逍遥也偷偷施展飞龙探云手，却只偷到一些梅花镖和袖里剑，见我笑得可疑，狠狠瞪了我一眼，嘟哝抱怨。    
    　　"一阳指！”    
    　　“御剑术！”    
    　　我与逍遥连挫数人，剩下的那人也不敢轻易出手了。     
    　　“好了，赶紧带他们离开这里！”逍遥有意充充大虾。那人也识趣，没再搞些什么小动作。     
    　　“哎哟…得救了…”我这时才注意到躺在地上的刘晋元。     
    　　一翻礼节之后，刘晋元把我们带到了他的房间。     
    　　“二位兄台仗义相救，刘某不胜感激！”     
    　　“这也没什么啦！倒是刘兄特地准备这么一桌美酒佳肴，我还觉得受之有愧呢！”     
    　　“李兄您太客气了！在下想与二位交个朋友，不知李兄意下如何？”     
    　　“四海之内皆兄弟，有何不可？”     
    　　“刘兄此来可也是为了招亲一事？不如说来与我们听听？”我知道逍遥对此事最为关心，就开门见山地问了。     
    　　刘晋元也不推辞，就一五一十地讲了起来。灵儿在一旁拖着下巴认认真真地听着，可毕竟她真的是累了，没过一会儿就睏倒了。我才不与他们聊通宵呢，于是把灵儿安置在床上之后，也找了几张椅子拼起来睡了。    
    　　　　


第二卷  第二十三章 苏州城（二）

    第二天……     
    　　“李兄……我有要事先行告辞了。”     
    　　“后会有期……”     
    　　“李兄，不必送了……”     
    　　我伸了伸酸痛的腰，问逍遥：“都聊完了？没啥疑问了吧？”     
    　　逍遥冲我笑了笑，走到了床边：“灵儿，该起床喽！”     
    　　“唔…人家还要睡嘛…”灵儿迷迷糊糊地撒娇。     
    　　“太阳晒屁股喽，快起来快起来！逍遥哥哥说好要带你逛苏州城，你再赖床，我就不带你去喽！”逍遥又拿出他哄小姑娘的拿手好戏。     
    　　“嘻，人家要去！”灵儿立即蹦了起来。     
    　　“什么嘛！要不是你一晚没睡，还不知道谁叫谁呢！”我在一旁发话。     
    　　“铁口直断…不灵免钱…几位要算命吗？”一出门，我们就被一个算命仙拦着了。     
    　　“不灵免钱！？”逍遥认为有便宜赚，“好，帮我算算我最近的运气如何？”     
    　　“…嗯…”他开始掐指运算，“公子气色泛红、面带桃花，准是走了桃花运了！女子为水，水载舟亦覆舟，公子千万要谨慎，切记，切记。”     
    　　“嘿！我有桃花运？”逍遥根本没听后半句。     
    　　“没有大把的桃花运，灵儿怎会在你身边！？”我提醒他。     
    　　“那你也算一算吧？”逍遥问我。     
    　　“不了，你不知道我是未卜先知的仙人吗？”我神气的说，然后嘀咕一句：“虽然我就是不知道我的结局！”     
    　　“这位姑娘要不要也算一算？”算命仙又问道。     
    　　“好呀……！”灵儿也挺好奇。     
    　　“嗯…我来看看…哦！姑娘瑶光聚顶、灵气逼人…实是人世少见。在朝必为帝后，在野亦为人杰…”听了这话，逍遥也乐得紧，“但…眉宇间隐含煞气，恐怕…近日必有劫难！”     
    　　“呸呸呸……鬼话连篇！灵儿我们走人了！”逍遥二话不说拉着灵儿就走。     
    　　我注意到灵儿的表情变化，看来她是意识到了什么。     
    　　“公子……您还没给钱呢？！”算命仙在后面追问。     
    　　“你不是说不灵免钱吗？！”逍遥头也不回地走了。     
    　　“唉…贫道说的都是真话…”他在后面可怜道。     
    　　“多谢提醒了。”我掏出了500文钱递给了他。我白了逍遥一眼。     
    　　“既然如此，那么再赠你两句言语：魔非魔，道非道，善恶在人心。 欲非欲，情非情，姻缘由天定。”他一笑，翩然离去。     
    　　啊……这话不是在京城才会说的吗？我目瞪口呆，一旁逍遥埋怨道：“你白白浪费钱干嘛呀？”     
    　　“是我的钱，要你管？”我再白他一眼。     
    　　先去铁匠铺，拿回了闪着寒光的青锋剑。逍遥那神气劲就甭提了，赶紧把剑别在了腰上。    
    　　我们一路来到了林家堡，就听见里面吵吵嚷嚷。     
    　　“唉呦！别挤啦！”“喂！别插队！”     
    　　“这位大哥能否请问一下……为何这里聚集了这么多人？”李逍遥想装傻。     
    　　“你不知道吗？比武招亲报名啊！林堡主替他唯一的千金办比武招亲，闻风而来的青年小伙子，把林家大院给挤满了。”     
    　　“哼！一个女孩子被这么多抱着占有之心的男人们围着，如果是我一定也想把他们统统都揍一顿！”我在一旁唠叨。     
    　　逍遥看了看我，继续问道：“这么轰动！莫非，那林家小姐是位绝世美女？”     
    　　“呵…还好啦…若是林家大小姐脾气稍微好一点，也可以算是位大美人啦，只不过林家的财产更吸引人呢！”他继续发表评论，“林堡主膝下就这么一位独生女，娶了她，将来就是林家堡的主人了……”     
    　　“好了好了！耳听为虚，眼见为实。我们赶快进去吧。”我拉着逍遥和灵儿朝里面挤进去。     
    　　“哥哥，我们来这里做什么？”灵儿似乎觉得不会有什么好事。     
    　　“看热闹哇！不然你想怎样？开心点嘛！”虽然我知道对灵儿来说这样不是很好，但是该面对的总是要去面对，就让我来修补这里的伤害吧。哈哈。这次我一定要抢在逍遥前面。     
    　　“哦——我知道了！”逍遥故意拖出长声，“你是不是想娶了林家小姐，在这里当堡主哇？”     
    　　“你！”我狠狠瞪了他一眼，“哼！走着瞧！” 反正我想的也差不多了。    
    　　“咦，这不是刘兄吗？”逍遥有了新的发现。     
    　　“李兄！你们怎么也在这里？难不成你们是来参加招亲！”刘晋元看到了我们紧张了一下。     
    　　“我们只是看到这里非常热闹，凑过来瞧瞧罢了。刘兄，你怎么不上台试试？”逍遥问他。     
    　　“李兄，您别挖苦我了…我若有学过那么一点点武功，早就向月如表妹求亲了…”     
    　　“此话怎讲？刘兄温文有礼，又长得一表人才，你那什么月如表妹若看不上你，那真是没啥眼光！”逍遥安慰他。    
    　　“嘘……别让台上听到了！”随着此语，我们的视线一同移向了台上：艳红渲染的擂台上，那轻身少女着一身鲜紫，长发掠后，结扎与腰际，清风起武宛如仙子，手中宝剑耀眼，犹如神圣光环。如此美景世间必然不多的，于是旁边一粗糙之人手握双锤，挥舞于混沌之中，缠绕于长鞭之内，天下形式一目了然。     
    　　“哦？莫非台上的，就是刘兄的月如表妹？哇！打的不错嘛……”逍遥的利嘴也渐渐地粘住了。先前城外树林一遇，争吵互斗之下的他并没有注意到，原来林月如竟是如此的美丽。如果说灵儿还带有着涉世未深的天真的话，那么林月如就是有着人间的风味；如果说灵儿就是世外天仙的话，那么月如就是那人间仙子。成熟、矫健、青春的活力、人世的繁华都聚拢在了她的身上。     
    　　“哇！啊！”一个尖锐凄惨的叫声惊醒了逍遥，然后一个黑影在逍遥明白过来之前压了上来。     
    　　“哼！真没用！”台上的林月如啐道，“喂！还有哪个欠揍的上来呀？！”     
    　　“爹！这些家伙没有一个像样的！一点也不好玩，我们回去算了！”她见台下一片静默，转身说道。     
    　　“如儿！你出手未免太重了吧！挑擂台的不是被你折断手、就是打瞎眼，谁还敢上来？”一个中年男子从台下走近。     
    　　“又怪我？我是女孩子耶！是这些臭男生太没用！”她狡辩道。     
    　　“爹三番两次替你找机会，让你挑选丈夫。可知我费尽多少心思？你从没有一次认真过！”林天南真是又气又急。     
    　　“我才没有呢！你自己瞧，台下那些男生全部都畏畏缩缩的，怎配做林家女婿？”她又狡辩道。     
    　　李逍遥终于爬起来了，“你！……”他疑惑地看着月如，“啊，野蛮丫头！！”     
    　　“哼！呆瓜小贼！”月如也认出了李逍遥。     
    　　“你们认识？”刘晋元奇道。     
    　　“不！只是先前有点小误会……”逍遥尴尬道。     
    　　“爹！！就是他，昨天欺负我的人就是他！你叫他上来，我要打他一顿。”她倒是来劲儿了。     
    　　“如儿，别耍性子！”林天南呵斥道。     
    　　“老爷！这位公子并未报名参赛。”一旁的管家过来报告。     
    　　“我不管，你叫他上来！我一定要出这口气！”她一肚子的火。     
    　　“哈哈！手下败将还想自讨苦吃吗？”李逍遥不以为意。     
    　　“我不服气！昨天你们依多为胜，两个打我一个，今天有种就上来单打独斗！怎么着，怕了吗？”她正面挑衅李逍遥。     
    　　“等等！等等！”我赶紧拉住李逍遥，要是让他上去了，就没有我出手的机会了，“你别让灵儿担心好不好？”我指指偷偷拉着他衣角的灵儿，“再说了，你昨天不是还折了一把木剑在她手上？”逍遥看看我，又看看灵儿渴求的双眼，还是有点踌躇。     
    　　“这样吧，我代你上去。”这才是我的真正目的，“如果还不行的话，你再上。”我没等他回话就转身想走。     
    　　“哥哥！”灵儿小声地叫住了我，“她好厉害的…我怕…”     
    　　“放心吧！没事的，我只是活动活动。乖乖待在逍遥身旁，另外……看住他！”我说了这话，就跨步走上了擂台。     
    　　　　


第二卷  第二十四章 擂台比武

    “哼！交代完遗言了？”她用那明亮的双眼盯着我。     
    　　“我昨天也不知道该不该出手，所以就顺其自然喽。”我没来由地说了一句。     
    　　“废话少说，不想死就接招吧！”她发泄也不分对象。     
    　　“如儿！不可儿戏！”林天南提醒她。     
    　　“爹，你别管嘛！今天我要是不在众人面前讨回面子，岂不让人家看轻咱们林家堡！”     
    　　“好好好……你爱怎么样都随你。不过，只许点到为止，知道吗！”这一句话基本没用。     
    　　“拔剑吧！”林月如呵斥道。     
    　　“这个……”我挠起头来，“逍遥，把你的剑拿来我用用……” 台下有人哄笑起来。逍遥赶紧解下腰间宝剑，扔了上来。    
    　　灵儿担心的看着我，说了一句：“哥哥，小心一点。”    
    　　我对着灵儿摆了一个胜利的姿势，露出一个安心的笑容。这下终于惹恼了月如，她也没等我拔剑，已一剑向我刺来。    
    　　我来不及拔剑，赶紧迎了上去。说到剑法，我知道的不过一个《圣灵剑法》而已。此套剑法虽然华丽而不铺张，可惜我毕竟学了没多久，又没有什么临敌经验，月如打败苏州无敌手，当然不是吹的，不一会我已经险象环生。    
    　　不行了，再这样下去我非输不可，因为月如一剑比一剑快，我根本不能有什么招式，只是凭借本能抵挡了，打到堪堪十余招我连把剑拔出来的机会都没有。我必须改变这种状态。想到这里，我一下蹿入高空。这才略略喘了口气。    
    　　“呆瓜小贼，是不是怕了，看你能在天上躲多久，够胆你就下来，老是躲着算什么英雄！”月如虽然吃惊我竟然能飞在空中，可惜她教训我一顿的决心高于一切。    
    　　我长出一口气，说：“你还说呢！我还没准备，你就偷袭！好歹让我休息一下嘛！”    
    　　我下一刻已经笑不出来了，因为月如一挥剑，大叫一声：“七绝剑气！”七道剑气向我直冲过来。我赶紧向旁边闪去，很狼狈，很狼狈，终于躲了过去。而月如的七绝剑气竟然一下接着一下向我发来。    
    　　我心里那个奇怪啊！现在她不是应该只会三绝剑气嘛！可惜我已经没有时间想这个问题了。还是赶紧闪人比较好。现在我手里的剑反而成为我的累赘。于是一甩手，把剑向月如扔去。当然我根本没想过能砸中她。    
    　　月如还以为我示弱，停下手说：“怎么样，呆瓜小贼，知道我的厉害了吧，识趣的赶紧投降！不怕告诉你，要是你只有这点本事是赢不了我的。”    
    　　我苦笑一声，慢慢降落在场上，捡起长剑，转头对逍遥说：“接着逍遥。”把长剑扔给逍遥，然后不理大家的关心，转回身对月如说：“林姑娘的七绝剑气果然厉害，在下十分佩服，但是要我认输还是不能让我心服。我的武功并不以剑法见长。下面就一一演示给姑娘，希望姑娘指点。”    
    　　月如冷笑一声，说：“好吧，我到要看看你还有什么厉害武功。”说完竟然站着不动等我出招，也许是为了刚才我说她偷袭我，她看不出我哪里厉害，这次要让我心服吧，让我抢攻。不过这样正好。    
    　　我对她施了一礼，开始了我的计划。“林姑娘可知道，中华的传说中，大地之神是谁？”    
    　　林月如一怔：“要打就打，你罗嗦这个干什么？”    
    　　我微微一笑：“因为我要对姑娘说一下我的武功的来历啊。”到此为止，我的计划已经完成了。    
    　　月如可不是一个十分有耐性的人，对我说了一句：“罗嗦！”接着一招一阳指打了过来。我早有准备，大喊一声：“水晶墙！”一道透明墙出现在我身前。一阳指打在上面，消于无形。    
    　　我开始还担心挡不住她该怎么办呢，看来是多心了。月如显然也吃了一惊，很快她接着发出一招七绝剑气，同样被挡在水晶墙外，这下她才停手。    
    　　我有些得意，继续说道：“知道这是什么招式吗？”    
    　　月如冷哼一声，我接着说：“西方有一位和平女神，名字叫做雅典娜，她是整个大陆的统治者，在她手下，负责保护女神的有八十八位圣斗士，其中，有五个青铜圣斗士，之上是一些白银圣斗士和水晶圣斗士，再往上就是实力顶尖的十二位黄金圣斗士。我刚才所使用的就是其中一位黄金圣斗士白羊座穆先生的招式——水晶墙。其实我们中国也有一位大地女神，就是女娲娘娘，她是人面蛇身的。”其实最后一句才是我的本意。呵呵。    
    　　可惜月如总是打乱我的计划，她怪笑一声，：“要打就打，你老是躲躲藏藏，那么多废话，本姑娘可没时间跟你耗！”她知道我躲在水晶墙后面她拿我没办法，只好讥讽我几句。    
    　　我还是一笑，说：“既然姑娘那么性急，我就施展一下天马星座圣斗士星矢的绝招。还请姑娘指点。天马座圣斗士被公认为所有青铜圣斗士中最垃圾的一个，但是谁也别想杀死他。”说完我摆出星矢的招牌架势，嘴里叫着：“姑娘小心哦——天马流星拳！”    
    　　灵力聚集在我的双拳中。随着我不断的挥动，灵力化作一个个拳影，像一个个流星一样向月如飞去。月如大吃一惊，赶紧使出林家剑法，挥舞的密不透风。    
    　　一轮进攻完毕，我们还是在原地站着，月如哈哈一笑：“这就是你吹嘘的什么绝招？真是花哨啊！可惜对本姑娘没用！还什么女神什么的吓唬我！哼！”    
    　　她还没说完，就呀的一声捂着肚子蹲了下去，原来刚才还是有一拳穿过了她的防御，击中了她的小腹。小腹本来就是人防御比较弱的地方，虽然我有意只用了一点点力量，她一个女孩还是受不了了。我一想：“考！不愧是跟星矢学的，连发作时间都一样！都有个延迟啊！难道我用的是暗劲？”    
    　　我对月如说：“林姑娘，你不要紧吧？在下出手没有轻重，还请姑娘原谅。我们还要打下去吗？”    
    　　林天南早就看出我不是个好对付的角色，只是我一直没有恶意，他才一直冷眼旁观。其实他早就暗暗积蓄力量，只要稍有不对，他立刻就会冲上台来。此时连忙说：“我看就不用再比了。    
    　　可惜啊，月如根本不是那么容易服软的角色。她挣扎着站起来说：“爹，这是我自己的婚事，我还要比下去。”    
    　　林天南被当众拒绝，脸上有些挂不住。怒道：“你……”却又说不出什么。我对他拱拱手，做出一个放心的手势。意思就是说我不会伤害月如的。林天南只好长叹一声，又坐了回去。    
    　　我对月如一抱拳，说：“姑娘准备好了吗？接下来是白鸟星座冰河的金光火焰旋风拳。”说完，我将冰咒夹杂风咒和我出拳的灵力一起发了出去。强劲的拳势让月如不敢硬接，她选择了迅速避开。因为刚才天马流星拳的阴影还在她心里呢。    
    　　其实我也只是炫耀招式而已，没想到真的往月如身上招呼，因此只出了一拳。就这样月如险险的避开来。她身后的一杆旗帜就惨了，先是被冻上一层冰，接着断成碎片。冰粒四处飞溅。    
    　　到这时月如已经知道，她根本没有赢我的可能。她面色苍白，说：“圣斗士的招术果然厉害，我认输了，你说青铜圣斗士有五个，能再演示一下其余三个吗？”林天南看我武功奇特，也正想看看，所以也不急于宣布比赛结束。    
    　　我一笑，说：“承蒙姑娘看得起，但是他们中，仙女星座阿舜用的是星云锁链，我并不会用。只好只演示其余两个了。”    
    　　月如说：“请吧。”    
    　　我略一思索，说：“剩余两个，一个是凤凰星座不死鸟一辉，他的绝招是幻魔拳和凤凰天翔，幻魔拳攻击人的神经，使人产生幻觉，我没把握使用。至于凤凰天翔，就像这样！”我大喝一声，将灵力控制成一个凤凰的模样，加上我的炎咒，一个火红的凤凰出现在我身前。甚至凤凰破空的声音也像真的一样，所有人都惊呆了。我再次一用劲，火凤凰展翅飞去，消失在空中。    
    　　紧接着我说道：“下面，是最后一个，天龙星座圣斗士紫龙的绝学——庐山升龙霸！”    
    　　紧接着，我的手中窜出一条金色巨龙，当然，里面夹杂着我的风咒。场上顿时飞沙走石，巨龙一边呼啸着，发出一声龙吟，一边向高空飞去。有人已经跪了下来。对这神龙顶礼膜拜。我很庆心自己的造势。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 我娶月如？

    “我输了……”林月如刚刚走出云雾。     
    　　“承让。”我不知该怎样解释我这次的行为。也许，我还是害怕看见灵儿悲伤的眼神。逍遥绝对不能在灵儿的眼前背叛她的。可是这对月如公平吗？管它的！反正我来就是改变原来的仙剑的，为什么就不能把月如留给自己呢！    
    　　台下的掌声如雷般响起，“啊…谢谢…谢谢各位。”我机械的谢着大家。     
    　　“呵呵呵……太好了！太好了！”林天南乐呵呵地过来了，“诸位——比武招亲今日终于有了结果，我林家堡席开三日，各位乡亲父老、武林同道务必赏光！”     
    　　“爹——！人家才不依呢……”林月如满面通红地跑了。     
    　　“哈哈哈！难得—难得——想不到如儿也会害臊！”林天南只顾乐了。     
    　　“还楞着干吗？赶快跟着如儿去呀！”林天南提醒我。     
    　　“哦！？我……？”我这会儿脑袋也有点不好使了。    
    　　“还装傻！？比武招亲擂台之上你既胜了如儿，自然就是我林家的女婿了。”林天南点明了。     
    　　我站在台上，始终不停地在琢磨，到底林月如为什么会爱上逍遥？是因为他武功超群？不对。是因为他套路刁钻，不同寻常？倒是这反映了他的性格，可是还不象。那是因为他是第一个顶撞她的人？…… 唉，不知我这一步是不是正确的，如果他们最终仍然走到一起，我也会欣慰的接受吧，但是我绝对不允许他们这么快就在一起进而伤害到灵儿的。    
    　　“哥哥，我们怎么办？”灵儿可怜地问我。     
    　　我正费力地思索，什么事都想想出个所以然来，都成我的习惯了，这时刚好被灵儿叫醒，“什么？哦！那还用问？当然是跟去了！”     
    　　台下逍遥，灵儿都看着我，好象决定权都在我，我有什么办法？我带他们进去唄！    
    　　林天南也走了过来，“这位少侠可否屋中一叙？在下有些许问题想请教。”     
    　　“有何不可？”     
    　　于是我牵起灵儿的手，和逍遥一同进了林家大厅。     
    　　“少侠年纪轻轻，就有如此身手！武功精妙绝伦，相貌亦是出类拔萃。能得少侠为婿，实在是小女的福气呀——呵呵呵……！”林天南只顾着乐了。     
    　　“晚辈只是侥幸…其实…”我想把话说明白。     
    　　“对了！适才见你使出的功夫，都是什么圣斗士的武功？！”林天南只顾着套近乎，没给逍遥半点余地，“呵呵——那是什么东西啊？”     
    　　“实不相瞒！晚辈因缘际会，曾经看见过这些招式，就随便学了几招。”我老老实实地回答。     
    　　“哦……少侠真是不凡，那么你说的什么女神也都是真的喽？！”林天南再次问道。也许他平时都不信什么鬼神吧。    
    　　“是啊，咱们中华的女神我可是亲自见过呢！……”我想趁机解释女娲的事。     
    　　“呵呵，老夫关心的，是你跟如儿的婚事啊！”林天南赶紧转移话题。     
    　　“世伯且慢！月如怎能嫁给这小子？您明知我不会武功，却以比武来决定月如的婚事！”半道里杀出个刘晋元。     
    　　“既是比武招亲，擂台胜负已分……”林天南铁青着脸。     
    　　“不！这不能算数的，月如的终身大事怎可如此草率！”刘晋元急了。     
    　　“其实我也觉得这样太草率了……”我不甘寂寞也插上一嘴。     
    　　“有何不能？”林天南可不管他们。     
    　　“我与月如青梅竹马，为何世伯就是不肯允婚？”刘晋元追问。     
    　　“你父重文轻武……凭你一介书生，如何能继承我南武林盟主之位？”林天南说得也有道理。     
    　　“为了区区南武林盟主之位，世伯就要让月如嫁给一个江湖无赖？”刘晋元心急如焚，也不给我面子了。     
    　　“住口！月如是我女儿，这件事你有何资格反对？”林天南也翻脸了。     
    　　“刘晋元你少胡闹了……嫌我丢的脸还不够多吗？”林月如也忍不住了。     
    　　“月如你等我！我马上回长安，叫我爹来提亲。”刘晋元已冲晕了头脑，“哼！枉我与你称兄道弟，没想到你居然横刀夺爱——”     
    　　“刘兄……！”李逍遥和我已没有机会解释了。     
    　　“就这么决定了！呵呵呵……我林家三代单传，而老夫又只有如儿这么一个女儿，所以老夫希望你能入赘到我们林家，好继承我林家的家业。 ”    
    　　林天南又找回话题。     
    　　“晚辈万万担当不起！我与令嫒略有误会，才上擂台比试，并非为了招亲，这……这事还请前辈三思。而且我和令媛还都太小，这么早就决定婚事……”我不想就这么决定，因为月如喜欢的还是逍遥。我只是看能不能改变而已，顺便我也希望灵儿有一个适应时间。     
    　　“难道少侠嫌弃小女？”又是这句问话。     
    　　“不……不是，在下尚有要事在身！这婚姻大事并非儿戏，晚辈不敢轻言承诺，只怕辜负了小姐。”我稳重有佳啊，只可惜仅能增加女生们的好感罢了，对于此语的目的一点用也没有。     
    　　“还有什么事比娶妻重要？”林天南质问道。     
    　　“多了。”我心理暗想。     
    　　“哥哥……”灵儿刚想开口就被我阻止了：“灵儿！乖乖地不要说话，我不许你胡思乱想。”     
    　　“可……”     
    　　“没什么可是的，哥哥不会抛下你们的。这是哥哥的承诺。”我意正严词地说。     
    　　逍遥也看出了点端倪，“一切尚未成为定局，你不必多虑。待程兄将此事交代清楚，我们即刻启程。”     
    　　灵儿听后默默无语……     
    　　“你擂台夺魁人尽皆知，还想一走了之？”林月如不干了。     
    　　“我比武侥幸得胜，只想依照约定化解误会，并未想到婚姻一层……而且姑娘对我还不是很了解。不如咱们先把婚事放到一边，姑娘随我一起以朋友的身份闯荡江湖，如果一年后姑娘对我有所了解，觉得我这个人还过得去的话，再谈论婚嫁不迟。”我找出苍白的理由。     
    　　“你分明存心戏耍、故意毁婚，想让我的颜面尽失……”     
    　　“你要离开！难道你想毁婚？入赘我林家有哪一点不好？谁不知苏州林家乃江南名门，虽称不上富可敌国，但亦是一方豪贾。我女儿虽不是倾国美女，亦是花容月貌的闺秀。多少名门公子想娶都娶不到，谅你也没理由嫌弃她！”这爷俩齐对逍遥开火，“莫非你在家乡已有妻子？”话题终于进入重点。     
    　　“这……”我回头看了看萧遥和灵儿，在他们审视的目光下，坚定了我的信心，“没有啊，我只是觉得我还有些微事情没有处理完……”     
    　　我一转身，继续说道：“这位就是我的妹妹，赵灵儿……”    
    　　惊诧声中，所有人的目光都集中在了灵儿的身上。刚才灵儿一直跺在逍遥的身后，所以大家都没有注意到，这里还有这样的一位……天仙……灵儿的美，被再一次又再加一次地证实了。林天南刚才的激动、愤怒都被灵儿的美给净化了，在场的所有人都回到了最初平静和谐的心境。林月如第一次认真地观察灵儿，也是第一次被灵儿的美所震撼。     
    　　灵儿听了我说的话，羞红了脸，更显出了她的楚楚动人，而自己却像要找个洞藏起来一样。该发光的时候，就是要让所有的人都见到你神圣的光芒……     
    　　“林小姐。”我的话声打破了久久的平静，“我很抱歉，我知道我没有权利阻止什么，而我觉得有些话还是不要说出来的好。这次我们是要回南诏国寻找母亲的……现在南诏国妖人作乱，混乱不堪，我们还有很多事情要面对，这些事牵扯到神族的战斗，前途异常凶险，我不能保证我还能活着回来……要知道当年西方的圣战雅典娜的八十八位圣斗士最后只有两个人活着……” 为了自己我只好撒点小谎喽！    
    　　我没有说下去，因为意思已经很明显了，沉默，可怕的沉默。大厅里陷入一种十分诡异的气氛。    
    　　“林前辈，详情我们再详谈，今天发生的事已经太多了，不是吗？”我给大家找了个散伙的理由。     
    　　“说的也对！到时再谈入赘之事，你们就先在这里住下来吧！春兰！替赵姑娘在西厢房准备一间客房。秋菊！带李少侠到东厢房下去歇息。”     
    　　灵儿眼巴巴地看着我，想征求我的意见，“你们两个先去休息吧！这事由我来摆平。”我冲他们一笑。     
    　　“少侠，这边请。”逍遥和灵儿走了以后，林天南邀我书房谈话。     
    　　“敢问少侠师承何派？”林天南掏出了心里的疑问。     
    　　“无门无派。”我答道。     
    　　“那么少侠这身功夫……”     
    　　“我直截了当地说了吧！其实我就是中华女神的神斗士。”     
    　　“哦！？”他很吃惊的样子。     
    　　我连忙劝阻，“在下不愿谈婚事，是因为令嫒似乎喜欢的不是我。她和逍遥之间的感情好像也是我们干涉不了的。您没有发现吗？所以我也做不了什么。这也是为什么我身为灵儿的哥哥想办法阻止这件事的原因。事情将发展成什么样子，只能由他们自己来决定。而我们要面对的，的确非常危险……”     
    　　“少侠所说的女神？”林天南问道，     
    　　“赵灵儿就是这一代的女娲大神。”我肯定了他的想法。     
    　　“难怪……难怪我看着她时……”他又陷入了沉思，“这么说，她就是女娲神了？”     
    　　“也不全对。”我解释道，“她属于女娲一族后裔，拥有女娲的血统，所以我并不是她真正的哥哥。”     
    　　“那么她与凡人有何不同？”     
    　　“除了她拥有超凡的灵力以外，她与凡人并无不同。当然，有时候还是会变成最初的模样。”     
    　　“你是说，她有可能……变身……？”     
    　　“我管那种样子叫‘女娲真身’。样子虽然变了，但她的神圣、善良和爱心是永远不会变的……”     
    　　经过一番畅谈，夜色渐渐来临。我拜别了林天南，来到了林家后院。     
    　　“喂！呆瓜小贼！”一个清亮的嗓音叫住了我。     
    　　“不是吧？这成了我的专用名词了！？”我一回头，果然是林月如。     
    　　她换上了那身裙装，一下子显出了大家闺秀的气质、品位，尊贵、典雅，魅力不凡。为什么她平时不穿这一身呢？这是我对她最大的不满。     
    　　“你说！怎么办吧！？就是你让我今天丢尽了脸面！”她一副气鼓鼓的样子。     
    　　“是是！大小姐说的是！小的对不起您，您有什么吩咐，小的赴汤蹈火在所不辞。”我背躬屈膝地说。     
    　　“这可是你说的啊！”她得理了，“谁让你惹我？”     
    　　“谁让你没事干，尽拿比武招亲玩来着？”我笑道。     
    　　“你——！哼！”她转过脸去，     
    　　“你该不会对我也有好感了吧？”我开起了玩笑。     
    　　“臭美！！”她冲我做了个鬼脸，    
    　　“为了你赴汤蹈火……我这说的是真的。”我突然严肃了起来。     
    　　“以后我有事一定会找你的。”她回敬我一句，“快去看你的灵儿妹妹吧！”她把我推向西厢房。     
    　　出了园子过桥，我正好碰上逍遥：“去看灵儿了？”我问他。     
    　　“灵儿好象很累的样子。还是不要打搅她了。”他说道。     
    　　“就是她不舒服我才要去看她。”我说，“林月如就在园子里，去见见她吧。还有……”我仍给他一把长剑，“破铁剑用着多不舒服？收起来换这把吧！刚才我在比武场边的武器架上拿的，林家可有不少好东西呢，好好搜搜吧！”     
    　　“那……你呢？”     
    　　“林天南送了把龙泉给我。”我答道，拿出宝剑在他眼前晃了晃。     
    　　“那事情解决了？”他问。     
    　　“还好，你自己也小心点吧！你才是当事人。”我头也不回地走了。     
    　　过了小桥，进了园子，来到了西厢房。     
    　　“灵儿？睡了么？”我敲了敲门，然后就推门进去了。     
    　　室内布置整洁，桌上的烛台幽幽地燃着火焰，映照出床边安坐的赵灵儿。她看到我，欣喜地笑了笑。     
    　　“不舒服了？好好休息一下吧！毕竟还魂咒消耗实在太大了。”我走过去拂了拂她的头。     
    　　“嗯。”她乖巧地点了点头。     
    　　“灵儿，我要你坚信，我和逍遥哥哥不论任何情况，任何时候，任何场合，任何背景下，都会永远永远地关心你，爱护你。你就像我们的掌上明珠一般，永远散发着你独有的光彩。”     
    　　看着她幸福的笑容，我又一次陶醉了。     
    　　我搬了个凳子在床边坐下：“你躺下休息吧，以后不一定有机会睡这么好的床了。”我这话中又带着隐藏含义，“我就坐在这里看着你。”     
    　　我帮灵儿盖好被子，然后坐在床边，认真地欣赏起她漂亮的脸蛋。     
    　　“哥哥不休息么？”灵儿问我。     
    　　“等你睡了，我就去。”     
    　　她安详地闭上了眼睛，露出了幸福的微笑。片刻安静之后，灵儿突然紧捂胸口，紧张起来。     
    　　“唉——这么快，都不能让她好好休息一下……”我心想。     
    　　“哥哥…还是…先去休息吧，…灵儿…这就睡了……”她的话已说不完整了。     
    　　我依然是微笑着：“要变蛇身了么？”我轻轻说道。她惊诧地张大了眼睛，如同自己坠入了万丈深渊。     
    　　“我是你哥哥呀！当然什么都知道了。”     
    　　“哥哥…早就知道……还对灵儿…”她显得更惹人怜惜了。     
    　　“我不是刚说过么？不论任何情况，任何时候，任何场合，任何背景下，我们都会永远永远地关心你，爱护你。”    
    　　我起身来到桌边，吹灭了台上的蜡烛，“放心吧！暂时不会让逍遥知道的。” 我一手扶在她的后背上，另一手紧紧握住她的小手，两股灵力输送了过去，感觉她颤抖的身体舒缓了些。    
    　　昏暗中，灵儿把脸埋在被子里，浑身不住地颤抖，越来越猛烈，不知是激动还是在忍耐。终于，她周身耀出强光……“啊——！”随着一声强忍之下逃脱的惊叫，待我睁眼再看之时，就见到了被褥之下伸出的青鳞蛇尾。    
    　　“我们走吧，我可爱的蛇宝宝。”我从床边拾起掉落的衣裳，披在了她光洁的双肩上。     
    　　“啊——！妖怪！”身后传来了一声尖叫。我回头一看，林家的丫鬟已经赶来了。     
    　　“轰！”的一声，我抬手在后墙上轰出了一个大洞，我才不舍得让灵儿去撞那硬邦邦的墙呢。凭借我身法之快，我抱起灵儿纵身跃入了黑暗之中。     
    　　树林中，我左手拖着灵儿冰冷、光滑的蛇身，右手抱着她炙热、柔软的身躯缓缓行走着。     
    　　“哥哥…灵儿…算是妖么？”她可怜巴巴地问道。     
    　　“妖？怎么可能？你是神，高贵、神圣、无与伦比的神。他们凡体肉胎怎么明白？让他们见你一面都是几世修来的福分。”我还是微笑着对她，“所以，现在我能这样抱着你，就是世界上最幸福，最开心的人。”     
    　　“谢谢……哥哥。”灵儿把头靠在了我的肩上。     
    　　“小姐！奴婢四处都找过了，都没看见赵姑娘……”     
    　　“叫所有的人都去找！城里找不到就到城外去找，翻遍全苏州也要把人找回来！”林月如命令道。     
    　　“不必了！由他们去吧！”林天南语言缓和地说。     
    　　“爹！为什么！”     
    　　“你们自己问问冬梅吧！是她最先发现妖怪的！”林天南平静地说。     
    　　“阿梅！妖怪从哪跑进来的？赵姑娘又到那里去了？”林月如急切地问。     
    　　“奴婢正在打扫小姐的房间时，突然听到赵小姐的惨叫声，就急忙赶过来，就看到…看到…”她话声越来越弱。     
    　　“你看到什么！”李逍遥急切地追问。     
    　　“那只蛇妖…好象是……赵姑娘…”她结结巴巴地说。     
    　　“你…你胡说！！”李逍遥一百个不信。     
    　　“阿梅！你怎么可以随便诬赖人？！赵姑娘明明就是被蛇妖抓走的！”林月如强调。     
    　　“我…我看到…它的脸…那个蛇妖的上半身是人身，它的面貌很像就是赵姑娘，然后突然一声巨响和亮光…”     
    　　“我不相信！！”李逍遥几乎狂暴，“这件事我自会查清楚，没有找到灵儿我是不会回来的！”是啊，一向温顺、乖巧，惹人怜爱的灵儿，不知道底细的人怎会愿意相信她是妖呢？     
    　　看着急奔而去的逍遥，林月如也不知说什么好，只注视着他的身影默默无语。     
    　　“如儿，由他们去吧。招亲之事我们再作定夺。”林天南劝道。     
    　　“我不要！！！既然爹许过婚，怎可出尔反尔？”林月如顶撞道，“赵姑娘在林家出事，我就有责任将她寻回。更何况，如果让人知道林家堡里有人被蛇妖抓走，咱们的脸往哪里摆？”林月如留下此话，就消失在了夜色中。     
    　　“唉……女儿大了，留不住了……”林天南无奈地说，“是妖是佛，就让我好好看看吧。”他又补充了一句。     
    　　“灵儿，逍遥是很关心你的。”我转身对着躺在身边，虚弱无力的灵儿说道。     
    　　我继续说，“林前辈已经理解你了。”     
    　　“等你恢复人身，我就带你去看大夫。让你好好修养一下。”     
    　　灵儿点点头，说：“哥哥也休息吧，你今天也耗费了许多灵力呢！”    
    　　我应了一声，在灵儿身边盘膝坐定。其实我近几天连打了几架，对灵力的运用已经相当熟了，而且灵力比原来接受的时候增长了些，可能是像游戏里一样升级了吧，我想。慢慢静下心来，我运起灵力，沿着我体内的穴道向上冲去，让我奇怪的是，这次我竟然能更向上穿越檀中穴。也许那就是大周天了吧，没想到我进步这么快，看来多打架还是有好处的。    
    　　“喂！呆瓜小贼！三更半夜的……你打算从何找起呀？”头上传来的声音下了逍遥一跳。     
    　　“蛮丫头！你怎么也来了？”     
    　　“怎么？我不能来吗？好歹…赵姑娘是在我家失踪，道义上我有责任帮你去找寻她的下落！”她显得有些失望。     
    　　“谢谢你！林姑娘…我从不知道…你是这样一个热心肠的女孩。”逍遥不知说什么更好。     
    　　“你怎么还叫我林姑娘呐——！”她又有些不满。     
    　　“不然……该怎么叫？”李逍遥还不明白状况。     
    　　“我们都已经…已经是伙伴了，以后应该兄妹相称，我喊你一句李大哥，你就应该回我一声月如妹子…！”她还是没有说出口。     
    　　“好——月如妹子…这样可以了吧？”     
    　　“嘻…！”她开心地笑了。     
    　　“对了，说正格的，这一带你熟。依你看——抓走灵儿的妖怪会往哪里去？”李逍遥回到正题。     
    　　“这……”她有些犹豫，“前面不远处有座隐龙窟，听说洞窟内深处住着一群蛇妖，常在附近出没，有不少年轻的少女被它掳到洞中，下落不明。我爹曾多次招募志士进入洞内除妖，可是都没有成功过，还死伤了不少的人。可是……刚才蛇妖出现的时候，程兄好象和赵姑娘在一起，现在他也不见了…所以…赵姑娘并不一定会被蛇妖掳走，她可能和哥哥在一起，那样的话，他们应该都没……”她冷静地分析道。     
    　　“那么——你带我到隐龙窟！等我找到灵儿，一切就明白了……”逍遥显得简单明了。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 除妖

    “这里就是蛇妖的洞窟吗？”辗转大半夜之后，李逍遥二人来到了一面阴森森的山壁前，一个黑糊糊的洞口仿佛要把一切都吞噬进去。     
    　　“没错，就是这里。”林月如加以肯定。     
    　　“你留下来，在这里等我。”逍遥认真地说。     
    　　“不行，我也要进去！”林月如坚决地反对。     
    　　“你是女孩子，万一有个什么…岂不是…太危险了！”李逍遥担心道。     
    　　“我要是出了什么事……你会保护我吧？”林月如小心问道。     
    　　“那是当然的！”李逍遥想也不想。     
    　　“嘻——这不就结了！还磨蹭什么，走嘛！”她要的就是这一句。     
    　　我回头看了看身边熟睡的灵儿，起身给她压了压身上盖着的毛毯。     
    　　凌晨时分，天还未亮，我起身一个冰咒熄灭燃尽的篝火。看看灵儿，依然安详、神圣，下身的蛇尾已经不知去向。这时，远处传来了脚踏落叶的声响，我注视着声音来源，一个俏丽身影翩翩而来，在夜色的映衬下罩上了一层朦胧，诱发了一层韵色。     
    　　“在那里的是谁？”一组甜美的音律传进了我的耳中。     
    　　“是她！？”我心中惊叹，“来得这么早？”     
    　　我回过神来，赶紧回道：“敢问姑娘，这附近可有医馆？小妹略有不适，欲请名医诊治观察。”     
    　　“爹爹即懂行医之术，若不嫌弃，我引二位家中就医？”她轻快地问道。     
    　　“求之不得，劳请姑娘引路，多谢了。”     
    　　到达白河村时已是黎明时分。我们穿过树林，一缕阳光透过树叶散射下来，映红了她端庄的周身，一身天蓝，一个竹筐，无数奇枝异草从中漫出，又加身后村落屋舍映衬，更是一下子道出了山野林间幽哉幽哉的田园生活。     
    　　“我家就在村子深处，我带二位前去。”她回头说道。     
    　　我看了看怀中的灵儿，然后跟了上去。     
    　　“赵姑娘只是身体虚弱，并无大碍。让她静养一时便可。”经过一翻诊治，韩医仙相告与我，“只是……不知公子可否相告，她是婚嫁与否？”     
    　　“无妨无妨，小妹已为人妻，应该不久即为人母了。”     
    　　“是啊，老夫也得此结论。如若真是如此，老夫有一方子，倒合赵姑娘一用。只是……”     
    　　“韩大夫尽管忙去吧，待我朋友们到此，再议药材之事。”     
    　　“好吧，老夫就不陪了。”     
    　　灵儿身体虚弱，已经睡熟了。我离开了医馆，回到了白河村。     
    　　“对了！那渔夫的儿子不是弄丢了他老爹的鱼竿么？正好，我也省得借了。”     
    　　“你们闯进我的洞府来做什么？”逍遥，正好赶上这一幕。     
    　　“你就是那只蛇妖！？把灵儿还我！”李逍遥满脸不忿。     
    　　“谁是灵儿？”蛇妖男一脸问号。     
    　　“再不交出人来，就吃我一剑！”逍遥明摆着是来找架打的。剑起影动，一道剑光直冲天空。蛇妖男正不知此举何意，忽然间漫天剑光直冲大地，剑雨密集，就是蚊子也要被万剑穿心。     
    　　乖乖！万剑决已经练成了。怪不得刚才的样子不可一世。    
    　　蛇妖男也不含糊，举镐一挥，挡去了大片剑光，剩下少数利刃，就在蛇妖男的一声爆呵下与其鳞碰撞摩擦，划出大片火花射入地下。再看蛇妖男，浑身鳞片一闪再无半点伤害，很明显就是摆出一副皮糙肉厚不怕打的架势。然后借着挥镐挡剑之势一记重击砸了下来。逍遥月如分分闪避，原先所站之处就留下了劲气震破的壕沟。    
    　　林月如娇呵一声抬指一挥，一道亮光划破长空卷起一股气旋，在地面石阶上冲出一条印记击向敌手。     
    　　蛇妖男暗觉事情不妙，但剑气来势凶猛，欲避已恐不及，于是运足周身气数，硬接此招。光闪地震，蛇妖男被震飞数尺，几片铜鳞应声四散飞射。     
    　　一会儿不见，月如一阳指已小有所成。    
    　　蛇妖男自知事态不妙，以前众多武夫前来剿巢，它一身铜鳞铁甲战无不胜，入侵者毫无办法。今日两个愣头青居然如此厉害，光是刚才一招如若不妨必定即刻毕命。想到这里，它额头青筋爆长，手臂灌足劲力，连续几记重击，即使不被蹭到，被其余势震一下也不得了。     
    　　逍遥月如也晓得其中的厉害关系，便不近身肉搏利用上乘剑决在安全距离上连翻扫射间或对其首、颈、腹等要害部位进行点射。战势发展向高潮部分。李逍遥持续十分钟对敌实施全面不间断远程火力压制；林月如则对其实施重点精确毁灭性打击。蛇方持续没有做出还击，始终保持艰守状态等待机会对李方进行大范围致命性还击。李逍遥改变策略，减小火力压制，派出一支御剑小队在蛇方三点方向进行佯攻，又调动飞龙小队在蛇方九点方向进行每阁三秒钟一次的干扰。林方持续精确重点打击不断，又准备随时进行致命性一击。蛇方同时收到三点方向和九点方向的两股干扰已对信息处理不及，李逍遥主力部队归其十二点方向蓄势待发，林月如配合精妙，马上派出气剑部队予以空中支援。逍遥抓住战机，浑身金光闪耀，周围空气顿时停顿随之卷起一股气旋绕其周身。     
    　　蛇妖男大叫不妙，拼其全力侧身欲避。逍遥怎能失手，剑身重击与鳞，在其胸前留下一道深重的剑痕。     
    　　“不将人交出来，休怪我剑下无情！”李逍遥凝势喝道。     
    　　“别杀我——别杀我！”蛇妖男连声求饶，“我真的没有呀！”     
    　　“等等！掳走灵儿姑娘的，可能另有其人。”林月如赶忙劝阻。     
    　　“哦！”李逍遥一回神，“除了它还会有谁？”     
    　　“当时夜色昏暗，阿梅也并未看清蛇妖的面目，但体型似乎较它为小，发色体态也不尽相同。”     
    　　“不错！经你这么一说，她好象是这么说的。”李逍遥回忆到，“喂！你是否另有同党？”     
    　　“与你同样是人形蛇身……不过是青色蛇鳞、火红的头发。”林月如追问。     
    　　“休说百里之内没有别的蛇妖，就全天下也没有青鳞红发的蛇妖啊！”蛇妖男利索地回答着。     
    　　“如今线索全着落在你身上，别想就此蒙混过去！”逍遥对其加压。     
    　　“有了！有了！有一神族旁支，生相就是这副德行，不过早在五百年前就已经绝迹了。”     
    　　“…………”林月如有些疑问，“它的话可信吗？”     
    　　“神族的旁支？……抓灵儿做什么？”逍遥思索着。     
    　　“既是神族，应当不会对灵儿不利。”她提示逍遥。     
    　　“既然灵儿还有生望，我们快继续找！”逍遥转过身说。     
    　　这笨蛋！怎能让自己的背迎着敌人！？     
    　　果不其然，蛇妖男看准时机一镐挥了下来。“李大哥！”林月如眼疾手快，一记一阳指将其击毙。     
    　　“哼！自寻死路。”林月如啐了一句。     
    　　“哎呀！它想要分散我们的注意力，才瞎编了刚才那些谎话，灵儿必定是在它手中没错，我们快往内洞找去！”于是呼，逍遥领着月如杀进了洞中。     
    　　“你们……想干什么？”狐妖女在发问。     
    　　“灵儿呢？你们把她藏在哪里？”李逍遥已是处于狂暴状态，好象使用了野兽卷轴又加了心灵之火攻击护甲力量敏捷各加300。只可惜他应属智力型英雄，还是头脑冷静时发挥的出水平。     
    　　“老娘是有不少丫鬟是从外头抓来的。有慧儿、珠儿、湘儿、兰儿，就是没有一个叫灵儿的！”她不紧不慢地说。     
    　　“今天我可是豁出去了！不要以为你是女的，我就不敢对你怎么样，不交出人来，我一样杀了你！”他又加了一打光环，使得各项属性再度提升。     
    　　“李大哥，你冷静点…先问清楚再说…”林月如在一旁稳住他。     
    　　“管不了那么多了！灵儿要是少了一根寒毛，我就要这里的妖怪全部陪葬！”他已对劝解免疫。     
    　　“好大的口气！老伴！快过来帮我把这两人撵出去……老伴？”她还不知道大难临头了。     
    　　“叫也没用！门口那只半人蛇妖，已经死在月如妹子的剑下了。”李逍遥送她最后一句。     
    　　“什么！？你们杀了我相公！老娘跟你拼了！”     
    　　嗡一声，几团黄蜂已经把逍遥和月如围住。感情刚才的蛇妖男属重型机械部队，空军战术部队在这里窝着，逍遥逐一击破，也算是一种战术了。不知若要逍遥月如合力战蛇狐男女是要算老夫妻感情深还是这热血青年恋得火暴。     
    　　可巧逍遥现在正没处发火，憋得自己都要着起火来，一记万剑决下来，戳不死的砸死、砸不死的割死、割不死的震死，就连震不到的地方也要被剑芒射死。     
    　　群蜂坠落清了场了，又成了刚才的二打一。狐妖女身法急快，要不是逍遥抢跑才轮不着他秒杀黄蜂呢，于是她秀指一点，李逍遥立刻就如愿见到了他的灵儿。     
    　　现在好了吧！逍遥再不中回梦就没人会中了。     
    　　林月如不甘示弱，独自找其单挑起来。仗有一阳指神功频频对其造成重创。狐妖女气不过了，屈指打出一道闪电。林月如翻身避过，身后的李逍遥正中此招，触电般的感觉把李逍遥从与灵儿的幽会中叫了回来。逍遥南柯一梦惊醒，气恼之余立刻使出了刚才对付蛇妖男的一招，聚起天罡战气一剑封喉。     
    　　“女…女儿…快快…逃……”这是狐妖女留下的最后一句话。     
    　　“李大哥…刚才你的神情好骇人…”林月如轻声地说。     
    　　“我…我…”李逍遥也如梦处醒。     
    　　“可能……赵姑娘真的不在这里。”林月如安慰他。     
    　　“那……会是谁干的？”李逍遥还不放心。     
    　　“……我们先把被妖怪抓来这里的女孩子们救出去，赵姑娘的下落，我们另外再从头查起吧……”     
    　　“好……好吧！”逍遥无奈地说。     
    　　“被关在这儿的女孩子们都走了，我们离开这里，到别处找赵姑娘吧。”看了看空空荡荡的洞窟，林月如轻轻地说。     
    　　李逍遥无奈地点了点头。和月如一起离开了隐龙窟。     
    　　“多谢公子相救之恩，请受小女子一拜……”隐龙窟外，被解救的女子都未走去，皆等候恩公出面以谢恩情。     
    　　“不，这点小事你不必放在心上，我们也是举手之劳而已。”李逍遥委婉地谢绝了。     
    　　“寒舍就在前面不远的白河村，二位若不嫌弃，欢迎到寒舍来奉茶。”她们再次谢过后就分散离去了。     
    　　李逍遥并没有提起兴致来。     
    　　“别灰心嘛——我相信灵儿妹子一定不会有事的……”林月如安慰逍遥。     
    　　“看来…只得从头找起了…”李逍遥整顿了一下心情。     
    　　　　


第二卷  第二十七章 白河村

    “来了来了！”我坐在岸边，远远地看到桥上逍遥月如的身影缓缓靠近。     
    　　“程兄！？”逍遥远远地看见了我，飞快地跑了过来，“你怎么会在这里！？灵儿呢？有没有和你在一起？她到底在哪里？你快点告诉我！！”他一句接一句地追问。     
    　　“你还想不想知道啊？也不给我一个说话的机会。”我嚷嚷道。     
    　　“程兄，快告诉我们吧，李大哥他都要急死了。”月如也干了过来。     
    　　我看了看月如同样心急如焚的样子，叹了口气说：“灵儿她没事，现在在这白河村村长家里休息。”     
    　　没再多听我说一个字，李逍遥就飞奔了过去，月如也赶紧追了上去。     
    　　“也不等等我，算了！还是钓我的鱼吧！真是窝气！都钓了这么半天了还没上钩，李逍遥到底是怎么钓的！？”     
    　　“灵儿……！！”逍遥神速，很快就找到了医馆里间。     
    　　“二位认识她吗？”一旁忙碌的医仙看这这个满脸焦急的人问道。     
    　　“赵姑娘在我家做客时突然失踪，还好…吉人天相…”林月如解释。     
    　　“灵儿……灵儿怎么了？”李逍遥看着昏睡的赵灵儿，见她面色尚可脸上恢复了温色，明亮的大眼中又放出了那富有磁性的目光，如果灵儿成了一颗珍珠，我会把她放在这目光铸成的锦盒中，因为这里是最能保护珍珠的光洁无暇的最安全的地方，“是您救了灵儿？…医仙，谢谢您…”     
    　　“呵——小女出外采药时发现一少年带着赵姑娘在村外林子里，于是将他们带了回来。”医仙以实相告。     
    　　“灵儿生了什么病？严不严重？”     
    　　“这……你放心，没事的！我会医好她。”医仙略有隐瞒。     
    　　“我能帮得上忙吗？医仙若有何差遣，我一定万死不辞！”他话总是说得这么严重。     
    　　“嗯……这样吧！最近因为病患实在太多，许多药材都用完了。我本来开了贴药方，对赵姑娘的身子或有助益；终因缺乏药材而作罢。既然你们有心，就麻烦二位替我弄些药材来。”医仙缓缓道来，“你把这药单交给门口的阿宝，叫他照单子上的配方煎药。”     
    　　李逍遥谢过了医仙拿着药单和月如一起离开了。     
    　　“赵姑娘……恕老夫多言！他二人对你颇为关心，姑娘为何避不见面呢？”医仙看着李逍遥离去的背影惋惜地说道。     
    　　“我……”灵儿轻轻坐起，犹豫着，“我…不想让他们知道这件事…”她眼神中的那份天真和幼稚已经消失，取而代之的是她娘亲一般的忧郁下带着的绵绵情意。     
    　　“好吧…你放心！老夫会继续替你瞒着的…”医仙轻声说道，“唉——但是…你丈夫不巧失意，你却…加上你身子又很虚弱，经不起世事多磨……”     
    　　“大夫……”灵儿声音微弱地唤道。     
    　　“你先在我这里养好身子，这些日子你再好好想想吧！”他温声说道，“老夫看人是不会错的！李少侠不会是个薄情之人……”     
    　　“程兄，你在这里干什么啊？”一个熟悉的声音出现在我身后，成功将我吓了一跳。    
    　　“这……是啊。”我支吾着回答，“你不赶快去找药材来得及么？怎么来找我了？”     
    　　“那你呢？还坐在这里闲钓鱼？难道早就知道了药方？”     
    　　“那是当然！”我扭过头不看她。     
    　　“我是想来问你，昨晚到底发生了什么事？”     
    　　“唉，时候不到，你不要乱猜了。”我平静地回答。     
    　　“……那……我去找药喽。”她沉默了一会儿说。     
    　　我笑了笑：“回家拿药材么？”     
    　　“说不得！”她留下了这一声就过了桥。     
    　　大约一盏茶的工夫，我优哉优哉地坐在码头看着李逍遥慢慢腾腾地赶了过来。     
    　　“这下，银杏子、活鲤鱼就都有了，可到哪去找鹿茸呢？”     
    　　“过了桥右前方有片林子，到那里去找找。”我向他指点谜径。     
    　　又不知过了多少时间，太阳已高挂上空，李逍遥提着一节鹿茸晃晃悠悠地回来了。他浑身衣冠不整、穿戴凌乱，袖口裤脚破的破烂的烂，又加脸红心跳东倒西歪，活脱脱一个酒剑仙二世。     
    　　“我说，你是想向你师傅靠拢哪；还是真的这么苯哪？找个鹿茸居然弄成这副模样？”     
    　　“唉——求药心切嘛！先不说这个，你的鲤鱼钓到了几条？”     
    　　“别提了！我这有史以来第二次钓鱼，居然还没打破零的记录！”     
    　　“哈哈！哈哈！算了算了！看我的吧！”李逍遥接过鱼竿，从鱼钩到握把重新检查了一便，然后一个标准的甩竿……     
    　　“程兄，鱼不能这么钓！”然后他背经文一样的话一股脑全放出来了，“呦！说着说着这鱼就上钩了！”我在一旁没好气地看着他得意地收竿，“哎——你还年轻！只要多加练习，日后必有成果！”     
    　　“行了！既然钓着了就快回吧！不怕林月如超到前头哇？”我只看着他收拾钓具，“别忘了钓竿还人家。”说罢我便扭头走了。     
    　　“唉——生气了不是？”他拎着渔具跟了上来。     
    　　我们穿过了村子，再次来到了韩医仙家，远远地就看到了林月如的身影。逍遥把药材交给了煎药的阿宝旁边的月如得意地发话了：“看吧！我的动作还是比你快，三样药材我已弄到手了！问我哪来的？”她眯着眼瞧着逍遥，“嘻…我爹喜欢收藏天下名贵药材，我只不过溜回家拿了一些出来。”她这才发现李逍遥如此落魄，“你……弄得这副模样？”     
    　　李逍遥不好意思地笑了笑。     
    　　“药煎好了！”阿宝叫回众人，“让病人服下这帖六神丹，要趁热喝喔！”     
    　　李逍遥接过药，飞也似地跑回了屋里。     
    　　我进了屋里，灵儿正在逍遥的搀扶下喝药。     
    　　“逍遥哥哥…你们…”她羞着脸不好意思起来。     
    　　逍遥又见到了柔弱乖巧的灵儿，满心的欢喜不尽言表，只是用尽全意地呵护她。天下奇宝失而复得，更领他感到了灵儿的珍贵，只怕再也受不了第二次失去她的折磨。     
    　　“啊——你还不要起来！乖乖的躺着休息。”逍遥只怕没有把所有的关怀都用在她身上。     
    　　“呵…没关系！赵姑娘已经可以下床走动了。”韩医仙看着逍遥的态度很是高兴。     
    　　“我想留下来…以我的法术，多多少少可以帮韩大夫医治一些村民…”灵儿幽幽地说道。     
    　　“这附近一带的村子饱受尸妖肆虐，能搬走的人早就都走了；本村幸有河水阻隔，才暂时得以安泰。”医仙款款道来，“三位既不是本地人，老夫劝你们还是早点离开吧！”     
    　　“不…看到村民们遭受这般苦难，我觉得…我应该替村民们做点事，以报答医仙的恩情。”灵儿诚恳地说道。     
    　　“赵姑娘这般慈悲心肠，老夫实在太感激了…”医仙也动容起来。     
    　　“光是医人也不能解决问题吧！尸妖一日不除，这里的居民还是永无宁日。大家何不想个办法来把尸妖除掉？”李逍遥抓住了主要矛盾。     
    　　“唉……谈何容易！…尸妖不同于其他妖怪。他们刀枪不入、水火不侵，更可怕的是会放尸毒。一旦毒气攻心，老夫也医不活…”     
    　　他叹了口气，继续说道：“以前尸妖也只有在没有月光的夜晚才会出现。到了最近，在大白天都会四处横行。再这样下去，连这白河村也不能住人了。”     
    　　“您身位村长怎可说这般丧气话！天下一物克一物，妖怪也不例外！我不相信没人能治得了那些尸妖！”李逍遥满腹信心。     
    　　“我知道有个人能对付尸妖！”一直在旁听着的韩梦慈说。     
    　　“哦！韩姑娘知道？”李逍遥觉得有戏。     
    　　“大约一个月前玉佛寺的主持智修大师曾驱退一群尸妖，救了江家的三位公子的命。后来三兄弟还一起出了家，成为智修大师的门下弟子。据说这件事后，尸妖都不敢再靠近玉佛寺。”     
    　　“那好极了——我们这就去请玉佛寺的和尚下山收妖！”逍遥兴奋极了。     
    　　“不…不…”韩梦慈为难了，“你…还是打消这个念头…因为…”     
    　　“梦慈——让爹来说吧…”韩医仙接过话茬，“坦白说…老夫也曾派人去请智修大师下山除妖，但是…至今见过方丈的人，还没有一个人回来……”     
    　　“不会吧！…难不成…那些和尚会吃人！？”李逍遥傻了。     
    　　“当然不是！他们……都当了和尚！！”     
    　　“也许…那位大师真的是佛法无边…”逍遥找了个可笑的理由。     
    　　“这…不…少侠且听我说…小女梦慈和江家大公子少云自幼就订了亲的，两人感情一向很好。前不久两家才说好，待得梦慈满十六岁就要来下聘。一个月前，老夫听说玉佛寺的智修大师法力高深，于是想请他下山除妖。少云和两个弟弟便自告奋勇前往，结果一去不返。老夫和小女多次前往查问，才知道兄弟三人都出家当了和尚。这件事至今仍令人想不透……”     
    　　“听起来…这村子的灾难还真不少…”逍遥感叹道。     
    　　“放心吧！有我们在，什么事情都给你们摆平！”我在一旁听了半天，只一心想着灵儿能多享受一会儿平静的日子，“有两位美少女在，逍遥怎舍得出家？”说着看见林月如瞪了我一眼。     
    　　“哈哈！月如可是你比武定下的老婆，我怎么敢有非份之想啊！我已经有灵儿了。天下最好的女人放在我眼里都不值一提！哈。”李逍遥不好意思地笑了笑。我却看见了月如眼中一闪而过的黯然。我当初只是不想月如和逍遥这么容易就互相纠缠以致让灵儿难以自处。至于以后他们会不会在一起，就看天意喽。不过好歹月如和我是有婚约的，想来他们一定会经历更多心结吧。当时只考虑了灵儿，为难他们了。唉！其实作为一个仙剑爱好者，说不喜欢月如也是不现实的，而不管他是灵儿派还是月如派。之所以我来到这个世界，有一个原因就是不希望月如死在锁妖塔。但是我总是以为自己是个旁观者，所以一直对他们的亲密采取漠视的态度，认为这是天意，于我无关。但是我就真的不想娶月如么？我也迷惑了。    
    　　“韩大夫放心，是佛我们把他请下来；是妖我们就把它除了！”     
    　　“说得对！韩姑娘……”我本想说等着迎接江少云吧，可是又一想，“…保重。我们去了。”     
    　　灵儿的美总是随时随地地被证实着，这下可好了，又加上月如，这一男二女可把全村的人都吸引住了。忘了买米的、忘了玩耍的、望了聊天的……从事着任何事情的人都达成了统一，那就是被眼前这绝景深深地吸引。一个绝世佳人已然罕见，可是一下子见到三个！？这就是仙剑。     
    　　“这么多人围在门口是为什么？”逍遥看见成群的人问道。     
    　　“米店老板哄抬米价牟取暴利，仅此而已。”我简洁地回答。     
    　　“什么？我得和他说说理去！”逍遥义愤填膺地进去了。     
    　　现场只留下了灵儿和月如两人尴尬地待在一起。灵儿低着头偷偷地抬起眼皮瞄着林月如；而月如也似看非看地瞅着灵儿。二人静默了好一会儿。     
    　　“灵儿妹子，你长得好标致呀！”林月如先开口了。     
    　　“林姐姐也好美呀！灵儿都羞煞了。”她赶紧回道。     
    　　“没有了！灵儿妹子长得这么迷人，干吗跟着那个呆瓜呢？”     
    　　“逍遥哥哥很机灵呀！”灵儿不解地说道。     
    　　“如果他敢欺负你，你就告诉我！看我不扁死他！”月如看灵儿天真无邪的样子，越发地喜欢她了。     
    　　片刻，逍遥一脸无奈地出来了。灵儿和月如正谈得亲切，见他来了都住了嘴看他。     
    　　“是不是碰了一鼻子灰？”我问逍遥。     
    　　“唉！没见过这种人！”逍遥感慨道。     
    　　“不要理他！待我们消灭了尸妖看他还怎么猖狂！”     
    　　　　


第二卷  第二十八章 玉佛寺

    通过交涉，我们顺利地离开了白河村。走在山道林间，透着一鼓鼓的阴邪之气。     
    　　“听守桥的人说过了这林子往北走就是玉佛寺了。”逍遥望着树梢说。     
    　　“呐！前边看到了山壁，路分成了左右两条。”我提醒他。     
    　　“往北走…北…那就是这边了？”他说着转向了左边。     
    　　呼的一声风向，夹着一声丛林之王才有的高傲与威严，一头猛虎自山壁上一跃而下。     
    　　逍遥翻身闪过，猛虎扑势不减，冲着我们三人而来。灵儿、月如分分侧身闪开，我一个后空翻单手撑地然后脚尖点地后跃而起。猛虎被我吸引，一个劲地朝我扑来。我双手撑圆聚起一团真气，然后一脚凌空抽射。真气急旋而落，击入猛虎身前的地面，爆炸的冲击波把它掀到了一边，无力地躺在地上。     
    　　逍遥赶上前去正欲补上一剑，被我呵止住了。     
    　　“它只是要觅食以求活命，我们不该痛下杀手的。”灵儿温柔地说。     
    　　“灵儿妹子，你真善良。”林月如赞道。     
    　　我走上前去，蹲下身仔细的观察那老虎。“它受伤了，是刀伤。一定是黑苗人干的，他们赶走了原本住在山上的老虎。”     
    　　灵儿也走上前去，伸出手来轻轻地抚摸老虎的伤口。那伤口上微微范起蓝光，很快就愈合了。     
    　　“不疼了吧？”她甜甜地问道。     
    　　老虎缓缓起身，静静地看着灵儿，发出呜呜的声音。     
    　　“我们要走了，你最好不要再攻击人了。万一被杀了怎么办？”灵儿立起身来，“以后自己要小心了！”     
    　　老虎纵身跃上山崖，又转回头看了看灵儿，依依不舍地消失在山崖上。     
    　　“她听得懂你的话么？”逍遥好奇地问灵儿。     
    　　“听得懂。”我很自然地回答，想到李忆如，这不是没有可能。     
    　　“那它听得懂我的话么？”逍遥又说，“要是听得懂，叫他留下来帮我们好了。养只老虎作宠物也蛮不赖的。”     
    　　“做你的春秋大梦！”林月如啐道，“就凭你这油嘴滑舌？”     
    　　顺着山道一直北上，我们四人缓缓走在林间。我始终给大家制造一种举家出游的感觉，好象我们现在是在爬山，似乎待会儿我们要去逛庙。     
    　　“看那边有一口井。”灵儿在我的影响下也开心了许多。     
    　　“大师，请问此去是玉佛寺吗？”逍遥问一位前来挑水的僧人。     
    　　“阿弥陀佛……”僧人拉长音回答。     
    　　“大师，我们是……”逍遥想解释。     
    　　“阿弥陀佛……”僧人打断了他的话。     
    　　“这……”逍遥糊涂了。     
    　　“阿弥陀佛……”僧人边说边走开了。     
    　　“这是怎么回事？”逍遥不得其解。     
    　　“人家是清修之人，怎么能搭理你这种滑头？”林月如在一边说。     
    　　“那你就行了？”逍遥反驳，“人家是不近女色的！”     
    　　“总之，到了玉佛寺就明白了。”我说，“走吧。”     
    　　林间一处开阔的地方，树木围成一个庭院，正中建了一座寺庙，想必就是玉佛寺了。     
    　　“啊！施主…是…是来参佛的吗？”庙门口一个小和尚看到我们不知所措地问道。     
    　　“我们想求见贵寺的智修大师。”逍遥很有礼貌地说。     
    　　“方…方丈…有人来啦！！”他僵硬地转头朝庙里喊了一声，又转头对我们说，“各位…各位施主…请留步…贫…贫僧先进去通…通报一声…”说罢他便飞快地跑回寺中。     
    　　“这个和尚怎么见到我们，神色如此慌张，正眼也不敢瞧一下？”林月如觉得可疑。     
    　　“哈！出家人四大皆空，突然看到两位美女驾到，怎么可能面不该色呢？”李逍遥乐得恍，看来他也知道自己艳福不浅。     
    　　“哼！一脸不正经！”林月如骂道。     
    　　灵儿一言不发频频环顾四周，似有所疑。     
    　　“灵儿……你怎么了？”逍遥看出了灵儿有想法。     
    　　“我总觉得这间寺庙四周似乎……有股妖气！”灵儿答道。     
    　　“妖气？怎么可能！这里可是佛门清修之地呢！”逍遥不明白。     
    　　“…我也说不上来…但…并非是邪恶的妖气…”灵儿努力地解释。     
    　　听了这话，大家都又四面环顾了一下，想仔细寻找点什么。     
    　　“四位施主！很抱歉…寺里出了点事，不便待客。”刚才的那个小和尚慌慌张张地出来说。     
    　　“哦！智修大师不在寺中吗？”李逍遥问。     
    　　“不…不是。寺中有些杂乱尚未打扫，请施主切莫见怪…”     
    　　“罗哩吧嗦的！叫你们方丈出来！难道寺内有什么见不得人的事吗？”林月如耐不住性子了。     
    　　“是…是！”被林月如一吓，小和尚终于让我们进去了。     
    　　刚一进庙，眼前的一幕可把逍遥三人给惊呆了。一个肥头大耳、满身横肉的和尚手举一把剁肉剔骨刀，漫天挥舞，只求逮着小和尚大卸八快一泻心中闷气。前头小和尚边叫边逃，后边胖和尚边挥边追，活脱脱一副迪丝尼表现手法。     
    　　“喂喂！大师！有话好说！”李逍遥连忙劝阻，阻止了一场惨剧的发生。     
    　　“俺受不了啦！让俺砍了这小王八蛋！”胖和尚发狂似地大喊。     
    　　“这……可否告知在下，这是怎么一回事呢？”逍遥实行缓兵之计。     
    　　“这小王八蛋骗俺！”他两眼含泪地骂起来，“俺本来是个杀猪的，每天至少要吃五斤肉，不然浑身都会不对劲。他骗俺说来这里当和尚，可以每天有吃有喝的，结果俺一来才发现根本不是那么一回事！”     
    　　“是有吃有喝没错啊！”小和尚插了一句。     
    　　“哼！吃大米、喝凉茶是吧！？”他的吐沫查点没把小和尚喷死。     
    　　“可能你弄错了…出家人本来就不能吃荤的！”李逍遥合理解释。     
    　　“老子不当和尚了行不行？”他又嚎啕起来，“刚才俺好不容易抓到一头鹿，正想煮来解解馋，谁料居然被这小兔崽子把一锅子连肉带汤全给倒掉了！”     
    　　“鹿……？”李逍遥觉着不对。     
    　　“是啊！有只头上短了角，而且脚也受伤的雄鹿跑进寺内来。我看它伤口都烂的透骨了，就让它早早解脱啦！”胖和尚解释道。     
    　　“啊！你……”李逍遥气得说不出话来。     
    　　“你不想继续出家，何不还俗归乡，这样实在太难看了。”林月如说道。     
    　　“俺能回去早就回去了。”胖和尚忿忿地说。     
    　　“此话怎讲？”林月如问。     
    　　“自从方丈大师替俺剃度后，出家以前的事俺许多都记不起来了。俺只知道俺是杀猪的，俺只想要吃肉！”他愤恨地自捶胸脯以求发泄。     
    　　“哈哈！哈哈！”我在一旁笑得前仰后合，虽然知道有这回事，可是亲眼所见还是忍不住暴笑起来。这就是知识无法驾御过高的能力所引发的笑话。     
    　　“各…各位施主！我来引见各位…见方丈大师吧！”小和尚胆怯地走过来引路。     
    　　我们这才又恢复正题，进门一见方丈尊容。脚步迈入佛家圣地――庄重、威严，身后的咆哮依然清楚可闻：“俺要吃肉！！……”     
    　　步入大厅，踏上一节节阶梯，缓步走近佛台，正中一身披袈裟、佛光聚顶的老和尚，身边各站了一排武僧。     
    　　“这位便是我们方丈大师。”小和尚给我们引见。     
    　　那老和尚缓缓转身，“阿弥陀佛……几位施主所谓何来？”     
    　　“是这样子的。”李逍遥上前交涉，“我们听说大师您法力高强，想请大师下山除退尸妖，替此地村民了却一害。”     
    　　“老衲乃是佛门中人，从不过问外界俗事，几位请回吧！”他一副意正严词的姿态。     
    　　“大师此言差矣，出家人降魔卫道本天经地义，何以是外界俗事呢？”逍遥讲起除魔卫道是一套一套的。     
    　　“嗯…由此言度之，施主颇具慧根！”老和尚对逍遥赞叹有佳。     
    　　“这…不敢当，不敢当”逍遥觉得挺尴尬。     
    　　“好！只要施主答应替老衲做一件事，老衲就答应你下山收妖。”他欣喜地说道。     
    　　“只要不是伤天害理的事，我李某人一定办到！”李逍遥高兴地说。     
    　　“你放心，是做好事”他乐呵呵地说。     
    　　“那就好办！”逍遥先松了一口气。     
    　　“呵呵呵，好！太好了！智泽，去把剃剪和袈裟拿出来！”他乐得都合不拢嘴了。     
    　　“是…！”小和尚应声下去了。     
    　　“大师，莫非您是要…？”逍遥觉得不太对劲。     
    　　“替你剃渡啊！你得在我这儿出家当和尚！！”他象慈父对孩子一样温和地说道。     
    　　“那有这种事！？我才不要！”逍遥、灵儿、月如其声惊道。     
    　　“阿弥陀佛，施主既然答应了，就由不得你不依！”他对逍遥喜欢得狠不得亲自拿下，“智杖！把他们抓住！”     
    　　三个武僧迅速包围了我们，逍遥岂能让他们逮住当和尚？抬手抽剑就是一挥。面前僧人也不含糊，手中金刚圈相迎，二人迅速打成一团。逍遥击、点、划，武僧应拨、挑、卡；逍遥对撩、戳、叉，武僧应压、磕、打；逍遥击剑至腹，武僧侧腰贴剑、挥圈断刃；逍遥横断其腰避断刃之势，武僧横圈贴腹隔破肤利刃……     
    　　逍遥这边正打的火热，林月如那边也不清闲，挥鞭抽人就是啪的一声。鞭是软物，若以棍相迎，停其鞭身不可阻其尖刃，武僧不迎柔鞭，闪身避过，顺其鞭势驱棍相击；林月如抖腕收鞭，打出一条震荡曲线，半道上破坏了武僧的进攻，武僧侧移闪身，退出震荡区间。软鞭对硬棍，软中有硬、硬中出韧，二者相交犹如抽刀断水，以卵击石，以至硬对至柔，不可相较。鞭攻不可以棍迎；棍击不能用鞭停，鞭身至硬、边尖至快；棍尖至韧、棍身至挺，缠斗之景不可说……     
    　　相较之下，灵儿这边要平静了许多，但是……平静的水面之下往往就是最湍急的暗流。二人掌控全局，寻找些微间隙以求致命一击。     
    　　逍遥抽剑回身，反攻侧移之棍，阻其攻林，月如收鞭回手再发制人，以其快、远、准克金刚圈之固、完、稳。这样一个交叉换位突然将主动权掌握在我们这边，就在第三位佛家正欲端平这场上的天平，逍遥突然抽身攻向蠢蠢欲动的佛家，以御剑之实破佛法之虚，以飞龙之势扰佛心之宁；月如回鞭出剑对金刚棍之固，伴剑气之刃克金刚躯之坚；灵儿蓄势待发以金刚圈引惊天雷，用圣灵火焚佛家躯……这一循环换位突然扭转战局，战事突转急下，三线同时克敌制胜。     
    　　“哦！何必挣扎呢？当和尚只要把头发剃干净就行了，不会有什么痛苦的！”老和尚语重心长地说。     
    　　“这是什么条件？我才不干！我还要老婆咧！”逍遥气愤地说。     
    　　灵儿偷偷看了看逍遥。     
    　　“愚蠢，愚蠢！归依我佛的人死后才不会下地狱，还可以到西方极乐世界，有何不好？”他不解地问。     
    　　“您的好意我心领了，这种好事留给您自己吧！这一头发型我自己很满意，不必麻烦您了，再见！”李逍遥扔下这话扭头就走。     
    　　“是呀！是呀！欧洲虽然发达，但我更爱我的祖国。”我也扔下了一句。     
    　　“逍遥哥哥！大师还不肯答应，我们就这样离开，谁来帮村民除掉尸妖？”灵儿快步追上逍遥问。     
    　　“灵儿妹子別傻了，难道你要李大哥剃個大光头，留在这里当和尚？”林月如在灵儿身后说。     
    　　“可是………”灵儿觉得不妥。     
    　　“区区尸妖，本小姐还不放在眼里！况且，你不觉得这里的一切都非常古怪吗？尤其是那个方丈…”林月如很是起疑。     
    　　“我也不相信那个臭秃驴，看他骨瘦如柴，能有多大本事去收服妖怪？”逍遥表示认可，“大伙儿快走吧！这劳什子鬼庙里阴阳怪气的，我一刻也不想多待。”     
    　　话音刚落，就见那老和尚已当在门前。     
    　　“啊…不劳您相送了！”李逍遥客气地说。     
    　　“老衲让你进得来、出不去！”他还真忍不住要捉这“人才”了。     
    　　话音刚落，嘭！嘭！两股烟雾，老和尚身边已左右各站一人。     
    　　李逍遥拔剑而出，爆喝一声：“是佛的给我让开，是妖的给我拿下！”飞剑急旋而出，再不留什么情面；林月如也窝着火，一阳指频频逼敌要害，利剑气刃顿时席卷着这三个和尚。面对着刀锋剑影，和尚们棍挡圈迎忙得不亦乐乎。盘旋的剑像龙卷风一样刮着，一阳指的光辉像钢针一样刺着，和尚镗不住的进攻一次次地触伤着。灵儿念起咒决，风就像利刃一般刮起来……     
    　　顶得住这番进攻的也就只有那老和尚，仗着自己的不败金身，他冲出了重重围攻，高高地跃到了空中……     
    　　“听我口令散开！”我提醒了一声。     
    　　他们三人会意，都注意着我的口令。老和尚口念佛经，凌空打坐，周身金光闪烁，忽然增大了几轮，仰仗凌空金尊砸将下来。“佛法无边！”我脱口而出，暗自里双手做势。     
    　　逍遥、灵儿、月如立时散去，只留我一人站在原处。巨大的黑影迅速覆盖了我，以我身法之快怎会让他砸住？我口中念念有词：“灵气剑！”我对当年孙悟空打那个忍者的手段十分推崇，只有拿灵气剑当金箍棒用了。    
    　　话落人离，我一个后撤步退开，碰撞就发生了。伴随着整个殿堂的震动，就听见刚才所立之处传来金属碰撞之声又夹杂着无法分辨的象是声带发出的不明含义的脉冲声波。     
    　　定睛细看，面前还是刚才那座自空中落下的金尊。周身金光灿灿，正是袒胸露乳，骄首昂视。这佛像做工精细，栩栩如生，威严神圣、气宇不凡。整个佛像由身下一支金黄灵气支撑，使其悬于半空，高人一等，显示出佛家高高在上的气质。再看卧佛，持扇，执卷，或诵经，或参佛，目视前方，似有所得，眼神虚无飘渺仿佛四大皆空；皱眉、耸鼻似怒目而视，若威严鄙人，罗汉者也；大口欲张似合，嘴角上扬如慈悲微笑、若弥勒乐佛。佛家之道似乎一下子全显现在这一张脸上，真是修为精深。侧耳倾听，间或还传来轻微、低沉、似是送经之声。     
    　　等等！不对！整体来看似乎不是那么完美！锁眉、耸鼻，威严的表情怎能配上空洞洞的眼神？高挑、上扬，乐翻了的嘴角怎能用于愤怒的心情？？若是大白眼搭配上这一张乐翻了的嘴……这一表情只有两种可能：一、脑神经异常，思维阻碍，俗称神经病；二、表情肌非正常工作。后者又有两种可能，表情神经损坏和过度的神经刺激。难到说……     
    　　“哇哈哈哈哈哈哈！”李逍遥也已经不能控制他自己的表情，嘴无限制的撑大，眼泪如瀑布般涌出。     
    　　“我真的很好奇，这佛法无边究竟有多硬。所以实验一下。用金刚石都戳不进去多少，可见此招果然了得！佩服！佩服！”我点头称赞，“灵儿！用泰山压顶！”我又叫了一声。     
    　　灵儿领命做法，磐石聚顶汇集如山，轰隆一声盖在了佛像之上。     
    　　“是你先出招的！不要怪我！”每当我打到玉佛寺时，在老和尚用出佛法无边之后，我都要这么回敬他。     
    　　“哼…臭禿驴！还想逃到哪里去？”李逍遥恢复成了正常状态，从乱石堆中把老和尚扒了出来，“你这妖僧…我踢死你！”     
    　　“逍遥哥哥，等一等！”灵儿喝止住了他。     
    　　“呜…饶命啊…下次不敢了…”从刚才老和尚的衣服中却爬出了一个小和尚。     
    　　“怎么会是这个小和尚！…刚才…那些人都是你变的？”林月如问起来。     
    　　“我乃达摩法师所持佛珠所化，已经修行九百九十九年了。”他一五一十地回答。     
    　　“既然你已有千年的道行，就应该潜心修炼，求渡化之道。为何自甘堕落？依恃法力逼人落发出家，迫害村民！”灵儿训斥道。     
    　　“我…我只是让他们当和尚，又不是逼他们做坏事。佛经曰：普渡众生；又曰：人人皆有佛性…”他小心翼翼地解释，“所以我想…如果我能让很多很多人成为佛门弟子，佛祖看到了一定会很感动，就会来接我到天界，成为佛…”     
    　　“我的天哪…这是哪门子的修炼法！小和尚…是谁教你的？”李逍遥晕了。     
    　　“我…我…我读佛经想到的…”他结结巴巴地说。     
    　　“修业之本在于舍己助人。佛曰无我乃捨己，佛曰慈悲即助人。而你所作所为却是背道而驰，自毁功德。”灵儿耐心地给他解释，“枉费你有千年道行，竟只有孩童般的智慧。如此下去只怕向佛未果，反而先堕魔道。”     
    　　“啊…？菩萨！你是菩萨！”小和尚大彻大悟，跪地便磕头。     
    　　“啊，你…你別这样，我不是菩萨！”灵儿不好办了。     
    　　“呜…我太感动了…从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子！”他对灵儿已无比崇拜。     
    　　“这些道理是我师父平时教我的…”灵儿轻声说道。     
    　　“让他将功折罪好了，我们正要去降伏尸妖，这小不点也许派得上用场。”李逍遥鬼点子多。     
    　　“好好好…！让我跟着您，我知道是谁在背后操纵尸妖，我可以帮您们找到他！”小和尚高兴起来，“山下那些尸妖，大多是从黑水镇北方的乱葬岗来的，那里有一座隋朝的将军塚，赤鬼王就躲在那地底下的血池之中，他用邪法操纵死尸吸食人血，供他修炼血魔神功。”     
    　　“乖乖…这么邪恶的妖魔！”李逍遥惊叹。     
    　　“好吧…既然你有心…从今以后，你就以原形面貌跟着我吧！”灵儿说，“以后我就叫你小石头！我唤你的名字时，你再出來。”     
    　　“是…”     
    　　“谢谢几位大侠，我们终于不必再受妖怪的控制了！”这时，庙里的其他和尚凑过来道谢。     
    　　“诸位之中，哪位是江少云？”李逍遥好奇地问。     
    　　“我就是…！”一个眉青目绣的公子走上前。     
    　　“呵，韩家小姐很思念你呢！赶快回去看她吧！”逍遥乐呵呵地说。     
    　　“再造之恩…江某永铭于心！”     
    　　“别这么客气了！举手之劳而已。”我在一边说，“回去可以吃个够了！”我转身对那屠夫说道。     
    　　“哈！功德圆满！”众人齐笑。     
    　　　　


第二卷  第二十九章 黑水镇惊魂

    沿着山路下来，我们又来到了那个路口。     
    　　“怎么了？”逍遥见我停了下来，就转身问我。     
    　　“往那个方向走就是黑水镇了。”我说。     
    　　“对呀，有什么不妥？”     
    　　“接下来将会是一场苦战，我们应该准备一下。”我又说道。     
    　　“说的对。”逍遥同意，“我们是要准备一下。”他系了系腰带，把剑绑了绑紧，又掏出伤药补品器具什么的倒在地上重新整理起来。灵儿也蹲下身来帮逍遥整理，月如也帮忙指挥。     
    　　“僵尸成群的地方保不齐有什么乌烟瘴气，”我说道，“你们也快加上金刚咒吧……”     
    　　我转头看向灵儿，“好吧，灵儿给大家加上。”她娓娓索索地说。     
    　　既然灵儿都这么说了，大家马上金光闪闪。     
    　　这句话提醒了我，经过一番折腾，现在已是日落时分。“平时闹僵尸也就算了，还非要晚上去……这气氛可没的说了。”     
    　　果然，越靠近黑水镇，恐怖的气氛也就越浓烈起来。逍遥紧握剑柄聚精会神，监视着周围的一切。灵儿紧紧跟在逍遥身后也保持着高度的警惕。月如走在翼侧监视着他们俩的盲区，我则断后。    
    　　空气中确实弥漫着一种十分压抑的气，让人闻了很不舒服。大家一句话也不说。士气很低落。难道说这是暗黑魔法的魔法元素？还是有人释放迟缓魔法？降低士气？我苦思着我所知道的魔法名称。     
    　　天色暗了下来，路两旁的树林显得死一般的寂静。前方的路已看不清楚，弯弯曲曲的伸向黑暗之中，仿佛通向地狱一般。间或有一两股冷风嗖嗖地吹过，提醒着我们这不是梦。林子的色彩也渐渐的失去，变的灰暗、沉静。    
    　　我思考了半天，没有一点头绪。不过还好我是个行动主义者，既然想不出，那就试试喽。我想想，如果空气中确实存在的是暗黑魔法元素，那么一定也存在其他魔法元素，大概是很少，所以我一直没有发现。    
    　　我喊了一声：“天黑了，大家等等！”所有人转过头来看我。月如问：“怎么啦小贼！不会怕了吧！”    
    　　“是啊是啊，我现在怕的要命！”我嘿嘿一笑，就不再理她。    
    　　慢慢闭上眼睛，我喃喃吟唱到：“以我程峰的名义，伟大的光元素啊，为你们的朋友照亮眼前的一切吧！——照明术!”    
    　　我明显的感觉到周围有一种能量向我汇聚过来，这绝对不是我本身的灵力。它们汇聚到我张开的手心，一个白色的光球在我手中产生，发出柔和的光线，虽然很亮但一点都不刺眼。我轻轻把光球托到队伍前上方，当做开路明灯。周围三十米之内一片大亮！哈哈，成功！    
    　　灵儿瞪大了眼睛，说：“你是怎么弄得啊？哥哥？”她明显感觉到我用的不是灵力！    
    　　我摇摇头，说：“我也不明白，但是空气中确实存在一种魔法能量，我用的就是一种西方魔法。”    
    　　既然第一次成功了，那么我就开始下个步骤。    
    　　“以我程峰的名义，伟大的光元素啊，请汇集到你朋友的身边来，驱除一切黑暗和邪恶，保护我们不受黑暗的侵害吧！——神圣守护！”    
    　　光元素再次向外扩散，方圆十米内空气中那股压抑的气烟消云散。大家精神全都为之一振！我们开始有说有笑，一边凝神戒备向前走去。    
    　　忽然，“嗷”的一声嚎叫，从路边爬起了一个人影，坐摇右慌地靠近了逍遥，被照明球一照，登时吓了我们一跳。好吓人的样子啊！！！月如尖叫了起来，灵儿紧紧捂住了嘴巴。     
    　　还没等逍遥反应过来，砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！连续响起了几声巨响，飞出七道火光。再看僵尸：头飞、胸开、臂落、腿折；脑门、双肩、双膝各中一下灵丸，胸口还开出了两个大洞。    
    　　我对月如笑笑：“我早说了很吓人的嘛！也不知道是谁笑我胆小的，哼哼哼哼！！！”    
    　　月如尴尬的笑笑：“可是真的很吓人嘛。不过这次是因为我没有准备，下次我绝对不会怕的！”    
    　　我们就这样慢慢向前挺进，“这里就是黑水镇了。”逍遥看着村口竖着的牌匾说。     
    　　眼前一个牌坊，两边连着破烂不堪的栅栏，青苔遍地，杂草丛生，一副荒芜景象。若是只有如此也就罢了，偏偏有那么多风移影动、草响物声，在夜色的映衬下告诉着我们这里很不太平。黑暗笼罩着村子里的房舍。还好我释放了神圣守护，所以现在我们感觉不到那阴森森的气氛，反而心中一阵阵温暖。     
    　　我们缓缓步入村镇，又提高了十二分的精神环顾着四周。院墙都已经坍塌，破烂腐败的墙体随处可见。道路上遍地散落着繁杂凌乱的物品。间或有一两辆摊车横七竖八地歪倒在路边，证实着这里曾经有过多么繁华的景象。又一股冷风吹过，卷起地上散落的布条，又抛下了些许破碎了的纸屑。曾几何时，这里发生了一场突如其来的变故，我仿佛看到了人们在慌乱中逃离的景象：不停涌动的人群；悲惨无助的啼哭声；寻找失散亲人的茫茫眼神……如今，这一切都已成了曾经的景象，留在眼前的只有废弃的屋舍和这几度吹过的冷风。     
    　　亲身处在这样的环境下，我的心情也变得沉重。先前虽然做过了不少的准备，可是无论任何人，处在这一场景之下，恐惧和压抑就是不可避免的心情。这不是主观上可以改变的心情，而是客观上被动加载的心境。逍遥、灵儿、月如当然也摆脱不了这一环境，再怎么说我也几度经历过这样的场景，至少清楚的知道和了解这幕后的事情。恐惧不在于事物，而在于事物的神秘和未知。逍遥明显已忘记了先前自己如何对尸妖不屑一顾，脸上只有专著；月如也收起自己一贯的大小姐作风，现在的她只有做为侠士的谨慎和细心；而我们的灵儿，依然是那副无暇的面容，在阴冷的环境下，更显出了她的神圣。面对眼前的凄凉景象，她显出了心痛、怜惜的表情，我忽然间觉得仿佛又见到了那位伟大而慈祥的母亲——巫后。     
    　　“好像太过平静了。”走进村镇些许远了，逍遥觉得不太对。     
    　　“做好准备，这是暴风雨前的宁静。”我回答他。     
    　　果不其然，我话音刚落，松软的土地中一下子冒出了六七具僵尸，摇摇摆摆地就朝我们扑来。     
    　　逍遥抬脚横扫，一下子踢飞了三个头颅，那三具无头尸又摇摇摆摆地走了六七步才翻然倒地；林月如抽鞭乱打，又卸了两具僵尸；我又是一阵点射，放倒了另外一具，然后像枪手一样吹了下我像枪一样伸出的食指那不存在的枪烟；灵儿立即点火焚尸，避免再起事端。     
    　　“月如妹子，我这可是第一次见人鞭尸。”逍遥僵着脸孔开起了玩笑，想调节一下气氛，只可惜没有起什么作用，大家依旧是保持冰冷的面孔，谨慎、细心。     
    　　焚尸之火正旺，我们却突然发现，身边不知何时已围上了层层僵尸，里三层外三层，层层不绝。     
    　　“好热烈的欢迎啊！”逍遥列嘴笑了笑，“看这势头是无穷无尽哪。”     
    　　“跟他们拼了！”月如喊了一声，鞭起剑动打翻了第一排，放倒了第二排，炸飞了第三排……逍遥手脚并用，连踢带打又化出万剑穿心；灵儿调令五灵，风起、石落、雷击、冰冻再加火焚……     
    　　我紧盯着他们三人，时刻注意他们身边，狙击一切对他们可能的伤害。     
    　　“这样打下去不行！我们要避免消耗体力！”我大声吼道，“先避到房子里去！”     
    　　逍遥他们已经无暇顾此，个个硬撑着各自的局面。     
    　　“逍遥！快带她们两个离开！我来断后！”说着，我聚起灵气，轰开了逍遥身边的尸群。     
    　　逍遥脱出战圈，立刻奔向灵儿那边，月如金鞭利剑倒也顶得住群尸夹击；灵儿手持仙女剑，全靠五灵之法隔开僵尸，可是连续调用灵力势必会有枯竭，灵力恢复的慢了，就影响到法术的施为。出现了空当，在密不透风的尸群中当然是危险的，可是只要有逍遥在灵儿又怎会有事？一剑挡开了来袭的僵尸，又一片剑花打开了一片空间，带着灵儿与月如汇合。    
    　　我这边再用小枪当然已经不行，放出灵气聚集成形，然后又加足了分量，大喝一声，“庐山升龙霸！”飞舞的巨龙呼啸而出，周围的一切都被圈入了狂暴的龙卷风，被无数风刃切割成一片一片，化为灰尘。一片又一片的尸妖消失了，又有一批接一批没有毁灭的僵尸爬起。我控制着巨龙来回穿梭，神龙出世，亢龙有悔，神龙摆尾，战龙在野，飞龙在天！！！我忽然觉得以后还是改名字为降龙十八掌更为贴切。我们且站且退，慢慢地靠近了一座基本完好的屋舍，房门半掩着，墙壁之上还留有片片血迹。     
    　　正当我们以为可以安全地退到房子里的时候，状况发生了。角落里突然冲出了几个妖婆，手持菜刀，领着几个无头肉尸向我们袭来。僵尸虽然数量庞大，但移动缓慢质地松软，轻易就可以解决；而这几个尸妖动作敏捷，行动迅速，又加突然间偷袭，着实抢到了先机。我是在后面断后，所以最后发现情况，轻易摆平了追上来的尸妖，灵儿和月如也很不妙，她们一心阻退左右围上来的尸群，又是侧对着敌人，绝无暇应付。但还是先前那句话，只要有逍遥在，我们是不会有事的。就见逍遥飞剑弹开攻击月如的尸妖，又一道符纸震退欲伤灵儿的家伙。妖婆见到此景很是不爽，甩手飞出几把菜刀掷向她们，逍遥舞起飞龙之手一个个将其打掉。这时，尸群、尸妖、妖婆、菜刀，不同方位，不同角度，同时向我们袭来。我挡去大片飞刀，击退一排正面之敌；灵儿念起咒决轰走后方来敌；月如剑鞭相交，逼退侧向之险。在这几层防护之下，还是有几处空隙让尸妖从角落里攻了进来，逍遥再现神威，护住了大家的周全，代价是——自己的安危。     
    　　“逍遥哥哥！”灵儿最先发现了逍遥受伤。月如立刻赶过来察看，我一脚踢开房门，冲着他们喊：“快进来！”     
    　　月如、灵儿搀着逍遥赶了进去，我随后也退入房中，立于门口结气于掌，“轰”的一声轰退了围上来的尸妖。     
    　　扣上房门，堵住门窗，屋外还不断传来撞门之声，我们终于有了片刻休息的时机。刚才的降龙十八掌确实消灭了不少尸妖，我们暂时还不会有事。     
    　　屋内一片昏暗，全靠我照明灯的光辉照亮，借着这片光，林月如小心地替逍遥察看伤势。逍遥左肩受损，前胸负伤，鲜血透衣而出，安静地靠在墙边紧闭着双眼。“逍遥哥哥……”灵儿不无心痛道。     
    　　林月如一言不发，默默地给逍遥缠着绷带，经过我的消毒，逍遥的伤口基本被清理干净了。逍遥本身的大药库此时就显出了作用，止血草什么的吃了一大把。灵儿一直不停地给逍遥施放着观音咒，助使他的伤势加快恢复。我闭上双眼，伸手放出灵气，四散的灵气渗透到了屋外，一直扩大到几公里的范围。     
    　　“屋外有300多具僵尸，我们要向西北方穿过黑水镇，赶赴乱葬岗。”发言之余，我在心底暗惊自身灵力竟如此丰厚。     
    　　“不能再歇一会儿么？”林月如惋惜地说。     
    　　“不要担心我……大家的安危才最重要。”李逍遥已经转醒。     
    　　“逍遥哥哥……”灵儿颤声道。     
    　　“没关系，我顶得住。你不要再浪费灵力了。”逍遥拿开了灵儿施法的手。     
    　　“没有多少时间了，这屋子已经不安全了。灵儿，月如，你们护着逍遥。待会儿我开出一条通路，你们尽快冲过去。”我站到门边双手向天开始准备施法。     
    　　逍遥勉强起身，灵儿、月如各在两旁搀着他，伤势没有看起来那么轻松。我再也没有什么心情玩什么枪了，处在这种环境之下，什么都不再是玩笑那么简单。我思考了好一会儿，仔细筹划了突围计划。     
    　　“准备好了吗？”经过确认，我们准备突出重围。     
    　　月如打开了大门，正在门后敲打的僵尸连带着飞出了天外。    
    　　我放开了身法急冲出来，大喝一声：“以我程峰的名义，伟大的光元素啊！请汇聚到你朋友的身边来，驱散一切邪恶和黑暗，消灭一切眼前的敌人吧，让光明重现人间！请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。——光—耀—九—州！”    
    　　我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，衣服在身后猎猎作响，胸口发出一道金光，和我发出的白光交映生辉，我一仰头，魔力布满了我的全身，耀眼的光芒向四周散了过去，凡是碰到的僵尸一个一个化为尘土，聚集的僵尸发出一声声怪叫，然后消失了。村子里再次陷入了寂静，但这次是暴风雨后的寂静了。    
    　　逍遥怪叫一声：“大哥啊，你有这么厉害的招数怎么不早用啊！害得我受伤！！”    
    　　我嘿嘿一笑，说：“我要是早想起来我能用这一招我不就早用了，你以为刚才我好受啊！好了，我们快走吧，要是再钻出来这么多鬼东西我可受不了了！”大家也是深有同感，只有加快速度冲出去了。    
    　　路上出现的都是刚刚赶来的僵尸，被我料理以后又要半天的路程来这里。灵儿、月如左右护着逍遥，紧紧地跟在我身后，逍遥自诩为护花使者，自然不能被花团护着，硬顶着一口气跑在她俩身前，还操着心反过来保护两位佳人。     
    　　穿过小巷，转过路口，西北角的村口已经进入视线。而这令人恐怖的地方注定不能让我们顺利通过。村口外就是乱葬岗的方向，这里的僵尸也都来自那里，若作为逃跑路线这正是相反方向。村口狭窄的一块空地上挤满了僵尸，熙熙攘攘，像是要参加什么盛大的活动一样。我不禁暗想是否是赤鬼王注意到了我们的行踪，所以调令僵尸群围攻我们，一方面清除入侵者，另一方面也能吸取新鲜血液。如果我能撤销控制僵尸的魔法，或者可以驱散被召唤的单位……可我又不会反击咒或是驱散魔法。若是我知道控制僵尸的魔法就好了……等等哦！驱散魔法？咒语是虾米东西来着？完了，不清楚！     
    　　时不待我，我们已经靠近了僵尸群。没办法了，只有拼拼看了。我驻足于僵尸群前，高举双手开始吟唱我的魔法：“以我程峰的名义，伟大的光元素啊，请你发挥你那无敌的能量，消灭一切邪恶，斩断一切罪恶的源泉吧！——光之礼赞！”。    
    　　瞬间的能量积聚使得周围空气急速升温出现正压，一记闪光夹带着一股冲击波四散炸开并产生了尖锐的爆破声。此时我周身放出魔法与周围的空气剧烈地燃烧，整个人被包在强光之中，形成一个光影……“哦啊——”我急剧提升着周身的魔法力，浑身的肌肉紧绷至极限，手臂逐渐颤动，身边的碎物被我放出的灵气吹的四散开去……     
    　　随着我的劲喝，巨大的强光由内至外翻滚着冲出，村口的僵尸被其卷入瞬时化为灰烬，烘烘的焚烧声不断席卷着一切，漆黑的天空也在这时被火焰映红。燃、尽，仿佛所有的一切都在遵循着这一顺序，满世界的火焰，满世界的燃烧，此时此刻所有的一切尽在炙燃中……     
    　　火团终于燃尽，剩下的是一片火海，烧焦了的土地上光秃秃的什么也不剩。周围还在不断燃烧着的焦木发出啪啪的声响，随着跳动着的火焰一缕缕清烟缓缓升上天际，被空中的风一吹散的无影无踪。边缘的土地上，还躺着好几具没有焚尽的尸体，火红的燃点被风吹得忽明忽暗。突然一声惊响，传来碎物坍塌的声音，随着极度地呻吟声，一具僵尸自堆积的焦木之中栽倒出来，伴着身上依然舞动着的火焰踉踉跄跄地走了几步，而后翻倒在地继续不停地抽搐。     
    　　唉，怎么这么大动静啊！还不如用光耀九州呢！灵儿自逍遥身后探头而出，显然是被吓坏了。“快走吧，现在还不安全。”我转身说道。     
    　　“嗯。”逍遥也回过神来，伴随着惊恐应答。    
    　　　　


第二卷  第三十章 将军冢历险

    离开了黑水镇，又加上野地里开阔宽广，僵尸显然减少了许多。荒芜的土地上生满了杂草，已经很久没有人耕种了。自从进村以后，接受到的信息无不表明着荒废、遗弃，说明着这里早已再没有人，孤僻总是伴随着荒凉出现，在我们心头又加上了重重的阴影。即使借着照明灯的光辉，我们也只看到了十来米的范围，无尽的黑暗像黑洞一样吞噬着一切，只留下我们，这荒芜大地上的一座孤岛，这广阔平原上的一叶孤舟。     
    　　“注意！乱葬岗到了！”我作出了判断：一个土丘进入了我们的视野，我们发现自己已经身处在墓地之中，一座座墓堆繁杂凌乱地排列着，间或竖着参差不其的墓碑。踩着脚下松软的土地，我心中一惊：“地下会有僵尸！”说是迟那是快，七八只腐烂的手自地下伸出，随后从土壤之中钻出一具具僵尸。我一脚踢飞了一个刚钻出来的头颅，却惊奇地发现它仍在努力爬出。离将军冢近了居然就能这样操控！这下决不会好对付！     
    　　“趁它们还没出来赶快冲过去！”我提出了对策。     
    　　我们踩着刚刚爬出的僵尸，急速赶赴将军冢。     
    　　远处看到一圈围栏，四周散布着深不见底的坑洞。僵尸已经不见踪影，取而代之的是一团团的鬼火，和那成了精的恶鬼凶颅。这些妖怪随没僵尸那么耐打，可机动灵活着实不好对付。林月如挥鞭赶妖倒也顺手，配合上灵儿的烈火、逍遥的灵符，我们没废什么大劲倒也安全到达了地下灵墓的入口。周围立竿为柱扯布成墙，几座兵俑四向守护，正中的青石台阶一步步地伸向地下那阴冷闷湿的坑洞，蓝紫色的光辉如雾如云，一股邪气从入口溢出刺得我只觉后背发冷。     
    　　我住足与此不再前进，逍遥月如也停了下来静静地看着这任谁都无法接近的阴邪之气，只有灵儿默默地走上了前去……没有什么人议论，没有任何人提醒，仿佛大家都心知肚明，只有灵儿才能净化这种顽灵。封住入口的阴邪之气就这样仿佛顺理成章地失去了踪影，让我们一眼见到了冢中的情景。灵儿回头看了看我，我点了点头，“走吧。”大家就这样进入了冢中。     
    　　毕竟是宏大的建筑，下到将军冢中已没有了先前荒凉凌乱的感觉。取而代之的是建筑的辉煌、宏大、雄伟的气势，室壁精雕细琢，做工出自行家之手，任谁看来也不象是泛泛之辈所为。下了些许深度了，可我们一点也感觉不到丝毫的气闷，可见这座墓冢的结构也非任意者为之，通风换气、湿度采光、隔音隔热面面俱到没有丝毫疏漏，这倒也给我们提供了一个良好的闯关环境。     
    　　逍遥、灵儿、月如大概也是第一次见到这种规模的建筑，无不惊叹与它的工艺，要是让考古学家知道了这里肯定又要掀起一股挖掘热。     
    　　就在我们凝神欣赏这座建筑时，妖神鬼怪瞬间出现挡住了我们的去路。     
    　　“就知道不会让我们静静地欣赏，我不会忘记现在处在什么时候。”我拔出久不用的龙泉剑面对众妖冷冷地说道。     
    　　“来吧！”逍遥他们也摆出架势准备应战。来者血妖、灯鬼、肉尸、头颅是也。     
    　　逍遥凌空御剑飞断血妖；月如鞭舞带风劲速鞭尸；灵儿风助火势熊熊焚灯；我则飞身挥剑乱斩孤头。经过黑水镇的洗礼，面对血肉模糊的躯体，我们已没有了先前的恶心不适，又加上这里的环境从哪方面来说都比外面好了不知多少倍，连我都惊叹原来将军冢其实是劳动人民智慧的结晶，是又一座盛大的文明遗迹，所以面对这些不紧要的点缀，应付起来已颇习以为常。     
    　　事情总是没有那么简单的，就在我们完成清敌的任务时，新的敌人出现了。之所以称他们是敌人，是因为他们已不是简简单单的妖，这是一批经过专业化训练的军人，尽管只是隋朝的士兵，但只要是军人，就会有不同寻常的气势。不是恐惧，不是威吓，我们面临的是带有武士精神的拥有坚定意志和理念的为保卫隋朝大将军而万死不辞的英勇无谓的战士，执盾、持剑拖着残驱依然无谓地冲锋陷阵的勇士。     
    　　我们丢掉了先前的不削一顾，换上庄重严肃的心情，既是认真应付这新的难题，又是保有这对这些先卫国烈们的尊敬。     
    　　逍遥抽剑相迎，剑刃相交，传来叮叮当当的交刃声，挥舞、交刃、收剑、再挥，一次次，一下下，真真正正的浴血奋战，没有斗志斗武的喧哗，没有格斗比武的渲染，每一剑都是性命相搏，每一挥都是全力一击，随着不急不缓的节奏，伴着用劲全力的呼喝，血汗相拼，命运相交，力量相搏。这是纯男性化的角斗，充斥着力量和勇气，毅力和耐力。就在此时，月如现出了他钢韧的一面，挥剑、转步、运力、屏气、再战，丝毫没有女儿家的柔弱，刚强、坚韧的气质油然充斥全身。我仿佛又见到了角斗场上的情景，身着半身护甲的角斗士们，为了生存，拿出勇气，去面对那一次又一次的对生命的挑战，只有胜利才是生存的唯一出路。相比之下，灵儿的坚强是永远藏在她柔美的外表之下的，坚毅的眼神是通向她心中的通道，透过它，我看到的是更加坚毅的心。她时刻监视着战场后的弓箭手，确保逍遥月如任何时刻的安危。     
    　　逍遥毕竟有伤在身，力道、速度稍有不足，唯靠剑技维持平手。挥剑，被挡，再挥，又被挡，转身又挥，再次被挡。连连挥剑，连连被挡，逍遥体力已明显不足。剑士反攻，逍遥搁开，再攻，再搁，气已接不上来，挥剑的手也在发抖，再这样下去必死无疑。退步凝神，再找战机，剑士回撤，隔距相望，二人大口呼吸，肩膀呼高呼低，上下起伏。逍遥满身汗迹，顺着剑刃、衣角、下巴，指尖，一滴滴地滴下；剑士更为悲壮，浑身剑伤，血与汗混成一滩，沿着铠甲、破衣渐渐流下，右手持剑驻地，剑身斑驳，左手轻垂与前，手指折断，胸口还插着一把断剑，随着呼吸时起时落。逍遥应该也注意到了这一点，左手握住右手，双手持剑又上。剑士侧劈，逍遥左上挡开，顺势右下侧砍，剑士抬剑挡刃，就在此时，逍遥迅速出手，一把握住剑士胸前插着的断剑，奋力拔出。剑士被激，后退一步站稳脚跟，迅速再袭；逍遥左手反握断剑，抬臂卡住来犯剑刃，右手迅速起剑直刺。剑士抬起左手欲抓剑刃以停剑尖，无奈左手手指已折，冰冷的剑刃直穿胸口，逍遥拔剑剑刃割开剑士左胸，逍遥再斩，剑士侧身欲避，只因剑持与手卡与空，欲收已迟，剑刃再伤其左肩。     
    　　右手筋络已断，再无力道，侧垂与肩，剑落与地。逍遥拣起落剑，再刺胸口，推剑士急退，钉与墙上。剑士抬又臂不起，用左手不能，终因精力耗尽垂头与胸。     
    　　逍遥这边苦战终于告停，月如也近见尾声。仗有越女之锋，敌剑已经重残，深刻的剑痕已近穿身，再加上月如状态良好，虽因女儿身终究是没有占得力量优势，但毕竟出自名门，恍惚间抓住时机，奋力一挥，立时克断了敌手残痕之剑。对手失去了防御，月如一翻连斩，断筋折骨，剑手翻倒与地，再也没法起身。     
    　　两战皆胜，我方已出二元大将，虽没有再添新伤，但也已耗去大半精力。敌手还有弓箭手、近战士兵若干。     
    　　逍遥月如退回阵营，抓紧时间恢复体力，现场出奇的安静，呼呼的喘息声不绝与耳，随着轻微的起伏而带动的空气吹动着身旁的尘土，不知何时，隧道里的火把已经点燃，看来想要不惊动守冢的军队是不行了。     
    　　“该我上了。”尽管前景不容乐观，还是要先解决眼前危机。我伏身冲到一弓箭手身前，左肘击、右肘击，双手抱拳与顶，超重击。还好是弓箭手，在这三连击之下，也算是交代了。骨架已失去支撑力，无法再起身。放倒了一名，我赶紧聚气与掌，聚集灵力的强大磁场汇集了由残尸中飘散出来的紫气，吸入魔力后的灵气弹变得飘逸不定，像火焰一般舞动着，我吓了一跳，慌忙顺势贴地送出，这团紫焰贴地急弛抛射出紫色的火花然后正中敌人。就像点燃了礼花一般，紫色火焰迅速点燃了敌将全身，将其包在了紫炎之中，紫炎退去，只留下了一具烧焦了的残躯。与此同时，我再次伏身冲到一剑士身前，五指曲爪，抓，再曲右爪，抓，卡其颈，执与地，用尽剩下的魔力火焰，爆燃。残躯掷地，我又不停歇地攻向下一敌手双手运足灵力，左平击、右钩击，灵力点燃了残躯，两股火焰化开，我急挥右肘，将其砸与地，还好火苗恢复了本来的颜色我舒了一口气。回头再看，一手握双锤，精壮无比的大汉立与身侧，正欲来袭，没时间考虑，我迅速急冲，肘击腹部，卡脖，运力，聚气，将其高举与顶，轰。手中爆出一团烈火，燃者残躯，飞落与地。     
    　　这一连串的攻击下来，先前的这批敌人也算是全歼了。刚才突然冒出紫火，弄得我什么也顾不上想，急匆匆地处理完了这批来敌。逍遥也看得眼直，忘了先前的险情，不住地赞叹：“好厉害呀！程兄，只要有你在，打倒赤鬼王我看不成问题！”     
    　　“算了吧！”我一边微微喘着气一边说，“这一顿下来，灵力又消耗了不少，再不恢复恢复，恐怕马上就不行了。早知道先前就不该放那么多灵力消耗巨大的招式的。”     
    　　“是得赶紧休息一下，现在除了灵儿，我们都没有气力了。”逍遥喘着气说道。     
    　　“那就在这歇一会儿吧？”灵儿关心地问道。     
    　　“恐怕不行了。”林月如说，“看前边。”她提醒道。     
    　　随着她的目光，就见前方又出现了一批敌人，持剑执盾又逼上来。     
    　　“不会吧！”逍遥苦叫道。“来了。”灵儿冷静地说，“到我了。”     
    　　“等一等！！”我拉回灵儿，向着敌人急步向前奔去。     
    　　“你干什么！？”月如惊叫道，立即追了上来。     
    　　“别过来！再那里等着！”我头也不回地叫道。     
    　　林月如被我一惊，停住了脚步。就见我切近敌群，在接触到敌人的一瞬间，急停，然后脚步蹬地，急速后跃了回来。林月如正不知所以，就听耳旁轰隆隆声响起，墙壁落下一快石门，透出了里面的石室，原来封闭的隧道开出了一条通路。     
    　　“快进去！”我一边向回奔，一边喊道。     
    　　逍遥灵儿急速赶了过来，冲进了石室。我随月如之后，也避了进去。     
    　　经过一翻急奔，我们突然被一堵墙当了回来。     
    　　“到尽头了！”林月如说道。     
    　　前面的石壁、后面的追兵，我们又将何去何从？     
    　　我们被逼至墙角，后背贴着冰冷的墙壁，眼前追兵又近，一步一步地拥上前来。     
    　　林月如气不过，打出气剑指，击穿了前排士兵的膝盖，第一排倒下，第二排踏着第一排将士的残躯继续挺进。灵儿筑起火墙，燃着了上前的武士，身披火焰斗篷的将士继续前进。情况不容乐观，后排弓箭手放箭，我和逍遥挥刃斩箭，屏蔽了一次进攻。     
    　　不能再消耗力气了，最好能挡住它们……要是有堵墙就好了……墙！     
    　　“灵儿！用灵气壁！”我突然想起了我的水晶墙。     
    　　灵儿依法施为，眼前晶光闪耀，出现了一道无形的墙，把逼上的士兵一下子弹了回去。     
    　　“这样就行了吗？”月如冷静地分析，“且不说这道墙能否挡住它们，难道要让我们一直在这里困下去？”     
    　　“当然不能！”我说着，面对侧面的墙壁运起力气，“按纹理来看，这道墙是最薄的，“我们没有义务一定要按照迷宫的路线走下去。”面对繁杂的迷宫系统，我老早就想一锤敲碎了这些墙。     
    　　“月如，用一阳指在墙上穿洞！”我说道。     
    　　身旁僵尸群在一次次地冲击灵气壁，晶莹的光辉也渐渐地淡了下来。“灵气壁要被冲破了！”灵儿提醒道。     
    　　我像没有听到一样，继续运气。抬手至墙，只有一寸距离，单脚驻地形成金鸡独立。     
    　　“程兄……这是……”逍遥见我站得离墙壁这么近，不禁起疑。     
    　　“这里空间狭小，没有助跑的余地，想要发挥最大威力，只有用天龙八部的招式——通背拳！”话音刚落，我右脚落地，踏出一个深深的脚印，飞溅起来的碎石浮与空中，就在这一瞬间，我从脚趾尖开始运力，传至脚踝，再至膝盖，每传导一次，就加上一股力量，层层叠加，次次增长，待运力至手掌，这一份力量已层叠、积聚、放大到了足以击穿墙壁的程度。轰的一声，从中间击出的掌印开始，经过一阳指穿出的孔洞，整面墙壁出现了巨大的裂缝，整个墙体几近蹦毁。“逍遥！一起把它撞开！”我说着和逍遥一起奋力撞墙。哗啦、哗啦…墙体碎屑渐渐破落，灵气壁也渐渐消失……     
    　　轰的一声，我们在墙上撞出了一个大洞，就在尸妖伸手将要抓住我们的一瞬间，我们穿过了墙壁。     
    　　又是一翻急弛，“要是再碰上一面墙，我可就真的没有办法了！”我一边说道，一边转过了一个拐角。     
    　　腾的一下，犹如在我心中落下了一块巨石，压得我喘不过气来，我再次看到了那很有研究价值的墙体……     
    　　敌人渐渐逼近，我们再次背靠墙体，犹如等待处决的犯人，冷眼面对着前来行刑的士兵。逍遥缓缓抽出长剑，发出细微的摩擦声；月如紧绷韧鞭，静待角逐；灵儿依然是坚定的面容，没有丝毫她应该拥有的恐惧的表情。这是最后的决战？不！！不行！！我是来帮助他们的，怎能落入这样的境地？来到这个世界，我还是第一次意识到死，可就算这样，我也要力保他们无失。雄壮的音乐在我心中响起，我静闭双眼，感知着面前的景况，准备着最后的一搏，音效进入高潮，我仿佛又见到踏赴刑场的烈士身影，唱着雄壮的歌曲，向着自己的志向，义无返顾。     
    　　“你们让开。”我两手靠拢，凝聚着灵力，本来想放龟派气功的，但是那种纯能量的气功波对我的灵力损耗太大了，于是改成了用灵力引导的炎咒——凤凰天翔！    
    　　一只巨大的火凤发出一声长啸，沿着空间飞去。只要有缝隙的地方，火焰就冲了过去。所有遇上的一切都变成了火焰，熊熊烈火不停的燃烧着，连石头都烧得火红。    
    　　暂时是没有危险了，我还维持着原来的姿势，大口大口的喘着气。逍遥也是大松一口气，一下靠在了墙上，说：“呼，好险啊，还是程兄厉害，我就说嘛，有了你我们根本不用担心。”灵儿走了过来，一手扶住了我。    
    　　我苦笑一声，本来不想被扶着的，但是我实在没有推开灵儿的力气了。我只好也在灵儿的搀扶下走到墙边靠着，说：“先别说了，现在我们都消耗太大，继续下去十分危险，只好在这里恢复一下。逍遥，有什么恢复灵力的药，比如鼠儿果什么的，赶紧拿出来吧。”还好带着逍遥这个大药库！    
    　　我们都在努力恢复着自己的灵力。还好有药物，恢复得也快。接下来就是决战了啊。我们相互看了看，大家会心的一笑，没有人漏出退缩和畏惧的表情。    
    　　“那么，我们接着出发了哦！大家一起加油！”    
    　　“加油！”大家一起喊了一声，面向前方，义无反顾地向前走去！    
    　　　　


第二卷  第三十一章 血池除妖

    我们的第一个目标是要下到底下冢二层的中心——整个迷宫的核心。我们接近了通往二层的阶梯，忽然一声弦响，众人赶紧隐蔽起来。紧接着身边轰的一声落响，一块岩石落与地板裂成碎块，飞溅的碎石四散开来，我们清楚地感到碎石重重地打在衣服上。若不是有灵儿的金刚咒，只怕已经受不起。     
    　　再经侦察，分明是两架弩车设与阶梯口，旁边各有数名弓箭手守卫。将军冢的险恶在游戏中是体现不了了，真实的元素组合出的景况再现实不过——这里绝不是走走迷宫那么简单好玩。想要通过，就必须要有足够的勇气和能力。以前的我总是怀疑逍遥究竟如何成为了一代剑仙，如今我终于明白那些我们看来厌烦无聊的迷宫、机关，处在真实状况下时，竟是如此的艰险，这一方面，游戏显然是表现的远远不够。     
    　　我们利用通道的拐角做掩护，试图攻破阶梯口的防御。转过拐角约70米处既是阶梯，在这个距离上，只要一有人影出现，就会有占满整个通道的弓箭射来，即使身穿金刚咒衣的我们，也是有所忌讳的。看来只有故技重施。     
    　　“凤凰天翔！”我大喊一声。一只火凤飞出，沿着通道向里面飞去。遇到的一切均化为灰烬。     
    　　说话间，我和逍遥等四人的身影从远处出现。慢慢向里面走去。     
    　　踏着层层阶梯，耳边回响着清脆的脚步声，我们又见到一片新的景观。前方就是二层的中心，四周的岔路已经明显多了起来，空间宽阔了许多，暗藏着的未知事物也油然而生。     
    　　我们就这样继续前进。驻扎的守冢军队大概在上层消耗了大半，本层出现的已没有那么多，而久违了的僵尸却再次出现，但只要我们保持阵形，凭着我们强大的攻击力，还是没有什么问题的。     
    　　门被一个个地打开，再有一会儿我们就能下到第三层了。     
    　　“还要开多少门啊！”逍遥开始抱怨了。我不理他踩下了又一道机关，对面的墙体上落下了一道门，几具僵尸顿时冲出，在逍遥万剑决的招呼下，终于倒在了地上，身下还流淌着暗红的血水。     
    　　这是一个昏暗的石室，正中间一个深不见底的坑穴，四周围的窄道上站满了僵尸，即不出来，也不退去。月如一阵剑气扫去，翻倒的尸体一具具坠入了无尽的深渊。     
    　　“看到石板了，再坑穴对面！”逍遥指着坑穴左边说道。     
    　　“挤得这么满，让人怎么过嘛！”林月如不爽道。     
    　　“看我的。”我侧身站到门边。     
    　　“风雪冰天！”我看着月如这边说了一句，一个面打击魔法翻进了石室。     
    　　一会以后，我们进入了我刚刚制作出来的水晶宫，所有敌人都已经成为冰雕。“好漂亮！”月如和逍遥他们一起称赞道。     
    　　“Follow me！”我兴奋地一甩头，带头走进了刚刚打开的那道门。     
    　　一个很深的大厅，门至踏板要走很远的距离，左侧墙后有阶梯，但到那里又要绕很大一圈。     
    　　“好象有些不太对劲。”逍遥一边观察一边疑惑地说。     
    　　“有么？”我毫不在意的走向踏板。     
    　　“别是什么陷阱就好了。”月如也提出质疑。     
    　　说话间我已走到石板前，踏下石板的一瞬间，我忽然想起游戏中的将军冢的确有这么一个机关。当时我很气恼，于是就把里面的妖怪全当了练级工具。轰隆隆声响起，印证了我不详的预感刚才进入这里的石门骤然关闭。     
    　　“大家小心！！！”我只来得及提醒这一声。     
    　　耳边一片异响，眼前瞬间出现一团团幽白的鬼火，三五成群地向我们扑来。我右手一挥打中了一团扑面而来的鬼火，令我吃惊的是它并没有被我打飞，而是爆炸了。我浑身一麻，右手血肉模糊，心中大惊，立即用左手放出灵气剑。一片剑光闪耀，而后周围爆炸连连……我突然想到逍遥那边。爆炸声消失了，室内烟雾缭绕，“你们都还好吗？”我急问。     
    　　“还好，就是我受伤了。”月如颤抖的声音传来。    
    　　事已至此，我大致也明白了。我怎么就没意识到这是一个陷阱！？我得意忘形，我疏忽大意，结果在我的带领下……想想先前，我们还在一起战斗，可现在……我连道歉都没来得及。这就是战争，没有电影中的那么伟大，再现实不过。到你结束的时候，不会多给你一分一秒，哪怕是说出最后的一个字。     
    　　“Shit！”我重重地一拳砸在地上，任凭血液从伤口中流出……灵儿静静地走过来，一语不发，默默地拿出伤药给我包扎。     
    　　心中突地一下，我走过去，手握住月如受伤的手臂，开始我的魔法：“以我程峰的名义，伟大的光元素啊，我的朋友，请你化为治愈之光，消除眼前的痛苦，挽救眼前的生命吧！——元灵恢复术！”这是一个光系中级魔法。    
    　　一阵白光闪过，月如只是感觉到全身一振，好像不但没有受伤，反而全身有使用不完的精力。即使是自己的巅峰状态也没有这么好过！由于白光是从我身上发出的，所以我的手也全部恢复了。头一次用这魔法，原来效果这么好啊！     
    　　“你还好么？刚才真的对不起，要不是我你也不会受伤了。”我问了一句。     
    　　“我已经没事了，你刚才用的那个什么东西啊？这么厉害啊！一定要教我啊！”月如欢喜又急切地问。     
    　　“你不是会五气朝元嘛！会哪一个不一样啊！”我的心情也开始转好了。    
    　　“怎么可能一样！效果要差得远啦！”月如厥着小嘴说。     
    　　“好好好，等我们过了这件事有空了就教给你。行了吧？”我宠腻的回答。月如噢的欢呼一声，这件事才算过去。    
    　　“还不算坏。”我整顿了以下心情。“我们继续吧！”     
    　　通往第三层的通道已经打开，镇守此处关卡的是精英部队，有序的连射，有组织的进攻，有体系的指挥，展现出了精英的风范。我们利用倾倒的石柱作掩体，凭借攻击力的强悍，一次次地击退了敌人的冲击。     
    　　随着我们一个个剑气，一道道灵丸的发射，一具具的尸体像突然失去支撑一样无力地倒下……这再现实不过了：想一想平时走在路上，突见一颗子弹射入前方10米处地面时的心情，再想一想战时躲在掩体后一片片子弹洒在身边，溅起的灰尘都能将你掩埋，这两种心情又当如何比较？战争。这就是战争。在战场上，每一个人都时刻面对着死亡，他们每天都为自己的幸存而庆贺，因为他们清楚地意识到自己已经站在了生命的尽头，到了明天，他们自己多半已经无法出席这场晚会。战场上的人们只能认为自己已经死亡，他们没有美好的未来，只有幸福的昨天。     
    　　通道终于理清了，我们踏过一具具的尸体，踩着满地的鲜血，慢慢走向阶梯。     
    　　“这是最后的机关了。”我望向深处坡底的踏板说道。     
    　　我又转身说，“你们隐蔽起来。这又是一个机关。”     
    　　逍遥等人依言躲到了过道里，只留我一人望着坡底。     
    　　这是一个很长的斜坡，坡底才是开启最后哪扇石门的踏板。可纵观整个通道，只有在坡底侧面有一个小小的空间在往前就是无底的坑洞，剩下的就只是简单的异乎寻常的矩形通道。     
    　　“机关。”我说了这句，俯身冲向了坡底。     
    　　耳后轰隆声四起，似有一巨大之物紧随我身后。我不管他，一味地向前直冲，该物紧随身后，越来越近。眼看我就要被赶上，我向前一个俯冲前滚翻转身到达了坡底，后脚蹬地瞬间接一个侧滚翻。就在我跳开的同时，耳旁轰隆一声，一个一人多高的巨石从身旁滚了过去……     
    　　机关已除，我一步步地走了回去，回到大家身边。最后的石门已经打开，透出了里面的墓室，逍遥三人立与门边。     
    　　“任务完成了。”我看了看满身沧桑的同伴，“尽管我们略有损伤，但主要任务还是顺利完成。接下来就是决战了。”     
    　　“里面就是墓室，鬼将军正在等着我们呢。”我把头转向了墓室——阴森、昏暗，跳动着不定的火光。     
    　　在四周墙壁上火光的照耀下，我们隐约看到厅内中心位置摆放着一口灵棺，既是隋朝建的，也就有一些年数了。火把的光辉把厅内的一切都映成了橙黄色，一种暖得让人发闷的色调。     
    　　“这里面躺着的就是鬼将军了。”我在后面提醒靠近灵棺的逍遥。虽然在游戏中解决他并不是问题，以至于我一度认为鬼将军不会发招，可鉴于已经历过的将军冢，我怎么都不敢再大意了。我心中又一次地强调：能够除去赤鬼王这一群妖，逍遥他们真的做了一件很了不起的事。     
    　　嗵的一声破响打断了我的思路，一只巨大的骷髅爪子从灵棺中伸出，扒住棺沿，然后伴着风洞声和气流穿过杂物的声响，又一只爪子伸出，一个巨大的身影从棺中出现，慢慢坐起。残破的盔甲、腐朽的帆布，只坐在那里就已高出我们一头。     
    　　砰的一声，我瞄准其头部就是一下，打穿了它的头骨。“我们没有义务等它爬起来再打，对付这种爬在地上装死的，最好在它爬起来之前就先解决掉。”     
    　　在我的提醒下，逍遥第一个改革思想，抽剑就是一记万剑穿心。鬼将军被我们俩突然的袭击再次打翻，轰隆一声翻倒与地。灵儿紧随其后，催动土咒就是一通猛砸，巨石如雨般的凌空砸下，搞得鬼将军翻身不得。     
    　　嗷的一声怒吼，接着是地板轰隆隆地震荡，突然间从地下伸出无数只鬼爪从下盘向我们攻击。鬼将军果然不是省油的灯，就在我们纷纷跳起躲避时，一记炼狱爪攻向我们。这是面攻击，弄得我们无处可躲，只能硬接。灵儿运起金刚咒，逍遥、月如横剑相迎。我情急之下只用用绝招——水晶墙！    
    　　“大家没事吧！赶快抢攻！”我稍一调息，又不住指挥。“它就剩一堆骷髅了，连说话的功能都没了，谁还怕它？不要用穿刺攻击，效果不好！……”     
    　　逍遥听到，立时运气御剑，插在鬼将军身上的一把把利剑像旋翼一样回旋起来，刀片一般地把鬼将军给分尸了。灵儿又祭起火焰雨，用更文明现代的火葬法把鬼将军又葬了一次。　　　　


第二卷  第三十二章 鬼将军

    如游戏中一样，就在鬼将军完结之时，大厅的地板再也支持不了我们众人的重量，于是塌陷……     
    　　“哥哥…哥哥……”我隐约听到了灵儿的呼唤，然后一股刺鼻的腥臭气味突然灌入我的鼻腔，让我一下子清醒了许多。     
    　　“咳！刺鼻的气味果然有效！”我想起了武侠剧中多用此类气体解毒，没想到被我给遇上了。     
    　　“咦？我怎么了？”我突然发现刚才我是昏倒了，该死的我可是第一次昏倒哇！“我怎么这么笨呢！用舞空术不就不会掉下来了么？”就在我自嘲的时候，我发现他们三人看我的眼光有点怪异，灵儿的眼中明显还噙着泪水。     
    　　“又怎么了？我不是好好的么？”我说着挠了挠发痒的右手。     
    　　浑身触电般的一颤，我只觉着左手摸到了一块腐败不堪、流着浓水的烂肉。我不禁低头看去，右手手臂已经缠上了绷带，露出的皮肤紫的发黑，从绷带中渗出了滴滴污浊的血水。     
    　　“原来我中毒了，一定是刚才那一记炼狱爪打到了我受伤的右手。唉！我怎么这么不小心哪！”的确，即使是再厉害的高手，也会因一个小小的疏漏而送了命，这就是江湖。     
    　　“好了，我没事了，不就是尸毒么？”我满不在乎的。     
    　　“说得好听！你可知……这是……这是……”灵儿已说不下去。     
    　　对呀！要是平常的毒，就凭李逍遥这药藏量还不早就解了，那就是说不平常喽。我低头再看伤口，又拿出镜子照自己的脸……“这好象是……那个……叫什么来着？”我努力分辨着，平时打仙剑才不注意这个呢，对着状态栏上的症状就下药。     
    　　“是三尸蛊。”李逍遥沉着脸道来。     
    　　“噢！对！对！就是三尸蛊！苗疆七大毒蛊之一！用毒龙胆就可解了，不过毒龙胆是奇世珍宝，我们现在当然没有了。三尸蛊毒，原来就是这样啊！我还是第一次见到耶！”话说回来，我对这奇世珍宝真的没有什么概念，灵儿都能陪在身边，又何况这想要就便地拣的毒龙胆呢？     
    　　“你还笑得出来！这下可怎么办才好！”灵儿忍不住又要哭了。     
    　　“怎么办？看着办呗！接下来就靠你们了，估计我帮不上什么忙了。还要解毒呢，我化学可学得不怎么样啊！”我缓缓站起身来。     
    　　“也只能这样了，先打倒赤鬼王再说。灵儿，照顾好你哥哥。我和月如妹子打前阵。”逍遥拿定了主意，还真有一代剑仙的风范。     
    　　灵儿擦了擦泪水，跑过来搀我。     
    　　“不要了吧！我还能走路呢，万一毒性传染了怎么办？”我不好意思地说，“本来是要来保护你的，现在却让你保护，怪没有面子的……”     
    　　灵儿不听，嘟着嘴仍然抓着我不放。     
    　　“好吧——！”我舒了口气，“走吧。”     
    　　血池地层已没有了僵尸的踪迹，出没其间的是各种各样的妖魔鬼怪。这对于蜀山派出身的逍遥来说反倒应付自如，飞剑四散回旋在我们身边，教那些妖魔都接近不得，间或有几个功力够深的冲破了剑阵，也要被月如的剑气分身。我们就这样踏着泥泞的土地缓缓地向深处走去。     
    　　“喳、喳……”拌着泥泞的脚步声，逍遥踏上了面前的最后一块岩石。     
    　　“已经到头了，再往前就没有路了。”逍遥看着眼前一望无际的血池说道。     
    　　“小心……赤鬼王就在这里。”我望了望见不到边的血池后提醒道。     
    　　话音刚落，本来平静的液面流动起来，渐渐地形成了一个巨大的漩涡，赤鬼王的身影理所当然地出现了。     
    　　“主人，他就是赤鬼王！”小石头现身指正。     
    　　“刚才我还在纳闷……凡人怎么可能到得了这里！？原来是玉佛珠在帮你们！”如想象中一样混沌的声效从那青面獠牙中放出，“哼！小秃驴……你修你的佛，我炼我的魔，咱们曾言明井水不犯河水，今日你竟背信带凡人来砸我的地盘！？”     
    　　“谁理你！看这血池就知道你这妖魔残害多少人命。今日我等便要为世间除害！”李逍遥怒而斥之。     
    　　“正如你所说……如若你炼你的魔……让身边的村民安安稳稳地过日子……这井水不犯河水的……谁又吃饱了撑得来找你麻烦？”我也缓缓开口说话。     
    　　“笑话！”赤鬼王已无力辩驳，“中了我的三尸蛊毒还想活到什么时候？”究竟谁说的算，就看接下来的了。     
    　　赤鬼王上来就想结果了我，可有灵儿在身边，又怎会允许我再出差错？周身耀起魔法护盾瞬间就弹开了飞来的攻击。     
    　　逍遥再不打算给赤鬼王出手的机会，动用蜀山除妖至宝天师符法镇妖杀魔。林月如也使出家传秘传七绝剑气，划开浓稠的血浆向赤鬼王攻击。终究是魔功修炼中，赤鬼王已无力躲避面前的种种攻击，一样样照单全收；又终归是有不少道行的妖魔，这点攻击在他来说还吃的住。就看攻守双方谁先顶不住倒下来了。     
    　　我抓紧时间闭目调息，耳边空气震破的声音反复回响着。一次次闪光映照着我的眼睑，映红了我的双目。     
    　　经过先前的场场战斗，面对这一战，没有精彩，只有艰难。     
    　　双方反复攻击已不知有几轮了，赤鬼王已浑身伤残，仗着妖魔之躯顶住危机；而我方虽靠灵活的身手占得先机，无奈对手太过强大的攻击还是创伤了逍遥、月如；灵儿一步不离地护着我，才保得了我的周全。     
    　　“灵儿…不用管我……去帮帮他们吧。”我席地而坐，微笑着说道。     
    　　“不！灵儿要护着哥哥的周全！”     
    　　“等你拿下了赤鬼王……我自然就安全了。”我开导道。     
    　　“可是……”灵儿仍放心不下。     
    　　“我没事的……现在已经可以走动了……我会躲得远远的…好吧？”     
    　　“那……你可千万别随便出来呀！”灵儿两边都放心不下，只好叮嘱道。     
    　　“是…遵命！”我强言道，“记着……别用土咒。”     
    　　有灵儿加入战圈我方的实力历时倍增，赤鬼王在天师符的镇压下，再经受不了电闪雷鸣的轰击，又加上浴火焚身，基本上已经受不了这一连串的攻击。     
    　　求生的力量是强大的，面对所有的攻击赤鬼王硬生生地顶了下来；飞来的岩石再一次地伤到了逍遥、月如，逍遥支持不住，持剑撑身。     
    　　闪亮、光影，雪花般的魔法包围了三人，灵儿及时地使出了五气朝元。于是又是一轮攻击的重演。     
    　　眼前这看似单一的战局中掩藏了重重的危机，稍不注意，平衡的天平就会立即倾倒一边。赤鬼王看出了端倪，笑声不自禁地发出：“呜哈哈哈！只有这些了么！？如若这样，你们灭不了我，就这样拖下去，垮掉的只能是你们！”的确，血池是他的地盘，不一下灭掉他，估计在血池里他不会有损伤。     
    　　赤鬼王笑得越发的狂了，逍遥的体力已见地了，平衡的天平也满满地倾斜。     
    　　“灵丸！！”后方有人发声，虽之一条蓝光穿过逍遥等人渐渐后退的战线，瞬间击中赤鬼王额头的邪眼，穿过了他的后脑，带出一片血肉模糊之物。     
    　　战斗就这样在一刹那间结束了，赤鬼王茫然地瞪大了双眼，看着刚才毙命之物射来的方向，身子却只能缓缓地沉入自己久居的血池。     
    　　“哥哥！”灵儿惊喜地看到我从后方缓缓走来。     
    　　“想知道我为什么没有被你的三尸蛊毒所伤？”我冷眼盯着赤鬼王不肯瞑目的双眼说道，“我化学学得的确不好，竟没发现三尸蛊毒原来不是有害物质，而是一种病毒。而说到生物，那是我初中的班科。我不过在体内玩了一局星际争霸，用我的神族灭了你的虫族而已。”     
    　　在我的送行演说发表之后，赤鬼王已沉没在了伴他多时的血池底。     
    　　见到我的复出，逍遥月如也是说不出的高兴。我转过身来，身手递出一物，“这是从他身上拿到的。”     
    　　“原来……土灵珠在这妖怪身上！”灵儿细看之后，轻轻道来。     
    　　“土灵珠……这又是啥玩意？”李逍遥看不懂。     
    　　“我听师傅说过……自古相传女娲大神聚天地灵气——风、雷、水、火、土，炼成五珠以镇伏群魔。”灵儿轻声说道，“传说…这些灵珠早已失落多年，我们今日竟能得到此物，莫非是天意…”     
    　　“哈！既然是千年古物…应该值不少钱罗！”不知逍遥是否是要故意缓和一下气氛，总之灵儿并没有因此开朗起来。     
    　　“就只会想到钱！”月如骂了他一句。     
    　　“灵珠于此时此地现世，或许意味着…我…不该再躲藏了……”灵儿暗暗自语。     
    　　“灵儿…怎么你今天讲的话都好深奥，好像变一个人似的…是有什么心事吗？”逍遥直接提出了疑问。     
    　　“没…没有啦！我没事。这些日子……我过得很快乐，你们不要担心。”灵儿赶紧掩饰起来。     
    　　“好了，我们快离开这里吧。”我听着灵儿这话，心里很不是滋味。这几天怎么可能快乐！？就算是她只要求待在逍遥身边……我要让他更开心一些。     
    　　　　


第二卷  第三十三章 又逢变故

    得到了土灵珠，灵儿祭起土遁法，一眨眼我们便来到了黑水镇的村口。     
    　　经过一夜的奋战，天已大亮。     
    　　一路径直朝着白河村前进，我们都想尽早把好消息告诉村民：以后大家不必再为安宁心焦了。     
    　　“你们真的消灭尸妖了？”守桥的壮丁见到我们回来很是兴奋。     
    　　我和逍遥相视一笑。     
    　　“哇——真厉害！大家知道这个好消息一定很高兴！”他说着奔向了村里。     
    　　“我想，也该向韩大夫辞行了。”逍遥说着，领着我们进了村子。     
    　　就在这个清晨，我们把好消息带到了这里，放开了为安宁久未松弛的村民的心。这里的冬天终于结束了，迎来了久违的光明。听着身边的欢声笑语，我们一路来到了村长家。与村中不同的是，这里格外的清静。     
    　　进入屋中看到的又是另外一种令大家诧异的景象：空荡荡的门庭里韩大夫和药童被绳子紧紧地绑着。     
    　　“不好了，梦慈被抓走了！”这是韩大夫被解开绳索后的第一句话。     
    　　“是谁干的？”逍遥追问。     
    　　“那带头的人自称是拜月教的长老，他说，如果要我女儿平安，就要赵姑娘自己一个人到鬼阴山去。”韩大夫一五一十地说道。     
    　　“可恶……又是那些阴魂不散的苗人！”李逍遥怒道。     
    　　“韩伯父，您放心，他们的目标是我，不会对梦慈姐姐不利的！”灵儿轻声安慰道。     
    　　“什么都不用说了，我们走吧！”我对着转过身来的灵儿道。     
    　　“嗯！”她点了点头。     
    　　要说，鬼阴山还是个不错的景点，要不是我们现在任务在身，这时还真该放几天假轻松轻松。不过话又说回来，谁说不能假公济私的？顺路欣赏山野风光，放松心情也是为下站做准备嘛！     
    　　于是乎，我追上走在前面，默默无声的灵儿说道：“不要闷闷不乐的了，你不是也说了么？他们不会对韩姑娘不利的，所以，我们尽可以悠哉游哉地走过去。刚从坟堆里爬出来，这一路的好风光可不能放过啊！”     
    　　“此话有理，灵儿妹子，你就放宽了心吧，尸妖都被我们收拾了，何况这伙苗人？”林月如劝说道。     
    　　“嗯！”灵儿看了看逍遥，二人相视一笑。     
    　　鬼阴山地势险峻，山拔崖挺，刚过山脚不久，测得的海拔就已有400米左右。山坡虽陡，山路却平缓很多，层层叠叠的“之”字形道路充分体现出了劳动人民智慧的结晶。     
    　　我们一行都是年轻人，又加功夫在身，约摸半天的山路只花了三四个小时就走完了。快是快，可我心里总想让时间走得再慢一点，一是因为这是灵儿最后的欢乐时光，因为不久以后她就要去面对她永恒的宿命；二是……谁不喜欢和一大帅哥两大美女一起爬山？？     
    　　这一路可没少出现人间仙境。初升朝日，青山素绕。林荫小道，益友佳人。光明，生机，清新，这里所有的一切，都是那么的引人入胜，更别说对于刚从将军冢中闯出来的人了，在强烈的对比下，我们更似神游幻境。想当初我初尝仙剑，过了将军冢刚到鬼阴山，见了苗人比见了亲爹都亲。     
    　　灵儿毕竟是苗疆出生灵岛长大的，来到了山里，终究是回家的感觉，许久未见的天真清纯又回到了她的身上，她像是山林里的精灵，吸收了这里的灵气之后，越发的精神，活泼。一路上总是她带着头，欢快地一蹦一跳跑到前头，然后回过头来挥着她的手，轻风拂起她的衣襟，身后的两条发辫也随之晃动着，好像也在催我们快一点。这纯洁无暇的气氛像光环一样环绕在我们四周，就像是会传染一般，洗去了我们身上的陈腐之气，净化了我们心中的欲念思绪。     
    　　若是带了相机，这一路的景致拍下来，出一套写真集，我就等着回家雇一个连的人帮我数钞票吧。     
    　　恍惚之间，我们已快到山顶了，山上的路也平缓了许多。     
    　　“注意！”我突然在一片林子的拐角处停了下来。     
    　　身后的三人立时撞在了一起。     
    　　“搞什么嘛！”李逍遥捂着鼻子抱怨。     
    　　“前面有苗人！”我说道。     
    　　“我们不就是来找他们的么？”灵儿揉着后脑勺问。     
    　　“没错，可是，既然是营救人质，当然要秘密进行喽！”我神秘地说道。     
    　　“什么意思？”林月如捂着脸问。     
    　　“就是说……悄悄地进去，出声地不要。”说着，我整整衣服，“藏在这里不要出来，看我的。”之后我便潜入了林中。     
    　　林子一直延伸到山壁前，旁边有一山洞，两名苗人正守在洞口。山脚下刚好有一坛酒，靠着山壁放在石头上，却不知是何人所为。想来大概是上一班岗位留在那里的，酒坛正好被石头挡着看不见，好在藏酒之人下一班岗时有的喝。见到此景，我计上心来，调用灵力制造温差，施了一个小法术。一股风卷起，吹翻了石头上的酒坛，咕噜咕噜地滚下路旁。看门的二人看到了，叽哩咕噜地议论了几句，无非是上一班人如何狡猾，留有好酒也不给他们，然后是如何被他们幸运地发现了。接着是二人脸上同时显出的狡诈阴险的面容，其中一人阴笑着走向了酒坛，另一人以相同的阴笑站在原地支持他……就是现在！我飞身出击，从上空偷袭，一击敲晕了站在原地的阴笑者，然后迅速栖近另一个，双手抱拳对其后颈砸将下去……     
    　　逍遥三人赶了上来，林月如绑人驾轻就熟，不一会儿就结了两个大麻花。     
    　　“好了，进去吧！”我一甩头。     
    　　“嘻嘻……”灵儿坏笑着跑了进去。     
    　　就这样一路上，我亮出了盟军里各种战术方法，与灵儿的风雷配合得天衣无缝；林月如则向我们展示了她花样繁多的捆绑技巧，可以说从头绑到尾没有一点重复，那些个被打晕电晕的苗人们一路上向我们展示着各种各样的造型，可算是一个“捆”或“绑”的造型艺术展了；而逍遥则顾不了这么多，只注意收集着鬼阴坛里各处货架上的珍品贵宝，其中也不乏毒龙胆之类的奇货。     
    　　过了午时，我们总算是不紧不慢地赶到了鬼阴山总坛，一座石桥把我们引向总坛中央的平台上。这是一个半圆形的平台，颇有格斗场的味道。左边一个石门，右边悬着的牢笼里就是我们来这里的目的——韩梦慈。     
    　　逍遥左右张望着不知这个景象算是什么名堂，“当心，可能是陷阱。”他警惕地说道。     
    　　“我们是来救人的，如今见到人了，不管是不是陷阱，我们都要救！”林月如很干脆，说着就去救人。     
    　　“小心！有埋伏！”牢笼中的韩梦慈提醒我们。     
    　　话音刚起，身后石长老已带了一群人马围住了我们。     
    　　“殿下，请随老臣回去。”石长老张嘴就是这句。     
    　　我上前两步回道：“石长老，久违了。你看，我和逍遥都在这里，这一仗应该是不可避免了。”     
    　　“好！”他也很干脆，“软的不行，来硬的也可以。”说着上前了一步。     
    　　“逍遥，全力以赴，倾力出击，若强攻不下，你便输了。”我在他身边说道。     
    　　李逍遥紧缩眉头，怒睁双目，聚气于身，抽剑出壳，周身耀出银光。就在金刚咒的庇护下；在七绝剑气的声援下，突向了石长老。     
    　　一道火龙生成，冲向李逍遥的面前，呼的一声，李逍遥化作一股青烟，被冲来的火龙冲散。     
    　　“奇怪，现在的逍遥应该不会仙风云体术吧？”我暗自嘀咕着。火龙飞驰而尽，留下空中些许碎片缓缓落地。     
    　　说是迟那是快，就在逍遥化作青烟的一刹那，他已从石长老的头顶出现，万道光芒立时乍现，万点剑芒直指向石；石长老屏气护防，千万道剑气就在刺中他之前崩毁了；可就在石长老散气之时，逍遥已落到他的面前，点、划、旋就是三剑，料定了石长老挡去这三剑，逍遥左手飞龙再现，一道符纸定于石长老胸口，紧接着就是冲天一剑，剑刃破符之时，电光闪现，包围了他们二人，石长老被弹到了空中。     
    　　逍遥哪敢给他喘息的机会，双手紧攥剑柄，冲上去就是一记重击，赶在他飞出战圈之前屏尽全身灵气挥剑乱舞。     
    　　连续的几记重击挫伤了石长老，可苗疆元老不是这么轻易就能打发的，就在逍遥一记冰符追加攻向弹出战圈的石长老时，他已瞬间运气震碎了坚冰。李逍遥的再一次强攻就这样被石长老强硬地抵挡了下来。     
    　　还手的时候到了，石长老运气一震，逍遥就被弹出丈外，石长老飞身攻来，抬手重击，火龙再现。将要中招的一瞬间，逍遥唰的一下又闪到了石长老身后。     
    　　龙爪手，重剑击，又是一套连续技，每一剑都配上了相应的魔法效果，冰冻、电击，冻得空气都凝结，又被电击击得粉碎，然后再冻，再次电击，循环了数轮之后，临末了又卷起了一阵旋风，急旋的风夹带着空中的碎削划出了片片血雾，最后又在石长老落地的瞬间，一块磐石砸将了下去……     
    　　在场的所有人都被这一连串精彩的攻击震惊了。李逍遥在如此的境况下竟能发动如此强劲的攻击，只能让我们由衷的佩服。场中的逍遥已经筋疲力尽，无力地站在场中央等待着境况的发展，所有人的目光都集中在那乱石堆上，静静的…静静的…     
    　　石长老完了么？就在人们将要生成这个念头之前，乱石堆突爆，一条火龙急速而出，袭向逍遥。逍遥也吃了一惊，急忙再次闪避。就在他身影消失未现的一瞬间，石长老大喝一声，周身爆出火光，一个人影立时从他身后被震飞，紧接着一道怒火射向了那个身影。     
    　　“不要啊！！”灵儿惊叫起来。     
    　　无用，没有一点效果，怒火直冲那个人影，爆燃了起来。     
    　　“不！！！”林月如惊叫而起，直冲石长老，周身凝起灵气，剑影伴身急速闪向石长老。     
    　　几团火焰在石长老周身爆出，他依然立定不动，沉着他怒火冲烧的脸。     
    　　身后的林月如持剑触地，从口中喷出一股热炎，伏地不停地咳着。     
    　　“殿下，老臣得罪了。”石长老缓缓说道。     
    　　“逍遥哥哥……林姐姐……”灵儿无力地念道。     
    　　“这姓李的年轻人三翻两次阻挠我们，按理……是不能留他活口的！”     
    　　“不要啊……”灵儿仿若失魂，无助地看着那团缓缓燃尽的火焰。     
    　　石长老突然一怔，发现有什么不对。灵儿也惊喜地注视着那退去的火焰：舞动着的热炎中透出了淡蓝色的一层光环，里面横竖各一人影。     
    　　“哥哥！！”灵而惊喜地叫道。     
    　　“哥哥？”石长老疑惑了。     
    　　我解除了水晶墙，走出了火圈。     
    　　“你到底是……”石长老问道。     
    　　“石长老，我承认你是个忠臣，十年前你对逍遥的一战就可以说明。为什么当初帮助青儿，现在就不能放过她的女儿呢？”我简短地劝戒道。     
    　　“不，不对，十年前的他没有这么弱，我很清楚这一点。”石长老坚定的说，“的确，他很有天赋，刚才那几道灵符用得很好，尤其是那腾云符……可论根基来说，他还差远了。”     
    　　“不论是与不是，你好像都没有什么理由对付他吧？难道苗人就可以滥杀无辜？”    
    　　“哼，他几次阻拦我们迎接公主，早就死有余辜。”    
    　　“是吗？”我讥讽的说道，“亏你还称灵儿是公主，非但对她没有一丝尊敬，还对她用强，装在麻袋里，我真是见识了你们拜月教请人的手段，还是这是你们南诏的礼节？”    
    　　“公主受歹人蛊惑，不肯回去，我们逼不得已，当然用强，大不了回去以后我们向国王陛下请罪。其他蛊惑公主的人杀无赦！”石长老就是这个死脾气！    
    　　“谁说公主不肯回去？你以为我们几个出来是游山玩水吗？我们就是陪灵儿回家找娘亲的。当然也会拜访那位‘父亲’”    
    　　“灵儿的爹爹不是去世了么？这是姥姥说的啊？”灵儿奇怪的回答。    
    　　我转向她说道：“灵儿不要奇怪，他确实已经去世了，现在的南诏国王不过是拜月找来的一个妖怪来做替身而已。可惜他们还蒙在鼓里。其实就是爹爹没死，他一样是一个只会听命于拜月的昏君。”    
    　　石长老听完大怒：“好小子，敢诬蔑国王和教主，找死！”说完就要扑上来。    
    　　我大喊一声：“慢着！让我说完再打不迟。”    
    　　我看见石长老又不甘的退了回去，于是接着说：“当年的事情你也经历了，石长老。拜月召唤水魔兽，大水淹了南诏，他却诬陷巫后娘娘是妖怪，导致国王下令处死巫后。难道不是昏庸吗？当年是逍遥救出巫后。然后呢？你说啊石长老！不敢说吗？哼！我来告诉你灵儿！”    
    　　“然后巫后娘娘为了南诏百姓，更是因为她伤心于巫王弃她而去，于是阿娘化作石像，与水魔兽同归于尽。他们还想杀了年幼的你，于是逍遥和姥姥帮助你逃到了仙灵岛。”    
    　　场中央，我义正词严，声色俱厉。身边灵儿已是满脸泪水：“我记得了，那个就是逍遥哥哥，呜呜。当年就是逍遥哥哥救我的。”     
    　　“公主不要再受奸人挑拨，还是赶紧回南诏吧，巫王陛下想念女儿成疾，现在病的很重。”石长老饮恨说道，“可是，就算拼了老命，老夫也要一搏。杀了这个胡说八道的妖人！”说着，他开始运起全身真气。     
    　　“……”我冷眼注视着他，“赤血毒炎吗……为什么，为了那个该死的拜月……”     
    　　“哼！这与你无关！”他冷哼道。     
    　　我看了看昏迷不醒的逍遥，又看了看倒地不起的月如，“没有一点商量的余地？”     
    　　“把那两人拿下！”石长老下令道。     
    　　我全身灵气陡增，全身闪电激增。周围的人没有一个再敢动一下。     
    　　“那就别怪老夫无情！”石长老喝道。     
    　　“不要啊！”灵儿失声叫道，“你们如果敢伤害他们，我……我就立刻自尽！”她已把逍遥手中的剑横在了脖颈上。     
    　　“这万万不可！大王可是一直盼望着，能与失散十年的亲生女儿见最后一面啊！”石长老慌了神。     
    　　“最……最后一面！？”灵儿犹豫了。     
    　　“陛下生了重病，已经没有多少日子了…大王说，不论从前有什么误会，也不论当初巫后娘娘为何让人带您离开苗疆…”石长老激动地说，“毕竟，骨肉亲情…希望您念在父女情分上，回到他身边去…”     
    　　“……我要先找到我娘！”灵儿激动地说。     
    　　“这…巫后娘娘…已失踪十年，恐怕早已…已不在人世。何况…”石长老犹豫道。     
    　　“何况什么？说啊！”灵儿已泪流满面。     
    　　“恕老臣直言，殿下若知巫后娘娘的…身份，就该能体会当初大王为何会…那样对待娘娘了……”他支支吾吾地说道。     
    　　“如果我也和娘一样呢？你们是不是也会像对待我娘那样对待我？”灵儿浑身颤抖着，她的心中正承受着无法磨灭的痛。     
    　　“这……这自然不同！您是大王唯一的亲骨肉，也是我黑苗族中唯一有资格继承王位的嗣子，无论发生什么事，老臣也要把您带回大王身边。”他转而喝道，“所以，无论谁来阻挠，老臣绝对不惜一切代价排除到底！”     
    　　“够了！！！”我在一旁已听不下去，“你们有什么资格请她回去！？当初是谁害得灵儿无家可归！？当初是谁拆散骨肉亲情！？巫后娘娘究竟又到哪里去了！？误会！？什么叫做误会！？为什么要离开苗疆！？不离开活得到现在么！？这究竟是谁的错？？谁的错！！？？若不是逍遥，你们今天上哪里去请你们的公主！？这是自作自受！！如今大难临头了，才想起来被你们抛弃的公主！？现在讲起情分来了？？你们又有什么脸面来找她！？摆着一副保家卫国的臭脸孔，又来破坏她今天来之不易的幸福！！你们害她害得还不够么！？非要让她像她的母亲一样灰飞烟灭了你们才开心么！？女娲族不是你们的护身符！！通通都给我滚回南邵去！！！”我已无法抑制自己的情绪，越发地狂暴起来，闪电包围了整个平台，正座大厅都在晃动……     
    　　“哥哥……”这时，就在这时，仅有的，唯一的令我平静的方法，“灵儿……随他们去……只要他们答应，以后决不许对逍遥哥哥，还有林姐姐出手……”     
    　　一瞬间，仿佛所有的闪电都击打在了我的心中。我紧锁双目，承受着这股痛……为什么！为什么她们那么清纯！为什么她们不能有一点点的自私！？     
    　　“只要他们不再阻挠，老臣愿以人格担保！”石长老坚定地说。     
    　　灵儿默默地从我身边走过。     
    　　“哥哥？”我伸手拦住了她。     
    　　“我不允许她一个人去。”     
    　　“你凭什么？”石长老问道。     
    　　“凭这个。”我伸出左手，聚气与掌，一条巨龙怒吼飞出，直奔石长老，在他还没有反应过来以前，已经紧紧将他缠绕。巨大的龙头对着他，只要我稍一用劲，巨龙就会将他吞没，而组成龙身体的无数风刃将彻底把他切成无数碎片。     
    　　“…………随便你。”石长老沉默片刻，终于还是认输了。他知道即使死，也不会伤我分毫。听他留下这句话我便将巨龙调转让它飞出石洞消失在远处。    
    　　“呆瓜小贼，你明明可以杀光他们的，为什么不动手还要跟他们走？”    
    　　我无奈的笑笑，“我们很快就会见面的。接下来你和逍遥该去扬州了，也许这就是命运吧。谁让灵儿决定跟他走了呢！何况石长老总体上来讲还不算是个坏人。你和逍遥注定要多多经过历练。好啦，有我在灵儿不会有事的。”我悄悄走到她身边对她说：“ 如果你真的喜欢逍遥的话，我不会反对的。毕竟我们没有成亲。你有权追求你自己的幸福。”    
    　　月如呆呆的望着那个远去的身影，眼中漏出迷茫的神色，喃喃道：“他究竟是个什么样的人呢？时而开朗活泼，时而机警沉着，透着大丈夫的责任感和对亲人的爱，有着高深莫测的身手，未仆先知的能力，却又有着无限的仁慈和强烈的正义感，事事为他人着想，行事又没有什么规律，处处让人猜不透……”    
    　　鬼阴坛后，石长老准备了两顶轿子，一行人做好了出发的准备。     
    　　有谁在那里！？我警惕地看了看山崖。树丛中，晃动着褐色的身影。     
    　　是它！灵儿救下的那只猛虎！那猛虎蠢蠢欲动，似是要扑下山崖。灵儿正因与逍遥的分别而神情恍惚，大家都没有注意到它。     
    　　不行！！别下来！！我心中急切地默念道，留在这里…拜托了…带逍遥他们到扬州去…记住，扬州…拜托了……     
    　　终于，它伏下身来，隐于树丛中，没有再出来……     
    　　“李大哥……李大哥！！！”林月如惊醒。     
    　　“林姑娘，你醒了…”一旁的韩梦慈关切地询问。     
    　　“李大哥呢！？”     
    　　“他……”韩梦慈把脸转向一边。     
    　　月如随其目光看去，牢笼下，平台上，昏迷不醒之人正是李逍遥。     
    　　“李……”月如刚想喊他，就见石桥另一边赶来一个人，系白苗少女装扮。     
    　　“可恶！我来迟了一步。”来人叹道。     
    　　“喂！苗丫头！快把姑奶奶放下来，否则我一把火，将你们的狗窝烧掉！”林月如不管三七二十一就是一通痛骂。     
    　　“呵呵呵…”那白苗少女甜甜地笑了，“高高在上不是挺好的么？我有要紧事办，可没空理你。”她冲月如做了个鬼脸。     
    　　“哼！不给你一点颜色瞧瞧，你不知道本小姐的厉害！”月如是火上浇油。     
    　　“嘻嘻嘻…”她就这么毫不掩饰地乐着，“笑死我了，都已经自身难保了，还想要吓唬人…”     
    　　“林姑娘！我看她的衣着装扮，或许不是那批坏人的同伙，我好好跟她说，应该可以劝她救我们下来。”韩梦慈劝解月如。     
    　　“跟那小蛮子讲什么道理？我发金钱镖打她，保管她顺从听话！”说着林月如就准备动手。     
    　　“可是李少侠至今昏迷不醒，不知伤势如何……”她关切地说道。     
    　　“我看已经是死鱼一条，没得医了！”白苗少女蹲在逍遥身旁笑嘻嘻地戳着他的背。     
    　　“你小小年纪，为何心眼这样坏？不救人就算了，干嘛还要咒他？我非教训你不可！！”月如怒发冲冠。     
    　　“嘿！”小苗女坏笑道，“你们汉人说得好：先下手为强，后下手遭殃，我也不是好惹的！”说着双手结印默念咒决。     
    　　霎时间，无数只黄蜂席卷而来，遮天蔽日，其它的什么都看不到了……     
    　　林月如焦急地等待终于可以结束，韩医仙一行人终于赶到。     
    　　“乖女儿！你没事吧？”     
    　　“爹，您先医治李少侠，他被苗人打伤了。”韩梦慈催促着。     
    　　“那个小蛮子心肠狠毒，所有的蜜蜂都只叮李大哥一个。”林月如泣不成声。     
    　　“这就难怪了！原来是蜂毒中和了他体内的火毒，否则李少侠恐怕没办法撑到现在，真是因祸得福了！”韩医仙分析着。     
    　　“原来那苗族小姑娘本来就有意相帮，只是嘴上不说！”韩梦慈猜想道。     
    　　“哼！她会有那么好心吗？我看只是碰巧罢了！”月如不服气。     
    　　“她放我们下来之后，不是塞了一颗药丸给李少侠吃吗？我想她应该知道医治的方法。”     
    　　“哎呀！你看到了怎么不阻止她？她一定是想下毒害李大哥…韩医仙，你快替李大哥解毒啊！”林月如着了急。     
    　　“呵呵，林姑娘关心则乱，李少侠没什么大碍的！如果你不放心，老朽好好替他检查一下就是了。”韩医仙和蔼地说道。     
    　　“谢谢你，韩大夫！”月如开心地看着逍遥又站了起来。     
    　　“哪儿的话，我们才要向你们道谢呢…对了…赵姑娘兄妹呢？”他询问道。     
    　　“他们……为了救我们，跟那些苗人走了。”林月如不忍出口。     
    　　“唉…赵姑娘是个好女孩。许多事情不愿牵连别人，她都自己承担了…李少侠……你可要再去找赵姑娘吗？”韩医仙语重心长地问道。     
    　　“我不会让她离开我！”逍遥坚定地说。     
    　　“呵呵，那我就安心了……”他由衷地笑了，“打起精神来吧！…我相信你和赵姑娘还有缘分的！”     
    　　送走了韩医仙一行，逍遥要了摇头：“唉——！一场空……我用尽了全力，把我多年来的积蓄全部拿出来一搏……可是……”     
    　　“哦？看不出嘛！贪财的你关键时刻倒毫不犹豫嘛！”月如微笑着，“这不怨你……”     
    　　逍遥看着月如温情的笑脸出了神……     
    　　“啊！所以，打从现在起，我要更加努力地敛财，把本都赚回来！”逍遥发现自己看得出神，让月如羞得低下了头，于是赶紧转移话题。     
    　　“就只知道钱！”月如冲他一噘嘴。     
    　　“千里之行始于足下，万贯家财敛于脚边。”逍遥说着便奔向了牢笼下方的宝箱。     
    　　“那群苗人就是从这里离开的么？”片刻，逍遥和月如来到了鬼阴坛后方。眼前山路错综复杂，远没有想象中的那么简单。     
    　　“这么多岔道，该怎么走呢？”     
    　　话音刚落，呼的一声，从他们身后山崖上刮过了一阵风。     
    　　“怎么了？”逍遥环视四周，见月如忽然间紧握剑柄，凝视前方。     
    　　“虎！？”逍遥也转过来正对着它。     
    　　“它想干什么？”逍遥镇静地说。     
    　　猛虎静静地注视着眼前的二人，静默片刻，转身向一条岔道走去，然后停下，回头看着逍遥，口中发出呜呜的声音。     
    　　“难道说……”逍遥突然惊道，“它知道灵儿在哪里！？”     
    　　月如默默地看着逍遥惊喜的神情，缓缓开口：“那……我们就跟着它走吧……”     
    　　眼见着心上人激动的面容，被他的深情感动，又为这不属于自己的真情伤心……自己心中的矛盾，又如何能解呢？而那个大度的把自己让给别人的人呢？为什么心里对他……     
    　　傍晚时分，我们一行人下榻到了一间客栈，二层的房间都被包了下来，拜月教众们来来回回地忙碌着。     
    　　“灵儿，你还好么？”我不理身旁的人，径直来到灵儿的房间。     
    　　房间里，灵儿静静地坐在床榻边上，颔首静默，不发出一点声音。     
    　　“放宽了心吧，韩医仙都说了，你和逍遥还有缘分的。”我胡乱邹起来。     
    　　她冲我微微笑了笑。     
    　　“灵儿，”我搬了个凳子坐在她面前，“一个人的成长总是要经受考验和磨练的，通过这个过程，正是一个人能力、意志的证明和体现。所以，有能力的人会把它看成一个机遇；反之则惧怕它，逃避它。同样，人生也是由酸甜苦辣咸这多种的滋味组成的，没有苦的煎熬，我们无法体会甜的温馨；没有独处的寂寞，我们也无法体会相聚的欢乐。所以，如果有一天，你陷入了无尽的痛苦之中，被孤独和寂寞包围时，不妨就细细地体会一下这苦的辛酸，寂寞的哀凉，因为，当你离开这些环境时，你反而无法再去感受它了；同时，这也会使你更深刻地体会到后来的甜蜜和温馨，甚至，到那时你反而会怀念之前的苦闷——那苦的清香、寂寞的清凉。当然，即使我们可以从主观上改变自己对环境的感触，但它对我们心里的影响确是被动加载的；我们可以以平静的心情去体会那独处的清静，却无法赶走心头寂寞的阴影；我们可以细心地去品味甘苦的芳香，却无法回避那苦涩的滋味；我们可以去感受神经的巨大刺激，却无法承受那痛苦的折磨……总之，人生就是这样，一个低谷的来临，同时也是为下一次的崛起准备。因为这样，我们必须永不放弃，向着人生中的下一个顶峰不断前进，一旦停下来，脚下的谷底就将是人生的终点。”     
    　　看着灵儿认真倾听的模样，我忽然缓过神来，“啊！一下子说了这么多，真是的。”     
    　　不知不觉中，我已看着窗外忘了眼前，一讲起来就说了这么多。我不好意思地笑了笑，“这些，就是我的想法了，只是说给你听听，不是说教哦。”     
    　　“灵儿都记下了！”她微笑着回答，大概是从小修佛的原因吧，这些个伤脑费神的东西她倒很快便理解了。     
    　　我就这样一直在房里陪着灵儿聊天，希望能借此缓解她的心情。     
    　　不知不觉，几经入夜了。许是楼下来了一批新的宿客，不大功夫，就传来了吵闹声。     
    　　“咦？灵儿睡着了吗？”楼下的争吵声惊醒了安睡的灵儿，她坐了起来，揉了揉眼睛。     
    　　“吵着你了么？我这就下去让他们安静点。”我从桌旁站起。     
    　　“不了。”还没等我迈步，灵儿就叫住了我。     
    　　“那……你不睡了？吃点东西么？我去叫他们拿上来。”     
    　　她要了摇头，“在屋子里有点闷，我们到下面去吧。”     
    　　“老子可是太湖巨鲸帮少帮主赵大海！别惹毛了我！叫你们吃不了兜着走！”刚走出屋子，就听到楼下有人吼叫，“旁边这位可是扬州赫赫有名的游天霸，出去打听打听，谁不认识他！？”     
    　　那人只顾口沫横飞，丝毫不管周围的人怎么看，“哄我们出去！？你们不想混了？？”     
    　　“老夫再说最后一便，这间客栈我们包了，其他一干人等统统都出去！！否则我们就不客气了！”石长老站在人群中说道。     
    　　“呦！玩儿横的！？谁怕谁呀！”那人明显不服。     
    　　“我们不是只包了楼上么？”灵儿不解地问道。     
    　　“他们哪！非要摆个什么架势。谁管你呀！”我在一旁嚼舌头。     
    　　“那……不是别人都住不了店了？这样不好吧？”灵儿惋惜道。     
    　　“哼！”石长老冷哼一声，眼看就要下令动武。     
    　　“石长老！”我从二楼走了下来，“不过是几个江湖混混，何必跟他们计较呢？这附近又没有别家客栈，与人方便，也是与己方便嘛！”临末了，我又回头补充了一句，“这可是公主殿下的意思。”     
    　　随着我的目光，在场众人都看向楼梯上方。一位美若天仙、身姿绝佳，浑身上下散发着神圣气息的俏丽人影高高在上，这皇家的高贵气质，这仙神的优雅风姿，着实与凡人不同。     
    　　客栈中一下子变得安静了，没有人再为那无聊的小事争吵，大家的思维都达成了统一，那就是注视着这位做梦也想象不出的绝世佳人。     
    　　在众人的注视之下，她缓缓走下阶梯，来到众人面前。     
    　　“既然楼下空着，就让他们住进来好了。”她轻声细语道。     
    　　石长老静默了片刻，转身离开了。     
    　　在场的其他人也都纷纷就座，不再谈论什么。现场恢复了先前的平静。     
    　　我和灵儿就近找了一桌坐下，小二忙上前招呼。     
    　　“冷面好了。”我简洁地说道。     
    　　几伙拜月教的人围坐在我们的四周，大概意在保护吧。     
    　　没安静一会儿，刚才那什么叫赵大海的就又开口了……     
    　　“你们听说了么？隐龙窟那里的蛇妖被除掉了，连黑水镇那边的尸妖也没了。”这就是古代舆论的传播能力，“听说都是林家大小姐和那新姑爷做的。想是林家要考验新人，于是就派他们出去除妖，既是考验本事，也是向武林证明他们林家的实力。”     
    　　“到底是名门哪！不是随随便便什么人都能进去的。要是知道进去之后还有这么多考验，打死我都不干！”一旁有人附和道。     
    　　“是啊！与其冲冲名头，还是保着小命要紧哪。”于是那一圈人唏嘘不已。     
    　　“还不是为了名声？除几个妖算得了什么？”有人议论道。     
    　　“那可不简单。黑水镇那边的尸妖闹的不是一天两天了，江湖上那么多名门大派都来过，可也无济于事啊！”     
    　　“许是林家真的为咱老百姓着想，趁着喜头派人把那一患给除了。”     
    　　我饶有兴趣地听着八卦，灵儿并不言语，只是静静地吃面。     
    　　“哥哥，灵儿吃好了。”她轻轻地对我说。     
    　　“那，我们就上去吧。”我放下了手中的茶杯，站起身来。     
    　　现场一下子又安静了下来，群众的目光又一次集中在我们这边。     
    　　我环顾了一下众人，然后就跟着灵儿上了楼。     
    　　身后又传来议论声：“那不是和林月如对战的那个林家姑爷吗？”     
    　　“那可是世间罕见的武功啊！”     
    　　“他是那个公主的人？和林家有接触的人果然都有来头啊！……”     
    　　　　


第二卷  第三十四章 扬州奇遇

    碧绿的湖畔，青山素绕，简洁的石阶盘旋在山道上，依山傍水，正是一副山野田园的典型代表。能工巧匠适时地在湖畔建立了一座凉亭，把这一份人气溶入这大自然，带来了袅袅人烟，曾加了生气，去除了荒凉，即不破坏这山野间的灵气，又给人一股生机。     
    　　石阶高处，转角形成了一个平台，恰好给这一处景观设立了一个最佳的关景点。站在这里，可以俯瞰凉亭，又能将整个湖畔尽收眼底。     
    　　一位红杉女子俏立于此，出神地望着前方，明目中带有坚定的眼神，白皙的脸上是一副严肃的面容。     
    　　从峭壁后游来一群白鹅，悠哉游哉地嬉水而来。女子视之回神，面上浮出一丝惆怅。     
    　　是时，女子身后传来声响，接着从山上走下几个身影——一男、一女、一虎。那女子并不动容，转身回视之。     
    　　来人正是逍遥一行，待走得近些，那女子露出甜美的笑容，明快地问道：“小兄弟，借问一下，扬州城怎么个走法？”     
    　　逍遥一直注视着眼前这位俏面丽人，却不料她先开了口，赶紧回道：“啊！我们也正想问这个问题。”     
    　　“原来如此，真不好意思。”那女子笑了笑，又转过身去不再言语。     
    　　逍遥还想搭两句话，却见月如和老虎早在前面拉长了脸等他，就只好挠了挠头追上前去。     
    　　“我不过是想问问路嘛！”逍遥跟在月如身后说道。     
    　　“你信不过老虎吗！？”月如赌气说道。     
    　　“不是信不过，问一问总不坏吧？”     
    　　“哼！还用问？那不是到了！”月如指了指前面的石桥。     
    　　连拱桥越过了碧湖，对面便是扬州城门了。     
    　　“真的到了！我们进城吧！”逍遥望了望前方说。     
    　　“那……虎儿怎么办？”林月如拂了拂身边的老虎。     
    　　“也是呀！虽然养只老虎感觉是很棒，可它的食量可不好对付呀！”逍遥掐指算了起来。     
    　　月如不理他，只跟老虎说道：“虽然很想带你进城，可是虎儿进城毕竟多有不便，还是回到山里去吧。我们一定会找到灵儿妹子的，到时候再带她一起来看你。”     
    　　也许是灵儿的灵力所至，这老虎已经很通人性了，静静地蹲坐在桥头，目送着逍遥二人过了石桥。     
    　　月如不时回身挥手，向身后的依稀影像告别：桥尽头棕黄色的影子，还有高处的那一末朱红。     
    　　过了长拱桥就是扬州城的大门了，门前不像想象中的人烟熙攘，反而只有零星的几个人影。硕大的城门下并排站着三人，一身官差打扮，堵死了入城的路。     
    　　“我是扬州府巡捕，为了过滤疑犯，要进去可以，不过一概不准出城。”衙役见了逍遥二人于是告知。     
    　　“小兄弟，要进城的话，小心自己身上的财物。”旁边一人补充道。     
    　　逍遥月如二人对视了一下，于是入城。     
    　　“到了扬州，当然要好好逛逛了！”逍遥对着大街疏了疏筋骨。     
    　　“土包子！没见过世面！”月如嘴上说着，还是跟着她去了。     
    　　轿子外面依稀已近黄昏，又是一天的行程，除了正午的间歇外剩下的全是赶路。我一路上都在思索着，关于这个世界，关于下一步的计划。     
    　　“公主殿下，一路劳顿辛苦了，请下轿歇息。”前方传来话语，接着轿子停了下来。     
    　　我下了轿，眼前已见一座驿站。几个苗人走出来接应，想必已经做好安排了吧。     
    　　灵儿已经身心具惫，躺下后很快就入睡了，也许这时只有这样才能见到她日思夜想的逍遥哥哥。     
    　　我一路上考虑了很久，决定要找石长老谈一谈。     
    　　“你找老夫何干？”     
    　　“石长老，我很敬佩您的为人，可是，我始终不明白，您为何要忍受拜月的专制呢？”我开门见山地问。     
    　　他静默了片刻，示意身边的人都出去，“这是老夫个人的事情。”他答道。     
    　　“可是，您是堂堂长老，多少苗民都在望着您。您的决定可不只代表您一个人的意志；您也决定着多少有志之士的意志。”     
    　　“他们是他们，老夫是老夫。”     
    　　“我知道，正是因为您身为长老，要给千万苗民一个好的榜样。所以，有时候您不得不屈服于表象，违背您自身的意志。我打赌，如果您现在不是长老，您会第一个站出来听从公主的意志。可是，您的身份不允许，它限制着您的行动，使您不得不隐忍着，背弃着您自身的意志。如果可以，我给您创造机会，让您从这种痛苦中解脱出来……”     
    　　“哼！你不用说了！老夫这一行势必完成大王的嘱托，就算一死，也不能动摇！”     
    　　“巫王……”我突然了解到，石长老很可能已抱着一死的决心接受了这项任务，条件允许时，他会以死来卸下这一身重担。“这真的是巫王的意志吗？”     
    　　石长老惊异地注视着我。     
    　　“恐怕您也在怀疑吧。”我继续说道，“现在的黑苗族内部到底是个什么情境，我想不必我多言，您自己最清楚。”     
    　　“你还想说什么？”他依然用惊异的目光注视着我。     
    　　我思索了片刻，“没了。我不奢望这些话可以改变您的决定。最后算是我个人的请求，同时也代表着大多数苗民的意志：请您，无论如何，活下来。苗疆需要你。”     
    　　“那剑就有劳老师傅了！”逍遥道了声谢，走出了打铁铺。     
    　　“转便了整个扬州，也就办成这一件事。”林月如走出来说道。     
    　　“有么？我觉得办了不少事呀！那么多好玩的地方都兜过来了！”逍遥列嘴笑道。     
    　　“看来那伙苗人并没有进扬州城，否则一定找得到的。”林月如不理他，“本以为他们会被堵在扬州城里的。可惜……可是程大哥为什么要我们来扬州呢？还说要什么历练什么的？”     
    　　听了这话，逍遥也搞不起气氛了,只好说：“程兄做事都是有他的道理的。究竟他让我们来有什么深意呢？”     
    　　月如见逍遥的表情又凝固了，于是改口道：“李大哥，我看天色也不早了，我们还是赶紧找家客栈投宿吧。”     
    　　“也只好先这样了。”逍遥无奈地答道。     
    　　“客倌，如果想住宿的话，只剩下楼上最右边的一间客房。”掌柜的告知二人。     
    　　“哦？一间房……”逍遥无语了。     
    　　“你们小俩口挤一下，有什么关系呢？”掌柜的赔笑道。     
    　　“不是~不是！您老误会了，我们不是夫妻。”李逍遥赶紧解释。     
    　　月如在一旁并不言语。这会儿说他俩什么关系都成立，逍遥也是，尽顾着避嫌，却一点也不了解女孩子的心。     
    　　“不是……也没办法啊！全扬州城就我们一家客栈。到了晚上，一般老百姓又不得任意外出，你们不住这儿，就没地方睡了。”掌柜的无奈道。     
    　　“嗯……好吧！只好将就一下。”逍遥硬着头皮答应下来。     
    　　月如还是无语，却默默地跟着他上了楼。     
    　　“这……只有一张床，怎么办？”逍遥环视乐一下屋内，桌、椅、床、柜，标准的单人间。     
    　　“什……什么怎么办？”月如结结巴巴道，“不就只好这样了，还能怎么样？”她没意见，只等逍遥怎么办。     
    　　“那……你是女孩子，你睡床上，我就委屈点趴在桌上就行了。”难道他真的认为月如就只是女孩子而已么？     
    　　“大木头！”月如有些失望，锁眉嘟囔道。     
    　　“什么？”逍遥没听清楚。     
    　　“没事，我说早点睡吧。”月如把脸转向了一边。     
    　　入夜，昏暗的房间内，一个身影从床上坐起，轻轻地走到桌边，将手中的毯子轻轻地盖在了桌前之人的身上。     
    　　“唉……李大哥……在你心中，我到底是什么呢？”昏暗中传来轻微的叹息声。     
    　　静默片刻。     
    　　“有贼啊！”寂静的夜里突然传来一声惊叫。     
    　　“贼！？”昏暗中那个身影急忙赶了出去。     
    　　“怎么了！？”桌前那人突然惊醒。     
    　　来到长廊，正撞见月如挡住了一个蒙面飞贼，“李大哥！快拦下她！”她见到逍遥赶来。     
    　　“呦！都起来啦？老娘不陪你们玩了！”说话间那人撒出一把彩烟挡住众人视线，待烟雾散去，人影已经消失。     
    　　“蛮丫头！别追了！”逍遥叫住了正欲冲出屋外的月如。     
    　　“不能这样就算了……”月如回身说道，随即有所发现，“哼！刚才你不是睡死了吗？怎么这么快就赶过来了！？”     
    　　“有个人替我盖被子，还在我耳边讲一些奇怪的话，我怎么可能不知不觉？”逍遥仿若随意地说着。     
    　　林月如吃了一惊，结结巴巴道：“原来…你都听到了！你…你好坏。”     
    　　“你也太逞强了！”逍遥也觉得尴尬，赶紧转移话题，“那个黑衣贼身手不弱，你一个人对付她，太冒险了！”     
    　　“我们二人联手就不怕她了吧！”月如笑道，“走！咱们出去逮那黑衣贼。”     
    　　回到房间，我静静地思考着刚才与石长老的对话。     
    　　“刚才的谈话会有什么作用么？”     
    　　“不知道……”我坐在床边静静地思考。     
    　　“那……接下来该打算怎么做？”     
    　　“不知道……”我依然想不出头绪。     
    　　“是啊！救了灵儿，然后去哪里呢？然后锁妖塔还要不要去呢？这都不好决定呀！”我分析着。     
    　　“还有逍遥的失意，月如的死，姜婉儿，天鬼皇……这都需要处理……”     
    　　“干脆，不管那么多，只管救灵儿，然后就不用去锁妖塔了，这样月如就不会死了。”我忽然提起了兴致。     
    　　“最后只要不让灵儿受伤……”     
    　　“水魔兽由我解决掉……”     
    　　“这样一来就皆大欢喜了！！”     
    　　“就这样！如何！？完美的结局啊！！哈哈。”我沉浸在这幻想之中。     
    　　“……”我又恢复了沉默的面容，“……不行啊！会那么顺利吗？”     
    　　“为什么那么多人希望改变仙剑悲剧的命运，最后却束手无策？”我继续想着，“为什么宿命是仙剑的主题？仙剑精髓的价值所在，正是由这一件件的悲剧来体现。没有月如的舍弃，怎会有逍遥的珍惜；没有灵儿的香消玉损，哪来逍遥的真挚回忆；没有彩依的献身，又何来凄美的蝶恋？与这一次次劫难环环相扣的是那一次次真情的体现，与这种种结局紧密相连的是那永恒的意志精神。这其中，缺了哪一样，都将失去仙剑那“仙、灵”的奇幻色彩，与此同时，我们也会失去仙剑，这样一来，又如何能改变她凄凉的宿命？”     
    　　“这么说来，我岂不是什么也做不了了？”     
    　　“不行，如果不作为，那么宿命是永远不会改变的；不管前景如何，我是永远不能放弃努力的。只有这样，才有改变的可能。”     
    　　“努力……真的会成功么？”     
    　　“努力，不一定会成功；但，不努力，一定不会成功。”我微微笑了起来，“事情就是这么简单，我们拿出全部来努力，不成功，我们继续努力。至于每一次的成功与否，我们尽可以把这小小的决定权交给这里的主题——宿命。” 我终于进行完了自己的胡思乱想。    
    　　“哈！别想跑！”昏暗的城墙上，逍遥、月如已经追上了客栈的那个人影。     
    　　“想抓我？门都没有！”说话间，几个飞贼围将上来，这就要围剿了。     
    　　第一招，女飞贼抬手就是一片彩烟。逍遥就地一个伏身前冲，穿过了彩烟，双手成爪，手影忽动。     
    　　女飞贼忽觉不妙，赶紧回身后撤，眼前已经一片彩烟。     
    　　“同样的招式不要对我用第二便！”逍遥扔掉了手中的空药瓶。     
    　　“哼！有两下子！”女飞贼哼道。     
    　　另一边，月如甩手就是七道剑气，逼退了围近的飞贼，然后剑鞭齐舞，与她们缠斗起来。林家毕竟是名门大派，对付这些个飞贼还是没什么问题的。     
    　　反观逍遥，犹如蛟龙再生，穿梭在烟雾缭绕的尖刃剑刺之间，游刃有余。     
    　　月如见逍遥屡战不胜，不禁恼火，随手摸出一把金属硬物甩手飞出。众人只见眼前一片金光闪耀，紧接着所有飞贼皆已负伤。     
    　　月如击退旁人，闪身来到逍遥这边。     
    　　“我的姑奶奶——你省着点用，不能找个什么别的东西代替么？？撒什么不好，非要撒钱？”逍遥眼见一袋铜板就这么拜拜了，只觉得心痛。     
    　　“要你管！被这女人迷昏了头，不忍下手了？！”林月如责骂道。     
    　　“哎呦！天都亮了！东西还给你们，我不玩了。”没等林月如做什么，女飞贼丢下布包已经离去。     
    　　“逃的真快！”月如对着消失的身影骂道。     
    　　“嘻！这布包挺沉的！想必值不少钱！！”逍遥已经捡起了地上的布包。     
    　　“喝！贪心鬼！你想据为己有吗？赶快物归原主把！”月如的火气还没散完。     
    　　回到客栈，正听见那个失窃的古董商在房里喃喃着。逍遥将捡到的包袱递了上去，他立刻显出惊喜的神情，然后急急忙忙地打开包袱确认。     
    　　逍遥和月如对视了一眼，正为能帮人忙而开心，“咦……？怎么少了一样？”古董商叫了起来，“我的紫金葫芦呢？是不是你们偷藏起来了！？你们跟飞贼是不是一伙的！”他厉声责问道。     
    　　月如一听，气就不打一处来：“我们冒着生命危险，才把你的东西抢了回来，你不但不感激，反倒诬赖起我们！？”     
    　　“这位员外，我们若是真的拿了你的葫芦，又何必把这包东西还你！？”逍遥补充道。     
    　　“那紫金葫芦可是我花了大半辈子的积蓄才弄到手的！不……我要去报官！对报官！”他才不理逍遥他们的解释，嘴里念叨着就出去了。     
    　　“真是好心没好报！这种人被偷光了活该！”月如在他背后骂道。     
    　　“如妹，算了…我看咱们是中了那女飞贼的计了！那位员外少的宝物一定是在那女飞贼的手中。我们抢回来的，只是其他无关紧要的东西。”逍遥在一旁劝导。     
    　　“我们岂不是白忙一场！？”月如抱怨道。     
    　　“不！昨晚那女飞贼就是消失在那间大宅院里的，我们只要去调查一下，应该会找到什么线索。”     
    　　又一天的行程开始了，我把灵儿送上轿，然后就跟在轿子边上走。我问过那家店老板了，再有一天的路程就能到达长安了，也就是说，一场大战即将到来。     
    　　我一路上都在与灵儿谈话，让她放心，使她安心，并给她做好心理准备：一棵健康幼苗的成长总是要经受风雨的考验的。人生不可能也不能总是一帆风顺，那样的话就不是一个完整健全的人生。人生不能有缺陷，所以人生必须去经历磨练，不论是主动还是被动。     
    　　这是一个标准的四合院，门厅院间悬挂着火红的灯笼，给人一种欣欣向荣的感觉，同时又带有少许脂粉的气息。这也难怪，因为这间宅院里是清一色的女子：当家的一个寡妇带着她的一帮子丫鬟们。当初我初来这里，一眼就认出了那个寡妇就是女飞贼，可无奈谈话剧情无法改变，我只能眼睁睁地看着那个寡妇如何戏言逍遥二人。     
    　　逍遥他们入内已小有片刻，突见月如气冲冲地从屋内跑了出来，翻身就跳上了房檐。     
    　　逍遥追了出来，看着高高在上的月如，还愣愣地询问：“月如！你爬那么高干嘛？”     
    　　“你管我！”月如一听就是一肚子火。     
    　　逍遥无奈，颇费周折地爬上城墙，追了上去，“你在生什么气啊？”     
    　　“你去跟那个不要脸的女人一起算了！”月如气恼道。     
    　　“我又那里得罪你了？”逍遥这时却一脸的糊涂相。     
    　　“你们男人都是一个样！看到漂亮的女人就失了魂似的。”却不知这里她是拿谁和逍遥比较，得出了这样一个结论。     
    　　“那个寡妇？我怎么会？他又没有你漂亮？”逍遥倒没有否认，却耍起了小聪明。     
    　　“你……你最爱骗人了！”月如一下子语塞，鳖红了脸。     
    　　正自尴尬间，月如突然伸手拉着逍遥躲了起来。     
    　　“又怎么了？”逍遥不解。     
    　　“嘘……你看！”月如小声道。     
    　　顺着月如的眼光看去，在四合院的边上，各户人家的院墙后边，一眼井前，方才宅院里的那个寡妇，神神秘秘、鬼鬼祟祟地，抱着一个包袱，偷偷地下到井底，片刻后，又左顾右盼地离去。     
    　　“鬼鬼祟祟的……井里头一定有古怪！”月如坚定地认为。     
    　　“难道说因为我们怀疑到她，所以她就把东西藏了起来？”逍遥猜测到。     
    　　“总之，先去看看再说！”月如拉着逍遥就下了城墙。     
    　　井底之下是另一片天空，经过一条深邃的地洞，二人来到了一处相对开阔的场地，地上摆满了宝箱，正前方的石台上端端正正地放着的正是那紫金葫芦。     
    　　一番搜刮…不，收缴之后，二人返回了井口。     
    　　“有人密报女飞贼在此藏匿赃物，果然人赃俱获！通通给我拿下！”刚出井口，就见外面围满了官差。就这样，二人莫名地被带到了官府。     
    　　“现在人赃俱获，还有什么话好说！”太守这第一句倒还有那么些道理。     
    　　林月如上手甩出爹爹和刘尚书两张王牌，顿时镇得太守不敢轻举妄动，于是话头转向李逍遥这边。     
    　　可怜逍遥没有靠山，又无知地漏了底，立刻招来一顿板子，打得月如都有些心疼。     
    　　“等等！别打啊！”逍遥爬在地上惨叫道。     
    　　“从实招来！”太守喝道。     
    　　“哎呦！我们真的是冤枉的呀！大人……”逍遥哭诉道。     
    　　“还不肯招？再打！”太守哪理他那么多。     
    　　“大人、大人，别打了！我有话要说……”逍遥央求道。     
    　　大厅之上，逍遥痛诉自己如何侠肠义胆，连夜夺取失物，又如何被蒙不白之冤，为了查清根源，又如何智斗黑寡妇，最终摸清线索追查致井底，却不想中了飞贼的奸计，被诬陷成飞贼同伙。整个情节是跌宕起伏，栩栩如生，让我不禁想请他代笔帮我完成这篇记录，这样我们就会有中国第五大名著。     
    　　临末了，逍遥诚心央求为了证明自己的清白，甘愿挺身而出，亲手捉住幕后真凶。     
    　　堂上众人正听得依犹未尽，这才缓过神来。     
    　　这年头做官的有哪个不阴的？有台阶下当然乐呵。于是顺手就把责任全推在了逍遥身上，又扣下月如以示威胁。     
    　　逍遥就这样被放了出来，窝着一肚子的火径直奔向大宅院。     
    　　宅院空无一人，逍遥在屋内翻出密道，而后追至井底。     
    　　“呦！这么快就追来啦？”那寡妇正在井底，身边聚集满了一干飞贼。     
    　　“要不是急着离开扬州，谁愿意理你呀！害得我在那鸟官面前低三下四的，要不是从小练就的嘴皮子，我还找不了你算账呢！”逍遥怨声载道。     
    　　“那真是对不住了，不过你既然来了，就不要走了。”她倒是没多解释。     
    　　“你想杀人灭口？！”     
    　　“死在我的石榴裙下，算是便宜你了！”     
    　　现场顿时烟雾腾腾，一个人影自烟雾中后跃而出，伸手用指尖弹回几个跟随而出的利刃。     
    　　“到底是女流之辈，就会抹个粉撒个烟什么的。”逍遥嘲笑道。     
    　　一时间在场众人都觉不爽，甩手掷出袖里剑，飞刃包围了逍遥全身。     
    　　忽然间他大手一挥，众人只觉不对，空中的袖里剑忽然间起义一般回旋而出，绕着逍遥旋转起来，形成了一道尖刃屏障，弹开了随后而来的剑尖。接着众人手中身上的利剑也接踵起义，飞旋而出。随着片片血花，一干人等皆已受伤。     
    　　“哎呦！疼死我了！一点都不懂得怜香惜玉……”女飞贼看着空中满满飞着的剑刃，也只好束手就擒了。     
    　　“哦？想不到你这么快就把人抓到啦？”太守又说了一句大实话。短短半天之内，逍遥就解决了扬州大案，不愧为一代宗师。     
    　　接下来又是一通唇枪舌剑，太守损命一条，终于无奈地把那飞贼暂且收监。     
    　　月如也被放了出来，逍遥二人还得清白。     
    　　“在牢中还好吧？”逍遥关切地问。     
    　　“哼！有爹爹和世伯做靠山，他们不敢拿我怎么样！”月如不屑一顾。     
    　　“去吃碗猪脚面线，去去霉气吧！”逍遥提议道。     
    　　“吃你的头啦！这么晚才来，我以为你被那寡妇迷昏了头了！”月如气道。     
    　　“我怎么会呢？”逍遥笑道。     
    　　　　


第二卷  第三十五章 蛤蟆山

    出了扬州城，就到蛤蟆山了。逍遥一路上欣赏着他的新配剑，也乐得自在。     
    　　“老师傅果然有一手！现在我也算有把名剑了。”他颇有得意地说。     
    　　进得山口，见得几人徘徊与此，莫不是因蛤蟆成灾，前进不能回头不甘的。逍遥对此不屑一顾，按他的说法：不过是一张嘴、四条腿，普通一声踢下水。     
    　　正待与此，前方山崖前飞来一人，背刃踏剑，仙风道骨，白发银须，嗓音浑厚沧桑。     
    　　“此地凶险，切莫久留！”     
    　　“请问您是……？”逍遥看呆了。     
    　　“老夫夜观星相，预见今日此地将发生极大的血光之灾，劝你们快离开吧！”那人语重心长。     
    　　“这可不成，我们还得赶路呢！”逍遥守着他的理。     
    　　“言尽与此，好自为知。”说完，他便离开了。     
    　　“御剑飞仙！哇！高人！”李逍遥叹道。     
    　　“我想起来了，他是剑圣前辈！当今武林第一人！我小时候曾见过他一面。”林月如也叹道。     
    　　“哎呀！可惜！”李逍遥突然懊悔。     
    　　“可惜什么？”林月如不解。     
    　　“早知道我就求他收我为徒。”     
    　　“想得美咧！当人家蜀山派的弟子是要出家当三清道士的，你这花心大萝卜人家才不收呢！”月如笑他。     
    　　“我哪一点花啦！？”逍遥颇为不满。     
    　　“哼！你自己说呢？”月如说罢转过身去不再理他。     
    　　“好啦好啦…饶了我吧！当我是痴人说梦，行了吧？”     
    　　“你本来就是痴人说梦！”月如笑了。     
    　　“别闹了，咱们还要赶路呢！要是日落以前没过这山谷，咱们可就要摸黑下山了。我可没有程大哥照明术的本事。”     
    　　上了些许山路，二人在路边杂草中发现一具尸体，搜得包裹一件，死者面庞紫青，明显是中毒而亡。看来对这满山的蛤蟆精是要小心点了。     
    　　待再察看，下山的路已经损毁，盘旋的山道蜿蜒至此，再没有别的路可走。身边云雾环绕，显然已经地处颇高。     
    　　身侧有一平台，峭壁上开有山洞，一女子坐与洞前，不知所谓。     
    　　“咦……姑娘，你受伤了吗？”逍遥询问。     
    　　那女子不理，起身进了山洞，留下逍遥满脸的问号。     
    　　为了寻路，逍遥二人入了洞中。     
    　　“你们擅自闯进我家来，不觉得失礼吗？”先前那女子冷言道。     
    　　“是……恕在下冒昧，我们只是想问个路。”逍遥赔礼。     
    　　“没路了……这山谷往北的栈道被我拆了！再过几天，我得把往南的山路封起来。”     
    　　“你这是为什么？”月如不解。     
    　　“省得再有无聊的男人闯进来。”那女子冷冷道。     
    　　“姑娘！这里是来往必经之路，就算这座山谷是你的，你也不能这样做呀！”逍遥论起理来。     
    　　“你管不着！”她怒斥道。     
    　　“喂！你这个人很不讲理哦！”月如回道。     
    　　“这是我住的地方，请你们出去！”女子下了逐客令。     
    　　“好好！算我们失礼。”逍遥无奈，“月如，算了，咱们走吧。”     
    　　片刻后，他们还是无奈地被赶了出来。     
    　　“哇…妖…妖怪！”     
    　　逍遥月如均觉不妥，回身再探，果然发现了她金蟾鬼母的真身。     
    　　“姑娘，你快过来！那只大蟾蜍可能有毒啊！”逍遥出言提醒。     
    　　“哼！毒？人心更毒！比起天下人恶毒的耻笑、凌辱，毒还有什么可怕？”     
    　　这是一个受了伤的女人，无法磨灭的痛楚使她到处地宣泄，而痛却丝毫也减轻不了。这使得她继续无目的地宣泄。孤独的她没有帮助，又是那么的无助，以至于早早地走上了歧途，越走越远，越走越暗，无法回头。也许，死亡倒可以算是一种解脱。     
    　　又是一番争斗，鬼母虽毒，却不敌蜀山仙术；蟾蜍虽厚，却不如剑气七绝。又有逍遥丰富的药藏作保证，最终的结果只能是我方取胜。     
    　　蛤蟆精已除，逍遥就这样又除掉了当地一患。     
    　　也总算有了下山的路，接下来就要是期待已久的重逢。     
    　　　　


第二卷  第三十六章 重逢

    到达山脚下，路旁有一酒店，想是为上下山之人歇息准备之用。     
    　　逍遥、月如来到店前，互相对视了一下，于是入内。     
    　　“两位吗？请这边坐……”二人被招呼到店中。     
    　　“啊呦呦！小夫妻俩出来游山玩水吗？真是羡煞奴家呀…呵…不说笑了，两位要点什么？”一个打扮艳丽的女子上前招呼。     
    　　逍遥要了酒菜，坐等桌前。     
    　　“这山中野店，别有一番风味呢。”他有感而发。     
    　　“这间客栈似乎是新开的，去年我到京城路过这里时，没见过有这间店。”林月如回忆道。     
    　　片刻之后，酒菜上全，方才招呼之人坐与闲谈。     
    　　“敢问……少侠怎么称呼？府上哪儿呀？”     
    　　“敝姓李…余杭县人。”逍遥老老实实地回答。     
    　　“哎呀呀！余杭啊…这么远的地方来的呀！敢情是…陪着媳妇儿…回娘家？”那女子赔笑道。     
    　　“不不…大姐您爱说笑了！我们出来，是为了找寻一个人。”逍遥尴尬地笑了笑。     
    　　“呵……那是我猜错啦！”她美美地笑了声，“我呢…我叫盖罗娇，手下这班姐妹…都是跟我从故乡大理，来中土讨生活的。”她顿了顿，“最近几年呐…苗疆战乱不休，许多人不是迁到岭南，就是来中土讨生活，我们想等到天下太平了再回故乡。”     
    　　“嗯……难怪这店里全是苗女，连酒和菜都是西南边疆的特产。”逍遥感慨道。     
    　　“呵呵……两位喜欢的话，就尽量用。”她乐呵呵地说。     
    　　“大姐！他们来了。”突然，门外进来一个苗女报告。     
    　　“嗯……也该差不多了！”盖罗娇点头道，表情一下子严肃了许多，“不好意思，我有重要的客人到了，不能陪二位…二位就请…小睡片刻吧！”     
    　　她一挥手，青烟迷倒了逍遥二人。     
    　　“通知所有的人，大鱼入网了。”     
    　　一路走来，我们一直沿着山脚而行。郁郁葱葱的树林里充斥着赶路的脚步声。     
    　　转过山脚，走出丛林，眼前一片开阔，经过一条悠长的林荫路，我们一行人又回到了大路上。     
    　　前方路渐宽敞，山脚下缩着一个店铺，正是逍遥先前入得的那家。我暗暗地我做好了准备……     
    　　“放箭！！”只听得一声娇喝，眼前顿时一片箭雨袭来。     
    　　就在箭雨将至未至之际，一片晶光包围了黑苗所有的人。金色光芒退去，黑苗众人已经东倒西歪。     
    　　我孤身站在前方，手中的金光之剑闪亮，不时有几道电弧击穿空气打入地下。为了灵儿，这里不能有任何伤亡。     
    　　“你们是白苗族的人？”石长老脸色铁青。     
    　　“石长老，请珍重，这样厮杀下去，受苦的确是公主！”我转过身诚恳地说道。     
    　　“石长老……投降吧！你打不过这么多人的，把公主殿下交给我们吧！”盖罗娇也小心地说道。     
    　　“哼！就凭你们这些臭娘们？”石长老哼道。     
    　　“公主殿下……属下知道您就在轿子中。可否现身一见？”盖罗娇转而询问道。     
    　　静默片刻，灵儿并没有回话。     
    　　“公主殿下的两位汉人朋友，属下也已经请到，现在就在客栈内休息呢……想必殿下很想见他们吧？”她继续询问。     
    　　“是……逍遥哥哥吗！？”这话打动了灵儿。     
    　　“是的……奉我族族长之命，想请公主及公主的朋友到大理城做客。”盖罗娇热情地说。     
    　　“做梦！”一旁的石长老怒道。     
    　　“石长老！请三思！不要用赤血毒焰！这会害了公主的！为那假巫王，不值得！！”我伸手欲拦。     
    　　一道火龙打来，把我逼开。     
    　　“石长老，您这么大把年纪了，犯不着为那残暴无道的巫王拼命！”盖罗娇插道。     
    　　“哼！休得侮辱我们大王！”     
    　　“在苗疆，谁人不知巫王听信谗言，修炼拜月教的魔功，以至走火入魔、命在旦夕，而身后无子嗣以继承大统。这时却想起…十年前被自己亲手迫害，而流亡出走的妻子及亲生女儿…哼！”     
    　　“这是我族的家务事，外族无权过问！”石长老哼道。     
    　　“巫后娘娘原是我白苗大祭司，照我们白苗族的习俗，与丈夫离异的妻儿，自是归娘舅家养。我等奉了族长之命，迎娘娘之女回大理，乃名正言顺之事。”     
    　　“强词夺理！公主乃我南绍王国唯一正统继承者，你们分明是想挟持她，来威胁我们大王！身为长老……就算死，也不能让你们如愿！”     
    　　“不——！”我再次伸手欲拦，却还是失败了。一道光幕扫遍石长老全身，然后就剩下红彤彤的一片。     
    　　巨大的冲击波冲斥着我的身体，我凝住身姿，努力感知着周围的一切……     
    　　突然，一声浑厚的嗓音响彻天际：“何方妖孽在此逞凶？饶你不得……看飞剑！”     
    　　一时间，我只觉得一股巨大的压力逼近灵儿身前。     
    　　雾色中，只听见“嘡”的一声。天空中落下的飞剑被一道金光击中，回旋着飞回天空，卷起一阵气流吹走了空中凝结不散的血雾。     
    　　回旋的剑被一只手重新握住，那人银须白发，仙风道骨，御剑凌空，正是蜀山掌权之人，当今武林第一人——剑圣。     
    　　剑圣细看眼前，破轿的残体之上，一个青鳞红发的蛇女蜷缩与此，身前一身着奇特，手持光剑之人当在中间寸步不离。     
    　　灵儿受到赤血毒焰的冲击，又被剑圣破了化身的法力，显出了蛇身，无助、悲凉地坐卧在地。我当在她身前，立在她与剑圣之间。     
    　　剑圣注视着我手中的灵气剑，锁眉思索着。     
    　　“你……你是什么人？竟敢阻挡本座抓拿妖孽！”     
    　　“我是女娲娘娘亲定的使者——神斗士——程峰！前辈就是大名鼎鼎的蜀山剑圣前辈喽?” 反正没人知道。我就给自己一顶大帽子喽。    
    　　“那……如今你又为何与这妖女为伍？”毕竟我的实力在，又是个活生生的人，不由得他不信。     
    　　“她不是妖女，她叫灵儿。她是女娲娘娘的后人，我作为神斗士的任务就是保护她不受任何人伤害。”     
    　　“罢了…罢了……老夫念你年少无知，受人蛊惑，莫要执迷不悟，赶紧降服此妖，将功折罪。”     
    　　“前辈认为，她现在还需要降服么？”     
    　　“眼前这横尸遍野，还有什么不明白的？”     
    　　“前辈，没有证据表明眼前的一切系她所为。您老人家亲眼看到是她了么？我，也做得到。事实上，这是黑苗族石长老自己玉碎造成的，希望前辈明察。”     
    　　“少侠一身武艺，若回归正道，必是万民之福，这又何苦呢？” 他竟然动了爱才之心，哼哼。    
    　　“前辈，放着黑水镇满街的尸妖不管；见着蛤蟆山漫山的蟾蜍精不问；还有南诏国水魔兽为患，前辈不去管管，为何偏偏来欺负我们的灵儿？看我们好欺负是不？”     
    　　“你……莫要再阻我行事，快快离去！”说着，他提劲运气，气劲吹着他飘逸的长发飞散开来。     
    　　“蜀山仙剑看了这么久了，倒是第一次尝试对战。既然前辈如此，晚辈只好得罪。”     
    　　“就让老夫代你长辈给你一番教导！”说着万剑齐发就包围了我。     
    　　“我的长辈才不会像你这么不听人言！”我打起十五分的精神，迎战中原武林第一人。     
    　　万剑归一，到底是级别的差异，比起李逍遥那点伎俩，这漫天的飞剑无论从数量还是质量来说，那都是差距。     
    　　飞剑如结界一般封住了我们，没有丝毫闪避的余地；剑势犹如排山倒海，势不可当。     
    　　眼看我和灵儿就要被剑芒吞没，我大喝一声：“水晶墙！”灵气翻动形成了一堵金色透明墙壁。一阵阵撞击不停传来。我的嘴角溢出一丝鲜血。我终于还是低估了剑圣的实力。但是四周的仙剑一个个都凝在空中止步不前。我的阻击也成功了。     
    　　我把灵气壁转动起来，回旋的灵力携带着周围的仙剑，越转越快，将其形成一股旋风。围绕着我和灵儿飞舞。     
    　　剑圣惊与我竟停住了他的仙剑，和我较上了劲，逐步加大对我们的压力。众仙剑靠得越近，旋风的密度也在增长。于是剑阵越缩，则风力越强。灵儿紧缩在我身后，紧张地看着四周。     
    　　我没给剑圣多想的机会，另一手微抬，大喊一声：“庐山升龙霸！”顿时，所有的旋风形成一条巨龙的形状，一声震耳龙吟，向剑圣飞去。威势犹如龙卷风，四周一片狼藉。龙身由仙剑构成，且夹杂着风咒，自然当者披靡。竟比来时还要厉害万分。剑圣浮于空，不禁为之变色，赶紧闪到一边。尚且被风刃刮得脸上流出一丝血迹。     
    　　我嘴角微翘，终于在第一回合打平。    
    　　剑圣顿觉不妙，但也看出我灵力消耗巨大，于是改变策略。一招万剑诀又打了过来。我知道水晶墙抵挡的话我就得被他震一下。所以不敢再次硬接。于是闭上眼睛，双手伸出，默默冥想。忽然一阵狂风卷起，接着天空飘下冰凌，众仙剑也迅速冰冻，飞速旋转的气流携带着空中的冰砂    
    　　，击碎了仙剑剑身。飓风越刮越猛，气流越旋越快，冰砂越磨越细，由砂成粉，由粉成灰，由灰变尘。     
    　　众仙剑剑身碎裂，破损，飞溅，崩毁。只是一瞬间的事。     
    　　气散雾凝，烟尘尽去，又恢复了战前的情景。     
    　　“风雪冰天！！”灵儿忽然回神，“风雪冰天……竟能发挥至如此威力！？”     
    　　“前辈，您的仙剑似乎冷脆性不过关哦！”     
    　　他紧盯着我，一言不发。     
    　　“来而不往，非礼也。”说着，我一收双拳，画着一些姿势，身上灵气暴涨，大喝一声：“天马流星拳！” 朵朵流星飞上天际，我的身体亦随拳而上，对着剑圣一拳接着一拳，一下快过一下，拼了命的挥过去。    
    　　我知道，剑圣的灵力比我高，我的消耗太大，只能尽快解决他。剑圣躲得颇为狼狈，可惜他总算还有点本事，流星拳本来就是虚虚实实，他避重就轻的挨了几下，没给他造成什么太大伤害。    
    　　剑圣万万没有想到世间竟有如此拳法，不可限量，不可限量。     
    　　幸有仙风云体术，剑圣险险避过一击。     
    　　“你也可以使用仙风云体术？刚才的拳法更是精妙。少侠果是旷世奇才，为何不入道家偏随魔道？”他显得很惋惜。     
    　　“我用的是舞空术！我自创的！何谓魔？何谓道？道者无非是勾心斗角，惺惺作态；倒不如魔家的表里如一来的爽快。江湖上所谓的名门正派难道还少吗？难道要我像你一样善恶不分，不问事理？”     
    　　“不可理喻！”沉默了片刻，他又说道，“老夫念你年少轻狂，一时糊涂，且不与你计较，时不待我，速速收了这妖女，免得再生枝节！”     
    　　“可能么？她是我的妹妹！”     
    　　“此妖不除，必定祸害人间！”     
    　　“如此说来，我这一身妖气，难道就无害了吗？善恶自在人心！群众的眼睛是雪亮滴！”     
    　　“哼！”他再不说什么，结印祭法，一个光球打来。     
    　　我刚才两招已经损耗灵力过大。不敢硬接了。看他来势威猛，我忽然想起张三丰来。对！用四两拨千斤！节省体力！     
    　　我带着灵儿速速跳开，那光球迅速跟进，追了上来，忽然间又有几个相同的光球同时逼上。     
    　　情急之下，我挥灵剑攻向剑圣，望其能回身自保。令我吃惊的是，几道光幕扫过，却犹如打在了虚假的影像之上，几道红霞透体而过，却没有丝毫影响。定睛细看，他已置身这奇妙的光球之中，护得了全身的周全。     
    　　这不是残像，我确定。因为我清楚地感觉到一股股能量从那里发出。几个光球已追来，我实在没法，只好一搏，双手于胸前抱成球状。李连杰演的张三丰初悟太极，在树下练习，可以汇聚树叶，我正好羡慕的紧，拿来用用。    
    　　一扭身，光球擦过，我手里已经汇聚了一颗小能量球。渐渐的，随着我的挥洒，四周开始出现微风，几片枯叶汇聚上来，遇到能量球瞬时烧着。几个光球来回从我身边擦过，每次我都尽力使抱成的能量球高速旋转，吸得部分能量。开始剑圣躲在防护圈里看我被逼得很狼狈心理正爽，可他渐渐的就看出了我的计策。于是又是十多个光球飞来，真是老奸巨滑！我随意挥洒着自创的太极拳，双手始终抱球，能量球越变越大，已经    
    　　有不受控制的预兆，我赶紧向剑圣那里一推，大喊：“龟-派-气-功-波！”    
    　　孤独剑圣自以为他的防护十分严密，竟然不知回避，我还真怕一下把他打死了。转眼气功波已到眼前----轰！巨大的能量撞击声。眼看剑圣已    
    　　经中弹了，可是身影一晃，消失了，原来那不过是残影而已。剑圣出现在另一边，噗的吐出一口鲜血，说道：“好好好，几十年来你是第一个破我封咒的人。”    
    　　我刚想谦虚几句，可惜剑圣说：“但是不论如何，我今天都会把此妖孽收回！”说着又是十个封咒过来，原来他的封咒对别人可以进行封制，对自己可以用作防御。我连忙开始躲避封咒。    
    　　可是此时剑圣却拿出了一个袋子，一把将正在忙乱的我和灵儿罩住。不等我明白什么，我们已经置身其中。这不会就是传说中的乾坤袋吧！     
    　　我大喊一声：“孤独剑圣你好卑鄙！打不过我就用下三滥手段！”喊了几声没人应，只好作罢。我紧紧握着灵儿的手，轻轻说道：“看吧，人生的风雨就要来临，让我们怀着饱满的精神去面对它，迎接人生中必经的坎坷。这锁妖塔，是必定要走一遭了。不过灵儿放心，我一定会砸了他的塔和你一起出来去找阿娘的。”     
    　　“哥哥……”     
    　　忽然间，我手中一空，灵儿就这样眼睁睁地从我身前被带走……一个光球袭来，将失神的我笼罩，置身这光球中，任我所为，都如同在即打空气中一般，一时间，令我那么的无力。     
    　　“混蛋！！为什么不带我走！？”我近乎发狂，“我也是妖！！也可以成魔！！”     
    　　“老夫再给你最后一次机会，速速离去吧！”天空中只留下这些回声。     
    　　“灵儿！！记住！不经历风雨，怎见得彩虹……”我只能竭尽全力告诉她我最后的心声。     
    　　“灵儿！灵儿你在那里？”逍遥闻声冲了出来，然后发现了我。     
    　　眼前一片零乱的残骸，我无力地坐在一块碎石之上，肘撑膝盖低垂着头，周身被光球包围着。     
    　　逍遥走了过来，欲问什么。     
    　　“不要管我，先救醒盖罗娇吧。”我指了指伏在场中央的人影。     
    　　月如依言走了过去，扶起地上的盖罗娇，给她喂下了一些丹药。     
    　　片刻之后，盖罗娇已经可以行走了。她将发生的事简明扼要地告诉了逍遥，然后向我走来。     
    　　“盖罗娇参见少主殿下，任务没有完成，又弄成这样，还请少主殿下责罚。”     
    　　“少主？我当不起。盖将军这么自责，我岂不更有愧于大家了。”     
    　　“不，在鬼阴坛我们亲眼见您使出强大的灵力，这就是您身份的印证，您就是巫后娘娘正统的传人。属下实力不济，无法辅佐少主殿下保护公主，只能向您请罪。”     
    　　“算了，不要说这些了。待过些时日，我一定带着灵儿到大理去，请转告族长，请她放心。”     
    　　“是，属下告辞。”     
    　　看着盖罗娇离去的身影和四周遍布的尸体，我心中暗叹：若是我会圣骑士的终极魔法，那该多好啊……     
    　　“唉……眼看着灵儿就在我们身边不远，却又这样分开了。”逍遥无力地叹息道，眉宇间充斥着沧桑感。     
    　　“程大哥……灵儿妹子她……不会有事吧？”月如对灵儿的身份心中有数。     
    　　“只能说，没有生命危险。”     
    　　“对，灵儿妹子贵为公主，一定不会有事的。”月如坚定信心。     
    　　“对了…刚才那人叫你……少主？”逍遥心有余悸地问我。     
    　　“哼，谁让我成了灵儿的哥哥呢？”我自嘲道。     
    　　“果然都是人物啊！”逍遥佩服道。     
    　　“我看哪……我们之中，也就只有你蹬不了大雅之堂了，土包子！”月如嘲笑他。     
    　　“不错，不错。灵儿是公主，月如是大小姐，阿奴是少主，你小子屎克螂变技鸟你一步登天哪！”我也跟着掺和。     
    　　“阿奴？阿奴是谁？”逍遥精着呢。     
    　　“阿奴就是啊奴就是啊啦就是我的意思你问那么多干嘛呀！”     
    　　眼见周身的光球慢慢淡去，想是结界已经消除，我也可自由行动了。     
    　　“好了，不说笑了。接下来我们怎么办？”我打断了正在嘲弄逍遥的月如。     
    　　“这里离京城不远，我有一位姨妈住在那，我想顺道去看看她，好吗？”月如温声道。     
    　　“也好……”逍遥点了点头。     
    　　　　


第二卷  第三十七章 传说中的京城

    我们来到了一个小镇，一个典型的江南小镇。四周围小桥流水甚是清爽，带给我们一种清幽的感觉，忘却了连日来的劳苦，给身心一个舒适的环境。     
    　　月如领着我们边走边笑，不时地回头说上几句，然后大家一起欢笑起来。小镇很是清雅，古朴的房舍，清爽的大道，实是写生者取景的最佳地域。     
    　　镇中心搭起了一座戏台，台上正莺歌燕舞上演着一部好戏；台下人群熙熙攘攘热闹非凡。     
    　　“哦！？有戏？”逍遥兴奋地挤了进去。     
    　　说道外面的世界多精彩，当初灵儿问逍遥算是问对人了。看他这副热乎劲，想是没有错过一场好戏吧。     
    　　江南小镇的特点就是桥接桥，水连水。人们被生命之泉紧紧环绕，其乐融融。     
    　　去往长安的港口在一座庙宇旁，天已见暗，正是傍晚时分，远观庙口还有不少人影。     
    　　“船家！能否载我们到城里去？”月如清脆地问道。     
    　　“小的这艘穿已经给尚书府包下来了，今天一整天不做别人的生意，等尚书夫人上完香，还要搭小的船回府呢！”船家推辞道。     
    　　“喔！云姨也来啦？”月如惊喜地问。     
    　　“咦？是…月如吗？”说话间，一位妇人领着两个丫鬟走了过来。     
    　　“…云姨！”月如甜甜叫了一声就跑了过去。     
    　　“你这丫头，怎么这么久都没来看云姨！”那妇人和蔼的面容笑开了花。     
    　　“别这么说嘛，人家这不是来了！对了…伯父跟晋元还好吧？”月如高兴得很。     
    　　“唉……”她已有些憔悴的面容又暗淡了下来，“晋元从苏州回来不久后，突然生了一场怪病，看过许多大夫都不见起色。我这做娘的，只好天天来上香，替他祈福。”     
    　　“喔？我可以去看看他吗？”     
    　　“当然…坐船一块回去吧！”刘夫人高兴地说。     
    　　一路无话，只有月如缠着云姨问寒问暖，轻舟很快就到了岸。云姨一行人也先行进入府中。     
    　　“刘…刘晋元的家…是尚书府！？”李逍遥就只有下巴会动了。     
    　　“喔，当然啊！刘伯伯是当朝大学士，官拜二品礼部尚书，现在他家的房子比我家的还大一倍呢！”林月如颇有得意地说道。     
    　　“可是…我最怕和那些当官的打交道了…”他还是心有余悸地说道。     
    　　“放心，没有人敢把你当外人的，刘家跟我们林家是世交。”月如绕着逍遥振振有词，“在我小时候…刘伯伯还没高中举人以前，一家人都寄住在我家呢！”     
    　　“这个……程兄就没什么感想么？”逍遥看我没有丝毫反映忍不住问。     
    　　“我？？这古镇古楼也看了有些了，倒是没有住过。”我边点头边淡淡地说道。     
    　　“这……我穿这样，会不会台失礼了？”他担心地问道。     
    　　“你穿什么还不是那样子……乡下土包子——哈哈！”月如开心地数落他。     
    　　“哦？偏偏就有些千金大小姐，喜欢吃土土的包子…”逍遥倒打一耙。     
    　　“哼！你少贫嘴！谁喜欢吃包子了！？”月如红着脸跑进了府中。     
    　　“云姨，月如给您请安啦！”刚一进门，月如就又热乎乎地迎了上去。     
    　　“乖，你这小丫头…几年不见，长得更标致了呢！看样子…不怕嫁不出去了！”云姨开心地笑着。     
    　　“云姨…您又取笑人家…”一时间，温馨的气氛弥漫得整个房间都是。     
    　　“呵呵…我还以为你是为了晋元的大婚，未曾请你父女过府饮宴，才前来兴师问罪呢。”云姨半开玩笑地说。     
    　　“咦！怎么才几日不见，他就已娶亲？”月如奇道。     
    　　“你当初不肯嫁他，如今他另娶他人，你才来着急。”逍遥突然在一旁插嘴。     
    　　“你少贫嘴！”月如怒道。     
    　　“这位可是程公子？”云姨问道。     
    　　“是，晚辈程峰，见过夫人。”我马上毕恭毕敬道。     
    　　“别那么见外，你也叫我云姨就行了。我一向把月如当自己的女儿看待，所以大家都是一家人。”     
    　　“云姨，您怎么这样说嘛！我跟他又没有…”月如羞道。     
    　　“还没有，也快了吧？你的事情，晋元都跟我说了。”她还是微笑着，“呵呵…你自小就很好强，不愿服输，这位程公子能在比武招亲赢得你的芳心，想必武功一定非常了得。”     
    　　“哪有，他呀…不过只会那么一招半式罢了。哼…我要是认真打，他才不是我的对手呢！”月如不修边幅地答道。     
    　　“耶？说起来好像是你故意让我似的？”我故作惊奇。     
    　　“哼！本来就是！也不知是谁一开始被我逼到天上不敢下来。要不是我停下攻击你早就出局了！这一路上要不是我，你早就给妖怪吃了。”     
    　　“你给我点面子行不行？老是在别人面前漏我的气。”     
    　　“好了，你们别斗嘴了。不知这位是……”她又转向看着逍遥。     
    　　“他是我们的朋友——李逍遥。”月如抢道。     
    　　“哦？我也听说了。这位少侠武功想必一定也非常了得。”云姨赞道。     
    　　“哪有啊？结果还不是一路靠我们收拾？”还没等逍遥回话，月如又抢先出口。     
    　　“是！大小姐！小的见过夫人。”逍遥顺着杆子就爬。     
    　　“你也别那么见外，月如的嘴就是不饶人。”云姨笑着道来。     
    　　“哼！您自己问他，是不是输给我了！”月如搬出凭据。     
    　　“你的个性就是这样，得理不饶人，硬嘴巴！这毛病怎老是改不掉？”云姨笑问月如。     
    　　“云姨——”月如撒娇道。     
    　　“呵呵，不过…还是这样的月如才可爱！唉…晋元就是没那福分。”她叹了一声，“从前云姨多么希望你能当我们家的媳妇，要是你能嫁到我们刘家来，那该多好…”     
    　　“从小我一直把晋元大哥…当亲哥哥看待，没有想过那些。”月如小声道。     
    　　“我知道…晋元的个性太文弱了，你也不会喜欢。我看侄女婿生得一表人才，很配得上你。”     
    　　“云姨，你别看他外表忠厚老实，其实花心的很。”她又损道。     
    　　“年轻人比较不定性，你给他生个白胖儿子，还怕他不安份吗？”云姨一句话说得连我也尴尬不已。     
    　　“啐！那晋元大哥怎么又肯定下心来？”     
    　　“元儿自从上次从苏州回来后就染上一种怪病，找了许多大夫还是查不出病因。有人指点说是犯了鬼崇，一定要冲冲喜才会好。”云姨面容又暗淡下来。     
    　　“晋元和我的新嫂子呢？唤出来让我们沾沾喜气吧！”月如饶有兴趣。     
    　　“元儿病虽转好，但底子还弱，最近一个月以来，我都让他在后花园的厢房中静养。”     
    　　“哦！？我可以去看他吗？”     
    　　“当然可以！你去看他，他一定很高兴的。”     
    　　“这土包子还没见识过当官的派头，我顺便带他四处瞧瞧。”月如得意地说。     
    　　“你刘世泊为官清廉，哪有什么派头？”云姨笑道。     
    　　“有人没见过世面呀！”月如笑开了。     
    　　“就会拐弯骂人！你当我是井底之蛙啊？”逍遥不满。     
    　　“是你自己说的。”月如带头离开。     
    　　沿着幽静的长廊，我们向后花园走去。古朴的气氛较我游览过的景区是浓厚的多，毕竟这是不掺杂任何现代气息的庭院，除了我。     
    　　“我觉得…刘晋元是不是因为你不答应嫁给他，所以他才病倒的？”逍遥突然开口。     
    　　“我…关我什么事！？”月如乍听之下也不知说什么好。     
    　　“话不能这么说。我总觉得你们亏欠他…”李逍遥良心发泄。     
    　　“虽然晋元大哥和我从小一块长大，但是这并不代表我一定要对他有什么爱情，我只当他是亲大哥看待。”月如一字一句地认真说道。     
    　　“人家可不是这么想啊！在苏州时，他曾当面向你爹请求把你许配给他呢…”逍遥还不罢休。     
    　　“就算我爹答应又怎么样？我跟你说，我一直当刘晋元是自己的哥哥。信不信由你！”月如怒道。     
    　　“笨逍遥，想想你的香兰、秀兰，再发问！”我也觉得不爽，人家对他死心塌地，他还偏要问这个。     
    　　“……程兄，依你看来，刘兄这生的是一场什么怪病？你连苗疆七大毒蛊都能解，不知对这病可有何妙法？”静思片刻，他开口问道。     
    　　原来，他是真的很关心刘晋元，所以千方百计的想理出头绪，才会就着刚才所想追根寻底。     
    　　“病，可不是一个字这么简单，你最好别指望我。缠魂丝毒大概属化学毒素，就我这化学成绩……难！”我缓缓开口。     
    　　“你……怎么知道晋元是中了毒？而且还知道是什么毒。”月如惊奇地问。     
    　　“有病，而各大名医都查不出根源，就不能不考虑，病乎？毒乎？很多时候，人们只顾找病根，却不知其实是中了毒。若身体机能没有异常，那就不是病。不是生病的病原因就多了，而若是中了毒，就只有解药能解了，这就是说，任他仙丹灵药，都无可奈何。”说话间，我们已来到后花园，“刘兄的病因冲喜一说得到缓解，这是不科学的。只能说，因为冲喜一事，使他得到了正确的治疗方法。你们看这里花香四溢，蝶舞春园，若是他真的中了毒，我能想到的，就只有缠魂丝了。”反正我也知道答案，就大胆上演着推理秀，末了，又补充一句：“当然，这只是千万可能中的一种。毛主席说得好，没有调查就没有发言权。我们还是先看看再说。”     
    　　一进到屋内，就看见刘晋元痛苦地爬在地上呻吟着，呼唤着“彩依”这个名字。     
    　　“他……怎么了！？”     
    　　还没等我们反应过来，就从我们身后冲出一个女子，衣裙飘飘如仙子精灵。她来到床前，扶起了地上的刘晋元，再次把他安顿到床上，细心地喂着药。     
    　　“刘大哥…你何时娶了这么美丽的妻子，怎么都不曾通知小妹。”月如开口问道。     
    　　“这…说来话长。”刘晋元皱眉道。     
    　　“刘大哥您究竟得的是什么病？这一路上我们有认识一些名医，或许能有些帮助。”     
    　　“唉…不用了，你们的好意我心领了。爹娘不知请过多少大夫了，可是…连我得的是什么病，也查不出来。”他有些灰心，“还好有彩依从家乡带来的药方，我最近才好转了一些。”     
    　　“医生不过是知道如何医病，对于用毒解毒却一窍不通。既然嫂子的药方灵验，刘兄就安心地服用，一定会好起来的。”我插道。     
    　　“大嫂是哪里人？”逍遥好奇地问。     
    　　“奴家的父母是苏州人。”她柔声答道。     
    　　“嗯？你也住苏州城！怎么我从没见过你？”月如来了兴趣 “我……”     
    　　彩依的话撞了枪口，兴有逍遥无意解围：“人家是名门闺秀，足不出户，怎么可能天天让你看到？”     
    　　“你这句话是在讽刺我吗！？”林月如的注意力被转移。     
    　　“失礼了…相公服过药后，需要安静歇息，二位有话，等明天再跟我家相公聊。”许是怕再说下去漏了底，彩依想请我们离开。     
    　　“喔！那我们不打搅了。”逍遥很干脆。     
    　　“真是抱歉，没有招待二位。”彩依歉声道，目送着我们离开。     
    　　“刘大哥也怪可怜的……”出门后，月如不禁叹道。     
    　　“怎么会可怜？我反倒觉得刘兄最幸福呢！有这么一个漂亮又贤淑的妻子天天照顾他，要是我也娶到这种老婆，做鬼也甘愿呢！”逍遥展开了无限的遐想。     
    　　“站着说话不腰疼！”我骂道。     
    　　“那你就去死一死吧你！去讨个女鬼当老婆！”月如火上眉梢。     
    　　“开玩笑的啦…你们干嘛生那么大的气？”逍遥含冤。     
    　　“你这是生在福中不知福；饱汉不知饿汉饥！”我更为不满。     
    　　“你刚才为什么紧盯着我嫂子瞧？别人老婆你也看得这么入神！”月如又火上浇油。     
    　　“看看也不会少快肉。”逍遥死皮赖脸。     
    　　“哼！才懒得理你！”     
    　　我们这儿正开着批斗大会，却来了丫鬟替逍遥解围：“林小姐、李公子、还有这位公子…夫人要奴婢过来请几位到膳厅用餐。”     
    　　逍遥被解了围，月如头也不回地就走了。     
    　　我一向不喜欢会餐。吃饭是人活世上的一大享受，自己无拘无束的享用多舒服，干嘛非要讲那么多规矩。既然是吃饭，哪吃就是排第一，干嘛还要注意什么礼节！？     
    　　但是，说归说，饭局上还是不能失了风度。我拿出吃西餐般细密的礼节，希望能代表好现代人高度的文明，虽然其实我并没有吃过西餐。     
    　　席上，月如换了一身裙装，素衣柔纱，一下子显出了她大家闺秀的风范。平时浑身健美的感觉更是犹如蒙上了一层薄纱，凸显出无尽的柔美来，月如平时少见的一面却更是美丽动人。     
    　　“对了…云姨！怎么不请嫂子一起用餐呢？”月如又扯开话题。     
    　　“是这样的…晋元生病后，稍微生荤或油腻的食物都不能吃，每天三餐都是彩依替他另外料理的。”云一耐心地解释，“彩依说夫妻应该同甘共苦，所以每天三餐都陪晋元吃同样的素斋淡粥，别的不吃。我劝过她，但是她执意如此。所以现在她们夫妻俩，已经很久没有和我们二老同桌而食了。”     
    　　蝴蝶嘛，当然是天天花粉花蜜吃素的啦，要不怎么生得这般飘然脱俗？灵儿也一样，本来天生就飘飘欲仙灵，又天天鲜花、果子营养得，不升仙才怪呢。倒是月如的食谱有待研究，大鱼大肉之下还能保持如此的美貌，定是与她天生的活泼好动有关系。     
    　　“晋元大哥是怎么认识大嫂的？他娶了这么一个如花似玉的妻子，真叫我吃了一惊呢！”说话间，又问到了彩依的来历。     
    　　“彩依是在一个月前来到这里的，当时她一家人出外旅游至此，遇上盗匪，双亲都遇害了，只有她侥幸逃生。”云姨细细道来，“可怜她无依无靠，想葬父母却身无分文，于是委身于我家当婢女。我和老爷见她知书达礼，温柔细心，又通晓医理，就让它负责伺候晋元。说也奇怪，当时晋元不知得了什么怪病，找来许多大夫都医不好。但是自从彩依来了以后，在她照料之下，晋元一天天的有了起色…”     
    　　“然后他们就成亲了？一个有了依靠，一个讨得媳妇，真是两全其美。”月如接口道。     
    　　“是啊…我早想让晋元快点成亲了！彩依端庄贤淑，又有冲喜之说，希望元儿就此不药而愈。”     
    　　“真是趁人之危…”逍遥小声道。     
    　　“什么？”月如耳朵尖。     
    　　“我是说…真是天赐良缘！”逍遥赶忙改口。     
    　　想一想，逍遥这么说证明他的思想是很开放的，不拘泥于传统思路。为什么报恩就一定要以身相许？是啊，不一定，不能一定，否则就太没有人权了。不对，应该说是对恩情和爱情的混淆。     
    　　不知道彩依当初决定进尚书府的时候，有没有考虑要以身相许，不过后来连命都愿赔上，也说不定。     
    　　席后，夜已降临。我总算是逃过一劫，可以回到房间自在了。     
    　　夜幕降临，我终于又得着了空休息一下，转换转换心情。     
    　　逍遥月如登门造访，还是对晋元的病有些担心。     
    　　“我不是说了，只要按嫂子的药方安心吃药，病很快就会好的。连你们都以为我是在安慰他，看来他也不会当真了。”我无奈地摇了摇头。     
    　　“算了，不说这个了。明天我带你们到京城里逛逛，包你们大开眼界！”月如兴奋地说。     
    　　第二天一早，我换了身秋装，与逍遥尤其是月如一起逛街，当然要穿的体面一些，别污了现代人的文明形象。     
    　　“都来了？走吧！”月如带头开路。    
    　　　　


第二卷  第三十八章 A计划实施

    京城果然繁华，和扬州、苏州果有不同。当街店铺林立，路边摊位纵横，行人来去匆匆，颇有现代集市的感觉。     
    　　逍遥早已沉迷其中，月如领着头穿梭往复与人群之中，其乐融融。     
    　　月如还是那身素衣秀裙，既不奢华，又显出了她高贵的气质。一席薄纱下她那婀娜的身姿若隐若现，使她的娇媚一显无余，逍遥也是少见这样的月如，连他都看得入迷，更别说路人们的惊叹了。     
    　　见到美人，人们又纷纷议论起另一个传说中的美女——彩依。流言不尽相同，各式各样，各门各派，五花八门。唯一统一的，就是她无尽的魅力，可以使所有的男人倾倒。     
    　　沿着河岸转过弯，当街开着一家客栈，底楼大门敞开，正在笑迎八方客。店中个个忙碌着，算账的老掌柜，跑堂的小伙计，还有几个茶水小妹端着茶碗忙来忙去，红红绿绿点缀着一席酒客。    
    　　醉汉甲∶呵．．啊．．我告诉你呀！咱们这里出了一位神秘的美女，知道是谁吗？    
    　　醉汉乙∶不用你说大家都知道．．是刘家少奶奶！    
    　　醉汉甲∶哈哈～大家都在猜．．她的出身、她的来历～哈大家通通不知道她是哪来的    
    　　，只有我知道！    
    　　醉汉乙∶哦～你倒是说说看！    
    　　醉汉甲∶她叫～彩依，对不对？她是皇上的亲妹妹～宁国公主听说是因为她的皇帝哥哥要把她嫁给回纥王子和亲，她不肯就在迎亲的途中逃走，躲着、躲着，就躲到尚书府去了    
    　　醉汉乙∶不对、不对！我说的才对我在洛阳见过彩依姑娘她是迎春阁的第一名妓以前她跟我是老相好呢！    
    　　醉汉甲∶你醉啦！你在胡说些什麽呀你什么时候去过洛阳了？    
    　　醉汉乙∶你才醉了呢！人家是尚书是朝廷大臣，怎么会认不出来她是公主    
    　　醉汉∶嗝～你才醉了，我没醉！    
    　　小二∶客官，楼上雅座。    
    　　飞鹰帮∶阁下是哪条道上的报出个名号来！    
    　　巨鲸帮∶我是太湖巨鲸帮的少帮主─赵海。    
    　　飞鹰帮∶巨鲸帮····混水上的爬到陆上来干啥？    
    　　巨鲸帮∶水上混的就不能上陆地啊！谁规定的？我知道最近京城会有一桩大买卖，我们    
    　　想要分一票。    
    　　飞鹰帮∶说分就分，那我们算什么！    
    　　巨鲸帮∶你们算哪根葱啊！告诉你，当朝杨太师是我爹舅父的妹夫，你听清楚没有！    
    　　飞鹰帮∶竟敢在太岁头上动土，朝中丞相是我娘叔叔的表兄你活得不耐烦啦！    
    　　巨鲸帮∶搞不清楚状况，皇上身边的大红人杨公公是我舅娘岳丈的拜把兄弟。    
    　　飞鹰帮∶哼！你们是关公面前耍大刀皇帝的宠妃冯妃是我祖父三姨婆的外孙女，要想动    
    　　我们的地盘，也要看清楚对象。    
    　　巨鲸帮∶不服气就来比划比划！    
    　　飞鹰帮∶来呀！谁怕谁？    
    　　我们一看不好，赶紧闪人到一边。逍遥还想管闲事，结果人家就说了一句：“看什么 看，没见过黑道谈判啊！”就把他轰了出来，呵呵。    
    　　酒客∶今朝有酒今朝醉家事、国事、天下事．．．关我屁事    
    　　酒客∶京城里龙蛇杂处，什么人都有你在这儿可要小心点儿。    
    　　茅山道士∶各位乡亲父佬！张天师伏魔降妖灵符廉价大拍卖，要买要快～数量有限晚来就没机会啦！    
    　　茅山道士∶谢谢～府上若是需要请人收惊、捉妖、勘风水．．请来找本山人就对啦！    
    　　不经意间，我注意到一个矮小的身影，混在一群茶客伙计之中颇为显眼。那是一个小姑娘，一身苗装打扮，短衣短裙，头戴花冠，两只小辫子叉在脑后，腰间还别着一只竹笛，年龄不过十几岁上下，乍看之下颇似阿奴。     
    　　看她端茶送水好不辛苦，我摇了摇头叹道：“唉……社会呀！这么小就来做童工……”     
    　　“有什么不对吗？我还不是从小这样长大的。”逍遥在一旁说。     
    　　“你那是在家帮忙，又不是做工。”     
    　　“就是自家开的才叫苦，没有工钱，还要任人使唤。”逍遥说着就做悲痛状。     
    　　“你不忍心，就去把她赎出来呀！”月如冲着我哼道。     
    　　“我兜里可没有钱！”我两手一摊。     
    　　说话间我们来到了一间当铺前，逍遥掏出大包小包就想进去，却被我拦住。     
    　　“现在还早，别急着折现，这年头经济不景气，还是买了东西保值的强，你还要当！？”     
    　　“那照你说的……”     
    　　“当然是添置装备呀！”说着我把他拉到了兵器铺。     
    　　京城地段毕竟繁华，这店里虽没有什么神兵利器，但也有不少名家大作。格式武器装备琳琅满目，也算一应俱全。    
    　　老板看来了客人，赶紧招呼：“好，我们这儿有京城里最好的打铁师父，打造出来的武器一定让您满意，挑挑看吧！”    
    　　顾客∶这儿卖的兵器都十分的名贵就怕有名无实。    
    　　顾客∶京城卖的东西就是不一样，好～贵！    
    　　月如进店一眼便看到当庭正中墙面上盘着的金丝龙蛇鞭，龙头蛇尾金麟覆甲，好一派极品之相。     
    　　店老板一见月如便知道是大户光临，立即给她VIP级待遇。月如也不含糊，张口就要了大堂正中盘着的金丝龙蛇鞭。     
    　　能挂在那个位置的东西，当然要数极品，店掌柜的一番吹捧之下又是形容的云里雾里。     
    　　月如一番审视把玩之后，掏出一袋银子递了过去，算是成交。     
    　　掌柜的恨不得把脸掰成八瓣了笑，在这样的礼数之下，逍遥挑的那些破铜烂铁只当奉送了。     
    　　“我的大小姐！你别老在花钱上显得这么豪爽行么？”逍遥心痛地跟着月如出了店门。     
    　　月如不理他，笑嘻嘻地将鞭子盘与腰间。     
    　　“下面该逛药店了。”我说着就想走。     
    　　“有必要么？”逍遥似看非看地对着我，“兄弟莫不是要辱莫我的药藏？”     
    　　“呦！看我！就凭您这药藏，也不知是药铺补您还是您补药铺呢！”     
    　　“接下来去哪？”     
    　　我无奈地慢慢道，“逍遥，扬州来的路上你不是拣了一个布包么？快去找找那户人家，说不定还有亲人惦记着死者呢。我还要买点东西。”     
    　　月如在店外向我们摆了摆手，就随逍遥走开了。    
    　　我也抓紧时间开始准备自己的东西。想知道我要干什么，嘿嘿——造炸药。我想在锁妖塔那里用定向爆破。这样内外夹击，塔在倒落得时候就不会像世贸大厦一样竖直落下来，我们的压力就小多了。我考虑了半天，觉得还是用硝化甘油造好一些。还好我看过一些军事书籍。其中不乏在家里制作手雷，火箭筒之类的，还有个美国NB小孩竟然在家里造核弹，真他妈妈的利害。    
    　　才子∶小姐．．有没有空啊？我请你去喝茶，好不好？    
    　　佳人∶不要啦～人家会不好意思    
    　　才子∶别这么说嘛～我可是诚心诚意的邀请你呢    
    　　佳人∶不行啦．．！太晚回去，爹娘会骂我的    
    　　才子∶真是太不给面子了我玉面书生想要泡的妞还没有攻不下来的！    
    　　佳人∶嗯～．．真是不好意思    
    　　我一边逛街买东西一边听着闲言碎语。对了，我记得游戏里还有个女澡堂来着，那时候玩游戏一些BT同学还非要进去看看。真是伤风败俗。不过我倒是记得还有要找一个女孩的。好像她在妓院里，找到了，发现是个很胖很丑的女人。当时很失望，于是在妓院里开了个房间，遇到了那个“床前明月光——低头吃香蕉”的小女孩。 “哈哈”想到这里我哈哈大笑起来。    
    　　“程大哥！”嬉笑间，月如和逍遥已经回来了，“啊！？你在笑什么呢这么开心？”月如看见我，赶紧过来询问。     
    　　“没…没有。”我赶紧掩饰尴尬。     
    　　逍遥就是不好打发，“是么？我怎么看你笑的那么猥琐啊！”     
    　　“呵呵呵，哪有啊？我有那样笑么？”我威胁的看着逍遥。    
    　　“没有没有，刚才我的眼睛一时没看清！”逍遥赶紧改正，算他聪明，不然我一定帮他松松骨头。     
    　　“话说回来，你们事情办得怎么样了？”我趁机转移话题。     
    　　“哦，布包已经送回去了，可怜那家人失去了亲人，临走时还把一个葫芦送给了我们。”逍遥道来。     
    　　“紫金葫芦？”我兴奋道。     
    　　“大哥知道这葫芦么？”月如说着把葫芦拿给我看。     
    　　“这可是好宝贝呀！可以收妖炼丹呢！”我拿着葫芦把玩起来。     
    　　“这么喜欢，送你好了。”逍遥慷慨道。     
    　　“啊？”我受宠若惊，“可我又不会灵葫咒。”     
    　　“我教你嘛。”逍遥不知什么时候变得这么大方。     
    　　“你就收着吧！”月如看着我。     
    　　“对了！”逍遥突然发话，“方才我们又遇见苏州的那个道士了！他又送了我两句赠言，我好像听过，就是……”     
    　　“魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。”我念道。     
    　　“你怎么什么都知道？”逍遥问起来。     
    　　“呵呵，随便听来的而已。”     
    　　“对了！逍遥，你们……没被什么乞丐勒索吧？”我心生好奇。     
    　　“哈哈哈哈！”逍遥一听便大笑不止，“幸好我听了程兄的劝导，跑到药铺补充物资，花光了我们身上几乎所有的钱，那贼乞丐看似可怜却好生刁钻，竟然想要我们身上一半的钱，我就把所有的钱当场拿出来分，结果他得不偿失，还不如开始月如给她的多呢！这下可没把他气死！”     
    　　“哼！像他那种口无遮拦，胡编乱造的人，老天就应该罚他。”月如是一提到他就来气。     
    　　我也没有注意，不知从何时起，客栈里已恢复了先前的平静景象，人们自顾自地享用着佳肴，不再注意着我们这一桌人。客栈经营得红火，大门口人来人往，进进出出，一个身穿彩裙的女子跃然出众，精致的衣裙在人群中显得很出挑。那名女子径直朝我们这边走来，来到了我们身边。     
    　　“林小姐、李公子！原来你们在这里，奴婢听到你们的声音，寻着便找来了。夫人有要紧的事，请二位尽快回府。”     
    　　原来是尚书府的丫鬟，难怪气质不凡。     
    　　“哦？是什么事？”月如随口问道。     
    　　“是…是…夫人说：您回去就知道了。”她也不好说明，“奴婢话已带到，奴婢告退。”     
    　　“那，我们就赶紧回去吧。程兄，你也一起来吧。”逍遥琢磨道。     
    　　我点了点头。     
    　　　　


第二卷  第三十九章 再会林天南

    “爹！！您…您怎么会到这来？”林月如一眼便看到了大堂中央的林天南。     
    　　“我来找我的女儿，不对吗？”林天南语气强硬。     
    　　“我才不要回去！”月如倔道。     
    　　“月如…对你爹说话，怎么可以用这种态度呢？”云姨在一旁作和事老。     
    　　“爹爹千方百计要逼我嫁人，根本不管女儿心里的感受！”月如向云姨道苦。     
    　　“我想…你爹是为了你着想。”云姨劝道。     
    　　“才怪！”月如才不听劝，“…对了！爹怎么会知道我在这里？云姨，是不是您向我爹告的密？”     
    　　“哼！何须告密！做爹的对你的脾气还不够了解吗？从小，每当你犯了错怕被爹责骂，就跑到云姨那里躲起来，好让云姨替你求情。”林天南讲得头头是道，“虽然你云姨已经搬到京城来，但是爹猜也猜得到，你这回离家出走，一定会来找云姨。”     
    　　“林大哥，月如不是小孩子了，她有她自己的想法，咱们做长辈的，也不必太为难他们。”云姨伺机劝解道。     
    　　“云妹，你放心…我今天来这里只是要确定一件事，并非想责难她们。”林天南恭敬道，转身朝向月如，“如儿！爹问你…你离开家的这些日子，都是和他在一起？”     
    　　“是…是又怎样？我和程大哥之间是清白的。”月如据理力争。     
    　　“唉……孽缘哪！”林天南沉默许久，终于紧锁眉头长叹一声，“程少侠，有几句话我想与你私底下谈，可否？”他缓声问道。     
    　　“好的…”我就这样跟着林天南离开了前庭，剩下这一屋子大眼瞪小眼。     
    　　云姨招呼一干人坐下慢慢等。    
    　　不一会儿，月如基本上是坐不住了，起身扔下一句：我去看看，就向后院跑去。逍遥也赶紧跟上。     
    　　花园的后门边上，他们正鬼鬼祟祟地蹲在草丛里偷听。     
    　　林天南走到我面前，看了看我：“月如…这些日子麻烦你照顾了…程少侠当初叫我到这里来有什么事么？”     
    　　我一时间思绪翻涌，锁妖塔倾倒的景象忽然映照在我眼前，隐约一个身影浮在空中，静静地俯视着脚下的瓦砾……     
    　　我突然意识到，我们似乎都忽略了什么，月如长大成人的这么多年来，林天南是怎么过来的？姑且不算他为什么当上了南武林盟主；他难道不是痛失爱妻，独自一人抚养月如长大的？我们平日只注意到月如，却忽视了她的这位至情至圣的爹呀。这些岁月，他又是怎么从那孤独的阴影中走出来的，我们已经不得而知了，但是有一点，看来不光在剑术上，连在情感上，逍遥也要算做后辈了。还有这无形的父爱，月如之与林天南，正像忆如之与李逍遥了……     
    　　在仙剑这个时代，前辈二字，林天南是当之无愧了。     
    　　等我回过神时，林天南已经等了好久了。    
    　　我抬头看了他一眼：“林前辈，我想你带月如回家。”本来我是打算万一灵儿还是被抓走的话，叫林天南来帮忙的。    
    　　我话一出口，林天南不由一怔：“当初是你说月如有可能喜欢逍遥，让我不要阻拦她和逍遥的发展，顺便让你们历练。如果她真的喜欢逍遥就成全她，如果喜欢的是你，你也会答应这桩亲事。现在你想反悔？”     
    　　我摇摇头，：“林前辈，你知道我是女神的神斗士，逍遥知道我会一些先知的能力。接下来我们会去蜀山破锁妖塔救出灵儿，本来我是打算让您来帮助我们的。可是我预测到月如再跟着我们就会死。所以我希望她暂时离开我们。过了锁妖塔怎么样都可以的。”    
    　　林天南又是一怔：“灵儿不是神么？怎么会进了锁妖塔？”    
    　　我叹了口气：“这件事一时说不清楚。我简单的说吧。当初苗族石长老自爆死亡，连累上百条黑白苗族族人殉难。灵儿受伤显出了她的原样，被蜀山剑圣前辈误认成妖怪抓去了。”    
    　　林天南点点头：“哦，原来如此。我和剑圣倒是有些交情。我可以为你们说说情。只是这锁妖塔只听过人进去，没见过人出来，实在凶险万分，要从里面救人出来那是绝对没有可能的啊！”    
    　　我赶紧说：“前辈肯帮忙我们已经感激万分了。晚辈既然敢去救人，自然是有些把握的。锁妖塔的基本结构，要遇到什么人，有什么实力，该怎么破塔而出我都已经预算妥当。绝对万无一失的。只是我预测月如会有危险，她的性子又……我怕她不愿意离开啊……还请前辈好好劝劝她。”    
    　　林天南点点头：“少侠果然非常人。月如那里我会尽力的，只是你也知道她根本不听我的。唉，女儿大了……”    
    　　正在这时，月如已经冲了出来：“爹，我绝对不会离开逍遥和程大哥的。”    
    　　完了，计划再次失败。这是我的第一想法。我知道月如绝对不会听老头子的。只好自己说：“月如，灵儿的事跟你没有关系。我和逍遥就足够了，你还是走吧。你跟着我们只会让我和逍遥分心保护你。”这话说得有点过分，但是也没其他办法了。    
    　　月如冷哼了一声：“谁说我要跟你们一起，我自己去闯锁妖塔！我和灵儿情同姐妹，怎么忍心看她受苦。”    
    　　完了，她明明知道我们不能让她自己去的，还反咬我一道。    
    　　我看了看林天南，他终于开口了：“好吧，我也陪你们一起去，到时候大不了把这条老命交待给你们好了。”看来他也明白他是劝不住自己的女儿的。与其让她赌气自己闯，还不如大家一起把握比较大。    
    　　我一听这消息差点没跳起来，林天南什么概念？仅次于剑圣的武林盟主，他陪我们进去，那把握就更大了。可是我却不能预料多了个林天南以后是个什么结局。    
    　　月如这时才哽咽了一声：“爹，是女儿不孝。您不要去了，我们几个年轻，有我们就好了。你还是回林家堡等我们消息好了。”    
    　　林天南也动了真情，抚摸着月如的秀发，说：“爹怎么能看你去冒险呢！程少侠，逍遥你们过来，月如你也看好”    
    　　一套《林家剑法》挥洒而出，紧接着，就是林家的绝招，什么万里狂沙，乾坤一掷……真是赚到了。    
    　　“这次闯锁妖塔，可谓九死一生，你们要好好提升自己的能力，才能有更大的把握。”林天南开始他前辈的教导。我们也都洗耳恭听。    
    　　接着我开始部署此次作战计划。“基本上，进入锁妖塔是没问题的。因为镇狱冥王只负责不让妖怪逃跑，不负责阻碍别人进入。而进入以后，以我们的功夫也根本没什么麻烦。只是遇上一些比较垃圾的小鬼。而有几个比较厉害的比如天鬼皇也比较笨，只要动动脑筋就好。有一个人——蜀山的一个前辈的魂魄在里面。他比较难对付，到时候逍遥就看你的啦。如果你赢了，他的七星宝剑就是你的啦。然后只要顺着迷宫进入最底层，就可以救出灵儿。然后灵儿神族的力量会觉醒，她会是我们一大帮助。然后就是打败镇狱明王。在然后就是我们进入化妖池，打倒支撑锁妖塔的九根龙柱和镇守的九条龙。锁妖塔就会倒塌。我们真正需要担心的是我们会不会被倒塌的石头砸死。锁妖塔的情况就是这样。大家还有什么疑问？”    
    　　大家愣愣的听完，逍遥说：“我怎么感觉你好像对锁妖塔很熟似的。老实交待你是不是从里面跑出来的！”    
    　　我当场晕倒啊！林天南也笑了出来，说：“那我听你说得好像很简单啊。应该没什么危险的。”    
    　　我严肃地说：“不，其实我也不清楚，我预测的时候，明明看到我们几个在水下和巨龙战斗都没有问题。可是塔倒了以后那水似乎就开始像普通水一样，我们就从水里爬上一块石头，就在那时月如被一块掉下的巨石砸中……”    
    　　我看大家都开始沉默了，于是说出我的另一计划：“所以我呢，为了避免危险，对原计划作了些修改。    
    　　第一：我们需要有一个人留在塔外，我准备了一些炸药，到塔倒的时候需要有人引爆，实施定向爆破，这样塔就会向一边倒去。不会直着塌下来。”我一边打手势，一边介绍。    
    　　“等等等等，你那个什么什么爆破？什么意思？”逍遥问。    
    　　我呵呵一笑：“看过砍树的吗？就和树倒的时候一样。”逍遥恍然大悟的哦了一声。    
    　　“我想到时候月如你留在外面引爆。因为逍遥要对付蜀山的前辈，我对地形比较熟悉，所以只好你或者林前辈在外面。引爆的炸药也很厉害，所以引爆以后要抓紧时间离开越远越好，我一会会教你舞空术做逃跑用。”我看她嘴角一动赶紧解释。    
    　　“我不要，还是让爹守在外面好了。不然我就自己进去。”月如还是表示了反对。    
    　　林天南只好接下了这个任务。因为他听完我的描述已经知道我早做好了万全的准备。他已经开始暗暗佩服这个年轻人了。    
    　　“第二，你们谁知道水遁？”大家都摇了摇头。    
    　　“那么还是我来吧，到时候我会把所有的水化成氢气和氧气。然后把氢气燃烧形成一个大的火凤尽量把所有我们头顶的石头消灭掉。还会形成一道水晶墙挡在头顶。所以你们在塔开始倒的时候一定要聚到我身边来。如果有剩余灵力的话直接传给我。要知道灵力可以再恢复，小命可是第一位的。所以我们一定要倾尽全力保命。”大家听我这么说都呵呵笑了出来。    
    　　“大致上就这些了，逍遥，灵儿神力觉醒后会有一些变化，你……”    
    　　逍遥坚定的说：“不管灵儿变成什么样子，她都是我的灵儿。你不用说了程大哥！”    
    　　“好样的逍遥！”我赞叹道，这才是大丈夫的本色。    
    　　“我还要说一个事情，逍遥，我没告诉你是因为灵儿不让我说——灵儿怀孕了！”    
    　　“什么，你说什么？灵儿怀孕了？天啊！我要做爹了！噢！我要做爹了，哈哈。当初婶婶告诉我直接抱个孩子回去我还以为没那么快呢！程兄你怎么早不告诉我。哎呀，灵儿怀孕了还在锁妖塔，她那么柔弱怎么受得了，我们快去救她，现在就去！！快快。”说着拉着我就往外走。    
    　　我一把甩开他，说：“现在我们还没准备好，所以还不着急。你以为我不想快些救灵儿么？关键是要做好完全准备！”我看见月如脸上的黯然心里竟然一痛。    
    　　“如果救出了灵儿，我们之中有人死在那里，你会心安吗？”我没有指明那是月如。    
    　　逍遥低下头说：“对不起，是我太激动了。”说完他主动回到原地。    
    　　“啊！”彩依就在这时离开，发现了墙后的我们，“你们…你们是……”     
    　　“没事没事！”我赶紧摆了摆手，“你去忙你的吧！”     
    　　她看了看我，犹豫着离去。    
    　　我过去拍了拍逍遥，说：“我能理解你的心情。现在灵儿没什么危险。可是我们从锁妖塔出来以后，灵儿会大伤元气，那时候我们不论谁还清醒，一定要尽快把大家带到苗族圣姑那里。”     
    　　林天南点点头，说：“交给我吧。”    
    　　我答应了一声说：“您最好找酒剑仙前辈或者剑圣前辈帮忙……毕竟我们几个都胖的像小猪一样，此去苗族路途很远啊！”    
    　　月如瞪了我一眼说：“你才像猪一样咧！” 大家哈哈大笑起来。    
    　　“李大哥！我们看晋元大哥去。”林月如羞着脸拉着逍遥走了。     
    　　我和林天南又谈了一会，也各自去忙了。    
    　　　　


第二卷  第四十章 蝶恋（1）

    “相公…求求您…把这药喝了吧！这样您的病才会早点好起来……”到得屋外，门缝里传来彩依苦苦的哀求声。     
    　　逍遥和我们交换了眼色，大家纷纷藏起身来。     
    　　“我们怎么办？就这样看着彩依……”月如悄悄问我。     
    　　我看了看对面疑惑着的逍遥，答道：“只能看看再说。”     
    　　“那要怎么办？”月如没辙了。     
    　　当啷——屋内传来器具反倒的声响，然后是刘晋元声嘶力竭的质疑，和彩依苦苦的谏言相互交替着，起伏着。     
    　　质疑，充斥着高音区的字眼无不表明着质疑的态度；无奈，在面对尖利的质疑声下表现出的是无法言语的苦。面对身份的质疑，面对目的的不明，有口说不出，有心看不明……还能怎样呢？     
    　　承受，这是目前唯一的选择。善意的谎言是真情的流露，而当它被揭开时，有心者承受着误解，却仍坚持着正确的路……无心者的中伤，使得前者更让真情显得纯真，让人显得可敬。     
    　　背负着人们误解，继续坚持，承受而不辨驳的人，当一切真相大白时，更能够得到人们的尊重，而在这之前，他们身边却只有知情者的珍惜。     
    　　彩依已经离去，留下莫名的逍遥和疑惑的月如。     
    　　“怎么会这样呢？”片刻的沉静之后，月如还是去唤醒了沉睡的刘晋元。     
    　　“如妹，谢谢你救了我，你也亲眼看见了吧！那女人会…会使妖法，我早就怀疑她不是人类！她一定是妖怪，要来害我的！”晋元向月如诉苦。     
    　　“你冷静一点！彩依她不会害你的！”我有些愤怒道。     
    　　“晋元大哥！真相尚未查明，切莫妄加猜测呀！你一定是误会大嫂了！”月如也劝道。     
    　　“如妹！你要相信我，这桩婚事是我娘擅自作主的，我对她从来没有感情。你可知道…这些日子我有多痛苦吗？”晋元一意孤行。     
    　　“但是…晋元大哥…你不能因为这样，就抹煞大嫂对你的好！”月如辩解道。     
    　　“那都是假的！我与她朝夕相处，她的行为举动，怎么看都不像是常人！”刘晋元争辩道。     
    　　“可是刘兄，你仔细想想，不管她如何怪异，她是否是真心对你好呢？如果她要害你，这么几个月你又怎么可能熬过来？”我又问。     
    　　“是啊，不管怎么说，没有彩依，你的病也不会渐渐好转哪！”逍遥跟着说道。     
    　　“当然，就你现在所想，也不能全怪你，是嫂子没交代清楚。” 我接着说。    
    　　“哎呀你到底是帮哪一边的？”月如冲着我嚷嚷。     
    　　“晋元大哥，你冷静点…”月如安慰着他。     
    　　“对，我要去找爹娘商量！”刘晋元现在脑袋里是系统正忙。     
    　　“等一下！刘兄…”逍遥也只能稍后再拨，“我们跟去看看！”     
    　　来到了后花园，刘晋元一眼便瞅见了他的娘亲，也不遣退丫鬟奴婢，张口就向云姨道起了苦水。云姨那是好生劝道，总算是先稳住了他，也好静下来想办法。     
    　　看到刘晋元被送走了，逍遥月如凑了上去，找云姨商量办法。     
    　　逍遥走了过来，和我们商量办法。     
    　　“你们准备去请道士，看来是按照有妖怪的情况处理了。那么……这样吧，你们就去请道士，我留下来观察情况。”我提议。    
    　　我才不去呢！就那个臭道士！     
    　　“好吧，那我们这就去了。”逍遥点了点头，转身和月如一起离开。     
    　　“有个道士在客栈二楼啊！”我提醒道，逍遥回头看我表示不解，我赶紧补充，“快去吧！” 我摆摆手，造炸药去也。    
    　　“舞空之术，其实就是控制灵气的一种技巧。在这个世界里，有着现实中不存在的第四种力，就是灵力，或者叫内力。它是指隐藏在生物，事物之内的一种能量，可以受到意志的支配。这股能量，以一种波的形式存在，所以通过意志对波的调控，可以任意变化起到为我所用的效果。”     
    　　“首先呢，当然是要能够自如地控制灵力；要控制灵力，当然要先感觉到它的存在。所以你现在就静下心来，好好努力，这时谁也不能帮你，就只能靠你自己。”    
    　　林天南不愧为武林盟主，比我理解的还快。只一会就可以翱翔天际。对他这种人来讲，能在此时于武功有所突破，那喜悦之情就不用说了。这不，现在就不知飞到哪里练习去了。    
    　　“彩依姑娘！”我迎了上去。     
    　　彩依显然心不在焉，只想着赶紧进去。     
    　　“刘晋元已经被叫醒了，现在应该在夫人的房间里。逍遥他们请了个道士，大概正在你们房里施法捉妖。”我据实以告。     
    　　彩依犹豫了一下，匆匆赶回府中。     
    　　“今天先到这里吧。”我说，“现在该是要去找酒剑仙了。”     
    　　回到府中，正好撞见那道士捂着脑袋一溜烟地向外逃。     
    　　“追上去！不能便宜了他！”我没等其他人反应就纵身赶了上去。     
    　　“站住！”那道士好容易跑到了正门口，却被一把龙泉剑当了回来。     
    　　“收了钱，没办完事就想走？”我用剑柄顶着他的胸说。     
    　　“我退钱！我退钱！”     
    　　“退钱就完了？这个烂摊子怎么办？”我厉声问道。     
    　　“我…我还想活命呀…！求您高抬贵手！”他战战兢兢地哀求道。     
    　　“把你身上的灵符留下就可走人！”     
    　　“好…好！”他二话不说，扔下几叠符纸头也不回地就跑了。     
    　　“把钱要回来不就行了？你要那么多符纸做什么？”跟上来的逍遥好奇地问道。     
    　　“这你就不懂了吧？这几叠符纸市值可远远超过那一万五千呢！”我满得意地说道。     
    　　“嘻！酒剑仙来啦！”我指着路边河水里飘来的一具“浮尸”道。     
    　　“哇！你们快来看！水里真的有死人耶！”岸边的小孩也惊奇地发现。     
    　　放眼望去，自上游忽忽悠悠地飘来一物，好像是包裹着一件道服，散乱的头发上还扎着根头带。     
    　　“程兄！原来你们在这里！？”身后月如正好赶来，“府里真出事了，你们知道么？我们现在该怎么办？”     
    　　“我知道了，别忙，先把水里的人给捞上来。”我指指被水流冲到岸边的“浮尸”。     
    　　几个人生拉硬拽的，总算是把这个“无名浮尸”给捞了上来扔到岸边。     
    　　忽然间那“死尸”打了一个响嗝，身子一颠，顺势一个跟头翻了起来。     
    　　“哇——！死人动了！”一旁看热闹的小孩吓得撒腿就跑。     
    　　那“死尸”也不理会，站在那里尽情地打着哈气，那睡眼惺忪的样子，真是让人不敢恭维。    
    　　酒剑仙自顾自的舒着筋骨，全不理会一旁的月如和逍遥笑得七零八落。     
    　　“嗯？我怎么全身湿答答的？咦…这又是那里？”他发话了。     
    　　“师…师父！！！”也难得逍遥这样子还能认出是酒剑仙。     
    　　“哦！怎么又是你这小子？”酒剑仙有点酒醒了。     
    　　“师父！好久没见到您了，您老人家可安好！？”逍遥赶紧拜倒问安。     
    　　“少肉麻了，谁是你师父啊？我说过，你我无师徒之缘，跪了也是白跪。”偏巧他不吃这套，“我只是为了赔你一壶酒，教你一招剑法而已，我酒剑仙可是从来不收徒弟的。”     
    　　“不，一日为师、终身为父，在晚辈的心目中，您就像我的师傅一样。”     
    　　“好啦好啦！随便你怎么叫！”酒剑仙不耐烦地摆了摆手。     
    　　“老前辈，你怎么会泡在河里呢？刚才我们还以为你是死人哩！”林月如搭腔道。     
    　　“哈哈！我想起来了！大概是酒馆的老板趁我熟睡时，把我丢入河中的。”他一拍脑袋。     
    　　“太过分了！他们怎么可以这样对待您！”李逍遥愤愤不平。     
    　　“哈！不过分啦！我喝光了酒馆私酿的陈年绍兴，身上又没有钱付给他们，双方算是扯平啦！”他满不在乎地说道。     
    　　尴尬……李逍遥的脸都变了形……     
    　　“这……李大哥，你的剑法就是…向这位奇怪的老伯学的！？”月如用词还算文雅。     
    　　“月如！我不许你这样说前辈！”李逍遥不愿意了。     
    　　“这又怎样？他还没计较呢！你急什么！？”我掺乎道，“是不是呀？老伯？”     
    　　“哈哈哈哈！”酒剑仙大笑道。     
    　　“嗯？好奇怪的花香。”他注意到了情况，“好像是这里面传出来的…晤…好重的妖气呀！”他琢磨着。     
    　　“前辈也看得出里面有妖怪？”林月如试探道。     
    　　“开玩笑？什么妖魔鬼怪我没见过！用肚脐眼也看得出来，这处府邸被施了咒！”酒剑仙满腹得意地说。     
    　　“师父可有办法对付这妖怪？”李逍遥满心期望。     
    　　“这妖怪长什么样子？”酒剑仙问道。     
    　　“其实……连个影子也没瞧见过，只知道现在尚书府内除了我们，全部的人都中了妖术昏迷不醒。”     
    　　“啧，连对方是啥东西也不知道，怎么打？”他皱个脸说，“这样吧……”     
    　　我从包里掏出早就准备好的蜡烛、檀香，然后在他们身后发话：“不就是符纸什么的么？我这里多得是，要酒逍遥那里有。”     
    　　“呃，好小子！我这边刚说完你就准备好了？”他点了点头，“嗯，那就让你们这些小娃儿瞧瞧我尘封已久的独门绝招——醉仙封魔大法！”     
    　　尚书府，一处空台上，摆起贡桌，点起香火，酒剑仙手握酒坛，朗朗诵来：“狂饮琼浆数百种，醉舞长剑指虚空；脚跟戏蹑群星斗，长啸一声天地红。”     
    　　灌了两口酒，身子微微摇摆了两下，又补充道：“我要开始施法罗！在我还没完成以前，你们几人…千万不要离开我七步以外！无论发生了什么事，切记不可轻举妄动。要不然有什么不良后果，我可不负责哦！”     
    　　一把仙剑自酒剑仙袖中现出，握在他手中。然后他开始挥舞起来，指空画地，削隐切虚。     
    　　我看着他，不禁想起了姜子牙。他老人家也喜欢拿个仙剑摆个阵势舞来弄去。是不是得道高人都喜欢讲究排场，反正做法是都要有个形势，就像上台亮相都要摆一个POSE一样，古老的戏曲如此，流行的HIP-HOP也不例外。     
    　　不管是算走走过场也好，当赛前热身也罢，总之真正发挥作用的在后面。这不，这前奏舞得也差不多了，酒剑仙就噗嚓一下扑到了贡桌之上，原神出壳，总算是办正事去了。     
    　　“师…师父！？”一干人等都还没反应过来。     
    　　“他…睡着了！？”月如没好气道。     
    　　“看起来…好像是的…”逍遥没法否定，我也在一旁点点头。     
    　　“什么跟什么嘛！又是一个来装神弄鬼的！”月如终于爆发了。     
    　　“不…师父的本领真的很高强！也许…也许是…”逍遥都不知该怎么解释了。     
    　　“也许是酒喝多了，是不是？”众人无话可说。     
    　　“说不定，他就是趁着醉酒元神出壳，去调查了也有可能啊。”我试着解释。     
    　　月如也不说什么，扭头就走了。     
    　　“月如！等一下，你要去哪？”逍遥赶紧追了上去。     
    　　“唉…不好办啊…”我叹了口气，“待会儿就要去黑蜘蛛森林了，最好先准备一下。”我琢磨道。     
    　　“最好快一点，这会儿说不定那边已经打完了！”我着急的想着。     
    　　于是乎，我也离开了呼呼大睡的酒剑仙，只留下他一人神游太虚。     
    　　“不好了！还是迟了一步！”我赶到后花园，逍遥月如正与彩依争斗着。     
    　　五彩缤纷的花从中，闪耀着点点荧光，晶晶亮的磷光颗颗地从一对艳丽的翅面飘落撒入花丛。彩依已经除去了绸衣，光洁的臂弯一览无余，一对修长的玉腿轻垂着，稚嫩的脚尖轻点着花枝，犹如花之仙子，蝶舞春园。     
    　　美……此时的我已经找不到其他的词汇了；美……这不同于艳丽，也绝非好看那么简单。     
    　　美也分很多滋味，艳丽多姿的美，像一杯香甜的美酒，犹如金发碧眼的女郎，惹眼，留恋，让人喜出望外；轻快活泼的美，像一杯浓郁的果汁，犹如天生丽质的少女，明朗，快活，使人流连忘返；稚嫩可爱的美，像一杯酸甜的牛奶，犹如无忧无虑的孩童，天真，活泼，惹人无尽怜爱；虚幻神秘的美，像一杯无糖的咖啡，犹如闻声见影的公主，古典，雅致，令人顶礼膜拜……     
    　　美，真的能分出很多很多种，美洲的天使，欧洲的精灵，中亚的圣女，澳非的神明，其它山的小妹海的女儿更是数不胜数。然而，在古老而神秘的东方，在长江与黄河的故土，另有一种独特的美——仙，她就像一杯明净的清茶，微香，微醉。     
    　　美酒醉人，果汁腻人，牛奶斥人，咖啡醒人，然而只有这清茶，无论何时，无论多少，她永远，永远就只有那份芳香，不多、不腻、不淡、不斥。     
    　　多艳丽则烧眼，多丽质则色变，多稚嫩则乳幼，多神秘则失色，但无论多少，无论多久，当我们面对着清雅的仙气时，她永远是那淡淡的，轻微的，永恒不变的一丝烟雨，一层霜雾，朦胧中不会引去也不会消淡。     
    　　就是这种仙灵之气，东方的悠悠大国所独有的一种美，无与伦比的美，永恒不变的美。     
    　　我的出现打破了眼前的节奏，大家都停了下来静观发展。     
    　　逍遥月如是得到了强大的援助，显得士气大增；而彩依却面露无奈和几分不情愿。     
    　　我到了现场，只是静静地看着彩依，却再没有丝毫的动作。     
    　　一旁的月如催我一同拿下这妖孽，见我毫无动作却是倍感焦急，逍遥也心有不忍却也别无它法。     
    　　就在这僵持中，彩依双翅微动，吹起一股清风，夹带着荧荧磷光，犹如满天风雪。如此掩映之下，风停雪落，晋元和她已不见踪影。     
    　　“你们两个男人是怎么回事？见到美人就着了魔不会动了！？”月如没好气道。     
    　　逍遥表情怪异，却答不上话，我则一如方才一般毫无动静。     
    　　“还没缓过神来！？要不要本小姐帮你们清醒清醒？”她正是火大。     
    　　“你错怪彩依了。”静静的，我只说了这一句。     
    　　月如愣了一下，看我始终平静如水不似被迷了心窍，于是又轻声问：“她不是要害晋元么？”     
    　　我忍不住说道：“月如，你真的错怪彩依了。她的确是在为刘晋元解毒。”     
    　　“我们快追上去吧！”我带头向后门赶去。     
    　　“前面就是黑蜘蛛森林了。”我们来到了入口处。    
    　　“森林里有很多毒蜘蛛，有些善用雷术，还是先准备一下的好。”我回头说道，“怕蜘蛛么？”     
    　　“谁怕呀！？”月如满不在乎地答道。     
    　　“还是怕了更好，那样才会更小心。”我顿了顿，“走吧，我带路。”     
    　　　　


第三卷  第四十一章 蝶恋（2）

    我们四人一路纵队，有我领头开路，在丛林中穿行，披荆斩棘、躲避攻击。一路下来，还颇有些科考队探险的感觉。     
    　　逍遥嘴可没闲着，一路上问东问西：你看到彩依是蝶精时为什么不吃惊；你怎么知道彩依不会害刘晋元；你到这森林为什么跟到了自己家后花园似的；你到底是何方神圣……     
    　　我只操着心儿领路，没工夫理他。 “大家注意！快到了。”我突然提醒了一句，并且停下了脚步。     
    　　“怎么了？”月如不解地问道。     
    　　“有埋伏！”李逍遥突然意识到什么。     
    　　树枝上传来异动，说话间一个黑影从天而降挡住了我们的去路。     
    　　啪啪！啪啪！蜘蛛触地则响，几条电流顺着插入土中的触角击向我们。     
    　　暗黑的泥土上跳跃着海蓝色的电弧飞速流到我脚下，却见我身前光幕一闪，发出嗡的一声，电弧突然逆流反而击到了蜘蛛。     
    　　蜘蛛吃痛不已，想是平时只有它电人家的份，现在倒是自己尝到了被人家电的滋味，懊恼之余，几道剑光已经恍到眼前，却是李逍遥紧接我反击之后的攻击已到。     
    　　蜘蛛属敏捷之物，当然不会被这一招打到，纵身一跃就避开了攻击，顺势跃上树干灵巧地躲避着逍遥和月如又来的攻击。     
    　　比速度，当然要从我说起，正在蜘蛛飞身躲避之时，我忽然冲了过去。蜘蛛回身以对，却在这一瞬间不见了我的踪影，没有时间去想点什么，我已在蜘蛛眼皮底下闪现。     
    　　“炎杀剑！”我做出一个抽刀动作，一簇烈焰自我手中放出，乍现及逝。     
    　　一团火焰伴着蜘蛛反倒在地，几簇剑芒跟进而来，将其定在了地上。     
    　　残火中，巨大的蜘蛛嘶叫着，触角足肢不停地拨动着，挣扎着……     
    　　“程大哥，用灵葫咒。”     
    　　听到月如的话，我依言取下腰间挂着的紫金葫芦，口念咒诀。     
    　　巨大的蜘蛛周身开始发亮，逐渐变得耀眼，最后随着一道强光射入了紫金葫芦口中。     
    　　“好了！”我塞好葫芦，晃了晃说。     
    　　解决了守门的，我们继续向林子深处走去。     
    　　隔着树丛，前面隐约是一块开阔地了，由于没有太多的响动，已经可以听到前面谈话的声音了。     
    　　“呵呵…你终于低头来找我了！”声音中充满了得意之兴。     
    　　“我原可将缠魂丝慢慢化去，要不是…是…最后关头受人阻扰，功亏一篑，否则也不会来求你。”这是一份轻柔的声音，语气里虽然对失败抱有深深的遗憾，却不参加丝毫的怨愤，似乎她知道这是命中注定，难道，这也是宿命？     
    　　“虽然你道行比我深，但我是你天生克星，况且你为了救他，功力已经耗用不少，拿什么跟我谈条件？”得意之余，口其中又升起一股傲气，“你以为，用你炼制的百花仙酿，就可以解掉我在这男人身上下的缠魂丝？哼！顶多让他晚几天死罢了！”高傲的语气里又带出了几分嘲讽，“我早跟你说过，天下间除了我没人能救得了他，只是徒劳无功而已。原本你的道行比我还高出四百年，可是现在你已经没有力量抵抗了！”所有的言语都没有任何余地。     
    　　“我求求您…救他…”在前面那尽绝的言语前，这似乎是毫无道理的一句话，却是在这时，这样的情况下，最能表现说话者信念的一句话。     
    　　“求我！？呵呵…你也会有这么一天？哼！这个男人的命我要定了！他在终南山弄破我的网，把你救出去，要我饶他，没这等便宜！”这声音的气焰更加嚣张了。     
    　　“你将我吃了，便可省下千年的苦修。你若放他一马，我绝不抵抗！”会面临这种要求的人是决不会答应的，所以这种要求注定成为奢望。     
    　　“你们已是我到嘴的肥肉，如何抵抗？”果不其然。     
    　　“我…我愿意…用我的命…换他一命！”仙子的声音犹如仙乐，而“愿意”一词则是那段最动人的旋律，它会带给人一种攒动，触及你的内心。     
    　　“只要您肯解他身上的毒，我…我随你处置。你…你想吃了我…也可以。”这……就是她的一切了。     
    　　“哦……这男人真的值得你为他这样做？”轻蔑的语气。     
    　　“只…只要你答应我救了他…”这是最坚定的抉择。     
    　　“好！我就成全你！这男的从我手中救了你一次，到头来，你还是得乖乖的送上门来！哈哈！不费吹灰之力，我就可以增加千年的道行！这次可是你自愿的，我就先吃了你！认命吧！”     
    　　“住手！”逍遥和月如早就忍不住了。     
    　　“不许动我大嫂一根寒毛！”这是对彩依的肯定和认可。     
    　　“原来是你在搞鬼，害本大侠险些错杀美女…不…美妖！”逍遥这话倒是说得清楚。     
    　　“竟敢来插手本座的事，连你们一块吃了！！”逍遥大概还不知道，大敌当前了。     
    　　月如才不管那么多，早就怒火冲烧，看不顺眼。得知自己有错在先，月如心中就已懊悔，现在却不见彩依开罪，心中更是过意不去，如今因自己的错让自己这么好的大嫂被别人欺负，心中自是万分的不爽，本就洋洋洒洒的她这会儿更是不顾什么，出手就是大手笔。     
    　　一时间金光四溅，遮风蔽日，金属破风剔肉之声四起。乾坤一掷，世间救命绝技，必杀秘籍。万贯家财甩手掷出，没有这等气魄如何崔动此招？这等力压群山的声势，这等轻视世俗的胸襟，如何不能取胜？若论威力，为何那些神兵利器望尘莫及？利刃虽尖，势单力薄，倒不如这千金驱散之势。     
    　　说白了，如果能一把撒出这等数量的梅花镖，也能达到甚至超过这乾坤一掷的威力，但事实是否定的。算一笔帐，一只梅花镖等于几个铜钱？是撒这么多铜钱威力大，还是撒同等价钱的梅花镖厉害？这么一想，原来乾坤一掷倒是最经济的武功了。     
    　　另一方面，铜钱虽然粗糙，却细小，一瞬间射出这等数量，又能达到何等的状况？给一个数据大家比较，现代战争中被比作绞肉机的屠杀武器——重机枪，它的射速大约150发每分钟……     
    　　剩省下的理由就先省去了，总之说这么多就是想证明，在月如怒火冲烧的一击下，毒娘子即刻倒地——战败。     
    　　“老娘非教训你们不可——！”没给我们舒口气的机会，重伤之下的毒娘子催动念诀，妖气陡增，不断升腾的妖气使她复原，进化，生出肢节体腹突出，渐渐的便显出了一个巨大蜘蛛的形态。     
    　　然后就是一瞬间，我忽然感到了能量的聚集，没敢多等一瞬时，我连忙运起先前对付雷蜘蛛的反击咒，产生一个高压磁场。嗡——一声鸣响直起不落，忽然间就是一闪，晃盲了众人的视线，耳边巨大的轰鸣声已经不绝于耳。     
    　　只有我知道，在那一瞬间，我放弃了反击咒，转而将巨大的磁场引向地面，做了回避雷针。如果我不那么做，接下来的惊雷过后，我身边一百米的范围之内，万物将会化为乌有。     
    　　闪电和雷鸣依言环绕着我们，就在自己的脚边，土地已变得漆黑，然而依然不断的有巨大的电流充斥脚旁。狂雷，眼前的景象在我心中印下这个词语，也让我对这个词语有了新的认识。     
    　　我们就这样一直被压着打，丝毫没有还手的余地，逍遥对被眼前的景象着实吃了一惊，正准备出剑反击，却被我的眼神制止了，在这等情况下，不要说铁剑，就是石剑也要被融化了。     
    　　这情形下，也就剩月如的七绝剑气了，可是就凭这一招就能打败毒娘子么？     
    　　我依然只是防御，无暇，也不打算出招，似乎是在等待着什么……     
    　　“孽畜！休得伤人！”天边一声呵斥，一把仙剑自天而降，正中蛛妖天灵，酒剑仙如期而至。     
    　　他一边提取着蜘蛛体内的雷灵珠，一边唠唠叨叨地说我们不听劝告险些坏事。     
    　　彩依可顾不上这么多，一早已伏身照料刘晋元。     
    　　我又得以近距离地观察她——东方独有的美——仙的感觉。     
    　　如果说灵儿的美给人一种神圣的感觉使人望而生畏，那么彩依的美则令人觉得亲切而触手可及；如果说灵儿的美是一种无暇而真切的感觉，那么彩依的美则更多的是自然和虚幻；灵儿的美，充满了灵气，天真无邪惹人爱，彩依则更侧重于缥缈的仙的感觉，使人陶醉，留恋。     
    　　即使都是这种仙灵的美，细细品来也稍有不同，但她们毕竟有着相同的地方，那就是无论你品上多少时间，她们永远都是那清清爽爽，淡而雅致的清香，任万物变化而永不变质。     
    　　“师傅不愧是酒中之剑仙！”李逍遥还在那边拍着马匹。     
    　　“少来这套了…！先看看他们的情况要紧。”众人都注视了过来。     
    　　“蝶……啊不，嫂子，真对不起。先前我们错怪您了。幸好罪魁祸首已死，现在一切都没事了…”逍遥并不知道事态的严重。     
    　　“呜…来不及了…相公…已经没救了。毒娘子一死，相公的毒…就没人能解了。”彩依只能伤心。     
    　　“小蝴蝶…你要面对现实，就算你赔上一命，那只蜘蛛精也不可能履行诺言的。”酒剑仙劝导她。     
    　　“可是…可是…我已经…没有别的办法了……”她现在一心只想着怎样救人，“只有…只有………”     
    　　没有人出一点声音，我们静静地看着，看着她轻轻地伏下身来，深情地吻向她最珍爱的人。     
    　　其实我对这个镜头一直还是比较欣赏的。嘿嘿。所以即使我有一些办法我也不会轻易提前提醒她，早说了，这么美的镜头谁让我看！再说，不经历这一段，怎么证明小蝴蝶的感情呢！    
    　　轻风拂过她的脸颊，吹向林间，轻轻地拨动着树梢，枝颤叶响，犹如一曲清幽的前奏。     
    　　我在心中默默地打着节拍，四…三…二…一……悠扬的笛声随之响起，接通了我们的身心。     
    　　我抽出了腰间的竹笛，口送轻风，思绪飞扬。气流在进入笛腔的同时产生回旋，拨动着薄如蝉翼的笛膜，轻质的笛膜随着这股川流不息气息上下起伏，微微地震动。这高频的震动推动着空气，产生声波，回荡在笛腔之中，反射，重叠，震动着整个笛腔，最后从笛孔溢出，流过指尖，飞散在四周，环绕在我们身边。     
    　　这一切过程井然有序地进行着，连续而不间断，回荡在空中，流淌在身旁。小草听到了我们的声音，随着音波的回旋摇曳着身躯；藤蔓听到了我们的声音，跟着相同的音律打起节拍；虫鸟听到了我们的声音，亮出嗓音加入了这曲悠悠的旋律；渐渐的，渐渐的，枝叶，茎稍连同树干也加入了合奏，她们吸收着起伏的声波，产生共鸣，润滑，放大，再反射出去，同竹制的笛身两相呼应，产生共振。     
    　　一时间，整个自然界，人、蝶、虫、鸟、花、藤、树、草，万生相聚于此，踏着共同的节拍，唱着一样的旋律，一起演艺这场生命间共有的交响乐。没有种族界限，没有类别区分，大家都有着相同的性质——生命。     
    　　我舒展了一下意境，回过神来，眼见着，耳听着，一个真实的蝶恋。     
    　　嚓…嚓……踏着松软的土地，我轻轻来到彩依背后，伸出手掌，拂在她光洁的背肩上……一股暖流从我手心流出，注入彩依略见淡薄的身影……     
    　　笛声悄然落下，仍旧是先前在场的众人。酒剑仙、逍遥、月如、水灵、刘晋元、我，还有…彩依……     
    　　“彩依大嫂——”月如早已按耐不住，湿润的眼眶再也噙不住热泪。     
    　　“大哥！你好伟大啊！”逍遥也十分的激动。     
    　　彩依将月如扶到一旁，起身来到我面前行礼道：“奴家谢过圣灵少主的救命之恩。”她似乎识得这股力量。     
    　　“程大哥！你太伟大了！”月如也冲了过来，抓着我不放。     
    　　我轻轻地摇了摇头：“不要谢我，是巫后……这…才是女娲之力的真正用法，比起灵儿来，我差多了。就算是……我替灵儿做的吧。”我淡淡地说，“现在，你有十年的时间了，可惜我对缠魂丝了解不多，而且我不知我的办法能不能行。你还是慢慢化解吧。”     
    　　“是。”彩依伏身道，“奴家会好好利用这十年的时间，解去相公身上的毒。”     
    　　“哪有那么麻烦！程大哥你不是说有些办法的。你的办法多半是管用的。”月如现在简直就是崇拜我了。    
    　　我轻轻点了下头，带领大家回到尚书府。总不好驳人面子啊，尤其还是我未婚妻的。于是分派众人开始准备。尚书府的一干人物都已醒来，因此看热闹的里三层外三层。    
    　　我把晋元放进一个盛满醋的大水缸里，下面放好木材。我刚要点火。尚书夫人跑来问道：“你们这是干什么？要把晋元煮了不成？”    
    　　月如也过来说：“大哥，你有没有把握啊？这别没把人救活，却……”    
    　　我晕，怎么解释啊？尽量吧：“夫人，这是我以前听来的一种解毒方法，就是醋蒸法。把晋元身体里的毒蒸出来。它能解很多烈性毒药。”    
    　　尚书夫人将信将疑，还好这时林天南来了，他说：“嗯，以前我也听过有这种方法解毒的。”这时大家才放下心来。    
    　　酒剑仙这时也乖乖的在一旁看热闹。从刚才我救彩衣的时候，他就开始注意我了，这时正好接着观察。    
    　　我引起一个小炎咒，将火点燃。开始了我的醋蒸解毒大法。    
    　　刘晋元嘴唇开始时是发紫发黑，我把手指点在他的檀中，用灵力护住他的心脉。然后，开始慢慢用灵力帮助把毒逼到几处大穴。    
    　　“林前辈！麻烦您在晋元兄的双手中指尖和以下几处大穴划一个十字口，以便毒血流出来。”    
    　　林天南点头答应，快速的完成了我的交代。    
    　　晋元现在的嘴唇已经开始变得苍白了。一会，缸里的醋开始变黑。我看差不多了，我的灵力在他体内运行了几周，又散到各处，感觉不到一丝异样。就一下把晋元捞了出来。    
    　　彩衣他们赶紧围了上来。彩衣把了一下晋元的脉搏。惊喜的叫到：“相公的毒真的解了！谢谢您，圣灵公子。”说着就要拜下去。    
    　　我赶紧拉住她，说：“彩衣姑娘，对不起！”    
    　　月如疑惑的问：“什么对不起?你不是把表哥治好了吗？难道？”    
    　　我点点头，：“刚才我才发现，我们已经救晚了。如果我早一点为晋元兄输入灵力，也许就没问题了。都怪我没有早阻止这一切，怪我要看什么蝶恋！结果错过了救治的时机。我刚才发现虽然现在我们换回了他十年的生命，解除了他的毒，可是他也许永远都醒不过来了……”    
    　　“你是说，他只能像睡觉一样永远这么躺在床上？”逍遥窃窃的问。    
    　　我无奈的点点头。“他能醒过来的几率非常小。”    
    　　云姨一听这话已经哭天抢地了。小蝴蝶彩衣也落下了眼泪，但是她仍然温柔的抚摸着晋元，说：“相公能活下来我已经很满足了。谢谢您，圣灵少主。”    
    　　逍遥叹息一声：“难道就没有办法了么？”    
    　　我无奈的摇头。陷入深深的自责中。林天南过来拍了拍我的肩膀。    
    　　月如也流下了眼泪，说：“程大哥，你不是很厉害吗，你都能起死回生的。上次你救我的法术那么厉害，你再想想办法，平时你都那么有办法的，你再想想还有什么可以救救表哥的……”    
    　　“月如你说什么？”我本来低下的头忽然抬了起来，惊喜地问月如。    
    　　月如被我吓了一跳，眼泪都停住了。“我说让你想想办法啊！”    
    　　“上一句上一句！”我急切地问，模糊中好像忽然抓住了什么，又好像什么都没有。    
    　　“她说你平时很厉害，都能起死回生，上次救她的法术更厉害，让你再想想办法……”逍遥干脆替她全部复述了一遍，他也发现我好像想到了什么。    
    　　我低头沉思了中，大家都已经停止了悲痛，停止了话语，所有人的眼睛都盯在我身上。月如刚想张嘴问什么，已经被眼尖的逍遥一下拉住。他知道现在不是打断我的思路的时候。    
    　　“YES！我想到了！哈哈哈！”实在忍不住兴奋，我一下跳了起来。这才发现除了我之外，所有人都静静的看着我。天那！哪里有个地缝借俺钻一下！脸红！发烧！尴尬ING！！！    
    　　　　


第三卷  第四十二章 蝶恋（3）

    “你是说相公还有救？” 彩衣惊喜地看着我。    
    　　月如也很吃惊，忙问：“真的吗？程大哥？”我看见其他人也是一脸的不信但是又夹杂着一丝希望。    
    　　“可以说有，也可以说没有，主要要看你自己了。而且我也没有把握一定成功。”我意味深长的注视彩衣。     
    　　“只要有一丝希望就好。那您快告诉我怎么做。” 她现在几乎就要喜极而泣了，有点迫不及待。    
    　　“现在情况是这样，刚才我们已经将晋元兄体内的毒素排出了，他身体的伤害已经被你用法术治好了，但他在中毒太深，日子已久，耗尽了生命力，现在最主要的问题就是为他提供长久的生命力，并把他的精神唤醒。”    
    　　酒剑仙和林天南像看怪物一样的看着我。只有月如和逍遥因为和我处的久了一直感觉到我的深不可测，所以将信将疑。     
    　　看到我暂时停了下来彩衣连忙插话道：“那我要怎么做。”    
    　　酒剑仙什么话也不说，就是要看看我还有什么招数，他直觉觉得这个年轻人真的是越来越让他感兴趣了。    
    　　“在我告诉你怎么做之前我要先问你个问题。”     
    　　“您问。”     
    　　“你爱晋元兄吗？”     
    　　“当然爱，相公就是我的家人。他就是我的一切。”说到这里，彩衣的眼圈又红了。她看晋元的眼神是那么的迷人。被一个女孩这样眷顾，晋元未尝不是因祸得福。     
    　　“好，那你愿意为她付出一切，甚至你的生命吗？”     
    　　彩衣毫不犹豫的说：“我愿意，只要相公能复活让我做什么我都愿意。”     
    　　看着她坚毅的神情我露出了一丝赞许的笑容。    
    　　“好，很好，想让晋元兄复活就必须给他生命力，所以你必须要把你的生命力分给他，换个说法，就是让他成为你身体的一部分，然后在通过你的精神来唤醒她的精神，这点，只有你能做到。”     
    　　“把我的生命力分给它？那怎么做啊？”     
    　　“如果成功的话，有几点我可以断定，第一，你们将成为一体两命，如果你死去的话他也一定活不了，至于第二……”我顿了一下，“你的生命力将会减半。”     
    　　“减半，前一个我明白，但减半是什么意思，怎么个减法啊？”     
    　　“也就是说，假如你本来的寿命是100年（人类的平均寿命），你将生命力给他的话，你的寿命就是50年，你愿意用你50年的生命来换取它的复活吗？这是最重要的。这很明显要比你化为蝴蝶然后晋元只能孤单的生活十年要好。不过我不太明白你的生命到底有多久啊？”是哦，彩衣是精灵哎！     
    　　彩衣看了一眼晋元，他的身体仍然是那么苍白，她摸了摸他的头。 然后用异常坚定的语气回答：“因为我已经成精，所以只要我不停修炼，寿命是无限的。但是我愿意分给他。即使是必须要付出我的全部生命。”    
    　　在我的帮助下，彩衣将与晋元在这里，定下永生不变的契约。     
    　　“好女孩，你没有让我失望。”我叹着气说。“你放心，我一定救回晋元。不过，你的生命力既然无限，恢复不恢复也无所谓啦，哈哈。现在我们开始吧。”    
    　　月如这时又忍不住说到：“行不行啊？呆瓜，不会出什么问题吧？”    
    　　我转头瞪了她一眼，说：“大人做事小孩家别插嘴！你看我什么时候做没一点把握的事啊！”    
    　　月如对我作了个鬼脸，嘀咕一句：“你好像一直做事都是没什么把握的！” 其他人虽然也有怀疑，但是都在看我怎么做，所以对月如的打断很不爽,集体瞪了她一眼。她就缩回去不再说话了。    
    　　彩衣冲我点了点头，说：“那我们快开始吧。”接着我对她交代了所有的细节。    
    　　“注意，要开始了哦。”我冲彩衣说了一句头。开始启动我的灵力。     
    　　彩衣抱着晋元走到我身前魔法六芒星中，将晋元小心的放在六芒星的正中央，深情的看了他一眼，抬起头向身体两侧身出双臂开始吟唱我刚刚教会她的一生中唯一一次施放的魔法——生命共享。     
    　　据我所知这是一个很古老的西方魔法，我是从一本书中看到的，我也从来没用过，也不知道会发生什么结果。而我之所以斥责月如，只是给自己壮胆罢了。但是因为使用这个魔法，我领悟了光元素的真谛，那就是——爱与牺牲。     
    　　“伟大的创世之神啊，我请求您的帮助，用您无尽的力量开启我生命的源泉吧，我愿与眼前的生命缔结永恒不变的契约，将我的生命与之共享。契。”     
    　　随着彩衣的吟唱，晋元和她身上开始发出白色的光芒，一开始是柔和的，随着光芒的浓烈，渐渐变的刺眼起来，到最后他们被白光包住已经看不到身影了，白色的光芒越来越强烈逐渐的转化成金色的光芒，现在他们的形象就象一颗小太阳一样，在金色光芒到最浓烈的时刻，从彩衣咬破的手指部位射出一滴鲜血飞向晋元，他在金光的照耀下身体渐渐模糊，然后融合成一团同样的金光，慢慢的飘离地面。    
    　　身上的光晕逐渐淡去，彩衣现在异常的虚弱，但我们大家也同时感到了晋元的生命的存在。所有人都欢呼起来。晋元抖动了一下，接着，从金光中传来一阵梦呓的倾诉，我知道，他们成功了。彩衣安详的闭上了眼昏了过去。逍遥和月如赶紧抢上前去，把他们抱回房间。    
    　　酒剑仙靠到我身边说：“小子，很厉害嘛！刚才到底是用的什么妖术？我怎么没见过啊？”     
    　　我不屑的冷哼一声，：“妖法？前辈真会开玩笑。你见过哪个妖法是向创世神祈祷的么?”我确信大家都听到了刚才的吟唱。    
    　　“再说我才不管妖法还是仙术，只要能救人于危难，那就是好法！不过我也只是听过这个法术，这次能成功真是侥幸。”当然那是我领悟了光元素的存在，才决定一试的。我知道酒剑仙是不太在意什么妖魔和神仙的，他要比剑圣开放的多，所以才敢调侃他。    
    　　林天南也感慨地说：“我一直以为你是个厉害人物，不过，到今天我才真正看到你的厉害之处，不愧是女神的神斗士。”    
    　　酒剑仙一愣：“什么斗士啊？林堡主你说什么？”    
    　　我说了一句：“你先不要管什么什么啦，我们有事找你呢！”    
    　　酒剑仙问：“你找我干什么啊，你自己就那么厉害。不会想拜入蜀山吧？我倒是可以介绍你给我师兄。”    
    　　我不甩他，只说了一句：“魔非魔，道非道，善恶在人心。前辈看了彩衣姑娘的所为，不知有什么想法。”    
    　　“唉……春花那堪几度霜，秋月谁与共孤光；痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆。”酒剑仙长叹了一声朗声吟道，“世间有无情人、却有深情妖；这蝶精有情有义，远胜红尘痴儿女。我自从三十六岁艺成下山以来，立誓尝遍人间美酒、杀尽天下妖魔。唉…孰知…孰知…如今…酒喝多了，只是成瘾乱性。妖怪杀光了，也无法渡化人心…酒剑仙枉称驱魔大师，可我又凭什么认定，何为妖、谁为魔？我大半辈子的所作所为，究竟是对是错？我也迷糊了……”     
    　　“想清楚了，就赶紧回去渡化你的大师兄，别再犯什么不可挽回的错误。”我在一旁插嘴道。     
    　　“李大哥…如果…有一天我也遇到这种事，你…会不会牺牲自己来救我？”月如的思绪转了回来。     
    　　“啧…别说这种不吉利的话！”却不知几天后的逍遥怎么看待这句话。     
    　　“问一问而已嘛…若换作是你，我也会这么做。因为…没有人希望自己心爱的人，比自己先离开人世。为了让所爱的人好好活下去，再大的牺牲都是值得的…彩依的心情，我想我能体会。”     
    　　“傻瓜，想这些干什么？这种事不会发生在我们身上的。”逍遥是极力回避。     
    　　“万一就发生在我身上，你是否会牺牲性命救我？”月如紧抓不放。     
    　　“这……我当然会尽全力救你。程兄也会的。我们跟着他还会出事么？他连死人都能救活。”逍遥避无可避，只有嘻嘻笑笑。     
    　　“若是灵儿，你一定毫不犹豫。”月如伤感道，“我不要你那么傻！我若发生不幸，也不要你救，只要你活得好好的，我就很开心了。”     
    　　“月如，我不要你这么想。”想到今后发生的事，我实在听不下去了。     
    　　“你认为，舍弃自己救了人，对方就可以幸福地活下去了，殊不知，你这样做，对方会更加痛苦，甚至一生都活在你的阴影里，生不如死，相较之下，谁更痛苦？不要因为眼前的不幸而选择分别，因为这样，大家会更加痛苦。你也说了，没有人希望自己心爱的人比自己先离开人世，那么，作为对方心爱的人，你的离去不正是使对方的希望破灭？因为是你，带走了对方最心爱的人。如果我是逍遥，我一定不希望比你先死，因为我不希望把生死离别的痛苦留给你。”     
    　　“你们怎么尽说些晦气话！？”逍遥很不高兴。     
    　　“对，不说这些，凭什么我们一定要面对这些？”     
    　　“我要走了，你们好自为之。”酒剑仙打断了我们。     
    　　“不，我们也要上蜀山。”月如答道，“我们还要去找灵儿呢。”     
    　　“师傅！您要回蜀山？可否带我们前去？徒儿有一位朋友被剑圣师伯带走了，徒儿想去找她！”逍遥惊喜道。     
    　　“大师兄抓妖怪抓得比我还勤！你朋友是妖怪啊？”     
    　　“她是一个十六岁的小姑娘，不是妖怪。”     
    　　“也好，你也算是半个仙剑派的弟子，应该去师门看看……不过，你们四人都要去么？”酒剑仙瞥了我们一眼。     
    　　“怎么？怕你的葫芦坐不下呀？”我嬉笑道，“我才不坐呢！”     
    　　“哦？此地距蜀山千里之遥，你不会御剑飞行，要怎么去？”他颇好奇的。     
    　　“山人自有妙计呀！才不坐你们蜀山派的御剑飞仙！”说着，我挠了挠头，无奈道：“我们走吧。前辈，请开路……”     
    　　酒剑仙也是一愣一愣的：“好吧！早就听说有个什么舞空术，今天也算见识见识。”说完，也忘了提醒逍遥他们小心，呼地施法便走了。     
    　　我回去拿上装备，和林天南腾空而起，而后加速追了上去，转眼之间身影已经消失在天边。     
    　　　　


第三卷  第四十三章 蜀山

    众山丛中，先后飞速掠过三物，耳边只留下呼啸的风声，和众山丛之中依稀隐约的鸟鸣。     
    　　急行与空，运气擦身而过，俯瞰众山群岭，正所谓一览众山小。     
    　　蜀山之巅，云雾之间，白雪纷飞，栈道相连。就是这样的一个缥缈之处，蜀山仙剑派的总坛。     
    　　“嗯！不错，果然不愧与御剑飞仙齐名。原来林堡主也会啊，我倒是没听说呢！”酒剑仙赞道。     
    　　林天南笑笑：“我这不是刚刚学会嘛！”    
    　　“我们是不是可以进去了？外面怪冷的。”我说道。     
    　　“嗯，是啊…跟我想象的不太一样。”月如表示同意。     
    　　“那就快进屋内吧！”逍遥催促着就走。     
    　　“李大哥，程大哥…要是…他们要正式收你们做弟子，你们…你会留下来吗？”月如站在原地没动。     
    　　“这……看情形吧！”逍遥又转回身来。我则遥遥头苦笑。     
    　　“那，你们进去！我在这里等到你们出来为止。”月如背过了身去。     
    　　“好好好，我只去打听灵儿的下落，其他的事都不做，可以了吧？”逍遥无奈道。     
    　　“那当然！你要是当了道士…我就先剃光你的头再说！”月如露出了满意的笑容。     
    　　“对了！你记住…在我师兄面前，不要乱叫我师父，依本派门规未经掌门人同意，门下弟子不得在外擅自收徒。你可别害我被大师兄骂，知道吗？”进门前，酒剑仙还不忘叮嘱道。     
    　　“是……！”李逍遥夸张地点头道。     
    　　屋子里也没有暖和到哪里去，只是靠房舍遮挡了一点风雨，仅此而已。看来虽为江湖上响当当的门派，客观条件倒是蛮艰苦的，也不知是不是为了树立艰苦朴素的好榜样。     
    　　守门的两名弟子倒是冻得哆嗦，口喷白雾地抱怨着最近天气颇不正常，说这么多年来还是头一次见到。     
    　　我不仅回想，这里的海拔没有那么高么？莫非水魔兽的灾荒都引到这里来了？这蜀山派也真是的，被南绍的灾荒影响得这么惨也不知道去管管，最后还要我们的灵儿去管，灵儿去管也就算了，现在却还把她关起来，弄成这样，你们活该。不对，都是剑圣死脑筋，害得蜀山上下一起受苦，我待会儿得好好出口气……     
    　　“晚辈李逍遥，拜见前辈。”在场的众人，只有我板着脸。     
    　　剑圣应了一声，就开始和酒剑仙一起对立逍遥评头论足，不亦乐乎。     
    　　我一点听的心思也没有，趁着那两人讨论的火热，悄悄溜进了后厅。    
    　　“哈哈，逍遥！师兄答应收你做我仙剑派的弟子呢！”酒剑仙向逍遥发出邀请。     
    　　“这……”逍遥犹豫着，这是他梦寐以求的，从小不惜被别人嘲笑也要实现的梦想，“前辈的厚爱…晚辈心领了…”他做出了决断，在梦想与现实之间，他选择了留住身边的一切。诚然，这是个实现理想的绝佳的机会，可是相对于身边的人来说，那些根本不算什么，现在的，身边的，珍惜自己和自己珍稀的人才是这个世界上最珍贵的。     
    　　“为什么！？你不是很想学咱们仙剑派的法术吗？”当个三清道士，的确没这么多烦恼。     
    　　“因为……因为……晚辈乃世俗之人，俗心未净…怕不适合这世外清修的生活。”没错，六根清净是没什么烦恼，但相对的同时会失去很多，不问世事，只是一种逃避罢了。     
    　　印象中，教会从来没有给我一个什么好的感觉，反而有不少丑陋的记忆。入教，只是一种逃避，把害怕受到伤害的自己托付给神明，求得一顶巨大的保护伞来遮风挡雨。从我主观上是不赞成这种做法的，自己要去面对的风浪，为什么要推给别人，哪怕对方是万能的神？这种做法本身就不正确，自己的问题自己来面对，为什么要逃避？当然，我不要求所有人都要像我这么认为，我也没这个权力；所以，我也不允许有任何人阻止我这么认为，信仰自由是每一个人的权利。     
    　　逃避，虽然对社会没有影响，也不会伤及无辜的人，但早晚，最终，它会伤害到身边的人，所有关心自己的人。     
    　　不过，一切都不能一概而论，信仰的确会保护怕受伤害的人，至少从心理上来讲，这是肯定的。作为弱者，一个希望得到保护的人，有一个信仰，能改善他的生活。所以信仰，我也承认，相安无事，这是意志存在矛盾时最妥善的做法。     
    　　“我知道了，是不是还有一堆红粉知己没摆平啊？”像酒剑仙这种，身在佛门，心思却比常人还开放，佛门只是他们懒散的一种工具，这类人，似乎随处可见，倒是有多少也不嫌多，肯定有的是好处。     
    　　“让前辈见笑了……”李逍遥尴尬地咧列嘴转而问道，“前辈，晚辈想向您打听一个人…前些日子您是否曾救了一位年约十六岁的女孩子？不知那位姑娘现在何处？”     
    　　“我何时救过年轻的女孩？”剑圣不解。     
    　　“没有么？”这句话是出自我口。     
    　　“是你……？”剑圣注意到了我。     
    　　“对，是我。我来找您要人。”我一字一句地说道。     
    　　“你们认识？”周围的众人都奇道。     
    　　“既然你与这李少侠为伍，又为何会勾结上那妖女呢？赶紧回头是岸哪！”剑圣语重心长。     
    　　“那是因为他不敢说是你抓了灵儿。”我回应道。     
    　　我伸手：“这就是证据。”因为我正手攥玉佛珠伸给逍遥看。     
    　　“前辈！您抓她一个弱女子什么意思？”李逍遥就变了口气。     
    　　“妖邪魔物，自该打入锁妖塔。”剑圣语气坚定。     
    　　“你……竟然……”逍遥一惊气得说不出话来。     
    　　“怎么了？有什么不对吗？”他很有威胁力地问道。     
    　　“她……她是……”李逍遥声音颤抖，“她只是一个柔弱的女孩子，你把她当作妖怪囚入那种地方，岂不是要置她于死地！？”     
    　　“李少侠，以后少去结交那些邪魔歪道！修炼仙剑派的剑术者，最忌受到狐精鬼魅……”     
    　　“我不是来听你这些大道理的！”李逍遥不等他把话说完，“请你马上把灵儿放出来！！”     
    　　“你死了这条心吧！锁妖塔内乃另一处世界，收入塔中的妖怪，绝无放出之途。”剑圣厉声道。     
    　　“你们…把人命当成什么了？”李逍遥近乎狂暴。     
    　　“对长辈说话是这种态度吗！？”剑圣厉声训斥。     
    　　“态度不好是逍遥的错，我带他道歉，但是，我们会毁塔救人。”我在一旁冷声道。     
    　　“对！才不稀罕你们仙剑派！我们要干就干大事情！”月如在一旁搭腔。     
    　　“毁塔救人！？”剑圣惊奇道。     
    　　“没错，锁妖之塔，只进不出，不毁了它，还要关押多少无辜的生命？”     
    　　“这玩笑可就开大了，凡事不要太认真的好。”酒剑仙叹道。     
    　　“前辈，我是认真的。”逍遥坚定地答复。     
    　　“锁妖塔真的那么危险么？”月如讥笑的反问。     
    　　“是的。”酒剑仙开口说，“进的去，出不来。”     
    　　“几个孩子……前辈说的没错，此时非人类之力所能及；救人的事，须从长计议才是。”林天南谨慎地决断。他还是比较稳重的。     
    　　“不！灵儿挺得了那么久吗？况且，她根本没有做错任何事，为何要受这种罪？！”     
    　　现场突然静了下来，没有人能回答他。     
    　　“如果我不允许呢！？”想到我的实力，剑圣不敢随意让我进入锁妖塔。     
    　　“那我就让您允许。”我说着，抬手正对着他，一把灵气剑跃然而出。     
    　　“哼！”剑圣绷着脸，转身离开了大厅。     
    　　又要惹人注意了，剑场上围满了蜀山弟子，要亲眼目睹传说中的神秘少年和自己掌门人的较量。他遇上剑圣又会如何呢？     
    　　一道金光直指大地，灵气剑射出的光辉照耀着在场的众人，剑身跳跃着的闪电顺着我的手臂环绕了我的全身。这个时刻，再说什么已是多余，就等着对方稍有松懈好一举攻下。     
    　　有时候，高水平的对决往往持续不了太多的时间，因为双方都能够凭借对方一个微小的失误给予其致命的一击。     
    　　当然，同样的道理，高水平的对决也会持续不短的时间，因为水平的高低不在于你能多完美地发挥，而在于你能从怎样的逆境中转变过来。一鼓作气也许是很多人都能做到的，而扭转乾坤却不是人人都能让它实现的。     
    　　高水平的对决，就是在这互相矛盾的两种情况下进行。     
    　　剑圣放出飞剑，打破了场上的对峙，风声剑影相交而来，且看我如何反映。     
    　　我没有挪动一步，挥起灵气之剑将利刃一一挡开。     
    　　挡开攻势，我立即防守反击，一团灵气弹飞射过去，本想着趁他飞身躲避之时加以攻击，却见剑圣御成剑阵竟将灵气弹挡了下来。     
    　　既然如此，那我就直接攻击啦。索性这么一想，于是抬手收剑。     
    　　“天马流星拳！”密集的拳影登时覆盖了方圆几十米的全部的面积。    
    　　剑圣见过这招，赶紧开始闪避。双眼紧紧地盯着一个个影子。我等的就是这个机会。因为所有的天马流星拳，都是虚招。    
    　　正当他开始反应，我已经使出了第二招——“降龙十八掌之飞龙在天！”一道巨龙紧跟着流星拳影的掩护直冲向剑圣，飓风引起了类似龙吟的叫声，扫过了烟雾中剑圣站立的位置。林天南这时才发现，当我认真起来这一招原来比在比武招亲时要厉害的多。战斗并没有就这样结束，在我出手时，剑圣已察觉了我的动静，早已晃身到我的背后。     
    　　唰唰唰唰！又是几道剑光，穿透了我的身影，残像一晃而散，我已飞到天上。     
    　　巨龙失去了我的控制，消失在远方。    
    　　可我并不怕进身作战，一记风雪冰天的完美施放，达到了攻守兼备的最佳配合比。风、水两性的这一法门也是我认为融合得最完美的。     
    　　剑圣不得不放出万剑归一，以强大的剑气抑制住我的法术。     
    　　我舞动起我的灵气，接触飞刃剑尖，跟从它、影响它、引导它、改变它，从而控制它，随即出现了万千利刃飞近我身，而后被我控制，围绕着我，旋转，飞舞，形成飓风。     
    　　我控制住飞剑，将其改变方向，一个不少地还给了剑圣。     
    　　飞剑逼近之时，剑圣力拔山河，以气震物，将众飞剑分成两列，左右分别飞过身后。     
    　　刚应付完这些，又是一招“凤凰天翔！”，逼得剑圣避无可避。     
    　　烈火焚身~！所有人发出一声惊呼！可是烈火尽去之后剑圣身影依稀可见，却没有半点伤害。     
    　　“又来了！”我脱口而出，“到底是什么玩艺。”     
    　　没错，就是那时将我封印，然后虏走灵儿的东西。剑圣身处光球之中，犹如施放了无敌的圣骑士。     
    　　“这是乾坤伏魔咒，乾坤袋的延伸法术！”酒剑仙帮了我一个忙。     
    　　“就是要将你封住，再做处罚，以免你日后横生枝节！”剑圣厉声呵斥道。     
    　　“现在我不需要保护身边的人，你又能奈何我？”我顶道。     
    　　“封！”剑圣放手就是三个封印。     
    　　凭我的身法，别说三个，三十个又如何？可是一味躲避，即使不会被抓，可是想不出办法破解，又能奈何得了剑圣？     
    　　冷静，冷静！仔细分析，乾坤袋，这是线索……乾坤袋，可收入无限妖物，却不受大小数量的限制，就好像机器猫的百宝袋一样……机器猫的百宝袋……就是连通异次元空间的入口！明白了！我明白了！看你还能躲到什么时候！？圣斗士撒加的绝招！呵呵，阿舜不就进去过么！好像一辉也进去过。好像穆先生因为意念力高就可以来回穿梭异次元。     
    　　“放弃了么？”剑圣威慑道。     
    　　“哼！现在才刚刚开始！”我双手后背，装出悠闲的样子。 “来吧！不怕你了！”     
    　　又一个光球打来，瞬间将我笼罩。我没有挣扎，反而紧闭双眼。阿舜有具有灵性的星云锁链。我呢？看着吧！孤独剑圣！有你好看！    
    　　我高举双手，开始吟唱：“以我程峰的名义，宇宙中伟大的光元素啊，请汇聚到你朋友的身边来，形成无敌的光之箭，穿越一切的时间和空间，将邪恶的敌人消灭吧！——光之箭！”    
    　　因为这只是光系初级攻击魔法，我连续放了十六道光箭，从我的手中，穿越了时空，直接攻击到了躲在光球中的剑圣，而剑圣猝不及防，就这么被初级魔法击中，把衣服烧了几个洞。哈哈哈。解气！而没有剑圣的控制，这些“空间袋”也消失了。    
    　　“YES！十环！”我玩到了兴头上。     
    　　剑圣惊诧地看着我，找不出用什么词来回应。     
    　　“宇宙中无论在何处，都存在光元素的，我只要召唤它，就可以穿越什么时间和空间。因为它只是光而已。”我开始得意地解释，“然后，只要将能量超出本次元结界就可以了……”     
    　　我边说边聚集着能量，“看招！双子星座撒加的绝招——异次元空间！！！”     
    　　双手挥过，一道裂缝出现在天际。将惊呆的剑圣卷入，然后消失。    
    　　我落下地面，酒剑仙问我：“我师兄呢？”    
    　　我嘻嘻笑到：“当初他用空间袋罩我，怎么着我也得收点利息吧，先让他在异次元空间漂流一下。等我们从锁妖塔出来我就放了他。”    
    　　“胡闹！还不快把剑圣前辈放出来！”完了，林天南摆明了和他们一路的。我还要用他，只好再次发出一招将剑圣放了出来。    
    　　“想不到你年纪轻轻竟有如此造诣。老夫输得心服口服。” 剑圣已经面如死灰了，哈哈！真是解气。让你还用空间袋罩我！    
    　　“前辈，前几日您从我手中带走灵儿，是我输，今日我得您师弟指点，靠人帮助侥幸得胜，我们总比分一比一战平。”     
    　　剑圣微微一笑：“本派创立百年以来从未有人进入塔中能活着回来，你要是不怕死就请自便吧！”转身离开了练武场。     
    　　　　


第三卷  第四十四章 锁妖塔

    “好小子！果然厉害！”酒剑仙开始大谈感慨，“蜀山仙术对你们来说已经家常便饭了，你开始用的那招叫什么？”     
    　　“嗯……就叫光之箭吧。”     
    　　“光之箭？好招式。御剑控物算你们持平，就你这一招光之箭，可是大有取胜的威慑啊！要不是大师兄有个乾坤伏魔咒，你小子取胜是早晚的事！”     
    　　“说到这个，还要感谢前辈刚才的提醒！”我拱手作揖。     
    　　“最后还不是靠你自己的本事才破解的了那乾坤伏魔咒啊！叫什么…超越时空的招式？厉害！厉害！……”     
    　　酒剑仙费尽了口舌，却不能换来众人的一丝微笑，他也只好叹了口气，摇了摇头说道：“唉…逍遥～你这玩笑可开大了，好吧……你跟我到那边去。”     
    　　酒剑仙要做最后一次努力∶“你当真非要去不可？”     
    　　李逍遥∶“晚辈心意已决！”     
    　　“唉～哎．．造化弄人啊”酒剑仙忍不住叹道。     
    　　酒剑仙∶“收下这些吧．”他还是关心这个徒弟的。     
    　　酒剑仙传授给李逍遥"酒神咒"、"醉仙望月步"、"仙风云体术"，赠予"雷灵珠"、符咒     
    　　若干张以及"酒"二壶     
    　　酒剑仙∶“这些是为师所有的法宝了这颗雷灵珠呢，是从蜘蛛精身上得到的，反正我也用 不着.酒呢～不是给你喝的，而是让你使法术用的，这招"酒神咒"是我自创的法术，其威     
    　　力不下于本门任何一项绝学不过千万要记住．．由于此法术威力过于强大，所以一生之     
    　　中只能使用九次，否则必气竭而亡而且～每次使出此招，必耗尽全身的灵力，所以除非     
    　　紧要关头，勿轻易使用。”    
    　　酒剑仙∶“虽是短暂的时日毕竟～你我算是师徒一场我能帮你的，只有这些了你．．好自为之．． 。”    
    　　我已经趁机埋下了炸药，布好了炸点。并且将引爆方法告诉了林天南。然后我们立在雪地中，静等着逍遥的再次出现。    
    　　看到逍遥过来，我们汇合到一起。我伸出右手，逍遥和月如也把手放在我的手上，紧紧叠在一起。我看着他们坚毅的脸，说了一句：“我们出发！”然后转身对林天南说：“林堡主，外面和以后的事就拜托了。”    
    　　林天南点点头，说：“你们一定要小心.”然后又摸着月如的头说：“孩子，千万小心，你们都要听程少侠的话，不要任性。”    
    　　月如含着泪点点头，说：“爹，您也要小心，我们去了！”    
    　　酒剑仙无奈的说了一句∶“唉～好自为之。 ”    
    　　我们三个互相看了一眼，都看到了视死如归的微笑。于是，迈着坚定的步伐，向锁妖塔而去。    
    　　锁妖之塔，八楞八角，石基青瓦，悬壁刻画。从外观上看，她没什么特别的地方，可是她的背后却总是记载着辛酸、凄凉。     
    　　我静静地走到紧闭的门前，抬头看了看巨大的门匾，拂手轻触那封印的木门，良久没有响动。     
    　　守护塔的青衣弟子说∶“你们真的要去闯锁妖塔啊！？哗．．希望你们能活着回来 ”    
    　　我们站在塔前的八卦上，一阵白光闪过，我们已经进入了锁妖塔里面。这一天终于还是来了。不过刚才的白光跟巫后将我带到这个世界的时候好像啊。于是我的心中不得不怀疑这锁妖塔是不是一个类似的异时空。    
    　　“汝为何人，所为何来？”一声大喝打断了我的思路。     
    　　李逍遥显然吓了一跳∶“何．．何方妖孽？报上名来！”     
    　　镇狱明王显然被李逍遥的话刺伤了自尊∶“无礼之徒！吾乃此塔之守护神～"镇狱明王" ”意思也就是说，我可是一个神仙啊！    
    　　林月如不禁问道∶“这座塔就是您创建的吗？”     
    　　镇狱明王大概很少遇见个人，所以很有兴致的介绍了一下∶“非也～锁妖塔乃人类所建，吾乃天界诸神顺应人界之请求下凡前来协助镇守此塔．．你们还没回答我的问题！不说出来意，不许通过！”     
    　　李逍遥说∶“喔～我们来找一个人可否请您帮个忙．．”     
    　　镇狱明王惊讶地说∶“人．．？塔内只有妖魔，没有人类凡人之躯进入塔内只死无生汝等速速回去吧！”     
    　　大概觉得对方好歹是个神，李逍遥恭敬的说∶“我有一位朋友身陷塔中就是因为只死无生，所以我非去救她不可。”     
    　　镇狱明王考虑了下，说∶“唔．．．汝是蜀山弟子吗 ？”    
    　　李逍遥摇摇头，说∶“不是！”     
    　　镇狱明王点头说∶“嗯．．我的职责是不让妖魔逃出塔外除了蜀山弟子，其余人要进塔中，并不在禁令之列汝要进入，我不必阻止你请吧．．”    
    　　“就要入塔了，我们要做好万全的准备，很可能我们一踏入塔中，就会引起众妖魔的群起而攻，明白么？”我站在前面，最后一次提醒大家，经历了将军冢的危险以后，我再也不敢小瞧任何敌人了，因为这里是活生生的世界，没有进度存档的。“明白了，那就出发！”     
    　　眼前景色渐变，最终形象落定，一个昏暗、阴森的世界摆在了我们的面前。     
    　　正像我猜测的，锁妖塔内乃是另一个世界。这是被时间遗忘的角落，被世人排斥的空间，所有人类判断为异类的，都要被丢到这里，被迫交出同属于它们的世界。     
    　　这是一种变相的侵略，虽然总体上来说，这么做的确保全了大多数人们的利益，可是这种建立在剥削和压迫所有异类种族之上的安全政策……至少我不认同。     
    　　转送点所在的房间并没有什么异常，房间并没有门，门口是左右两边的路，至少现在还看不到任何的妖物。     
    　　“那……我们走吧？”    
    　　一走出门，我们就受到了特殊礼遇。阴森森的过道上，两边排满了大小鬼怪，闪亮的眼神齐刷刷地盯着我们，就等着有谁先有动作，便即刻群起而上……     
    　　我若无其事地走在前面，后面依次是月如，逍遥。     
    　　嚓…嚓…嚓…嚓…踏在凌乱面上的脚步声清楚地回荡在仿佛空洞洞的过道内……咔吧！一根残骨的断裂声清脆地响起，仿佛号令一般，所有蓄势已久的邪眼妖魔蜂拥而上，犹如听到发令枪的竞赛者。     
    　　胜负就是决定在一瞬间的，若是平常的人，现下就好比掉进了牙玛逊河中，被成群的食人鱼包围着，瞬间就要尸骨不存了。     
    　　可毕竟单个的食人鱼是不足惧的，说白了就是周围的这群鬼怪妖魔等级平平，对于我们来说，还构不成什么威胁。     
    　　我已经在心里打好了算盘，等它们都逼近了，我就迅速提气，把它们震开。嗯，这样子又方便，又帅气，完美的计划！     
    　　但是，打好了算盘，就有落空的机会。我的感知告诉我，没有一个妖怪靠近到我的周围，所有的动静都在它们发动的一瞬间突然停止了。这一切都来的太快，让我没有时间反应，我回过头去观察了一下：身后月入拈指收气，逍遥飞剑入鞘，而我们身边却只留下了气剑指划空而去的痕迹和仙剑曾经出鞘的结果。     
    　　胜负还是在一瞬间决定了，气剑指犹如一道激光网隔绝了左路的攻击，仙剑仿佛一面闪光的墙挡住了右路的威胁。     
    　　逍遥冲我一挑眉，我回以微笑，好默契啊！回过头继续前进。     
    　　不管是迫于蜀山仙剑的名望，还是林家剑决的威慑，反正者一干妖物除了断手断脚无法再进攻的，也没有哪个敢再上来尝试，我们就这样在众目睽睽之下穿过走道，直奔下一层的入口处。     
    　　“喏，这里就是到第二层的传送点了。”我说着。     
    　　大家都保持着沉默的点头。然后毅然站到传送点上。     
    　　空间的转换，然后眼前是另一副景象：这里比上层宽敞些，过道两旁的死路都被搭建成了房间的样子，很明显是某族人的聚居地，可是这些房舍显然已经被破坏，凌乱的现场横七竖八地躺着些许人，我们姑且先称他们为人。    
    　　“大哥，这里好像有点奇怪啊。”逍遥忍不住问道。    
    　　“或者说，这里是另一个社会，一个被世间遗弃的社会，一个收容被人们排斥的异类的集中营。不过，这里的确和我想象的不太一样，本来以为是将军冢一般的迷宫，可这里已经被改造的像一个社会了，虽然还只是像废弃的城市，但至少可以称之为家园了。”我道出了心中的感慨。     
    　　锁妖塔中没有想象中的那么拥挤，还不至于连一只脚都塞不下，不过五步一禽十步一兽的还是不可避免。走道上的妖兽都是三三两两，遇有关卡岔口才会出现大量的妖兽聚集在一起，仿佛赶集一般涌动着，看到我们的到来，于是齐刷刷地放出吞噬的目光妄图把我们一口吞没。     
    　　遇有混战出现，大家就各自拿出各自的方法将一干凶禽猛兽驱赶开来。     
    　　逍遥周身飞速环绕着仙剑，将月如和他围在中央，绞肉机似的屏壁大概没有谁敢尝试；我则使用着风雪冰天环绕着我，轻薄的冰刃划开皮肤时飞溅的血花伴着那声声嫩响，却似粉碎机一般不留下一点点残块；有时那凤凰天翔还是不错的，对火的惧怕是生禽猛兽于生俱来的。     
    　　就这样时而混乱，时而清静，我们也算是顺顺利利地下了四五层，紫金葫芦也塞的饱饱的，仿佛想要打一个饱嗝似的。当然在我的指挥下我们尽量的采取了车轮战术，避免大家同时用灵力和体力过度，又都得到了锻炼。而不参与战斗的人则尽快恢复自己的体力和灵力。所以大家的状态还是不错的。    
    　　不过我发现一个有趣的现象，遇到群殴的时候，好像那些妖怪对我特别照顾，从不会主动惹我。于是我的四周常常一片空白，搞得月如和逍遥大叹不公。     
    　　　　


第三卷  第四十五章 蜀山前辈

    “这里是第几层？”我转身问月如。     
    　　“第六层了吧。”她答道。     
    　　“如果没什么差错，我说过的那名姜前辈的亡灵就在下一层等着我们。逍遥一切就看你的啦！”     
    　　说话间，我们以来到了传送点。     
    　　“走吧，去问候我们的前辈。”说着，我率先进入了传送点。     
    　　第七层，遇前边不同的是，本层的过道空空荡荡的，似乎妖魔鬼怪一下子都不见了。     
    　　沿着狭长的过道不停前进，终于来到了一处空旷的房间。四周的墙壁残留着一道道深刻的剑痕，逍遥左右观望着，赞叹着留下这些剑痕的人必定功力不凡。     
    　　“逍遥哥……”月如停下了脚步，伸手向前之给我们看。     
    　　顺着她指的方向，在最深处的角落里，靠墙角边，一具披着道袍的残骨萎缩在那里，身前一把精亮的宝剑斜插地面，剑身上的宝珠闪耀着无暇的光辉。     
    　　“就是他么？”月如小心地询问着。     
    　　“应该没错了，看他身前的那把七星剑就是证明。”我答道。     
    　　“大概都是为了他身前的那把宝剑吧。”月如轻声地说道。     
    　　“逍遥哥……”月如惊于方才一直没有动静的逍遥这时却突然慢慢的走了过去。     
    　　我皱着眉头看着仿佛被吸过去的逍遥，恍恍惚惚地靠近那个亡灵，伸出手握住了剑柄，“噌”地拔了出来。     
    　　“呜…………”空旷的房间内忽然响起了呻吟声，哀怨的话语伴着风声似有似无地传入了我们的耳中。     
    　　“是…是谁！？”李逍遥仿佛突然惊醒一般。     
    　　“你们又是谁？”骸骨上淡出一个人影，“唔！活人？活人怎么可以进来这里！你的师傅是谁？他没告诉你，这里是不许进来的吗？”     
    　　“我……”     
    　　“胆敢违逆师门禁令！我来代替你师父惩罚你！”李逍遥来不及辩解就得要应付他突发的强大攻势。     
    　　千万剑芒仿若凭空出现，又似从他体内各处射出，回旋蓄势随即雨雾般地飞来。     
    　　“好招式！”李逍遥忍不住赞道，同时旋身后跃而起，几分剑影透体而出，层层打掉靠近的剑尖。     
    　　“什么时候蜀山派的人都喜欢用这一招了？”我开玩笑道。     
    　　说得容易，逍遥是在看到此招的瞬间尝试模仿使用同样的攻击。于是我们眼前出现了千万的剑影互相缠斗，千万的光芒四射耀眼，及至的华丽，透彻的辉煌。     
    　　御剑伏魔术更偏重于气的运用，即使手无寸铁也可幻化出无数剑影攻击敌人，对于魔物则更是有效。李逍遥手持七星伏魔剑，意愿相通，神力自增，眼见御剑伏魔术，模仿吸收，神形并用，以彼之数，用己之身，化彼之力，为己之用，剑气相混，剑意相容……     
    　　战毕，更确切地说是技艺学成。逍遥好像是吸收了亡灵的技艺一般，毫发无伤，全身而退。     
    　　“逍遥哥！”月如关切地跟了上去。     
    　　逍遥手持七星剑，驻足于前，默不作声。     
    　　正在这时，呼的一声，凭空化出一个人影，一身素白，身披彩缎，轻轻地走到亡灵的身前，默默地注视着，颔首时微微的颤动，使得头上裹着的朱红头巾随着圆圆的耳环一同地晃动着。     
    　　“姑娘……你是……”李逍遥疑惑道。     
    　　“我是他女儿…”那人轻声道。     
    　　“你……是人？”逍遥小心地问道。     
    　　“你说呢？”她反问道。     
    　　“应该也有魔族的血统。”我插了一句。    
    　　“逍遥哥你，刚才怎么了？”月如担心地责问道。     
    　　“哈哈，我也不清楚。”逍遥看了看手中的剑，“只是看着这把剑就不知不觉地想去拿，结果……”    
    　　“令尊…啊，真对不起！冒犯了令尊的英灵……”逍遥连忙道歉。    
    　　“十八年了，爹一直到死后，灵魂还无法从自责中解脱。我…应该感谢你才是…”她缓缓开口。     
    　　“你…在这里生活了十八年？”月如惊愕地问。     
    　　“我娘在这里生下我的…”她转身说道。     
    　　“跟我们一起走吧，我们一定会离开这里的，我希望你同意。”我忽然说道。     
    　　“离开？……那是不可能的，能出去，大家早就出去了”她看了看我，似乎有所疑惑，“你们的好意，我心领了。”     
    　　“你们是人，这么大摇大摆地出去……岂不招风？你们可知……”     
    　　“有个谣传是吧？那也得前进。”我说道，“大不了就一句：挡我者死！”    
    　　姜婉儿有些吃惊的盯着我看了一眼，随即恢复了平静。说：“我自有我的生存之道，告辞～ ”说着她的身影慢慢淡化。    
    　　“既不回头何必不忘     
    　　既然无缘何须誓言     
    　　今日种种似水无痕     
    　　明夕何夕君已陌路．．．”    
    　　优美凄凉的声音传来。逍遥忽然大声喊道，“姑娘等一下，你念的那首诗……”    
    　　姜婉儿又回来，站立在我们眼前，轻纱的衣服无风自舞着，显得像天上的仙子，那么朦胧不真实。    
    　　“那是我从塔底一个女孩的心中听到的，我很喜欢吟唱这首诗。”     
    　　“那……你可知道，她在哪里？”逍遥急切地问。    
    　　“她就在这塔的最底层，你们？ ”姜婉儿显然不明白我们的目的。    
    　　我上前说到：“我们之所以会在这里，就是为了找寻那个女孩——我的妹妹赵灵儿。同时，也是为了化解你父亲的心结，当然最终的目的是打碎这囚禁别人的锁妖塔。”    
    　　“你们要打破锁妖塔？”我看到那一瞬间她脸上的震惊和害怕，而不是可以重获自由的欢心。她甚至不怀疑我们有没有那个能力。这让我心中十分不解。    
    　　“婉儿姑娘，你还好吧？”我问道。    
    　　“啊？对不起，我在想一些事情。既然你们来到这里，一定有完全准备，那么你们自己小心啦，我先告辞……”说着她再次的消失了，不知是何原因我心中却有很坏的感觉。    
    　　似乎她在隐瞒我们什么……难道锁妖塔还有什么我不知道的秘密？这种事情超出控制的认知让我很不爽！我转头对逍遥月如说：“喂，你们两个小心些，我预感这次的事情可能有我没有料到的细节。也许不会那么简单……”    
    　　逍遥笑道：“有你在我们很放心，不用担心的！哈哈。大不了就是你刚才那句——挡我者死！”    
    　　月如也一摆手，说：“嗯，就是就是，我们几个怕过谁来！”    
    　　看他们自信满满的样子，我也只好摇头苦笑。现在嘛，士气可鼓不可泄！也许事情没有我想得那么坏。    
    　　“前辈…您安息吧！”逍遥向残骨道别。我们再次踏上历险之路。     
    　　接下来的形式果然有了些变化，不再是那般多得数不清的猛兽，取而代之的是遍地的魔物，等级和攻击都不同程度地提高了。     
    　　不过幸有逍遥得七星剑在手，再加上刚学成的御剑伏魔，逍遥可有机会趁热打铁好好磨练磨练。    
    　　　　


第三卷  第四十六章 百尺竿头

    转瞬之间，我们顺利到达第八层。我悠闲的跟在逍遥身后，看着逍遥的御剑伏魔大放异彩。虽说电影电视上大多武功招式都是虚构的，但此时我才发现其实真正的武功要比那更加好看。看李逍遥每一个挥剑的动作，都似他的名字，那么潇洒。仿佛那是世界上最幽雅的舞蹈。我几乎都不用出手了，于是乐的清闲。当然了，我的剑法是没办法跟逍遥这种天才比的。我打架的时候，基本上除了几手散打拳脚，就是靠我那不算强大的灵力快速解决。至于我的剑，只是在背上背着作个大侠的样子罢了。嘿嘿。    
    　　不知过了多久，我和月如都快睡着的时候，逍遥终于在放出一记万里狂沙，把正前方十余米清空以后，将七星剑潇洒的收在背后，气喘吁吁的跳回我和月如身边。    
    　　林月如打了个哈欠，说：“你终于回来了，显摆完了么？那么长时间啊，还是看本小姐来除掉这些妖怪！”说着抽出金龙长鞭跃向队前，开始她的表演。    
    　　在她手中，鞭子象有了生命一般，如金龙四处飞舞，一众妖魔，无不披靡。我和逍遥就跟在她身后，一边紧密注意防止漏网之鱼打她的主意，一边开始我们的点评。    
    　　“啊！”只听月如尖叫一声，逃回逍遥身后。    
    　　“怎么啦，怎么啦？”逍遥和我紧张的问。    
    　　月如哆嗦着缩在逍遥背后，用指头指了指前面。我和逍遥看过去，只见一群老鼠快速逼近中。虽然我不是很怕老鼠，但是数量还真是多哎！看的我头皮发麻！逍遥才刚下来，体力没有恢复，我只好硬着头皮上。    
    　　耳后传来逍遥开怀的笑声：“哈哈，原来堂堂林大小姐害怕老鼠啊！哈哈……”    
    　　月如则反击道：“是啊，我就是害怕，怎样！你以为人家都跟你一样没大脑，做事少根筋，明明怕的要死还愣冲好汉啊！”    
    　　我凝神看着敌情，思索着对敌之策，锁妖塔中的东西，不可能是普通老鼠啊，但是我也没什么办法，只好用火烧了。可是烧老鼠真是够恶心呐！现在也管不了那许多了，我迅速调动灵力，一记“凤凰天翔”完美释放，前方一片安静。哈哈，效果不错。    
    　　我转身向月如摆了一个胜利的手势。逍遥忽然喊道：“程兄小心，后面还有！”    
    　　我已经听到了利爪破空的声音。急切之间，只好硬碰硬！我瞬间提高自己的灵力，双手挥出，强劲的气波将我身后的妖怪轰的无影无踪，只听见凄厉的叫声。来不及平复狂跳的心脏，我轻轻一点地面，向后飘出几丈，在空中看到更多的老鼠已经涌上来，刚才打出的空隙已经被添满。趁着降落的势头，我一个急冲，拔出龙泉宝剑，将灵力贯通于剑上，在狭窄的通道不停的挥舞，一道道剑气顺势发出，造成一次次爆炸，顿时通道里血肉横飞。最后一个龙卷风将所有尸体用风刃化成碎片，一记地狱烈炎烧的干干净净！    
    　　我双手摆出苏乞儿的姿势，说了一句：“打完收工！”    
    　　月如从后面赶上，说：“程大哥好厉害！”逍遥不满的说：“我刚才打了那么久你都不夸一下，真是世态炎凉啊！”    
    　　月如哼了一声，说：“你打的都是小鱼小虾，哪有程大哥打架场面那么大，最后还毁尸灭迹不影响视觉感受啊！”    
    　　我苦笑了下，原来我只是厉害在保护环境啊！不过话说回来，我刚才发现以前用的招式实在太消耗灵力，不如刚刚用剑的时候省力。虽然效果较差，但是持续时间可以很长。也许我要好好练习我学了不久的圣灵剑法和林家剑法了。    
    　　忽然一个声音打断了我的思考——“放．．我．．出．．去！”    
    　　我微微一笑——终于遇到了么！这时大家都被声音吸引而围在一个放在墙根，看起来很古老的罐子旁。罐子上面贴着封印的灵符。    
    　　“程大哥，要救他出来么？”月如问我道。    
    　　我点点头，说：“当然，要不我们怎么到下一层去！”    
    　　于是接下了来就是一幕类似阿拉丁神灯的场面，一个巨人从罐子中跑出。其实正确来讲应该是逸出。    
    　　“是你们放我出来的吗？嗯．．我应该报答们才是……”匝听这话，喜欢占便宜的逍遥当然求之不得。    
    　　“我的报答，就是吃了你们让你们成为我身体的一部分！”天鬼皇感恩的说。    
    　　“终于学到教训了吧！逍遥！”我幸灾乐祸的挖苦他。    
    　　逍遥尴尬的笑笑，月如已经把鞭子抽在手中准备开战。我则抱胸站在一旁。月如骂道：“你这臭妖怪，恩将仇报！”    
    　　天鬼皇回答的更加自然：“我们鬼族的报答，就是吃了对方的身体，让他们成为我们的伙伴！”     
    　　李逍遥赶紧说∶“等等～！”可惜那妖怪似乎没有兴趣听他说话。     
    　　于是李逍遥不得不提高音量∶“等一下，你先听我说！”     
    　　天鬼皇似乎明白了逍遥的决心，于是说道∶“你们还有什么遗愿，说来听听吧？等我吃足九十九人离开这锁妖塔后，说不定 可以替你们办到。”     
    　　李逍遥问∶“我们救了你，为什么还要被你吃掉，这太没道理了吧！”     
    　　天鬼皇说∶“这是我们天鬼族的规矩你们怨不得我。”     
    　　李逍遥果然不是省油的灯，眼皮没眨，已经有了对策∶“我若不放你出来，就不会有现在这件事了，对不对？”     
    　　天鬼皇沉思了一会，说∶“唔．．．好象是这样，没错。”     
    　　李逍遥接着忽悠∶“事情既然是因我而起，就应该由我来承担这责任，你不必负责～你说是不是？”     
    　　天鬼皇还不知已经进入圈中，傻傻的答应着∶“唔．．．这当然！”     
    　　李逍遥脸上漏出了奸诈的笑容∶“既然是我的责任，而非你的就应该照我们人类的规矩来办。”     
    　　天鬼皇只有答应∶“这．．．唔．．好像有道理 。”月如把鞭子收回腰间，捂着嘴不让自己笑出来。    
    　　李逍遥也放下心来，堂堂正正的说∶“我们人类的规矩，就不用这样打得你死我活了。要被救的人答应替救他的人做一件不违悖道义的事就行了。”    
    　　天鬼皇说：“．．我是鬼，你是人我能替你做什么事？ ”    
    　　李逍遥心里想∶"哈～太好了果然鬼怪头脑都很单纯。"     
    　　李逍遥假装思考说∶“这样吧．．．你帮我们离开这层迷宫到下一层就行了。”     
    　　天鬼皇似乎忘掉了吃了人就可以离开锁妖塔这件事，说∶“小事一件，你们往西北方走到一扇铜门旁边等我。”     
    　　我们顺着他指的方向，很快就到达一扇厚重的铜门前．．    
    　　天鬼皇幽灵似的出现，说 ∶“让我来吧！”     
    　　"喝～啊～" 铜门打开，我对他说了句：“后会有期！”    
    　　天鬼皇也说∶“后会有期！”    
    　　　　


第三卷  第四十七章 魔族掌旗使?

    刚辞别了天鬼皇,我们继续向前进发.    
    　　月如转头笑了一下:"没想到锁妖塔原来是这个样子的啊!刚刚那个鬼还真是搞笑哎!居然那么傻!"    
    　　我和逍遥也都忍不住笑出声来.逍遥还装做严肃的样子学天鬼皇思考.低沉的嗓音说:"你说的好象有道理么^^^"    
    　　我们三个又哈哈笑起来.难得走了好长一段路还没有碰见什么妖怪,我们一边嬉笑着,一边努力向下一层进发……    
    　　"左边还是右边?"我们再次站在了一个岔路口.逍遥习惯性的问我的意见.    
    　　我耸耸肩,说:"老规矩,先走左边……”于是我们向里面走去。我在最后忍不住向后面望了一下。自从进入这一层，总有种很奇怪的感觉，是什么呢？却又想不出来。为什么没看见一个挡路的妖魔呢？    
    　　“程大哥？你在干什么呢？”月如在前面喊。    
    　　“没事，大概是我多心了。马上就来！”我紧走两步赶上他们。    
    　　这时逍遥说：“程兄，你也察觉出了么？”    
    　　我点点头，说：“太安静了。而且……”我用眼神示意了一下后面，只见月如和逍遥给我一个已经了解的眼神。    
    　　很好，不愧是仙剑的主角，果然不是泛泛之辈。    
    　　“跑！”我忽然喊了一声，就象我们已经交流的一样，我们一起向前跑去。一瞬间已经消失在转角处。    
    　　寂静，还是寂静，忽然，一阵微风拂过，紧接着，一声低喝“看招！”无数细小的风刃从我手中添满了转角的通道。一声连绵不绝的惨叫传来，伴随他的是一丝丝绿色的东西渗出，勾勒出了一个人型。不，应该说是魔怪的形状。嗖的一声，一道捆仙索飞了过来，将这个隐身的妖怪紧紧的捆成粽子。逍遥立刻飞身而至，一张灵符贴在了这个玩“尾行”的妖怪的脑门，终于让他显出了原形。    
    　　“大功告成！”我拍拍手！    
    　　“这一下可是显出我们三个的绝美配合啊！真是默契到没话说！”我心里充满了兴奋！    
    　　“就是，我们三个在一起，那就永远天下无敌！”逍遥又逮住机会开始自夸。    
    　　“不对，应该加上灵儿！我们四人一心，齐力断金！这人人恐惧的锁妖塔也一定能破在我们手中！”月如兴奋的满脸通红，更显出她的可爱。    
    　　“对对对，应该加上灵儿，我们四人，天下无敌！还是月如妹子说的对！”逍遥自然的回应着。    
    　　哎，就要见到灵儿了，她现在能不能接受逍遥的背叛呢？还有逍遥，在月如的问题上一直摸模糊糊，闪烁其辞。直到现在为止都不肯表态，那他们这么拖下去也不是办法啊！我看找时间应该好好的和他们谈一下了。    
    　　“程大哥？你怎么老是一个人发呆啊！”月如走过来对着我的肩膀就是一拳，将我从沉思中拉出来。    
    　　我揉了揉肩膀，说：“还不是看我们的大美女林大小姐看的入迷了啊！”看到逍遥的神色一黯，我心里那个爽啊，小样的不给你来贴猛药你是不开窍啊！    
    　　林月如娇羞的低下头，呐呐的说出一句：“讨厌啊程大哥，你拿人家开玩笑！”说完又想到什么似的偷偷看了逍遥一眼。正好逍遥也在偷看她，两人视线一对上，又迅速的别开，顿时场面很尴尬很尴尬。    
    　　我只好出来打圆场：“好啦好啦，开个玩笑，让我们来看看这个跟踪我们的奇怪小鬼是什么来路。”说完我度步来到那个满身伤痕在地上不住呻吟的小鬼身边。    
    　　我的话成功的将月如和逍遥二人的尴尬赶走。    
    　　“小鬼，你地交代，好处大大地有！~”我学着抗日片中小鬼子的诱降手段进行威逼利诱，反正都是鬼子，搞不好还是亲戚，这样可能比较好交流，让他以为他乡遇故知哩，嘿嘿！    
    　　“程大哥，你怎么这样说话，感觉怪怪的哎！”月如不解的问。    
    　　“啊？是么？怎么怪啊？我怎么没感觉！”我感觉满酷的啊！    
    　　逍遥抚了一下胳膊，夸张的说：“我觉得冷！”    
    　　我佯装生气的举起手：“找打！敢说我酸！”    
    　　逍遥赶紧一纵，嬉皮笑脸的跑出老远。    
    　　我当然不会追出去了.清了下嗓子,我继续逼供——“你还是老实交代吧，为什么跟着我们！不要逼我使用满清十大酷刑！”    
    　　那个鬼战战兢兢的说道：“我只是锁妖塔里的一个小妖，知道今天来了几个陌生人，所以跟踪你们，想趁你们不注意暗算……”    
    　　“凑足九十九个人你好出锁妖塔是吧？”我接着说。    
    　　“是是是……”小鬼忙不迭的点头。    
    　　“你以为我们会相信你么？给我一个相信你的理由先！”我其实没找出什么破绽，只是感觉他回答的太爽快了。    
    　　“我真的只是一个小鬼，没有其他意思……”    
    　　这时逍遥过来喝问：“住口！你以为凭你这点本事能对付我们三个？老实交代！这一层其他妖怪呢？别告诉我他们都被你吃掉了！”    
    　　这时小鬼回答说：“对啊，我学会隐身，然后慢慢的偷袭其他妖怪，最后把这一层的其他妖怪都消灭了。你们不相信我也没有办法……”    
    　　实在没有破绽！哎，无奈啊！看来我们都不是逼口供的料！    
    　　月如转头问我：“程大哥，怎么办？”    
    　　我思考了下，说：“现在我们有两个选择——一，杀了他，然后继续走迷宫；二，让他带路！关键在于他是否值得我们相信！”    
    　　也许是天鬼皇的事对我们有影响，逍遥月如一致决定让这个小鬼带路。说：“反正他在我们手里，玩不出什么花样。”    
    　　我想想虽觉得有点不妥，但也没有理由反对，也只好点头答应。    
    　　就这样，那个小鬼慢慢走在前面，我们三个跟在后面出发了。    
    　　不知走了多久，也记不清拐了多少弯，我们都有点放松了，就这么走迷宫还真是乏味啊！    
    　　又是一个拐角，那只小妖忽然加快脚步冲了出去。月如叫了一声：“站住！”就要追上去。    
    　　逍遥赶紧拉住她，说：“你忘了我们是怎么抓他的么！你这么冲过去很容易被人伏击的。”    
    　　月如着急的问：“那就这么让他走么？太便宜他了！何况我们早就迷失方向了，怎么走出去呢？”    
    　　我做了个放心的手势说：“没关系，只要有耐心，早晚可以出去的。我听人家说只要你一只手放在墙上，千万不能松开，然后早晚就能走出去。因为这样不会走相同的路，也就不会迷失。”    
    　　“小心！”忽然逍遥拉住我们快速向后退去。我不太明白小心什么，但是逍遥说的总没错，于是我在开始的几秒反应过来后，反拉住他们向后飘去。直到逍遥说：“可以了。”我才停下。    
    　　转身一看，原来刚才我们所处的地方，已经被一条黑色的大网罩住。网上挂着些明闪闪的尖刺。看来是件厉害东西。    
    　　一计不成，肯定还有后着。我们留神戒备着。忽然大量红色烟雾从通道两头向我们涌来。    
    　　我骂了句：“我靠！放毒气！你以为我怕啊！水晶墙！”一个很大的黄色灵气罩以我们三人为中心向外扩展开。成功阻挡了毒气入侵。    
    　　忽然一个美丽的身影出现在红色烟雾中，身上也是一个黄色灵气罩。慢慢向我们走来。    
    　　“站住，前面是什么人！”逍遥喝问。    
    　　“是逍遥哥哥么？我是灵儿啊！”前面的人说道。    
    　　“灵儿？真的是你？”这时那人已经走到灵气罩外面，我们看的清清楚楚，不是灵儿是谁！我张开一丝缺口，让两人的灵气罩融为一体。灵儿快步跑到逍遥身边，扑进他的怀里。我们终于见到了思念已久的灵儿，兴奋的一时不知说什么才好。    
    　　许久的拥抱终于完了，灵儿满脸红霞的站在我们身前。    
    　　我激动的说道：“灵儿，你在这里受苦了。哥哥终于没有失言，来救你了。”    
    　　灵儿含着眼泪点点头。    
    　　月如说道：“好啦，我们好不容易见了面，应该高兴才是。灵儿妹妹，你不是被锁在最底层么？怎么上来的？”    
    　　灵儿擦擦眼睛，说：“本来我是被锁在下面的，后来被人救了出来。”    
    　　我奇怪的问：“谁啊？有那么大本事？我们可要好好感谢感谢。”    
    　　灵儿说：“是掌旗使孔大人。”    
    　　我身体猛的一震：“孔嶙？！”    
    　　　　


第三卷  第四十八章 靠，扁他！

    听到孔嶙的消息，我真的异常震惊！怎么也没想到会在这里见到仙剑2的大反派。    
    　　这时灵儿说：“对啊，你认识孔大人么？哥哥？”她边说边向我靠近过来。    
    　　“站住！”我大喝一声。    
    　　“怎么了哥哥？你不认识我了么？”灵儿无辜的大眼里满是泪水，依旧慢慢向我靠过来。看的我十分不忍。但是这可一点也马虎不得。    
    　　我脚尖一点，向后飘出两丈，对逍遥月如说：“你们快到我身后来。灵儿，你先站住！别再往前走了，哥哥问你几个问题，你答对了，哥哥给你陪不是。”    
    　　逍遥月如看出事情不太对，月如看看逍遥，走到我的身边。逍遥却是不肯扔下灵儿。    
    　　我怒喝一声：“逍遥！还不快过来！”    
    　　灵儿略带哭呛的说：“哥哥，你怎么了？灵儿作错什么了么？”    
    　　逍遥看着灵儿的无助，心中十分不忍。转身问我：“程大哥，为什么？”    
    　　我一摆手，“一会再跟你解释。你先过来。”    
    　　逍遥恋恋不舍的看着灵儿，始终不能迈开脚步向我们走来。灵儿也满含深情的望着逍遥，那模样，大概没有人能拒绝她的任何要求。    
    　　我一看，也没有其他办法了，于是放出一个水晶罩将灵儿单独隔开。    
    　　灵儿双手拍打着水晶壁，喊道：“哥哥,放我出来,为什么啊哥哥?你不要灵儿了么?”    
    　　逍遥快步走到我身边，问我：“程兄，究竟是怎么回事？快把灵儿放出来啊！”    
    　　我看逍遥着急的样子，估计我再不说点什么他就要抓住我的衣领和我干上一架了。    
    　　我伸手示意逍遥和月如俯耳过来。在他们耳边说：“孔嶙这个人我知道，他是魔族掌旗使，这个人阴险狡诈，不会做什么好事。你们仔细想一下，今天发生的事，不觉得灵儿出现的很蹊跷么？”    
    　　月如思考了下说：“确实，灵儿妹子是在我们连续被偷袭不成的时候出现的。可是这能说明什么呢？”    
    　　逍遥也不是个笨蛋。此时他心里充满了再见灵儿的欣喜，对我的说法表示沉默。    
    　　我只好继续说：“这孔嶙除了心肠坏一点，心计多一点，倒也没什么可怕的。关键是他手下有一只很厉害的妖怪，叫书妖。他能变化成任何人的外貌，制造幻境，几乎是毫无破绽，让人防不胜防。”    
    　　逍遥再也忍不住的说：“那我们应该怎么办？万一这个灵儿是真的……”    
    　　“我当然知道有可能这个是真的。但是万一她是假的呢？那我们的心血不就白费了？灵儿是我的妹妹，我对她的爱护你们也是知道的。所以逍遥，你想想，万一真的灵儿还在塔底等你去救，你……把这件事交给我去办好么？”    
    　　我看到他点点头，于是说：“好啦，我们去问问灵儿，你们两个注意我们四周，别让孔嶙再耍什么花样。”    
    　　灵儿看我们讨论完了向她走过来，接着向我哀求道：“哥哥，放我出来好么？我到底作错什么了？”    
    　　我撤消了水晶墙，说道：“好妹妹，委屈你了，哥哥对不起你。”    
    　　灵儿终于再次哭了起来：“呜……哥哥，灵儿好想你……”    
    　　接下来不用说，又是好一番安慰。灵儿才转好。    
    　　我拉住灵儿说：“灵儿，既然是孔大人救了你，我们就去见见他，向他说声谢谢吧。”    
    　　灵儿听到我这么说，显得非常高兴，说：“真的吗？太好了，那我来带路。”说完就跑到前面给我们带路。那天真的样子，真让我怀疑我是不是猜错了。    
    　　毒气已经消散，我用眼神告诉逍遥月如注意警戒，但是逍遥一双眼睛一直盯着灵儿，压根没注意。我只好叹口气，跟在灵儿身后。    
    　　灵儿与逍遥走在队伍前面，有说有笑。月如和我在一起，只能装做没看见，眼睛四处扫视地警戒着我们四周。我忽然想起一个办法，于是大喝一声：“书妖！”    
    　　前面的灵儿不假思索的答了一声：“啊？”    
    　　逍遥马上向后飘出两丈，说：“你真的是书妖？”月如则已经取出长鞭在手，准备开战。    
    　　“大胆书妖，事到如今，还不现出原形受死！”我大喝道。关键是，对着外貌是灵儿的人，即使知道她是假的，还是下不去手啊！    
    　　“你到底是什么人？怎么知道这么多事情？”书妖变身了，回复他原来一袭白色长袍的鬼样子。头发及腰，很是吓人啊。    
    　　我哈哈干笑两声。说：“好说了，想当年，我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全部放倒，我在太平间里一跺脚，“不服的给我站起来！”没有一个敢喘气的～～我就是勇气和智慧的化身、侠骨与仁心的糅合，江湖头号巨侠——程峰也～～～”    
    　　书妖冷哼一声：“没听过。不过孔大人需要吃掉你们几个好达成出这锁妖塔的愿望，你们就纳命来吧！”    
    　　书妖双手成爪凌空抓下，我右手抽剑向头顶扫过去，书妖不得不收回双手，改向我胸前直击。     
    　　我立刻后仰，此时逍遥和月如双双抢上，书妖立刻退后。    
    　　我骂了句：“要是孔嶙真的救了灵儿，搞不好我一时高兴连他一起救出锁妖塔。既然现在他先惹我们，就不要怪我们心狠，怎么着也得把他痛扁一顿，然后再说……逍遥月如，不用给我留面子，我们上！”    
    　　可怜的书妖，已经被我们三个团团围住，想跑，哼哼，先让我打一顿出出气！至于是否撑的住，就看你的造化了！　　　　


第三卷  第四十九章 你去死吧！

    书妖同时面对我们三个，丝毫没有显出慌乱。    
    　　我其实对近身攻击并不在行，于是将龙泉宝剑紧紧抓在手里，有个利器让他不敢近身，嘿嘿。当然喽，为了不让书妖发现其实我是这个阵势的缺口，我还是要做一番工作的。    
    　　首先，月如逍遥一直对我言听计从。从而我一直就是这几个人中的核心。我莫测高深的样子也可以唬他一时。    
    　　其次嘛，看来我得主动进攻了。而且还应该是雷霆万钧的一击！只有这样他才不会主动从我这里突围！可是这雷霆万钧的一击应该用什么招式呢？这可难住我了。对了，我想到了独孤九剑，以无招破有招，风清扬教令狐冲时不就是这么说的么！干脆我这样办好了！    
    　　许多念头一闪而过，我迅速举剑挺身直刺了过去。剑上携带了我凝聚已久的灵力，发出金色的光芒和嗤嗤的破空声。书妖马上上来迎击。此时我收住长剑，剑不住地在空中抖动，剑尖像毒蛇信子一样不断吞吐。倒真地把书妖吓住了。他看了半天不知道我的剑究竟要刺向哪里。    
    　　此时逍遥月如抓住时机，双双夹击书妖。书妖丝毫不乱，右手一挥，一道气斩迅速攻向逍遥，左手一伸，竟将月如的鞭尾抓住。我立刻将长剑向着书妖的胸膛刺了过去。    
    　　逍遥双足一点，已经越过阻碍，转而从上面直刺了下来。月如也没有和他争长鞭，反而借着书妖的拉力，双足飞起攻向书妖的下盘。然而书妖也不是易于的角色。眼看要连中三击，书妖马上向右后方转了过去。同时左手一挥长鞭，将月如向我扔来。    
    　　我向左边一让，躲过月如，长剑如影随形的攻向书妖。同时逍遥也迅速改变方向，跟我形成夹击姿势。书妖迅速后退,紧贴墙壁,以免再次被我们合围.紧接着挥出一道红色烟雾.    
    　　是毒烟!我心里一惊,立刻将长剑抛下,双手一推,一股龙卷风迅速将毒烟包裹,并向书妖冲去.而逍遥则在稍微一缓之后,再次前冲.月如则在落地时用手轻轻一点地面,再次冲了过来.    
    　　书妖看到汹涌冲来的龙卷风,迅速向月如那边闪去.但是龙卷风还是猛的冲到了墙上,发出一声轰响.就象手榴弹爆炸.强大的冲击波将正在闪避的书妖轰的直飞了出去.正在前冲的逍遥赶紧将手中仙剑舞的密不透风,一股强劲剑气在他身前形成护盾.但是他还是被强烈的气流吹的倒退了几步.    
    　　月如抓住机会,一鞭朝正在天上的书妖挥去.可怜的书妖刚被炸飞,正要被地球引力拉向地面,就被月如一下打回高空.    
    　　"我靠!拳皇连续技!嘿嘿,我也要玩!"我喊了一声.然后迅速跑过去,看准将要再次下落的书妖,大喝一声:"漫天飞舞!"先是一套组合拳,然后一个翻身,双脚猛然上踢,将书妖打的口吐鲜血,又向空中飞过去.我呢,站在地上凝聚小灵气弹,以每分钟一百来发的机枪速度狂扫,估计快把他打成蜂窝了.    
    　　逍遥过来说:"好啦,再打就死掉啦!真没想到你还有这么狠的招数!"    
    　　月如也走了过来说:"干脆打死算了,还留着干什么啊!?"    
    　　“不是还要去找那个叫孔鳞的么？”    
    　　"算啦，这种危险人物还是快些消灭为好。"说完我拿出紫金葫芦，将只剩一口气的书妖收了进去．    
    　　接下来的旅途就顺畅多了，直到……    
    　　嘻嘻哈哈的三个人忽然停了下来，可以看到下一层的入口法阵了。可惜的是，在法阵外围围了大约两百多个妖怪！我估计这一层所有的妖魔都在这里了吧！    
    　　忽然前面的人墙松动了，露出了里面的BOSS级人物！先前被我们蹂躏的小妖怪也在那里。正向站在中间的某个人耳语，说话间还对着我们指指点点。    
    　　　　


第三卷  第五十章 斗智斗勇

    眼看着前面整整齐齐的人墙,嘻嘻哈哈的三个人都没有了声音.中间叫孔鳞的家伙没有说话只在冷冷的打量我们三个人.一边的小喽喽没有命令更是不敢乱动.一时间,场中几百人无比的寂静.好象一根针掉下都能听的见.这样的话,看这一帮小喽喽都训练有素.我心里暗自哭道:我们的麻烦来了!    
    　　月如好象被这个紧张的气氛吓到了,呼吸有点急促起来.但是她的呼吸在寂静的场中是如此的明显,以致于她立刻轻轻嘘出一口气,压低了自己的气息.    
    　　逍遥终于回过神来,轻声问我道:"老大,现在怎么办?老大!^^^^^老大!"他忽然发现身边的人好象没有了动静.转头一看,我正在盯着孔磷,眼睛一眨也不眨.似乎对他的话无动于衷.然而细心的他还是发现了我握紧的双拳.同时他也感觉到我正将自己全身的灵气努力提升到了最高.    
    　　逍遥看着我的表现,暗中叫了一声惭愧,于是重新转过头凝神戒备了起来.    
    　　"逍遥月如,我先挡一阵,你们一会趁乱冲到传送门到下一层去."我的声音轻轻的送入他们的耳朵.引得他们一征.    
    　　月如说:"我们不是要消灭这个叫孔磷的坏蛋么?"    
    　　逍遥苦笑一声摇摇头说:"消灭他?恐怕我们跑的慢一点就铁定死在这里了."    
    　　"逍遥说的对,如果是一对一,或者是一对两个三个,我们还行,这么多人一起上,我们不死才有鬼了!"我也很无奈了,千算万算,没想到会碰见有组织的抵抗,还是在应该十年以后出现的大反派孔磷的带领下.光看他十几年以后把整个江湖搞的麻烦不断,蜀山掌门李逍遥被囚禁,就知道他是不好惹的!    
    　　就在双方的气势都达到顶点,场面一触即发的时候,我突然作了一个让所有人下巴掉了一地的动做.只见——    
    　　我上前两步，单膝跪地，行了一个标准的西方骑士礼，在所有人的不解中开口道：“属下程峰，参见孔磷大人！”    
    　　我知道逍遥和月如一定很不理解我的作为。于是转头偷偷对傻傻的他们眨了下眼睛。两个家伙也都是极为聪明的，哪里还在犹豫，也都走到我身边学我的样子行礼。月如小声在我耳边问：“喂，你搞什么啊！”    
    　　我也悄悄的动了下嘴唇，连头都没转说：“打不过他，就加入他！反正他不认识我们，就先骗骗他喽！又没规定我们来到这里一定要先打败他们！只要能通过就好啦！”    
    　　此时孔磷显然也是一头雾水！本来他在锁妖塔里，也想着出去，可是后来发现根本没办法，也就心灰意冷。几十年如一日，当个土皇帝，小日子过的还算滋润。可是今天忽然有手下小弟报告说几个神秘人物出现，于是那想要吃掉这几个人好出塔的念头再也忍不住了！派个小弟出去调查，发现这几个不是普通人物，身手很不错。已经连续下了好几层。于是连翻出诡计暗算，哪知还是不行。幸好手下探知他们似乎是为了救关在塔底的美女小妖怪来的，于是他的得意爱将书妖出马。可惜又没成功，看来要硬来了，于是集合了所有小弟在他们的必经之路堵截！怎么着也得吃掉他们，好出去解救被封印的魔尊！想到自己可以解救魔尊，孔磷心中涌起万丈豪情！    
    　　可是他怎么也想不明白我这个应该是敌人的人竟然忽然叫他老大。不过他还是决定先看看再说。别真的是自己人，哦不是，是自己魔就好！    
    　　他本想走到几个人身边训话，但是略一考虑还是收回了刚刚迈出去的脚。说道：“程峰？你究竟是什么人？怎么会自称我的属下？！”    
    　　我靠，以为我会不想好怎么圆谎么！仙剑我可是玩过很多遍的！我略微整理了一下思路，哭着说：“属下终于找到你了，孔大人！”    
    　　孔磷似乎被我的真情感动了，说：“你先起来，慢慢说清楚！”    
    　　我先起来，然后逍遥月如也一起起来。我擦了下那根本不存在的眼泪，正好被身边的月如看见，她差点忍不住笑出来，赶紧用手捂住嘴，装做伤心的样子转过头去！我明明看见她抖动的双肩，肯定在偷偷的笑！不知到的还以为这家伙在抽泣呢！我不管她，接着说道：“几十年前那场大战以后，我们英明而伟大的领导者，魔尊大人被那帮卑鄙的人类封印，我们伟大的头领孔大人您也被无耻的败类偷袭，关进了锁妖塔。兄弟们都觉得世界少了您和魔尊大人，就象好象这世界没有了支柱，天塌了下来！大家都不知如何是好。乱成一团，那些所谓的武林正派又趁您不在追着我们不放，大家死伤惨重啊！……”     
    　　说着我又哭了起来，我瞥见月如的双肩抖的更厉害了，忍不住用手轴捅了她一下。她这才收敛了点。    
    　　孔磷似乎看见了外面世界兄弟们被人追着跑的样子，恨的咬牙切齿。说：“你接着说！”    
    　　我看着有戏，偷偷对逍遥作了个胜利的手势！逍遥也对我作了个了解的眼神。我接着用好象胜利有了希望，黑暗中有了曙光一样的语气说：“不过，最终，属下终于想到了一个绝好的计划，那就是我们隐藏踪迹，化身成为普通人，慢慢打入那些所谓的武林正派的内部。于是我们终于摆脱了被追杀的危机。”这一下应该把我们的真实身份和武功路数掩盖过去了吧！    
    　　孔磷点了点头，说：“那你怎么会出现在这里啊？”    
    　　我充满激情的说：“孔大人，属下们摆脱困境以后，无时无刻不在怀念当初在伟大而英明的魔尊和同样伟大而英明的您的领导下的威风。我们伟大的理想就是赶紧救出您，好带领大家解除魔尊的封印，横行于大地上。这个伟大而光荣的任务，除了我们伟大的领袖您，谁也完成不了啊！您知道我们对您的景仰犹如滔滔江水，连绵不绝；又如黄河泛滥一发不可收￥%……￥……%￥%#%#￥%—……—”我看到不少人开始吐出晚饭了，才不好意思的停了下来。看看孔磷一副得意的样子，连我都差点吐出来。逍遥和月如已经一起跑到后面抽泣去了。    
    　　“所以，我们一致通过决议，进入锁妖塔，来迎接我们心中的英雄，孔大人出去！”    
    　　孔磷稍微一楞，我一想，坏了，他知道我们是来救灵儿的！我的大脑开始快速的旋转，就在孔磷即将开口的时候，我连忙开口了：“孔大人！其实我们来还有一个更重要的目的。”    
    　　“哦？”他倒想知道我怎么说！    
    　　“我们来还是为了救另外一个人，她是一个在魔尊解除封印时要用到的关键人物！”    
    　　　　


第三卷  第五十一章 浴血凤凰（一）

    总算暂时把孔磷唬住了，我暗自松了一口气。现在的孔大人，正在怀念自己的英雄往事。看他滔滔不绝，口若悬河，我真是自愧不如。不过，我可没打算强忍着吐的冲动听他讲故事。我正在考虑接下来怎么办呢？真的要带他们出锁妖塔么？那是绝对不可以的。要不我们一起往下走，直到利用他们打败镇狱冥王也不错。就让他们狗咬狗，我们坐收渔利。在出塔之前联合灵儿干掉他们。恩，真是太佩服自己了，哈哈……    
    　　看着孔大人一直没停的罗嗦下去，我觉得应该提醒一下。于是我看了看光秃秃的左手腕，说：“孔大人，时间不早了，咱们还是快点出发吧。我们外面的兄弟一直盼着您早日出去。……”    
    　　孔磷也希望早点出去啊，刚才只是一时兴奋，多说了几句。于是说：“好吧。我们走！”于是一行人浩浩荡荡朝着最底层去了。    
    　　“这位妖怪仁兄，不想打架的话，就请让路吧！”我们终于看见了传说中的沉思鬼。    
    　　“我是很想走开呀可是．．我有很大的困难．．”果然还是那段没有营养的对话。哎！    
    　　“困难？什么困难说来听听也许我可以帮你一把”李逍遥果然够热心。    
    　　沉思鬼抬头问∶“你～真的要帮我．．？”    
    　　李逍遥思考一下说：“只要你让路，说出来我就帮你。”    
    　　沉思鬼∶太好了～请你们告诉我我应该先踏出左脚．．还是先踏出右脚呢？    
    　　李逍遥∶这．．．？先踏哪只脚不都一样！    
    　　沉思鬼∶不对～不对！左脚是左脚，右脚是右脚二者怎么会一样    
    　　李逍遥∶那就随便啦，你习惯哪只脚就是那只脚不就好了，拜托你快让路吧！    
    　　沉思鬼∶怎么可以随便呢！我在这里想了五百年了一直参不透这道理呢    
    　　李逍遥∶那．．左脚吧    
    　　沉思鬼∶左脚．．为何不是右脚呢？先踏右脚也是走的到，为什么走路要先出左脚而不    
    　　出右脚呢    
    　　林月如∶你很烦呢！不是左脚那就右脚吧    
    　　沉思鬼∶右脚？右脚是我的脚，左脚也是我的脚呀！为什么二只脚要有左右先后之分呢    
    　　？为什么？    
    　　林月如∶这．．．你．．你再不走开我就砍你！    
    　　沉思鬼∶砍我？我没有砍你你又为何要砍我呢？你知道这问题的答案吗？    
    　　林月如∶你．．！！    
    　　月如一时说不出话来。我觉得我们遇到了妖怪中的唐僧。人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……￥%#—……*—）*（—……￥#    
    　　只听“啊”的一声惨叫，接着沉思鬼就变成一屡青烟消失了。而孔磷骂了一句“不知死活！”，然后把他的右“爪”收回去……我靠，虽然我对沉思鬼没什么好感，但是孔磷也太狠了吧！不过，世界从此清净了。不可否认，暴力有时候还是很解决问题的。    
    　　我看到逍遥月如一起皱眉看我，知道他们对孔磷很不感冒，但是现在还不到翻脸的时候，于是对他们轻轻摇摇头。    
    　　顺着迷宫一直走下去，在一个角落里，我们发现了一本很破旧的古书简。逍遥刚想拿起来，书中就出现了一个白胡子老头。看扮相倒跟电视中的土地爷很相似。呵呵。    
    　　“土地爷”似乎对受人打扰很不爽，说了句∶“我在看书，别吵！”    
    　　李逍遥忙喊了一声∶等等！老伯．．    
    　　书中仙胡子一飘，眼睛一瞪∶没礼貌！要叫我仙人    
    　　李逍遥∶仙．．人？    
    　　书中仙∶有何不对！老夫生平阅遍经史子集拜读诸子百家著作，死后附灵于书简之中，    
    　　五百年来参遍天地人三界无数经文论学问之渊、知识之广，就连天界的神佛也不一定比    
    　　得过我汝等小辈尊我一声书中之仙人不过恰如其份    
    　　李逍遥∶真是失敬了书～中～仙～前辈．．    
    　　书中仙∶哇哈哈～这话听得令人舒坦！    
    　　“哼！”我听到孔磷冷哼一声，知道他对这个自称仙人的家伙有点反感。但是对书中仙我却很感兴趣啊。所以我必须防止孔磷再把这个白胡子老头给杀了。    
    　　我拱拱手说∶“书仙前辈，既然您读过这么多书，学问一定很好喔？”    
    　　书中仙∶“问这什么废话！”    
    　　我接着说“我们想要出锁妖塔，我想前辈一定也有办法啦！”    
    　　书中仙吃惊的看了我们一眼，随即恢复了平静，说：“如果是这里的其他人，一定没有可能。但是你们几个的话，我倒是知道一些办法可以一用。”    
    　　出塔的方法我自然知道，根本就不用他罗嗦。我主要是叫他跟我们一起出去而已。于是说道：“那么就多谢前辈了，我们现在要下到最后一层是么？书仙前辈可以跟我们一起走么？到时候我们也可以随时请教您。”    
    　　书仙摸着胡子说：“恩，这倒是可以。本仙人也好奇你们几个小娃娃能做到什么程度。不过凭我多年的经验来看，你们一定不是普通人。你们体内的纯阳之气已经相当深厚，继续修行的话，大有升仙的希望。但是你们几个人类到这锁妖塔来做什么呢？……”    
    　　糟了，书仙说的太多了！我看见孔磷的脸色时阴时晴，肯定是对我原来的说法表示了怀疑。没办法了，只好用强趁早翻脸。    
    　　我呵呵笑了一声，对书仙说：“这些问题我们还是晚些再讨论，书仙前辈，我们还是快往前走吧！”    
    　　书中仙也没有罗嗦，直接跳到逍遥的行囊中。而这时逍遥在我耳边悄悄说：“老大，情况不妙。孔磷的人已经在防备我们了……”    
    　　我点点头，说，“看来只有先下手为强了，告诉月如随时准备动手！”    
    　　逍遥说：“可是他们还是那么多人啊!我们即使突然袭击也没有胜的把握。再说他们已经在防备我们了！”    
    　　唉，事情麻烦了！我想了下说：“要不我们甩掉他们吧！到时我一动手你们就赶紧跑！”    
    　　“还是我来吧！”逍遥想夺下这艰巨的任务。    
    　　“不用争了，你的身法没有我快！我稍微阻击一下就赶上你们！告诉月如等我信号！”我们真的可以度过这个难关么？我有点迷惑了。毕竟我们不再有攻略……    
    　　　　


第三卷  第五十二章 凤凰浴血（二）

    我们一行人浩浩荡荡继续前行，而我则一直在寻找一个有利地形。老天果然还是眷顾我的，这不，前面窄窄的通道里，一块巨大的石门堵    
    　　住了我们的去路。一路走来，这样的机关已经不知过了几十个。它的关键就在于法力的灵巧运用，而逍遥就是一个比较聪明的修仙者。    
    　　我给逍遥月如使了个眼色，逍遥一点头。他的手放在大石门上，只听轰的一声巨响，石门陷入地下，月如和我早已积蓄了很长时间的力量    
    　　，只见我们三个迅速跳过厚厚的石门。    
    　　我和月如的声音同时响起：“凤凰天翔！”“七绝剑气！”巨大的能量迅速充满了狭窄的通道，凌厉的剑气随着凤凰的火焰向着群魔冲去    
    　　！惨叫声立刻传了过来。我们几百个人刚才挤在狭窄的通道里，根本就不会给他们闪躲的空间！默契的逍遥立刻关闭了刚刚打开的石门。厚重    
    　　的大石头再次堵住了通道。    
    　　“哈哈，终于成功啦！”月如跳了起来！    
    　　“好样的月如，逍遥！刚才咱们的配合默契到没话说啊！哈哈！”逍遥也很兴奋，忍不住几个人相互拍了下手。    
    　　“好啦，这石门估计挡不住他们太多时间，我们还是继续走吧！”逍遥说着，往前走去。我们就继续了我们的历程。    
    　　“刚才咱们的突然袭击一定除掉了不少妖怪吧！”月如兴奋的说着。逍遥反而脸色不太好看。    
    　　我心中明白逍遥的顾虑，刚才的通道是很狭窄，但是因为刚好离拐角不远，所以刚才几百个妖怪只有几十个能在我们的攻击范围之内。    
    　　而且，就在我们发出攻击的瞬间，已经有十多个等级比较高的妖怪张开了一道黑色防护罩，紧接着也发出了招式和我们的攻击相抗，看来他们    
    　　确实一直在防备我们。恐怕我们刚才的攻击只能杀死几个比较垃圾的小怪，大部分都是伤的吧！过去拍了拍他的肩膀，说：“兵来将挡，逍遥    
    　　你也不用太担心了。”    
    　　逍遥长出一口气，说：“好，大不了再好好教训他们一顿！我们走！”于是嘻嘻哈哈的往我们未知的未来走去！    
    　　*“唉，怎么又是死路！锁妖塔到底是什么人建造的啊，怎么老是迷宫！这不是耍着人玩么！”月如厥起嘴来发牢骚。这已经是我们进入锁    
    　　妖塔以来的第Ｎ次碰壁了。    
    　　我心想也是哦，以前玩游戏就觉得迷宫烦，现在赶着去办正事就更烦了！唉，没办法，还是得走啊！想找个笑话来说的，可是关键时刻    
    　　脑袋里空空的实在是什么也想不起来，只好作罢。于是我们也只好郁闷的原路返回，找到岔路再走另一条。更郁闷的是我们怕孔磷追上知道我    
    　　们走的哪条路，于是一路的机关基本上都又摆好，于是回来不得不再次打开。哎呀，快崩溃了！    
    　　就在逍遥懒懒洋洋准备再次开启拦路的石头的时候，对面隐隐传来一些声音。坏啦，追兵来了！我们同时一惊！后面是死路，前面有追兵    
    　　，完蛋了！    
    　　月如和逍遥向我看来。我暗自伤神。通道大约有三米多宽，高也有三米多。四周都光光的没有抓手的地方，也不能撑着，……忽然想起楚    
    　　留香来！对啦，就是他！还记得他去皇宫偷琥珀观音遇上司空星儿，然后两个人躲在城门上……嘿嘿，就是他啦！    
    　　我兴奋的对他们比画着我的想法，两个聪明人立刻明白，于是逍遥月如站在我对面，我们同时跳起来，逍遥月如立刻拔剑插入上面的石壁    
    　　。把宝剑当把手用，腿脚就蹬着对面的石壁。我嘛，会舞空术，所以直接贴着顶墙就好了。    
    　　我们刚刚藏好，石门就传来轰轰的声音，看来他们不会开机关，只有用蛮力硬砸。嘿嘿。    
    　　月如小声说：“哎呀好累啊！不行，程大哥回去你一定要教我舞空术！”    
    　　逍遥赶紧跟上说：“还有我！”    
    　　“啊？好好好！一个都不会少！”遇到这样的事我还能说啥！我忽然想到马上就要回南昭决战了，是不是该给他们来次“地狱式死亡特训    
    　　”什么的。好好提升一下他们的实力！    
    　　轰的一声巨响，石门终于被打碎了，一个不小心被乱飞的石头打在身上，疼死俺了！赶紧运功抵抗，顺便放了两个金刚咒在逍遥月如身    
    　　上。下面走过去十几个小妖怪，还听他们骂骂咧咧说我们坏话！    
    　　小鬼甲：“他妈的这门真硬，楞是咱们合力打了十多下才打开。震的手疼！”    
    　　小鬼乙：“就是！还不是那三个混蛋人类害的！要不然咱们哥几个还不在上面一层逍遥呢！”    
    　　小鬼丙：“还别说他们还真是厉害，竟然把咱们孔大人他们都给伤了！咱们都没看见，听说前面的几十个人立刻灰飞湮灭，连点渣滓都    
    　　没剩下。咱们的孔大人还有十大护法也都伤了，你说孔大人教咱们不惜一切代价找他们和下一层的入口，万一咱们几个真的找到他们怎么办！    
    　　那不是没命啦！”    
    　　小鬼甲说：“去去去，乌鸦嘴！咱们那么多队找，怎么会偏偏叫咱们碰上！”    
    　　……………………………………    
    　　渐渐的他们的声音远去了，“呼！”竟是我们三个同时呼出一口气，然后相互看着，小声的笑起来。    
    　　“看来咱们要小心了，他们也在找下一层的入口，我们不但要赶在他们前面，还要不让他们发现！大家小心点！”    
    　　“知道了，一会万一遭遇了，咱们的第一目标就是逃跑是吧？”    
    　　“恩，我们的目标是最后的一层，所以，万一大家走散了，目标还是不变！这样早晚能汇合的！”    
    　　……………………    
    　　　　


第三卷  第五十三章 凤凰浴血（三）

    “什么人！”空旷的甬道里，一声暴喝响起，完蛋了，小心翼翼的走了那么久，还是被发现了。唉，真是背啊！只能怪这个迷宫太变态了！居然有这么麻烦！虽然知道灵儿就在下一层，但是看来短时间内见不到她了！    
    　　“快来啊，他们在这里！”发现我们的妖怪迫不及待的引来伙伴。而我们三个则是慌不择路的往前冲去。    
    　　前面的通道里也冲过来一队妖怪。没办法啦，只见开路的逍遥和月如同时发出凌厉的攻击，脚步却丝毫不停的象一阵风飘过挡路的妖怪。隐约听到几声惨叫，来不及看结果，我也随他们冲出了包围。双手还向后放了一个超大招，把追兵弄的手忙脚乱，死伤几个。    
    　　就这么跑着，杀着。追兵丝毫没有放松的意思，前面也不时的冒出一批又一批妖怪挡路。    
    　　想当年在学校里跑个一千米，就累的垮掉，现在好歹学了几招武功，但是在这一连串的被追击过程中，还是感觉快死掉了，大口的喘着气。我那不算太强大的灵力，也已经到了透支的边缘。而这时，我最不想遇到的人却出现在了眼前。    
    　　“你们再跑啊！怎么不跑了！”孔磷咬牙切齿的说着，他身边的一百来个人却摆出了战斗姿态。    
    　　我看见他的右手扶着左手，身边的几个人，也都有大小不同的伤口。而且很明显他们被我的火焰烧到了，样子颇为狼狈，看着有点滑稽。而此时我双手撑在大腿上，趴着上身大口的吸着气。瞥了一眼逍遥和月如，比我好不了多少。我靠！全身的血液往头顶冲去，刚刚跑完步就急停导致我的眼竟暂时失明，头有点晕。心脏砰砰的跳着。我用手摸了下额头，强忍着呕吐和头晕的感觉，对逍遥月如说：“一会你们跟着我冲，尽量保存实力。然后我挡住他们，你们赶快往前冲。我们快走遍这里了，我没猜错的话，往前走不了太远就该到下一层的传送门了！你们下去以后立刻把门破坏掉。”    
    　　“不行，我来断后。你和月如下去！”逍遥立刻否决掉我的提议。    
    　　“不，还是我来！”月如也跟着掺和。    
    　　我习惯的把手一挥。因为我实在不想再无谓的罗嗦下去。“逍遥，灵儿就在下一层，我们来的目的是什么！灵儿怀着你的亲骨肉在这里苦苦等你！你却要留下来！还有你，林月如！林前辈把你托付给我，他还在外面等你，这话你怎么能说出口！”我最后的声音大了起来，因为我有点生气，也有点感动。    
    　　“我……”他还想再说，但是我没有给他机会。因为后面的追兵已经呐喊着冲了过来。我大喝一声，根本不理后面，拔出宝剑，对着前面的妖群挥舞起来，凌厉的风刃不停的飞出，逍遥月如再次跟在我的后面对付左右，妖怪们也大喊着冲了过来。    
    　　我们三个很快就被拥挤的人群淹没了，别说突围，连移动的地方都没有，不过至少不用担心误伤了。再也没有什么招式，手握宝剑不停的打着转，随便一挥都能伤到周围的人。而我们身上的伤口也渐渐多了起来。    
    　　心中暗自焦急，难道我们真的要葬身这里么？想到当初和林天南开玩笑说锁妖塔如何如何垃圾，心理就象刀绞一样。自以为看过功略就了不起，反而一次次把他们带入险境，真是汗颜啊！    
    　　手中的剑越发沉重起来，体力消耗已经到了极限。不行，我们不能死在这里，绝对不能！我疯了一般的喊叫着向月如那边杀去，一定要把他们送走！如果真的要在锁妖塔留下一个人，那么就是我吧！身前的人不断的倒下，可是后面的人又不停的涌上来，而我的剑却再次慢了下来。    
    　　这下我真的火了，宝剑回鞘，大喊一声：“异次元空间！”巨大的时空裂缝出现，将我和月如之间的二三十个妖怪一起吸了进去，连反映的机会都没有。而我付出的代价就是被身后一柄长剑穿透了左肩，另外一个妖怪则用他的爪子在我的大腿上划下深可见骨的“指甲印”。鲜血狂喷，锥心的疼痛袭来，我眼前一阵发黑，险些晕了过去。我咬紧牙关，猛一转身，将我身上的长剑折断，留下一截断剑在身体里是怕猛然拔除它会失血更加厉害，然而我还是低估了疼痛的感觉，因为长剑的折断我的伤口变得更大，更疼，眼泪都忍不住滚了下来。趁回身的机会，我一掌将偷袭我的妖怪打飞，而我则向后踉跄退了几步，右手撑在地上不让自己倒下去。    
    　　月如砍翻了一个妖怪，正好看见了刚才闪电般发生的惊心动魄的一幕，于是她大叫一声向我这边冲来。然而四周的妖怪看我受伤，也一窝蜂涌了过来。    
    　　左手不能动了，轻轻一扯就钻心的疼，根本抬不起来，灵力还剩下一点点，精神力消耗也很大，几乎感觉不到任何魔法元素的存在，右腿上的伤口不停的留着鲜血，体力到达极限——我现在的情况不能再糟了，眼看着五六个妖怪的武器朝我的头顶落下，我的心里反而平静下来。也许就这样死去，也是一种解脱吧。    
    　　“啪啪”好多机枪似的声响，我的意识还在，难道我没有死？身后传来月如的焦急声音——“程大哥！你没事吧？”丁丁当当的，两千五百文钱被她扔来救了我的命。转眼她已站在我身旁，将长鞭舞成一个圆，当者披靡。    
    　　我松了口气——得救了！不管一个人怎么想，有句话还是很实在的——好死不如赖活着。我一屁股坐在月如脚边，说：“暂时还没死。谢啦！你先撑一阵，顺便喊喊逍遥。”    
    　　我说完不等月如回答，已经开始打坐疗伤。仿佛周围的激烈打斗丝毫与我无关。    
    　　月如一边挥舞长鞭守护着我，接着一大喊一声：“逍遥！快来这边！”    
    　　逍遥在包围中传来一句——“我过不去！苍蝇太多了！”    
    　　月如又喊了一声：“逍遥，钱来啦！”    
    　　逍遥一听暗想：“靠，那还了得！两千多钱币阿，还不被打成筛子！”于是赶紧加把劲，将一柄长剑舞的密不透风。    
    　　果然，月如乾坤一掷就是不同凡响，逍遥身边的几十个妖怪，只有寥寥几个逃脱了筛子的厄运，地上还躺着几个在瞎哼哼。    
    　　逍遥赶紧快步向我们走来。打了将近一个小时，妖怪死伤近百，而锁妖塔中的妖怪，被孔磷几乎全叫了来，援军来了一批又一批，至此，妖怪的总数比刚才我们过来时还要多，而孔磷和他身边的几个心腹高手现在还没有出手。    
    　　眼看逍遥就要与我们会合，孔磷身边的两个家伙忽然冲出，快得只能看见一道道黑色的影子，对着逍遥就展开了攻击。凌厉至极的攻击立刻将逍遥逼回原处，一众小妖立刻涌上。月如不禁暗暗心急起来。    
    　　这时，我还在安安稳稳的闭目养伤，对场上的打斗一点也不关心。好在糟糕的情况没有持续太久。我感觉到空气中那从进入锁妖塔就感觉到的熟悉，似乎是与我的灵力相似的力量。好亲切的感觉，那力量像温柔的母亲，轻轻包裹着我的身体，治疗着我的伤口，甚至慢慢融入我的身体里面。此时我的身上包着淡淡的白光，伤口已经完全愈合，那半截断剑也轻轻的被那股神秘力量挤出体外。我就像一个饿了好久的婴儿，贪婪的吸收着那温柔而又强大的力量。    
    　　孔磷看见了我身上的光芒，连忙对身边的几个高手说：“快！不惜一切代价杀掉那小子！”    
    　　八个比刚才逼退逍遥的人更加厉害的高手瞬间对保护我的月如出手了。一个家伙冒着被打死的危险一把抓住了鞭子，手掌顿时鲜血飞溅，估计不能用了。另外三个直接攻向月如，还有四个对着正在疗伤的我就劈了下来……    
    　　　　


第三卷  第五十四章 伤逝

    眼看我和月如就要被八个厉害的黑衣男伤到，逍遥在包围圈中也注意到了。于是只听一声怒喝：“酒神咒！”——他召唤了酒神，这个一生只能使用九次的变态招数。只见强大的灵气爆发，瞬间将包围他的三十多个妖怪化成灰烬。然后，副作用就显示出来了——他全身的灵力瞬间消失无踪。但是他还是迈着虚浮的脚步向我们走来，手中的剑微微颤抖着，向着握住月如长鞭的人刺去。    
    　　喧闹的战场忽然安静了下来，所有没见过世面的小妖怪都被酒神的强大破坏力和威势镇的楞在原地。    
    　　月如现在自顾不暇，当然没法去管逍遥。她迅速的扔下长鞭，左手一道气剑指攻向抓长鞭的家伙，右手迅速抽出长剑，一招万里狂沙，就把四周全部纳入剑影的笼罩之内。    
    　　反观安然坐在地上的我，眼睛依然没有睁开。月如在躲避几个高手合力进攻之时，也必须要分出心神来替我防护。但是最终她还是比这帮高手低一些，眼看自己被两三个高手缠住，再也不能对我施加援助，不禁大叫起来：“逍遥快来啊！我不行了，程大哥！快起来！”    
    　　可是逍遥现在虽然摆脱了众人的围攻，却暂时失去了灵力，连自保都成问题，又怎么能帮得上我呢！果然，余下的妖怪在经历了酒神咒短暂的震撼之后，又怪叫着向逍遥杀去，而逍遥踉跄的身子却显示了他大战以后的疲惫……    
    　　眨眼之间，各种攻击到达我的头顶，只见攻击我的人全部一愣——我从原地消失了。    
    　　其实也没有什么，不过是西方魔法中很普遍的一招瞬移而已。出手的我没有任何犹豫，身形一闪已经出现在逍遥身后，左手一探抱住他的腰，一转身又消失在原地。这一招，在英雄救美的时候经常出现，男女主角就这么搂着转两圈，基本上就勾搭成奸了。可是两个大男人这么做真是有点怪怪的哎……    
    　　“月如是我！”在把月如也拉过来之前，我先报上名号以免误伤……    
    　　TO BE CONTINUED！！！    
    　　等我写完一定更新！嘿嘿。热烈庆祝本人今晚报考江苏大学汽车学院研究生。    
    　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^    
    　　连续几个瞬移，我们已经逃出了包围圈。拐过那个角，再走一段路就可以进入下一层了。身后的敌人已经追了过来，我将月如和逍遥往后一推，说：“月如快带逍遥走！”转身向着追兵迎去。    
    　　月如刚想出声反对，我已经走开了。她转头看了一下虚弱的逍遥，一跺脚，扶着逍遥往前走去。而逍遥却一直在叫喊“不要管我，你先去帮忙！”可惜他实在连站稳的力气都没有。    
    　　威武的站在锁妖塔还算宽敞的通道里，眼睛冷冷盯着向前冲来的敌人，自我感觉还不错，有点一夫当关的意思。不由的暗爽在心！    
    　　…………………………………………………………    
    　　“凤凰天翔！”……    
    　　“万里狂沙！”……    
    　　“亢龙有悔！”……    
    　　………………    
    　　唔，真是累死了，已经不知道是第几次出手了，感觉灵力有再次枯竭的征兆。但是好在那些不知死活的小喽喽已经死的差不多了。    
    　　又是一个凤凰天翔出去，我吃惊的发现几个黑影穿越了烈焰，直向我袭来。急切之间，我赶紧拉起一道防御：“光之圣护壁！”一道金色魔法盾护住我的全身。灵力枯竭之下，我不敢使用“水晶墙”只好换魔法防御。    
    　　嗤嗤几声响，攻击已经来到，我感觉一股巨大的冲击袭来，全身血液翻涌，忍不住喷出一口鲜血。身子向后直飞而去。但是我的防御也不是假的。只见几个家伙的手还在冒着白烟，可能是他们身上的黑暗能量天生受我的光魔法克制吧！嘿嘿，估计给烧糊了。    
    　　“咳咳！”我咳了几下，从地上爬了起来。还好伤不太重。    
    　　以前好像听说过，西方魔法的咒语，意义在于可以更好的集中精神，从而可以发挥精神力的威力，与自然中的魔法元素发生共鸣，那么如果精神力足够的话，是不用念咒语的。嘿嘿，想我的精神力可以穿越时空让巫后注意到，那么我的精神力至少也达到了一定的程度喽！刚才冒险一试，果然好用！不过，现在想想，还真是有点后怕哎！万一失败，不就死定了！    
    　　说起来我还真是有点冒险精神！嘿嘿！不过，既然可以用，那我也就不再客气了。    
    　　“光球术！”一个光球出现在我的手中，开始是拳头大小，但是我努力控制着把它压缩到一个小玻璃珠的大小，顺手甩了出去。    
    　　轰！！！一声巨大的爆炸声传来，我很聪明的在爆炸开始时给自己加了个魔法防御，不然可是被自己的招式给弄惨了！再看前面的敌人，三个家伙已经在大意之下炸成了碎片……    
    　　其余六个家伙立刻向我攻了过来。我则立刻开始后退拉开距离，据说魔法师是不能被近身的！双手的压缩光球不停的向前面的通道扔过去。炸起的火焰和烟尘，阻挡了我的视线。    
    　　忽然一阵眩晕，我不禁伸手扶住了墙壁。坏了，可能是精神力使用太过度了。这下乐极生悲了！    
    　　烟尘慢慢散去，现在只剩下孔磷和他身边的一个人了。两人的目光里满是愤恨的怒火。如果眼光可以杀人，我想我已经被凌迟了……    
    　　我收回扶着墙的手——这个时候被他们发现我体力不支就麻烦了，还是先唱个空城计吓吓他们，最好能吓跑……    
    　　孔磷和那个不知道名字的妖怪慢慢向我走了过来，在五六米的时候突然加速，只是一晃就已经到了我面前。劲风扑面，我一个瞬移，向前移动了三米，紧接着转身释放了一个改良风刃，风刃准确击中了那个无名妖怪的后背，但是只是打出了一道浅浅的伤口……连血都没流出来……我赶紧想想后瞬移，但是我忽然发现自己的瞬移已经失效了……    
    　　反映过来的两怪立刻翻身打来，孔磷对准我上三路，无名妖怪攻我下盘，瞬移失败躲避不及的我只来得及集中我仅存的一点灵力展开一道微弱的水晶壁。孔磷轻松的穿越水晶壁一掌击中我的胸口，而无名妖怪的黑色爪子，也成功地划过我的双腿。    
    　　我再次飞了起来，而且是被打飞的。砰的一声摔在地上，感觉已经有点麻木了。哇的吐出几口血，身体渐渐失去了感觉。全身的力气在飞速流失，想伸手撑起身子，但是我的手都抬不起来，这下是完蛋了！孔磷似乎对我死前的挣扎很感兴趣。    
    　　而我看着奸笑着向我走来的孔磷，却闪过一丝苦涩，终于还是要结束了……我轻叹了口气，慢慢的闭上了眼睛。    
    　　想着自己爬在地上的样子，还真像那五个小强呢！可是他们只能是虚构的人物，因为他们只要说一句——引爆吧！我的小宇宙！然后奇迹就会出现。    
    　　“如果真的有奇迹的话，请让我也遇上吧！”我暗暗的祈祷着。可惜，我的身体还是没有感觉。哎，漫画果然还是骗人的。    
    　　现在我大概只能祈祷那家伙会让我死的痛快点！我年轻的生命啊,就要这样结束了。哎！    
    　　“生命？对了，生命！就是生命啊！”    
    　　　　


第三卷  第五十五章 生命之歌

    “对了，就是生命啊！不管你到底是盘古还是创世女神，千万要帮忙啊同学!！”我的思想又开始活跃起来。    
    　　“伟大的创世之神啊！我请求你开启我生命之门，将它化为无尽的力量吧！&#8226;#……%￥—”我轻轻的吟唱起小说中见过的生命魔法，还是最狠的一招——燃烧生命！    
    　　正在狞笑的孔磷忽然发现我全身笼罩了一层七彩光亮，虽然不明白怎么回事，但是心里一惊知道恐怕不妙了，立刻举起爪子朝我击来。而我则猛地睁开了眼睛，像死神一样冷冷的盯着孔磷……一下站了起来。    
    　　右手轻轻一挥，孔磷的双爪已经被挥到一边。我同时右脚一抬，将孔磷踹了出去。孔磷忽然发现自己很无力，攻击根本没有一点效果。另一个无名妖怪立刻攻了过来。我也立刻迎了上去。按道理讲燃烧生命魔法会消耗生命力，等到力量耗尽，生命也就到了尽头……所以我还是抓紧时间解决战斗比较好。    
    　　一上来就是我所知道的最狠的招式——大部分都是拳皇里面的必杀！一低头闪过妖怪的左爪，在他没有反映过来以前，八神的必杀技已经出来了——双手的攻击始终不停，左勾，右勾，直拳……一阵老拳将这个妖怪好一顿揍。拳拳不离他的脑袋——他根本反映不过来。最后一个下勾拳，将它打上半空，砰的一声，再将一颗七彩灵气弹打到他身上，那个妖怪被秒杀了。    
    　　丝毫不停的，我向孔磷攻去，身后拉起一串残影。想起刚才那个妖怪的死，孔磷不敢丝毫大意，施展全身的解数，对我发动了最为猛烈的攻击。我们拳来脚往，打了个平手。我吃亏在对拳法不熟，而孔磷则吃亏在心惊胆战。有时候困兽的拼死反抗还是很有威力的。    
    　　“程大哥！我来帮你！”月如的声音忽然响起。    
    　　随着月如的加入，我们很快取得了优势。趁着月如缠住他，我一道气功波发出去，紧接着开始“满天花雨”的不间断攻击。最后一个重拳将他打的贴到墙上。月如紧接着一剑穿过了他的胸膛，结束了他的一生。    
    　　“程大哥你真厉害，竟然一个人就把这么多妖怪解决了！逍遥还一直催我回来帮你呢！……程大哥？”转过头来的月如忽然发现我的脸上出现了一抹异常的红晕，直直的站着一动也不动，感觉有点奇怪。    
    　　“喂！呆子，回神啦！”说着轻轻推了我一把。我的身体就像一个稻草人一样被她一推，就慢慢倒了下去。“程大哥！……”月如惊呼一声，立刻上前抱住了我倒下的身体。    
    　　“你怎么了程大哥？……受伤了么？”    
    　　月如坐在地上，我则倒在月如的怀里，这幅景象怎么看都是挺浪漫的一出，可惜那是指不是生死离别的时候。我轻轻的想如果现在要是我们正在草地上看日落，那有多好啊！想着想着嘴边漏出一丝欣慰的微笑，丝毫没有察觉一丝鲜血从嘴边流了下来。    
    　　“程大哥，你不要吓唬我啊！……呜”月如忍不住哭泣起来。    
    　　“咳咳咳……”我咳出一口鲜血，感觉身体像是被抽空了一样。“月如……不要哭，我恐怕不能……咳咳，不能继续陪你们往下走了……逍遥还好么？”    
    　　“他很好，在前边不远等我们呢！我把你扶过去看他，走，我们现在就过去，……”月如挣扎着要起身，我的身体已经没有一丝感觉。但是重伤的身体还是在这一下震荡中忍不住咳出了一口又一口鲜血。    
    　　可能是失血过多了，我感觉意识越来越模糊，而月如一看我吐那么多鲜血，也不敢乱动了。    
    　　轻吐一口气，我慢慢的说：“月如，我恐怕时间不多了……你听着，我……我现在告诉你你们以后要注意的事项……”    
    　　月如摇晃着脑袋，说：“我不听我不听……我们等你康复，一起出去！你还要见灵儿妹妹呢！”    
    　　“咳咳咳……你……你不要意气用事了，再不听就什么都听不到了……”我说完不管月如的回答就自己说了起来。    
    　　“你要仔细记好了……第一，锁妖塔塔底有一个传送法阵可以出去，你要记得……记得让灵儿仔细寻找，不到……不到最后关头不要硬毁掉塔。”月如一边含着眼泪，一边不住点头答应着。忽然感觉胸口有一点舒服，仔细一看，原来是月如伸手将自己的灵力传给了我。    
    　　“没用了，你不要浪费灵力了！我刚才用了生命魔法，我的生命力已经燃烧到了尽头……”也许是她的灵力的作用，我说话竟然省力了好多。    
    　　月如不说话只是将灵力不断传过来，我也不好再说什么，时间不多了不能再争下去了。    
    　　“第二点，你们最好叫剑圣前辈跟你们一起去南诏。你记得水魔兽遇水重生。战斗时，最好将它引到没有水的地方……圣斗士中有一个被禁止的招式叫做——雅典娜之惊叹！这是一个三位一体的战斗方式，三个人将自己的灵力提到最高，依靠无比的默契，集中灵力攻击一点……￥%—%%￥#&#8226;*…………”    
    　　“雅典娜之惊叹的攻击力可以比拟宇宙大爆炸。我想足以消灭水魔兽。如果还不行的话，可以用剑圣的乾坤伏魔袋，将水魔兽重新关回异次元空间……”    
    　　“以后，你要多听逍遥的话，好好照顾逍遥和灵儿……我也就安心了……”我的遗言交待完了，按照道理来讲，我应该断气了。不过，我倒是还清醒地很。但是讲了这么久我还是蛮累的。还是休息下吧。    
    　　我刚刚闭上眼睛，月如立刻大哭了起来，一边摇晃着我声嘶力竭的喊着：“呜呜……程大哥，你醒醒啊……程大哥！”    
    　　“求求你别摇了，再摇我真的要死了！”我真的差点被摇死！唉！郁闷！    
    　　“啊？你还活着啊！我……我以为你……”    
    　　“好啦，我还没那么容易死掉。我们去找逍遥吧！”再弄下去我真的就可能死在她手里。    
    　　月如慢慢扶着我站了起来。而我的双腿刚才被那无名妖怪伤到，鲜血粘湿了衣裳，紧紧贴在身上，血倒是凝固止住了。感觉精神还不错。于是我对月如笑笑，说：“我们走吧！”    
    　　月如将我的手臂跨过她的香肩，我就伏在她的肩上，深一脚浅一脚的走着。我们有一搭没一搭的说着闲话。没走出几十米，我感觉眼皮越来越重了，月如的声音在耳边响着：“程大哥？”    
    　　“嗯？”    
    　　“你说灵儿妹妹见到我们会有什么反应？”    
    　　“恩……—**%*—￥—%%”    
    　　“程大哥？你怎么了？”    
    　　“没事，我累了，想休息休……”    
    　　“不行，你不能睡，你睡了就不会醒过来了……你还是跟我说说话吧。”    
    　　“嗯……”    
    　　“程大哥……？”    
    　　…………    
    　　“程大哥？！”月如看我没有反应，又喊了一声。    
    　　……    
    　　“程大哥！你醒来啊！不要睡啊！”    
    　　月如的声音不断的响在耳边，好吵啊！我想站起来告诉她，可是全身没有一丝力气，真的很吵啊……睡觉的感觉好舒服啊，只是感觉月如好吵好吵好吵………………………………感觉就像一个闹钟，真想起来关上闹钟再睡，可是怎么也起不来。月如象闹钟……哈哈……月如……%$#^^^%*—*（）#&#8226;    
    　　终于我的最后一丝意识消失了。    
    　　　　


第三卷  第五十六章 你是紫宣？！

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋——这是多少人的崇高理想啊！然而从沉睡中醒来的我却全身无力，虚弱无比。    
    　　慢慢睁开眼睛，感觉脖子有些僵硬，想抬起头活动一下，却没有一点力气。鼻子里闻到一股幽香，很诱人的香味……眼睛适应了周围的景物，才发现我的脸竟然是枕在一个人的肩膀上——一段雪白的颈项就在我的眼前。我动了动唇想发出一点声音，于是发现我熟睡时流出的口水已经沾湿了一大片。天哪！好尴尬！再仔细一看，背着我的竟然是月如！噢！老天，让我死了吧！    
    　　月如洁白的额头上覆着一层细微的汗珠，脸色潮红，微微有点喘息。月如真是一个很吸引人的美女……这就是我的结论！嘿嘿。    
    　　也许是月如感到我的身子往下滑了，于是微微一顿身子，将我又向上托了托。这轻微的一动却牵扯到我的伤口，让我忍不住痛呼出声。    
    　　“啊！程大哥！你醒了啊！太好了！”月如忍不住叫起来。并轻轻将我放到地上，盯着我的脸直瞧。    
    　　这时我才看见走在一边的逍遥也摇晃着走到我身边。他也比我好不了多少——脸色苍白，脚步踉跄，勉强站住而已。看来酒神咒真是不可轻易使用啊！    
    　　“慢点逍遥！以后再用酒神咒就要考虑一下啦！哈哈！”逍遥也嘿嘿的笑了两声。    
    　　“你的伤还疼么？？”逍遥问了一句。    
    　　“还好吧！本来以为这次会死掉呢！还好暂时死不了。老天保佑啊！不过我还是不明白，我明明使用了生命魔法，怎么还没死呢？难道是生命力还有一点点没用尽？”    
    　　这时月如笑着说：“不是老天爷保佑，是我们灵丹妙药多！你不知道呢！我把你扛回逍遥身边的时候，你就只有一点点气息了，然后逍遥就把身上能给你用的药都用了。什么千年人参啊，万年血霜啊，还有天仙雨露，等等等等……”    
    　　“啊！什么什么！天仙雨露！那可是HP，MP全部加满的超级药品啊！本来打算打BOSS    
    　　的时候用的！你们真是浪费啊！哎呀！”我忍不住抱怨起来！    
    　　这时反而是一向很小气的逍遥说：“药没了可以再找再买嘛！你要是没了，我们可怎么办啊！”    
    　　这时心里还是蛮感动的。但是还是装作不在乎的样子说：“算了，还是到苗疆再买吧！我记得那里有不少好药啊！对了，逍遥，你怎么没给自己用恢复灵力的药品么？”    
    　　逍遥说了一声：“用了啊，可惜酒神是在太霸道，我的体力要恢复恐怕还要等一段时间。你还不是一样，用了那么多好药，还不是不能自己走！”    
    　　“谁说的！我现在就走给你看！”说着我就要站起来，可是只是手一撑地，已经用光了我所有的力气。接着又一下坐倒在地上，好在月如一直扶着我，才不至于摔惨。    
    　　“程大哥，还是我来背着你吧！”月如柔柔的说着。    
    　　“不不不……我一个大男人……”其实我倒是很动心的，可惜想到逍遥……唉！朋友妻不可戏啊，男女授受不亲！古人还是很封建地！万一逍遥对这件事耿耿于怀……    
    　　“我刚才不是一直背着你么！”    
    　　“那时我昏迷不醒……你又……我们还是想起他办法吧……”    
    　　“我是你没过门的妻子，你又害羞什么！”月如声音有点严厉，接着又满脸通红的低下头去。    
    　　…………………………    
    　　寂静，还是寂静……好尴尬的场景啊！    
    　　我一下就愣住了——难道月如喜欢我？不可能啊，什么时候的事啊！她不是一直喜欢逍遥的？忽然我心里乱了起来。事情再次超出了我的掌握……    
    　　没有人说话，月如也不管我的意见，直接伏低身子，将我的手搭上她的肩膀，然后将我背了起来。    
    　　然后就是一路无话。大家都在想着自己的心事。    
    　　我看着窄小的道路，两旁红色的化妖水，耸立的剑柱，巨大的铁链……我们终于走到最后一层了。在这里，我们将遇到最爱的灵儿！    
    　　最下一层其实构造很简单。只有那么几条路而已。奇怪的是每条死路尽头，都会有一些宝箱。于是我们一路收获了不少极品装备和灵丹妙药。    
    　　“嗯，你们觉得这件玄武战甲，像不像天生为我打造的啊？”逍遥手上拿着一件青色战甲，炫耀似的比划着。    
    　　“呸！臭美！”月如嘲笑的说着。    
    　　“哇，英雄！好帅啊！俺正式承认你为继我之后地天下第二帅！”我学着《东成西就》中张学友的腔调赞叹道！    
    　　我们这才放开心事，再次说笑起来。    
    　　前面就是最后一根剑柱了！大家的心情都开始激动起来。    
    　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^    
    　　“嗯？？？？？？？？？？”好热闹啊！等我们走近，却发现根本不是原来我预料的场面！而是多了几个人……    
    　　首先是被锁在剑柱上的灵儿，吹弹可破的肌肤，飘逸无双的秀发，楚楚可怜又激动的饱含热泪的表情，还有那女娲族的标记——蛇尾！当然，最最重要的是——灵儿身上没有衣服呀！她的秀发隐约阻挡了胸前的风景，却更加引人遐想……唔！我赶紧将视线锁定在她的美丽的眼睛。因为她是我们的最爱，我们最最宝贝的灵儿啊！我怎么能亵渎我们的宝贝呢！    
    　　“逍遥哥哥，哥哥，月如姐姐……你们终于还是来救我了！唔……”灵儿的热泪再也忍不住掉落下来。    
    　　女生的眼泪始终是容易感染人的。想当年我们军训结束送教官的时候，本来我是兴高采烈，庆祝自己终于脱离苦海了的。可是不知哪个女生先带着哭腔叫了声：“教官！唔……”    
    　　结果就是我的眼睛当场就红了，唉！眼泪在眼眶里打了个转，我赶紧离开了那个煽情的场所……真是受不了！    
    　　可是现在我却无处逃走了，于是我的眼泪终于也掉落下来。    
    　　“灵儿，苦了你了！哥哥来晚了！”我激动得说着。    
    　　“灵儿．．．．真的．．．．真的是你吗？”逍遥已经有点语无伦次了。    
    　　“嗯，逍遥哥哥……我只是一个丑陋的蛇女，又失去化成人形的能力，活着对我来说已经没有意义，你……又何必犯险来救我……”灵儿苦涩的说着。    
    　　“不，我的灵儿是我永远的宝贝，不管她是什么神仙还是妖怪，我都爱她一生一世！”逍遥坚定的说着。月如好像也被这深情所感动，眼泪止不住地流下来。为什么女孩子都这么多眼泪呢！唉！    
    　　“好啦，你们先不要说这些了，逍遥你还是先把灵儿妹妹放下来吧！”一个女孩出声道。    
    　　“哦，是是是！”逍遥又犯难了，他这时根本没有一丝体力……    
    　　我看了那个女孩一眼——竟然是姜婉儿！她怎么在这里？不过现在不是考虑这些的时候，因为，我们中唯一能动手的月如还背着我呢！    
    　　“月如，你把我放下吧！灵儿就麻烦你了！”我对月如说着。    
    　　月如答应了一声，小心把我放在地上，然后一跃而起，挥剑将铁链砍断，抱着灵儿轻轻飘落下来。    
    　　“谢谢你月如姐姐。”灵儿接着又着急的说：“逍遥哥哥，哥哥，你们受伤了？！严重么？我看看！”说着就要使用疗伤术。    
    　　我伸手制止了她，说：“没什么大碍。过一段时间就好了。就是麻烦月如了！”    
    　　月如赶紧说：“没什么啊，我们都是朋友嘛！”    
    　　这时逍遥早已经从行囊里拿出一件七彩羽衣将灵儿娇美的身体遮起来.不过她的美丽在衣服的衬托下却更加出众了^^^^^    
    　　姜婉儿和另一位女孩走了过来,含笑看着我们。刚才我没在意，现在就仔细瞧了一下。另一个女孩大约二十来岁的样子，面貌娇美丝毫不下于灵儿月如，但明显成熟稳重。头发盘在头顶，朵朵头饰小花点缀其间。身穿紫色长裙，……好眼熟啊！在哪里见过来的……    
    　　忽然，一个想法在头脑中浮现——吓了我自己一跳！不会吧！但是如果是这样的话，一切就讲的通了。我小声地问了一句：    
    　　“你……你是……紫宣???!!!"    
    　　　　


第三卷  第五十七章 神仙也照揍！

    “你是紫宣姐？？？！！！”我得震惊已经无法用语言来表达了。这怎么可能呢！紫宣啊！她应该是灵儿的姥姥啊！    
    　　可惜正当我要弄明白是怎么回事的时候，该死的震狱冥王就出来了。    
    　　“大胆狂徒！！竟敢私纵犯妖，饶不得！”看来神仙就是比较拽啊！    
    　　李逍遥当时就火了起来——“灵儿犯了什么罪？你们要如此迫害于她！”    
    　　“此蛇女具有极可怕的妖力潜能如不将之铲除，一旦任其觉醒必将危祸人世！”靠，这是什么狗屁逻辑啊！因为人家强大就要消灭？我忽然想起以前看到的一个笑话，于是忍不住轻笑出声。    
    　　李逍遥奇怪的说：“程大哥你笑什么？灵儿是妖怪又怎么样？她又不曾害过任何人！”    
    　　我不好意思的一笑，说：“嘿嘿，刚才想起一个很好笑的笑话，要不要听听？”    
    　　月如他们立刻就轰然答应下来。    
    　　我清清嗓子，摇头晃脑的说：“实现世界大同的三个步骤：第一，均衡财富——杀光有钱人；第二，实行民主——杀光有权人；第三，统一思想——杀光所有人！嘿嘿，怎么样，主意不错吧？”    
    　　出乎我意料的是——没人笑——大家都象看妖怪似的看着我，有那么恐惧么？ ”    
    　　镇狱明王冷哼一声∶“哼！幼虎虽温驯，谁敢保证将来不会成为一头吃人的猛虎？我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！你这个小子看来也不是什么好东西，留你在人世，不知会有多少人遭殃。今日我就替天行道！”     
    　　李逍遥大喝一声∶“放屁！神又怎么样生了六只手、三只眼睛！一付嘴脸比妖怪更像妖怪！灵儿天生灵力高强，是她的的福气，你们嫉妒什么！？你呢～你不也是法力无边怎么不先杀掉你自己？程大哥不过是用你们的思维来说了一个笑话，你就是非不分的想除掉他，到底是谁在乱杀无辜还难说的很！”     
    　　镇狱明王∶“无知愚民！我乃仙界之神明不同于这般下等山精水怪汝等回头是岸，莫与妖魔为伍而逆天行事！否则一并打入炼狱之中，受永世劫火之苦！”     
    　　灵儿这时说∶“我娘乃是女娲氏嫡系族裔我身虽为妖，心却非魔你怎可凭此而加罪于我！”     
    　　镇狱明王不屑道∶“女娲？西天如来座下、天界神佛之中，并无此号人物在列汝之先祖～只不过是南夷苗民女巫所崇拜的圣灵罢了。当今人世业已深受我佛教化旁门左道再无须容身之理！觉悟吧！！”    
    　　刚才的笑话有点反效果，于是我不得不保持沉漠了，好象讲口才的话逍遥，灵儿也不输给我啊！不过我怎么看这个神仙都有西方教廷惩罚异教徒的味道。太嚣张了吧，俺可是个唯物主义的无神论信仰者，管你是哪路神仙来！    
    　　灵儿这时周身泛起金色光芒，缓缓说道∶“上天既赐予我不同于凡人之力就有我必须去做的事，我若死于此，不但有愧天地，更对不起千千万万崇拜我的苗民黔首。道归道、魔归魔、而我是我，神佛也不能决定我的命运！”    
    　　我不禁对灵儿的话击节赞赏，大声喝彩起来：“讲的好啊灵儿！神仙皇帝都靠不住！走我们自己的路，让漫天神佛说去吧！哈哈！” 我知道，灵儿的力量觉醒彻底觉醒了……    
    　　李逍遥说∶“好！管他是神仙还是佛祖！敢挡我们，就跟他拼了！”     
    　　我赶紧说：“你还是省省吧！月如，交给你了哦！”    
    　　林月如答应一声∶“好～！今天我就来会会这神仙有什么高明之处！”    
    　　一场大战就此展开。灵儿月如双战镇狱冥王。    
    　　本来嘛，是要加上逍遥的。可惜现在我和逍遥都不能动，何谈帮忙呢？我就奇怪了，为什么加上一个实力不弱的我，按照剧情来发展，情况还越发糟糕了呢！    
    　　不过我也没有太在意，因为这时紫宣和姜婉儿一起走了过来。场上暂时呈现胶着状态，胜负一时半会分不出来。    
    　　紫宣从刚才就一直保持沉默，但是我从刚才起就确定她一定就是紫宣。我很想知道这是为什么。于是开口继续刚才的话题。    
    　　“你就是紫宣吧？”    
    　　那个女孩望着我，说：“你怎么知道的？”    
    　　我挠挠后脑勺，说：“这个嘛，我……”    
    　　“你是小天？”紫宣忽然叫起来。    
    　　虾米？？哦，看来我刚才的挠头动作很象景天那个小呆子。我笑着摇头，说：“不是，不过我跟他倒是有些渊源。”难道要我说其实我玩过仙剑3？    
    　　“哦！”紫宣若有所思的点头。嘴里喃喃道：“我说这么多年怎么会有人认识我……”    
    　　“他还好么？”紫宣没头没脑的说了一句。    
    　　正在盯着场中变化的我一时没反映过来，就随口回道：“谁啊？长卿还是景天？”    
    　　然后又说：“其实他们都不错，长卿成仙了，景天回去开了个当铺，生意兴隆……”    
    　　我听见紫宣叹了口气，好象是放松，又象是感叹世事沧桑。    
    　　我好奇的开口问了一句：“你不去帮灵儿么？”    
    　　她又叹了口气，说：“现在我只是一团意识罢啦，我的身体和我的能量都在这锁妖塔当中，终究有一天我这点残存的意识也会消散的……”    
    　　我轻轻说了一句：“对不起……”    
    　　她微微一笑，说：“没什么啦，倒是我没有想到我牺牲性命保存下来的锁妖塔，最后竟然关押了我的亲生外孙女……”    
    　　“什么！！！！”听到她的话，逍遥和姜婉儿齐声惊呼。    
    　　咦？姜婉儿从刚才开始就表现的象紫宣的贴身侍女，竟然不知道这件事，看来她还没有和灵儿相认了。不过有一点比较郁闷——我是灵儿的哥哥，她是灵儿的姥姥，有时候我叫巫后阿娘都有点不情愿了，更何况我潜意识里是象景天一样叫她紫宣姐的！哎！    
    　　“也许是老天安排你们祖孙相见吧！”我轻轻说道。    
    　　紫宣只是看了我一眼，便不再说话。    
    　　这时场上的局面已经有了变化。毕竟灵儿月如少了一个逍遥帮忙。渐渐支持不住。    
    　　“要不我去帮她们吧。”姜婉儿说着。    
    　　“不，你还是不要去了。”紫宣摇头说着。    
    　　紫宣一定有她的用意，看来姜婉儿实力不济！还是要我们来啊！    
    　　“逍遥拿点好药给她们！”我则迅速对自己的身体探视了一下。还好，看来逍遥用了不少好药，我的外伤基本没有大碍。体力暂时没有恢复，但是精神很好，估计可以使用西方魔法。至于灵力嘛！很是充足啊！哈哈，因为紫宣的灵力存在于这锁妖塔中，而同源于女娲神力的我和灵儿也受益非浅，要不是有这股强大力量，上次对上孔磷我就挂掉了！所以这股能量主动帮助我们恢复灵力还有恢复身体的伤害。真是不错啊！想到这里我又感激的看了紫宣一眼。    
    　　其实还是满奇怪的。没有紫宣的力量，锁妖塔早就倒塌了，我们也就不会出现在这里。但是现在要是没有她的力量，我们也可能早死在塔里了。真是造化弄人啊！不过想象一下，要是没有这锁妖塔，估计剑圣可能当场就把灵儿处死了。哎，关系好复杂啊！    
    　　算啦，我还是看看该怎么帮月如她们吧。    
    　　　　


第三卷  第五十八章 紫宣姐姐是姥姥？

    逍遥听到我的命令，赶紧从包袱里拿出一些极品药材和道具。趁着灵儿月如车轮战的时候给她们用掉。其中就有补充体力的紫菁玉蓉膏，反击一切法术攻击的烟月水晶，还有反射物理攻击的一个什么水晶。而月如又用了一剂攻击力，防御力，在游戏里还有运气，武力全加的药品，天呐！虽说是第一次和神仙打架，也不用这样吧！    
    　　我在经过短暂的调整以后，对灵儿和月如每人加持了一个魔法防御，另外还加了一个轻灵术，让那个身体硕大无比的镇狱明王头疼不已。    
    　　灵儿力量觉醒果然不是盖得啊！就看她炼狱真火，泰山压顶，风雪冰天，还有惊雷闪，一个接一个的顶级法术不停，灵巧的身子还不时地闪避对方的攻击。    
    　　既然灵儿担当了远程攻击的重任，那月如就挑起拿剑硬砍的任务。七绝剑气，万里狂沙，乾坤一掷……看来这一路打下来，她的实力有了很大的提高。    
    　　再说说那个神仙……咳咳：现在的情况是——他虽然被灵儿和月如逼得颇为狼狈，但是玩过游戏的大大都知道，这种BOSS级人物血都超牛，基本上都是99999，而且攻击力和攻击速度也很厉害。所以我们的两个女同志还是很吃力的。    
    　　我知道出了锁妖塔以后灵儿好像就因为重伤而差点死掉。大概是动了胎气吧。现在一定不能让她用力太过度。    
    　　想到这里，我忍不住要出手了。现在的体力是不能站起来打斗了。看起来还是发个大招偷袭比较好。想到这里感觉有点像孙悟空要放元气弹哦。不管啦，动手！神仙也照揍！    
    　　现在我的灵力最为充沛，就用它吧！想着我就双手在胸前作了一个姿势。一颗明亮的金色能量球出现在我的手心。我试着把这股能量旋转起来，然后在身体里和手中的能量建立起一个通道，体内的能量被吸到手中的能量球之中。锁妖塔中的能量似乎感受到了召唤，也飞速的向旋转的能量球聚集而来。还有许多能量通过那通道涌进了我的身体。渐渐的一股能量旋风将我包围起来。    
    　　渐渐的，涌进我身体的能量越来越多。眼看我得身体就承受不住了，我就关闭了能量通道，可是手里的能量球却还在吸收着周围的能量并不断涨大——现在已经比一个篮球还大了。而后来的能量也不断的冲击着我的手心，似乎想找一个突破口进入我身体里面。开玩笑！能量再多我就爆体而亡了！我可不想死在自己的绝招之下。于是死死咬紧牙关坚持着拒绝。我现在有点想骂人的冲动——紫宣到底有多少能量啊！经过了这么久竟然在锁妖塔还留下那么多！    
    　　我全身的衣服被能量旋风刮得猎猎作响，脸颊也刮得生疼。紫宣早就在注意我的动作。看我咬紧牙关坚持着能量的冲刷，知到我的能力到了极限，赶紧喊道：“灵儿，月如你们快回来！”    
    　　灵儿和月如回头一看，赶紧飘回我得身后。这时镇狱冥王显然注意到了我的动作，虽然他刚摆脱了灵儿月如的袭击喘了口气，但是我身边的能量波动却引起了他的猜测——这小子在干嘛？难道要自己爆体自杀？还是要和我同归于尽？    
    　　此时我将双手放在右侧腰际，一字一顿的说：“龟——派——气——功！”    
    　　同时将双手推出，瞬间将我体内的能量送出一些，贯穿了高速旋转的能量球，向着镇狱冥王而去，而旋转能量球中庞大的能量则在我体内推出的能量牵引之下找到了突破口，疯狂的宣泄而出，一股金色的纯能量光柱瞬间在镇狱冥王和我之间建立。镇狱冥王连一丝恐惧的惨叫声都没有发出，直接带着他的疑惑消失了。能量柱紧接着击中了几十米开外的墙壁。轰的一声将整面墙壁击得粉碎。要知道锁妖塔的墙壁可是比机关中的石门不知坚硬多少倍啊！锁妖塔开始剧烈的摇晃起来。甚至有不少石块从顶上落下来。    
    　　坏了，难道我还是把锁妖塔弄塌了？不行月如呢！？！我的心情顿时焦急起来。心中没有了打倒镇狱冥王的喜悦，只有赶紧保护大家不被砸死的想法。抬头看见月如就站在我身后，还在盯着那堵消失了的墙壁猛看，我不知哪里来的力气一下站起来，一把拉过月如搂进自己怀里大喊一声：“逍遥保护灵儿！”然后我伸右手一挥，一道金色的水晶墙出现在我们几个人周围。将我们保护在里面。    
    　　月如从刚才就愣了，被我得绝招吓住了。但是我一拉她，她就已经恢复过来，但是还没等她出声说什么，就被我一把搂进怀里，这下才是真呆了一下，本来心里害羞的她想马上推开我的，可惜听了我对逍遥说的话，然后看到一张灵气壁护住大家，她想到我在京城的“预言”，还有我的细心，也就乖乖的不说话了。然后又想起我的交代，立刻将左手伸到我的背后，紧接着将自己的内力传给了我。我这时才一愣呢，然后感激地对她笑笑。月如这时反而满脸通红，将脸别了开去。    
    　　逍遥在开始的震憾过去以后，就注意到锁妖塔震动，一听我的话立刻就将灵儿护在怀里了。然后快走两步赶到我身边。我一边将灵气壁缩小到刚好能护住我们六个人，一边增厚，然后象与剑圣对战时一样让保护壁飞速旋转，一边吸收周围能量，一边将落下的碎石甩出去。    
    　　然后我还是不放心，“冰墙！~”“光之圣护壁！”我又多加了两层防御才停下手来专心维持着防护。还好灵儿此时也在帮我，否则我还真自己弄不来。    
    　　大约三分钟，紫宣对我说：“好了，可以了。”    
    　　“什么可以了？”我问。    
    　　“晃动已经停止了。”    
    　　“啊？”我一下没反应过来。但是我朝四周看了看，发觉真的已经没有问题了，四周一片寂静。还有大战以后的破败。看来《圣斗士》中每次战斗结束，一个神殿就要倒塌并不太夸张！哈哈。    
    　　我撤销了能量的输出，然后将防护壁撤销掉。不好意思的挠挠头——原来是我过度紧张了，还以为锁妖塔被我弄塌了呢！月如也像做错事被发现一样赶紧从我怀里钻了出来。脸红红的一直不作声。    
    　　这时我也才有些尴尬。灵儿也从逍遥怀里出来了，小丫头都嫁人了还挺害羞，小脸红的到了脖子根——真诱人犯罪啊！    
    　　我清咳了一声：“这锁妖塔墙壁外面是什么东西啊？”我一边仔细打量一边问紫宣。当然也有转移话题的嫌疑……    
    　　好在众人都没有深究，毕竟我是小心无大错嘛！也许是刚才的能量冲击，也许是刚才的危机激发了我的潜能，反正我发现自己现在状态很好，体力好象暂时恢复了。管他的，反正恢复了就好！    
    　　“这个我也不清楚，因为还没有人曾经打烂过锁妖塔——即使是关在这里的最厉害的妖怪也不能。”紫宣也找不到头绪，亏她还守护这塔几十年……    
    　　我仔细看了看，外面没有一丝光亮，黑乎乎的。大概是个异次元空间吧。    
    　　“程大哥真是厉害，竟然将这从没有人破坏的锁妖塔打破。”逍遥赞叹着。    
    　　我挥挥手说：“打住！你不知道就不要瞎说。当初重楼就在楼顶拔下一把剑，整个锁妖塔就差点崩溃，最后还不是紫宣姐牺牲自己以五灵珠再次封印了锁妖塔。要不然这烂塔早塌了好多年了。再说我刚才也只不过是借助了紫宣姐残留在这里的仙灵之力罢了，你什么时候见我自己用过这么威力巨大的招式了！”    
    　　“用五灵珠？”灵儿疑惑道。    
    　　“是啊，你和紫宣姐姐相处了那么久，还不知道她就是阿娘的娘亲么？”我随意的说道。    
    　　“啊？怎么可能——紫宣姐姐是姥姥？”灵儿显然对这件事有点反应迟钝。    
    　　是啊，要是某一天一个人告诉你你身边一个朋友是你的祖先，你恐怕打死也不信。毕竟紫宣还是二三十岁的样子——怎么看都是邻家大姐姐嘛！即使她只是一个连魂魄都算不上的意识体。    
    　　　　


第三卷  第五十九章 终于要出去了！

    “啊？紫宣姐姐是姥姥？”灵儿直接进入了死机状态。    
    　　紫宣轻柔的抚着灵儿的秀发，幽幽的说：“身为女娲的传人——苦了你们了。青儿那孩子我亏欠她太多了。”接着她又转向我说：“你到底是什么人？我怎么一直看不透呢？青儿还好么？”大概她只是从灵儿那里知道了一点皮毛。灵儿连阿娘是不是活着都不知道，毕竟我们的目标就是回苗疆，找阿娘。    
    　　“嗯？这个问题嘛！比较难回答。”我笑着说：“紫宣姐，你们一家人还真像哎。当初巫后赐我仙灵之力派我来保护灵儿时也说了同样的话。她说——灵儿这孩子，我这个做娘的亏欠她太多了！”    
    　　听到我学巫后温柔的语气，月如呵呵笑起来。紫宣则苦涩的一笑，因为她能够理解甚为女娲后人的心情——对亲人淡漠的心痛！为了拯救苍生，每一代的女娲后人都几乎不得善终。而对自己的女儿，也尽不到身为母亲的责任。    
    　　紫宣说：“看来青儿还是比我做的要好得多了，还懂得多找一个本领高强的人来协助灵儿。辛苦你了！”    
    　　我嘻嘻一笑，说：“哪里哪里，能帮上一点忙我也很高兴呢！可是好象我并没有帮上什么忙——至少灵儿还是进了锁妖塔啊！”    
    　　“大概这就是命运吧！你也不必太自责，能做到你这样已经很不错了。青儿她是不是已经……？”紫宣凄凉的说着。    
    　　“应该没有吧？这个我也不清楚，所以我们要到苗疆去确认一下。出现什么情况我恐怕不能预料……至少您还存在于这个世间我就没有料到嘛！至于命运什么的，去一边吧！我可是个正宗的唯物主义无神论者！”我回答的比较模糊。但是想到刚才消灭掉的那个笨蛋神仙，我的话说服力好象又没那么大了。    
    　　灵儿现在相信我们的话了，但是一时不知说什么好，只有泪眼婆娑的紧紧盯着紫宣的脸，好像要把她的面容刻在自己心里。而自己又充满欣喜……    
    　　这时忽然一大帮妖怪陆续出现在我们身边。看来天鬼皇他们还是来了。    
    　　“你们……想做什么？”月如大声喝问。    
    　　李逍遥身体还没有复原，于是也担心的问：“你们这是什么意思？想以多取胜，坐收渔利吗？”    
    　　天鬼皇连忙解释道：“不敢～我等再有天大的胆子也不敢对打败镇狱明王的人干戈相向．．”    
    　　然后又说道：“请您帮助我们离开这地方吧！既然您能打败明王！您一定有这本事的”灵儿看着众妖怪都盯着自己，吃惊的说∶“我？我也不知道该如何离开这．．”     
    　　但是她又转向我说道：“哥哥你有办法么？”    
    　　奇怪，难道我平时给他们的印象就是无所不能么？但是我心里其实并没有定论，于是看了看紫宣，相互交换了一个眼神，说：“呵呵，短距离空间转移还可以，但是我没有试过高难度的时空转换。”    
    　　天鬼皇失望的道∶“啊．．．难道．．我们的希望又破灭了．．”     
    　　灵儿怯生生的说∶“你们．．你们大家听我说！”    
    　　可惜天鬼皇正在哀叹自己的命运∶“难不成要我们去找九十九个人类，或是一千只妖怪来吃掉才能够出去？这五百年来我想尽办法也只吃到五个人、八十只妖怪这样子我要再等多少个五百年才能出去啊 ！”    
    　　灵儿说∶“就算真的是如此，到时候还是不知道出去的方法啊！吃九十九人或一千个妖怪这种传言恐怕是一项毒计用意是要被关入塔中的妖怪自相残食而尽。 ”    
    　　天鬼皇略微沉思了一会，点头道∶“唔．．有道理．．”靠，就他那智商，还思考！     
    　　灵儿说∶“各位！人类有句话说～天下无难事，只怕有心人.虽说这锁妖塔号称五百年来禁锢无数妖魔，无一得以逃出但是．这座塔必竟是由人所建造出来的．．所以我想～不可能没有方法大家静下心来，好好的思考集众人之智慧，定会想出个办法来 。”    
    　　天鬼皇道∶“嗯．．．好，就这么办！ ”    
    　　天鬼皇转身对众妖怪说∶“诸位兄弟！我以老大的身份在此宣示∶从今而后～同伴之间绝对不许再发生互残相食的事违者我天鬼皇绝不饶过他！知道了吗？！”     
    　　众妖答道∶“是～大哥！”     
    　　天鬼皇说∶“另外．．在座的～不管是谁只要拿得出法子，带大伙出去我就把这大哥的位置让给他！”     
    　　等了一会没人应声，天鬼皇懊丧的说∶“怎么？没有人肯试看看吗？”     
    　　这时逍遥怀里的书中仙钻了出来，说∶“这等深奥问题，想破了你们的鬼头鬼脑，也甭想出个屁来！欲穷天地之理、解古今之谜来请教我书中仙人～就对啦！”     
    　　天鬼皇喊道∶“老书呆子！你又来搅和什么！”     
    　　书中仙不屑道∶“耶！鬼流氓头，说话客气点！老夫现在可是～仙～人～呢 ！”    
    　　天鬼皇鄙视的说∶“不过区区一个下等小妖也敢妄自称仙人！是不是上回受的教训还不够？ ”    
    　　书中仙得意的笑道∶“哈哈～我这书中仙人的封号可是圣灵小姐的相公亲口封的由不得你不承认！”     
    　　李逍遥奇怪的问∶“相公？．．．我封的？”     
    　　天鬼皇有点投鼠忌器，但还是嘴硬的说∶“哼～有靠山就了不起啦！”     
    　　书中仙不耐烦的说∶“喂！你们听不听我说呀？逃出这妖塔的方法只有一个而且．．只有我知道！”    
    　　我和紫宣依旧事不关己，气定神闲。月如则是一言不发。从我刚才回绝灵儿她就很奇怪，但是聪明的她并没有开口。 而李逍遥明显的激动起来——我记得我在京城明明告诉过他们啊！难道他在演戏？只听逍遥说道∶“真的！前辈请快说 ！”    
    　　天鬼皇说∶“别信那老书呆的鬼话，他每次都是提出一些令人哭笑不得的法子 ！”书中仙说∶“嘿嘿～你不得不承认，那些都是最直接解决事情的方法！”     
    　　天鬼皇∶“哼～就像八年前我的一位弟兄误入吸妖坛中，你教我让他脱困的方法，就是要我用头去撞。结果害我被吸入坛中受困了八年之久！”     
    　　书中仙反问道∶“你的那位小兄弟不也就因此而得救了吗？”     
    　　天鬼皇叫嚷道∶“你分明是在害我！”     
    　　灵儿善良的说到∶“二位别争吵了，既然书仙前辈有出塔的方法，大家不妨先听听他怎么说……”     
    　　书中仙也不再坚持的说∶“哈哈～既然圣灵小姐肯给面子，老夫就献宝啦！听我道来．．．此塔乃五百八十四年前梁武帝遍集天下金刚白玉石召数千名一流工匠耗费二十年而建成．．并请无数高僧、法师，于塔内外发下无数的禁咒。历经数百年的变迁，此塔乃由蜀山仙剑派所接管～从学理上来说～此塔只有入口没有出口，而且～四面的墙壁神兵利器不能损，雷击火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然……”    
    　　灵儿反问道∶“可是刚才哥哥明明就毁掉了一整面墙壁啊？”    
    　　书中仙尴尬的说∶“这个……这个，程少侠确实很厉害，但是看起来即使毁掉墙壁我们也是出不去的。因为外面好像是一片黑漆漆的世界。我认为只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去 。”对于他的猜测我是赞同的，外面可能是下了什么禁锢魔法，或者就是个大的次元空间。    
    　　灵儿也没有深究他的错误，而是继续出主意道：“亦即只能从内部入手破坏这座塔？”    
    　　“没错！大家看见四周这十一支巨大的剑柱了吗？据我积年累月的观察．．此处乃锁妖塔最底层，这些精铁所铸的巨剑，便是支撑这座塔的支柱除了我们所在的这支以外～其中七支呈北斗七星磐龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙尾。而旁边这支最大的一把剑正好钉死住龙头，就成了飞龙困于陆，上绝天、下绝地之势。” 噫？那不就是游离于三界之外？唉，好深奥啊！    
    　　天鬼皇说∶“哦～那好办就把这些剑柱全部打断！”     
    　　书中仙∶“听我说完～鬼流氓头！用点大脑行不行？柱子是从底下支撑的，砍断上面的部份有啥用？”我很奇怪，只要是柱子，砍中间和砍根上应该没大差别啊？     
    　　天鬼皇气的只说了个“你．．！”就哑火了。     
    　　书中仙甩都不甩他，接着说∶“此处的化妖水池之下必定有这些剑柱的支撑点只要有人潜下去，找到这些地点加以破坏，这座塔想不垮也难。”     
    　　天鬼皇终于找到了反击的机会，说∶“开什么玩笑！让谁去？这种化妖水我们稍为沾到一滴就受不了。整个人潜下去不就全身给化得精光！”    
    　　书中仙说∶“没错～当初设计此塔者，在塔底注入化妖水，就是为了防止妖怪从塔底土遁，另一方面也是保护这些剑柱不被腐蚀嘿嘿～可是．．当初他们绝对没想到，会有人类能走到这最底层来。     
    　　李逍遥说∶“您是说．．由我们去？”他早就在书仙说剑柱的时候就看了我一眼——因为跟我说过的一样嘛！    
    　　书中仙说∶“化妖水对妖怪是致命的．．对人类却是无害 ！”    
    　　林月如说∶“好～李大哥，我们去！”     
    　　书中仙说∶“化妖池水表面浮著一层十分黏稠的油脂，以二位的体重来说，恐怕是很难潜下去但是此处池水是缓慢在流动的若在出水口附近，流动较剧烈之处，油脂层较薄，应该可以潜下去的 。”    
    　　我接着奇怪的问：“那么那个出水口又流向哪里呢？我们不能从那里出去么？”这个问题纯粹出于好奇，嘿嘿。    
    　　书仙干咳两声，说：“这个……我也不知道，看来应该是跟墙壁外面的世界一样是个黑漆漆的地方吧。”哦，原来他也不是什么都知道的。不过和我猜的差不多。    
    　　月如问∶“那么那个地方在何处？在这附近吗？”     
    　　书中仙说∶“出水口的位置经常改变我也不知道在哪。自己去找吧！呼．．我的话说完了。剩下的就交给你们我要回书中休息啦！”     
    　　李逍遥说∶“唔，就这么办！我们去看看吧！天鬼兄，这件事就交给我。请你通知塔内所有的人事成之后大家到这里来会合要出去就大家一起出去！”     
    　　天鬼皇大喜过望的说∶“好～咱们分头行事！”    
    　　天鬼皇对众妖怪大声吩咐着∶“大家听着！回去把你们的老婆孩子都集合起来，想带走的家当也全都打点好听我召唤，就回到这里集合！”看来锁妖塔里的宝箱很大部分是妖怪的私房啊，哈哈。    
    　　天鬼皇感激得对我们几个说∶“祝一切顺利～回头见！”     
    　　李逍遥点点头，说∶“我们也出发吧！”    
    　　终于到了要出去的时候了。    
    　　　　


第三卷  第六十章 胜利大逃亡（上）

    “你真的要带他们出去？”我问灵儿。    
    　　“这个有什么问题么？”    
    　　“嗯，不是有什么问题，而是……”我一时不知怎么开口了。    
    　　“你一直是知道怎么出去的不是么？为什么刚才不说出来呢？”月如终于忍不住好奇的问我了。    
    　　紫宣看了我一眼，说：“还是我来说吧。”我略一诧异，看到紫宣严肃的神情，不由得点点头。    
    　　“世间的妖魔之所以被人们恐惧和厌恶，是有他本身的原因的。妖怪和人一样，也有好坏之分。锁妖塔里不尽是伤天害理的妖怪，但是也绝对不都是善类……”    
    　　逍遥点头道：“我明白了，你是担心我们将所有的妖怪放出去会导致天下大乱，妖魔横行……”    
    　　我点头说：“这就是我为难的地方……虽然我想救一些好妖怪，但是这样都放走可能会害了更多无辜的人……”    
    　　月如也说：“这也对，咱们一路走来，杀了多少想要吃掉咱们的妖怪啊！恐怕没有一千也有八百了……如果不是我们武艺高，恐怕早成了他们的早餐了。还有那个一心想使魔尊复活的孔磷……虽然他被我们消灭了，但是谁知道这里又有多少妖怪存的心思是跟他一样的呢！”    
    　　灵儿小心的问：“那么我们怎么办？难道要一个个区分妖怪的好坏么？还是就这么扔下他们？”我看得出来善良的灵儿是不忍心的。    
    　　“况且我们不破坏这塔的话我们也出不去啊！而一旦我们破坏了这塔，妖怪们当然也没有什么可以束缚的了，早就自己走掉了……”月如说。    
    　　“呵呵，这个你放心，本来我是只有毁塔一个办法，但是见到紫宣……呃，姥姥的时候我就知道事情简单多了！任何一个高明的安全系统的建立者为了方便都会给自己留一个后门的。”我笑着说。    
    　　“啊？”其他几个人都不明白。    
    　　紫宣对我笑了一下，说：“真是什么都瞒不住你！好了，你以后还是叫我紫宣吧，叫姥姥感觉我都老了很多……感觉你跟小天真的很像……我知道那个后门在哪里——真是怀念当初我们几个闯锁妖塔寻找除魔剑的时候啊！可惜现在物是人非……”    
    　　我深有感触的说：“是啊——景天，龙葵，雪见，还有小花盈……唉！”    
    　　紫宣奇怪的看着我说：“你真的好像什么都知道啊！”    
    　　我则嘻嘻一笑。说：“那是当然，我还知道景天后来收了个徒弟叫李三思，也就是我们逍遥大虾的父亲呢！”    
    　　逍遥吃惊的说：“什么？你怎么知道？你认识我爹爹么？他在哪里啊？”    
    　　我摇头说：“这我就不知道了。我只是知道景天从小猴子精精那里学来飞龙探云手，后来又传了你父亲。而你的父亲后来在给景天找古董作生日礼物地时候，传了这招给一个叫雷煌的蜀山前辈。再后来好像就是留在你家的那个秘籍了。”    
    　　紫宣看了看逍遥，说：“没想到还能看见小天的传人……灵儿好福气啊，没有找错人！”忽然她又说：“你是蜀山弟子？”    
    　　我接过话来说：“放心啦，逍遥拒绝了剑圣前辈的邀请，没有加入蜀山，他也不会去做什么神仙的！”    
    　　紫宣才放心的说：“那就好，那就好……”    
    　　我知道她想起了长卿。但是……唉！    
    　　逍遥扯了下我的手臂，说：“喂，紫宣姥姥好像很痛恨蜀山的人？”    
    　　我不知该怎么回答，只好说：“不是，她担心蜀山弟子不能成亲……”    
    　　逍遥这才放下心来，说：“姥姥，我一定会好好照顾灵儿的，一辈子也不会和她分开。”    
    　　紫宣欣慰的点点头。灵儿则害羞的低下头去。    
    　　月如说“好了好了，有什么话我们先出了锁妖塔再慢慢聊吧。现在我们还是来讨论下该把那帮妖怪怎么办！”    
    　　“其实我觉得那个天鬼皇人还是不错的……”灵儿小心的说。    
    　　我看了看灵儿，心软的毛病又犯了，说：“那好吧，一起弄走！”    
    　　“啊？一起弄走？这……”众人都吃了一惊。    
    　　我记得成龙的电影《特务迷城》中有这么一段情节。成龙问神父：“我现在要去救一个女孩子，可是以后可能会有很多人因为我今天救了她而死去。那么我该怎么办？”神父说：“我们都应该珍惜生命，既然你能救她，那么就去吧！至于以后的事，就把它交给上帝！”    
    　　我想通以后说：“既然我们来到这里，你们认为是命运的安排，那么我们毁掉这塔与不毁都是老天安排好的！我们救不救他们，也是老天安排好的，那我们还客气什么！反正老天一切都安排好了！咱们只要做就好。不论干什么，都有老天撑腰！嘿嘿！至于明天这些妖怪会不会害人，咱们就交给老天来安排吧！”    
    　　大家听了我的歪理邪说，都哈哈大笑起来。灵儿的眼中也充满了感激的神色。    
    　　逍遥说：“好，既然老天喜欢安排一切，咱们就把明天的事留给老天！”大家哄笑着答应。    
    　　紫宣说：“我现在没有丝毫力量，恐怕出去的事要交给你和灵儿了。但是我们一次只能传送十个人以下，怎么把所有人传送出去呢？    
    　　我微笑着说：“放心！你看！异次元空间！”    
    　　“这是我在与剑圣打架时根据他的乾坤伏魔袋创造的空间魔法，这个魔法分为两种，一种是无攻击性的。只是将敌人关押在平静的异次元，另一种是攻击性的。将敌人置于时空乱流之中，瞬间他们就会被时空乱流撕成碎片。一个空间理论上讲是无穷的。想装多少东西都可以。只要你的魔力够！”    
    　　紫宣这才点点头。说：“这种法子我倒是第一次听说。”    
    　　灵儿说：“那我们赶紧叫其他人过来吧。”    
    　　月如兴奋的说：“总算可以出去了！”    
    　　………………………………………………    
    　　我们来到一处平台，感觉好像是北斗七星的剑柱所对应的北极星位置。    
    　　“好吧，月如你去找他们过来。现在我教灵儿和阿峰发动这个法阵的方法。”紫宣说着。    
    　　很快她就带着一大帮妖怪回来了。还真是拖家带口的，足有上千。    
    　　我们的传送法也学完了，呵呵，不过是几句咒语和灵力的使用方法而已。A piece of cake!    
    　　我对他们说明情况道：“这里有个传送法阵可以出去，不过它最多可以传送十个人……”    
    　　我还没说完就被底下炸锅似的妖怪打断了，大家都不想留下——有些人已经准备杀死周围的同伴好来争取这仅有的几个名额。    
    　　看到情况有点失控我对天鬼皇使了个眼色。天鬼皇立刻大吼一声：“都他妈住嘴，听恩公说完！”    
    　　底下果然老实了许多。我继续说道：“嗯，大家不要心急，我们都会出去的！鉴于法阵的传送数量，所以我决定将大家先送进空间袋，等出去以后再放大家出来。”    
    　　底下又开始议论纷纷，似乎不太相信我们。甚至有人喊：“万一我们进去了是个陷阱怎么办？”    
    　　我一听就火了，说：“你不相信可以自己留下来。我根本没有必要救你们！我们马上走！各位好自为之，愿意跟我们出去的站前面，不愿意的往后退！”    
    　　呀呀个呸的，居然好心当成驴肝肺。结果开始有一多半选择相信我们——反正都被抓到锁妖塔了，还能有什么陷阱！    
    　　天鬼皇大骂了那几个不听话的。于是有不少拿不定主意的陆续加入我们。月如说：“要不我也进空间袋里吧！”    
    　　她的意思我明白，自己进去是表示我们的诚心。也有身为人质的意思。我刚想出声反对，灵儿就说：“还是我去吧！”逍遥赶紧说：“我进去吧，你们两个姑娘家……”    
    　　我气急的说：“你们这是干什么！难道我们还求着他们让我们救不成！”但是他们的用心却让我很感动。    
    　　看到我们同伴的表态，加上天鬼皇的劝说，剩余的妖怪终于相信了我们。    
    　　　　


第三卷  第六十一章 胜利大逃亡（下）

    我打开空间，将一众妖怪装进去。外面只剩下紫宣，姜婉儿，我，逍遥，灵儿，月如，还有天鬼皇。    
    　　我站在法阵中央，说：“大家都过来吧，我要开始了。”    
    　　双手摆出一种很奇怪的姿势，口中准备开始念咒语，却偶然发现紫宣并没有进来，而是眼中饱含祝福的笑意在外面看着我们。姜婉儿在她的身边，面无表情。    
    　　我放下双手，问：“紫宣你在干啥？”    
    　　“我只是一个意识体，没有什么肉体。我存在于这个锁妖塔中，是不能出去的。”    
    　　“怎么可能！那婉儿呢？”我问道。我记得她好像也只是一个鬼魂。    
    　　“我要在这里陪紫宣姐。”她淡淡地说。    
    　　“你真的决定了么？从你出生就在这锁妖塔，虽然吸取了我的灵气长大，但是却从来没有见识过外面的世界。这对你太不公平了……要是你愿意的话可以跟他们一起走的，而且在灵儿身边你的修为提升的会更快……”    
    　　我看到婉儿的眼睛闪了一下，随即暗淡下来。看来她还是有出去的想法的。最关键的莫过于先说服紫宣。    
    　　紫宣?到底应该怎么出去呢?一个单纯的意识体……再加上一个鬼魂……还真是难办！    
    　　我低头沉思了一会，都没有什么好办法。    
    　　“你们能伏在别人身上么？就象一个灵魂暂时寄居在别人体内或者两个灵魂公用一个身体什么的……”我记得有不少小说中都有这种事情。    
    　　“这个？我没试过，有可能么？但是我知道婉儿是不行的。她还没出生的时候母亲就死了，而且她有一半的非人血统。因此她是一个鬼魂，被鬼魂伏身的人会阳气渐失。不久就会死掉。”紫宣沉思的说着。    
    　　“那么就是说你可以喽，你先来吧！然后我们再想其他办法。”我说道。    
    　　“哎，我出去还有什么用呢？几十年过去，我已经没有什么牵挂了，你们还是想办法带着婉儿走吧。”紫宣坚持着。    
    　　“怎么会没有牵挂呢！难道你不想看看青儿么？我们以后的战斗会更加残酷，敌人会更加厉害，有您这个绝顶高手帮我们策划，我们才能更有胜利的把握啊！”我不懈地进行着说服工作。    
    　　“姥姥，灵儿好高兴能见到您，难道您不想和我一起去看啊娘么？”灵儿也劝说着。    
    　　“那……好吧。我就跟你们一起走！可是应该怎么伏身呢？”紫宣说。    
    　　我思考了下，说：“这里只有灵儿和我跟您以前的能量是一样的圣灵之力。您就在灵儿和我之中选一个吧！”我知道她一定会选灵儿的。于是接着说：“恩，顺便告诉您，灵儿现在怀孕了，身体很虚弱，我本来打算出了锁妖塔就立刻将她送到苗疆圣姑那里安胎的……好象还得用什么凤凰蛋什么的……嘿嘿。”    
    　　紫宣轻轻一笑，说：“你的意思就是让我选你喽？……好吧，那你全身放松，我们来试一下。”    
    　　我闻言轻轻闭起双眼，作了个深呼吸。    
    　　其实呢，玄幻小说看多了，有不少法力高强的牛人是和别人决斗受伤，潜伏在一个普通人身上的。其实满有意思，所以我才有了这么个提议。听人家说一个人一生大脑的开发不到5%，那么也就不用担心两个灵魂公用一个大脑够不够的问题。嘿嘿……    
    　　“啊！”忽然一阵剧痛打断了我的思考。头疼欲裂……真的是头疼欲裂。那一瞬间的头疼彻底的使我崩溃，当场倒在地上，抱着头打滚。    
    　　“啊！”我一边喊叫着，一边那头撞墙。意识，理智早已无踪。    
    　　“哥哥！”“程兄！”“程大哥！”“恩公！”好几个声音一同响起来。    
    　　逍遥更是赶紧坐在地上，紧紧抱住了正在自残的我。    
    　　我周身被逍遥禁锢起来，只能发出一声又一声惨叫。终于，我眼前一黑，解脱了……    
    　　………………………………    
    　　“好熟悉的场景啊！”    
    　　四周白光一片，如果再加上巫后，就是我来到这个世界的时候吧！我正想着，就见眼前的白光渐渐凝聚成一个人行——不是紫宣还有谁！    
    　　紫宣还是那么恬静优雅。张口对我道：“辛苦你了。看来还算成功哩！”    
    　　我苦笑一声：“就是没有算到竟然这么辛苦。那种痛苦我真的不想在尝试一遍了。”    
    　　紫宣轻笑一声，说:“那你还在一直逞英雄!”    
    　　“呵呵，没办法，做英雄总要付出代价。”    
    　　“话说回来，你的脑子里真的装了不少东西呢    
    　　“喂喂喂，不要窥探人家隐私啊！”我可是看过不少那个啥啊！    
    　　紫宣俏脸微红，似乎知道我说的是什么。转口说：“我觉得对婉儿的问题，我们能不能让她象龙葵那样寄居在一把兵器里呢？”    
    　　我一楞，说：“对啊，当初龙葵也是一个鬼魂啊！我怎么没想到呢！”    
    　　紫宣说：“既然你也觉得可行，那么就这么办吧，好了，你也晕了有一会了，快醒吧！别让他们着急。”    
    　　我刚想说我怎么知道怎么摆脱昏迷啊，就见视线模糊起来。接着，我就不知到紫宣去哪里了。    
    　　不知过了多久，我醒了过来。当我睁开双眼的一刹那，四周就传来一阵惊喜地叫声。    
    　　我也没管他们关切的询问，一看自己正躺在地上，而且还是我刚才站的地方。    
    　　刚想起身，忽然又是一阵眩晕，浑身无力的感觉再次袭来。于是开口道：“暂时看来我的法术不能用了。灵儿，就交给你了。还有，婉儿，你能进入剑里成为剑灵么？”    
    　　“大概可以吧，不过一定得是神兵才可能。”    
    　　“那没关系，我的龙泉就是神兵啊！想当年魏征斩西河龙王用滴！嘿！”    
    　　搞定了婉儿，我们就在灵儿的带领下，出了锁妖塔！    
    　　出现在我眼前的，是一个高台，大概就是蜀山后山的那个吧。    
    　　“我们去找林前辈吧！”放跑一众妖怪，我招呼大家再次往锁妖塔走去。    
    　　“好！”众人一声欢呼。    
    　　“灵儿？你怎么啦？灵儿？”逍遥忽然大叫起来。    
    　　　　


第三卷  第六十二章 不该存在的存在

    “灵儿你怎么了？”听到逍遥的喊声我们几个全停下了脚步。    
    　　看到我们全部围在身边，灵儿轻轻扯动嘴角笑了一下，却掩饰不住她苍白的脸色。“我没事，就是刚才不小心绊了一下。”灵儿小心的说着。    
    　　“呵呵，大概是太累了吧，毕竟刚刚才跟那个明王打了一架，接着就发动了时空穿梭的阵法。”我解释道。    
    　　“我真的没事，我们还是快去找剑圣前辈和林前辈吧！”灵儿懂事的说。    
    　　“我看不用了，我爹他们已经来了。”月如的声音响起。我们才发现几位前辈风风火火的赶来。也难怪，刚才我放了那么多妖怪，这边早已经妖气冲天了，他们再发现不了也就枉称大虾了。    
    　　“月如，程峰？你们怎么出来了？”林天南不可思议的问道。因为我们本来的计划是等最后打倒剑柱的时候让他在外面实施定向爆破，而他也很尽责的一直守在锁妖塔外面。可是现在看我们不动声色的出来了，着实让他吃惊了一回。    
    　　“爹！”月如扑进了他的怀里。生死两重天，让人怎么能不激动呢？    
    　　“呵呵，锁妖塔并不是世人想象的只进不出，我们找了个漏洞钻出来了。”我笑道。    
    　　“那刚才的妖气怎么回事？”剑圣阴沉着脸看着我，如果眼光可以杀人的话，估计我已经被凌迟了。    
    　　“嘿嘿，我顺便把锁妖塔里的妖怪一起放走了。”我笑嘻嘻的说着。丝毫没有一点做错事的自觉。    
    　　“啊？阿峰，你们怎么可以这么鲁莽！闯下这么大的祸端！你们的事将要给天下的黎民带来多大的灾难啊！”林天南还是向着我们的，因为他先于剑圣责怪我们，就把剑圣发飚的机率压倒最低了。他要是不说话让剑圣先发作起来，那么可能我们直接就被剑圣给挂掉了。    
    　　“嘿嘿，我当然清楚这里面的利害。可是我是有苦衷的。你们先听我解释嘛！”我已经想好了说辞。嘿嘿。如果可能的话，几位高手就随我一起为了除掉水魔兽而努力吧！    
    　　“那好，我们就听听你有什么好说的！”酒剑仙也帮腔道。好人啊！    
    　　“恩，现在天黑了，时间刚刚好。那我们找个空旷点的地方吧！”我说道。    
    　　众人虽然奇怪，但是还是按我的说法，在后山的一块空地上聚集起来。一些蜀山弟子也围拢过来。我让他们按顺序坐好，而我则席地坐在第一排。我的想法是——放一场电影！    
    　　轻轻一招手，一道纯白色水晶墙建立。就权当幕布啦！我开始在脑子中回想各种画面，再将各种魔法色彩在白色水晶幕上显示出来。一台古代魔法电影就成型了。    
    　　在众人张大嘴巴的时候，我剪辑版《仙剑奇侠传》正式开始上映。    
    　　“李～逍～遥，李～逍～遥！”     
    　　李逍遥:哇哇！作恶多端的罗煞鬼婆，既然落在你的手里， 要杀要剐不用多说！    
    　　李大娘∶李逍遥！你皮痒啊？敢说老娘是什么鬼婆！”    
    　　李逍遥∶“哎呦～疼啊！”第一个场景就是李逍遥的客栈。    
    　　然后就是三个黑苗人出现，婶婶病倒，镜头迅速转到仙灵岛。没多废话，成亲，海誓山盟，分别，黑苗人杀上来，灵儿到客栈，逍遥失忆，基本上全是一笔带过。关键地方只是两三句对白。即使如此，也让大家明白了剧情。    
    　　然后剧情继续。到蛇妖，到黑水镇，到剑圣，到京城，蝶恋，众人看的唏嘘不已。    
    　　在然后就是李逍遥，林月如——吃到老，玩到老的誓言，进入锁妖塔的豪情。    
    　　然后，锁妖塔倒，月如罹难，逍遥按照主线继续下去。最后，决战。这是重点中的重点。我当然要大肆渲染一番，为了打动人，我借鉴了电视剧里的一些情节。尤其是灵儿死的部分。    
    　　“灵儿！你答应我不会死的！”逍遥大声的呼喊着。接着如仙子一般的灵儿真的出现了。    
    　　然后，就是大喜后的大悲——“灵儿，你去吧，我一个人可以的。”    
    　　“不要，灵儿不要抛下逍遥哥哥一个人，我们回家吧。”     
    　　“灵儿，你听我说灵儿，我真的可以的，你去吧。”    
    　　“不要，我要陪逍遥哥哥回家，我们去找婶婶，生一大群小宝宝，灵儿要和逍遥哥哥一起。”    
    　　“那你先休息一下吧灵儿，到家我会叫你。”    
    　　“真的哦！你一定要叫醒我哦！”    
    　　“嗯，你休息吧！”    
    　　灵儿的手滑了下来，逍遥的嘶吼震动天地……    
    　　我已经听到了呜呜的哭泣声，我的泪也滑落下来。但是我还是要继续下去。    
    　　满天红色蒲公英飞舞，逍遥失魂落魄的抱着忆如，慢慢走到剑圣面前，轻轻地说：“你明白么？”    
    　　……接着出来的就是那首《蝶恋》：    
    　　想要对你说    
    　　不要离开我    
    　　风风雨雨都一起走过    
    　　孤单的时候    
    　　谁来陪伴我    
    　　还记得你许下的承诺    
    　　天上多上云飘过    
    　　地上多少故事成传说    
    　　天广阔    
    　　地广阔    
    　　天地痴心谁能明白我    
    　　风中多少花飘落    
    　　雨中多少往事成蹉跎    
    　　风婆娑    
    　　雨滂沱    
    　　风雨中你却离开我    
    　　想要对你说    
    　　不要离开我    
    　　风风雨雨都一起走过    
    　　孤单的时候    
    　　谁来陪伴我    
    　　还记得你许下的承诺    
    　　天上多上云飘过    
    　　地上多少故事成传说    
    　　天广阔    
    　　地广阔    
    　　天地痴心谁能明白我    
    　　风中多少花飘落    
    　　雨中多少往事成蹉跎    
    　　风婆娑    
    　　雨滂沱    
    　　风雨中你却离开我    
    　　风婆娑    
    　　雨滂沱    
    　　风雨中你却离开我    
    　　伴随着凄婉的歌声的，就是刚才的部分情节截图，还有各个人物的特写画面。全剧结束，整个场中一片哭泣声音。即使是修道之人，那些蜀山弟子一样哭得稀里糊涂。我想我可以拿奥斯卡最佳剪辑奖了。    
    　　灵儿早在我放他们成亲的那一段时就扑进了逍遥怀里。到后来电影里两人诀别的时候两人干脆搂在一起抱头痛哭。逍遥一想到灵儿可能要死掉了，只要稍微一想电影里那最后一幕，就忍不住紧紧抱住灵儿，再也不肯放手。    
    　　月如亲历了和逍遥的感情发展，自己为了救灵儿而死，但是并不后悔，只是现在感情正处在左右摇摆并且偏向于我这边的时候，看完反而不知如何是好了。最后只好扑在林天南怀里哭起来。而林天南不停的用手抚着月如的秀发，轻声安慰着她。想来他们父女也好久没有这么温馨了。    
    　　剑圣看到最后的惨状，也动了恻隐之心，只是感情比较深沉罢了，叹口气，就当什么都无所谓了。    
    　　“程少侠，那里面并没有你啊！”剑圣怀疑它的真实性。    
    　　“不错，没有我，因为我是个不该存在的存在。”我轻声地说着。眼神却看着慢慢抬起头来的月如。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


