《异世帝王行》


法术大全 佛法篇

    金刚伏魔神通:利用佛经的咏唱对自己进行佛法加持,力量与速度都会大幅度增加,而且具有抵抗亡灵魔法与暗系魔法的能力。

    金刚附体:类似于“降神术”,利用佛经的咏唱制造出金刚的幻象,使受术者拥有无比的物理防御力。

    ——————————————

    这只是初期的设定,随著情节的发展还会有新的魔法出现,到时候法术大全也会随之更新。

法术大全 魔法篇

    地系大地的守护圣铠:辅助魔法,以地元素粒子引动泥土、岩石等在身上形成坚固的铠甲,分为“岩石”、“玉石”、“钻石”三个等级,防御力极强,缺点是过于沉重,影响受加持者的速度。

    撼地术:初级魔法,引发轻微的地震,没有实质性的破坏力。

    地突枪:中级魔法,从地下伸出锋利的地刺,能在一瞬间攻击大量的敌人,缺点是魔法的有效时间与损耗的精神力量成正比,而且不能对付跃起的敌人。

    地怒烈爆:中级魔法,引发大地深处的岩浆喷涌而出,威力极强,但需求精神力量过大,而且受地形的影响。

    地龙炎动破:高级魔法,引发大地深处的岩浆喷出并形成炎龙攻击敌人,“地怒烈爆”的进化型。

    脉动守护者:终极魔法,引发大地的脉动之气进行防御,从理论上来说没有任何力量能够突破,但极为损耗精神力量,而且需要极长的准备时间。

    大地醒眠:终极魔法,引发大地的脉动之气化做纯粹的破坏力量喷涌而出,如果精神力量庞大的话甚至能够毁灭一座城市。

    —————————

    水系水蓝光芒:辅助魔法,能自行治疗受加持者身上的创伤。

    涡流:初级魔法,在水中产生出小漩涡,没有破坏力,一般为初级魔法是练习魔法控制力时使用。

    悬浮:初级魔法,使受术者能浮在水中不沉。

    水雾术:初级魔法,产生出大量的雾气。

    冰盾:初级魔法,在空气中产生出坚固的盾形冰块,防御力虽然不是很强但需要精神力量极少而且几乎不需要准备时间,多为魔法师在受到突然的近身袭击时使用。

    冰箭:初级魔法,产生出锋利的冰之箭射击敌人,威力不强但能在一瞬间大量使用,很适合用在战场上攻击大规模的敌人部队。

    刹那之芳华:中级魔法,在刹那间产生出冻气,攻击力极弱,一般都用于战场上的尸体防腐。

    灵波敛光:中级魔法,治疗效果虽然不是很强但反伤害最少。

    怒海暴龙卷:高级魔法,“涡流”的进化型,能在深海中形成巨大的漩涡,瞬间击毁船只。

    雪狼吼啸霸:高级魔法,形成如有生命一般的冰雪之狼,破坏力极强而且能自行追踪敌人,但极为损耗精神力量。

    深蓝之抚慰:高级魔法,能在瞬间治疗创伤并使残断的肢体再生。

    生命奇迹:终极魔法,能使生命重生,任何创伤都能在瞬间治愈。

    绝对零度:终极魔法,在施法者周围形成一个达至“绝对零度”低温的空间,空间内的任何物质都将被分解成最原始的粒子。

    —————————

    风系极速:辅助魔法,使受加持者的速度大幅度增加。

    飞翔术:辅助魔法,使受加持者能在空中飞翔,速度由施术者的精神力量强度决定。

    精准:辅助魔法,魔法弓箭手专用,能锁定瞄准的对象,百发百中。

    风刃:初级魔法,形成锋利的风之刃,能同时大规模使用杀伤大量的敌人,缺点是威力不强,一般很难击破比较坚固的铠甲。

    守护风盾:中级魔法,小型的防御结界。

    探知之风:中级魔法,能察探施术者周围数里之内的情况,范围大小由施术者的精神力量强度决定。

    旋风龙卷壁:高级魔法,“守护风盾”的进化型,大型的防御结界。

    风刃翔乱舞:高级魔法,“风刃”的进化型,在一瞬间发出大量的锋利风之刃并能在局部形成真空。

    暴龙卷:高级魔法,形成一股威力强大的龙卷风,也能转化成小型的风柱使用,但威力就会大受影响。

    毁灭风暴:终极魔法,产生出一股毁天灭地的大风暴,能破坏一切物体,而且攻击范围极广。

    —————————

    火系烈炎战刀:辅助魔法,加持到兵刃之上的增加一定的火焰伤害能力。

    爆裂炸炎术:辅助魔法,魔法弓箭手专用,能使箭矢在射中目标後爆炸伤害到周围的目标,适合在大规模的战斗中使用。

    火焰球:初级魔法,最基本的火系攻击魔法,发出高温的火球攻击敌人,如果使用者精神力量强大的话火球的威力也会随之增加。

    连珠火球:中级魔法,“火焰球”的进化型,即火球的连番集射,覆盖范围较广。

    炎鞭:中级魔法,在手中形成一条由火焰构成的长鞭,多为魔法战士使用。

    火墙术:中级魔法,形成大范围的火焰墙壁来阻挡或焚烧敌人。

    炎神矢:中级魔法,高度压缩的火焰之箭,威力由施法者的精神力量强度决定。

    守护火盾:中级魔法,在身边形成由火焰构成的盾牌来进行防御,能对与之直接接触的敌人造成火焰伤害,缺点是防御力较弱,不适合用来防御敌人的魔法攻击(水系魔法攻击除外)。

    烈焰斩:中级魔法,在身前形成具有强大破坏力的高温炎柱,威力极强,不过攻击范围狭小。

    火蛇之舞:高级魔法,发出七条由火焰形成的火蛇,具有自行追踪敌人的能力,亦可同时攻击七个目标,多用来对付高级战士。

    不死鸟之召唤:高级魔法,将火焰凝成火鸟的形态放出,超高温的火焰能在瞬间融化钢铁,不过攻击范围不是很大。

    炽炎火环:高级魔法,在施法者身边形成高速扩张的火炎之环,威力随著扩张的距离减少,多用于近身防御或以寡击众。

    流星火雨:高级魔法,召唤大群的火焰陨石从天而降攻击敌人,范围极广,威力由施法者的精神力量强度来决定,缺点是过于损耗精神力量而且容易伤害到自己人。

    爆炎障壁:高级魔法,“炽炎火环”的进化型,形成大范围的高温火焰结界使敌人无法进入或受到伤害,对攻击魔法的防御力较差(水系魔法除外)。

    天火燎原,地火焚城:终极魔法,同时召唤至阳的九天之火与至阴的九地之火,当这两种火焰相接触後就会产生出巨大的破坏力,能在瞬间摧毁一座城市,是奥斯曼根据道术而自创出来的一种魔法。

    凤凰幻化:终极魔法,在施法者身躯周围幻化出美丽的火凤凰,与施法者一起行动,威力绝强,能在瞬间汽化任何物质。

    ——————————

    雷系雷击:初级魔法,发出高压雷电进行攻击。

    雷之判罚:中级魔法,从空中劈下高压雷电,优点是魔法的准备不会被任何人察觉,缺点是极为损耗精神力量。

    雷击破:中级魔法,在拳头上形成超高压的雷电，进行近身攻击,多为魔法战士使用。

    雷歼妖孽:中级魔法,奥斯曼所自创的一种魔法,在抱住敌人的时候召唤九天雷电劈在自己身上,以自身为导体传向敌人进行攻击,优点是可以无视敌人的斗气防御,缺点是危险性极大,容易造成两败俱伤之局。

    闪电裂空刀:中级魔法,在空气中形成雷电之刃攻击敌人,速度极快很难躲避。

    雷蛇:高级魔法,形成雷电之蛇攻击敌人,能自行追踪目标,雷蛇的数量和威力由施法者的精神力量强度来决定,受环境的影响较大(如不能在雨中使用)。

    连环闪电:高级魔法,形成一道不停的攻击敌人的超高压闪电,威力随著攻击的敌人的数量而减少。

    雷电神龙之荣耀:终极魔法,将超高压雷电凝成一头巨大的神龙,无坚不摧,缺点是极为损耗精神力量而且魔法的准备时间较长并容易受到环境的影响。

    永恒末日:终极魔法,大范围的超高压雷电电击,持续的时间由施法者的精神力量强度决定,不过此魔法属于无差别攻击,不论敌我一起遭殃。

    ————————

    光系神圣之祝福:辅助魔法,大幅度提升受加持者的力量和防御力、敏捷度等等。

    辉煌圣盾:辅助魔法,在手臂上形成由光凝成的盾牌,美观实用防御力极强而且没有重量,也可施放在实体的盾牌上,效果更佳。

    光之神的羽翼:辅助魔法,在背後形成巨大的光之羽翼使受加持者拥有飞翔能力。

    天国装甲:辅助魔法,可同时施放在一支军队身上以增加其防御力,范围由施法者的精神力量强度来决定。

    巨龙力量:辅助魔法,使受加持者的力量暴增几乎可与巨龙相比,但副作用极大,魔法结束後受加持者会元气大伤在一定的时间内力量全失,此魔法极耗精神力量,有效时间由施法者的精神力量强度来决定。

    耀芒:初级魔法,在刹那间产生超强的强光使敌人在短时间内眼楮失明,也可减低光芒强度用来照明。

    圣光盾:中级魔法,在施法者的身躯周围形成坚固的防御结界,防御力极强。

    破魔圣光炮:中级魔法,没有攻击力,能破坏和扰乱魔法元素粒子的聚集,从而破除魔法。

    圣光十字剑:中级魔法,魔法剑士专用,形成一道十字形的光元素粒子能量流,具有较大的破坏力。

    圣神闪光:高级魔法,随著施法者身体的强烈闪光而治疗创伤,治疗能力极强不过不能使肢体再生。

    诸神之怜悯:高级魔法,大范围的防御结界,防御力极强,但也极为损耗精神力量。

    天使的咏唱:终极魔法,能治疗一切创伤,使肢体再生,直至生命重生。

    绝对防御:终极魔法,最强的防御结界,理论上能够抵挡任何攻击,缺点是精神力量损耗过大而且范围极小。

    ————————

    暗系冥雾:辅助魔法,在身体周围形成黑色的雾气,于黑夜中有隐身的能力,是刺客杀手的最爱。

    暗夜护盾:辅助魔法,在手臂上形成黑色的暗元素粒子盾,防御力极强而且能够吸收对手的攻击力。

    杀戮:辅助魔法,能将一个普通人变成可怕的杀戮机器,力量暴增数十倍,上百倍,而且还具有极强的魔法免疫力,但这些力量是通过燃烧生命所换来的,所以魔法结束後受术者的生命也就走到了尽头,另外此魔法极耗精神力量,其损耗程度几乎可与终极魔法相比。

    痛苦深渊:中级魔法,大范围的结界,能使身陷其中的生物士气、心情降到最低点,心理上承受巨大的压力,缺点是结界极容易被破坏。

    死之礼赞:中级魔法,由暗元素粒子形成具有破坏力的超音波,攻击范围极广但容易伤到自己人。

    黑色世界:高级魔法,大范围的结界,困于此结界中的敌人的一切力量都会被大幅度的压制。

    暗之骑兵:高级魔法,发出由暗元素粒子形成的具有智慧的能量体,攻击力非常强,数量由施法者的精神力量强度决定,多与“黑色世界”配合使用。

    炼狱战斧:高级魔法,以暗元素粒子形成巨斧,可劈开任何的防御结界(只要精神力量够强)。

    影灵:高级魔法,驱使影子洛u灾v战斗,魔法攻击对之无效。

    灭之无影刀:高级魔法,发出无形无影没有任何踪迹的暗之利刃,不会被任何人察觉。

    暗龙破:终极魔法,召唤由暗元素粒子形成的黑暗巨龙,其龙息无坚不摧,对光系防御结界的破坏力最为明显。

    黑暗法则:终极魔法,超大范围的巨型结界,结界内的一切法则由施法者决定,可以瞬间歼灭一支军队,缺点是对于精神力量的损耗大的变态。

    ————————————

    精神系嗜血:辅助魔法,刺激受术者的神经使其高度兴奋从而增加攻击力,但副作用巨大,会对身体造成极大负担。

    无畏:辅助魔法,使受术者的心灵保持高度的冷静,无惧于任何的危险,而且没有副作用。

    迷心:初级魔法,使受术者失去知觉。

    心之探索:中级魔法,可以探察对方心中的秘密,也可相互传递知识,多与“迷心”配合使用。

    无影剑:中级魔法,通过目光的传递破坏对方的脑神经,多用于魔法师与战士的近战中。

    精神锁:中级魔法,能够制约受术者的精神力量聚集,使其无法使用魔法。

    高爆精神炮:中级魔法,奥斯曼自创,物质化後的精神力量球具有极强的爆炸能力,威力由施法者的精神力量强度决定。

    操灵术:高级魔法,以强大的精神力量抹杀受术者的精神烙印,使其成为施法者的忠心的奴隶。

    心灵之约:高级魔法,进入到别人的心灵世界之中,因为非常危险很少有人使用。

    凤凰盾:高级魔法,奥斯曼自创,将物质化後的精神力量在手中形成小型的盾牌,能将敌人的攻击魔法反射而回。

    幻影战士:高级魔法,奥斯曼根据道术中的“撒豆成兵”而自创出来的,刺激对方的视觉神经和大脑使之产生幻觉,与不存在的战士战斗。

    寂灭之心:“寂灭神功”的最高境界,在刹那间使发出者的精神力量暴增数百倍对周围的对手进行无差别的强力催眠,因为达至此境界需要有一颗死寂之心,所以千古以来只有“一刀断魂”练寂灭一人练成,但副作用巨大,会对使用者本身造成极大的伤害。

    媚心大法:“修罗门”四大绝学之一,将精神力量与奇特的内力相结合将自身的魅力发挥至极限对敌人进行心灵诱惑与控制,因修炼者要求严格(必须是资质无双的绝色美女),故“修罗门”中仅有“修罗仙子”与“修罗玉女”云霞衣(‘争艳天地七名花’之‘追魂曼佗罗’)练成此技。

    —————————

    亡灵系吸血鬼接触:辅助魔法,加持到身上後在战斗的时候能吸收对手的一部分力量为己用。

    骷髅召唤:初级魔法,召唤死去的骷髅亡灵洛u灾v战斗,不过战斗力极为低下。

    亡者的叮咛:中级魔法,通过对灵魂粒子的制约而探察已死去的对手的脑中的信息。

    魔法水蛭:中级魔法,施放到敌人身上後能使其精神力量大量流失。

    爆死幽灵:高级魔法,直接对灵魂进行攻击,能使敌人身躯爆裂尸骨无存。

    邪歌:高级魔法,发出针对著灵魂的破坏音波,能杀伤所有被音波攻击的生命体。

    召唤骨龙:终极魔法,将骨骼凝聚成巨龙的形态进行战斗,威力随施法者的精神力量强度决定。

    ———————

    禁咒烈霞破煌斩:弗瑞费尽心血所研究出来的由火系与光系魔法复合而成的威力绝强的禁咒,即使是弗瑞自己也无法使用,後奥斯曼根据道术而为其设计了咒文,以咒文来进行摧发。

法术大全 道术篇

    逐鬼驱魔令:利用道符发出,对亡灵生物有奇效。

    天惊地动令:利用道符发出,破坏力极强。

    脚踏风:与风系辅助魔法“极速”相类似,能使受术者的行动速度增加。

    腾云驾雾术:飞翔类法术,可使受术者脚踏云雾在空中飞翔,不过速度并不快。

    撒豆成兵:制造出士兵的幻影迷惑敌人,因在使用此术的时候一般都用豆子作为吸引敌人注意力的道具,故得此名。

    飞剑:利用刻在兵刃上的符咒而对兵刃进行远距离遥控,不过因精妙心法遗失威力并不强,後来奥斯曼将其与武学中的“驭剑术”相结合,使远古“飞剑”重现。

    五雷轰顶:威力绝强的道术,发出“金、木、水、火、土”五行神雷一起从空中轰下,其威力足可比拟雷系终极魔法“永恒末日”,不过攻击范围较小。

    五行神龙:苏小毛根据奥斯曼星球魔法理论而自创的道术,利用道符召唤具有五行力量的能量体巨龙,威力强大之极,不过极为损耗精神力量。

    赶尸大法:利用道符将尸体变成具有极强的攻击力的僵尸。

    降神术:用道符制造出能量体从天而降进行战斗,威力随施法者的精神力量的强弱而变化。

法术大全 神打篇

    关公武圣:强化力量与气势,使受术者具有坚毅无比的毅力与浩然正气。

    二郎真君:强化力量,同时具有使用一次类似于光系魔法的能力。

    齐天孙大圣:强化速度与敏捷,同时具有使用类似于精神魔法的能力。

    托塔李天王:强化气势与力量,同时具有使用类似于束缚魔法的能力。

    奥斯曼老大:龙腾渊自创的神打术,强化力量、速度与气势,同时具有使用初中级奥斯曼星球魔法的能力。

第一集 序章 无敌的盗贼团

    在无穷无尽的茫茫宇宙之中有着无数的星球，无数的生命形式，奥斯曼星球就是其中的一颗有着高级智慧生命体的美丽行星。

    奥斯曼星球的条件可谓是完美无比，一颗异常稳定的恒星为它提供着无尽的光和热，两颗仅有它十分之一体积的卫星则如两名忠诚的卫士一样片刻不离的守护着它。

    海洋占据了奥斯曼星球百分之七十的面积，余下百分之三十的大陆则是连成一体的一整块，仅有一些大小各异的岛屿点缀在碧蓝的海洋之中。

    完美的环境为生命提供了最优良的温床，各种各样的生命在星球上朝气蓬勃的生活着，发展着，渐渐的就衍生出了许多具有高度的智慧与力量的生命，其中数量最多最具有学习与进化能力的一种生命则被称之为——人类。

    自从诞生之日起人类就凭借着自身高度的智慧与无穷无尽的学习创造能力迅速的发展壮大了起来，他们很快就建立起了自己的社会，许多繁荣的大型城镇也随之渐渐的出现了。

    当然，除了人类之外其余的诸多生命体也都按照自己的轨迹在生长进化着，逐渐形成了几个较大的种族：

    龙族——由远古大型爬行生物进化而成，在漫长的进化岁月中它们拥有了高度的智慧与强横的躯体，但同时生殖能力却极度的退化，一头雌性的龙在一生中至多只能生育两头幼龙，另外因为进化本体和生活地域的不同，龙族还有着诸多的分支，如地行龙、飞龙、速龙等等。

    兽族——远古野兽的进化体，形态千姿百种分支繁多，其中既有外形同人类相似的兽人也有仍是野兽形态的狂兽，但不论外在形态如何兽族成员都拥有着极为强健的肉体，虽然智慧不高却使其他任何种族都不敢轻视他们。

    精灵族——这是一种由植物的灵气所形成的十分精致美丽的奇异生命体，形态虽同人类极为相似但体形却仅有三寸左右，背后生着薄薄的透明翅膀，智慧极高。不过精灵族一向都生活在幽密的森林之中，极少同外界接触。

    翼族——飞禽类动物进化而成的生命体，其中的绝大多数有着如人类一般的四肢，但头部仍难脱禽类形态，手掌之上也多是锋锐的鸟爪，生性凶残好斗。

    海族——海洋生物的进化型，其分支之多是诸族中最为繁杂的，个体形态也如兽族一般差异极大，其中的人鱼一系的外形同人类最为相似，智慧也是极高，一直都是海族诸系的领导者。

    除了以上的几个种族外在奥斯曼星球上还有着许许多多的异类种族，这么多的种族聚居在一颗星球之上，彼此之间的文化与观念相差极大摩擦自然也就在所难免了。

    面对着龙族压倒性的力量、兽族的怪力及其余各族所独有的特异力量，没有任何异能的人类始终处于下风，但人类那超卓的学习能力却使他们的战争文化迅速的发展了起来。

    在无数次的战争中人类渐渐的从兽族那里学来了肉搏战法，以之为基础发展出了“武技”；从精灵族、龙族学来了以精神力量来操控大自然的威力的方法，名之为“魔法”，另外还有从其他诸多种族那里所学来的各种各样的技能，人类都依照自己的特质予以了改变和发展。

    于是，人类渐渐的强大了起来。

    奥斯曼星球上有着极为浓厚的元素力量，地、水、风、火、光、暗等大自然的力量粒子浓浓的分布于星球的每一个角落，拥有高度智慧的龙族和精灵族首先发现了这种现象并发明了以精神力量来操控这些浓浓的元素力量粒子的方法，当人类学到了这种方法后他们以自身那几乎无止尽的创造能力在漫长的岁月里不断的对其进行着发展和完善，渐渐的形成了一系列的魔法理论知识。

    魔法威力的不断增大使人类的势力亦不断的增长着，渐渐的连强悍的龙族也败于了人类魔法师军团的大规模群体密集魔法之下，于是人类变成了奥斯曼星球的霸主，将其余诸多的种族都置于其统治之下。

    然而，就在人类的魔法文明和社会发展到顶峰之时，一场无法抗拒的灭世大浩劫发生了——奥斯曼星球遭受到了大规模的流星雨的袭击，其威力比人类所研创出来的最强的终极魔法还要可怕上百万倍。

    随着城市和家园的崩溃人类与奥斯曼星球上所有的生命都开始了大逃亡，人类那高度的文明也随之大半消散了。

    在大灾难来临之时人类中力量最强的一群魔法师和战士通过最新研究出来的“空间转移”魔法分别逃到了奥斯曼星球的两颗卫星“天使”和“恶魔”之上，开始了他们异乡的新生活。

    但这仅仅是连万分之一都不到的极少数的人，余下的绝大多数人类在流星雨的袭击之下受到了灭顶之灾，惟有一些逃到空旷原野和潜藏于地下的才得以苟延残喘。

    此次浩劫令其余的种族也受到了沉重的打击，奥斯曼星球的生态更遭到了毁灭性的破坏，生存成了摆在诸族面前的最大的难题。

    生存的压力使诸族尽弃前嫌联合在了一起为了生存而努力，生命的坚强在此展现无余，奥斯曼星球上出现了史无前例的诸族大联合。

    时光就这么一点一点而又飞快无比地流过去了，历经数万年的诸族的辛勤努力奥斯曼星球终于又渐渐的恢复了生机，同时因为长期诸族混居在一起相互通婚，几个全新的种族也在奥斯曼星球上出现了，如人类与兽族混血的半兽人、与精灵融合所形成的森林精灵和长居于地下的人类进化变异而成的矮人等，他们被统称为“亚人类”。

    强大的繁殖力使人类的数量很快就增长到了大灾难发生前的数目，他们的野心也随之增长，重建以人类为首的庞大帝国的理念为越来越多的人所接受，诸族同人类之间数万年的联合阵营开始出现一条条的裂痕。

    终于，人类的野心激怒了诸族，和平了几万年的奥斯曼星球战火又起。

    由于魔法文明已大半遗失的缘故，在初时的胜利之后人类的军队被诸族联军打的节节败退，然而就在此时两个奇异的种族出现在了奥斯曼星球上。

    这两个种族分别擅长操纵光元素力量和暗元素力量，同时他们对其他的魔法力量的应用和知识也是远远超出人类和其他种族的，在他们的协助之下人类反败为胜占据了星球上最为富饶的土地而将诸族驱逐到了偏远荒凉的地域，战争终以人类的胜利为结束。

    神秘二族的身份终于曝光，原来他们竟是在大灾难发生前逃到“天使”与“恶魔”这两颗卫星之上的人类强者的后代，他们保留了完整的魔法文明并因所居住了卫星的地理环境的缘故分别对于光和暗这两种元素力量的操控最为得心应手，于是人们就分别称他们为光族和暗族，视做守护神敬仰无比。

    有了肥沃富饶的大地为基础，又有强大无比的光族和暗族充当守护神，人类又一次的建立起了繁荣的文明和社会，我所讲述的就是发生在此时的奥斯曼星球上并彻底的改变了这个星球的命运的故事……

    ※※※

    一阵清脆响亮而又整齐划一的马蹄声打破了山谷的宁静，在郁郁青葱的谷口处现出了一队衣甲鲜明的骑士，他们穿着样式整齐极为英武的银色骑士铠甲，在铠甲的左胸口的部位俱都有着一枚金色的盾形徽章，徽章上则雕刻着一轮金色的太阳。

    这正是神圣之日帝国最强的部队——“金阳骑士团”的标志。

    如今的奥斯曼星球已被两个庞大至极的帝国所瓜分，分别是光族所支持的神圣之日帝国和由暗族作为后盾的泰坦王国，两国将整个的大陆从中瓜分，彼此之间虽然难免有一些小摩擦但从整体看来还算是相安无事。

    “金阳骑士团”是神圣之日帝国的皇室禁卫军，其每一名成员都是经过极严格的测试和地狱式的训练而成的千中选一的精英人数虽仅有千余人却是神圣之日帝国的真正支柱，正因为它，泰坦王国的百万大军才不敢轻犯。

    “金阳骑士团”的现任团长理查·雷根人称“太阳之子”，不仅英俊潇洒更是奥斯曼星球上仅有的五位圣骑士之一，在他的统帅之下“金阳骑士团”不仅是战场上的无敌雄师，更成为了神圣之日帝国少女们心目中的最佳夫婿人选。

    骑士队很快就进入了山谷的腹心，为首的骑士向天扬了扬左臂，整队骑士顿时全部勒马停下，动作整齐划一，干净利落至极。

    为首的骑士翻身下马并伸手摘下了头上密封式的骑士盔，一张俊美无比犹如天神一般毫无瑕疵的面孔立即显露了出来，一头金色的长发以紫色的丝带束于背后，看起来既英俊又潇洒。

    他正是“金阳骑士团”团长，被称为“太阳之子”的理查·雷根。

    他身后的骑士们也纷纷跃下马来，一名除去头盔的蓝发英挺骑士手持一张地图走了过来，指着地图道：“团长，这里就是‘盘龙山谷’，我们已经到达目的地了。”

    理查接过地图看了看，又抬头环顾了一下周围的地形，剑眉一皱道：“这里就是最近那个十分猖狂的盗贼团所盘踞的地方吗？不对啊，这里地势并不凶险又没有可以用于隐匿躲藏的密林洞穴，稍微有点军事头脑的人都不会把根据地选在这里啊。”

    蓝发骑士道：“他们不过是一群盗贼，乌合之众，哪里懂得什么军事理论，要我们堂堂的‘金阳骑士团’的百人队来扫荡他们还由团长你亲自领队，实在是太大材小用了。”

    理查道：“你可不要轻敌了，这支盗贼团可是不同寻常，至今还无人了解他们的底细。但上个月塔雷克伯爵亲率五千精兵前来围剿却遭到了全军覆没的命运，连一个人都没有逃出来。塔雷克的本事我很清楚，无论统兵的能力还是自身的武技都相当的出色，可……。这‘盘龙山谷’距我国首都仅不过相距几百里，有这么一支神秘的盗贼团盘踞在这里可是心腹大患，所以女王陛下才会郑重其事的派我们前来，甚至还让兰提亚大魔导士来协助我们，目的就是为了将这支神秘的盗贼团一举击溃。唔，算算时间兰提亚大魔导士他们也该到了。”

    他的话音刚落就听一名骑士扬声道：“团长你看！大魔导士他们到了。”

    众骑士仰首望去只见几条身影正从空中向这里直飞而来，在他们的身躯周围闪烁着淡淡的青色光芒，这正是使用风系飞翔魔法时的特征。

    所谓风系飞翔魔法即是以精神力量将风元素粒子组成一个能量罩罩住施术人的身躯，托着他腾飞空中，风元素粒子在凝聚之后便会闪烁出青色的光芒。

    飞来的几个人转瞬间就落在了骑士们当中，为首的一名身穿青色魔发长袍头戴尖帽白须垂腹的老者走到理查身前道：“理查团长，我和六名宫廷魔法师来向你报到了。”

    理查连忙道：“大魔导士请不要这么说，你是德高望重见多识广的长者，连女王陛下都经常向你请教治国策略，视你为师，这次的行动自然是要请你来领导了。”

    兰提亚大魔导士哈哈笑道：“你这是抬举我了，女王陛下奇才天纵聪慧绝伦，哪里用的着我的拙见，而且我对于行军作战并不了解，所以还是以你为主吧，我会服从你的命令的。”

    理查连道不敢，他挥手向部下们做了个手势，与他心意相通的骑士们立时跃身上马完成了战前的准备。

    兰提亚向同来的六名宫廷魔法师道：“我们也该开始了。”

    六名宫廷魔法师点了点头，身形闪动之间他们已组成了一个六芒星的阵形，兰提亚则迈步走入他们中间站在了六芒星的中心处。

    摆好阵势后七人的精神力量同时传出开始凝聚周围的风元素粒子，青色的光芒很快就由淡转盛将七人罩入其中。

    “‘探知之风’！”

    随著兰提亚的一声轻喝，凝聚在七人周围的大量风元素粒子立时崩散化做一道道的轻风向四面八方疾吹而去。

    这是一种用来探察周围情况的魔法，在吹出的每一道轻风之上都依附有施术者的精神力量使施术者能够仿佛亲见一般感应到轻风吹过的地域的情况，不过因为这种“探知之风”魔法太过损耗精神力量所以没一名魔法师至多只能探察自己周围里许的范围，此时由七名阶级极高的魔法师联手施展则又不同了，其探测范围至少也有六七里的半径。

    突然，兰提亚七人的脸上同现惊色，兰提亚转身向理查叫道：“大家小心！我们被包围了……”

    他的话音未落四周的小丘、树林、乱石中突然飞射出了无数的岩石和顶端削尖了的巨木，如雨点一般向他们砸来。

    七名魔法师连忙操控风元素粒子形成了一道无形的墙壁进行防御，骑士们则或闪避或格挡各自为战。

    这些石块与巨木的冲击力并不算太强，魔法师和骑士们在忙乱了一阵之后总算完全承受住了此次攻击。

    就在他们松了一口气之时几道寒芒突然毫无预兆的闪现，那点点的闪光还在眼楮中闪烁没有消失的时候两名魔法师和三名骑士已惨叫一声骤然横死。

    魔法师和骑士们大惊失色的望去只见五具尸体的胸口心脏部位都已被洞穿，在他们的身后地面上深深地插着五支箭矢，直至没羽。

    众人同时倒吸了一口冷气，这五支看起来仅是平常的钢簇竹身的箭矢竟能在射穿坚固的结界和精钢铠甲之后还如此深的没入地中，这需要多大的发射力量啊。

    兰提亚低喝一声扬手间三枚由火元素粒子所组成的火球立时向百米外的一棵巨树树冠射去。

    “砰！”

    火球射中巨树顿时将其化成了灰烬，但一道婀娜的倩影在火球射中的一刹那就从树冠中掠出落在了十几米外的一块巨大岩石上。

    那是一名右手提着一张硕大无比足有人高的金色巨弓的绝色美女，娇美无伦的美丽面庞上英气逼人，在她的身后更背著一壶奇粗的闪烁着金芒的巨型箭矢，她的左手上还提著一个箭壶，壶中的箭则是平常的钢簇竹身，同杀死五人的箭矢一模一样。

    不过这名美女的娇躯上并没有穿着一般弓箭手常穿的那种皮质轻甲而是一袭样式有点怪异的紫色长裙，裙摆同她黑色的如瀑布般的青丝长发一起随风飞扬，美的让人目眩。

    紫衣美女向着百米外的魔法师和骑士们微微一笑，左手猛然一挥竟将箭壶掷入了莲足下坚硬的岩石中，“砰”的一声立有五支箭矢从箭壶中反震而出正弹至了她那纤纤如玉的左手之中，接着她便一把将五箭同时搭于弓上直指向了魔法师和骑士们。

    理查这才从初时的惊讶中清醒了过来，他连忙叫道：“大家小心！她又要射箭了！”

    对于他们这些精英骑士来说应付弓箭手的箭矢不过是小菜一碟罢了，即使是奥斯曼星球上箭术最高明的森林精灵神射手对他们也构不成多大的伤害，然而方才那五支箭矢的威力实在是太可怕了，不仅快如闪电飞行无踪而且竟连由矮人族名匠精铸而成的骑士铠甲都被射了个洞穿，这不由令他们大为忌惮。

    就在他的话刚出口之时那名紫衣绝色美女已轻叱一声松开了拉如满月的弓弦，刹那间五道寒芒电射而出，由于速度委实太快竟在巨弓之前形成了残像而却没有破空飞行的轨迹。

    一弓同发五箭这在奥斯曼星球的悠久历史中可是闻所未闻的，箭矢刚一离弦惨叫声就随之响起，竟又有五名骑士在一刹那被利箭洞胸而过，其中的一名骑士已及时的用骑士盾护住了自己的身躯但那坚固的盾却如同薄纸一般轻易的就被利箭给射穿了。

    如此弓法神威顿时令“金阳骑士团”的精英骑士们大惊失色，兰提亚暗叫不好忙以精神力量同时操控着风元素粒子和火元素粒子组成了一道风火混杂的能量刃直向那名紫衣美女斩去。

    这是兰提亚自创的复合魔法“风火斩空”，将风的迅捷与火的狂烈融于一体，斩金截铁锋利绝伦而且还会对目标造成火焰伤害。

    在奥斯曼星球上因为存在着太过浓重的魔法元素粒子的缘故，任何人只要稍微锻炼一下精神力量就可以使用一些简单的小魔法，但同时以精神力量来操控两种性质不同的元素粒子并使之融合却只有魔导士以上阶级的魔法师才做的到，那名紫衣美女方才的表现实在是太惊人了，所以兰提亚一出手就是自己绝招之一的“风火斩空”。

    面对着兰提亚这招威猛绝伦的“风火斩空”紫衣美女那美丽的面庞上非但毫无惊态反而现出了一抹淡雅的微笑，她将巨弓向脚下岩石上一竖不闪不避的站在那里静待着风火元素粒子混合而成的“风火斩空”的斩击。

    就在风火能量刃斩中紫衣美女的一刹那她突然发出了一声清越无比的娇啸，她那曼妙婀娜的娇躯上立时闪烁出了灿烂耀眼的银色光芒，威力无比的“风火斩空”与之一接触竟骤然崩散，散乱的元素粒子将她的周围地面炸出了一个个的深坑，但紫衣美女和她脚下的岩石却丝毫无损。

    “天！是‘银斗气’，这怎么可能……”

    包括兰提亚和理查在内所有的魔法师与骑士们都呆住了，简直不敢相信自己的眼楮，那名紫衣美女居然发出了仅在传说中听过的“银斗气”，这实在令人难以置信。

    斗气是一种威力极大更可抗拒魔法的神奇力量，是所有的战士都梦寐以求的，然而只有将自己的肉体和心志都修炼到顶点的最强的战士才能够拥有它。

    斗气本身虽然是一种无形无质又没有颜色的能量体，但因为奥斯曼星球上的魔法元素粒子实在是太浓厚了，发散而出的斗气与之相摩擦就会产生出颜色来，而且随着斗气的程度其产生的颜色也会有相应的变化，按次序依次是红色、紫色、蓝色、银色直至最终的金色，于是人们就习惯的以斗气的颜色对其进行称呼。

    人们虽然推断出了随着斗气强度的增加会产生出什么样的颜色，但实际上能发出最初级的“红斗气”的战士已是世间罕有了，能发出“紫斗气”的战士更是凤毛麟角，而在奥斯曼星球的历史上仅有传说中那位开创神圣之日帝国的瓦伦大帝一人达至了“蓝斗气”的境界，更强的“银斗气”和终极的“金斗气”仅是人们想象中的可怕力量罢了。

    然而，此时神圣之日帝国的宫廷魔法师与精英骑士们却亲眼见到了传说中的“银斗气”竟出现在他们面前的这名紫衣绝色美女的身上。

    众人虽然不敢相信但却又不得不信，因为他们都很清楚兰提亚最拿手的魔法之一的“风火斩空”的威力，可紫衣美女竟毫发无伤的就以发于体外的斗气硬生生的将其击散而且斗气还呈耀眼的银色，那它不是传说中的“银斗气”又是什么呢？

    不过最使他们吃惊的却是紫衣美女接下来的动作，只见她探手从怀中取出了一根短短的小木棍高高举起，一面手掌大小的三角形小旗子立时从木棍上展开，在旗上所绣的竟是一只正在撒娇的黑猫。

    展开小旗之后的紫衣美女单腿独立双手一举一缩于胸前做出了一个十分搞笑的姿势，一阵清脆如银铃般的娇音从她的口中响起：“‘小黑猫盗贼团’弓箭队队长纳兰飘香参上！”

    她的动作和报出的盗贼团的名号虽然都十分的搞笑但魔法师和骑士们却毫无笑意，因为站在他们面前的可是一名能够发出传说中的“银斗气”的绝顶高手啊。

    就在此时十几条身影悄无声息的从四面八方突然出现，遥遥形成了一个大圆圈围住了神圣之日帝国的精英们（以十几个人所形成的圈子来围住百人说起来实在是有点强弱颠倒，但事实就是如此，十几个人遥遥的围住了骑士百人队）。

    理查心中暗自惊骇移目望去只见周围这十几个人有男有女身上衣物的式样都十分的怪异，除了当中一名银发少女的身上穿著精致的铠甲外竟无一人着铠，一点也不符合奥斯曼星球上的惯例，其中那些男性的发型更是古怪，除了清一色的黑发外他们的前额都刮的光光的露出了头皮，黑色长发则结成了大辫子垂于身后，看起来真是怪异无比。

    因为只有那名银发少女穿着铠甲所以理查的注意力大部分都集中在了她身上，这是一名堪称为国色天香的绝色美女，银色的长发如同天际闪烁的星河一般亮丽迷人，实在是美丽极了。

    待看清了银发少女之后理查脸上的表情顿时大变，不是因为银发少女那惊人的美貌而是他认出了她的身份，记起了一个他永远也无法忘怀的名字。

    “依琳娜·帕兰，‘星光骑士’……”

    理查忍不住的自言自语着，他身旁的兰提亚听了个清清楚楚脸上的表情顿时也为之一变。

    将目光移至那名银发少女身上兰提亚向理查低声道：“你没有看错她真的是那位大名鼎鼎的天才少女骑士依琳娜吗？不是说在五年前天宇王国灭国时她已经战死了吗？”

    理查道：“不会错的，我同她见过面，她就是已灭亡的天宇王国的国师的女儿，当年同我们的女王合称为‘奥斯曼双宝石’的天才少女，‘星光骑士’依琳娜·帕兰。”

    就在此时天际突然传来了一阵清脆响亮极为好听的异啸，众人不自觉的循声望去只见天空中猛然泛起了一片红光，红光在刹那间凝化成了一道灿烂的匹练长虹从空中直泄而下，最令人吃惊的是在那赤红的匹练之上竟站着一条人影。

    赤红的匹练在距地面仅有十余米之时突然悬停住了，众人这才看清了它的真面目竟是一柄通体红光闪烁的长剑，此时长剑周围依旧赤芒吞吐鸣响不绝，看起来威武极了。

    在这柄奇异的红色长剑上有一名身穿样式奇特的蓝色长袍的人负手而立，这是一个看起来只有二十三四岁的青年，在赤红如火的火红色长发之下是一张英俊至极的面孔，然而他那双如寒星一般闪亮的眼眸中此时却闪射出一种森冷无比的光芒，任何人的目光与之一接触就不由自主的从心底里升起了一股冰寒之意。

    这一回忍不住出声的却轮到兰提亚了，只见他满脸惊恐如见鬼魅，道：“怎……怎么会是他，他竟然还活著……”

    理查显然也认出了这名红发青年的身份，他的双目中顿时透露出了一种怪异的神采，用一种只有他自己才能听到的声音自语道：“女王陛下的猜测果然没有错，你真的还活着。哼，你只要还活着女王陛下就不会有真正的快乐，今天就让我为女王陛下彻底斩断你这条祸根吧！”

    他的手握住了腰间佩剑的剑柄，那是一柄在剑鞘和剑柄上镶嵌着各色名贵宝石的骑士剑，在阳光的照耀下闪闪生辉。

    红发青年足踏赤剑缓缓的盘旋降落在了那名被理查称为依琳娜的银发少女的身边，在赤剑及地的一刹那它化为一道长芒自行飞射入了红发青年背在背后的剑鞘之中。

    突然间，银发少女依琳娜和那十几名装束怪异的人同时从怀中取出了一面同那名紫衣美女的一模一样的上绣黑猫的小旗子，各自摆出了虽然不同但俱都十分搞笑的姿势（与〈七龙珠〉中基纽特种部队的出场动作相类似）异口同声地道：“‘小黑猫盗贼团’成员参见团长！”

    红发青年向他们点了点头目光随即就转向了理查，冷冷一笑道：“一别五年我们又见面了，看来你这位‘太阳之子’可是春风得意的很那。薇拉丽丝也还好吧，每天晚上她不会做噩梦吗？”

    理查那俊美的脸上泛出了一片朱红之色，他猛然拔出了腰间的骑士剑直指向了红发青年，狂怒地道：“女王陛下的尊名岂是你这个亡国灭族的丧家之犬所能称呼的？今天我就以这柄女王陛下亲赐的‘勇者之剑’送你去和你的家人团聚吧！”

    话音一落他那颀长的身躯上立时就闪烁出了一层淡淡的红光，赫然正是“红斗气”。

    仅二十余岁的年纪便已能发出斗气，理查可是奥斯曼星球有史以来的第一人，他也一直以此为傲，但此时那年龄明显比他还年轻的紫衣美女纳兰飘香的“银斗气”却彻底的打破了他的骄傲，不过他也并没有气馁，因为紫衣美女虽强再加上红发青年和依琳娜也不过只有三人而他这方面却有百名精英骑士和兰提亚大魔导士，他可不相信另外的那十几名盗贼会像紫衣美女那么厉害。

    在摧运出“红斗气”的同时理查又发动了自己的“领域力量”——“灼热”，他手中的那柄“勇者之剑”立即变的一片火红，“哧哧”之声不绝于耳。

    所谓“领域力量”是一种奥斯曼星球上的人类所独有的一种神秘力量，几百年前人类无意中发现造成大灾难的流星雨的碎片在经过一种特殊的仪式之后会引发出人类一种奇异的能力，这种能力被称为“领域力量”。

    “领域力量”是一种因人而异的不可捉摸的力量，任何人都根本无法预测自己会被引发出什么样的力量，曾经就有一位十分著名的魔法师在费尽千辛万苦才得到一块流星碎片后以之引发了自身的“领域力量”，最后却发现自己的“领域力量”竟是使食物变的更加的美味，闹了个大笑话。

    因为流星碎片历经数万年已变的非常罕见而它只对纯粹血统的人类有效，再加上“领域力量”的不可预知性，所以奥斯曼星球上真正拥有“领域力量”的人并不多，其中还有不少人所拥有的是毫无用处的无聊能力。

    不过理查所拥有的“灼热”可不是一种无用的能力，它能在一刹那使他手中的物体拥有几千度的超高温从而使其变的更具威力，这也是他被称为“太阳之子”的原因之一。

    随着理查的拔剑作势兰提亚双臂向天空一举骤然发出了他已准备了许久的魔法，空间中的雷元素粒子在刹那间通过他传入了高空之中，一声巨响雷鸣之后无数道闪电如满天的银蛇一般从高空中直劈向了四周的“小黑猫盗贼团”的盗贼们。

    这是雷系高级魔法“狂雷天降”，属于大范围攻击魔法可以同时攻击方圆里许内的所有目标，其中的每一道闪电都拥有着几十万伏特的超高电压，可以说是仅次于终极禁咒的几种可怕魔法之一。

    眼看那满天的闪电就要击中目标之时，盗贼中一名身材瘦削身穿胸前绣有由黑白两色所构成的奇异图形的青色长袍的少年突然发出了一声尖利的长啸，随着啸声只见无数手掌大小的黄色纸片如蝗虫一般从他的衣袖中飞舞而出，那从空中劈下的闪电竟猛然转向尽数击打在了黄色的纸片上。

    被闪电击中的纸片炸成了粉碎，然而兰提亚的“狂雷天降”却也被完全化解了。

    这怎么可能？

    兰提亚等人怎也没想到竟会出现这种情形，他们不由一阵的目瞪口呆，连原本准备在“狂雷天降”之后展开攻击的打算都暂时忘却了。

    红发青年以赞许的目光望了青袍少年一眼随即目光就转向了兰提亚，冷冷地道：“好一招‘狂雷天降’，大魔导士就是大魔导士，竟能如此轻易的就发出这么厉害的魔法，兰提亚你的力量一点也没有退步啊。来而不往非礼也，我是不是也应该回敬你一点什么？茉莉，动手！”

    一种不祥之兆突然从兰提亚心中升起，他暗自大惊本能的张开了由风元素粒子形成的防御结界“风之护盾”同时发动了自己的“领域力量”——“空间跳跃”，身形一晃直闪而出。

    就在他张开结界并发动“领域力量”的刹那间，一道黑色的倩影突然无声无息的幻现在他身边，寒光一闪一道凌厉无比的电芒立时从黑色倩影那里直斩向了兰提亚。

    电芒斩在了“风之护盾”上仅稍微迟滞了一下就将这坚固已极的结界剖了开来，好在兰提亚的“空间跳跃”亦于此时发动，他的身躯骤然消失又出现在了三丈之外。

    逃过一命的兰提亚方自松了口气却感觉到自己身上一阵发凉，低头望去只见自己的魔法长袍竟已被从中剖开露出了内衣，差一点就被那道电芒给开膛破肚了。

    就在他暗叫侥幸之时周围的骑士们已慌乱了起来，他们不约而同的向着那黑色倩影扑来，那是一个全身上下包括面容都裹于黑色紧身衣中的人，但光看那婀娜曼妙的曲线就知道这是一位女性，而且必定是一位美女。

    离黑衣人最近的理查暴喝一声挺剑直刺而出，变的炙热无比的“勇者之剑”上还依附有他的“红斗气”，凌厉无比。

    黑衣人发出了一声不屑似的冷笑，她手中的极为狭长又略带弧度的怪剑轻轻一撩就迎向了“勇者之剑”，在双剑相触的一瞬间她的身上和剑上突然闪烁出了蓝色的光芒，如深沉的大海一般幽蓝的蓝光。

    “蓝斗气”！

    理查不由大惊失色，他的“勇者之剑”与黑衣人那夹带著“蓝斗气”的狭长怪剑一接触一股凌厉绝伦的气劲就顺著剑直传入了他体内。

    这股气劲实在是太可怕了，理查惨哼一声立被震飞，一口腥红的鲜血直喷而出。

    “叮！”

    一声异响突然从“勇者之剑”上传来，只见“勇者之剑”那热浪未消依旧火红的剑刃竟断成了两截，断落的半截剑刃斜插在了地面上，但对理查而言就像插在他的心口上一样。

    “勇者之剑”是矮人族的铸造大师费尽心血所铸而成的，为奥斯曼星球上有名的神兵之一，虽然它没有任何的魔法属性但论及锋锐和坚固却是诸大神兵之冠，可是现在……

    事实上“勇者之剑”之所以会被斩断除了因为黑衣人手中那柄狭长的弧形怪剑极为锋利外与理查自己也是有关系的，他的“领域力量”——“灼热”使“勇者之剑”在一瞬间拥有了几千度的高温，如此一来虽然令攻击力倍增但同时却也使剑体变软，平素里对手的兵刃大不了不过是精铸的利器，对手的力量也不如他，所以“勇者之剑”一直没有任何的损伤，但如今的情形可就不同了，黑衣人的“蓝斗气”的威力远胜于他的“红斗气”，那狭锋怪剑也是一柄足可同“勇者之剑”相比拟的神兵，所以“勇者之剑”会被斩断也就在情理之中了。

    剑对于骑士来说虽然不像剑士那样有着“剑在人在，剑折人亡”的心理但也是十分重要的，尤其这柄“勇者之剑”还是由神圣之日帝国的薇拉丽丝女王亲手赐给他的，对他而言格外有意义，所以他呆呆的注视著手中的断剑一时间竟将周围的一切都忘却了。

    黑衣人并没有再下煞手反而凑到了理查耳边小声道：“以你那微弱的内力修为居然能接下我的一刀，蛮不错的嘛。一击不中就不再追杀是我伊贺忍者的传统，我现在就放你一马。不过我可不敢保证我的伙伴们不向你出手哦。”

    她的声音又娇又脆透过蒙面巾清晰的传入了理查的耳中将他从呆滞中唤醒，但同时也令他心中升起了一片疑惑：内力？伊贺忍者？那是什么东西啊？

    这时周围的骑士们已向黑衣人冲杀了过来，那四名魔法师更发出了“火球术”、“雷击术”等攻击魔法直射向了她。

    黑衣人那婀娜的娇躯就地一旋突然消失的无影无踪，魔法师们的魔法顿时击空将地面炸出了一个个的深坑，冲杀过来的骑士们也失去了目标不由止住身形面面相馈。

    “隐身术？”

    “空间转移？”

    兰提亚没有从黑衣人消失的地方感应到任何的魔法元素粒子的波动，显然她并不是用魔法离开的，那她又是如何消失的……

    就在他大惑不解之时黑衣人的身影突然出现在了离地面十几米的空中，只见她双手握住怪剑的剑柄高举于右侧，娇声道：“‘伊贺流忍杀法’——‘迎风一刀斩’！”

    一道灿烂的流光从空中直斩而下，身著重铠的骑士们竟如稻草人一般再这片凌厉绝伦的流光中毫无反抗能力的甲裂身残惨死当场，连死带伤竟足有七八个人。

    站在四周高处的“小黑猫盗贼团”的盗贼们也行动了，他们身躯一晃就腾空而起直向下方的骑士们扑来，但他们并没有使用飞翔魔法而是完全以自身的力量跃起扑击的，这在奥斯曼星球的历史上也是见所未见的（一个战士在不使用任何辅助魔法的情形下能跃起一两米高便已是非常罕有了）。

    骑士们不愧为精英中的精英，虽然方才所发生的一系列的不可思议的事情令他们士气大减但他们仍不失精英骑士的本色，他们迅速的冷静了下来并以精神力量操控着魔法元素粒子对自己进行着魔法加持。

    前文书中说过，奥斯曼星球上的魔法元素粒子极为浓厚，任何人的精神力量只要稍加锻炼就可以使用一些简单的小魔法，所以这个星球上的战士一般都会一些能提高自己的攻击力、防御力、速度等等的辅助魔法，名震天下的“金阳骑士团”的精英骑士们自然也不会例外，他们的精神力量几乎已达至了中级魔法师的程度，这也是他们在战场上能够冲锋陷阵所向无敌的原因之一。

    以兰提亚为首的五名魔法师放弃了对那名时隐时现根本就无从捉摸的黑衣人的攻击而将目标转向了扑来的盗贼们，各种元素粒子飞快的向他们凝聚而来接着转化成不同形式的各种魔法能量流喷射而出。

    “连环闪电！”

    “冰箭！”

    “烈焰斩！”

    ……

    面对着飞射而来的各种魔法能量扑来的盗贼们的动作却没有丝毫的改变，眼看就要被击中他们的身上突然闪烁出了各色的斗气光芒，组成能量流的魔法元素粒子与之一接触就立被排开化解，消失的无影无踪。

    这群盗贼的每一个人的身上都闪烁着斗气光芒，除了方才那名使用怪异的纸片破解了兰提亚的“狂雷天降”的干瘦少年所发出的是紫色的“紫斗气”外，其余的盗贼所发出的竟不是“银斗气”就是“蓝斗气”，见到了这不可思议的一幕的魔法师和骑士们顿时变的面无人色，简直不敢相信自己的眼楮。

    那些盗贼竟全都能发出斗气而且那些斗气还是……

    天，这绝对是噩梦！是噩梦！

    红发青年和“星光骑士”依琳娜及另外几名女性盗贼都没有出击反而聚在了一起，那名手提巨弓的紫衣美女纳兰飘香也不知何时出现在了他们中间，谈笑盈盈丝毫没有把下面的精英骑士们放在眼里。

    那名在骑士们中间纵横杀伐神出鬼没如入无人之境的神秘黑衣人在以她那锋芒绝世的狭长怪剑一连诛杀了十几名骑士之后娇躯一旋就又消失无踪，下一刻她便出现在了红发青年的身边。

    红发青年向她微微一笑，道：“茉莉，辛苦你了，干的不错，你的忍术真是越来越出色了。”

    方才在骑士群中杀伐决断犹如煞星一般的黑衣人竟流露出了女儿家的撒娇之态，她抬手除去面部的黑纱现出了一张清丽绝俗的娇美玉容，道：“这都是千幽姐姐的功劳，是她将中原的‘五行遁术’传授给我并帮我将其与忍术相融合才会有此效果。是不是啊千幽姐？”

    红发青年身侧的一名身穿雪白的长裙面罩白纱怀中抱着一个长方形的白色异物，犹如纤尘不染的女神一般的女子出声道：“怎么又说到我身上来了？我不过是纸上谈兵的将书本上的知识教给你罢了，能有如此成就可全是你自己的努力啊。”

    红发青年突然手臂一伸将两女同时拥入了怀中，冰冷的面容上现出了一抹笑意，道：“你们也不必这么谦虚了，我知道你们都有本事的很，都是我的好娇妻。”

    黑衣美女娇嗔着挥动粉拳轻捶了他几下，那名白衣蒙面女子则柔柔的将自己的娇躯依偎进了他的怀里，二女不同的性格展现无余。

    周围其余的几名女子都轻笑了起来，谁也没有在意下方那血腥的杀伐战场。

    “小黑猫盗贼团”的盗贼们以斗气抵抗着魔法的攻击转瞬间就与持枪驭马的骑士们撞击在一起开始了近身的肉搏战。

    从理论上来说步兵是绝无可能敌的过骑士的，一名身着重铠驭马持枪的骑士可以轻易的就解决掉几个围攻自己的步兵，更别说许多骑士一起展开的集团式冲锋了，那绝对是步兵根本无法匹敌的。

    但是，这个理论在此时却被推翻了，群盗在骑士们持枪刺至之时纷纷闪身跃起直至半空让骑士们刺了个空，他们手中的各种各样的兵器则各自闪烁着斗气的光芒从空中斩下。

    骑士们的精钢铠甲在这些贯注着斗气的兵刃之前变的如同薄纸一般，兵刃毫无阻碍的就破开铠甲切入了骑士们的体内。

    在双方甫一接触的刹那间，冲在最前方的几名骑士还未看清对手的身影就已莫名其妙的被斩于马下。

    盗贼们在斩杀了为首的几名骑士之后他们的足尖一点马背又再一次的腾飞而起杀向了随后的骑士，他们的弹射速度奇快无伦在骑士们的眼中形成了一片片的残像，令人眼花缭乱。

    这群盗贼委实是太厉害了，平素在战场上纵横驰骋令对手威风丧胆的“金阳骑士团”的精英骑士们在他们面前竟变的不堪一击，骑士盾和铠甲的防御力在斗气面前也如同无物，转眼间骑士们就纷纷坠于马下。

    眼见忠诚的部下们如杂草一般被对手尽情的屠戮着理查不由心疼万分，他抓起一支骑士长枪跃上战马以“突刺”之势直向盗贼们冲去，骑士长枪在他的“红斗气”和“灼热”力量的作用下在一瞬间就由银白色变成了火红色，热浪炙人。

    他的目标是一名身着粗布黑衣，腰间佩着一柄巨大的刀形兵刃的青年，此人长相平凡无奇一身孤寂落魄的气势，站在战场的一侧并没有参予进去。

    即使是在急怒之中理查仍未失冷静与理智，那群盗贼中最弱的也摧发出了“紫斗气”，他万万不是对手，所以他将目标选定在那名由始至终都没有出手的落魄盗贼的身上，或许此人也是一名高手但也有可能是因为本领不济才没有参战，无论如何他只能赌一把了。

    理查在这一击中集结了他所有的力量并加上了战马的冲刺之力，犹如一道赤红的闪电直射向了那名看起来平凡无奇的很一身落魄的盗贼。

    眼见一身赤红的理查夹带着万钧气势驾马直冲而来那名盗贼的嘴角一扬却现出了一抹嘲讽似的冷笑，他的双目紧盯着冲来的理查右手握在了腰间那巨大的刀形兵刃的手柄之上，但他那不甚高大的身躯却站在那里一动不动，宛如一尊石像。

    就在理查驾马冲至他身前，那热浪袭人的骑士长枪距他的胸口仅有几分的时候，他动了。

    没有任何精妙的招式，没有任何玄奥的技巧，他只是将手中的巨刀拔出了鞘，仅仅只是拔刀。

    耀眼的“银斗气”从这名盗贼的身上一闪即逝，快的犹如根本就没有银色光芒闪现过一般，理查只觉眼前一花那名盗贼就已不见了踪影，他本能的一勒战马停住了冲刺之势。

    落魄盗贼的身影出现在马后，“锵”的一声他收刀归鞘转身依旧冷冷的注视着正在勒住战马的理查。

    理查突然觉得自己的动作有点迟滞，双脚竟不能依照大脑的指令来夹紧马腹，，在他还没有反应过来的时候他和身下战马的身躯竟骤然同时分离成了两截，但身躯残断的部位却没有一丝的鲜血涌出。

    他竟在那名盗贼拔刀的一刹那连人带马一起被其所腰斩，因为那盗贼拔刀一击的速度委实太快了，刀刃切断他的身躯之后在鲜血喷出之前刀上的劲气便已封住了他的血脉，所以他当时连疼痛都感觉不到，身躯截断处也没有鲜血喷出。

    他，奥斯曼星球上最强的五位圣骑士之一，鼎鼎大名的“金阳骑士团”团长“太阳之子”理查·雷根竟被一名盗贼无招无式的拔刀一击给腰斩了。

    因为鲜血被封住了的缘故，仅剩下上半身的理查并没有立时死亡，他用最后的力量吐出了自己的疑惑：“你们究竟是什么人？我希望知道自己死在什么人的手中，死也要死的明白。”

    一身落魄的盗贼沉默了一阵，道：“我，练寂灭，江湖人称‘一刀断魂’，我们并不是这个世界的人而来自另一个世界的大清王朝，是追随团长到这个世界来开创属于我们自己的天下的。”

    理查勉力扭动脖子望向了远处的那名正拥美观战的红发青年，道：“原来如此，看来在另一个世界里武技一定是异常发达的，所以才……哈哈，虽然心中不服气但我的确很羡慕你，嫉妒你，也只有你才能拥有这么强的部下，难怪五年来女王陛下始终无法忘怀你。奥斯曼，你不愧是以星球的名字来命名的奥斯曼星球有史以来最卓绝的天才。”

    他的声音越来越弱最终声息全无，他死了。

    自称名叫“练寂灭”的盗贼面无表情的望了这位被分成两半的圣骑士的尸体一眼，没有任何情感的目光随即就转向了一旁的杀戮屠场。

    “金阳骑士团”的精英骑士们此时感觉自己就如同屠宰场里的猪羊一般，那群盗贼实在是太厉害了，厉害到他们连一丝招架的力量都没有只能任其屠戮，刹那间他们便已伤亡过半。

    身处乱军之中的兰提亚等五名魔法师根本就没有用武之地无法使用魔法，况且即使是发出魔法在那些拥有斗气的盗贼们面前恐怕也不会有什么效果，所以他们惟有闪闪躲躲的在战场中苟延残喘。

    以结界保护住自己不受伤害的兰提亚眼见骑士们伤亡过半他心中自然忧急万分，一道灵光突然在这位大魔导士的脑中闪过，他双目一亮暗骂自己没有脑子乱了方寸：斗气是可以将魔法元素粒子硬生生的震散令魔法失效，但这仅是针对直接的魔法能量攻击，有许多的魔法并不是直接用魔法元素粒子进行攻击的啊……

    想到了这一点的兰提亚立时精神大震，他忙全力的凝聚起了地元素粒子并将其传入了大地之中，大地在一瞬间震颤了起来，接著地面裂开炽热的岩浆喷涌而出直射向了盗贼们。

    这是地系魔法中的“地怒烈爆”，是用地元素粒子来引发大地深处的岩浆的喷涌，威力巨大而且不会像魔法元素粒子那样被斗气所震散。

    正如斩瓜切菜一般在大肆屠戮着骑士们的众盗贼惊呼一声纷纷腾身空中闪避岩浆的喷射，不过这“地怒烈爆”虽惊退了盗贼却也溅伤了不少的骑士和战马，这也是没有办法的事。

    正在远处观战的红发青年见状之下剑眉顿时为之一皱，他负在背后的那柄赤红的长剑突然在剑鞘中跳动鸣响了起来，仿佛急欲出鞘争雄一般。

    他身旁的一位美的不可思议犹胜过依琳娜和纳兰飘香半筹的黄衣绝世美女伸出纤白如玉的素手抚在了他的肩膀上，道：“你不必担心，他们能应付的来，现在还不需要你出手。”

    她的声音温温柔柔娇软已极但却使红发青年平静了下来，他背后的赤剑也随之停止了跳动和鸣响。

    红发青年向她微微一笑，道：“谢谢你，青凤。”

    青凤的樱唇边现出了足以令百花羞惭的绝美笑容，星子般的美目又望向了下方的战场。

    兰提亚的攻击方式提醒了另外的四名魔法师，他们也放弃了以魔法元素粒子所进行的直接攻击开始了间接的魔法物理攻击。

    这种攻击方式的确给盗贼们带来了不少的麻烦，大地中不时喷出的岩浆、突出的岩刺和满天飞砸的巨大石块等令他们不得不闪身躲避，一名身材异常瘦小的干瘦盗贼一边闪躲着岩刺的突击一边自言自语道：“魔法这玩意儿还真是有点门道，真应该好好跟团长学习一下……”

    另一名身高足有两米魁梧至极犹如野蛮人一般的盗贼（野蛮人和人类并无差异，他们是一群在大灾难的时候逃到蛮荒之地的人类，严苛的生活和大自然塑造出了他们几可与兽人、半兽人相匹敌的强健体魄，是人类最强的近身肉搏兵种）一拳将一枚砸向他的巨石捣成了粉碎，同时扯著嗓子大叫道：“苏小毛你在搞什么鬼，还不快把这些乱七八糟的玩意儿解决掉！枉你还一向自称自己是什么‘龙虎无敌小天师’……”

    先前用怪异的纸片破解了兰提亚的“狂雷天降”的那名青袍少年灵敏无比地闪过了一大堆岩石的冲砸，道：“你急什么，没看我正在准备吗？”

    说话间他那宽大的左袖一扬又飞射出了一大堆的黄色纸片，这些纸片宛如有生命一般漫天飞舞著最后竟分别贴在了阵亡的骑士们的额头上。

    “叮铃铃……”

    一个样式古朴的黑色小铃出现在青袍少年的左手上发出了一连串的清脆铃声，他的右手中则握着一柄红色的木质长剑怪异的毫无章法的挥舞了起来。

    一阵旋律古怪的咏唱声从青袍少年的口中响起，这并不是奥斯曼星球上任何一族的语言而且在奥斯曼星球上是不存在咒文的（使用魔法不需要借助咒文，直接用精神力量来操纵魔法元素粒子即可），听起来好象是在歌唱一般。

    随著青袍少年那奇异的咏唱、古怪的动作和“叮铃铃”的响个不停的铃声，那些额头被贴上了黄色纸片的骑士们的尸体突然从他们倒卧的地方一跃而起，尸体僵挺如一根根的木棍而他们的双臂则向前平伸与胸齐平，看起来令人毛骨悚然。

    “僵尸！是亡灵魔法？”

    骑士尸体的异变令兰提亚心中大惊，因为亡灵魔法对奥斯曼星球上的魔法师而言是一种十分可怕的存在。

    在奥斯曼星球的大灾难发生之前，人类的魔法文明已经发展到了顶点，各种各样的神奇魔法被人们普遍的应用著，同时还有众多的魔法大师潜心于对魔法的进一步研究。

    有一名大师无意中发现任何生物死后其灵魂都会脱离躯体在虚空中存在一段时间，而灵魂是由一种与魔法元素粒子相类似的灵魂粒子所构成的，这种灵魂粒子就像魔法元素粒子一样会受到精神力量的影响。

    于是，一种被称为亡灵魔法的专门用以操控灵魂粒子的新魔法诞生了并很快的发展了起来自成一系，同时也出现了许多的精擅亡灵魔法的大师。

    流星雨大灾难改变了这一切，因为亡灵魔法并不像历史悠久的元素魔法那样大规模的普及，在精通亡灵魔法的大师们逃到“天使”和“恶魔”两颗卫星上之后奥斯曼星球上的亡灵魔法也就没落了。

    人类与其他种族之间的战争开始后，光族与暗族来到奥斯曼星球上协助人类作战，他们将许多已经失落了的魔法传授给人类，其中就包括亡灵魔法。

    亡灵魔法在战争中起到了巨大的作用，以百万计的生物在战死之后受亡灵魔法的驱策成为僵尸和骷髅再次投入战场，连死亡之后的龙族都被亡灵法师们变成了骷髅龙，于是亡灵法师就成了诸族联军的噩梦。

    战争过后亡灵魔法与其他各种魔法一样开始了大规模的普及，拥有了众多的学习者，然而就在几百年前一名亡灵大魔导士集结了众多的亡灵法师发动了叛乱意欲建立一个亡灵帝国，一场人类之间的内战于是就爆发了开来。

    这场战争虽以亡灵法师们的失败为结局但却给人类带来了重大的伤亡，战争结束后人类宣布严禁学习亡灵魔法并大肆捕杀亡灵法师，许多无辜的亡灵法师惨遭杀戮，但亡灵魔法的可怕仍深深的烙印在了人们的心灵深处……所以，当兰提亚见到阵亡了的骑士们的尸体居然又站了起来他才会如此的惊讶，可同时他又觉得目前的情景与他所知的亡灵魔法又有点不同，因为他并没有感应到那名青袍少年在以精神力量操控灵魂粒子，而且青袍少年那奇异的举动和贴在尸体额头上的纸片又代表著什么呢？

    青袍少年停住了怪异的舞动，继续摇著小铃道：“摄魂法铃妙无边，孤魂野鬼听我令！哼，别以为你们的魔法了不得，让你们见识一下本天师的赶尸大法的厉害！”

    骑士们的尸体平伸着手臂僵直地跳动了起来，样子极为笨拙，但他们还是跳着冲向了正在战斗中的骑士们。

    被亡灵魔法所召唤出来的僵尸看起来可怕但实际上他们只能凭着本能作战，而且动作极不灵活，所以他们的战斗力比诸普通的战士还不如，精英骑士们都很清楚这一点，他们含著泪水狠下心肠以手中的兵刃向昔日生死与共的战友们的尸体击去。

    对不起，我们不得不这么做啊……

    骑士们的兵刃俱都狠狠地击打在了僵尸们的身上，然而想象中的骨碎肉烂的情景并没有出现，这些僵尸竟硬是捱住了兵刃的重击跳动着以平伸的手臂刺向了骑士们。

    “喀喇”

    战马身上的甲胄和骑士们的铠甲纷纷被僵尸们的手臂刺穿，刹那间便是血肉横飞。

    大惊失色的兰提亚连忙凝聚起了光元素粒子准备以之消灭僵尸，因为光元素粒子正是灵魂粒子的克星，不过此时他已没有什么信心了，因为他所见到的一切都已超出了他的认知，他可从不知晓有哪种亡灵魔法能创造出如此厉害的僵尸的。

    僵尸的袭击令骑士们阵脚大乱，原本被卫护于中心的魔法师们顿时失去了保护，那名瘦小如童子一般的盗贼快捷如电的穿过了骑士们冲入内围，扬手间无数闪光的亮点直射向了魔法师们。

    魔法师们忙各自张开了结界进行防御，但这些小亮点中都蕴含着这名盗贼的“蓝斗气”，毫无阻碍地穿过结界射在了魔法师们的身上，那是一些由金属铸就的小利器。

    除兰提亚之外的四名魔法师惨叫着倒毙于地，先前的那一阵物理魔法攻击顿时消于无形。

    魔法师们的惨叫惊醒了正在以全部精神力量凝聚光元素粒子，周身上下光芒大盛的兰提亚，他向四周看去却惊见骑士们已伤亡殆尽，那些盗贼和僵尸则站在四周紧紧地围住了他。

    一丝悲凄的笑意出现在兰提亚的嘴角边，他放弃了原本准备以光系魔法消灭僵尸的打算，高度浓缩的光元素粒子凝成了一个闪耀的光球出现在了他的手上。

    在远处观战的红发青年和数名女性盗贼不知何时已出现在他周围，红发青年道：“兰提亚大魔导士，你很清楚已是无路可逃了，还是放弃抵抗吧。你虽是毁我家国的凶手之一但不过是由人操纵的工具罢了，我奥斯曼·昂斯拉沙克斯并不是嗜杀之人，恩怨分明，只要你放弃抵抗我就不会伤害你。”

    兰提亚苦笑道：“事已至此你认为我会投降吗？奥斯曼，当年真应该将你彻底消灭啊，否则也不会有今日之变了。我知道你是为复仇而来的，有了这些部下恐怕在奥斯曼星球上没有任何势力会是你的对手，但是，我兰提亚却要向你们做出最后的一击。奥斯曼·昂斯拉沙克斯，天宇王国的末代国王啊，你接我兰提亚的这最后一击吧！”

    他猛然将手中的光球向天空中掷去，光球在升至二十米左右之时骤然散开形成了一个闪烁著灿烂的光芒的魔法阵，接着一束血红的光芒突然从兰提亚的顶门处射入了魔法阵的中心里。

    红发青年脸色一变，吃惊地道：“‘生命之魔法阵’？兰提亚你……”

    将自身的生命力转化为赤芒射入魔法阵中的兰提亚的脸色转瞬间就变的一片苍白，他用极为微弱的声音道：“以我的生命为代价，暴龙狂兽啊，出现在这个世界中吧！”

    他的耳、眼、口、鼻等七窍同时喷溅出了腥红的鲜血，随着他的一声暴喝，一个庞大的巨影从空中的魔法阵里现出落于地面，大地顿时为之一阵颤抖，兰提亚则如一瘫烂泥般倒于地上，气息全无。

    出现在奥斯曼等人面前的是一头足有二十余米高的庞大的巨兽，此兽周身覆盖着如黑宝石一般闪闪生光的鳞片，巨大狰狞的头颅上生长著一根灰色的长角，充血的巨目中则闪烁出了疯狂的光芒，可怖至极。

    奥斯曼苦笑道：“暴龙狂兽？兰提亚你还真是拼了老命啊……”

    在人类与诸族之间的大战时，为了对抗光族和暗族的可怕魔法，龙族同兽族相结合诞生出了一种拥有绝对的毁灭性力量的生物兵器——暴龙狂兽。

    对魔法的强大免疫力和无比的破坏力使暴龙狂兽成为了人类的噩梦，除了禁咒外的任何魔法都无法伤害其分毫，连光族和暗族的成员都有数人亡于此兽之下。

    不过暴龙狂兽有着一个绝大的弱点，那就是它的智慧极为低下，发狂之时连敌我都无法分辨，而且龙族与兽族倾尽全力也仅创造出了七头暴龙狂兽。

    于是，人类设下了陷阱将头脑简单的暴龙狂兽们引入了一个早已布置好的空间魔法阵之中，然后他们全力的发动了魔法阵将七头暴龙狂兽尽数封印在了异次元空间里。

    方才兰提亚以自己的生命为代价打开了封印空间释放出了一头暴龙狂兽，他深信这暴龙狂兽将会为他和骑士们讨回代价来。

    “吼！”

    暴龙狂兽仰天发出了一声狂吼，漫长的封印岁月使得它的凶残本性达至及至急需发泄，它巨首一低直向盗贼们冲来。

    “去！‘逐鬼驱魔令’！”

    青袍少年低喝一声发出无数的纸符贴满了暴龙狂兽那巨大的身躯，接著众多纸符一齐爆裂炸出了一大团的火花。

    暴龙狂兽的巨体在爆炸中迟滞了一下但随即便继续前冲，浑身上下竟没有丝毫的伤痕。

    众盗贼心中暗惊连忙各自飞身闪避，暴龙狂兽一头撞在了一块巨石之上，巨石立成粉碎。

    奥斯曼朗喝道：“暴龙狂兽对魔法免疫，与魔法原理一样的道术自然也不例外，大家直接进攻！”

    一名身穿黄色长衫头上光光没有一根头发的盗贼大喝一声闪至暴龙狂兽的身后，周身闪烁出了“银斗气”的光芒一掌前击直印在了它的背部。

    这看似平凡无奇的一掌竟使暴龙狂兽发出了一声痛苦的嘶吼，它巨首一回张口喷出了一道直径足有几米粗的火焰直向光头盗贼射去。

    这是暴龙狂兽所独有的“狂暴吐息”，其威力比龙族的“龙之吐息”还要强上许多，当年诸族大战之时便有数名光暗两族的成员被这“狂暴吐息”穿透了他们所设下的防御结界而化成灰烬的。

    光头盗贼身形一挺冲天而起，“狂暴吐息”从他的脚下闪过立将地面烧出了一个直径达十几米的深坑，光头盗贼吃惊地道：“好厉害的家伙，受了我的‘大力金刚掌’的全力一击还这么精神，真是好险。”

    众盗贼对“狂暴吐息”的威力也都大感惊骇，他们忙各自凝神备战。

    一名身躯颀长极是英俊的盗贼双手持剑竖于面门前喃喃自语了起来，他用的并不是奥斯曼星球上的任何一种语言而是他原属世界的话语：“千里走单骑，大义薄云天！有请关公武圣降吾身！”

    话音一落异变顿现，只见他全身的肌肉骤然鼓胀了起来周身上下更散发出了一种庄严肃穆至极令人望而生畏的浩然正气，仿佛在一瞬间完全变了个人一样。

    两道凛然正大的目光从他的眼楮里射向了暴龙狂兽，只见他将剑一横傲然道：“吾乃武圣关云长是也，尔等恶兽竟敢逞凶，关某定要诛尔孽畜！”

    暴龙狂兽自然不会明白他在说些什么，它狂吼着向仗剑屹立在那里的盗贼径直扑来。

    产生了异变的盗贼毫无畏惧的紧盯著扑来的暴龙狂兽，他突然双手举剑对着暴龙狂兽虚空猛斩而下同时大喝道：“孽畜受死！‘青龙偃月斩’！”

    一束米长的半月形银色光刃随着他长剑的虚空斩击飞射而出，正斩在了暴龙狂兽的胸前。

    暴龙狂兽痛吼了一声，它胸前被光刃斩中的部位的鳞片立时崩碎，血流如注，不过它的冲扑之势并没有停止。

    紫衣美女纳兰飘香美目中寒光一闪，她背后的箭壶中竟自行飞出了三支奇粗奇长的金色箭矢落入她的手中，她马上张弓搭箭娇喝一声将金色的巨弓拉满，只听她娇声吟道：“神弓射日，圣箭穿阳，箭落九日，天地无光！‘三星连珠射’！”

    娇音一落三支金箭立时离弦射出，箭矢的速度快捷无伦几乎在金箭离弦的同时暴龙狂兽就发出了惊天动地的惨吼，只见它的双目和独角同时爆出了血光，三支金箭尽数中的。

    双目失明独角折断的暴龙狂兽开始了它最后的疯狂，巨口一张如巨大火蛇一般的“狂暴吐息”四下乱喷，众盗贼连忙闪避不止，样子颇为狼狈。

    红发青年奥斯曼自言自语道：“是该做最后的解决了。暴龙狂兽，说起来你也是无辜的很，但我只能出手了……”

    他的身躯一晃闪过了一道“狂暴吐息”的喷射，随即他食中二指一并向天空中一指低喝道：“‘红颜’，出鞘！”

    一声犹如天籁吟唱般的清脆悦耳至极的清音从他背后响起，赤芒一闪那柄红色长剑已自行离鞘飞出悬停在了他头顶上方三米左右的地方。

    “绝代红颜，九剑飘翔！”

    随著奥斯曼的低声轻吟，悬浮在他头顶上的红剑突然一分为九，接著九剑化做九道赤红的光芒匹练破空直射向了暴龙狂兽，同时空中响起了一阵清越无比犹如高歌鸣唱般的啸声。

    “吼！”

    暴龙狂兽那庞大的身躯在一瞬间就被九道剑芒匹练所洞穿，它仰天发出了一声最后的吼叫，“轰”的一声倒在了地上。

    奥斯曼并指向怀中一收，道：“九剑合一，归鞘！”

    九道剑光匹练应声倒射而回在他的头顶上方融合为一恢复成了红剑的形态落入了他背后的剑鞘中，“锵”的一声剑鞘入口处的卡簧自行闭合了。

    望着暴龙狂兽那庞大的尸体众盗贼同时松了口气，那名身体产生异变的盗贼也恢复如常，道：“总算解决了，这个怪物还真厉害，我以‘神打’请来了关公武圣附体竟仍不能解决它，团长你的这个世界里不会有很多这种怪物吧？”

    奥斯曼道：“这个你尽可以放心，这种暴龙狂兽整个奥斯曼星球也仅有七头而且都已被封印，以后恐怕我们再也见不到这种异兽了。对了腾渊，我跟你说过多少遍了所谓的‘神打’实际上就是以魔法元素粒子对自己的身体进行改造并且在潜意识里对自己进行催眠暗示使自己觉得像变成了想象中的人物，并不真的是召唤神灵附体，你怎么总是忘记呢？”

    被称为“腾渊”的盗贼笑了笑，道：“我从小就学习‘神打’，坚信神灵的存在，当然不能一下子就接受你的魔法理论解释了，情有可原嘛。”

    一声惊叫突然响起，只见那名如野蛮人一般强健魁梧的盗贼抱着兰提亚掠了过来，急道：“团长快看！他还活著！”

    奥斯曼忙闪身抓住了兰提亚的手臂查探了一下，微笑道：“他可真是命大，使用了‘生命之魔法阵’居然还没有翘掉，大魔导士就是大魔导士啊。带他下去吧，用内力帮他治疗一下。”

    身材魁梧的盗贼点了点头带着兰提亚掠了开去，奥斯曼仰首望着晴朗的天空长长地吐出了一口气，目光变的凄凉而又悲伤。

    绝世美女青凤轻巧地走了过来，柔声道：“大哥，你又想起了以前的事情了？”

    奥斯曼苦笑了一下并没有回答她，目光依旧充满悲伤的望著天空中的白云，他的心已回到了五年前，回到了那个他还是奥斯曼星球上最强大的天宇王国的王子的时代……

第一集 第一章 天才王子奥斯曼

    一道曼妙美好的倩影以极快的速度在茂密的森林中移动着，银色的长发在穿过树叶枝桠的阳光的照耀下闪闪生辉，留下了一连串淡淡的银色光晕。

    倩影最终停在了一个十分清幽美丽的小湖边，这是一位何其娇美绝伦的女孩子啊，一头宛如星河般的银发直垂泄至她的小腿处，精致绝美的面庞完美的令人屏息，虽然仅有十四五岁的年纪但已具备了国色天香的绝世美女的雏形。

    停住了身形的银发女孩站在一棵小树旁静静的注视着在她前方十几米外湖边的一名拥有着火焰一般赤红的长发的少年，少年的怀里抱着一头小鹿，他的右手闪烁着莹白圣洁的光芒在小鹿的身上轻轻抚动着。

    在小鹿那小小的身躯上有着一大块腥红的血迹，它那明亮的大眼中闪动着泪光口中亦是哀鸣不止，显然这个小东西是受伤了。

    光元素粒子凝聚在红发少年的手上然后转化为一种能够使生物体的新陈代谢速度加快的奇异力量传入了小鹿体内，修补治疗着它的创伤，小鹿的哀鸣声很快就变成了喜悦的轻啼。

    红发少年拍了拍小鹿的头颅将它从怀里放开，微笑着道：“你这个小东西，以后可要聪明一点不要再钻到猎人的陷阱里去哦。”

    小鹿亲热地吐出粉红色的小舌头舔了舔少年的手，大眼楮里全是感激的光彩。

    少年又拍了拍小鹿的头，道：“好了，不要撒娇了，找你的父母去吧。”

    小鹿不舍得鸣叫了几声，一步一回头地跑入了湖边的密林之中，小小的身影慢慢的消失了。

    少年望着小鹿消失的地方笑了笑，道：“依琳娜，这真是一个可爱的小东西，不是吗？”

    站在他身后十几米外的正在凝视着他的银发女孩猛然惊醒，她那美丽的小脸一红连忙闪身来到了少年的身后，单膝跪地道：“依琳娜·帕兰参见王子殿下，方才惊动了殿下还请殿下恕罪！”

    少年回身一把将银发女孩拉了起来，道：“依琳娜啊依琳娜，我跟你说过多少遍了，在没人的时候直接叫我奥斯曼就行了，用不着这么多的虚礼。唉，都怪弗瑞国师的那些乱七八糟的礼仪教育，林克和你一样张口王子殿下闭口王子殿下的，我们可是从小就一起长大的啊。”

    银发女孩犹豫了一下，小声道：“奥……奥斯曼……”

    少年的脸上现出了灿烂的笑容，道：“这才对嘛，这才是我听话的娜娜哦。”

    他的头一低突然闪电般在银发女孩那温润洁白的额头上轻吻了一口，银发女孩娇美的粉脸上顿时烧红了起来，如受惊的小白兔一般脱离少年的掌握直闪出了三丈开外，跺着莲足娇嗔道：“王子殿下，你……”

    少年嘻嘻笑道：“又叫王子了，难道你还想挨罚吗？好，那我可就要再次行刑了！”

    银发女孩慌忙摆出了防御的姿态准备抗拒少年的“侵袭”，不过少年并没有动作只是一脸笑意的望着银发女孩那又惊又羞的可爱举动。

    心知自己又上了这位一向吃定了自己的王子的当，银发女孩忍不住又跺脚娇嗔了起来，少女迷人的娇憨轻嗔之态展露无余。

    少年很明白适可而止的道理，他不再继续捉弄银发女孩，正色道：“现在可不是上课训练的时间，你此时来找我一定是发生了什么事情，父王召见我吧？”

    银发女孩这才记起了自己到这里来的目的，她的美目中闪过了一丝幽怨的光芒，道：“神圣之日帝国的使团到了，其中可是有一位你朝思暮想的人哦。”

    少年的眼楮顿时一亮，喜道：“薇拉莉丝也来了吗？这可太好了，我已经有两年多没有见过她，不知她现在长成什么样子了。”

    银发女孩酸酸地道：“薇拉莉丝公主在十三岁的时候就已经有了‘奥斯曼星球第一美女’之名，现在的她自然是美绝天下了。”

    少年了然的望了银发女孩一眼，道：“怎么，吃醋了？娜娜你也不比薇拉莉丝逊色哦，别忘了你们可被和称为‘奥斯曼双宝石’。嘿嘿，是奥斯曼的双宝石……”

    银发女孩羞怯至极的娇嗔不止，但在她的芳心深处却升起了一股喜悦之情，女孩子的天性使的她不想被任何别的女孩比下去，尤其是在自己喜欢的人面前……

    少年朗朗一笑突然抓住了银发女孩的小手，身形闪动间他们已快捷无比地离开了这幽美的湖边。

    少年是奥斯曼星球上最强大的天宇王国的国王昂斯拉沙克斯八世的唯一爱子，天生聪慧无比才华过人，于是疼爱儿子的昂斯拉沙克斯八世就以他们所居住的星球的名字来为儿子命名，即为奥斯曼·昂斯拉沙克斯。

    奥斯曼实在是前所未见的天纵奇才，任何武技魔法在看一遍之后就能马上据为己有，他在十岁的时候就已具有了中级魔法师和剑士的实力，令教他的老师们是又爱又恨。

    银发女孩名叫依琳娜·帕兰，是天宇王国国师弗瑞·帕兰大魔导士的爱女，但她和哥哥林克·帕兰却都没有成为像父亲那样的魔法师而是成为了骑士，这一点让被誉为奥斯曼星球上最强的魔法师的弗瑞大魔导士时常捶胸顿足大叹后人不肖。

    实际上林克兄妹虽未按照父亲的意愿成为魔法师但他们在学习武技方面的天分却是极高，他们分别被称为“新月骑士”与“星光骑士”，同神圣之日帝国的天才少年骑士“太阳之子”理查·雷根一起被誉为“日月星三骑士”，其名气并不比奥斯曼差多少。

    至于那位薇拉莉丝公主则是神圣之日帝国的继承人，她是天生的魔法师，在操控魔法元素粒子方面的天分无人可比，人更是生的国色天香美绝人寰，有“奥斯曼星球第一美女”之名，同依琳娜一起被合称为“奥斯曼双宝石”，是所有少年才俊们朝思暮想的女神。

    如今的奥斯曼星球可谓是英才倍起，优秀的后起之秀纷纷脱颖而出，整个星球上现出了一片朝气蓬勃的气势，一切都显得那么的美好。

    然而，就在这美好景象的背后，汹涌的暗流正在澎湃激荡，一场席卷整个星球的大风暴即将开始，但未来将在大风暴中纵横驰骋的传说英雄们此时还只是一些稚气未脱的少男少女。

    奥斯曼星球新的篇章将从这里展开。

第一集 第二章 婚盟

    天宇王国位于奥斯曼星球的大陆中央，幅员辽阔土地肥沃，无论农业还是商业都十分的发达，其首都“度永城”更是奥斯曼星球上最大的城市和商业中心，繁华至极。

    天宇王国的北方是神圣之日帝国，南方则是泰坦王国，三国并立于大陆之上统治着整个的星球。

    与分别有光族和暗族作为后盾暗中支持的神圣之日帝国、泰坦王国不同，天宇王国并没有偏向于光暗任何一族，傲然自立，雄踞于大陆的中央。

    天宇王国不仅国土辽阔，其军事实力之强更是神圣之日帝国和泰坦王国所无法比拟的。

    天宇王国的军队共分为十二个军团，每一个军团都有五万之众另外还有人数众多的魔法师部队，军队训练严格装备精良，骑兵铁蹄所到之处诸族臣服，连强悍的龙族都不愿与之正面较量。

    不过天宇王国的军力虽强却并没有向外扩张，也不像泰坦王国那样不断的派兵袭击异族的领地掳掠奴隶，反而其政策对异族十分的友善，任何种族都可以在天宇王国之内自由的生活，所以在“度永城”中随处都可以见到经商的矮人、做工的野蛮人、兽人和翼人、精灵等等，甚至还有龙族在此担任运送货物的工作，几乎可以称得上是人间天堂了。

    当然，天宇王国令天下敬畏的并不仅仅是它的军事力量，其国师弗瑞·帕兰和元帅英兰特·林更被称为奥斯曼星球上最强的魔法师和骑士，而且二人还训练出了一大批的优秀魔法师和骑士分别在军中任职，他们因而被天宇王国的人民当作守护神一般的景仰。

    奥斯曼和依琳娜二人以自己那高超的身手在没有惊动任何人的情形下返回了王宫，奥斯曼先回自己的寝宫换上了一件质料高级的皇室礼服然后才跟着依琳娜前往议政大殿。

    大殿门口处的卫兵们一见到奥斯曼就连忙行礼同时向殿内大声喝道：“奥斯曼王子殿下驾到！”

    奥斯曼大步走进了议政大殿，此时的大殿里已站满了人，除了天宇王国的文臣武将之外还有几名穿着胸前绣有旭日标志的礼服的人，他们自然是神圣之日帝国的使臣团了。

    奥斯曼先向端坐于大殿王座之上的父王昂斯拉沙克斯八世行了一礼，道：“儿臣奥斯曼参见父王。”

    看起来年轻英俊至极像奥斯曼的兄长犹胜于父亲的昂斯拉沙克斯八世含笑道：“起来吧。来，奥斯曼，还不快见过神圣之日帝国的薇拉莉丝公主和兰提亚大魔导士。”

    奥斯曼一转身全部的注意力顿时被一名身长玉立的女孩给吸引了过去，这女孩实在是太美丽了，仿佛天地间所有的灵气都集中在了她一个人的身上，美的让人目眩神迷。

    除了惊世的美丽外女孩的气质更是出众至极，不仅优雅高贵无比更有一种令人不敢仰视的傲然出尘之姿，任何人在她面前都会不由自主的生出一股自惭形秽之感。

    面对着奥斯曼那充满了惊艳与痴迷的眼神女孩那高雅的表情没有丝毫的改变，她向着奥斯曼轻盈地欠身一礼，道：“久违了，奥斯曼王子。”

    她的声音又清又脆悦耳至极，仿佛是世间最美妙的音乐使人不自觉的就沉醉其中。

    奥斯曼有点结巴地道：“啊……你好，薇拉莉丝公主，一别两年你更加的漂亮了啊。”

    薇拉莉丝现出了一抹足以倾国倾城的淡雅微笑，她的目光越过奥斯曼落在了站在他身后的依琳娜的身上，莲步轻移走了过来伸出手道：“你好啊，依琳娜妹妹。”

    正在因奥斯曼的失态而心中泛酸的依琳娜忙伸出手来和薇拉莉丝的玉手交握了一下，强笑道：“公主殿下还记得依琳娜，实在是依琳娜的荣幸。”

    薇拉莉丝笑道：“忘了谁我也不会忘了你啊，鼎鼎大名的天才少女‘星光骑士’依琳娜，我真希望咱们是亲姐妹呢。”

    奥斯曼不甘心被晾在一旁，插嘴道：“那不如你们就结拜成姐妹好了，你们可是被合称为‘奥斯曼双宝石’的啊。”

    他刻意的加重了“奥斯曼”这三个字的语气，其中的含义自是不言可知，他现在真是暗中庆幸老爸以星球的名字来为自己命名。

    依琳娜粉脸一红丢给奥斯曼一个白眼，薇拉莉丝却如同没有听出奥斯曼话中的含义一般粉脸上的神情丝毫未变，她仍拉着依琳娜的玉手不放扭头对昂斯拉沙克斯八世道：“陛下，我想和依琳娜妹妹结成金兰姐妹，您能为我们做一下公证人吗？”

    昂斯拉沙克斯八世从王座上站了起来，哈哈笑道：“这是好事啊，能当你们的公证人是我的荣幸，在场的诸位都可以当你们的公证人。哈，‘奥斯曼双宝石’在我的议政大殿中结为金兰姐妹，这可是足以流传千古的佳话啊。”

    大殿中的大臣们都鼓起了掌来，纷纷出声向两位绝艳的美人儿祝贺。

    面对着此情此景依琳娜实在是有点受宠若惊的感觉，她怎也没想到一直在心中视做情敌对手的薇拉丽丝公主竟会如此的对她，于是她在糊里糊涂间就与薇拉莉丝成为了异姓金兰姐妹，被合称为奥斯曼星球上最美丽的“奥斯曼双宝石”的两位绝色女孩正式走到了一起，究竟会有什么样的未来在等待着这队绝色姐妹呢？

    昂斯拉沙克斯八世双臂向左右一分示意诸人安静下来，整个的议政大殿里顿时变的鸦雀无声。

    昂斯拉沙克斯八世道：“大家先安静一下，我还有一件喜事没有向你们公布呢。”

    他以慈爱的目光望了奥斯曼一眼，道：“奥斯曼，我亲爱的儿子，他如今已经十七岁了，当年我十七岁的时候都已经大婚迎娶我的王子妃了。月前我给神圣之日帝国的尼可斯国王写了一封信，在信中我替我的儿子奥斯曼求婚，请他将尊贵的薇拉莉丝公主许配给奥斯曼做他的王子妃，日后的王后。兰提亚大魔导士给我带来了尼可斯国王的回信，他答应了我的求婚并让公主殿下前来先同奥斯曼举行订婚仪式，两年之后再大婚，我的臣民们，你们难道不为你们的王子感到高兴吗？大家欢呼吧！”

    他的话音一落殿中天宇王国的重臣们顿时欢呼了起来，声势比方才不知要强上多少倍，其中不断的响起“国王陛下万岁！”、“王子殿下万岁！”、“王子妃万岁！”等兴奋的欢呼声。

    天宇王国这方面兴奋欢呼不止可神圣之日帝国使节团的成员们的脸上却都现出了惊讶的表情，连亲手将尼可斯国王的信件交给昂斯拉沙克斯八世的兰提亚大魔导士也不例外，显然他们对婚约之事是一无所知。

    薇拉莉丝公主的粉脸上依旧是那高雅平静的神情使人无法看出她此时的心情，但她那不自觉地紧握着衣角的玉手却泄露出其实她并不像从外表看起来的那般平静。

    作为主角的奥斯曼却被这从天而降的艳福给惊呆了，自从两年前相见那刻起就令自己魂牵梦绕日夜思念的女孩，在自己的心目中犹如圣洁不可侵犯的女神一般的薇拉莉丝公主居然成为了自己的未婚妻，这一切的一切怎不令他一时间不知该如何的反应？

    但是，在众人的欢乐声中却也有一个人在暗中垂泪，她就是刚同薇拉丽丝成为了金兰姐妹的依琳娜，她以无比幽怨的目光紧盯着正在呆呆怔立的奥斯曼。芳心中一片凄苦。

    王子殿下，依琳娜已经喜欢你很久了啊，童年初见时你那温柔的笑容便已夺走了她的心，可如今……你让依琳娜该如何是好啊！

    一名二十余岁潇洒威武至极的青年走到依琳娜身后拍了拍她的香肩，悄然道：“娜娜，我们应该明白自己的身份，不要妄想了，你虽然无法成为王子殿下的妻子但却可以做他最忠诚和信任的部下啊，你别忘了我们小时侯所许下的誓言，这一生都要做守护殿下的忠诚骑士。”

    依琳娜叫了声“哥”依偎在青年的怀里无声的缀泣了起来，她真的好爱好爱王子殿下啊……

    青年正是依琳娜的哥哥“新月骑士”林克·帕兰，妹妹对奥斯曼王子的感情他十分清楚，他也曾在暗中为妹妹祝福过，然而事已至此他又能怎么办？惟有希望妹妹能够自己想开了。

    他们兄妹的举动都被一名站在昂斯拉沙克斯八世左方下手的气度非凡的中年男子看在眼里，中年男子不由暗中叹了口气。

    这名中年男子叫做弗瑞·帕兰，是天宇王国的国师，林克兄妹的父亲，更是奥斯曼星球上最强的魔法师。

    除了依琳娜之外还有一个人格外的伤心，那是站在兰提亚身旁的一名年约二十左右与林克相仿佛的英伟青年，一头金色的短发如阳光一般闪烁生辉，他此时正以充满了嫉妒与怨恨的目光死死的盯着高兴的合不笼嘴的奥斯曼。

    他理查·雷根是此次神圣之日帝国使节团的副团长，专门负责公主殿下的安全，可他万万没想到这次护送公主到天宇王国来竟会是这种结果，他不由将一口钢牙咬得“咯咯”作响，如果目光能杀死人的话那奥斯曼恐怕早已惨死当场了。

    他很早就爱上了才华绝伦美如天人的薇拉莉丝公主，为了能够吸引薇拉莉丝公主的注意，这么多年来他拼命的锻炼自己，苦习武技和兵法，终于在今年成为了神圣之日帝国最精锐的部队——“金阳骑士团”有史以来最年轻的副团长，他的目标是在三年内取代目前的“金阳骑士团”团长威森公爵的地位，到时候他就能够以“金阳骑士团”团长的身份向薇拉莉丝进行求婚，可如今……

    理查身旁的兰提亚看穿了理查此时的心事，他悄然拉了拉理查的衣衫示意他不要失态。

    理查终究是一个意志坚强的人，他长长地舒了几口气心中突然响起了在离开神圣之日帝国的时候尼可斯国王在暗中召见自己时对自己所说的话，一丝冷笑出现在他嘴边：奥斯曼，看你还能得意多久，薇拉莉丝公主殿下可不是你所能拥有的……

    昂斯拉沙克斯八世见自己的爱子与薇拉莉丝公主站在一起俨然是一对郎才女貌的璧人他心中自然是高兴极了，他又一次的挥手示意众人安静了下来，道：“薇拉莉丝公主和兰提亚大魔导士一行不远万里来到我国想必一定很是劳累了，请先下去休息，我已令人为诸位准备好了客房。”

    薇拉莉丝和兰提亚二人连忙向着昂斯拉沙克斯八世行礼谢恩然后带着随从们告退，在离开议政大殿的时候薇拉莉丝突然回眸看了奥斯曼一眼，目光中包含着十分复杂的情感让人的心神不由自主的沉溺其中。

    虽然在心中深深的恋慕着薇拉莉丝，但奥斯曼毕竟是奥斯曼星球上不世出的绝世奇才，不论心理如何变化总能保持着一丝冷静的理智，薇拉莉丝的回眸一视令他心中突然生出了一种怪异的感觉却又无法理请究竟是什么感觉，十分古怪。

    算了，不想它了，何必自寻烦恼，薇拉丽丝如今已是自己的未婚妻，那就不要想太多了。

    奥斯曼甩了甩头将心中生出的怪异感觉抛至九霄云外然后向昂斯拉沙克斯八世道：“谢谢你，父王！”

    昂斯拉沙克斯八世笑道：“谢什么，我也想有一个好儿媳啊。奥斯曼，薇拉莉丝初次到‘度永城’来，你还不快去找机会多陪陪她，你们以后可是要生活在一起一辈子的啊。”

    奥斯曼英俊的脸上顿时为之一红心中却是充满了喜悦，他转身向林克和依琳娜兄妹道：“你们跟我一起去吧，那位神圣之日帝国的‘太阳之子’也在，大家一定会玩的很高兴的。”

    依琳娜满心悲凄的刚要拒绝却被林克暗中所阻止，林克道：“这是我们莫大的荣幸，我们兄妹很愿意随殿下前往。”

    奥斯曼高兴地点了点头，身形一转在披风的飞扬间他已闪身掠出了议政大殿，林克兄妹也随后跟了出去。

    望着他们的背影昂斯拉沙克斯八世笑道：“你们看我这个傻儿子，虽然被称为天才但他在感情方面却单纯的很，像这种未婚小夫妻培养感情的时候他还是要带上两个插花的，唉……”

    站在他右下手的身材雄壮魁梧至极脸上蓄着短须的英武中年人笑道：“这正是咱们王子殿下的优点啊，丝毫没有沾染一般贵族子弟的习气，我们应该高兴才是。”

    这名中年人正是天宇王国武装力量总指挥，被称为奥斯曼星球最强的骑士的英兰特·林元帅。

    昂斯拉沙克斯八世突然叹了口气，道：“奥斯曼这孩子天生正直善良，开朗活泼，是一个难得的好孩子，但是……唉，他却不是一个好的王者。”

    弗瑞、英兰特二人和其余的大臣们都以惊奇的目光望着昂斯拉沙克斯八世，想听他解释为什么要说才华无双智慧超凡的奥斯曼王子殿下不是一个好王者。

    昂斯拉沙克斯八世沉默了一阵，道：“你们应该很清楚，光凭善良和仁慈是无法成为一个好王者的。为王者除了广阔的胸襟、关爱子民的仁慈之外还应具有对待敌人的冷酷无情和让人畏惧的狠辣手段，只有同时具备了这光、暗两种品质并将其配合得当的王者才是一名真正的王者。奥斯曼他……太善良了。”

    众大臣们都沉默无语了，是啊，奥斯曼王子太善良了，缺乏作为一名王者的铁碗和决断。

    昂斯拉沙克斯八世继续道：“这也是我为什么代他向尼可斯国王求亲迎娶薇拉莉丝公主的原因之一。薇拉莉丝这个小妮子别看她生的国色天香世间无双，一副娇娇柔柔的样子，实际上这几年神圣之日帝国的政务大半都是由她来处理的，她具有奥斯曼所缺少的东西，有她的帮助奥斯曼就能成为一个真正的王者了。”

    英兰特道：“还是陛下深谋远虑，我天宇王国日后一定会在王子殿下手中发扬光大的。”

    昂斯拉沙克斯八世哈哈笑道：“他们毕竟幼稚的很，在此之前咱们这些老家伙还要辛苦上几年哪。走，跟我到后宫一起喝酒去，咱们君臣可是很久没有坐在一起痛痛快快地喝酒了。”

    众大臣们都高兴地笑了，他们相互谈笑着跟随昂斯拉沙克斯八世离开了议政大殿，喧闹的大殿在转眼间就变的空空如也。

第一集 第三章 芳心如雾

    因为昂斯拉沙克斯八世去世的王后，奥斯曼的母亲极为喜欢鲜花的缘故，昂斯拉沙克斯八世专门为爱妻修建了一座巨大的花园，花园里搜罗了奥斯曼星球上各种各样的奇花异草，美的如诗如画宛如仙境。

    昂斯拉沙克斯八世与爱妻两情相依夫妻恩爱至极，一有闲暇他就带着爱妻到花园中散步，他甚至还在无边的花海里搭建了一间纯由花木所构成的精致无伦的小屋以供爱妻休息。

    在爱妻因病早逝后昂斯拉沙克斯八世严令花匠们将花园保持原样不得有丝毫的改变，他经常独自一人在花园中怀念妻子，往往一站就是一天，众人也都识趣的不去打扰他。

    此次为了招待薇拉莉丝这位未来的儿媳，昂斯拉沙克斯八世破天荒的将她的住处安排在了那间花海小屋里，而对这天宇王国的王室御花园早已闻名的薇拉莉丝自然十分高兴，她的两名贴身侍女径直将所有的应用物品都送入了花海小屋里。

    “你们给我让开！难道你们不知道我是谁吗？”

    在来到为自己安排好的客房中稍微安顿了一下之后理查就立即前往薇拉莉丝所在的王室御花园，但在门口处他却被卫兵们给拦了下来，他不由为之恼怒已极。

    驻守御花园的卫兵都是昂斯拉沙克斯八世从王宫禁卫军里挑选出来的精锐，各式各样的王公贵族们他们可是见得多了再加上有昂斯拉沙克斯八世所下达的不准任何人打扰薇拉莉丝公主的命令（这是为了给儿子创造泡妞的好环境，好父亲难当啊），他们自然是不会买理查的帐了。

    一名佩有小队长的标志的卫兵向理查敬了一个标准的天宇王国的军礼，道：“我们知道阁下是神圣之日帝国使团的副团长理查伯爵大人，但我们奉国王陛下的命令守在这里不准任何人来打扰薇拉莉丝公主殿下，所以我们只能对伯爵大人你说抱歉了。”

    理查强自压抑着怒火连俊美的面孔都有了稍微的扭曲，他咬牙道：“我是守护公主殿下的骑士，保护她的安全是我的职责，哪里轮得到你们！还不快给我让开！”

    然而卫兵们依旧忠于职守的不对他放行，对他的愤怒更是视如未见。

    心中被就因奥斯曼和薇拉莉丝的婚约而十分烦躁的理查终于忍不住了，他周围的温度在一瞬间突然骤升，因为他已在盛怒中发动了自己的“领域力量”——“灼热”。

    十几名卫兵见状之下连忙凝神备战，就在这剑拔弩张之时一个温柔中又含有令人心折的威仪的清脆娇音突然传来：“发生了什么事？你们在做什么？”

    理查和卫兵们俱都身躯一震，循声望去只见如女神一般绝美圣洁的薇拉莉丝公主正笑盈盈的站在御花园门口，她的身后则俏立着两名十分清秀可人的贴身侍女。

    卫兵们连忙单膝跪地行礼道：“属下们参见公主殿下，打扰了殿下还请恕罪！”

    这位女神一般的薇拉莉丝公主可是未来的王子妃，他们自然不敢有丝毫的失礼。

    理查也向薇拉莉丝行了一个标准的骑士礼，道：“公主殿下，国王陛下将殿下的安危交给了微臣，微臣就是殿下的贴身护卫骑士，可这些卫兵竟不允许我到花园里守护殿下，实在是欺人太甚！”

    薇拉莉丝道：“这也是他们的职责所在，怪不得他们。理查伯爵，这里是天宇王国的王宫禁地，不会有人来危及我的安全的，所以也就不必麻烦你了，不过我倒是有些事情想同你说一下。”

    她的目光转向了卫兵们，轻声道：“可以吗？”

    既然未来的王子妃都发话了他们又能说什么？卫兵们连忙让开了御花园门口的路。

    理查心中得意至极，他冷哼一声不屑的扫视了卫兵们一眼然后径直走入了御花园。

    薇拉莉丝带着理查走到了御花园深处百花争艳的花海里，她的两名贴身侍女则早已自觉的离开了。

    当走到一株盛开的“千重彩云”（一种在奥斯曼星球上极为罕见的花卉，开花时无数的花朵呈现出不同的颜色堆叠在一起，仿佛满天的彩云一般）之前的时候薇拉莉丝突然停住了身形，转身向着理查冷冷地道：“在离开神圣之日的时候父王一定召见过你并吩咐过一些事情吧？说！”

    一股无形的王者之气从她那纤柔婀娜的娇躯上骤然散发了出来，在这王者之气的冲激之下理查的心顿时一阵狂跳，不由自主地道：“国王陛下吩咐我到达天宇王国后不论发生什么事情都不必惊讶，而且要……”

    他的声音突然停住了，这位“太阳之子”终究不凡，意志极是坚定，很快就从薇拉莉丝那震撼人心的王者之气中清醒了过来。

    理查俊美的面孔上滚落了几滴汗珠，他身躯一矮单膝跪在了薇拉莉丝身前，道：“请不要再问了，公主殿下，再问的话属下只能自尽于此了。”

    薇拉莉丝幽幽地叹了口气，周身那无形的王者之气顿时消散无踪。

    她伸出纤白如玉的素手轻抚着“千重彩云”中的一朵紫色蓓蕾，道：“其实即使你不说我也能猜到父王对你说了些什么，要你做什么。唉，人为什么要有这么可怕的野心呢，大家和平共处不好吗？野心多么可怕啊，它能够使一名疼爱女儿的父亲狠下心肠将女儿当作棋子抛出去，还有什么比这个更让人伤心的吗？”

    理查单膝跪地的身躯颤了颤，他一咬牙猛然站了起来，双目中异彩闪动射出了深情与坚毅的光芒，激动地道：“公主殿下，我……我可以带你离开这里，我愿意用我的一切来守护殿下！”

    薇拉莉丝柔柔一笑，道：“你的心意我明白，也很让我感动，但我为什么要离开呢？虽然我是作为一枚棋子被送到了这里但同时也实现了我这几年来心中最大的愿望，我没有理由离开这里。”

    闻言之下理查顿时露出了难以置信的神色，他结结巴巴地道：“公……公主殿……殿下，难道……难道……你……”

    薇拉莉丝微笑着摘下了一朵蓝花插在了自己那如灿烂的阳光一般的金色长发之中，道：“没错，就是你想的那样。理查，我戴上这朵花好看吗？”

    她虽然贵为一国的公主，但除了一对挂于她那晶莹如玉的美丽小耳朵之上的不知名的水晶耳环外全身上下没有任何的饰物，越发显得她清丽脱俗不沾凡尘，如今在这朵淡雅的蓝色鲜花的点缀之下更是美的令人屏息。

    虽然此时心中因薇拉莉丝的坦言而充满了悲痛与嫉妒，但理查仍被她这足以令周围的百花为之黯然失色的美丽给深深的震撼了，他头脑中一片空白只知呆呆地望着眼前这位夺日月之光华的香花美人，浑然忘却了身边的一切。

    一阵脚步声突然从不远处传来，薇拉莉丝先是柳眉一皱但随即就现出了一抹会心的微笑，她纤手轻抬周围地面上散落的各种颜色的花瓣立时被一股轻柔的微风吹拂而起转眼间就在她的面前形成了一条充满了美丽与芬芳的花瓣路径，直延伸至了十几米之外。

    这仅是最简单的风元素粒子的运用，然而能以风元素粒子吹动花瓣做出如此精细的排列组合却没有多少人能够做到，可薇拉莉丝却是在盈盈一笑间就轻松无比的完成了。

    奥斯曼、林克、依琳娜三人的身影出现花径的另一方并走了过来，他们刻意的放轻了脚步，不忍心将这如艺术品一般的美丽花径给踩坏了。

    风元素粒子所特有的青色光芒突然从奥斯曼的身躯周围一闪即逝，他脚下构成花径的各色花瓣顿时飘飞而起竟组成了一只只美丽的蝴蝶的形态绕着众人飞舞了起来，美丽绚烂极了。

    他的这一手比方才薇拉莉丝的表现有过之而无不及，他身后的林克兄妹的脸上都现出了与有荣焉的神色而理查却是又惊又妒，倒是薇拉莉丝向着奥斯曼优雅无比的嫣然一笑，丝毫没有被比下去的羞恼之态。

    奥斯曼会这么做纯粹是大男子主义作祟兼向理查示威，他见到心爱的薇拉莉丝同理查站在一起心中顿生不悦，再加上薇拉莉丝方才所露的一手实在高明，他可不想在未来的妻子面前示弱。

    “你来了。”

    薇拉莉丝浅笑着向奥斯曼道，由花瓣所组成的蝴蝶飞舞于她周围，唯美绝伦。

    奥斯曼的心突然出奇的平静了下来，他向薇拉莉丝伸出了自己的手，道：“我来了。”

    薇拉莉丝将自己的白玉小手放入了奥斯曼的大手里，两人无声的注视着都从对方的眼楮里看到了什么。

    一股莫名的奇异情愫笼罩住了相互注视的两个人，一个英俊潇洒一个美绝人寰，仿佛是一幅至美的图画令其余的三人都觉得自己根本无法进入他们的二人世界。

    依琳娜笑了，在自怜与心伤之中却也有着一丝欣慰：他们是最相配的，不是吗？只有像薇拉莉丝公主这样的女神一般高贵圣洁的女孩才能够与自己景仰的王子相依相伴，也只有才华无双心地善良的奥斯曼王子才有资格拥有薇拉莉丝公主这样的绝代佳人。

    林克也笑了，他知道妹妹终于从心结里走了出来，虽然她并没有对奥斯曼王子忘情甚至更将终生倾恋着他，但妹妹已不再迷茫，知道自己未来的路该如何走了。

    场中唯一没笑的是理查，他的双手紧握成拳青筋毕露，嫉妒的火焰塞满了他的心灵，若说方才薇拉莉丝的话是给了他当头一棒的话，那眼前的情景则彻底地撕裂了他的心。

    他最终也笑了，笑的狰狞可怖：奥斯曼，我同你势不两立，你很快就要后悔现在所做的一切……

第一集 第四章 女神与精灵

    奥斯曼星球的夜色是极为美丽的，“天使”与“恶魔”齐悬天际洒射下了柔和的银芒，周围点缀着的闪闪寒星如绚烂璀璨的钻石，星月争辉令人沉醉。

    奥斯曼与薇拉莉丝并肩仰躺在花海小屋的屋顶上欣赏着夜空的美景，周围花丛里各种小昆虫的鸣叫声更凸显出了周围的寂静。

    奥斯曼用眼角的余光偷瞟了身旁的薇拉莉丝一眼然后悄悄的将自己的右手向她那晶莹洁白柔若无骨的小手探去。

    他此时的心情是十分紧张与兴奋的，没有了平素的潇洒，没有了平素的自信，缓缓伸出的手竟不由自主的产生了一丝细微的轻颤。

    突然，薇拉莉丝螓首一转她那双比夜空中的星月还要美丽的明眸立时望向了奥斯曼的眼楮，奥斯曼顿时有如偷吃的时候被发现的孩子一般连忙将几乎快踫到薇拉莉丝小手的手给收了回来。

    薇拉莉丝的小手一伸主动地抓住了奥斯曼的手，她嫣然笑道：“想握就握吧，我已是你的未婚妻，难道还会怪你轻薄吗？”

    奥斯曼脸上一红干笑了几声，除了亲如妹妹的依琳娜外他还是第一次握一个女孩子的手，尤其还是在自己心中恋慕已久的薇拉莉丝，他的反应比诸一般的毛头小子还有不如。

    薇拉莉丝虽然看起来极为平静不似奥斯曼那般一脸的兴奋与紧张，但在她的手与奥斯曼的大手接触的一刹那她的一颗芳心立时不受控制的“砰砰”急跳了起来，她也是第一次和一名男子如此的肌肤相触啊，只不过自幼就接受的严格的王室礼仪教育使她不至于像开朗率性的奥斯曼般形之于外罢了。

    薇拉莉丝的举动在无形间坦露了她的心意，奥斯曼壮了壮胆索性手臂一用力将她那曼妙绝伦的娇躯拥入了自己宽阔的胸怀之中。

    薇拉莉丝的娇躯先是一僵但随即就柔软了下来，她将美丽的小耳朵贴在奥斯曼的心口上听着他那有力的心跳，自己狂跳的芳心竟不可思议的平静了下来，充塞其中的是浓浓的幸福与甜蜜。

    “你还记得我们第一次见面时的情景吗？”

    薇拉莉丝那柔媚的宛如蜜糖一般甜美的声音从奥斯曼怀里传出，同时她的美目也亮晶晶的紧盯着奥斯曼，看他是否还记得当时的情景。

    奥斯曼志满意得的拥了拥怀中的软玉温香，道：“我怎么会忘呢？一辈子也忘不了啊。记得那是两年前天宇王国、神圣之日帝国、泰坦王国和光暗两族的首脑在‘绝天峰’（奥斯曼星球上海拔最高的山峰）之上每十年一届的聚会，那时你穿了一件白色的长裙还梳了一条大辫子陪伴在尼可斯国王陛下的身边，我第一眼见到你就被你吸引住了全部的心神。”

    听奥斯曼连她当时的衣着打扮都记得清清楚楚薇拉莉丝芳心中自然其甜如蜜，她娇哼了一声道：“你当时可是一点也不像个王子，一见到人家就紧盯着人家不放，如果不是别人介绍的话我还真不知道你就是大名鼎鼎的天才王子奥斯曼。”

    奥斯曼笑道：“谁叫你那么的美丽，何止是我，泰坦王国的卡拉里罗王子和暗族的伦诺王子不都对你看呆了眼吗？对了，记得当时光族的西露菲公主还开玩笑说要我们几个决斗呢。”

    薇拉莉丝道：“西露菲这个刁蛮火暴的丫头，自那次聚会后我就再也没有见过她了，还真是挺想她的。奥斯曼，你知道吗，其实我一直都是把你当作敌人对手的。”

    “咦？”

    奥斯曼心中一奇将薇拉莉丝的粉脸儿从怀中捧了起来，望着她那璀璨的明眸道：“为什么？在那之前咱们可是从未见过面的啊。”

    薇拉莉丝向他显露出了一抹灿烂的微笑，道：“谁叫你是以星球的名字来命名的天才王子啊，我想在奥斯曼星球上恐怕没有人不知道你的名字。从小父王母后他们就在我的耳边念叨你的名字要我绝对不能输给你，我当然也不想输给任何人，所以我就一直以你为假想的对手来鞭策自己，在‘绝天峰’之上虽是我们的第一次见面，但在我的心目中我们已是认识很久了，此后我也一直……一直想着你，念着你……”

    说到这里她忍不住霞烧双颊又将粉脸儿埋入了奥斯曼的怀里。

    奥斯曼得意的笑道：“原来我们都是对对方一见钟情的啊，我还一直以为自己是单相思呢。”

    薇拉莉丝伸手在他的胸口上拧了一把，嗔道：“看你得意的样子，早知如此人家就不告诉你这些了，让你单相思去。”

    奥斯曼道：“话又说回来，咱们两个能有今天最大的功臣就是我父王，是他瞒着我代我向你父王提亲的。丝，你父王没对你说什么吗？他有没有认为我配不上他的宝贝公主？”

    一丝阴影浮现在薇拉莉丝的粉脸上但转眼间就被她隐藏了起来，她道：“父王也没说什么，他只告诉我说天宇王国的奥斯曼王子向我提亲而他已经答应了，让兰提亚大魔导士送我来与你举行订婚仪式。就这么简单。好了，咱们不说这些了，越说你越得意。有一件事情憋在我心中很久了，我一直想知道。”

    奥斯曼丝毫没有觉察到薇拉莉丝的异样，他好奇地道：“你想知道什么？问吧，我知无不言。”

    薇拉莉丝道：“我父王告诉我说你在六岁的时候就以‘星神石’（大灾难的流星碎片）引发出了自身的‘领域力量’，所以他在得到这个消息后马上就对我进行了引发‘领域力量’的仪式，但消息里并没有说你的‘领域力量’是什么，这么多年来也一直打探不到。奥斯曼，你能给我看一下你的‘领域力量’吗？这是我长久以来一直的心愿呢。”

    奥斯曼道：“这有什么难的，我马上就可以发动自己的‘领域力量’给你看。不过来而不往非礼也，想知道的话你总得让我也见识一下你的‘领域力量’才公平啊，恐怕也没有几个人有幸见到过你的‘领域力量’吧？”

    薇拉莉丝从奥斯曼的怀抱里坐了起来，道：“好，就由我来抛砖引玉吧，不过到时候你可不许赖帐啊。”

    她的美目轻轻地闭了起来，奥斯曼突然觉察到周围空间中各种各样的魔法元素粒子竟同时以极快的速度向她凝聚而来，刹那间就在她的娇躯左右形成了五枚颜色不同的元素粒子光球。

    猛然间，薇拉莉丝那双比夜空中的星辰还要闪亮美丽的美目睁了开来，她娇声低喝道：“‘无瑕精灵’！”

    娇喝一止那五枚元素粒子光球顿现异变，只见五枚光球同时上下拉伸变化，最后竟变成了五名周身闪烁着不同的颜色光芒背后拍打着蝉翼般透明翅膀的三寸小美女。

    “精灵？”

    奥斯曼不由惊叹出声，他所见到的正是奥斯曼星球上的一个种族——精灵，可他面前的这五只精灵又有点与众不同，因为他并没有从它们身上感应到一丝的生命气息。

    五个小精灵分别落在了薇拉莉丝的双肩之上，她道：“这就是我的‘领域力量’——‘无瑕精灵’了，能将地、水、风、火、雷这五种魔法元素粒子高度凝聚成精灵的形态，它们只是魔法元素粒子的集合体并不是真正的精灵，没有生命，不过你可别小看了它们，在我的精神力量的指挥下它们都能够自行操纵与自己同系的魔法元素粒子释放魔法，连中级魔法它们都能使出来呢。”

    这可是一种了不得的能力，即是说在她身边随时都有五名中级魔法师并肩作战，实在是厉害。

    “哈哈哈……”

    奥斯曼突然笑了起来，甚至连眼泪都出来了。

    薇拉莉丝对他的反应大感惊异，推了推他的肩膀道：“你怎么了？我的‘无瑕精灵’好笑吗？”

    奥斯曼依旧是笑个不停，他手臂一展猛然将薇拉莉丝紧紧地拥入了怀中，道：“丝，咱们可真是天生的一对，连‘领域力量’都这么的相似，真是巧合的让人难以置信。”

    被奥斯曼的举动给吓了一跳的薇拉莉丝闻言立从他的怀里探出头来，不信地道：“难道说你的‘领域力量’也是以魔法元素粒子创造精灵？可能吗？”

    也难怪她会这么说，在奥斯曼星球上能够拥有“领域力量”的人本就不多，其力量的形式更是千奇百怪不可捉摸，形式相似相同的不是没有但却是罕见之极，而像她这种凝聚魔法元素粒子形成单独个体的力量形式可是从来就没有出现过的，但奥斯曼却说他的力量同她相似，这种几率几乎比向针尖上扔豌豆还要小。

    奥斯曼以自己的手指做梳子梳理着薇拉莉丝的黄金长发，道：“怎么，你不相信？看！”

    话音刚落他周围的魔法元素粒子立时波动了起来，暗元素粒子在一瞬间高度凝聚在他身上形成了一个没有任何光线绝对黑暗的“暗域”。

    接着，一个曼妙婀娜完美无比的黑色倩影宛如幽灵一般从“暗域”中脱离而出立在了奥斯曼的身旁，竟是一名美的不可思议的黑发美女，她的娇躯之上穿着漆黑的精致铠甲双手则握着一柄弯月似的长镰刀，一对如蝠翼般的巨大黑色翅膀在她的身后伸展着，充满了神秘与危险的气息。

    薇拉莉丝忍不住惊呼了一声，若非这名黑甲美女的娇躯有着些微的透明并且毫无生命气息传出，她几乎就认为这是一名活生生的绝世美女了。

    奥斯曼得意地道：“吃惊吧？还有呢！”

    他周围的魔法元素粒子又剧烈的波动了起来，不过此时向他凝聚而来的变成了光元素粒子，晶莹耀眼的银白色光芒笼罩住了他的身躯形成了闪亮的“光域”，与方才的“暗域”截然不同。

    一个白色的美好倩影从“光域”中脱离与方才的那名黑甲美女站在一起，这是一名穿着白色铠甲的金发美女，与黑甲美女的冷艳神秘不同，白甲美女散发着一种凛然不可侵犯的神圣之气，雪白无瑕的巨大羽翼在她背后伸展扇动着，只见她拄着一柄几与她的娇躯等高的白色宽刃巨剑屹立于月光之中，美丽英武至极。

    不过，她同黑甲美女一样娇躯是略微透明的，绝美的粉脸上也冷冰冰的毫无表情，没有任何生命体的特征。

    奥斯曼道：“这就是我的‘领域力量’——‘守护女神’所形成的光暗元素粒子聚合体，我分别称她们为‘闪华’和‘冷芒’。怎么样，同你的‘无瑕精灵’是不是十分的相似？”

    薇拉莉丝没有回答他的话，她赞叹着伸出纤手向如同真人一般的闪华摸去，然而她却吃惊的发现自己的手竟没有任何阻碍的就穿过了闪华的娇躯，闪华根本就是一个虚无的影象。

    她忙扭头向奥斯曼道：“这……这是怎么回事？”

    奥斯曼道：“这就是我的‘守护女神’与你的‘无瑕精灵’的不同之处了，闪华与冷芒并不具有使用魔法的能力，但任何物理性的接触都触摸不到她们，即是说物理性的攻击都是完全伤害不到她们的，当然斗气除外，斗气可以破坏她们的元素粒子组成，魔法也能伤害她们，不过因为她们是光暗元素粒子聚合体的缘故，魔法免疫性极强，高级魔法释放在她们身上也仅能造成中级魔法的伤害程度而她们的攻击力可是很强的。”

    随着他在心灵中的命令，冷艳的黑甲美女冷芒双手举起手中巨大的镰刀虚空一划，尖锐的裂空嘶啸之声顿时响起，镰刀那弯月般的巨大刀刃划过之处连空间都产生出了一阵的波动，仿佛将空间都给割开了。

    薇拉莉丝惊叹道：“好……好厉害，这一击的威力足以比拟大剑士了，真是厉害。奥斯曼，你的这种‘领域力量’我可是连听都没有听说过，我还以为我的‘无瑕精灵’以魔法元素粒子来创造类生命体的形式是独一无二的呢。”

    奥斯曼一脸得意地道：“所以我说我们是天生绝配嘛，连‘领域力量’都这么的相似。”

    他的眼楮里突然闪射出了一抹异样的光彩，就在薇拉莉丝还在为“守护女神”大感惊异之时他猛然低头吻上了她那红润诱人的樱唇。

    这是他的初吻，也是她的初吻，在他们的双唇相接触的一刹那两个人的身躯都僵住了，奥斯曼固然是血脉奔流激动万分，薇拉莉丝的芳心更是狂跳个不停，体温骤然急升，绝美倾城的粉脸上布满了羞涩的红霞与一丝的惊恐紧张，令夜空中的明月寒星也为之黯然失色。

    初时的紧张过后奥斯曼和薇拉莉丝的身躯都松软了下来，两只菜鸟的头脑渐渐都变的一片空白沉醉在前所未有的初吻的甜蜜之中，他们的动作也流畅了起来，薇拉莉丝本能的轻启红唇张开贝齿任由奥斯曼的舌头探入她的口腔之中与她的丁香小舌卷绕缠绵着，一双玉臂也主动的紧紧环绕住了奥斯曼的脖子，这位有着奥斯曼星球第一美女之名的绝色公主已在柔情缠绵的热吻中彻底的迷失了，浑然忘却了身外的一切。

    闪华、冷芒和五个小精灵分围在奥斯曼与薇拉莉丝的左右，仿佛是在守护着这对沉浸在热吻爱河之中的璧人。

    一声低微的几如虫鸣的幽幽叹息之声从距花海小屋约有十几米远的一排巨大花卉后面传出，淡淡的银光一闪一道婀娜的倩影从花卉后方电射而出，倩影的速度在一刹那就暴增至令人难以置信的超高速，瞬即消失。

    奥斯曼心满意足的离开了薇拉莉丝那已有些红肿的甜美红唇，他扭头向方才倩影消失的地方看了一眼，目光中充满了复杂的情感。

    “是依琳娜妹妹，对吗？”

    薇拉莉丝将兀自满是醉人的晕红的粉脸儿深深地埋入了奥斯曼怀里，幽幽地道。

    奥斯曼霍然一惊，道：“丝，你……”

    薇拉莉丝幽幽一叹，道：“你可不要小看我了，我早就知道依琳娜妹妹躲藏在那里。奥斯曼，依琳娜在深爱着你，你不要否认，其实我早就看出来了，当国王陛下宣布我们的婚约的时候她的神色根本就是万念俱灰，真让人心疼啊。”

    奥斯曼沉默了一阵，道：“是的，我早就觉察到依琳娜对我已不是单纯的兄妹之情了。我们是一起长大的，我年长她三岁，一直把她当作妹妹来疼爱，谁知在不知不觉间这份兄妹之情就已变了质。丝，我不瞒你，事实上我对她……我也是很喜欢她的，如果没有你的话……”

    一只白玉小手突然堵住了他的嘴，薇拉莉丝精致绝美的粉脸儿从他的怀中抬了起来，笑盈盈地道：“你把我当成什么了，醋坛子吗？我不是不能容人的人，依琳娜妹妹又那么的好……哼，便宜你了，我和依琳娜这对金兰姐妹最终还是都落到了你的手里。”

    奥斯曼又惊又喜几乎不敢相信自己的耳朵所听到的，他紧盯着薇拉莉丝的美目道：“丝，你的意思是说……”

    薇拉莉丝白了她一眼，有点酸涩地嗔道：“你不要装傻了，我才不相信聪慧如你会不知道我的意思。唉，‘奥斯曼双宝石’，或许当我和依琳娜妹妹一起被冠上了这个名号的时候就已经注定了我们将都会归属于你。依琳娜妹妹是天下闻名的‘星光骑士’，不仅美丽非凡更是你的好帮手，到时候你恐怕就会把人家这个像温室里的花朵一般受不得风雨的没用公主给抛到九霄云外去了。”

    奥斯曼自然听出了她话中的酸味，他一把揽着她的娇躯站起并在屋顶上飞旋了起来，同时戏谑地道：“好你个薇拉莉丝，竟然对夫君没有信心，我可是会吃的你死死的一辈子都不放开哦。”

    其实薇拉莉丝很清楚即使还有更多的女人自己在奥斯曼心中的地位仍是独一无二没人能够取代的，不过清楚归清楚，她纵然再聪慧理智再深明大义终究还是一个女孩子，如今心上人就要被另一个女孩子分享，即使是她所提出的但吃醋捻酸之心仍是难免。

    女孩子嘛，都是这样，古往今来绝无例外。

    奥斯曼抱着薇拉莉丝转了好一会儿方始停住，薇拉莉丝挣脱开来只觉脚步虚浮有点晕眩，她不由嗔道：“看你那得意忘形的样子，以后我一定要和依琳娜一起对你严加管束免得出去沾花惹草。”

    奥斯曼连忙指天发誓自己绝对不会出去沾花惹草，费了半天劲方始打消了薇拉莉丝的那点醋意。

    薇拉莉丝突然想起了什么，道：“依琳娜妹妹方才离开的时候用的就是她的‘领域力量’——‘无限速度’吧？我早已闻名许久但却没有亲见过，现在看来还真是飞行绝迹快的不可思议。”

    奥斯曼微笑道：“你说的不错，依琳娜的‘无限速度’可以使她在身体的承受范围内无限制的加速，其速度之快是任何风系移动魔法都无法企及的，这妮子大概已是奥斯曼星球上速度最快的人了。”

    薇拉莉丝道：“还有林克呢。他的‘领域力量’是什么？他和你一样神秘，根本就打听不到他所拥有的是何种形式的‘领域力量’。”

    奥斯曼皱了一下眉头，道：“这回你可问错人了，林克的‘领域力量’究竟是什么连我也不清楚，我问过依琳娜她也说不知道，但我确定这小子在十三岁的时候就以‘星神石’引发了‘领域力量’，或许他的力量相当无聊所以他不好意思公开吧。”

    薇拉莉丝也不再追问，她将玉臂环绕在奥斯曼的脖颈上螓首则深埋进了他怀里。

    她的呼吸很快就变的轻柔舒缓，竟在奥斯曼的怀中沉沉睡去。

    五个小精灵已消失无踪，闪华与冷芒在奥斯曼的身后站立守护着，奥斯曼则如抱着世上最珍贵的珍宝一般小心翼翼的将薇拉莉丝的娇躯完全容纳入了自己的怀抱之中，心里充满了宁静与甜蜜。

    “天使”和“恶魔”从高空中默默的注视着屋顶上的这对璧人，命运啊，你将会如何安排这对年轻人的未来呢……

第一集 第五章 宝石之失

    在天宇王国与神圣之日帝国的边境处，一支约有五千人左右的队伍从神圣之日帝国一方向天宇王国一方行来，队伍里有着数百辆宽蓬大马车，马车所经之处的地面上都留下了深深的车辙印迹，显然车中所装载的物品是极为沉重的。

    天宇王国遍布在边境线上的边防哨所早就发现了这支队伍并将信息传递了出去，边防军立时反应，很快就有一支由骑兵、步兵、弓箭手等诸兵种所组成的混合部队出现在了边界上监视着那支神圣之日帝国的队伍的动向。

    神圣之日帝国的队伍很快就到达了两国交界的界碑处，天宇王国部队中的一名千骑长带着十几个部下径直迎了过来，余下的大部队则剑拔弩张的备战着，随时准备投入战斗。

    一名身着华丽精美的袍服的中年男子带着两名着铠的随从从神圣之日帝国的队伍里驾马奔出，双方的代表很快就在界碑前踫头。

    千骑长喝道：“前方乃我天宇王国的国土，未经允许不得擅入！你们是什么人？”

    中年男子在马上极为优雅的行了一个标准的贵族俯身礼，道：“我是神圣之日帝国的外事官尤因赛克侯爵，奉吾王之令运送薇拉莉丝公主的应用物品以及吾王送给昂斯拉沙克斯八世国王陛下的礼物前往贵国的都城，还请将军行个方便。”

    数日前奥斯曼王子和神圣之日帝国的薇拉莉丝公主订婚的消息便已通过魔法传信传至了边防军军部，将士们都为这一喜讯而欢呼了起来，为自己的王子能够拥有奥斯曼星球的第一美女而感到自豪和高兴。

    得知了这支队伍的身份后千骑长那紧绷的面孔立时就放松下来并且露出了笑容，他道：“原来是尤因赛克侯爵大人啊，下官失礼了，等王子殿下和薇拉莉丝公主大婚后咱们可就是一家人了。不过侯爵大人，你们的队伍人数多达几千之众，下官无权放行，还请大人稍加等待下官马上就回去请示。”

    尤因赛克侯爵道：“那就麻烦将军了。”

    千骑长和部下们在马上想尤因赛克侯爵行了个礼然后调转马头返回本队，尤因赛克侯爵也带着随从们回到队伍里等待消息。

    边防军的将士们得知来人是神圣之日帝国的使团后就解除了战备状态并由一人返回军部传递此消息（所谓魔法传信实际上是空间魔法的一种应用，在相距甚远的两地各设下一个固定的空间转移魔法阵，使用的时候只需将信件投于魔法阵之中然后启动，信件就会通过魔法阵转移到另一方的魔法阵里，天宇王国的各个重要据点都设有这样的魔法阵以便联络），不过他们仍遥遥的监视着神圣之日帝国一方的动态，职责所在他们可不敢松懈。

    过了一段时间传讯之人从边防军军部飞速返回，先前那名出来交涉的千骑长又策马奔出，另一方的尤因赛克侯爵也又一次的迎出。

    两人见面后千骑长道：“侯爵大人，我们已经接到了国王陛下的回信允许你们入境并且不必接受检查，不过你们入境后要遵守我国的一切法律。”

    尤因赛克侯爵笑道：“这是自然，我可不是新丁啊。”

    千骑长回身招手示意了一下，天宇王国的边防部队立时就分开了一条通路，尤因赛克侯爵返回本队下达了开进的命令，队伍缓缓的越过边界进入了天宇王国境内。

    待神圣之日使团消失于地平线下后，一名身上配着万骑长的军饺标志的中年骑士大声喝道：“大家返回营地！过不了几天就是王子殿下与薇拉莉丝公主的订婚庆典，到时候有大家欢乐的。”

    士兵们都欢呼了起来，开始期盼着王子的订婚庆典能够早点举行。

    ※※※

    数日以来“度永城”一直沉浸在喜悦的气氛当中，奥斯曼王子即将与神圣之日帝国的薇拉莉丝公主订婚的消息一公布城中的居民们顿时都兴奋了起来。

    奥斯曼王子殿下可是天宇王国所有臣民们的骄傲，更难得的是他不仅才华绝伦无双而且对平民的生活极为关心，经常到民间来体察民情帮助百姓解决困难，毫无一般贵族子弟的娇奢之气，所以他在平民们中间拥有极高的威望，更成为了天宇王国未婚少女们心目中的偶像。

    奥斯曼王子订婚的消息传出后不知多少颗玲珑剔透的玻璃心为之破碎，但少女们在心碎之余却又为自己心爱的王子在默默的祝福着，希望他和薇拉莉丝公主在一起能够永远幸福快乐。

    于是，“度永城”的居民们自发的组织了起来，他们张灯结彩清扫街道，更有人取出了代代相传的传家珍宝准备在王子订婚的时候献上以表祝贺。

    城中的居民都如此欢喜忙碌那王宫中就更不必说了，宫中的侍从们终日忙里忙外累的满头大汗但他们却都脸上带笑毫无怨言：王子殿下是一位多好的王子啊，能有这么一位王子真是黎民百姓们的福气哪。

    相对于臣民们的忙碌，作为当事人的奥斯曼却是悠闲的很，他整天和薇拉莉丝黏在一起，两人不是携手游玩就是一起研究魔法，俪影双双羡煞旁人。

    薇拉莉丝已将接纳依琳娜为伴同侍奥斯曼的想法告诉了昂斯拉沙克斯八世，对此昂斯拉沙克斯八世可是高兴的合不拢嘴，其实他早就有将美丽活泼的依琳娜纳为儿子的侧妃的打算了，不过因为怕薇拉莉丝吃醋反对所以他决定等奥斯曼与薇拉莉丝的订婚庆典过后再宣布此一旨意，想不到薇拉莉丝竟如此的雍容大度，不仅接纳了依琳娜还提议与自己一起举行订婚仪式，昂斯拉沙克斯八世自然是松了一口气但同时却又为儿子的齐人之福感到了一丝丝的嫉妒。

    当昂斯拉沙克斯八世将纳依琳娜为奥斯曼的侧妃并同薇拉莉丝公主一起举行订婚仪式的旨意向国师府传达之后，国师府顿时为之热闹了起来，原本在暗中为小姐抱不平的家丁侍从们笑逐颜开的开始了小姐订婚的准备工作。

    此一旨意对依琳娜而言就如同久旱逢甘霖一般使她顿时恢复了生气，她虽然已经打开了心结并且对奥斯曼和薇拉莉丝予以真诚的祝福，但她对奥斯曼的一颗痴心却不是说放就能放的下的，按捺不住之下她甚至曾私自暗中潜入了王室御花园之中，但见到的情景只能使她的一颗芳心为之碎裂。

    她消瘦了，整个人就如失去了灵魂一般终日无精打采，相思最折磨人啊。

    弗瑞和林克二人看在眼里疼在心中但却没有办法，总不能去对王子殿下说要他娶了依琳娜吧？

    所以，当昂斯拉沙克斯八世的旨意下达后，整个国师府都乐翻了天，连老成持重的弗瑞的眼楮里也不禁现出了点点的泪光，喃喃自语道：“国王陛下，还是你了解老臣的心啊……”

    一向开朗活泼的依琳娜在得知自己将成为奥斯曼的妃子后她顿时由活泼的小喜鹊变成了害羞的小白兔，终日躲在自己的房间里不肯出来连奥斯曼和薇拉莉丝前来探望她也只肯让薇拉莉丝一个人进去叽叽喳喳个不停却将奥斯曼拒之门外，小女儿家的心态格外可爱。

    “王子殿下……王子殿下……”

    一名身材颇为肥硕的中年妇人捧着一个装饰精美的乌木匣快步走入了奥斯曼的寝宫里呼唤了起来。

    因为薇拉莉丝留在国师府与依琳娜做伴，习惯了和她形影不离的奥斯曼一个人返回王宫后自然是觉得无聊极了，就在他百无聊赖之时中年妇人的呼唤声传入了她的耳朵里。

    “是梅蒂大婶！”

    原本懒洋洋的躺在床上发呆的奥斯曼立即一跃而起迎了上去，梅蒂大婶本是他母亲的仆人，在他出生之后更成了他的奶妈，昂斯拉沙克斯八世夫妇都把梅蒂当成了最贴身的人，王宫里一切杂务都交由她总管，连一般的贵族大臣们在她面前也不敢有一丝的托大。

    奥斯曼快步走出了卧室，嘟哝道：“听到了啦，大婶，你不用叫的这么大声，来找我有什么事吗？”

    梅蒂将乌木匣放到了桌子上道：“我的王子殿下，再过几天可就是你的订婚庆典了你却还像个没事人一样，倒是我们这些下人忙了个不亦乐乎。这是王室御用裁缝们为殿下你精心制作的订婚庆典时穿的礼服，我拿来给你试穿一下看看哪里还需要修改。”

    她将乌木匣的盖子打了开来从中取出了一件金色的礼服，这件礼服第一眼看起来极是平常甚至还有点朴素，但若仔细看的话就会发现礼服的表面竟闪烁着无数细微的夜空繁星般的点点光华，那看似简单无华的刺绣也是精美无比，整件礼服就犹如一件至美的艺术品一般。

    奥斯曼不由在心中赞叹了一声，他接过礼服开始着装，这种礼服穿起来颇为麻烦，好在他已穿惯了各种复杂的王室礼服，此时穿起来却也是丝毫不乱。

    当奥斯曼将最后一枚纽扣扣好挺起胸膛来的时候梅蒂忍不住赞赏道：“王子殿下你实在是太英俊了，难怪能得到薇拉莉丝公主的芳心。”

    水元素粒子在奥斯曼的精神力量的操控之下聚合成了一面水镜，他向镜中望去只见那件金色的豪华礼服闪烁着点点的微光将自己凸显得越发的英俊潇洒，他知道自己是一个美男子，但如今镜中的那个“他”却俊美的连他自己都有点惊异了（这并不仅仅是礼服的功效，俗话说‘人逢喜事精神爽’，受到爱情的滋润变的越发美丽的并不只是薇拉莉丝，奥斯曼也是甜蜜在心容光焕发，看起来自然是更加的俊美无俦了）。

    这件礼服是完全按照奥斯曼的身材来设计的，穿在身上就犹如身体的一部分，没有丝毫的不适之感。

    奥斯曼称赞道：“这礼服真是太棒了，不仅样式高贵华丽而且完全合我的身，几位裁缝师傅们一定是花费了极大的心血才能做出这么一件礼服。大婶，请你代我向他们道声辛苦，谢谢他们。”

    梅蒂十分满意的看着自己眼前的美男子，笑道：“王子殿下你真是太好心了，那几个老家伙整天呆在王宫里养尊处优无所事事，就像老太爷一般悠哉悠哉，如今可是殿下您的订婚庆典，他们出点力也是应该的。话又说回来这几个家伙的手艺还真是不错，我还从没见过这么高贵华丽的礼服。薇拉莉丝公主和依琳娜小姐的礼服他们也赶制出来了，等会就可以试穿。公主可是咱们奥斯曼星球的第一美女，依琳娜小姐也是美绝人寰，她们穿上礼服不知会美成什么样子，王子殿下您真是好服气啊。”

    奥斯曼得意的“嘿嘿”一笑，脑海中不由浮现出了薇拉莉丝和依琳娜这对“奥斯曼双宝石”穿着合身高贵的礼服随着自己走入大殿的情景。

    身为过来人又十分了解奥斯曼的梅蒂自然猜到了他在想些什么，她轻轻一笑收拾了一下东西就悄悄的离开了，将空间留给仍在做白日梦的王子殿下。

    ※※※

    数日后由神圣之日帝国外事官尤因赛克侯爵所带领的队伍到达了“度永城”，尤因赛克侯爵本人虽然是名不见经传但昂斯拉沙克斯八世仍给予了他贵宾式的隆重接待并且在王宫里大摆酒席为其接风，天宇王国的重臣们都参与其中使尤因赛克侯爵有了一种受宠若惊似的感觉。

    宴席中最引人注目的风景自然是奥斯曼、薇拉莉丝和依琳娜这三名即将订婚的俊男美女，他们站在一起仿佛就是一幅至美的图画，吸引了周围所有人的目光。

    志满意得的奥斯曼可是兴奋极了，他不时用目光扫射向自己左右的两位绝世佳人，心中充满了骄傲与得意，依琳娜则一反常态的变的羞答答的，清丽绝美的粉脸上从一开始就浮现出了美丽的红晕而始终不退，旁人向她恭喜道贺或开玩笑的时候她总是羞喜交加的闪躲到奥斯曼身后，可爱至极。

    薇拉莉丝的粉脸上也洋溢着甜蜜、幸福与羞喜的光彩，但在她那闪亮璀璨的美目深处却始终隐藏着一抹忧郁之情并不时以奇异的目光望向那位正被天宇王国的大臣们劝酒的尤因赛克侯爵，不过她的些微异样并没有被正沉浸在喜悦与幸福之中的奥斯曼等人察觉到。

    宴会的气氛非常热烈，昂斯拉沙克斯八世和众大臣及奥斯曼都喝了不少的酒，个个醉意醺然，一直热闹到午夜方始散席。

    在侍从的扶持下醉醺醺的尤因赛克侯爵回到了专门为他所安排的豪华客房，虽然醉意十足但他仍摸出了两枚金币给侍从以做打赏，侍从连忙千恩万谢了一番方才告退。

    尤因赛克侯爵嘟哝了几声关上房门，在两扇房门闭合的一刹那他那双迷迷糊糊并且充血的眼楮里突然暴射出了两道如利剑一般的湛然光彩，随着他身躯一挺，一连串的“劈啪”骨骼关节爆响之声顿时响起，房间里立时充满了浓郁的酒香。

    关节爆响之声如鞭炮一般响个不停，待爆响之声停止后原本身材中等的尤因赛克侯爵已变的极为魁伟，平庸的面孔也变成了一张颇为俊逸充满了阳刚之气的脸，同方才的他根本就是两个人。

    长长的舒了一口气之后他在一张大椅子上坐下，突然开口道：“出来吧，薇拉莉丝，我知道你就在这房间里，你的‘隐身术’是根本瞒不到我的。”

    一声幽幽轻叹在房间中回响起来，只见一道淡淡的倩影突然从尤因赛克侯爵身前三米多远的地方浮现出来，赫然正是薇拉莉丝公主。

    薇拉莉丝的目光中充满了忧郁与无奈，她轻声道：“我早就知道瞒不过你了，莱里王叔。”

    尤因赛克侯爵，不，被薇拉莉丝称为“莱里王叔”的中年人哈哈笑道：“你也不必妄自菲薄，你的‘隐身术’造诣极高纵然是光族的长老亦不过如此，若非听到了你那细微至几不可察的呼吸声连我也发现不了你。”

    薇拉莉丝轻叹道：“王叔谬赞了。佷女不明白的是王叔您为何要化装易容到天宇王国来？以王叔的身份是会受到昂斯拉沙克斯八世陛下最高规格的欢迎的，但为何要如此？”

    两道闪亮无比直慑人心的光芒猛然从莱里的双目中射向薇拉莉丝，心志坚凝如薇拉莉丝在他如此目光的注视之下也不禁娇躯一颤，红润的粉脸上亦不由浮现出一丝苍白之色。

    莱里那惊人的目光乍现即收，他似笑非笑地道：“薇拉莉丝啊薇拉莉丝，冰雪聪明如你会猜不到我的意图？你就不要在我面前动心机了。”

    薇拉莉丝暗中咬了咬牙，毅然道：“王叔，侄女同奥斯曼王子是真心相爱的，我们成亲后神圣之日帝国和天宇王国就会成为一家人，何必……”

    “住口！”

    莱里低喝一声打断了薇拉莉丝的话，他从椅子上站起负手道：“此事已谋划了几十年，岂是你说放弃就能放弃的！那我这几十年的刻苦修行岂不是白费？薇拉莉丝，你太让我失望了。”

    薇拉莉丝幽幽长叹了一口气，心中充满了痛苦和矛盾，她知道这位王叔的前半生全为了目前的行动而活，要他放弃行动是根本不可能的。

    莱里是神圣之日帝国尼可斯国王唯一的弟弟，在众人眼里他是一个只知吃喝玩乐的王室贵族，不学无术但大奸大恶之事却也不做，平凡的引不起任何情报人员的注意，然而，就是这个几乎已被人所遗忘的亲王殿下，实际上却拥有着惊天动地的可怕力量。

    莱里比尼可斯国王年幼七岁，自幼就聪慧过人悟性超群，在他五岁的时候就被光族长老暗中带至“天使”星上接受严格的训练。

    大灾难发生的时候便逃至“天使”与“恶魔”这两颗卫星之上的都是人类的最强者，其魔法与武技的水平都已达至顶峰，然而在以后的几万年里魔法文明被一代代的传承了下来武技却越来越没落，光暗两族的成员几乎都是清一色的魔法师，鲜少有学习武技的。

    这是因为武技的学习与魔法相比虽然较为简单但却辛苦的多，而且与锻炼精神力量操控元素粒子的魔法不同，武技的精进发展靠的是实战，靠的是生死相搏时的经验体会，光暗两族和平生活了几万年，武技根本派不上用场，所以学习武技的人也就越来越少，不过前辈们的武技典籍还是被保存了下来。

    莱里被带到“天使”上之后光族的长老们先是对他进行基本的武技训练，几年后又允许他可以自由的浏览学习前辈先人们所留下的武技典籍，让他自己刻苦钻研。

    每自学苦练数年后莱里就会暗中寻找高手对决以提升自己，数十年来奥斯曼星球上有许多着名的武技高手突然消失无踪便是他的杰作。

    经过几十年的严苛无比的修炼，莱里终于突破了自己的极限达至了“紫斗气”的境界，不过他在外人面前却将自己塑造成了一个纨裤子弟的形象，除了有限的几个人外无人知晓这位看似平庸无能的亲王殿下竟是一名能发出“紫斗气”的绝顶高手。

    这一切的一切都只为了一个目的——将天宇王国彻底的从奥斯曼星球上抹去。

    诸族大战结束后光暗两族在人类心目中是如同神一般伟大的存在，受到了全人类的崇拜与景仰，两族的成员渐渐的也就骄横了起来，以高等种族自居颇指气使，将与自己同宗的人类视做奴仆。

    渐渐的，对光暗两族的所作所为感到不满的人越来越多，最终他们聚在一起形成了一个独立的国家——天宇王国。

    天宇王国的发展壮大严重的威胁到了光暗两族的地位与尊严，尤其是当代国王昂斯拉沙克斯八世，他勤政爱民能力卓绝，不仅将天宇王国建设成了奥斯曼星球上最强大的国家而且还获得了兽族、龙族、精灵族等原本敌视人类的种族的拥戴，国师弗瑞·帕兰更潜心于魔法的研究，在某些方面甚至超越了光暗两族的水平，如此一来天宇王国自然就成了他们的心腹大患。

    针对天宇王国的阴谋与行动终于开始了。

    薇拉莉丝低头沉默了一阵，当她抬起头的时候目光已变的清澈而坚毅，她道：“王叔，薇拉莉丝已做了最后的决定。我的心已给了奥斯曼，人自然也是他的，我不会让任何人伤害我所爱的人。王叔，你走吧，离开天宇王国回报父王说女儿不孝了，在这之前我不会揭发你的。”

    莱里的身躯顿时一震，他从薇拉莉丝的美目中见到了坚毅果决的神采，他笑了。

    “薇拉莉丝啊我的好侄女，果然不出王兄所料你的心已完全放在奥斯曼那个小子的身上了。哼，看来也惟有如此了。好侄女，这是你自己选择的路，那就不要怪叔叔狠心了！”

    话音一落沉重如山岳一般的气势立从莱里身上发出铺天盖地的压向薇拉莉丝。

    心中已有所准备的薇拉莉丝连忙发动了自己的“领域力量”——“无瑕精灵”，五个由魔法元素粒子所构成的周身闪烁着不同的颜色光芒的小精灵立时卫护在了她的身边。

    薇拉莉丝很清楚以自己目前的魔法造诣根本不是已达至“紫斗气”境界的莱里王叔的对手，不过他们现在是身处于天宇王国的王宫之中，一旦自己使用魔法的话宫中的卫士们定会感应到，所以她才会发动“无瑕精灵”希望王叔能够知趣收手。

    莱里摇了摇头，道：“薇拉莉丝，你真是很聪明，但你的反应早就被王兄所料到了，真是知女莫若父啊。”

    父王？

    薇拉莉丝芳心中方自一奇一种犹如被烧烙般的刺痛突然从她的双耳处传来并迅速延伸至体内的经脉和脑神经之中，这种难以想象的痛楚令她忍不住娇啼了一声，卫护在身前的五个小精灵立时就消失的无影无踪。

    刺痛消失了，但薇拉莉丝却已失去了移动的能力，连精神力量都被禁锢了起来，以精神力量来发动的“无瑕精灵”自然也就使不出来了。

    大惊失色之下薇拉莉丝既震惊又悲哀地道：“是‘天河之钻’？难怪当日在我离开的时候父王将一副由‘天河之钻’制成的耳环送给我做礼物并叮嘱我说一定要佩带不能取下，原来……”

    莱里冷笑道：“不错，就是如此。王兄送你的那对‘天河之钻’耳环是经过光族长老们的魔法改造的，只要我以一点的精神力量加以引发它就能在一瞬间瘫痪你所有的神经封住你的行动能力和精神力量，你如今已比一个普通人还不如了。”

    无尽的悲哀与伤心从薇拉莉丝的美目里流露了出来，她落泪了，清泪如断线的珠链顺着她的香腮滚落溅碎在了地板上。

    “父王，想不到你竟如此对待女儿，你好狠心……”

    薇拉莉丝的悲伤之泪令莱里也不由为之一叹，他低声道：“你父王会这么做也是迫不得已，你千不该万不该，不该爱上奥斯曼这个小子，这一切都是你自做自受。好侄女，你不要怨叔叔。”

    一个淡淡的透明的青色影像突然从莱里的身上脱离了出来，影像的鼻眼容貌正同他一模一样。

    薇拉莉丝苍白绝美的粉脸上现出了一抹惊恐之色，她惊急地道：“王叔，你……你不能如此对我……”

    莱里此时所发出的淡淡的青色影像正是他的“领域力量”——“寄魂”，能将自己的一部分灵魂分离出来依附到别的生命体之上，压制住生命体本身的灵魂意识控制其躯体，就像是自己的分身一样。

    实际上这“寄魂”虽然可怕恐怖但却没有什么太大的作用，因为将自身的灵魂分离出一部分来不仅对自己的元气伤害极大，而且对寄居体的灵魂压制之力也不是很强，只要是精神力量锻炼过一段时日的人就可以抵御这“寄魂”的依附，要想使用在薇拉莉丝身上更是不可能的，莱里一直为自己的“领域力量”竟如此的无用而懊恼不已。

    不过此时薇拉莉丝的精神力量已完全被她挂在耳垂上的“天河之钻”耳环所封印，毫无抵抗的能力，所以她才会如此的惊惧。

    莱里长叹一声爱怜的望了面前这位绝艳无双的侄女一眼，猛一咬牙那青色的影像立时就如渗入沙子中的水一般依附在了薇拉莉丝的身上。

    薇拉莉丝的娇躯剧烈地颤抖了起来，片刻之后颤抖停止两道森寒无比的目光从她的美目中闪现。

    “薇拉莉丝，叔叔只有对不起你了，等一切都结束后叔叔会向你道歉的，希望你能原谅叔叔的无奈。”

    薇拉莉丝轻启樱唇说出了这一番话，显然此时的她已经不是“她”了。

第一集 第六章 破碎的心

    万众瞩目的奥斯曼王子的订婚庆典终于在一个风和日丽晴空万里的日子中举行了，天宇王国举国欢腾，“度永城”更成为了一片欢乐的海洋，城中的居民们都张灯结彩饮酒狂欢，祝福自己敬爱的奥斯曼王子殿下。

    王宫中的大礼堂作为庆典举行的场地已被布置成了一片花海，天宇王国有头有脸的人物都受到了邀请，齐集一堂。

    昂斯拉沙克斯八世和众大臣们身着盛装一脸喜气的站在礼堂的中央，随着千人乐队吹奏响了优美的乐曲一名充当司仪的大臣扬声道：“大家请先安静一下，王子殿下的订婚庆典马上就要举行了。先有请神圣之日帝国的使者兰提亚大魔导士和尤因赛克侯爵大人入场！”

    纷闹的大礼堂立时就安静了下来，众人的目光都望向了门口，只见穿着豪华的礼服的兰提亚大魔导士和尤因赛克侯爵大步走入了礼堂，跟随在他们身后的则是英俊潇洒的“太阳之子”理查·雷根。

    负责接待的大臣马上就迎了上去，兰提亚大魔导士哈哈笑着接过了大臣递来得盛满了美酒的金杯，尤因赛克侯爵也是如此，不过他的脸色显得有些苍白好象精神不振的样子。

    理查那俊美的面孔绷的紧紧的没有丝毫的表情，不过正沉浸在喜悦中的人们都没有心情去招呼他（他虽然贵为‘金阳骑士团’的副团长，但对于这些位高权重的达官贵人们来说实在是算不了什么）。

    就在此时一名侍从突然悄悄闪入大礼堂来到了昂斯拉沙克斯八世面前低声禀报了些什么，昂斯拉沙克斯八世的眉头一皱思索了片刻便又舒张了开来，他扬声道：“诸位，本王方才得到消息说泰坦王国也派出使臣来参加小儿的订婚庆典，现在他们就在宫外。有请泰坦王国使臣入殿！”

    礼堂里的各位来宾都惊异的小声议论了起来，天宇王国同泰坦王国之间的邦交可不像与神圣之日帝国那样是兄弟之邦，两国的关系一直都不太好，边境处摩擦不断，天宇王国有三分之二的军力布置在与泰坦王国交界的一方，随时准备投入战争。

    两国之间除了每十年一届的诸族首脑在“绝天峰”上的聚会外根本就没有什么高层交往，连当年昂斯拉沙克斯八世举行登基大典的时候泰坦王国都没有派任何的使者参加，可如今怎么……

    就在众人的疑惑不解之中大礼堂的门口处出现了四名男子，四名吸引住了所有人的目光的男子。

    四人为首的是一名身着精美的豪华大礼服的二十余岁的年轻人，身长玉立极是英俊，不过他那过于高挺前弯的鹰钩鼻却为他在俊美之中增添了几分邪诡的韵味，不似奥斯曼那般拥有着阳光一样的亲和力。

    跟随在年轻人身后的三名男子可不像他这般英俊，非但不英俊甚至可以说是丑陋，但他们那壮硕无比的身材和不经意间自然流露出来的凶悍之气却使人不由自主的生出畏惧之心。

    这是三名身材壮硕高大的令人难以置信的彪形大汉，身上仅穿着简单的皮质护甲，周身肌肉鼓胀至几乎要爆裂出来，充满了惊人的力量之感。

    拥有如此的身材与凶悍之气的人类只能是野蛮人——一群生长于荒野之中力大无穷凶狠好杀的野人，人类中最可怕的近身肉搏兵种。

    野蛮人的聚居地离泰坦王国的边境极近，他们虽然是战场上的无敌战士但智慧极低并不比兽族和半兽人高多少，在泰坦王国数百年来刻意的恩威并施之下如今的野蛮人实际上已经成为了它的附庸，绝大多数的成年野蛮人战士都在泰坦王国的军队中效力，泰坦王国最强的一支部队就是由野蛮人所组成的“狂战士兵团”，悍不畏死强横之极。

    年轻人向着昂斯拉沙克斯八世行了一个十分标准的躬身礼，道：“泰坦王国第一王子卡拉里罗参见天宇王国国王陛下，小侄是专程来为奥斯曼王子和薇拉莉丝公主的订婚祝贺的。”

    一得知他的身份大礼堂中的来宾们顿时又窃窃私语了起来，因为这位泰坦王国的卡拉里罗王子可是一个了不得的角色。

    与奥斯曼那令整个奥斯曼星球为之赞叹震惊的无双才华不同，卡拉里罗王子最让世人瞩目的就是他的凶狠与残暴，他也是一名少见的天才，不论武技还是魔法都十分出色，但他却将自己的天才用在了旁门之上，他曾以三千名婴儿的鲜血为自己炼制出了坚固无比的“血婴战甲”，又曾活生生的将无数的臣民的灵魂炼制成恐怖的“噬魂魔剑”，在奥斯曼星球上卡拉里罗王子的名字能止小儿夜啼，几成恐怖与凶残的代名词。

    站在他身后的三名野蛮人战士人称“屠魂三凶”，本身便已是野蛮人当中一等一的高手后又被卡拉里罗王子以药物进行了改造，全身上下刀枪不入魔法难伤，据说他们每餐都以人心为食，只服从卡拉里罗王子一个人的命令，死在他们手中的人不知已有多少。

    昂斯拉沙克斯八世虽然对卡拉里罗王子一行的来意十分疑惑，但他的脸上却没有丝毫的异色，他朗笑道：“卡拉里罗王子能够前来实在是我天宇王国莫大的荣幸，本王在这里代小儿向你道谢了。请！”

    卡拉里罗王子又向周围众人行了一礼，那种文质彬彬礼仪周全的优雅姿态令周围众人实在无法将他同传闻中的那名“恶魔王子”联想在一起。

    卡拉里罗王子带着三名野蛮人卫士走入了贵宾席中坐定，坐在他左方不远处的便是以兰提亚为首的神圣之日帝国一行人。

    在卡拉里罗王子刚一出现的时候理查的目光就已紧随着他不放了，卡拉里罗王子坐定后扭头迎向了理查的目光，两人的目光甫一交汇便又立即分开没有引起任何人的注意，但在他们的嘴边却都浮现出了一抹难以察觉的充满了诡异的笑意。

    这时迎宾乐队的乐曲突然由轻快变成了凝重肃穆，礼堂中的来宾们立时就停止喧闹望向了礼堂右方的一个装饰满了美丽的鲜花和宝石水晶的通道。

    “砰！”

    礼堂外的高空中炸响了无数的魔法焰火，绚烂美丽至极。

    司仪大臣的脸上充满了兴奋喜悦的红光，他扯着嗓子用自己最洪亮的声音大喝道：“奥斯曼王子殿下！薇拉莉丝公主殿下！依琳娜小姐驾到！”

    两排清秀可爱的小男孩和小女孩率先从通道里走了出来，他们的手里都提着花篮，一边走一边抛洒着鲜花，在他们的身后形成了一条美丽的鲜花之路。

    身着华丽无比的金色大礼服的奥斯曼沿着鲜花之路缓步走了出来，在他身后左右跟随着一双美的足以令日月位之黯然失色的绝代佳人，正是薇拉莉丝与依琳娜二女。

    薇拉莉丝和依琳娜二女的礼服分做白色与紫色，样式各不相同但却极为契合她们那婀娜曼妙的身材，衬托的她们越发美的不似真人。

    众位来宾们一起鼓起了掌，热烈的欢迎这三位即将订婚的年轻人。

    奥斯曼俊美的脸上充满了幸福与喜悦，嘴巴从一开始就没有合拢过，这也难怪，因为自此以后他同这两位绝艳的无双丽人就是合法的夫妻了（在奥斯曼星球上订婚与成亲实际上是差不多的，因为一旦订婚就不允许悔婚，成亲后也不存在离婚的事）。

    三人缓步来到了昂斯拉沙克斯八世身前一齐跪拜了下去，昂斯拉沙克斯八世欣喜无比的将手中银瓶里的粉末向三人洒去（这个仪式叫做‘扬尘沙’，即祝福新人能够同甘共苦一起承担生命中的风风雨雨，瓶中的粉末一般都是由水晶碾磨而成，平民用不起这么贵重的水晶粉末便经常以上好的青石粉末代替，昂斯拉沙克斯八世此时所洒出的可是珍贵无比的‘星神石’的粉末）。

    细微的粉末带着如繁星一般的点点星光罩住了奥斯曼三人，礼堂中的来宾们立时一起欢呼了起来。

    坐于贵宾席上的贵宾们都站了起来，两道森寒无比的目光突然从尤因赛克侯爵的眼楮里暴射而出，与此同时，站在奥斯曼的左侧同他一起接受着“扬尘沙”仪式的洗礼的薇拉莉丝的美目中也闪射出了同样的寒光，冰冷的没有一丝的情感。

    灵觉敏锐无比的奥斯曼此时虽正沉浸在没顶的幸福之中但心里仍现警兆，他本能的一转身望入眼中的正是薇拉莉丝那冰冷无比的目光。

    “丝……”

    疑问还没有出口一团金色的强芒已从薇拉莉丝的玉手上暴闪而出照耀着整个大礼堂，猝不及防之下的礼堂中的宾客们在这团强光的照耀下都只觉眼前一亮便已看不清任何东西了。

    薇拉莉丝所用的乃是最初级的光系魔法“耀芒”，即凝聚光元素粒子在手中形成闪亮的光球，一般都做照明之用，不过此时薇拉莉丝所凝聚的光元素粒子的浓度极高，发出的强光顿时令礼堂里的人双目暂时失明。

    她这“耀芒”用的极是高明，光元素粒子的凝聚和发散仅是刹那间的事，连奥斯曼和站在她不远处的弗瑞事先都没有察觉到，同样中招。

    在薇拉莉丝发出“耀芒”的同时，尤因赛克侯爵、理查、卡拉里罗王子和他的三名野蛮人卫士都不约而同的伸手遮在眼前挡住了耀眼的强芒，不过兰提亚大魔导士却和其他人一样被强芒刺花了眼。

    一声激昂无比直裂云天的长啸从尤因赛克侯爵口中传出，他的身躯骤然暴涨，在一瞬间便已变成了一名高大威武至极，气势迫人的俊逸中年人。

    卡拉里罗和他的三名野蛮人卫士也行动了，他身上的那件宽大豪华的黑色大礼服猛然碎成无数的布屑露出了内里的一件血红的全身式铠甲，三名野蛮人卫士则大吼一声双臂互击，“锵”的竟传出了金铁交鸣之声，只见他们的双臂皮开肉绽却没有一丝鲜血迸出，内里竟完全是由黑色的金属铸造而成。

    站在昂斯拉沙克斯八世身侧的英兰特元帅可谓是身经百战，不论多么危险的境况他都遇到过，他虽然因“耀芒”的关系而双目不能视物但丰富的战斗经验和坚硬如钢铁一般的意志力使他立时就冷静了下来，凭着记忆他闪身挡在昂斯拉沙克斯八世身前同时将自己的听觉和感应能力发挥到了极致探察着周围的情形。

    突然，一股强大的令人难以置信的力量气息从礼堂中的一处暴散开来并且立时就充满了整个的礼堂空间。

    英兰特心中大惊，身为奥斯曼星球上最强的骑士的他明白这是绝顶高手才能发出的力量气息，如此强大的气息他还是生平首次感觉到，恐怕连他自己都发不出这么强的力量气息。

    处于一种面对强敌时的本能，英兰特轻喝一声全身上下立时闪烁出了一层淡淡的紫光，赫然正是“紫斗气”。

    英兰特的“紫斗气”虽然仅是初级的程度，但奥斯曼星球上能够摧发出“红斗气”的战士已是万中无一，他还从没见到过与他一样达至“紫斗气”境界的高手，但礼堂中那突然爆发出来的力量气息却使他本能的摧发出了斗气进行抵抗。

    这一切的一切说起来话长其实只发生在薇拉莉丝的光系魔法“耀芒”发出后的一瞬间，突如其来的异变与双目的失明令大礼堂中乱成了一团，众宾客们慌乱无比的狂叫着、奔跑着，器物倒地破碎之声响个不停。

    因为在薇拉莉丝发出“耀芒”的时候奥斯曼正好扭头回视，所以他的眼楮受到强光的刺激程度极重，只觉白茫茫的一片看不清任何东西。

    头脑中虽然因这突如其来的变故而一片空白，但优秀的反射神经仍使奥斯曼本能的伸手抓住了身侧依琳娜的纤手闪身向左方冲射了出去，依琳娜则任他牵扯着并已自己的听觉来探察周围的情形。

    “啊！”

    一声声撕心裂肺的惨叫压过众人的惊叫声传入了奥斯曼耳中，他大惊之余忙强迫自己冷静镇定下来并迅速凝聚风元素粒子发出了风系魔法“探知之风”，一阵阵依附有他的精神力量的轻风立时向四方吹拂而出。

    “探知之风”刚一发出依附于风中的精神力量就向他传来了讯息并在他的心灵中形成了一幅幅的图象，那是三名壮硕如山的野蛮人战士正以他们那闪烁着乌光尖锐无比的金属手臂大肆屠杀的画面，同时他还“看”到了卡拉里罗和一名极是威武的中年人正以高速度向自己这方电射而来。

    奥斯曼感应到了他们所散发出来的强大气势和惊人的杀气，然而时间已不允许他使用魔法了，他低喝一声足下用力顿将坚硬的白石地板踏碎，然后足尖连挑奋力将碎石块向着射来的两人直蹴而出。

    他目前虽然尚发不出斗气但踢蹴碎石的力道仍是极强，数枚碎石就如同离弦的箭矢一般带着尖利的劲气与嘶啸之声直射向了卡拉里罗和尤因赛克二人。

    尤因赛克的身上突然闪射出了紫色的光芒立将射向自己的碎石震成粉碎，卡拉里罗却对飞射向自己的碎石理也不理任其击打在了自己的铠甲上，那赤红如血的铠甲仿佛有生命一般流转出了血光，碎石与之一接触就消失无踪，连一点粉末都没有留下。

    弗瑞也反应了过来并同奥斯曼一样发出了“探知之风”，他的精神力量之强远胜于奥斯曼又得奥斯曼的碎石飞踢为他争取了时间，他已在一瞬间凝聚起了火元素粒子扬手间就向尤因赛克二人发出了火系魔法“炎神矢”。

    “炎神矢”即是凝聚成箭矢状的火元素粒子聚合体，使用方法虽然简单也不需要太多的火元素粒子，但它却需要强大的精神力量对其进行高度压缩，所以说只有高级魔法师以上阶级的法师才能真正的发挥出其力量，在普通的魔法师手里它的威力恐怕比最初级的“火焰球”也强不了多少。

    弗瑞所发出的“炎神矢”如一条条的小火龙一般裂空射出，面对着它们尤因赛克二人可不像方才应付奥斯曼踢出的碎石那般轻松，神情都凝重了起来。

    尤因赛克的周身紫光大盛，“炎神矢”与紫光一接触就立被分解成了原始的火元素粒子的状态，但紫光相对的也变的黯淡了许多。

    卡拉里罗不知从哪里取出了一柄比寻常的长剑要长阔上几分的漆黑如墨的长剑，剑一取出立时就发出了一种阴森森的寒气，只见他轻喝一声运剑如飞在身前形成了一张黑色的剑网，“炎神矢”击打在剑网上竟如同掷入水中的火球般“嗤”的一声就纷纷熄灭了。

    “哈！”

    震散“炎神矢”之后的尤因赛克已快如惊电一般直射至了昂斯拉沙克斯八世所在的高台上，他大喝一声挥拳直捣向了昂斯拉沙克斯八世，拳劲呼啸凌厉至极，连地板都受拳劲所迫龟裂了开来。

    卫护着昂斯拉沙克斯八世的英兰特一听到那拳劲的呼啸之声就立即凭经验判断出了敌人出拳的速度、角度和强度，他也来不及多想，摧运起“紫斗气”一拳直迎向了尤因赛克的攻击。

    两个同样闪烁着紫光的拳头对击在了一起，“”的一声英兰特和尤因赛克脚下的白石地板顿时粉碎，接着他们两人都不由自主的震退了开去，在地板上留下了一个个脚印的碎痕。

    尤因赛克退了三步而英兰特却退了五步方始止住退势，他只觉喉头一甜忍不住喷出了一口鲜血。

    尤因赛克虽说是占了上风但他也并不好受，英兰特的劲气震的他内腑血气一阵波动，差一点就要像英兰特那般口喷鲜血了。

    这时卡拉里罗也已仗剑攻到，理查则闪身如鬼魅一般悄无声息的掠向了奥斯曼，在他的右手上闪烁着一道森冷的寒芒，那是一柄非常精致的小匕首。

    他们的动作都没有躲过奥斯曼的“探知之风”的探察，眼楮虽然不能视物但奥斯曼却仍在刹那间就确定了他们的方位，他的身躯上突然闪烁出了半黑半白的光芒，只见一名手持巨剑背后生着雪白的羽翼的白甲美女与一名手持巨型长柄大镰刀背后扇动着黑色翅膀的黑甲美女分别从他身上分离了出来，直迎向了卡拉里罗和理查二人。

    这正是奥斯曼的“领域力量”——“守护女神”。

    卡拉里罗和理查被这对突然出现的绝色美女给吓了一跳，他们还没明白怎么回事闪华的巨剑与冷芒的大镰刀已斩向了他们。

    卡拉里罗二人连忙挥刃格挡，两女的斩击之力大的惊人，他们的双脚立时就踏碎地板陷下去几分。

    理查最是不堪，他以小小的匕首硬挡冷芒的大镰刀的斩击本就处于不利的地位，他的手臂顿时酸麻至极差一点连匕首都握不住了。

    一丝淡淡的影象进入了奥斯曼的眼楮里，这代表着他的视力已经开始恢复了，就在他心中暗喜之时依琳娜那熟悉的惊叫声突然从身后响起，他还没有反应过来就觉得自己的胸口一凉，转身望去朦胧间只见一柄如手指般窄细的长剑已从后方洞穿了自己的胸膛，那只持剑的纤白如玉的手的主人是——薇拉莉丝。

    奥斯曼的心碎了，他清楚的听到了自己心碎的声音。

    薇拉莉丝，他用生命来爱恋的女孩，以一柄细窄如指的长剑刺穿了他的胸膛。

    为什么，薇拉莉丝，你为什么要这么做，我爱你啊……

第一集 第七章 英雄无悔

    当薇拉莉丝将一柄隐藏于衣袖中的异常窄细的怪剑从背后刺入了奥斯曼体内的时候，视力正在恢复中的依琳娜看到了这一幕，她忍不住惊叫了起来。

    粉拳一挥依琳娜直捣向了薇拉莉丝的皓腕，然而已经来不及了，薇拉莉丝弯臂收剑，一道血箭立从奥斯曼中剑的伤口处标射而出。

    就在依琳娜的粉拳带着嘶啸有声的拳劲直捣了过来的时候原本应是不懂武技的薇拉莉丝却灵巧无比的晃身避过了她的拳击然后一剑反刺了出去，剑中虽然并未含有什么力道但速度奇快而准头又佳，这一剑竟似出自一名用剑高手之手。

    关心奥斯曼的伤势的依琳娜已顾不得同薇拉莉丝缠斗了，在薇拉莉丝的窄剑刺中之前她张臂抱住摇摇欲坠的奥斯曼向一侧疾冲了出去。

    一剑刺空的薇拉莉丝刚要继续下一个动作突然见她痛苦的嘶叫了一声双手抱头，那柄细长的窄剑从她手中滑落到了地上。

    “我……我不会让你……让你伤害我的爱人的……”

    “薇拉莉丝你不要抗拒，这样只会使你更加的痛苦！”

    薇拉莉丝突然低语了起来，声音一高一低仿佛是两个人在对话一般。

    挂在她那晶莹可爱的耳垂上的两枚晶石耳环“叮”的一声脆响后碎裂开来，一个淡淡的青色人形影象从她的身体里脱离而出，青光一闪又射入了正在与英兰特激战的尤因赛克的体内。

    薇拉莉丝娇躯一软坐在了地上，全身上下香汗淋漓仿佛才经过了一场激烈的搏斗似的。

    见到了周围的情形薇拉莉丝不由泪如雨下，她向着奥斯曼叫道：“曼，原谅我，这并不是我的本意，是王叔……”

    此时的奥斯曼已因失血过多而神智迷离（薇拉莉丝那柄用来刺杀奥斯曼的窄剑的剑叶上有着一条特制的凹槽，刺中人体后会形成特殊的伤口，鲜血会从伤口处如血箭般激射而出），不懂光系治疗魔法的依琳娜正忧急万分哪里听的进薇拉莉丝的话，她只是怒视了薇拉莉丝一眼，目光里充满了仇恨的火焰。

    本就因精神力量损耗过剧而虚弱无比的薇拉莉丝被依琳娜那充满了仇恨的目光引动了精神世界的伤势，“嘤咛”一声仆倒于地昏死了过去。

    随着奥斯曼的意识的迷失闪华与冷芒的身影越来越淡最终彻底消失，好在此时礼堂中的宾客们的视力都已渐渐恢复而其中也不乏精通魔法和武技的高手，他们数人为一组虽然没有武器却还是抵住了卡拉里罗等人的攻击。

    弗瑞一连发出了数种“迟缓”、“衰弱”等魔法向尤因赛克等人射去，不过尤因赛克有“紫斗气”护体，卡拉里罗身上的铠甲抗魔性极强而那三名经卡拉里罗改造后的野蛮人战士更不是这些魔法所能伤害得了的，所以真正受到弗瑞的魔法影响的只有理查一个。

    在那青色的人形影象入体后尤因赛克周身闪烁着的紫光更加的强烈了，本就逊他几分的英兰特的情势顿时更为不妙，就在此时昂斯拉沙克斯八世出手了，他的身上竟闪烁出了赤红如火的“红斗气”的光芒，一拳直劈向了尤因赛克的背部。

    众为读者想必都已知晓这位尤因赛克侯爵实际上就是神圣之日帝国的莱里亲王，他的“紫斗气”修为已至大成境界，与仅能发出初级“紫斗气”的英兰特相比要强上许多，不过因为他的一部分灵魂依附在薇拉莉丝的体内的缘故只能发挥出自身七成的力量，他的那部分灵魂被薇拉莉丝驱出后回归本体，他自然便已能完全发挥出自身的力量了。

    恢复了全部的力量的莱里正准备全力一击解决掉英兰特这个劲敌背后突然传来了极是强烈的劲气嘶啸之声，权衡利弊之下他只好回身双臂交叉格挡住了昂斯拉沙克斯八世的一记重拳。

    昂斯拉沙克斯八世虽能摧发出“红斗气”但同莱里相比终究还是差了一个级数，他一拳被莱里挡下之后强大的反震之力硬是将他给震退了数步而莱里却丝毫无损。

    莱里冷笑道：“我倒差点把你这条大鱼给忘了，昂斯拉沙克斯八世，受死吧！”

    “紫斗气”的光芒在一瞬间凝聚于他的右拳之上几至实体化，就在他准备发出这惊天动地的全力一击之时一股奇异的力量波动突然从昂斯拉沙克斯八世的身上散发了出来，莱里的心顿时生出了一种怪异的感觉，仿佛自己此时是身处于一个异空间中一般。

    他还没有明白发生了什么事突觉自己的“紫斗气”力量竟在一瞬间骤然消失的无影无踪，他不由脸色大变。

    造成这种景况的正是昂斯拉沙克斯八世此时所发动的“领域力量”——“我的世界”。

    “我的世界”是一种神奇至极的“领域力量”，它能够在昂斯拉沙克斯八世的周围直径十几米的范围内形成一个奇异的区域，在这个区域内的一切法则都由昂斯拉沙克斯八世所掌管，昂斯拉沙克斯八世就是这个区域的至高无上的主宰，不过它极为损耗精神力量，昂斯拉沙克斯八世即使倾尽了全力也仅能维持一点点的时间。

    昂斯拉沙克斯八世此时对“我的世界”所订下的法则是“不存在斗气这种力量形式”，处于“我的世界”的区域范围内的莱里自然就再也无法使用“紫斗气”了。

    莱里尚呆楞在那里的时候英兰特已大喝一声冲了过来，他自然也无法使用“紫斗气”，不过对昂斯拉沙克斯八世的“我的世界”甚为了解的他已发动了自己的“领域力量”——“钢铁战士”，全身的肌肤变做了铁青色，以肉体本身的力量攻向了莱里。

    英兰特的“钢铁战士”即是使自己的肌肤拥有像钢铁一般的超卓防御力，最适合冲锋陷阵血肉搏杀了，他能有如今的赫赫威名这“钢铁战士”是很重要的一个原因。

    其实昂斯拉沙克斯八世的“我的世界”的直径范围只有十几米，只要脱离了这个范围就不会受到影响，不过莱里并不清楚这一点，他同英兰特拳来脚往的以肉体本身的力量贴身肉搏了起来，昂斯拉沙克斯八世则紧闭双目的站在那里维持着“我的世界”，全身上下汗落如雨湿透了他的大礼服。

    学习过无数前辈高手所留下的武技典籍的莱里在技巧招式方面自然不是英兰特所能比拟的，不过英兰特的“领域力量”——“钢铁战士”所形成的坚固防御却也不是无法使用斗气的莱里轻易就能击破的，两人一时间都奈何不了对方，斗了个旗鼓相当。

    众宾客们渐渐的占据了上风，虽然弗瑞忙着以光系魔法为重伤的奥斯曼治疗无法参战，但宾客们还是以人海战术将卡拉里罗等人逼到了一处，三名野蛮人战士和理查身上都受了轻重不一的伤，卡拉里罗仗恃着身上那件血红的铠甲方保无恙。

    眼看情势已经逆转，大礼堂的大门处突然冲进了无数的身着铠甲全副武装的士兵，然而他们并不是天宇王国的战士，他们铠甲胸口处的旭日标志表明了他们的身份——神圣之日帝国的精锐士兵。

    蜂拥而入的士兵一下子就改变了整个局势，他们可都是全副武装的重装步兵而礼堂中的宾客们却都是手无寸铁，转眼间就有大半的宾客惨死当场。

    “哇！”

    昂斯拉沙克斯八世喷出了一大口鲜血软倒于地，他周围的“我的世界”立时崩溃，紫色的光芒又闪烁在了英兰特和莱里的身上。

    感受到澎湃的力量又回到体内莱里顿时兴奋至极，他在一瞬间将“紫斗气”凝聚于右拳之上，一拳向着英兰特直捣而出。

    “‘破天碎星拳’！”

    英兰特使出全力以手臂挡向了莱里的铁拳，“锵”的一声金铁交鸣之声后又响起了一声“”的骨折之声，莱里的这一记集合了全力的“破天碎星拳”不仅击破了英兰特的“钢铁战士”防御还破开“紫斗气”将他的右臂臂骨震断。

    英兰特忍不住痛哼了一声踉跄的退了几步停在了软倒于地的昂斯拉沙克斯八世身边，弗瑞、依琳娜抱着奥斯曼与林克和残存的几名大臣宾客都聚了过来。

    礼堂中的战斗已经停止，情形惨不忍睹，地上躺满了大臣和宾客们的尸体，那些男女童子和千人乐队的成员更是死的一个不剩，鲜血染红了整个的礼堂地板。

    因精神力量损耗殆尽而全身无力的被林克扶持着的昂斯拉沙克斯八世双目血红的向莱里道：“你们为……为什么要这样……”

    莱里冷笑道：“为什么，当然是为了灭绝你天宇王国！你们如今已是穷途末路，还是束手就擒吧！”

    在弗瑞的治疗下已经止住了伤口流血的奥斯曼以爱恨交加的目光望了以被神圣之日帝国的士兵安置在一块大毛毡之上兀自昏迷着的薇拉莉丝一眼，这一眼仿佛倾尽了他全部的情感，因为在他转视向莱里的时候目光已变的一片冰冷再也没有半分的情感。

    “这一切都是你们计划好了的？神圣之日的士兵是怎么到王宫里来得？”

    奥斯曼冷冷的向莱里问道，那种视眼前的强敌如同无物的王者气势竟在这一瞬间涵盖了整个大礼堂的诺大空间。

    莱里的身躯不自觉的轻轻一颤，他竟莫名其妙的对奥斯曼产生出了一种无法明言的畏惧之心，这种畏惧之心对意志比钢铁还要坚强的他来说简直就是不可思议的。

    整个的大礼堂变的鸦雀无声，奥斯曼那睥睨天下的王者之气深深的植入了每一个人的心中，震撼着他们。

    昂斯拉沙克斯八世笑了，因为他从奥斯曼的身上见到了儿子一直所缺乏的东西，儿子终于真正的成长起来了，那种王者之气的浓烈程度即使是自己也无法企及。

    莱里摇了摇头压下了心中莫明的畏惧，他猛然将自己的强者气息散发了出来，道：“实话告诉你，此次行动我们已经计划了很久，光族、暗族、神圣之日帝国和泰坦王国联手行动，天宇王国的覆灭已成定局。至于神圣之日的士兵是如何到达这里的，哈，这一点还得感谢你啊奥斯曼王子殿下。”

    奥斯曼心念一转就猜到了端倪，他又看了薇拉莉丝一眼，不过这次他的目光里没有任何的情感仿佛是在看一件与几无关的物品一般，道：“我明白了，是你带来的那些马车……”

    莱里得意地道：“王子殿下果然是才智无双一猜即中。不错，就是那些马车。那些马车中除了一部分装载的是薇拉莉丝公主的应用物品和吾王的礼物外，其绝大多数都运载着我们搜集了多年的珍贵无比的魔法物品和器械，有了这些我们可以很轻易的在片刻间就布成一个超大型的空间转移魔法阵（空间转移是极耗精神力的，强如魔导士一次至多也只能携带几个人进行空间转移），可以一次转移千名士兵。如今的‘度永城’已完全掌握在了我们手里，你们的卫戍部队和王室禁卫军已全数被歼，你们的末日已经到了！”

    绝望的气氛顿时笼罩住了天宇王国诸人，林克忍不住道：“即使你们攻占了‘度永城’那又如何，在‘度永城’的周围城镇里驻有数万大军，我们边境处的军队也可以回调，你们一座孤城又能守多久？”

    这回出声回答的是卡拉里罗，他冷笑道：“你还真是天真哪，你以为我们这么周密的计划会考虑不到这一点吗？实话告诉你，‘度永城’周围的军队的大部分指挥官早已在暗中陆续的被我们收买，其余的死硬分子现在恐怕也已经没命了。至于你们在边境的部队，哼，我想现在他们大概正在拼命抵抗泰坦王国和神圣之日帝国的大军吧，已是自身难保了哪里还能回来救你们？”

    这回天宇王国诸人可是彻底的绝望了，但正因为如此反而激起了他们拼死一战的决心，英兰特等人本着拼一个够本拼两个赚一个的思想准备发动最后的攻击。

    这时，弗瑞的声音如游丝一般钻入了众人耳中：“陛下，诸位，我正在暗中准备空间转移魔法，只要再有一段时间就可以完成，到时候就能够带着大家一起离开了。”

    一听此言众人顿时心头暗喜但却丝毫没有表现出来，昂斯拉沙克斯八世突然苦笑着小声道：“天宇王国会有今天全是我这个国王无能，我还有什么脸面逃离？弗瑞你带大家离开吧，我要留下与我的国家共命运。我是国王，天宇王国的国王，我也要死的像一个国王。”

    众人同时一愣但却无人相劝，因为他们都很清楚昂斯拉沙克斯八世国王陛下的性格，他一旦做了决定的话就绝对不会更改。

    既然国王陛下已经决定留下来与国家共存亡那做臣子的岂能独自逃生？于是众人都放弃了逃离的念头，弗瑞夜止住了眼看就要完成的空间转移魔法开始凝聚火元素粒子。

    其实以他的魔法能力要消灭大礼堂中的士兵们并不难（莱里、卡拉里罗等例外），不过他已见到在士兵们当中还有数名身着纯白的长袍的人，那是光族成员的标准衣饰，如此一来他的魔法攻击恐怕就不会奏效了（他虽然是奥斯曼星球上最强的魔法师，但面对着数名光族成员却也只能徒叹奈何了），更何况对方的阵营里还有一个比自己差不了多少的兰提亚（实际上兰提亚到现在还未明白究竟发生了什么事情）。

    “不！弗瑞，你继续准备你的空间转移魔法，我要留下来但奥斯曼必须离开！依琳娜和林克也是，你们是天宇王国未来的希望，天宇王国还要靠你们复兴。奥斯曼，我的儿子，从现在开始你就是天宇王国的第九代国王了，你的责任重大啊！弗瑞，带年轻人们离开！”

    昂斯拉沙克斯八世用尽自己全部的力气阻止了弗瑞，心情激动之下他的声音提高了不少使耳力超卓的莱里听了个清清楚楚。

    “想逃？休想！”

    莱里冷哼一声周身顿时紫光大盛，带着雷霆万钧的气势凌空扑向了弗瑞，士兵群中的光族成员也扬手发出了风刃、火球、水弹等简单的攻击魔法射向天宇王国诸人。

    他们发出的魔法虽然都是最初级的但其中的魔法元素粒子的浓度却是极高，其实际威力足可比拟中级魔法。

    光族就是光族，他们的魔法能力绝非常人可比。

    现在的弗瑞正忙着继续进行他的空间转移魔法的准备，根本无法迎战，重伤甫愈的奥斯曼也是如此，好在残存的大臣们当中还有几名魔法师，他们连忙张开了结界进行防御。

    结界虽能挡住魔法攻击但对身具“紫斗气”的莱里却是无效的，眼见他从空中扑击而下英兰特突然大喝一声直跃而起迎向了莱里。

    两人在空中交会了，但对于莱里对着自己的胸口的一记重拳英兰特却是毫不理会，莱里的铁拳正中英兰特的胸口一下子洞胸而过，鲜血立即溅出将莱里染成了血人。

    不可思议的是英兰特的嘴角边竟现出了一抹微笑，他狂吼一声左拳径直向莱里插入自己的胸膛中的手臂击去。

    莱里怎么也没想到英兰特竟会来这么一手，他的手臂插在英兰特的胸腔里被骨骼卡住一时间无法拔出来，而英兰特的左拳已在此时狠狠地轰在了他的手臂上。

    英兰特的这一击是他的最后一击，他将所有的力量都用上了，“咯”的一声莱里的右臂在他的左拳的轰击之下骨碎肉烂立时断折，更厉害的是在这一击中英兰特将他所有的“紫斗气”都注入了莱里伤处的经脉中，如此一来任何的治疗魔法都将无法作用于这个伤口，即使莱里以药物治好了伤口但没有治疗魔法他的右臂就再也无法再生了。

    这可是英兰特以自己的生命为代价的一击啊，他要给莱里留下一个终生无法复原的创伤为了这个目的即使赔上自己的生命他夜无怨无悔。

    无怨无悔啊！

    莱里惨叫一声从空中坠落勉强站住，英兰特跌在了他的脚边一动不动了。

    他已经死了，在他将“紫斗气”全部打入了莱里经脉后的那一刻他就断了气。

    “元帅……”

    天宇王国众人悲痛万分的呼喊了起来，弗瑞突然将奥斯曼、依琳娜、林克三人拉到了自己身边，青色的光芒从他们的脚下射出罩住了他们的身躯。

    他发动了空间转移魔法。

    然而他的空间转移魔法并没有成功，青光依旧笼罩着他们的身躯闪烁不绝，一阵剧痛从弗瑞的脑神经里传出，这是精神力量反噬所产生的剧痛，他忍不住痛哼了起来。

    莱里控制着断臂伤口处的肌肉的收缩止住了喷溅的鲜血，惨笑道：“怎么样，跑不了了吧？我们早就防备你们会以空间转移魔法逃走，早已设下了隔断空间的特殊结界了！”

    强忍着剧痛的弗瑞这才发现有数名光族成员正组成一个奇怪的阵势闭目静立着，他们的身上都闪烁着几不可察的淡淡的荧光，周围的魔法元素粒子的波动也极为怪异，显然他们正在合力施展着某种魔法。

    就在此时一直躺在毛毡上的薇拉莉丝猛然一跃而起，随着她的一声娇叱数道金灿灿的闪电破开厅顶直劈在了光族成员们的身上。

    这是雷系中级魔法“雷之判罚”，以施法者自身周围的雷元素粒子的波动引发高空中的雷元素粒子的聚集，化做闪电劈击而下。

    这“雷之判罚”的优点在于不直接进行魔法元素粒子的凝聚，魔法发出之前毫无预兆令对手防不胜防，缺点是过于损耗精神力量，远胜于一般的中级魔法的消耗。

    薇拉莉丝早就从昏迷中醒了过来，她自知目前的情势自己根本就起不了什么作用甚至还有可能加深奥斯曼对自己的误会，所以她就一直佯装昏迷暗中以精神力量进行着“雷之判罚”的准备。

    眼看奥斯曼已陷入了危机之中薇拉莉丝终于行动了，她将自己积蓄了半天的“雷之判罚”一口气释放了出来，天际中的闪电立时劈击而下。

    正在以全部的精神力量进行着阻隔空间的魔法的光族成员们在猝不及防之下被从高空中落下的闪电劈了个正着，以“雷之判罚”的威力本还伤不了他们但他们此时可没有任何的防备，连防御的结界都没有设下（反正天宇王国诸人已是瓮中之鳖，用不着防备），于是这几位精神力量极为强大的光族成员阴沟里翻船的被高压闪电劈成了一截截的焦碳。

    堂堂的光族成员居然死在了区区雷系中级魔法之下而且一死就是几个，这实在是让人跌破一地的眼镜（如果有眼镜的话）。

    这一击耗尽了薇拉莉丝全部的精神力量，“雷之判罚”甫一发出她就又一次的仆倒在地昏迷了过去。

    阻碍一去弗瑞的空间转移魔法立时生效，青芒闪烁中他与奥斯曼、依琳娜和林克四人的身形骤然消失无踪。

    “不——”

    莱里忍不住大叫了起来，眼看着到手的大鱼就这么溜掉了他不由懊恼至极，但他又不能对薇拉丽丝怎么样，只好将自己的恼怒发泄向昂斯拉沙克斯八世诸人。

    “将他们给我千刀万剐了！碎尸万段！”

    莱里狞笑着下达了命令，他身后的神圣之日帝国的士兵们立时叫嚣着拥了上去。

    “你们谁敢！”

    昂斯拉沙克斯八世勉力挺直身躯傲然道，那份震撼人心的王者之气令凶悍的士兵们竟不由自主的止住了脚步，谁也不敢再上前去。

    昂斯拉沙克斯八世咳嗽了一声，道：“我乃堂堂的天宇王国的国王，岂能死在你们这些人的手里！哈哈哈，终有一天我天宇王国将会再次傲立于奥斯曼星球之上，到那个时候你们将死无葬身之地！”

    他的右手猛然握拳狠狠地捣在了自己的心口上，在周围大臣们的悲呼声中这位伟大的天宇王国之王以自己最后的力量震碎了自己的心脏，含着一抹傲然的微笑倒下了。

    他活着的时候是尊贵的国王，死去的时候也是一位尊贵的国王，没有任何人能够侮辱他。

    昂斯拉沙克斯八世那魁梧的身躯倒下后他身旁的大臣们都不约而同的以各种方式结束了自己的生命，向伟大的国王献上了自己最后的忠诚。

    莱里懊恼万分的怒叱了一声，“紫斗气”在他的左手中形成了一个拳大的斗气球直射到了昂斯拉沙克斯八世的尸体上将其炸成粉碎。

    然而他所炸碎的只是一具没有了灵魂的躯壳罢了，伟大的王者那尊贵的灵魂将永远活在天地之间。

    卡拉里罗摇了摇头道：“算了，这老家伙还真狠，竟这么的就了结了自己。”

    他的目光转向了昏迷中的薇拉莉丝，道：“只可惜跑了奥斯曼那小子，留下了后患，若非薇拉莉丝她……莱里亲王，你们对我的承诺不会有什么问题吧？”

    莱里兀自余怒未消的将天宇王国众大臣们的尸体震成粉碎后才道：“这点你可以放心，我们会遵守承诺与泰坦王国平分天宇王国的土地并将薇拉莉丝嫁给你，但前提条件是必须彻底的除掉天宇王国的余孽！”

    卡拉里罗吹了声口哨道：“那为了早日娶得美人归我只好亲自出马去搜捕奥斯曼了。”

    他伸手抓起薇拉莉丝一束黄金般的长发在鼻下嗅了嗅，得意的笑了起来。

    奥斯曼星历945年，天宇王国——灭亡。

第一集 第八章 民心所向

    在通往天宇王国军事重镇“拉罗斯雷城”的官道上，四匹高头骏马正以极快的速度奔驰着，每匹马的身躯上都湿淋淋的显然它们都已奔驰了很长的路。

    马上的骑士都穿着黑色的斗篷戴着风帽使人无法看清他们的容貌，不过其中的一名骑士的斗篷在迎面而来的狂风的吹拂下贴在他身上现出了十分苗条秀颀的曲线，显然这是一位女性。

    骏马奔驰的速度渐渐的慢了下来，方才的全速狂奔已耗尽了它们的力量，它们太累了。

    这时一间孤零零的小木屋出现在骑士们的视线里，那是一座甚为简陋的小酒馆外面还搭着一个凉棚，专供长途赶路的行人作短暂的休息之用。

    一名身材较为高大的骑士向为首的那名身材瘦削的骑士道：“父亲，我们还是休息一下吧，一连赶路这么久人受得了坐骑也吃不消啊。”

    身材瘦削的骑士沉默了一下又向另一名较为高壮的骑士望了一眼，道：“好吧，我们休息一下再补充些给养，以后的路途上恐怕没有什么补给点了。”

    提出建议的那名骑士欢呼了一声当先一步策马冲了出去，瘦削的骑士无奈的叹息了一声带着另外两名骑士跟了上去。

    四名骑士在酒馆旁停了下来并翻身下马，凉棚里已经坐满了人，看他们那粗糙的衣物就知道他们是附近的农夫们。

    四骑士没有在凉棚驻步而是进入了小酒馆里，小酒馆的里面比较空闲只有几名客人，衣物也比较高级但都是风尘仆仆的样子，显然他们是赶路的旅客。

    一名侍者见四骑士进入连忙迎了上来，这是一个约有十三四岁的少年，相貌平凡，给人一种憨厚淳朴的感觉。

    少年高兴地道：“四位客人请坐，我们的酒馆虽然简陋但厨师的厨艺却很好，你们会满意的。”

    他将四骑士带到了一张大桌子前，这是一张十分简陋的桌子连木料的节疤都没有磨平，桌子的周围散放着几把椅子，制作亦极是粗糙。

    四骑士将风帽摘了下来现出了他们的面孔，少年侍者一见之下立时就看呆了眼。

    四骑士当头的一位是一名清瘦的中年人，银色的长发披散在身后，充满了男性成熟的魅力。

    在他身后的是两名少年，一个红发一个银发相貌都极为出色，尤其是那名红发少年，在他的身上有着一种特殊的气质让人不自觉的会产生出臣服之感。

    最后的那位骑士是一位银发如星河般闪耀的绝美少女，她那仿佛集天地灵气于一身的绝美之姿与气质令酒馆里面所有的人都看呆了眼。

    银发中年人、银发少年和银发美少女三人的相貌都有些相似，再加上他们那同样闪亮显眼的银发，显然他们是有着血缘关系的一家人。

    这间简陋的小酒馆不过是供劳累的旅客和附近的农夫们休息的地方，因为太过于简陋的关系但凡稍微有点身份的人都不会光顾这里的，但这四名骑士一看就知道是出身高贵的人说不定还是贵族，难怪会令他们看呆了眼。

    少年侍者从来没有见过相貌如此出色的人，他呆呆的望者面前的四人，连招呼他们都忘了。

    银发美少女眼见少年侍者那憨态可鞠的姿势忍不住“扑哧”一声笑了出来，少年侍者这才清醒过来，脸上一红连忙掩饰似地道：“几位客人想吃点什么？”

    银发中年人拉过了一张椅子坐下，道：“请给我们准备一些简单的饭菜就行了，另外还要些干粮腊肉我们要带走。”

    少年侍者应了声“是”连忙跑了下去，他的脚步颇为紊乱一看就知道他此时是如何的紧张了。

    银发少年坐下道：“好淳朴的少年，他让我想起了咱们家的……”

    他的话突然止住了，脸上也现出了悲伤的表情，那名银发美少女亦是如此，不过银发中年人和红发少年的神情却没有丝毫的变化。

    四个人默默的坐在那里谁都没有再出声，周围的客人们也就继续的吃喝交谈了起来，不过他们的声音都不自觉的小了许多。

    少年侍者很快就拿着一个简陋的木制大托盘走了回来（在这个小酒馆里只有他一名侍者），托盘上放着一些菜肴和面饼，那些菜肴的用料虽然简单平常的很但却香气扑鼻，看来少年侍者并没有说大话这里厨师的手艺的确不错。

    将菜肴布置完毕后少年侍者微微向四名客人行了一礼然后退下，在离开的时候他还偷偷的望了那名异常美丽的银发美少女一眼，乡村少年的淳朴气息展现无余。

    四人拿起食具默默的进食着，他们进食的动作十分优雅，不过周围的食客们都出身社会底层，根本不清楚他们的动作代表着什么。

    食客们的交谈十分随性，天南地北的什么都说，渐渐的就说到了目前的国事之上。

    一名食客仰首喝完了一大碗酒，叹道：“老天真是没有眼，咱们天宇王国是何等的强大，想不到在这短短的一个月里竟……”

    另一名食客一脸悲伤地道：“国王陛下是一位多么英明仁慈的君主啊，我是一个走南闯北的小商贩，全仗着陛下将全国各地的税率平衡统一并且保持在最低的水平我才能积攒下目前的一点点家业，听说国王陛下已经被那些魔鬼们给……前几天得知这个消息的时候我那老父亲差一点伤心的背过气去，一直说要以死追随曾救过他的性命的国王陛下呢。”

    这时那名红发少年的拳头猛然握紧但随即就又松开了，脸上的悲伤之色也是一闪即逝，倒是那两名银发少年少女的眼楮里都涌出了一层水雾，若非银发中年人暗中向他们使了个眼色他们恐怕就要哭出来了。

    食客们并未注意到那四名客人的状况而继续交谈着，只听一名食客道：“我有一个堂弟在边防军里当杂役，前几天他寄来了一封家信，信里说咱们与神圣之日帝国一方的边境军队的防线已完全崩溃了，神圣之日的军队长驱直入恐怕用不了几天就会到达咱们这里。我的堂弟随着败军逃到了山野密林里，不过他说要同袍泽们一起坚持战斗，决不屈服，这封家信也就是他的遗书了。”

    说到这里他不由泪流满面，但在悲伤之中却又有着一丝自豪之情，为自己能有这么一位堂兄弟而感到自豪。

    那名自称是小商贩的食客道：“好汉子！咱们天宇王国的男儿都是好汉子！据说与泰坦王国一方作战的军队在战败后依然坚守着各个据点坚持战斗，国内各地方的城主们也都各自为战，神圣之日帝国和泰坦王国想吞并咱们可没那么容易！”

    又一名食客道：“那是当然，我就是要到‘拉罗斯雷城’从军的，我母亲说如果我孬种的话她就要亲手打断我的腿呢。”

    听到这里那名银发美少女的泪水终于忍不住倾泄而下，她连忙用衣袖拭去泪水向红发少年小声道：“他们是多么忠诚的子民啊！殿下，不如我们带上他，反正我们也要到‘拉罗斯雷城’去。”

    红发少年神情冰冷没有回答她，银发中年人小声道：“你这个傻丫头，我们带上他的话只能是害了他，谁知道前边还有什么危险在等待着我们，卡拉里罗可是像疯狗一样紧咬着我们不放呢。”

    银发美少女幽幽地叹了口气，用眼角的余光瞄了那名欲从军的食客一眼后不再出声了。

    他们四人正是险死生还的天宇王国王子奥斯曼、国师弗瑞和弗瑞的一双儿女“新月骑士”林克与“星光骑士”依琳娜。

    奥斯曼四人从王宫里逃出已有一个多月了，他们原本打算到驻扎在边境的大军那里引兵回“度永城”复仇，然而事情的发展却超出了他们的预料，分别驻守在神圣之日帝国和泰坦王国边境处的天宇王国主力军队在毫无准备之下遭到了两国大军的全力攻击，再加上英兰特元帅等高级将领惨死于王宫，群龙无首之下天宇王国的军队苦战了数日后终于全线崩溃，残存的部队或隐于山野之中坚持作战或投奔到各方城主的麾下坚守城池，天宇王国的正规部队实际上已经不存在了。

    神圣之日帝国和泰坦王国的军队进入天宇王国境内后遭到了天宇王国的残存部队和各城镇地方武装的坚决抵抗，但因为各城之间缺乏联络而与敌人的实力又相差悬殊，各地的抵抗势力逐一被消灭，凶残的敌人在某些抵抗特别激烈的城镇里甚至还进行了惨无人道的屠城恶行，然而热爱祖国与自由的天宇王国人民并没有被敌人的暴行所吓倒，他们的抵抗更加的顽强了。

    失去了投奔目标的奥斯曼等人将目的地变成了天宇王国南方军事重镇“拉罗斯雷城”，“拉罗斯雷城”城主狄罗格是昂斯拉沙克斯八世十分倚重的大臣，他的女儿丽兰更是林克已订婚两年的未婚妻，狄罗格因为身体不适所以没有到“度永城”参加奥斯曼的订婚庆典，因而躲过了一劫。

    “拉罗斯雷城”是天宇王国境内仅次于“度永城”的大城市之一，光驻军就有五万余人，再加上周围村庄众多可以招募大量的兵员，完全可以作为复兴天宇王国的基地。

    就在他们起程前往“拉罗斯雷城”的时候卡拉里罗率人追上了他们，追杀队伍的成员都是泰坦王国的高手精英还有暗族的魔法师，数场战斗下来他们虽然暂时摆脱了追兵但自身却已到了极限，弗瑞与奥斯曼的精神力量损耗极大，目前他们至多仅能发出中级魔法，情形极为不妙。

    奥斯曼四人很快就吃完了桌上的食物并招呼少年侍者将他们所需的干粮送来，付帐后他们刚要离开酒馆外边突然传来了一阵激昂的马蹄声。

    四人的脸色同时一变，因为这阵马蹄声比一般寻常的马蹄声要沉重少许，正是泰坦王国所特产的“黑尾兽”的蹄声（‘黑尾兽’是由骏马与一种被叫做‘角驹’的魔兽交配后所生产出来的，不论速度、耐力还是灵性都比马强，因为它们不管身体的颜色如何尾巴总是黑色的因而得名），这蹄声再这些日子里他们可是太熟悉了。

    马蹄声在酒馆前停住了，弗瑞连忙道：“快走！我们不能连累周围的平民！”

    奥斯曼三人会意的起身径直向门外冲去，刚冲出那扇小木门就见十余匹“黑尾兽”正停在酒馆的凉棚外，“黑尾兽”的旁边是一群穿着简单的铠甲的彪形大汉，其中还有几个全身罩在黑色长袍中的家伙。

    先下手为强！

    刚一冲出门去乘泰坦王国的追兵们还没有反应过来的时候奥斯曼、林克、依琳娜三人已当先一步各将手里的长剑刺了出去。

    这十几个人实际上只是泰坦王国追兵的先头探路部队，他们一路追赶奥斯曼四人自己也颇为辛苦，见到了小酒馆便打算来休息一下，想不到还没有进门就遇到了自己千里追杀的大敌。

    奥斯曼三人的首要目标是魔法师们，他们的动作奇快无比剑势更是凌厉，猝不及防之下立有三名魔法师中剑身亡。

    那些野蛮人战士不愧为泰坦王国的精锐士兵，惊慌过后他们马上就反应了过来，取下挂于“黑尾兽”鞍袋上的兵器直向奥斯曼三人冲来。

    一团赤红的火焰出现在弗瑞的手上，火焰随即分成三团射到了奥斯曼三人手中的长剑上，长剑立时变的一片赤红热浪炙人。

    这是火系魔法“烈炎战刀”，能将火元素粒子加持到武器上使之产生出火焰伤害力，与理查的“领域力量”——“灼热”相类似。

    在“烈炎战刀”的加持之下奥斯曼三人的攻击威力顿时倍增，十余名野蛮人战士相继倒在了他们剑下（以他们的力量对付这十几名野蛮人战士还是绰绰有余的）。

    唯一仅存的一名魔法师刚凝聚起了魔法元素粒子准备释放却不防发动了自己的“领域力量”——“无限速度”的依琳娜以快的不可思议的高速度闪到了他的身后，一剑将他穿了个透心凉。

    这场遭遇战来的突然也去的迅速，凉棚中和从酒馆里冲出来的食客们还没明白到底发生了什么事战斗就已经结束了。

    就在众人又惊又惧的时候一名原本在凉棚里用餐的食客突然冲出跪在了奥斯曼身前，激动万分地道：“小民参见奥斯曼王子殿下！小民曾在三年前于‘度永城’的庆典上见过殿下，想不到有幸能在这里又见到王子殿下。小民真是天大的福分啊！”

    他一直在凉棚里用餐而奥斯曼等人在进入酒馆之前是戴着风帽的，此时他一眼就认出了眼前的红发少年正是尊贵的奥斯曼王子殿下，激动兴奋之余他连忙上前大礼参拜。

    他这一拜到不要紧，周围的农夫旅客们立时就跪倒了一地，奥斯曼的那头火焰一般的红色长发可是极为有名的，甚至有不少的年轻人都模仿他将头发染成红色，农夫旅客们本来还没有想到什么，如今见有人认出了奥斯曼的身份再加上他的那头红发，不是王子殿下还会是谁？

    这些人虽然都生活在社会的最底层但他们对国家的热爱与忠诚却是如火一般炽烈的，奥斯曼实在无法对这些忠诚的子民置之不理，他轻叹了口气红发飞扬间无形的王者之气顿时就散发了出来。

    他道：“大家请不要如此，快起来！天宇王国会有今日之灾全是我们居高位者无能，应该由我这个无能的王子向你们跪下赔罪才是啊！”

    话一说完他双膝一屈竟真的跪倒了下去，他身后的弗瑞连忙双臂一伸撑住了他的身子，道：“殿下，万不可如此！”

    农夫旅客们眼见王子殿下竟真的打算给他们跪下赔罪不由都激动的热泪盈眶，王子殿下能如此对待他们这些小民，怎不令他们甘愿粉身以报？

    这时地面突然传来了一阵轻微至几不可察的轻颤，经验丰富的弗瑞立时脸色一变，急道：“不好了殿下，泰坦王国的追兵大部队马上就要赶到了，我们必须马上离开！”

    奥斯曼点了点头向农夫旅客们道：“我们马上就要离开了，你们也快走吧，等他们赶到的时候看见这些尸体是不会放过你们的。”

    就在他们准备上马离去的时候那名少年侍者突然恭敬地道：“王子殿下，你们可是要到‘拉罗斯雷城’去？”

    奥斯曼道：“是的，我们要到‘拉罗斯雷城’找狄罗格城主。”

    少年侍者脸上神色一喜，道：“这太好了。王子殿下，小民知道一条去‘拉罗斯雷城’的捷径可以节省一天多的路程，而且这条捷径极为隐秘，泰坦王国的那些魔鬼们是不会发现的。”

    奥斯曼四人闻言顿时大喜，他们现在是人困马乏说不定什么时候就会被追上，少年侍者所说的这条捷径对他们而言无异于绝境逢生。

    于是，在少年侍者的带领下奥斯曼一行人脱离大路进入了茂密的森林里，酒馆的工作人员和食客们则一哄而散走了个干干净净，与奥斯曼王子的这番相遇将成为他们终生引以为傲永远珍藏的记忆。

    片刻之后百余骑“黑尾兽”狂奔而至，然而迎接他们的却是野蛮人战士和魔法师的尸体及已空无一人的小酒馆。

    少年侍者是一位十分优秀的向导，他带领着奥斯曼四人跋涉于深山密林之中，七日后“拉罗斯雷城”那巨大的城墙就已出现在了他们的视线里。

    奥斯曼十分喜欢这个名叫洛卡的少年侍者想把他留在身边，但洛卡说还有生病的母亲需要照顾暂时无法追随他，奥斯曼也只好作罢。

    作为感谢奥斯曼将一枚自己收藏的“星神石”送给了洛卡，在洛卡感激的目光里他们分手了（‘星神石’可是十分珍贵的，连一般的贵族都不见得能够拥有）。

    当时任何人都没有想到这枚“星神石”将为奥斯曼星球造就出一位令敌人闻名丧胆，即使是奥斯曼大帝本人也大感头痛的另类英雄——“灾星霉神”。

第一集 第九章 亡灵天下

    奥斯曼的到来令整个的“拉罗斯雷城”都欢腾了起来，全民皆兵的居民们终日处于紧张的战备状态，虽然报效祖国与保卫家园的信念在激励着他们，但各座城镇相继陷落的消息还是令他们心中的压力越来越重，对他们而言奥斯曼王子殿下的到来就像是兴奋药剂一般使他们的精神又振作了起来，心灵上也有了寄托。

    狄罗格城主举行了盛大的仪式来欢迎奥斯曼四人，将他们迎入城主府后又宣布全城欢庆三天，让居民们尽情的欢乐。

    身为天宇王国一等公爵的狄罗格城主现年四十余岁，原是英兰特元帅的副手，其武技修为已达至了“红斗气”的境界为天宇王国有数的高手，他不仅武技超群精通兵法而且对处理政务也很擅长，所以昂斯拉沙克斯八世才会委以重任将军事重镇“拉罗斯雷城”交给他治理。

    跟随着狄罗格城主和仪仗队进入城主府后依琳娜突然轻触了林克的腰眼一下，同时还向前方使了个眼色。

    林克已猜到依琳娜要自己看的是什么了，他的心不由一阵“砰砰”急跳，随着依琳娜示意的方向望去只见一名秀发垂腰的红衣少女正站在府内迎接队伍的前方向着他嫣然巧笑呢。

    这红发少女虽及不上依琳娜和薇拉莉丝那般的国色天香艳绝人寰但也是一个少见得美人儿，尤其是她还具有一种令人心跳的妩媚气息，这是依琳娜等仍然青涩的小女娃所暂时欠缺的。

    她正是狄罗格的爱女，已同林克订婚两年的未婚妻——丽兰。

    林克和丽兰的目光在空中交会了，丽兰美丽的小脸顿时一红连忙垂下头去。

    隆重的欢迎仪式过后狄罗格、丽兰父女和几名“拉罗斯雷城”的高级官员恭敬的将奥斯曼四人请到了大厅，在大厅当中摆放着一张十分豪华的长方形大餐桌，旁边是两排镶金的精致座椅，餐桌上则摆满了各种的美食佳肴，香气四溢让人垂涎欲滴。

    说实在的，在这一个多月的逃亡日子里奥斯曼四人经常是饥一顿饱一顿的吃尽了苦头，这对于一向锦衣玉食的他们来说可是一种极大的折磨，如今见到久违了的美食又出现在眼前他们不由都暗中咽了几口唾沫但却又努力使自己不至于在别人的眼里失态，作足了表面工夫。

    众人相互推让了一番就入席坐定，奥斯曼自然坐在餐桌中间的首席上，弗瑞和狄罗格则分坐在他的两旁。

    林克与丽兰这对分别了许久的爱情鸟被众人刻意的安排到了一起，因为有太多的人在周围他们也不好互诉衷情，但彼此之间的眉目传情却也别有一分甜蜜。

    众人里面最难安排的就是依琳娜了，按理说她是奥斯曼的未婚妻，未来的王子妃，理应坐在奥斯曼的身边陪伴着他，可她同奥斯曼的订婚仪式并没有完成，按照习俗又算不得真正的未婚夫妻，实在是难为了大家。

    就在众人感到为难的时候奥斯曼突然一把将依琳娜扯到自己身边坐下，道：“你是我的王子妃，未来的王后，你还想坐到哪里去？”

    他这句话自然是确定了依琳娜的身份，依琳娜绝美的粉脸上顿时浮现出了一层醉人的嫣红，乖乖的坐在奥斯曼身边心中充满了羞涩与幸福，弗瑞和林克二人则在暗中舒了口气，心里头的大石总算是放下了。

    坐定之后宴席正式开始，大家彼此之间的气氛也渐渐的热络了起来交谈个不停，像这种正规的宴席本来就不是专门用餐的而是一种交际方式，这回可苦了奥斯曼他们，美味无比的佳肴就在眼前却又只能保持优雅的餐桌礼仪一小口一小口的浅尝即止，这不是折磨人吗？

    狄罗格道：“殿下，微臣在这月余的时间里已从四方乡村征集了十万新兵，铠甲武器等装备也已备齐，再加上‘拉罗斯雷城’原有的五万驻军就是十五万大军，如今就交给您了。”

    他的副将接着道：“现在的问题是那十万的新兵都是普通的农夫百姓没有接受过正规的军事训练，短时间内还无法形成战斗力，所以必须抓紧他们的训练才行。”

    奥斯曼道：“训练的事交给林克就好了，他初来乍到还不熟悉情况可以让丽兰小姐协助他，据我所知丽兰小姐可是一位十分优秀的剑士。林克，你认为我的安排怎么样？”

    怎么样？当然是求之不得了，林克与丽兰甫方订婚便又分离，此次相见恨不得能终日缠在一起，对于奥斯曼的提议他自然是既高兴又感动了。

    不过高兴归高兴可不能在这么多人的面前流露出来，林克连忙强迫自己不要露出过于狂喜的表情，一脸郑重地道：“属下遵命！决不会有负殿下的重托。”

    众人对他的心事都是心知肚明，见他那故做郑重的样子不由都暗觉好笑。

    弗瑞待大家都各抒几见之后道：“我们从王宫里逃出之前国王陛下已明言将王位传于王子殿下，所以实际上王子殿下已经是我们天宇王国至高无上的王者了，不过最好还是举行一个正式的仪式，公告天下让王子殿下登上王位，这样也可以名正言顺的统领各地的武装力量抵抗侵略，光复我天宇王国的大好河山！”

    一听此言众人立时都大表赞同，这可是必须要抓紧办的大事，丝毫马虎不得。

    奥斯曼静静的坐在那里望着面前正在热烈交谈着的众人，脸上的神色一片平静仿佛他们所说的事情与自己无关似的。

    在这一个多月的逃亡生活中他改变了许多，同以前的他相比根本就判若两人，当薇拉莉丝的剑刺入他的胸膛中的那一刻起，以前的那个善良天真毫无心机的奥斯曼王子就已死去了，现在的他是截然不同的另一个人。

    突然间，正在热烈交谈的众人里一名身材高瘦的中年人抱着肚子痛哼了起来，他的脸在刹那间竟现出了一种诡异的碧色，斗大的汗珠从脸上直流而下。

    他是“拉罗斯雷城”中专管粮食与布匹的官员，为人谦和同旁人的关系极好，一见他出现异样周围众人连忙站起身来前去扶持。

    然而就在这个时候，一种锥心刺骨的剧痛突然从众人的体内产生，连奥斯曼和弗瑞也不例外，几名体质较弱的文职官员更忍不住惨叫了起来。

    毒！

    这个可怕的字眼马上浮现在了奥斯曼的脑海里，他眉头一皱毫不惊慌的凝聚起了水元素粒子入体在刹那间就封冻了体内的数条经脉，这种近乎残酷的冷静是以前的他根本就无法想象的。

    虽然反应不像奥斯曼那么快但其余众人还是很快的就意识到自己中毒了，他们马上以各种不同的方法展开了自救：或以力量硬压制住毒素（林克、依琳娜和武官们），或忙着以精神力量对着自己的经脉下封印（弗瑞等魔法师们），但一些文职官员们却只能毫无办法的躺在地板上滚动哀嚎着。

    但在大厅里却有五个人没有任何的动作，他们坐在那里以冰冷又得意的目光注视着中毒的诸人，他们是狄罗格、丽兰和三名狄罗格的亲信将领。

    好不容易才暂时封印住了体内的毒素的弗瑞双目赤红的望着狄罗格咬牙切齿地道：“这毒……是你下的！为什么……”

    狄罗格伸手将一名向他扑来的中毒官员推倒在地，那名官员惨叫一声周身的肌肤突然变做碧色，立时气绝。

    那些文职官员和几名武官也纷纷倒地不动，他们的肌肤也都变成了碧色，异常可怖。

    “碧美人？”

    奥斯曼突然吐出了这三个字，狄罗格哈哈狂笑道：“王子殿下果然知识渊博，连‘碧美人’这种十分罕见的剧毒都知道，那你也应该知道这‘碧美人’是无解的。”

    他望着仍在坚持站立的奥斯曼、弗瑞、依琳娜、林克四人和几名军官叹了口气，道：“说实在的我并不想这么做，你们毕竟是我多年的朋友、部下，还有我未来的女婿，但我又不得不这么做，因为我知道你们都是死脑筋，无论如何也不会与我站在一起的。”

    当日在王宫中卡拉里罗所说的那番话在林克的脑海里回响了起来，他大叫道：“你……你已被神圣之日帝国给收买了！”

    狄罗格得意地道：“应是目光长远才对。现实一点吧，天宇王国已经完了，彻底的完了，目前的那些抵抗不过是苟延残喘罢了，我可不想成为天宇王国的殉葬品。神圣之日帝国的尼可斯国王陛下已经答应我将这‘拉罗斯雷城’完全交给我并且爵位不变，这么诱人的条件你们想我会拒绝吗？”

    依琳娜怒叱道：“恬不知耻！昂斯拉沙克斯八世国王陛下那么信任你，重用你，你却背叛他还胆敢谋害王子殿下，你真是个猪狗不如的东西！”

    “啪！”

    狄罗格抬臂虚空一击立有一股无形的劲气射向依琳娜，正在全力抗拒体内毒素的依琳娜根本没有余力格挡或闪避只能闭上美目等待着劲气的及体，然而这种情况并没有发生，因为有一个高大的身影挡在她身前代她接下了这一击。

    是奥斯曼。

    这一击虽然只是狄罗格的随手而为，但已达至“红斗气”的他在这一击中仍不自觉的夹杂上了一丝斗气，奥斯曼硬挡之下经脉气血立时一阵浮动，先前被他以魔法封冻住的经脉处更传来了彻骨的剧痛，他虽然一声不吭但嘴唇却已被他咬出了血来。

    “奥斯曼……”

    依琳娜悲痛万分的娇呼一声扑入了奥斯曼怀中，泪流满面地道：“你怎么这么傻……”

    奥斯曼那冰冷的目光变的温柔了起来，低声道：“你是我的女人，我的妻子，守护你是我的责任，即使到了地狱我也会永远守护你的。”

    依琳娜带着幸福的笑容在奥斯曼的怀里闭上了美目，她的芳心中充满了平静与甜蜜，死就死吧，能同心爱的人死在一起也是一种幸福……

    “啊！”

    惨叫声突然响起，却是因狄罗格攻击了奥斯曼王子而愤然拼命出手的一名军官被狄罗格一拳击倒在地，剧毒发作立时死亡。

    狄罗格身后的三名亲信也出手了，他们取出先前已隐藏好的匕首轻易的就将扑来的军官们一一杀害，可叹这些天宇王国的忠诚军人们没有战死在沙场却死在了叛徒的手里。

    狄罗格哈哈狂笑了起来，然而他太得意忘形了，他将眼前的奥斯曼诸人视做了自己的掌中物却不防一直在积蓄力量的林克骤然行动，他如闪电一般欺身冲上撮指成刀直刺向了狄罗格的咽喉。

    虽然只能发挥出四成的力量，但正处于得意忘形中的狄罗格是毫无防备的，再强的高手在毫无防备的时候也不会比常人强上多少，林克的这一击足以刺入他的咽喉之中。

    眼看林克那如剑的手掌就要刺入狄罗格的咽喉他的动作突然僵停住了，因为有一柄锋利的匕首直刺入了他的背心里。

    林克转过了头目光里充满了不信与悲伤，因为这柄匕首的主人正是他的未婚妻——丽兰。

    与林克的目光一接触丽兰的娇躯就猛然一颤，连忙松开了握着匕首的手腕踉跄地退了几步同时口中叫道：“这是你逼我的……不要怪我……”

    林克没有回答她的话，他已回答不了了，因为他被狄罗格一拳狠狠地轰在了胸前，他撞飞到了墙壁上耳眼口鼻中都涌出了鲜血。

    奇怪的是奥斯曼与弗瑞眼见林克的惨状却并没有出手救援，心有所感的狄罗格也意识到了有点不对劲凝神望去却见奥斯曼与弗瑞两人的手正贴在一起，依琳娜则站在他们中间，三人的身上都闪烁着一丝淡淡的光芒。

    经验丰富的狄罗格马上就猜到他们在做什么，怒喝道：“负隅顽抗的家伙，找死！”

    身形一闪他直向奥斯曼三人冲来同时身上闪烁出了“红斗气”的光芒，他那三名亲信也挥舞着匕首直扑了过来。

    奥斯曼双目中寒光一闪猛然向着扑来的狄罗格等人抬起了自己的左臂，在他抬起左臂的一刹那火元素粒子所特有的火焰状红光便笼罩住了他和弗瑞、依琳娜三人的身躯。

    “‘火蛇之舞’！”

    奥斯曼冷冷的吐出了四个字，立有七道由火焰所形成的火蛇随着他手臂的指引盘旋舞动着迎向了狄罗格四人。

    这是火系高级魔法“火蛇之舞”，凝聚火元素粒子形成七条火蛇攻击敌人，看起来虽然没有什么惊天动地的声势但威力却是极强，构成火蛇的火元素粒子的浓度高的惊人而且在每一条火蛇身上都依附有施放者的精神力量，使之在短时间内宛如有生命一般能够自动追踪锁定敌人，最适合以寡击众的同时攻击几名敌人了。

    以奥斯曼和弗瑞目前残存的精神力量都无法单独发出像“火蛇之舞”这样的火系高级魔法，所以一开始他们就将自己的精神力量与对方的结合在一起再加上精神力量已达至初级魔法师程度的依琳娜（奥斯曼星球上的魔法师分为见习魔法师——初级魔法师——中级魔法师——高级魔法师——大魔法师——魔导士——大魔导士七级，奥斯曼的精神力量水平在大魔法师左右而薇拉莉丝则几达魔导士的境界，这是因为奥斯曼是魔武双修的缘故），三人的精神力量集中在一起由奥斯曼操纵终于发出了“火蛇之舞”。

    七条火蛇如有生命一般卷缠住了狄罗格四人，狄罗格虽有“红斗气”护体但却无法完全抗拒像“火蛇之舞”这样的高级魔法，围攻向他的四条火蛇在被震散三条后他的“红斗气”已淡薄的几至虚无，第四条火蛇如真蛇一般紧紧地缠绕在他身上直将他烧的焦头烂额狼狈不堪方被他的“红斗气”所震散。

    狄罗格的三名亲信部下可不像他这般拥有护体的“红斗气”，他们连忙飞身闪避但射向他们的三条火蛇却像附骨之蛆一般紧紧地尾随着他们，焰浪闪烁中他们相继被火蛇缠绕住了身体，转眼间就变成了三截焦碳。

    虽然勉强破解了攻向自己的四条火蛇，但狄罗格的身躯肌肤上已被炙热的火元素烙出了一条宛如纹身刺青般的焦痕，他不由恼怒至极大吼一声再一次的摧发出了“红斗气”逼向奥斯曼三人。

    此时的奥斯曼三人已被一道道从地面射出的青色光芒所包围，青芒在地面的射出点连在一起则构成了一个魔法阵的图样。

    狄罗格脸色一变惊叫道：“空间转移？哼，想跑可没那么容易！”

    他周身红光大盛，一拳带着无伦的气势直劈向了奥斯曼。

    一道人影突然从旁边射出紧紧的抱住了狄罗格使他的拳势中断——是林克。

    “父亲，快带殿下走！不要管我……”

    身负重创的林克强忍着体内的剧痛以全部的力量紧紧地抱着狄罗格锁住他的四肢同时大叫道。

    奥斯曼与林克自幼便一起长大，情同手足，哪里会弃下他逃走，他将精神力量的性质一转就欲将空间转移魔法转换为攻击性魔法，但他的精神力量的转换却被弗瑞给硬生生的阻止了（他们的精神力量是连在一起的），奥斯曼急道：“国师，你……”

    一抹充满了悲伤与痛苦的笑容出现在弗瑞的嘴边：“殿下，我们只能离开，否则谁也走不了！林克是您的守护骑士，为您尽忠是……是他的光荣！”

    “不！”

    奥斯曼还想说什么但弗瑞已接过了精神力量的操控权，空间转移魔法立时发动，他们三人消失了。

    儿子，对不起，请原谅父亲……

    弗瑞伤心的泪水在空中闪烁着荧光。

    赤芒一闪林克终被狄罗格以“红斗气”震开，他全身的经脉血管都炸裂了开来鲜血四溅，身躯周围的地面在一瞬间被他的鲜血染成了一片血红。

    一直呆呆的站在一旁的丽兰粉脸上挂满了泪珠，她闪身来到了仅剩下一口气的林克身边抽咽着道：“林克……对不起……”

    狄罗格跺脚将青石地板踏碎了一大块，怒道：“有什么对不起的，这小子是自寻死路！哼，如果没有他坏事的话奥斯曼绝逃不掉，我恨不得将他碎尸万段！”

    丽兰连忙道：“不，父亲，留给他一个全尸吧，他毕竟曾是……曾是我的未婚夫。”

    狄罗格恨恨的踹了林克一脚，没有再说话。

    ※※※

    “拉罗斯雷城”外城市垃圾场

    一条伤痕累累隐隐露出白骨的手臂突然从垃圾堆中探了出来，接着便见到一名全身上下血肉模糊的血人缓缓地站了起来，他的五官已烂成了一团，可怖至极。

    “哈哈哈……”

    一阵低沉而充满了悲伤的笑声从血人的口中响起，他身上的皮肤、肌肉、内脏竟自行从他身上剥离了开来，最终仅剩下了一具骷髅，一具血红的骷髅。

    笑声继续从骷髅的口中响起，他自言自语道：“丽兰啊丽兰，你不是经常问我的‘领域力量’是什么，还曾因为我没有告诉你而生气吗？哈哈哈……这就是我的‘领域力量’——‘亡灵天下’，能将自己转化为永生不死的骷髅。我没有告诉任何人我拥有的是这么可怖的力量，连父亲和妹妹也不知道，我原以为这辈子也不会使用‘亡灵天下’……是你们唤醒了来自地狱的亡灵，从此以后‘新月骑士’林克·帕兰将不复存在，留下来的只是复仇的‘骷髅血魔’……”

    血光闪动中那赤红色的骷髅已消失无踪，但他那充满了悲伤与仇恨的狂笑仍在天地间回响……回响……

    ※※※

    在一座山谷里突然闪现出了青色的光芒，接着三道人影平空出现径直地跌在了地上。

    “哥——”

    依琳娜趴在地上痛哭了起来，奥斯曼则双目无神的坐在那里，脸上满是无尽的悲伤。

    弗瑞挣扎着站了起来，他仿佛一下子就老了二十多岁，连平素闪亮的银发也失去了光芒。

    他将自己戴在食指上的戒指取下用双手夹住，长长地舒了一口气之后他将盖在戒指上的那只手移开双目中猛然暴闪出了灿烂的晶芒直照射到了戒指上。

    奥斯曼见状之下大惊失色地叫道：“国师，你要做什么？快住手！”

    他挣扎着想阻止弗瑞，然而他太疲惫了，才半撑起身子就又跌倒在地，依琳娜更是不堪，连呼喊的力气都没有了只能望着父亲不停地流泪。

    弗瑞双目中闪射而出的晶芒越来越淡终至消失，然而他的精神看起来却好象健旺了许多脸色也红润了少许，他含着微笑将手中的戒指套在了奥斯曼的手指上。

    不知为什么，弗瑞的状况看上去虽然很不错但奥斯曼心中却升起了一种不详之兆，当戒指被套到手指上后他忍不住道：“国师……”

    刚一开口弗瑞的手指就点在了他和依琳娜的额头上，一道由精神力量所形成的封印立刻就封住了他们的行动和说话能力使他们丝毫动弹不得。

    “殿下，请原谅，我只能这么做。”

    弗瑞低声道：“殿下您应该知道，我们所中的‘碧美人’是一种无解的剧毒，只有一种方式能够救您和依琳娜，那就是以魔法将你们血液中的毒素转移到我身上来。”

    奥斯曼和依琳娜的眼楮顿时闪烁出了惊慌与急切的神采，但他们什么都无法做。

    弗瑞继续道：“以目前奥斯曼星球的情势来说已无殿下您容身的地方了，唯一的出路只有让老臣以新近研究的超次元空间转移魔法将您转移到另外的星球上去。殿下，在那枚戒指里已储藏了老臣所有的魔法知识，当日后您的精神力量达至某一程度后就能够接受这些知识并且以超次元空间转移魔法回到奥斯曼星球。依琳娜，王子殿下就交给你了，你要以自己的生命来守护殿下啊。”

    他将手放到了已是满脸泪水的奥斯曼和依琳娜的头上，随着魔法元素粒子的波动两股碧色的烟气从他们的头上冒出纳入了弗瑞的手中，他的肌肤立时就泛现出了一层淡淡的碧色。

    弗瑞的身躯晃了晃但还是站住了，他猛然双手互划竟以指甲切开了双腕的动脉，鲜血如小河一般倾泄到了地上流淌着，最终在奥斯曼和依琳娜的身下形成了一个由鲜血所构成的十分复杂的魔法阵。

    他苦笑道：“我现在已经没有精神力量来发动超次元空间转移魔法阵了，所以只有以我的生命力量来代替。殿下请不必为老臣担心，老臣可以去陪伴国王陛下了，还请殿下好好照顾依琳娜，让她幸福，这是老臣最后的心愿了。”

    虽然不能说话，但奥斯曼的目光已表明了他的心，他将永远挚爱依琳娜。

    弗瑞了无遗憾的笑了，他的生命已随着鲜血的流淌而所余无几，但他却觉得自己从来没有这么充实过，这么的生机勃勃，国王陛下，老臣来了！

    鲜血魔法阵终于完成了，一束鲜红的光芒从空中照耀而下吞没了魔法阵，待光芒消失后魔法阵里的奥斯曼和依琳娜二人也消失了。

    弗瑞依旧静静的站在那里，他的眼楮里已经失去了生命的光华，但他站在那里却宛如一尊雕塑，一尊不朽的雕塑。

    奥斯曼星历945年，人类最强的大魔导士弗瑞·帕兰——死亡。

第二集 第一章 大清王朝

    仿佛是已经沉睡了一世一般，奥斯曼费了好大的力气才睁开了眼楮，只觉得全身上下格外的沉重无力连呼吸都困难，十分的难受。

    此时的他无论体力还是精神力量都已损耗殆尽，睁开眼楮望着天空他知道自己终于有了一个置身之地，先前的情形真是不堪回顾。

    狄罗格城主的背叛将他最后的一点希望也给打碎了，为了能让他们逃离林克奋不顾身的牺牲了自己，弗瑞也以自己的生命力量为代价发动了超次元空间转移魔法将他和依琳娜转移出了奥斯曼星球。

    这超次元空间转移魔法实在是奥斯曼星球魔法史上划时代的伟大成就，远距离的空间转移在大灾难发生前就已被魔法大师们变成了现实，向“天使”与“恶魔”这两颗卫星所进行的人员转移传送更是使空间转移魔法的发展达到了顶峰。

    诸族大战之后光暗两族返回奥斯曼星球将许多已经失落的魔法文明传授给人类，其中就包括这种空间转移魔法，不过他们所传授的空间转移魔法并不完全，使用的时候至多只能将人转移出几百公里，更别说向“天使”或“恶魔”进行超远距离的转移了。

    弗瑞是一名魔法天才，他不仅精神力量强大无比更专注于对魔法的研究和创造，在数十年的努力钻研之下他对许多魔法的研究已达至了光暗两族所掌握的魔法文明水平甚至还有所超越，超次元空间转移魔法就是其中的一项。

    虽然在理论上超次元空间转移魔法可以实现超远距离的行星与行星之间的空间转移，但因为没有实验过所以即使是弗瑞也不知道它究竟是否真的实用或在转移中途会发生什么情况，若非实在是没有办法他也不会将超次元空间转移魔法用在奥斯曼和依琳娜的身上。

    当转移开始的时候因为弗瑞的封印的关系奥斯曼和依琳娜都无法动弹，只能任由弗瑞施为。

    这次的超次元空间转移与以往不同，以往在进行空间转移的时候只觉眼前的景物一变就已到达了想要到的目标或随机的目标（这要看施法者脑中有没有目标处的魔法坐标），但此时的奥斯曼和依琳娜却发现自己身处在了一条圆形隧道般的光之路径中飞速移动着，四周的隧道光壁不停的变换着颜色，看起来甚是美丽。

    奥斯曼突然发现自己不知何时已恢复了行动能力，他连忙一把将身旁的依琳娜拥入了怀中，宛如怀抱着最珍贵的珍宝般。

    依琳娜先是一惊但随即就发现自己已能活动了，她的玉臂灵巧的环绕住了奥斯曼的脖子粉脸儿则紧贴在了他的胸口上听着他的心跳，晶莹的泪珠儿从她紧闭的美目中流出浸湿了奥斯曼的衣服。

    她的芳心中已承载了太多的悲痛与哀伤，父死兄亡之痛狠狠地噬咬着她，若非还有奥斯曼在身边她恐怕已……

    两人就这么的紧拥在一起宛如并蒂莲般在光之隧道中飞翔着，浑然忘却了身外的一切。

    然而美好的时光总是短暂的，就在奥斯曼与依琳娜紧拥在一起相互以心灵相慰藉的时候他们周围的光之隧道突然出现了异样，先是一点轻微的震颤然后转眼间隧道就剧烈的扭曲了起来，同时生出一股庞大无比的怪异力道撕扯着他们的躯体，两人宛如断线的风筝般不停的在扭曲的光之隧道的光壁上撞击着…

    奥斯曼将自己的身体弓了起来以保护怀中的依琳娜，每当他的身躯不由自主的撞击在光壁上的时候就有一股奇异的力量从他身体与光壁的接触部位入体直冲向他的脑神经，这奇异的力量所经之处的经脉都产生出了令人难以忍受的剧痛，尤其是脑神经，那种钻心剐骨的疼痛几乎要令奥斯曼忍不住挥拳打爆自己的头了。

    奥斯曼全身肌肉的剧烈抽搐与湿透了衣服的汗水使被他保护在怀中的依琳娜感应到了他此时所承受的痛苦，她在他的怀里挣扎了起来，泣道：“爷，快放开我（‘爷’是奥斯曼星球上妻子对丈夫的称呼，自奥斯曼当众宣称依琳娜是自己的妻子后她就改称他为‘爷’了）！不要管依琳娜了……”

    强忍着剧痛脸上现出了如蚯蚓一般的筋络的奥斯曼用尽自己全部的力量紧拥着依琳娜，他的牙关紧咬已是满嘴的鲜血，道：“你是我……我奥斯曼的女人，我绝不会……绝不会……”

    话未说完他又一次的狠狠撞击在了隧道光壁上，数股奇异能量流从他背部与光壁的接触处直传入他体内，这些能量流沿着不同的经脉一齐拥向了他的脑神经，又一次的剧痛随之产生。

    这次的剧痛实在是太强烈了，远远超过方才的无数次剧痛，奥斯曼的意志虽然比钢铁还要坚强但他终究是血肉之躯，再加上他的体力和精神力量早已损耗到了极限，宛如被滚油煎熬一般的剧痛从他的脑神经处传出，他再也坚持不住了，眼前一黑终于失去了知觉，但他的双臂仍紧抱着依琳娜不放。

    以后的事情他就不知道了，可现在当他在这个异世界苏醒过来的时候，他的臂弯中已经没有了爱人的存在。

    “依琳娜——”

    奥斯曼用尽自己所有的力量呼喊了起来，但他喊出来的声音却如蚊鸣一般连他自己都听不到。

    一阵头晕目眩的感觉又向他袭来，奥斯曼在心中狂喊着自己不能昏倒……绝不能昏倒……

    最终，他胜利了，他用自己那坚强的意志战胜了肉体的本能反应，同时他也冷静了下来：现在最主要的是恢复自己的体力和精神力量，只有这样才能在这个不知名的异世界中生存下来，才能寻找依琳娜。

    他长长地吸了一口气又吐了出来，数次过后他的气息渐渐的平缓了下来，这是英兰特元帅在达至“红斗气”境界后所领悟出来的十分奇异的呼吸之法，能够加快体力的恢复并使人心情平静。

    气息平顺之后奥斯曼开始感应周围的情况，初步看起来这里的环境与奥斯曼星球十分的相似，空气的组成几乎一模一样，身下的草地则表明在这个星球上有着植物，有着水。

    但是这个星球与奥斯曼星球却也有着不同，首先根据自己全身上下仿佛被施加了重力魔法似的沉重无力感可以判断出这个星球的重力是超过奥斯曼星球的，估计在三倍左右，另外这个星球上的魔法元素粒子也十分的稀薄，毫无奥斯曼星球的那种魔法元素粒子就在身边流动的感觉。

    晕眩无力之感再一次袭来，奥斯曼心知自己无力再感应下去连忙又以呼吸之法连续吐纳了起来，同时他开始探察自己身体的情况。

    不察不知道，一察之下他顿时心中大惊，因为他的身体竟发生了一些令他震骇莫名难以理解的变化。

    他的体力和精神力量与预料中的一样已是油尽灯枯，但他全身的经脉和脑神经却变的与一切截然不同竟粗大了许多，尤其是脑神经，他的脑神经已连成一片并且扩大了几十倍，然而即使是他的精神力量再强上几百倍也无法使脑神经变成这种情形（脑神经的开发与精神力量的强度是成正比的，一个人的精神力量越强他的脑神经的开发与扩张也就越多）。

    初时的惊讶过后他很快就平静了下来，回思着自己所遭遇的每一件事情，最终他判断可能是在超次元空间隧道里身体与光壁踫撞时所进入体内给自己造成莫大痛苦的奇异能量流有关，因为这些能量流曾侵入过自己的每一条经脉尤其是脑神经。

    他的判断十分正确，那条所谓的超次元空间隧道实际上是因为空间折叠所产生的宇宙能量的集合体，这种能量集合体的组成是十分脆弱的，稍加干扰就会崩溃，这也是超次元空间隧道会发生扭曲的原因。

    当奥斯曼的身躯与宇宙能量集合体相踫撞的时候宇宙能量流便侵入了他体内沿着经脉进入了他的脑神经，这种宇宙能量人体是无法吸收容纳的，所以它们交汇于他的脑神经后又通过毛孔散发了出去，不过他全身的经脉与神经却受到了宇宙能量的淬炼变的与以前截然不同，不仅连成一体全无阻碍（即打通了周身所有的经脉）而且产生了质的变化，这种变化将使他日后在武技和精神力量方面的修炼变的事半功倍。

    这是后话，暂且不提。

    奥斯曼按照英兰特所传授自己的呼吸之法调整着自己的气息，他惊奇的发现自己居然能够感觉到吸入体内的气息在体内经脉中的流动，气息在被吸入气管后分成无数股分别进入了各条经脉之中最后又汇成一股被呼了出来，这一呼一吸之间力量就增加了一些，这是以前的他在使用这呼吸之法时从未有过的。

    实际上这种所谓的呼吸之法就是一种十分简单的内功调息之法，内功在奥斯曼星球上是不存在的，但正所谓阳极阴生，当一个人的身体经过磨练在达至甚至超越了肉体的极限之后就会自然而然的产生出真气，发于体外便是斗气。

    英兰特的呼吸之法就是当他能发出斗气后他所发现的体内自然生出的真气运行之法，此时的奥斯曼因为周身所有的经脉都被宇宙能量所打通的关系，这种真气运行之法流转起来再没有半分的阻碍，其效果自然也就十分的惊人了。

    坚持呼吸了一段时间之后奥斯曼觉得力气又渐渐的回到了身体里，他身子一挺挣扎着坐了起来，只觉周身的肌肉酸疼无比，比奥斯曼星球要强上三倍左右的重力令他的动作极为困难，也十分的难受。

    一阵激昂的鸣响声从远方传来，奥斯曼循声望去只见一大团飞扬的尘土出现在远处，似乎有一大群的生物正在向这里奔驰而来，听声音倒是与奥斯曼星球上的马蹄声十分相似。

    在飞扬的尘土中奥斯曼渐渐看清了奔驰而来的生物，那果然是一大队的同奥斯曼星球上的马一模一样的生物（至少看起来是一模一样，所以同样将其称之为‘马’），而在马上的赫然是人类，同奥斯曼没有半分不同的人类。

    这些人的身躯都藏于铠甲之中，不过他们的铠甲与奥斯曼星球上的骑士铠甲、剑士铠甲的样式截然不同，好像是将许多闪亮的金属片组合在一起贴于长袍上而形成的，与鱼鳞有点类似。

    他们的头盔的样式也很古怪，不像奥斯曼星球的头盔那般是由纯金属铸就并有着可以活动的密封式面罩，他们的头盔看起来是由金属与布料结合在一起而形成的，没有面罩可以看清头盔下的面孔，而且在头盔的上方还向上探出一根细细的金属条，金属条的顶端有着一团鲜红的缨穗，十分的抢眼。

    人类的马队越走越近，这竟是一支十分庞大的队伍，在骑兵的后边还有步兵，手中都持着样式怪异的兵器，一眼望不到尽头。

    很显然，这是一支人类的正规部队。

    军队前方的骑兵部队很快就来到了奥斯曼身边不远处，骑兵们都见到了他眼中顿时闪烁出了充满了惊奇的光彩，然而他们的动作却没有丝毫的停滞，马队浩浩荡荡的从奥斯曼的身边经过。

    见状之下奥斯曼心中暗自赞赏，行军的时候不因外物而做任何的改变，这实在是一支纪律严明的军队。

    终于，一匹枣红色的高头骏马停在了奥斯曼身前，马上的骑士利落无比地跳下马来，奥斯曼凝神望去只见这是一名身材瘦小的骑士，头盔之下露出了一张极为清秀英气勃勃的面孔。

    是女性！

    女骑士弯下腰来以奇异的目光打量着奥斯曼，好象是在看一件十分稀罕的“东西”一般。

    她突然伸手抓起了奥斯曼的一束火红色的长发以手指摩挲起来，奥斯曼想将她那只无礼的手从自己的头发上打下来，但他的手臂刚抬至半途就无力地垂了下去。

    他太虚弱了。

    女骑士发现了奥斯曼的动作，她那只洁白的小手松开了他的头发却又抓住了他左手的手腕，以三根纤长的手指贴在了他手腕内侧的皮肤上。

    一丝奇异的表情出现在了女骑士那清秀漂亮的脸上，她向着奥斯曼说了一句话显然在问他什么，可奥斯曼根本就听不懂她的语言，那是一种充满了韵律的听起来十分悦耳的语言，当然，女骑士的声音也非常的清脆好听。

    奥斯曼困惑的表情使女骑士露出了一个了然的笑容，她突然探手托住了奥斯曼的腰部竟将高大健壮的他毫无困难的就托了起来，仿佛托在她手中的不是比她要重上许多的魁梧男子而是一根轻轻的稻草一般。

    天宇王国国王的尊严使奥斯曼不允许自己以这种弱者的姿态被一名女性给托起来（其实是大男子主义作祟），他全力的挣扎了起来。

    奥斯曼的挣扎虽然很微弱无力但还是令女骑士的弯月柳眉轻皱了一下，只见她伸出了一根如玉的手指轻点在了奥斯曼的左胸处，奥斯曼顿时察觉到自己体内的血液在被女骑士的手指所点中的部位停止了流动，接下来迎接他的便是眼前的一片黑暗，他那坚强的意志力起不了丝毫的作用。

    当光明再一次的进入了奥斯曼眼中的时候他发现自己已置身于一个小小的帐幕之中，身下是一张黑色的兽皮。

    一个苗条婀娜的倩影挡住了从帐幕中一个小油灯那里射来得光线，是那名女骑士，不过此时的她已除下铠甲换上了一件样式怪异的长裙，黑色的长发在她的头上结成了一组颇为复杂的发髻，看起来美丽极了。

    就是她，就是她那奇异的一指使自己失去了知觉，那并不是魔法因为没有魔法元素粒子的波动，但那究竟是什么？

    奥斯曼在这里想破了头却毫无结果而那位女骑士则扭头向后说了句什么，一位穿着土黄色长袍的老者从她身后来到了奥斯曼身旁坐下，像女骑士先前那样以自己的三根手指贴在了奥斯曼左手手腕上，同时老者还闭上了自己的眼楮仿佛在感应着什么。

    虽然不明白老者在做什么但奥斯曼却抓住这个机会仔细的观察起了这名老者，想从他的身上看出这个星球上的人类是否与自己有什么差异。

    这名老者的年纪约有五十余岁，从外表上看不出他同奥斯曼星球上的人类有什么不同，只是他的发型有点古怪，前额处刮的光光的露出了头皮，余下的已呈花白的长发则结成了一条大辫子垂在他的身后。

    当然，外表的相同并不代表着这个星球上的人类与奥斯曼星球上的人类别无二致，就像有些兽族与海族的成员表面看起来与人类完全一样但内里却截然不同，不过内脏和分泌系统等等的内里探察要等到精神力量恢复之后才能进行。

    老者那紧闭的双眼突然睁了开来露出了十分惊奇的神色，口中也念叨了起来可惜奥斯曼听不明白。

    女骑士凑过来向老者问了几句，老者将手指从奥斯曼的手腕上离开与女骑士交谈了起来，他们谈的十分投入还不时以怪异的目光望向奥斯曼。

    不会是发现了自己与他们的不同了吧？

    奥斯曼心中不由浮现出了一丝忧虑与警惕，他真希望自己能够听明白老者和女骑士在说些什么。

    一道灵光突然在奥斯曼的脑海里闪现，他记起了一种叫做“心之探索”的精神魔法，能够以精神力量来探知别人的心灵并且可以读取别人的记忆，不过这个魔法需要极为庞大的精神力量，他目前根本无法使用。

    老者与女骑士的交谈结束了，女骑士走到奥斯曼身边巧笑嫣然的向他说了句话，虽然听不懂她的语言但那犹如银铃鸣响一般的清脆娇音就足以令人沉醉了。

    很显然女骑士在向奥斯曼告辞，因为在她说完那句话之后就转身离开了小帐幕。

    这时老者也走了过来，他手中端着一个碗，碗里则盛满了一些黑乎乎的气味十分浓重的液体，他将碗端到奥斯曼嘴边以身体语言示意他将碗里的液体喝下去。

    这些看起来有点恶心的东西……不会有什么问题吧？

    奥斯曼犹豫了一下最后还是决定把这些黑乎乎的东西喝下去，他们没理由害他，想对他不利的话那也用不着这么麻烦，他对那名女骑士仅用手指的轻轻一点就令自己昏迷的神奇技能可是记忆犹新。

    奥斯曼从老者手里接过碗来仰首将碗中的液体一口气的喝了下去。

    恶，好苦啊……

    从来没有喝过这么苦涩的东西的奥斯曼连五官都忍不住皱在了一起，那名老者显然料到他会有这种反应，“呵呵”的笑了起来。

    这些黑色液体虽然极苦但在入喉的同时奥斯曼还是以自己那颗冷静的心分析出它是一些植物的提取汁液，可能是这个星球上的人类的一种医疗手段吧，奥斯曼星球上的精灵有时也会以一些野生的植物来为人治疗，不过因为光系治疗魔法十分普及而且效果比植物治疗要好，所以植物治疗极少有人知道，而且好象也没有他所喝下的汁液的组成那么复杂。

    将这些液体药汁喝完后奥斯曼把碗还给老者并对他露出了一个感谢的微笑，老者拍了拍他的肩膀然后离开了帐幕，小帐幕成了奥斯曼的私人空间。

    奥斯曼躺回兽皮上平静了一阵之后开始了魔法师用以恢复精神力量的“冥想”，即使自己的心灵中一片空白，将自己的身体作为媒介使大自然的魔法元素粒子与自己的精神力量产生同步的波动，如此一来可以使精神力量恢复的速度加快许多。

    虽然女骑士和老者都对他十分友好，但这毕竟是一个异世界，还是早一点拥有自保的能力才好。

    一个魔法师要进入“冥想”的状态并不容易，但此时的奥斯曼却很快的就开始了毫无杂念的“冥想”，他没有心思去研究自己为什么会这样，开始全心全意的感应起了自己周围的魔法元素粒子。

    这个星球的魔法元素粒子的浓度极为稀薄，仅有奥斯曼星球上的十分之一左右，所以感应起来并不容易，更何况还要使魔法元素粒子与自己的精神力量进行同步波动，对此奥斯曼已有了心理准备。

    但是，接下来的事情发展还是大大的出乎他的意料之外，他方一开始“冥想”周围空间中的魔法元素粒子就立即以快得惊人的速度波动了起来，速度是他在奥斯曼星球进行“冥想”时的几十倍。

    庞大的魔法元素粒子的波动使奥斯曼的精神力量以极快的速度恢复着，仅用了片刻的时间他的精神力量就已尽数恢复而且比以前还要强上许多。

    奥斯曼又惊又喜的停止了“冥想”，虽然他不清楚在自己身上究竟发生了什么样的变化但想必同那些在超次元空间隧道里进入自己体内的奇异能量有关，这些变化对自己而言不知是喜是忧，但愿不要变成怪物才好。

    精神力量虽然已经恢复了但奥斯曼的身体仍虚弱的很，他苦笑着半坐了起来，自己的体力若能像精神力量那般迅速复原的话就好了。

    长长地吐出了一口气奥斯曼开始凝聚风元素粒子，因为元素粒子的浓度太低的缘故凝聚起来极为损耗精神力量而且速度也很慢（其实已经算快的了，若非奥斯曼的脑神经异常发达凝聚起风元素粒子来还要更加的困难），费了好大的工夫他的身上才闪烁出了风元素粒子聚集时的青色光辉。

    “喝！”

    随着一声低叱奥斯曼发出了风系魔法“探知之风”，轻风吹出帐幕向四方散播了开来，吹拂遍了方圆数里的角落。

    通过依附在轻风上的精神力量奥斯曼“看”到了轻风所吹拂过的地域的情形，很显然这是一座十分庞大的军营，密密麻麻的布满了帐幕，还有一队队手持样式怪异的长兵器的士兵在军营的各处巡逻着。

    突然，奥斯曼“看”到了一个人径直向自己的小帐幕走来，是那名老者。

    奥斯曼迅速的在心中做出了一个决定，他切断了与“探知之风”的精神感应躺回到兽皮上。

    老者掀开帐帘走了进来，他来到奥斯曼身边又将三根手指贴在了奥斯曼的左手腕上。

    毫无预兆的，奥斯曼突然坐了起来双目中更闪射出一种异样的光彩直刺入了老者的眼楮里。

    老者与奥斯曼的目光一接触心头就立刻变的一片空白，他什么也不知道了。

    以最基本的精神魔法“迷心”控制住老者的心灵之后奥斯曼开始将自己所有的精神力量通过目光直传入了老者的脑神经中，开始以精神魔法“心之探索”来读取老者的记忆。

    通过老者的记忆奥斯曼终于初步了解了这个陌生的星球的一些情况，这个星球的自然环境与奥斯曼星球十分相似，人类是这个星球上唯一的高智慧生物，不过他们的自然科学十分的落后并不知道自己是生活在一颗行星之上而且相信有神明的存在，他们还以为自己是宇宙中唯一的智慧生物呢。

    老者所属的是一个叫做“清”的国家，位于大陆的东方，但老者对“清”以外的国家的情况是一无所知。

    “清”的最高统治者被称做“皇帝”，他们喜欢称自己的国家为“大清王朝”，大清王朝的国力十分强盛人口众多，其子民的头发和眼楮都是黑色的，这也是当士兵们见到红发蓝目的奥斯曼时都流露出惊异的眼光的原因。

    大清王朝虽然十分强大但其海防的力量却相对比较薄弱，在大清王朝的南方海疆经常有一些被他们称做“倭寇”的海盗骚扰抢劫残杀百姓，大清王朝数次派兵围剿但都无法根绝，以前被称为“明”的国家亦是如此，他们的这支军队就是到沿海去消灭倭寇的。

    令奥斯曼大感兴趣的是这支军队的最高将领竟是一名女性，老者对她尊称为“格格”，而先前的那名女骑士则是这位格格的贴身侍女，名叫“望月”。

    老者是这支军队中的军医，大概相当于奥斯曼星球军队中的治疗师吧，他们的治疗手段全靠自然界里的植物，看来他们并不懂得使用光元素粒子进行治疗。

    最后，奥斯曼将老者脑中的语言区域复制到了自己的大脑中，如此一来他就能够通晓大清王朝的语言了。

    语言区域复制完成之后奥斯曼躺回了兽皮并解除了对老者的精神力量禁制，清醒后的老者将不会记得究竟发生了什么事而是会以为自己打了个盹。

    大清王朝、倭寇……这还真是一颗生机勃勃的星球啊。

第二集 第二章 神奇武技

    老军医放了三个小火炉在奥斯曼身前，火炉上的瓦罐里则是正在沸腾的药汁，老军医叮嘱奥斯曼每隔一个时辰就喝一碗，奥斯曼已将从老军医记忆里得知的这个星球的记时方式与奥斯曼星球的记时方式换算了一下，一个时辰大约相当于奥斯曼星球的两个小时。

    老军医的那种从植物中提炼出来的苦死人的液体药液的效果还真是不错，三碗药液喝下来在天亮的时候奥斯曼都已经能起身行走了，不过三倍的重力对他而言仍是极重的负担，十分的不适应。

    这颗星球有着一颗与奥斯曼星球十分相似的恒星太阳，昼夜交替的时间也几乎一模一样（不要问我为什么，我也不知道），真是不可思议的巧合。

    当太阳的光芒射入小帐幕的时候帐帘又掀开了，走进来的正是那名女骑士望月，不过跟在她身后的并不是老军医而是一名身穿白色长袍的清瘦老者，老者留着一把很长的白须，不大但却有神的眼睛里则闪烁着点点寒星般的光彩，一看就知道他是一位很有智慧的人。

    他的确是一位很有智慧的人，据老军医的记忆所知这位老者名叫李博，是一位非常着名的学者而且还通晓数种西方国家的语言，此次是作为翻译随军队一起出征的。

    奥斯曼马上就猜到了望月带李博前来的用意，显然他们是把他当成这个星球的西方国家的人了，希望李博能与他进行沟通。

    望月见奥斯曼已能起身行走很是高兴，清秀的粉脸上也浮现出了喜悦的笑意，她转身向李博道：“李老先生，这位公子就是我们昨天在路上救起的异族人，只是语言不通无法沟通，所以请老先生您来试一下。”

    李博仔细的打量了奥斯曼一阵，道：“我以前也曾见过几名红发的西方异族人，不过他们的发色都远不如这位公子般鲜红，简直就像是一团燃烧着的火焰。好，我来试一下吧，先看看他是西方那一国的人。”

    他们两个人的交谈奥斯曼自然是听的清清楚楚但又不能告诉他们自己听的懂，否则一个异族人在一夜之间就学会了他们的语言可是会被当成怪物的。

    奥斯曼与李博面对面的坐了下来，李博一连用几种语言向奥斯曼发问但奥斯曼却总是摇头（这是很正常的）。

    眼看李博的眉头锁在了一起鬓角边也现出了汗水奥斯曼不由心生不忍，他以奥斯曼星球的语言道：“老先生，对不起，只能让你受累了。”

    虽然听不懂奥斯曼的语言但李博的脸上却现出了兴奋的光彩，他向望月道：“这名异族少年说的是一种我从未听过的语言，老朽实在是无能为力。不过老朽有一个主意，我想将他留在军营里教他汉语同时向他学习他的那种语言，不知姑娘意下如何？”

    他还真是一位可敬的老先生，年纪这么大了仍学习不倦，奥斯曼顿时对李博生出了一丝敬意。

    望月那对漂亮的柳眉微微一皱，道：“这我可做不了主，得向格格请示才行，我原本打算将他交给当地的官府等他的家人或朋友来找他的，他一个番帮异族人总不会孤身一人到我大清来吧？再说将这么一个身份不明的异族人留在军营里总是不妥的。”

    李博道：“这样吧，我亲自去找飘香格格请她让这异族少年留下，大不了让他整天和我在一起由我看着他。”

    望月点了点头道：“那好吧，我们就一起去见格格。”

    她向奥斯曼轻声道：“公子，请你先在这里等一下，我会帮你找到家人或朋友的。”

    她明知这名红发少年听不懂她的话但仍娇音婉转的安慰着他，不知为什么她总觉得这名俊美异常的红发少年的那双寒星般深邃的眼睛仿佛能看透自己的心似的使她芳心怪怪的。

    奥斯曼自然不能回应她什么，他只能在那里“嘿嘿”的傻笑着。

    当望月和李博离开帐幕后奥斯曼试着发动了自己的“领域力量”——“守护女神”，闪华和冷芒这对美绝人寰的虚幻美女以比从前慢了片刻的速度出现在了奥斯曼的面前，白羽黑翼扇动间尽现迷人的风华。

    望着闪华与冷芒那绝美的玉容奥斯曼不禁微微一笑：以后我恐怕就要靠你们来守护了，我的守护女神们。

    一阵脚步声突然在帐外响起并径直向帐幕走来，奥斯曼连忙收回了“守护女神”，闪华与冷芒立时就分解成了光暗元素粒子消失不见。

    帐帘掀开走进来的是一个年纪与奥斯曼相仿的少年士兵，他手上提着一个由植物的纤维编织而成的提篮，一进帐幕他就将提篮放下然后以看怪物似的目光仔细的打量着奥斯曼。

    奥斯曼已用精神力量探察过提篮，发现里面是一些可能是食物似的东西，他也饿了就不再理会少年士兵的目光上前去打开了提篮，食物的香味立时就散发了出来。

    提篮里放着三盘精致的菜肴和一些糕饼似的面食，面食的制作亦十分精巧好象是艺术品一般。

    除了菜肴和面食之外篮中还有着一大一小两个青色的瓷制容器，奥斯曼已从老军医的记忆中知晓它们是这个星球上所使用的酒壶和酒杯，只是不知道里边的酒的味道怎么样，能否比得上奥斯曼星球上的美酒。

    少年士兵的嘟哝声从奥斯曼身后传来：“你这个红毛蛮夷真不知是走了什么狗屎运，望月姑娘居然亲手为你准备早膳还将只有格格才能喝到的顶级‘雪里烧’装了一大壶，你真是让人羡慕啊。喂，红毛小子你吃不吃啊？但愿你不吃而且肚子疼，嘿嘿，这样大爷我就可以享用这些望月姑娘亲手制作的美味了。快，你快肚子疼啊……”

    少年士兵知道奥斯曼听不懂他的话，于是就明目张胆的大声诅咒着。

    奥斯曼心中暗自好笑，他依旧装聋做哑权当自己没有听懂少年士兵的话，这些精美的菜肴居然是望月亲手为自己而制作的，他还真是一位好心的女孩。

    在菜肴的旁边放着两根细细的木制条状物，它们就是从老军医的记忆里得知的叫做“筷子”的食具吧，但是要怎么使用呢？

    犹豫了一阵之后奥斯曼索性不用筷子直接用手取食了起来，见状之下的少年士兵又嘟哝道：“蛮夷就是蛮夷，连筷子都不会用只知道用手抓……”

    奥斯曼也不去理会他继续用手取食着，这些食物实在是太美味了，竟然比天宇王国王宫的王室御厨所制作的豪华大餐还要好吃，想不到那位英姿飒爽的望月竟有着这么好的厨艺，一吃就让人再也停不住了，依琳娜可没有这种本事，她所烹调出来的食物都可以当作毒药来用了。

    享用了一阵美食之后奥斯曼又执起了酒壶，同样的他并没有使用酒杯而是直接以酒壶痛饮了起来。

    壶里的美酒一入喉就传来了一阵冰雪似的冰寒，但这冰寒随即就化做了一团烈火顺喉而下烧的奥斯曼全身滚烫汗下如雨。

    这酒，实在是太过瘾了！

    奥斯曼从来没有喝过这种酒，宛如雪中的烈火烧遍了人的身心，奥斯曼星球上的那些喝起来温温软软的酒根本就没的比，即使是由精灵所酿造的被公认为第一美酒的“蓝水晶”也逊了几分。

    如此美酒自当一口气喝完才尽兴，奥斯曼索性执壶“咕嘟咕嘟”的喝个不停，随着美酒的入腹他只觉如置身火海中一般五脏六腑都燃烧了起来，说不出的畅快惬意。

    一壶美酒转眼间就被他喝了个精光，奥斯曼意犹未尽的长长地吐出了一口气，整个帐幕中顿时全是令人垂涎欲滴的酒香。

    少年士兵忍不住咽了几口唾沫，又呱噪道：“你这个红毛番鬼好大的酒量，也不知道留点给大爷……”

    被他连番的诅咒了这么久奥斯曼纵然再冷静也不禁有点动怒，他猛然将酒壶放下然后狠狠地瞪了少年士兵一眼。

    少年士兵见奥斯曼的眼睛突然寒光闪烁的望向自己不由吓了一跳，待奥斯曼又垂下头继续进食后他才松了口气只觉手掌中全是冷汗，他心中暗道：“这个红毛番鬼的目光好生厉害，简直就和格格一样。”

    他的心中畏惧顿生，本能的想开口再诅咒一番为自己壮胆，谁知他还没有吐出一个字舌头就被自己的牙齿狠狠地咬了一下，疼的他捂嘴弯腰连眼泪都流出来了。

    奥斯曼心中暗自偷笑，方才在瞪视少年士兵的时候他已以精神魔法“迷心”对少年士兵下了一个暗示：只要少年士兵想说脏话或诅咒旁人那他的牙齿就会咬上舌头阻止他继续说下去。

    少年士兵的精神力量极为微弱，比奥斯曼星球上的普通人还要差上许多，对“迷心”根本连一点的抵抗力都没有。

    可怜的少年士兵在舌头数度受到自己的牙齿噬咬差点断掉后终于发现只要自己打算说脏话就会出现这种情形，他不由连脸都吓白了：一定是自己惹怒了某位尊神才会有这些报应。

    他当下在心中发誓再也不敢说脏话和搬弄是非了。

    少年士兵所带来的除了食物外还有一整套的衣物，奥斯曼吃饱后在少年士兵的帮助下换上了新衣，这是一套普通的士兵军服，在外衣前后的中央部位还印有被套在圆圈里的文字符号，奥斯曼虽然并不喜欢这套他认为很是难看的衣服但总比自己原本的那已破烂不堪的衣服强。

    一阵阵震耳欲聋充满了男儿豪迈之气的呼喝声从帐外传来，奥斯曼心中一动掀开帐帘走了出去。

    在军营外有着一块庞大的空地，只见无数的士兵列队站在那里一边呼喝着一边挥拳踢腿，令人心折的阳刚之气直冲云霄。

    虽然距离甚远看不真切但奥斯曼的心中仍受到了巨大的震撼，因为这些士兵们在挥拳踢腿时所引起的周围气流的波动纵然是他在力量全盛之时亦超不过他们多少，要知道这个星球的重力可是奥斯曼星球的三倍，他现在连走路都颇为吃力，虽说力量未复但即使全部恢复又能超过那些士兵多少？

    这真是太惊人了，他虽然还发不出斗气但力量之强在奥斯曼星球的年轻一辈当中却是无人能出其左右，可他面前的这些数以万计的异世军人的力量却仅比他逊色几分而已。

    “你怎么出来了？也好，反正我准备带你去见格格。”

    清脆如银铃般悦耳的娇音突然从身后响起，奥斯曼本能的转过身去只见望月正含笑俏立在自己身后。

    刚想开口回答望月的话奥斯曼猛然意识到自己现在应该是“听不懂”她的话的，他连忙做出了一种疑惑不解的表情望向了望月。

    望月嫣然一笑拉了拉奥斯曼的衣服示意他跟着她，奥斯曼佯装恍然大悟地点了点头。

    于是，望月便带着奥斯曼向军营的中心处走去，沿途的士兵们见到他们连忙都行一种样式有点怪异的弯腰礼，同时他们还都以奇异的目光偷瞄着红发蓝目与众不同的奥斯曼。

    在接近军营中心的地方出现了一大圈的栅栏，栅栏中是一些同士兵们所居住的青色尖顶大帐幕截然不同的白色平顶中型帐幕，十几个这样的帐幕围成一圈拱卫着一顶金黄色的大型帐幕，极具气势。

    更为与众不同的是在这些白色帐幕周围守护巡逻的士兵们都是女性，她们穿着利落的紧身劲装与闪烁出点点银光的铠甲，英武美丽极了。

    见到了奥斯曼这群美丽的女兵们同样以看怪物似的目光紧盯着他不放，不过她们与只敢偷瞧的士兵们不同，她们不仅明目张胆的看而且还叽叽喳喳的议论了起来，反正奥斯曼又听不懂她们的话。

    “你看他的头发，是红色的耶，就像是火焰一样，我还是第一次见到红头发的人呢……”

    “哇，他有一双蓝眼睛啊，不知是不是吃了什么东西或练了什么古怪的武功才变成这样的，好漂亮，就像是大海一样……”

    “听说西方的那些蛮夷个个都相貌古怪就像野人似的，可这位异族公子好英俊啊……”

    “……”

    宛如可爱的小麻雀一般的莺声燕语不停的灌入奥斯曼耳中，他明明听的懂却又要装成听不懂的样子，只能在心中暗自苦笑。

    望月娇喝道：“你们这么多嘴多舌欺负这位公子不懂汉语吗？小心格格知道了责罚你们哦。”

    这些女兵可都是格格一手训练出来的，与她情同姐妹，她知道这些天不怕地不怕的丫头们一旦玩上瘾的话可是不会放过这位俊美的异族公子的。

    女兵们嬉笑了一阵都散开了，临走之时一名女兵挤眉弄眼的向望月道：“望月姐，你怎么这么维护这位红发公子？是不是……嘻嘻……”

    她们笑闹着跑开了，望月粉脸羞红地跺了一阵莲足后望了奥斯曼一眼随即就又垂下了美丽的粉脸儿，少女的那种含羞带嗔的娇态诱人极了。

    看着望月那美丽的女儿娇态奥斯曼不由的想起了薇拉莉丝和依琳娜，他顿时一阵心潮澎湃连忙摇了摇头强迫自己冷静了下来，他以奥斯曼星球的语言向望月道：“小姐，我们该走了吧？”

    望月虽然听不懂奥斯曼的语言但冰雪聪明的她却猜到了他的意思，她在芳心中暗骂了自己一句忙示意奥斯曼继续跟着她前进。

    在望月的带领下奥斯曼来到了那座被拱卫在中间的金黄色大帐幕外，只听望月娇喝道：“骑兵副将望月携异族人前来拜见格格！”

    一声犹如天籁在优美之中又蕴涵着无限的威仪的娇音从帐中传出：“现在不是点将议事的时间，帐中没有别人，望月你不用多礼，带着那名异族人进来吧。”

    望月应了声“是”，轻扯了一下奥斯曼的衣服带着他走进了大帐幕。

    刚进帐幕一种深沉威严肃穆无比的气势便扑面而来，不过这种气势对于奥斯曼来说却是再熟悉不过的了，他就是在这种气势里长大的，非但没有被气势所震慑反而心中轻松了许多，有一种如鱼得水般的感觉。

    望月当先一步半跪在了地上右手握拳点地道：“启禀格格，异族人带到！”

    奥斯曼抬头望去，以他那钢铁般坚强的意志力仍不由心中一颤，因为他见到了一名少女，一名美的足以令他也感到眼前一亮的绝色美女。

    只见在大帐中央的一张镶金嵌玉异常精美的大桌子的后面坐着一名身穿紫色铠甲的戎装绝色美女，光可鉴人的乌亮秀发如瀑布一般垂泄在她身后，那种集天地灵秀的绝美与令人不敢仰视的威仪气势散布于整座帐幕中，本身亦是罕见的美女的望月与这名紫铠美女相比顿时就黯然失色了。

    最令奥斯曼感到震惊的并不仅仅是这名紫铠美女的惊世美丽而是当她的目光与他的目光相接触的时候所感应到的精神力量波动，根据他的探察他已发现这个星球上的人类的精神力量都是极低，远逊于奥斯曼星球上的人类的水平，但这名紫铠美女的目光中所透漏出来的精神力量却是极强，虽然远远及不上他但几可与奥斯曼星球的初级魔法师相匹敌，实在是令他不能不感到惊讶。

    奥斯曼在这里感到惊讶可紫铠美女的惊讶却是远胜于他，她也曾见过不少的西方异族人，其中不乏年轻英俊的少年，可她面前的这名红发少年却带给她一种震撼性的压迫感，他那如天际寒星一般的目光直似射入了她的芳心之中，尤其是这名红发少年在举手投足不经意间所散发出来的气势竟是那么的高贵凛然不可侵犯，像极了皇兄表哥……

    一点闪光吸引住了紫铠美女的目光，那是戴在奥斯曼手指上的弗瑞所留下来的戒指的闪光，紫铠美女是识货之人一望之下便知定是价值连城的珍品，再加上奥斯曼那显然是天生便具有的令人不自觉的感到敬畏的高贵气息，她几乎已敢肯定这名红发异族少年必定是出身高贵，可若是西方异国的贵族来到大清自己应该知晓才对，更何况这少年还筋疲力竭地倒在路边，难道少年的从人或手下不会通知当地官府来寻找他吗？

    奥斯曼已从老军医的记忆中知晓这位被尊称为“格格”的紫铠美女乃是大清王朝的皇族成员，他按照奥斯曼星球上皇族见面时的礼节向紫铠美女躬身行了一礼，道：“奥斯曼星球天宇王国国王奥斯曼·昂斯拉沙克斯九世见过小姐。”

    他虽然知道紫铠美女听不懂他的话但仍按照礼节一丝不苟，这是他长久以来养成的一种习惯，他相信紫铠美女是能感受到自己的诚意的。

    他的想法很正确，紫铠美女虽然听不懂奥斯曼的语言也尚是首次见到他那奇特的行礼，但她却从奥斯曼的动作和声音中感到了逼人的贵族气息与真心的诚意，她从座椅上站了起来以皇室礼节向奥斯曼还了一礼，道：“公子你好，我乃大清王朝肃王府格格纳兰飘香，我代表大清王朝欢迎异国贵客的到来。”

    奥斯曼突然开口道：“来到贵国我也很是高兴，多谢格格的盛情。”

    他这回用的可不是奥斯曼星球的语言而是大清王朝的语言，而且字正腔圆十分标准。

    纳兰飘香与望月顿时大吃一惊，望月在震惊中又有几分气愤地道：“原来你懂汉语却骗我，把我当傻瓜！”

    奥斯曼已决定不再隐瞒全盘托出，他相信这位无论美貌还是气质都不比依琳娜逊色的纳兰飘香格格一定能给予自己真诚的帮助，而想要获得别人的信任就不应有丝毫的隐瞒。

    他道：“我并没有骗你，一开始我的确不懂你们的语言。”

    望月反唇相讥道：“你还真把我当成傻瓜了，仅仅一个夜晚就学会了我们的话，鬼才会相信你，你以为你是神仙哪！”

    奥斯曼微笑道：“我的确不是什么神仙，不过我有一些异能却是真的。”

    他将右手抬至胸前，红光闪烁中火元素粒子迅速的凝聚了过来在他手中形成了一个小火球。

    在纳兰飘香和望月惊讶的目光中奥斯曼手里的小火球爆裂开来宛如破蛋而出般从中飞出了一只由火焰形成的小鸟，展翅盘旋于帐幕之中。

    释放出火鸟的奥斯曼却在心中苦笑着，这里的魔法元素粒子实在是太稀薄了，威力惊人的火系高级魔法“不死鸟之召唤”竟仅能形成一只麻雀般的小火鸟，如果要使之发挥出应有的威力的话则需要多花数倍的时间和精神力量来凝聚火元素粒子才行。

    奥斯曼虽然对自己仅形成了火麻雀的“不死鸟之召唤”感到不满意，而纳兰飘香和望月却被这只小火鸟给看呆了眼，目光紧随着上下飞舞的小火鸟在帐幕中移动着。

    因为构成小火鸟的火元素粒子的浓度并不高而这个星球的重力又强，小火鸟飞翔了没一会儿就崩散恢复成了火元素粒子的形态消散于空气之中。

    小火鸟消失之后纳兰飘香与望月的目光又回到了奥斯曼的身上，这回她们可不是因为奥斯曼的异相感到惊奇而是纯粹的看怪物的眼神了。

    奥斯曼拍了拍手道：“你们不要这么看我，我既不是神仙也不是妖怪，我说过我不过是有些异能罢了。两位小姐，如果你们信的过我的话请到我面前来，我将我的一切都告诉你们。”

    纳兰飘香的美目中异彩一闪径直掠到了奥斯曼面前，她的动作优美无比好似御风而行的女神令奥斯曼的心不由为之一颤。

    望月见格格都过去了连忙也闪身来到了奥斯曼面前，看看这个一身古怪的红发小子究竟想搞什么。

    奥斯曼深深地吸了几口气后双目中猛然神光暴闪，纳兰飘香与望月顿时不由自主的紧盯着他的眼睛，于是奥斯曼便逆使“心之探索”通过目光将自己的记忆融于精神力量之中直接传入了二女的心灵中。

    对于奥斯曼而言回忆过去是一件非常痛苦的事，尤其是那么悲伤的过去，随着记忆的传输发生在奥斯曼星球上的一幕幕又浮现在了奥斯曼的眼前，他的目光中不由充满了痛苦与悲伤，这份痛苦与悲伤也连同他的记忆一起传送入了纳兰飘香和望月的芳心之中。

    待记忆输送完毕后收回了精神力量的奥斯曼突然觉得脸上凉凉的，伸手一摸发现自己已是满脸的泪水，他不由仰天长叹了一口气。

    接受了奥斯曼的记忆的纳兰飘香与望月二女只觉眼前如同实质般“见”到了众多的不可思议的人和事，她们“见”到了奥斯曼快乐无忧的童年，“见”到了他甜蜜的初恋，“见”到了他与薇拉莉丝的月下定情，也“见”到了他被至爱背叛与众叛亲离国破家亡，奥斯曼的痛苦与悲伤深深地烙印在了她们的芳心中，她们在不自觉间已是清泪满面了。

    过了好长一段时间她们才从奥斯曼的记忆里脱离了出来，甫一恢复神智望月就泪汪汪的向奥斯曼叫了声“公子”，她原本清明漂亮的美目此时已经变成小兔子的眼睛了。

    纳兰飘香的定力要比望月好上许多，恢复神智后她迅速地拭去了泪水并暗运内力平心静气使自己恢复如常，但她的芳心仍被浓浓的痛苦与悲伤所包围着，那时奥斯曼的痛苦与悲伤。

    她幽幽地道：“佛祖曾说过世上共有三千大世界而我们不过是其中之一罢了，看来佛祖所言果然非虚，奥斯曼公子你竟是异世来客又为一国之王，飘香实在是失敬了。”

    奥斯曼苦笑道：“什么一国之王，我现在不过是一名国破家亡的孤子又流落异乡，哪里还有什么身份。”

    纳兰飘香与望月对他的痛苦是感同身受，一时间她们都无言了。

    奥斯曼意识到自己的负面情绪已经影响到了这两位女孩子，他连忙转移话题道：“有一件事情我一直是大惑不解，望月姑娘，记得我们在初次见面的时候你只用一根手指在我胸前一点就令我失去了知觉，这究竟是怎么一回事？”

    他的疑问果然将纳兰飘香和望月从悲伤的负面情绪中吸引了出来，望月娇笑道：“哪里有什么神秘的，不过是我点了你的‘睡穴’罢了。”

    “睡穴”？那是什么？

    奥斯曼的头上顿时满是问号。

    纳兰飘香能够猜到他的疑惑，含笑道：“方才我已从你传输给我的记忆中得知，你们的奥斯曼星球上虽然有着神奇的魔法但武技却实在是……飘香在此说句不恭的话，实在是拙劣的很。”

    他见奥斯曼的脸上并没有现出不快之色于是继续道：“在我们这里武技总的可分为外家功和内家功两种，即分别从外功和内功入门进行修炼。外家功指的是从锻炼筋骨磨练肉体入门，增加肉体的力量以力制敌，这种功法易学难精鲜少有达至大成者；内家功则从修炼自身的内力入门，以练气为主，虽然入门困难无法速成，但随着体内气的积累力量也会越来越强终至天人合一之境。当然，如果一个人的外家功练至极限也能够在体内自然而然的生成气，不过却是极难的，你们那里所谓的‘斗气’就是这种外功练至极限的时候所自然而产生的真气。奥斯曼大哥，你们星球上的武技实际上就属于外家功而且还仅是三流的外家功，根本没有形成体系，所以小妹才会说是拙劣的很。”

    首次听到这种理论的奥斯曼虽然无法完全理解纳兰飘香的话却也明白了这个星球的武技水平是远远超越奥斯曼星球的，被自己视做终极力量的斗气在这里却是平凡的很。

    他猛然擡头向纳兰飘香道：“格格，奥斯曼身负国破家亡的血海深仇，需要强大的力量来复仇重建国家。所以，我希望格格能够将你所说的那种威力无比的内家功武技传授给我，奥斯曼感激不尽！”

    话一说完他竟向着纳兰飘香跪了下去。

    纳兰飘香见状之下连忙伸手虚空一托，一股无形的浩然劲气立时随手而生硬将奥斯曼给托了起来，心急之下她一时也忘记了奥斯曼毫无内力，发劲有点过大，奥斯曼不仅被托了起来还离地半尺，差一点摔倒在地。

    望月忙扶住了没有站稳的奥斯曼，奥斯曼在踉跄之下他那魁梧的身躯竟伏在了望月的娇躯上，望月那清丽的粉脸顿时羞红似火但却并没有把奥斯曼推开。

    站稳之后的奥斯曼连忙从望月的身上离开连声道：“对不起，我不是故意的……”

    望月的小脸红扑扑的格外美丽，她又羞又嗔的望了奥斯曼一眼然后深深地垂下了美丽的头颅。

    纳兰飘香笑道：“这件事的罪魁祸首是我，是我出手没有轻重。奥斯曼大哥，其实你用不着向我行什么礼，学习武技在我们这里是很平常的事。不过我们这里的武技流派极多，想学习的话一定要慎重选择。我所修炼的是点苍派的武学‘含翠真劲’，虽然是一种阳刚炙热的内功却只适合于女性修炼，所以目前我只能教给你一套基本的内功心法以打好根基，等日后回到京城我到皇宫里给你找一套真正适合你的绝学，天下间所有的武技绝学皇宫里几乎都有收藏呢。”

    奥斯曼大喜过望的上前一把抓住了纳兰飘香的双手，真挚地道：“格格，谢谢你。”

    纳兰飘香身为王府格格，身份自然是尊贵无比，除了父亲她的手可从来没有被别的男人碰过半下，然而此时却被奥斯曼紧紧地握在了他的手中，她顿时又羞又急连忙挣脱了开来，但同时一股淡淡的甜蜜却从她的芳心中升起，令她不知该如何是好。

    羞急中纳兰飘香连忙找话题来掩饰自己的异样，道：“奥斯曼大哥，我帮你也不是没有条件的，你要将那神奇无比的魔法教给我以做报酬。”

    奥斯曼果然没有察觉到纳兰飘香的异样，道：“要学魔法也是不难，不过你们这个星球的魔法元素粒子过于稀薄，以你目前的精神力量根本就无法驾驭它们，若是在奥斯曼星球上或许还可以。对了，方才从你的精神波动里我感应到你的精神力量已达至奥斯曼星球初级魔法师的水平，远胜于常人，这究竟是怎么回事？”

    纳兰飘香思索了片刻，美目一亮道：“要修炼上乘的内功必须先修心，以心御气方能使内功精进，或许就是这修心之功锻炼了我的精神力量吧。”

    奥斯曼点了点头，这异世界的武技实在是太神奇了，不仅威力无比而且还能够锻炼精神力量，他不禁更加的渴望能够学习这神奇无比的武技了。

第二集 第三章 群花谱

    大清王朝的军队铁骑在纳兰飘香的率领下浩浩荡荡的开赴东南沿海，奥斯曼隐身于军中随军队一起行动，为了掩人耳目他依旧假装不懂汉语而随李博学习，同时又教李博学习奥斯曼星球的语言，令他没有想到的是纳兰飘香与望月这对主仆竟也在百忙中过来一起学习，纳兰飘香极有语言天分，短短的几天便已掌握了奥斯曼语言的发音规律。

    奥斯曼也从纳兰飘香那里学到了一套基本的练气之法，他因为周身的经脉俱已打通的关系练起内功来效果极是惊人，仅仅数日便已感受到了经脉中真气的涌动，同时也很快就适应了三倍重力的环境。

    对于奥斯曼的进境纳兰飘香极感惊讶，即使被誉为武学奇才的她当年在筑基的时候也是花了一个多月才能感觉到经脉中产生了丝丝的真气，可同奥斯曼相比实在是算不了什么。

    最令奥斯曼惊喜莫名的是他发现自己的精神力量在每经过一次“冥想”和内功修炼之后就会有极大的飞跃，到如今几乎是他在奥斯曼星球时的两倍，足可达至魔导士的境界了。

    经过数日的相处军中的将领、士兵们对奥斯曼由惊奇到熟悉很快就打成了一片，他们亲昵的称他为“火焰小子”，那群纳兰飘香的女亲兵们对俊美潇洒充满了异族气息的奥斯曼更是亲热还不时的胡说八道乱开玩笑，假装不懂的奥斯曼只好在心中偷笑不已。

    “公子，你又在这里修炼了啊，练内功要有张有弛才好不能太急，否则很容易走火入魔反而不好了。”

    当望月端着一个食盒走入奥斯曼的帐幕中的时候只见奥斯曼正盘坐在兽皮上闭目练气，她不由出声娇嗔了起来。

    奥斯曼将新生的细微真气在经脉中做了一次回圈之后长长地吐出了一口浊气睁开了眼睛，他轻声道：“我恨不得能马上就拥有深厚的内力，哪里还顾的上会不会走火入魔。望月，我想你能理解我的心情。”

    望月幽幽叹息了一声没有再说话，只是打开了食盒将里面的食物取出摆在了一张小小的木桌上。

    这几天奥斯曼的饮食一直都是望月打理的，无论纳兰飘香吃什么她都会再做同样的一份送给奥斯曼，而奥斯曼的胃也已被望月那比天宇王国御厨还要好的厨艺所征服，对其他的东西可说是食之无味。

    奥斯曼拿起筷子十分笨拙的取食了起来，不时因没有夹紧而使食物菜肴掉落，看的一旁的望月在心中暗自好笑：这位奥斯曼公子实在是她所见过的最聪明的人，任何东西都是一学即会，连修炼内功最难的入门一关都被他轻松越过，纵然是被誉为天纵奇才的格格恐怕也要略逊他半筹，可不知为什么他总是无法好好的使用筷子，一直都是那么笨拙。

    取食了一阵之后奥斯曼突然觉察到少了点什么，他好奇的向望月道：“今天怎么没有酒？就是那种被你们叫做‘雪里烧’的酒？”

    望月瞪了他一眼，嗔道：“你还好意思说，‘雪里烧’可是江湖上大名鼎鼎的‘天女’司徒千幽亲手酿造送给格格的，珍贵无比，那次是我偷偷的取出一壶给你这个番邦异族开开眼界，谁知道你竟然喝上了瘾，我们格格见你喜欢就叫我每餐都给你送一壶，现在都已全部被你给喝光了哪里还会再有！哼，想我们格格出身尊贵美若天仙，即便在江湖上也被列为‘群花谱’中最美丽的‘争艳天地七名花’之一的‘傲天木棉’，一向对任何男人都不假辞色，想不到她竟会对你这么个来自异世之人如此关心，真是异数。”

    奥斯曼心中一阵剧震，他同纳兰飘香虽然是两个不同世界的人但因为都是出身高贵的王室成员的关系，彼此之间气味相投很快便已成为了好友，但他却万万没有想到纳兰飘香竟会如此待自己，他只觉薇拉莉丝、依琳娜、纳兰飘香三女的倩影在脑海里交替出现难以抛却。

    望月见奥斯曼呆呆的站在那里还以为他是因为不明白自己的话才会如此，于是继续道：“所谓‘群花谱’便是将当今世上最美丽的绝代佳人各以花相称而成的绝色美人谱，其中尤以‘争艳天地七名花’最为出色，每一位都是倾国倾城风华绝代的大美女，我们格格就是其中之一。在我们这里木棉花被成为‘英雄花’，不仅美丽妖娆而且气魄雄伟，格格她生具傲骨，统兵沙场令敌人闻风丧胆，也使无数自称为英雄的男儿黯然失色，所以她就被赞为‘傲天木棉’，可是让无数青年才俊王孙公子朝思暮想的绝代佳丽啊。”

    对于望月的话奥斯曼并没有感到太大的意外，以纳兰飘香那比诸薇拉莉丝和依琳娜也毫不逊色的绝美风姿会有如此的评价也是在情理之中，此时他在心中警告自己千万不可再招惹情孽，自己终究是要回奥斯曼星球的，而且自己已经有了依琳娜……

    他叹了口气，道：“纳兰飘香格格的关心奥斯曼感激不尽无以为报。望月，我也要谢谢你。”

    望月注意到奥斯曼在称呼自己的时候省去了“姑娘”的称谓，芳心中的小鹿不由一阵狂跳，她道：“我不过是一个侍女而你可是一国之主，我服侍你也是应当的，公子何必言谢。”

    她将食具和残肴收拾了一下，道：“望月就不打扰公子了，公子可以继续练气，不过一定要有张有弛啊。”

    在她离开帐幕之后奥斯曼的目光变的有点迷蒙，聪明如他自然能够体会到纳兰飘香对待自己有点与众不同，甚至可以说她对自己是极有好感的，如果自己刻意追究的话甚有希望能够得到她那颗高傲圣洁的芳心，但自己不能这么做啊……

    若是换做以前，相信自己一定会全然不顾一切的展开追求吧。

    一抹淡淡的苦笑浮现在了奥斯曼英俊的面庞上。

    纳兰飘香虽然是整支军队的最高统帅，但全军中最辛劳的也是她，白天她指挥军队披荆斩棘奔赴沙场，夜晚宿营的时候则还要处理军中大大小小的一切事物，每天至少都要到午夜才能入眠，若非她内功精湛的话身体早就吃不消了。

    一阵轻巧的脚步声惊动了正埋首于文件堆中的纳兰飘香，不用擡头她便已知是谁，道：“望月，你给奥斯曼大哥送去晚膳了吗？他吃了吗？”

    望月从帐外走了进来，道：“他当然吃了，而且全部吃光，我的手艺格格你又不是不知道。格格你对他可真是太好了，连司徒千幽姑娘赠送给你的绝世美酒‘雪里烧’都给他喝光了，可他还要呢。”

    纳兰飘香微微一笑道：“在王府还有一些‘雪里烧’，明天我就派人飞马回王府去取，这些再被喝光的话那我可就真的没办法了。嘻嘻，想不到这位来自异世的国王大哥还是一个酒鬼。”

    望月的神色突然变的郑重了起来同时还有几分幽怨，她有点犹豫地道：“格格，你最近改变了好多，你是不是……是不是……”

    纳兰飘香的目光飘忽了起来，轻声道：“你是想问我是不是喜欢上了奥斯曼大哥吧？我说是，我的确很喜欢他，虽然还没有到所谓的动情的地步但我确实对他很有好感，他是一个魅力非常强的人，你不是也喜欢上了他吗？”

    望月的粉脸顿时羞红了起来，她跺着莲足娇羞不胜地道：“格格你在胡说什么啊，人家哪里有喜……喜欢上那个红毛鬼！”

    纳兰飘香笑道：“如果你不喜欢奥斯曼大哥的话那你脸红个什么劲？哦，我明白了，你是在吃我的醋吧，所以不愿意在我面前明言。”

    望月粉脸羞红的几乎快要燃烧起来了，她急道：“格格！你……你……”

    急切之下一向口齿伶俐的她惊结巴了起来，明亮的大眼睛里也闪烁出了点点的泪光。

    纳兰飘香连忙拍了拍望月的香肩道：“我不过是同你开个玩笑，看你急的。”

    她的声音变的低沉了起来，幽幽道：“虽然我对奥斯曼大哥极有好感，但他终究要回到他的世界去，我们之间是不可能的。好了，咱们不说这些了，再过几天我们就要到达沿海一带，到时候不知会有多么惨烈的战斗在等待着我们，我们实不应为这些儿女私情而分心。”

    望月黯然道：“望月知道了。”

    她转身悄然的离开了帐幕，她那纤细的身影在灯火的映照下显得格外的狭长。

    纳兰飘香在幽幽的叹息了一声之后又埋首于文件堆里，但她的一颗芳心却再也无法平静下来了，奥斯曼那颀长的身影一直在她的眼前晃动……晃动……

第二集 第四章 雷电斩

    历经数十日的艰苦跋涉大清王朝的军队终于到达了东南沿海一带，当地的官府在官道上设下了盛大的欢迎仪式，所有的地方首长与各级官员都亲自出面欢迎，要知道纳兰飘香可是贵为皇族格格，他们若是稍有怠慢的话那可就是拿自己的前途来开玩笑了。

    因为形象太过显眼的缘故奥斯曼只好将头发完全藏于军帽中混于众士兵群里，再加上士兵们的刻意掩护，倒是没有被别人发现他这位元红发蓝目的异世之人。

    不过一直这么的躲躲藏藏也不是办法，纳兰飘香眼见奥斯曼那极力掩饰的样子终于想出了解决的办法。

    大军宿营之后奥斯曼依照惯例在他的小帐幕里修炼内功，然而他所练习的终究仅是入门的基础功法，在感受到体内已有真气流转之后便难再有进境，纵然他体内所有的经脉已全部贯通也只能是无可奈何。

    其实他能有现在的成就已是旷古绝今史无前例的了，要知道修炼内功最难的便是入门，即使是一个天资绝高的人也需要花上几年的时间才能够打好根基以进行下一步的学习，像现在的奥斯曼这样只用月余就能有如此成就，连纳兰飘香也惊叹不已。

    奥斯曼以自己全部的精神力量感应著自己体内真气的流转，这一点连纳兰飘香也无法做到，据她所说只有这个星球上的绝顶内功高手才有这种内视真气的能力，想来这与精神力量有关，只有当精神力量达至某一程度的时候才能够具体感应到真气流转的每一个细节，论及目前的精神力量他可是自信的很那。

    微弱的真气如有生命一般在精神力量的引导下流转于毫无阻滞的经脉之中，真气所经之处的经脉都有著说不出的舒服，不过以前那种每当真气流转一个周天之后就会增加许多的情形并没有出现，这已是入门的内功心法所能达至的极限了。

    虽然明白内力真气毫无进境的原因但奥斯曼仍难免有点心浮气燥，精神力量一分散之下真气的流转立时就乱了起来，在经脉中左冲右窜给他带来了巨大的痛苦，他心中暗惊之余马上就想起了纳兰飘香所说的练气时最危险的情形——“走火入魔”。

    所谓的“走火入魔”实际上就是练气者在修炼内力的时候因为精神不集中或者其他的什么原因而导致真气偏离了原本运转的经脉流入岔道，从而对经脉造成极大的损害，轻者身体残废重则当场丧命，是为练气者的生平第一大忌。

    奥斯曼全身上下所有的经脉都已被宇宙力量所打通，纵然是真气走入岔道“走火入魔”对他也不会有什么实际性的伤害，不过真气震脉之苦却是难免。

    经脉的剧痛虽然强烈但与当日奥斯曼在超次元空间隧道里所承受的痛楚相比却是大为不及，所以在剧痛的侵袭之下他的头脑仍能保持绝对的冷静，重新凝聚起精神力量来引导散乱的真气回归本位。

    就在此时他的背心大穴突然覆上了一个温温软软的物体，接著就有一道炙热无比的真气传入了他的体内，协助他的精神力量引导著他的真气很快就重新回到了原本的经脉中。

    奥斯曼一跃而起扭头回视发现绝美无伦英气逼人的纳兰飘香正站在自己身后，她含笑将一只按于奥斯曼背后的玉手收回，显然方才是她相助了一臂之力。

    奥斯曼欣喜地道：“谢谢你，飘香，若不是你还真有的我受的。”

    纳兰飘香道：“举手之劳，何足挂齿。奥斯曼大哥你周身的经脉都已全部打通，连我们习武之人梦寐以求的‘任、督’二脉都已贯通无余，所以即使我不帮你你也不会有什么事。不过这种真气岔行终究对身体不利，大哥你以后一定要小心啊。”

    奥斯曼点了点头道：“我会小心的。飘香，你身为全军的统帅事物繁杂，怎么会跑到我这个小帐幕里来？”

    纳兰飘香樱唇一嘟做出了个十分可爱的表情，道：“人家好心好意来邀请你一起去参加林巡抚为我们举办的洗尘宴，你却这么说。哼，不理你了。”

    如此撒娇撒嗔的小女儿情态出现在一向英姿飒爽不让须眉的纳兰飘香身上实在是罕见，连她自己都不明白为什么在奥斯曼这个异世之人的面前自己总会不自觉的放下所有的心防伪装显露出最纯真的自己（实际上这是奥斯曼那异常发达的脑神经与精神力量的关系，在经过宇宙力量的改造之后他的精神力量不仅飞速增长而且连性质都产生了些微的改变，能够在精神层面上影响到其他人，越是资质超卓的人就约会受到他的精神力量的影响，在他面前会不自觉的撤下所有的伪装和心防现出最本源的自己，这一点连奥斯曼本人也不知道）。

    纳兰飘香那绝美的撒娇之态令奥斯曼的心不由为之震颤不已，他连忙强迫自己冷静下来，道：“我是在说我自己，你认为我适合参加宴会在大庭广众\之下抛头露面吗？我可不想像怪物一样被人围著看。”

    纳兰飘香道：“这一点我早就想到了，我有办法让你变的和我们一模一样。看！”

    她将自己的右手探了出来，在她红馥馥的小手上放著一个制作十分精美的小盒子。

    “这是……”

    奥斯曼的眼睛闪烁出了一大堆的问号。

    纳兰飘香道：“在我们这里有一种十分神奇的技能，叫做‘易容术’，能够任意的改变人的容貌或装扮成其他人。我手里拿的是一些‘易容术’的工具，可以帮你掩饰起你那显眼的头发和眼睛。”

    奥斯曼大喜道：“是吗？这可太好了，我可不想再被人像看怪物似的盯著不放。”

    纳兰飘香带来的是一些黑色染料和两片薄如蝉翼且透明的怪异晶片，她用染料帮奥斯曼染黑了他那火焰一般鲜红的长发又将晶片安置在他的眼睛里，如此一来他那双如大海般幽蓝的眼睛便变成了黑色。

    最为难办的就是发型了，大清王朝的律法明文规定男子必须留固定的发式——前额剃光长发结成辫子，结辫子奥斯曼还可以接受，但剃光前额他可是十二万分的不愿意。

    最后还是纳兰飘香妥协了，反正有她这位皇族格格罩著，剃不剃前额没什么太大的关系。

    奥斯曼静静的坐在椅子上而纳兰飘香则俏立在他的身后以自己那双灵巧美丽的玉手为他结著发辫，奥斯曼倒是没什么可纳兰飘香的粉脸上却如西天晚霞一般布满了羞涩的晕红，因为按照习俗只有妻子才能为自己的丈夫结发辨，意味著丈夫的热情只有妻子能够约束和释放，但是现在……

    对大清王朝的习俗一无所知的奥斯曼心安理得的坐在那里享受著纳兰飘香对自己的服务，若他回头见到了纳兰飘香那美丽诱人的羞怯之姿的话那他恐怕就不会如此的快意了（享受绝色美女的服务当然是极为快意的）。

    纳兰飘香终究是一个冷静理智意志坚强的女孩子，初时的羞涩与慌急过后她强迫自己冷静了下来粉脸上的红晕也渐渐退去，不过她的芳心仍在狂跳个不停，好在奥斯曼内力平平无法听到。

    在纳兰飘香那对灵巧无比的纤手施为之下奥斯曼已经染成了黑色的长发很快就被结成了一条大辫子，再加上掩饰瞳色的晶片，现在的他已经完全变成了一名大清王朝的翩翩佳公子。

    望著如今的奥斯曼那潇洒挺拔的男儿英姿纳兰飘香的芳心又是一阵急跳，毕竟她还是习惯于见到这种打扮的奥斯曼，她还真没有见到过几个可以同奥斯曼相比的美男子。

    奥斯曼对于自己目前的样子倒是还有点不习惯，总觉得眼睛有些不适头发的感觉也是怪怪的，但为了不被人当成怪物来看却也只能如此了。

    片刻之后望月也到了这里，见到如今的奥斯曼她不由大吃一惊几乎不敢相信自己的眼睛，还是奥斯曼见她那种杏眼圆睁一脸呆滞的样子十分可爱，忍不住用手碰了碰她的粉脸才将她的神智给唤了回来。

    望月连退数步小脸羞红如火的嗔道：“公子，你怎么能这么的……这么的轻薄……”

    奥斯曼被她的反应给吓了一跳，好奇地道：“我有什么做错了吗？”

    他并不知道大清王朝的男女之防极严，就连普通的碰触也被称为“肌肤之亲”而严格限制，更何况他触及的可是望月的粉脸，在习俗里只有丈夫才有资格碰触的部位。

    纳兰飘香含笑道：“大哥你并没有做错什么，只不过是望月这个妮子大惊小怪罢了。是不是啊，望月？”

    此时的望月也从开始时的羞急之中摆脱了出来，她知道这不过是奥斯曼的无心之失，实在怪不得他，于是忙道：“是啊，是公子的突然动作让我吓了一跳，真不好意思。”

    话虽如此说但她的粉脸上仍是晕红未消，芳心中的小鹿更是蹦跳个不止，她的脸，被她一直在暗中仰慕的人碰触了……

    纳兰飘香能体会到望月此时的心情，眼见望月粉脸羞红含情脉脉的凝视著奥斯曼她不由自主的感到一阵的烦躁，道：“望月，我要你准备的东西准备好了吗？”

    望月霍然惊醒，忙道：“好了，准备好了。”

    她将手中的一个包裹放在桌子上打开，里面是一整套的男人衣物，看其精美的刺绣和柔软的材质就知道价格不菲，比奥斯曼身上的士兵军服不只要好上多少倍。

    纳兰飘香道：“大哥，这些衣物你先试穿一下，看看合不合身。”

    奥斯曼欣喜地道：“那真是谢谢你了飘香，说实在的，我真的不喜欢现在身上的衣服。”

    纳兰飘香与望月相视一笑走出了帐幕，奥斯曼连忙抓起新的衣物穿著了起来。

    ※※※

    大清王朝的官员共分为九品，巡抚位属二品是地方的最高行政长官（相当于奥斯曼星球的城主），可谓权倾一方，属下各级官员无数。

    为了欢迎纳兰飘香格格的到来，福建巡抚林远山举行了盛大的洗尘宴，他所属的各级官员和地方名人士绅都齐集一堂，一时间巡抚府人山人海灯火通明，热闹至极。

    眼看众\多的宾客都已到齐可正主儿纳兰飘香格格却迟迟未到林远山巡抚不由慌急了起来，他这个巡抚虽说是封疆大吏一方首长，但在皇族面前却仍不过是一个奴才，尤其是这位连当今皇上都十分器重的纳兰飘香格格，她的一句话就可以决定自己的前途和命运，那她的迟迟未到是否是意味著什么呢？

    就在林远山的心越来越急切，忧虑重重的时候，在府外迎客的家丁的呼喊声传来：“纳兰飘香格格驾到！”

    一听到这句呼喊林远山心中的大石顿时落地，他忙拭去了额上的冷汗率众\迎了出去。

    纳兰飘香并没有带什么亲兵护卫，连她在内一共仅有三人，三人骑著骏马如散步遛马一般不紧不慢的来到了巡抚府。

    巡抚府外负责迎客的家丁都是见多识广颇有眼光之人，纳兰飘香一行虽仅有三人，纳兰飘香也并没有穿金戴玉只是身著一袭甚是素淡的黄色衣裙，但眼光颇高的家丁还是从她衣裙上所绣的两爪金龙和她那美绝人寰的美貌上认出了她的身份（大清皇室规定：皇室子弟衣物上的金龙绣两爪，郡王三爪，亲王四爪，皇帝本人则是五爪，除皇室成员外的人的衣物上是不允许绣龙的），他们连忙跪地相迎。

    林远山带著一大群的官员和地方名士匆忙迎出，他们一齐跪地道：“下官（草民）恭迎格格千岁！”

    纳兰飘香与随行的奥斯曼、望月二人翻身下马，娇声道：“你们都起来吧，本格格因为有事耽搁所以晚到了片刻，让大家久等了。”

    众\人连忙道：“不敢”，林远山诚惶诚恐的来到纳兰飘香身前道：“快请进，格格，您的大驾光临是下官莫大的荣幸。”

    他的目光转向了纳兰飘香身后的望月和奥斯曼，他知道在飘香格格的身边有一位同她情若姐妹的侍女，但是另一位呢？

    林远山能够成为巡抚这种级别的封疆大吏，城府和眼光自然都是极高的，他惊异的发现那名站在纳兰飘香身后俊美无比的青衫少年身上竟有著一种浑然天成的王者之气，那气势强烈至几乎都掩盖住了纳兰飘香的绝代风华（只有像林远山这样的见多识广城府深沈的人才能够感觉得到）。

    林远山的心不受控制的狂条了起来，因为他只有在皇帝陛下的身上才感受到过如此强烈的充满了君临天下的气势的王者之气，可他确定自己从来没有见到过这名少年，如果见过的话他是绝不会忘记的。

    冰雪聪明的纳兰飘香马上就从林远山的神色中猜到了他在想些什么，心中不由暗自叹息，奥斯曼大哥这位异世帝王身上的王者之气实在是太强烈了，对林远山这样的老政客而言这种王者之气就像是黑夜里的火炬一样，连瞒都瞒不住。

    不过对于这种情况她早已有了准备，她指著奥斯曼向林远山介绍道：“巡抚大人，这位是奥公子，我的朋友，大人您不欢迎吗？”

    她并没有确切的说出奥斯曼的身份，不过从政多年的林远山心知在皇室中有著许多不为人外人所知的隐秘，即使是纳兰飘香格格也不会明言，再加上奥斯曼的那种君临天下的王者之气，他几乎已敢肯定这位奥公子必定是一位不为人知的皇室成员而且身份高贵的很竟似不在纳兰飘香之下。

    他不敢怠慢的连声道：“欢迎欢迎，既然这位奥公子是飘香格格的朋友那就是下官的贵宾，岂有不欢迎之理？格格，奥公子，请！”

    他的反应和表现完全在纳兰飘香的预料之中，误会奥斯曼的身份可是林远山自己的事，她可是什么都没有说哦。

    众\人熙熙攘攘的将纳兰飘香三人迎入客厅坐定，望月虽是侍女身份但却无人敢对她怠慢，安排她上了主席坐在纳兰飘香和奥斯曼的身边。

    盛大的宴会在热闹无比的气氛中开始了，诺大的厅堂里满是酒席和宾客，人们杯来盏往极是高兴。

    与奥斯曼、纳兰飘香一席的都是福建地方的高级官员，如巡抚、总督、藩台等，他们恭敬万分的不停的向奥斯曼二人劝酒布菜，殷勤无比。

    这里的菜肴都是由当地最顶级的大厨师所烹饪出来的山珍海味，一桌的价值足抵千金，不过奥斯曼和纳兰飘香都吃惯了望月这位超级厨师的手艺，面前的菜肴虽然做工精致用料高级，但吃在他们嘴里却全不是味道，这里的酒水自然更比不上那些稀世美酒“雪里烧”。

    奥斯曼只吃了几口菜喝了一杯酒就没有心思再吃下去了，纳兰飘香亦是如此没吃多少，这一切都被林远山暗中看在眼里，他更加确定自己对奥斯曼的身份的推测了。

    “诸位真是好悠闲啊，眼看大难当头杀劫就在眼前，你们却还有心思在这里吃喝玩乐，真是可悲复可叹！”

    一阵洪亮至极的男声突然在大厅里回响了起来直震的厅中众\人双耳生疼，连厅中的花瓶、屏风等饰物都出现了轻微的震颤。

    厅堂里的众\人顿时慌乱了起来，不少人大惊失色地叫道：“快来人啊！有刺客！”

    “快来保护我……”

    有个别胆小的人甚至还钻到了桌子底下，一时间丑态百出。

    在声音突然出现的那一刻纳兰飘香的柳眉就微微地皱了起来，待声音结束后她冷冷的望了一阵众\人的丑态，自言自语道：“‘声震长空’？此人好深厚的内力……”

    功力平平的奥斯曼被突如其来的声音震的双耳生疼，他暗中凝聚风元素粒子为自己设下了一个消音结界，声音经结界处理之后就失去了那种震耳的力量。

    这时巡抚府的卫兵和众\官员所带来的士卒们都拥入了大厅里，刀剑出鞘严阵以待。

    “砰！”

    大厅的屋顶突然破了一个大洞，只见一条白色的身影在瓦砾碎石掉落之后从破洞处飘然而下，直落在了大厅里。

    白衣人周围的官员和士绅们大呼小叫的仓皇逃开，众\卫兵则连忙将白衣人团团围了起来，兵刃直指向他。

    落地之后的白衣人并没有任何的动作只是静静的站在那里，对周围无数指向他的刀剑兵刃视如未见，光这份豪气就足以让人心折了。

    白衣人的年纪并不大约有二十余岁，身材极是高大壮硕，棱角分明的面孔虽说不上英俊潇洒但却线条刚硬明显，充满了男儿气魄。

    他的手中持著一柄刀鞘为金黄色并雕刻有闪电状纹路的长刀扛于肩头之上，一脸无所谓的注视著围住他的士兵们，好象根本就没有将他们放在眼里。

    看清了白衣人的容貌的纳兰飘香的神情不由微微一怔，她身旁的望月吃惊地道：“咦，怎么是他？”

    奥斯曼闻言好奇地道：“你们认识他？”

    纳兰飘香道：“有过数面之缘。他是欧阳世家的长子欧阳烈，江湖人称‘雷电斩’，一柄‘奔雷刀’罕遇敌手，是江湖年轻一代里的顶尖人物。”

    望月皱了皱可爱的小鼻子道：“什么顶尖人物，还不是格格的手下败将！”

    这时那欧阳烈的目光已扫视了过来，落在纳兰飘香身上的时候他脸上那原本无所谓的表情顿时为之一变，现出了惊喜、诧异等等异样的神采。

    “你们给我滚开！”

    欧阳烈骤然大喝一声迈步向纳兰飘香那里走去，他周围的士兵们还以为他想对格格等人不利，吼叫声中纷纷扬刀扑上。

    欧阳烈不屑的冷哼了一声，他并没有拔刀出鞘而仅是将扛于肩头上的长刀连鞘向四周虚空一扫，一股庞大的劲气立时随著刀势狂卷而出，向他扑来的士兵们顿时被劲气击了个正著，惨叫声中他们纷纷被震飞，仆倒了一地。

    见状之下的林远山慌忙叫道：“快保护格格！不能让刺客伤害到格格！”

    总督与数名总兵等武官都闪身卫护在了纳兰飘香身前，同时还有数人冲向欧阳烈，格格如果遇刺的话他们可是一个也别想活，自然要舍命相搏了。

    就在这个时候纳兰飘香突然站起身来道：“你们住手！这位公子没有恶意的。”

    他的声音虽然娇娇柔柔但却清晰的传入了每一个人的耳中，士兵和官员们心中一愕忙依令停止了动作。

    欧阳烈大步走到了纳兰飘香身前道：“纳兰姑娘你也在这里啊，太好了，一别年余想不到我们在这里又见面了，我听他们叫你格格？”

    纳兰飘香在闯荡江湖的时候并没有泄露自己的王府格格身份，她的身世来历始终成谜，不只有多少人在暗中打探她的来历却一直是毫无所得，所以欧阳烈并不知道她的真正身份。

    纳兰飘香微笑道：“我是当今肃王府肃亲王的女儿，他们自然叫我格格了。欧阳公子，飘香以前隐瞒了出身来历，希望公子不要见怪。”

    欧阳烈的表情顿时一僵，他实在没有想到纳兰飘香的身份竟是如此的高贵，一时间不由呆住了。

    欧阳烈是欧阳世家数百年以来最为卓绝的天才，年仅二十余岁就练成了欧阳世家的至高绝学“风雷刀诀”，倚仗神兵“奔雷刀”纵横江湖罕遇敌手，创下了“雷电斩”的赫赫威名。

    年少成名的欧阳烈在众\人的赞誉之中难免会生出骄横自大之心，目无余子自以为所向无敌，他在一年多前遇到了纳兰飘香。

    所谓爱美之心人皆有之，意气风发的欧阳烈在见到名列“群花谱”中最美丽的“争艳天地七名花”之一的“傲天木棉”纳兰飘香后顿生爱慕之心，于是展开了热烈的追求。

    欧阳烈无论人品、家世还是武功都是一等一的，是无数闺中少女梦想中的如意郎君，但纳兰飘香却没有对他产生出半分的男女之情还对他的追求感到不胜其烦，于是她就宣称如果欧阳烈能够胜过自己的话还好说，若败的话就不能再纠缠下去。

    这对欧阳烈而言可是一个好消息，在他的理念里纳兰飘香终究只是一个十几岁的女孩子，女孩子的体质天生就比男人弱，以自己的“风雷刀诀”和“奔雷刀”要胜她的话自然是不难。

    然而欧阳烈却是大大的失算了，贵为格格的纳兰飘香不仅从皇宫秘藏的典籍里选取了早已在江湖中失传的点苍派绝学加以修炼，还能够轻易得到各种珍稀的灵药，如此一来她的实际功力早已远远的超越了她的年龄应有的水平，而她的“胜邪剑”更是皇室珍藏的由上古名匠欧冶子所铸的著名的“欧冶五剑”之首，决不在“奔雷刀”之下。

    这场战斗进行的甚为激烈，最终纳兰飘香以深厚无比的内力驭使“胜邪剑”用点苍绝学“射日剑法”彻底的击败了欧阳烈然后飘然而去，大受打击的欧阳烈倒也遵守誓言没有再纠缠她。

    被纳兰飘香击败后欧阳烈返回欧阳世家刻苦修炼武学，直至月前方始出关，风闻东南沿海倭寇来犯他便仗刀前来，想不到竟在这里遇到了令他朝思暮想的纳兰飘香。

    欧阳世家虽然是一个江湖豪门但对朝廷之事却也并不陌生，家族里有许多成员都在朝廷中担任要职，因此欧阳烈也听说过当今肃王府有一位格格乃是罕见的巾帼奇女子，统帅铁骑纵横疆场所向无敌，只是他没想到这位传说中的格格竟是自己一直倾恋著的纳兰飘香。

    众\多的士兵们乘欧阳烈呆楞之机将他围了个结结实实，刀剑兵刃直架在了他的脖子上，欧阳烈如同未觉般任由他们施为。

    纳兰飘香柳眉一皱娇叱道：“这位公子是我的朋友，不得无礼！你们还不退下去！”

    众\士兵连忙收刀退下，欧阳烈这才清醒了过来，他望向纳兰飘香的目光中除了恋慕之外又多了几分狂热，道：“纳兰姑娘，想不到你竟然贵为大清格格，愚兄以前还真是失礼了。”

    以纳兰飘香那水晶般玲珑剔透的芳心完全猜到了欧阳烈此时的心态，身为横跨黑白两道的欧阳世家的长子的欧阳烈自然不能算是纯粹的江湖中人，说不得什么时候就会向官场发展，如今他得知了自己的身份，如果自己真的成了他的人的话他便可以平步青云了，不过这也是人之常情，怪不得他，又有几个人能摆脱得了名利的枷锁呢？

    想到这里奥斯曼的身影突然又跳到了她的脑海里，她转头望了正好奇的盯著欧阳烈的奥斯曼一眼心中暗道：也只有这位来自异世界的奥斯曼大哥才会丝毫不将自己的格格身份放在眼里，因为他对待自己和望月完全一样，并不因为自己贵为格格望月仅是侍女而有所偏差，自己如果真的要选伴侣的话那也会选……

    纳兰飘香的芳心突然狂跳了起来，自己究竟在想些什么啊，真是羞人……

    欧阳烈一直紧紧的盯著纳兰飘香，纳兰飘香的每一个举动和表情都没有逃过他的眼睛，眼见纳兰飘香突然转头望向了她身边的那名极为英俊气度非凡的少年并且在她那清丽绝美的粉脸上竟出现了淡淡的羞怯的晕红，欧阳烈的心顿时猛然一沈，他那如利剑一般的目光直转向了纳兰飘香身边的奥斯曼。

    在欧阳烈从天而降的那一刻奥斯曼的精神力量就已锁定了他并感应探察著他的状况与对周围环境的影响，他发现在欧阳烈的身躯周围竟有一个与斗气相类似甚至更强的能量罩阻隔了精神力量的探察，所有的魔法元素粒子都被这无形无影的能量罩排了开来，情形也如同斗气一样。

    这种情况他在纳兰飘香和望月的身上也见到过，他们的能量罩与欧阳烈的性质虽然不同但排开魔法元素粒子的情形却是一样的，想来这就是他们所修炼的内力真气在体外所形成的能量罩。

    突然间欧阳烈的目光如利剑般直刺了过来，奥斯曼的精神力量立生感应，凝神望去他们两人的目光顿时撞击在了一起。

    欧阳烈的目光里充满了嫉妒与敌意，奥斯曼心中暗惊，他自己知道自家事，以自己目前的力量同欧阳烈相比根本就是不堪一击，而魔法对他散于体外的真气也起不了作用只能吓吓人，那该如何自保？

    眼看欧阳烈目光中的敌意越来越重简直就似要马上冲过来一般，奥斯曼当下决定先下手以求自保，他的精神力量迅速通过目光直刺向了欧阳烈。

    精神魔法在奥斯曼星球上是实用性最差的一种魔法，因为精神魔法没有直接攻击的能力，其形式无非“迷心”、“操灵术”、“催眠术”等等，而奥斯曼星球上的生物都有著极强的精神力量，对精神魔法极具免疫力，一个中级魔法师便能够抗拒得了高级精神魔法的攻击，不过因为精神魔法不像元素魔法那样会被斗气分解排开的缘故，为了对抗拥有斗气的战士魔法大师们还是创出了一种专门的攻击精神魔法，名为“无影剑”，即通过目光将精神力量传入对方体内直接破坏其脑神经，就如一柄无形无影的利剑一般。

    “无影剑”虽然具有无视斗气的奇效但使用起来却也并不容易，不但要求施法者至少具有大魔法师级的精神力量水平而且还必须与对手的目光相对，这样才能将精神力量通过目光传出破坏对手的脑神经，然而能够拥有斗气的战士绝对不会是呆呆的会与你目光相对的傻瓜，所以这“无影剑”的实用性也并不强。

    不过“无影剑”用在此时却是恰倒好处，欧阳烈又嫉又妒地望著奥斯曼正在考虑是否要试一下这位公子哥儿究竟有什么本事能够得到纳兰飘香的芳心却突见奥斯曼的眼睛里猛然闪烁出了寒星般的光华，接著他的头脑中便生出了宛如被万虫噬咬般的剧痛。

    “啊！”

    这突如其来的剧痛让欧阳烈忍不住惨叫了起来，雄壮魁梧的身躯也是摇摇欲倒。

    纳兰飘香与望月先是一惊但随即就猜到了这定是奥斯曼的杰作，因为奥斯曼双目中那闪烁的寒芒是瞒不了人的。

    眼看欧阳烈的身躯就要仆倒他突然暴喝一声行动了，手中的“奔雷刀”出鞘带著“隆隆”雷声与眩目的闪电以雷霆万钧的气势在刹那间便已斩向了奥斯曼。

    “风雷刀诀”之“雷劈电击”。

第二集 第五章 幽幽木棉心

    欧阳世家的至高绝学“风雷刀诀”是一种至刚至阳威霸无比的刀法，每一刀击出都犹如风雷乍起闪电劈击无坚不摧，不过“风雷刀诀”的修炼极为困难，不仅对修炼者的资质要求极高还需要一定的机缘，欧阳世家数代以来在二十余岁年纪便练成“风雷刀诀”的仅欧阳烈一人。

    奥斯曼实在是没有想到欧阳烈竟能抗拒着自己“无影剑”的精神力量攻击而展开反击，以他目前的力量根本就无法抵挡欧阳烈的这招“雷劈电击”而闪避也是来不及了，只能束手待毙。

    奥斯曼会身处目前的险境其实也是他自找的，因为“无影剑”会对人的脑神经造成极大的伤害而他并不想伤害到欧阳烈，所以他在这一记“无影剑”中并没有使用太多的精神力量仅使欧阳烈的脑神经产生出剧痛罢了，可他太低估欧阳烈的承受能力了，十余年的刻苦修炼已使欧阳烈拥有了极强的韧性与意志力，“无影剑”造成的疼痛虽然使他冷汗直冒但却并没有淹没他的理智，他强忍剧痛运转内力向奥斯曼发出了骤然一击。

    眼看欧阳烈那雷霆万钧的一记“雷劈电击”已直斩至了奥斯曼头顶数分处，一股炙热无比足可销铁熔金的劲气猛然击向了欧阳烈的背部，他如果依旧原式不变的话虽然能够了结掉奥斯曼但他自己也将被这股炙热的劲气所重创。

    欧阳烈在一瞬间权衡利弊做出了决定，他的身躯骤然一偏硬生生的向左方移开了三尺，那炙热的劲气从他的肋下划过，肋部的衣衫顿被劲气所蕴涵的高热所化成了灰烬。

    因为身躯移开的关系他的那招“雷劈电击”也失去了准头，虚空斩在了奥斯曼右侧数分处，刀劲透刃而出竟将石质地板劈出了一条狭长的裂缝，缝隙的边缘一片焦黑仿佛是被真正的雷电劈击而成的一般。

    死里逃生的奥斯曼只觉全身上下都已被冷汗所浸透，他连忙退了几步刚要发动自己的“领域力量”——“守护女神”以自保，一道婀娜曼妙的倩影已带着淡雅的幽香出现在了他身前，正是纳兰飘香。

    方才救了奥斯曼的那股炙热的劲气正是由纳兰飘香所发出的，眼见奥斯曼身陷险境她连忙运起“含翠真劲”向欧阳烈的背后劈出一掌，以“围魏救赵”之计救下了奥斯曼的小命。

    因为纳兰飘香挡在了奥斯曼面前的关系欧阳烈没有继续攻击，他望着奥斯曼愤恨地道：“不敢明刀明枪却用妖术害人，算什么英雄好汉！有种咱们好好的较量一下！”

    他又向纳兰飘香道：“格格，你的身份尊贵无比，为什么要救一个妖人？”

    纳兰飘香并没有理会他的话而是一把就抓住了奥斯曼的腕脉细心查探了起来，她心知欧阳烈的“风雷刀诀”威霸至极，再辅以至刚至阳的“奔雷刀”就会产生出一种极具破坏力的“雷劲”，伤人于无形之中，奥斯曼虽然躲过了“奔雷刀”的斩击但说不定已被“雷劲”所伤。

    纳兰飘香所表现出来的对奥斯曼的关心顿时令欧阳烈的妒意更重，他猛然“哈哈”狂笑了起来。

    确定奥斯曼并没有被“雷劲”所伤方才芳心稍安的纳兰飘香听闻欧阳烈的狂笑不由微微地皱了一下柳眉，她轻声道：“欧阳公子何故发笑？”

    欧阳烈的狂笑嘎然而止，道：“我是在笑我自己，笑自己的痴心妄想。格格，有一件事我希望你不要插手，那就是我在此正式向这位兄台提出挑战！”

    他的手指直指向了纳兰飘香身后的奥斯曼。

    纳兰飘香芳心一惊忙道：“你在胡说些什么！奥公子岂能和你决斗……”

    奥斯曼突然握住了纳兰飘香的纤手阻止她继续说下去，他那身为天宇王国国王的尊严不允许他回避任何的挑战，即使明知是死路一条他也不能有丝毫的畏缩。

    纤手突然被握住的纳兰飘香已忘却了男女授受不亲的羞涩，急切地道：“大哥，你不能……”

    欧阳烈道：“格格，既然这位兄台并不想拒绝我的挑战那你又何必徒劳呢？再说如果这位兄台与我决斗的话我将还会有你所感兴趣的倭寇的重要情报奉送。”

    纳兰飘香美目一亮忙道：“什么情报，快说！”

    欧阳烈道：“这正是我到这里来的原因，原本我想把这情报告诉巡抚大人，想不到格格你也在，不过现在我又不想说了，七日后我约这位兄台在城外‘云指山’顶峰上做生死一搏，只要到时候这位兄台依约出现我就会将这情报奉告。哈哈哈……”

    狂笑声中他的身形飞旋而起从房顶先前他所破开的洞穴处飞窜了出去，只留下他那在得意中又有几分失意与忧伤的笑声在厅里回响。

    纳兰飘香的美目中饱含着担忧的光彩与点点泪影望向奥斯曼，道：“大哥，你怎么这么傻，你根本就不是‘雷电斩’欧阳烈的对手，去决斗的话只能是送死。不，你不能去……”

    奥斯曼坚定地道：“我是天宇王国的国王，我不能逃避任何的困难和挑战，而且你不需要倭寇的情报吗？”

    纳兰飘香美目中的清泪终于倾泄而下，她主动的以自己的小手抓住了奥斯曼的手，不顾还有许多人在旁带着轻泣之声道：“我不要你为了我而这么做！倭寇的情报我可以不要，可以不要……大哥，都是飘香不好，若非我没有彻底的断绝欧阳烈的邪念让他还执着于我，他也不会嫉恨你。大哥，你不要去，到时候就让飘香代你去吧。”

    万分忧急中纳兰飘香已顾不得什么少女的矜持和格格的尊严了，她将自己的一切都交付给了心中的情感来指挥将自己的心里话毫无顾忌的向奥斯曼倾吐而出，待她将话说完之后连自己都愣住了，直至此时她才意识到自己对奥斯曼的好感竟不知在什么时候变成了一种幽幽绵长无法用语言来表达的情感——她，爱上奥斯曼了。

    看清楚了自己的心的纳兰飘香更不能让奥斯曼去赴那必死的决斗了，她银牙一咬猛然将自己的娇躯投入了奥斯曼怀中，如泣如诉地道：“奥斯曼，我……我爱你，我决不能让我心爱的男人去赴一场死亡的约会……”

    纳兰飘香的突然示爱使奥斯曼不禁呆住了，曾几何时薇拉莉丝也如她一般依偎在自己怀里向自己倾诉着柔情，然而伤害自己最深的也是薇拉莉丝，薇拉莉丝对自己发出那穿心一剑的情景又在他的脑海里清晰的浮现了出来。

    “啊——”

    脑海里的幻象令奥斯曼不由痛苦的嘶吼了起来，随着他心灵的狂乱他的精神力量本能的开始了自我防卫，他的身躯竟在刹那间闪烁出了七彩的异芒，那时他那庞大至极的精神力量在进行物质化之后所产生出的独特的光芒。

    芳心中正充满了柔情与担忧的纳兰飘香怎也没想到奥斯曼身上竟会出现这样的变化，猝不及防的她只觉一股庞大无比的震力突然从奥斯曼身上传出，她顿时娇啼一声硬是被这股怪异的力量给震飞了出去。

    纳兰飘香终究是一位顶尖的武学高手，她那婀娜的娇躯在半空中做了一个美妙的回旋就卸去了震力平稳落地，美目急望向奥斯曼叫道：“大哥……”

    纳兰飘香那饱含着柔情与哀怨的呼唤惊醒了正沉浸在痛苦的回忆里的奥斯曼，甫一恢复神智她身躯上所闪烁着的物质化精神力量的异芒就骤然消失不见。

    “飘香，对不起……”

    奥斯曼并没有忘却方才所发生的事，他身形一闪径直冲到了纳兰飘香的身前，双臂一伸将这位绝艳无双的“傲天木棉”拥入了怀里喃喃地道：“对不起，飘香……对不起……”

    纳兰飘香的美目中含着幸福的泪花将自己的粉脸贴在了奥斯曼的心口上，道：“大哥，我不怪你，我知道你一定是想起了以前的伤心往事所以才会……，我不怪你。”

    两人就这么的相拥在一起而他们周围的人早已走了个精光，这些官员可都是识趣之人，知道什么该看什么不该看，在纳兰飘香首次向奥斯曼哭诉的时候他们就已识趣的迅速离开了，连望月也没有留下，将诺大的大厅留给了奥斯曼和纳兰飘香两个人。

    “大哥，直到如今我才确定了自己的心，我……我已经爱上你了。大哥，不要去好不好，你根本就不是欧阳烈的对手，我不想让你受到丝毫的伤害，到时候就让我去吧，我会让欧阳烈说出他所知道的倭寇情报。”

    依偎在奥斯曼怀里的纳兰飘香幽幽地倾吐出了自己的心并希望能够改变他的决定，虽然她很清楚这个可能性是极小的。

    奥斯曼轻柔地捧起了纳兰飘香的小脸，真挚而郑重地道：“飘香，我再说一次，也是最后的一次，这决斗我是一定要去的，你也不希望你的爱人是个懦夫吧？”

    纳兰飘香知他心意已决，幽幽地道：“我早就知道我根本就无法左右你的决定，可以你目前的修为根本就不是欧阳烈的对手，去了无异于送死啊。”

    奥斯曼微微一笑将捧着纳兰飘香粉脸的双手收回并轻轻的将她推出了自己的怀抱，纳兰飘香芳心中正大感惊异突见奥斯曼的双手上竟闪现出了七彩的光芒，绚烂流转仿佛有生命一般。

    “这是……”

    纳兰飘香惊讶的望着奥斯曼手上的彩芒，不知道他想做什么。

    只见奥斯曼将双手一合那彩芒顿时变成了一团光芒流转的彩球，随着一声轻喝他将七彩光球直推了出去。

    七彩光球划出了一条绚丽的轨迹射在了距他们约有十几米远的地面上，“轰”的一声竟将地面炸出了一个大深坑。

    纳兰飘香吃惊地道：“这并不是内力真气，难道是魔法？可你说过魔法对身具斗气的高手，也就是能将真气散于体外护体的高手是无效的啊。”

    奥斯曼的脸色看起来有点苍白，他轻舒了几口气，道：“这的确不是内力真气但也不是魔法，准确的来说这是一种由物质化后的精神力量所形成的一种力量形态。”

    见纳兰飘香依旧是一副有听没有懂的可爱样儿奥斯曼轻抚了一下套在手指上的戒指，继续道：“随着这些日子里来精神力量的增长我已渐渐的读取到了国师烙印在这戒指里的部分知识，据国师所说这世上的一切表现实际上都是能量的表现，如精神力量、斗气、生命力等其本源都是能量，只是它们的表现形态各不相同罢了。现在想来所谓的内力真气实际上也是一种能量，与精神力量在本源上是相通的，只不过内力真气是一种发之于外能够产生出破坏的能量而精神力量则是一种无形无影无法直接感受的能量形态罢了。”

    纳兰飘香道：“说了半天你还是没说明白你那一击究竟用的是什么啊。”

    奥斯曼微笑道：“你别心急嘛，马上就要说到了。我虽然已经知道精神力量与内力真气实际上都是能量的表现形态但并不认为它们有什么直接的关联，大不了是魔武双修相互促进罢了，但是方才我在心灵混乱之中体内的真气不受约束的乱窜了起来精神力量也四下游走，这两种能量在相接触之后原本无形无质的精神力量竟起了质的变化，可以凝成实质发于体外，你方才不是就被这种物质化的精神力量所震开了吗，所幸你并没有受伤。”

    回想起方才自己突然被奥斯曼身上所散发出来的怪异力量所震开的情景纳兰飘香的粉脸上不禁露出了一丝喜色，道：“你所说的这种物质化的精神力量确实很厉害，刚才我被震开的时候感觉就像是被护体真气所震飞的一样，方才你所展现出的破坏力也很强，以这种力量或可与欧阳烈一搏。”

    但旋即她却又喜色全消，道：“就算你能够使用这种神奇的力量也不行啊，欧阳烈的‘风雷刀诀’可是江湖上一等一的绝学，威力极强，而你却不会任何的上乘武学就像是空有内力的人一样，即使你的力量再强也没有用啊。”

    奥斯曼苦笑道：“倒霉的还不止是这些，我的精神力量需要真气才能够物质化发于体外，我的真气修为你也知道，和没有没什么两样，方才的那一击里就已耗尽了我所有的真气，我只有这一击之力啊。”

    这实在是一个糟糕的不能再糟糕的消息了，纳兰飘香那原本还有着一丝希望之光的粉脸儿顿时全垮了下来，她如今已不是高贵无比的格格，不是统帅千军万马的大将军，也不是另无数青年才俊梦寐以求的“争艳天地七名花”之一的“傲天木棉”，而只是一个为自己的爱人牵肠挂肚的普通女孩子。

    “好了好了，咱们不说这些了，还是回到军营后再想办法吧，我也不想白白的去送死啊。”

    奥斯曼不愿意纳兰飘香再为自己的事情而伤心担忧，故意以轻松的语气道。

    纳兰飘香是何等的灵慧聪明，奥斯曼的这点心思哪里能瞒的过她，但她也自然也不会明言，强颜欢笑道：“是啊，这里毕竟是林巡抚的地盘而且你还破坏了人家的大厅，咱们最好在他们发现之前悄悄的离开。”

    两人相视一笑，一切的情意尽付诸于这一笑之中。

    来自异世的帝王啊，在这个美丽的新世界里拥有了一朵绝代名花，一朵举世无双的“傲天木棉”。

第二集 第六章 魔劲初成

    眼看与欧阳烈决斗的日子已一天天的逼近，纳兰飘香芳心中的担忧也一天天的沉重了起来。

    回到军营后纳兰飘香将军中的大小事宜都交给了手下的几名副将打理她则和望月一起协助奥斯曼闭关进行苦修，军中的将领和士兵们虽然大惑不解议论纷纷但却无人敢提出疑问。

    纳兰飘香悉心的将点苍派至高绝学“射日剑法”一招招的传授给奥斯曼，但这种上乘剑法岂是短短几天就能学得到的，纵然是绝才无双如奥斯曼也仅仅只能得其形而无法得其神，连皮毛都算不上。

    这已经是奇快无比的了，当年纳兰飘香可是苦练三年的“含翠真劲”筑基，然后闭关半年研读秘籍，出关后又苦练至今才有小成的境界，像奥斯曼这样只用几天的时间就能够分毫不差的演练出“射日剑法”的招式动作，足以让这“射日剑法”的创始人大惊失色的了，然而奥斯曼的进度对他和纳兰飘香二女而言却又是太慢了。

    像“射日剑法”这种上乘剑法其实招式已并不重要，重要的是出招时体内真气的运用与配合，所以奥斯曼将招式学的一模一样根本就没有用，以他那微弱的真气根本就无法用以配合“射日剑法”，而物质化后的精神力量也只能发于体外进行单一形态的攻击，没办法像真气那般用于剑法之中。

    一切关键的关键就是内力，然而内力是无法速成的，即使是像奥斯曼这样的旷世奇才也只能一点点的积蓄，更何况他所修炼的仅是最初级的入门内功心法，已无进一步的可能了。

    无奈之中纳兰飘香甚至打算将自己的“含翠真劲”传授给奥斯曼但最后还是放弃了，因为“含翠真劲”发于体外虽然阳刚炙热无比但实际上却是一种纯阴性的内功，它的炙热是阴极阳生所产生的阴火，像这种内功只适合性修炼，若男性修炼的话随著体内阴气的积累身体和心理上将会逐渐产生出女性化的改变，更何况决斗就在眼前，即使是要修炼也来不及了。

    目前唯一的希望就是那名在十几天前派遣回京城肃王府取“雪里烧”的使者，在令使者返京的时候纳兰飘香曾吩咐她除了带回“雪里烧”外还携其信物到皇宫向自己的手帕至交嘉璇公主求取一颗“云水圣丹”。

    “云水圣丹”乃是上古异人所炼制而成的奇药，服食一枚便能够增加二十年的内力修为，珍贵无比。

    此药被一名官员在无意中发现贡献给了朝廷，一共仅有三颗，皇帝本身不是习武之人便将这三颗“云水圣丹”赐给了自幼就爱好武学的妹妹嘉璇公主，后嘉璇公主又送了一颗给纳兰飘香，纳兰飘香能有如今的内力修为这颗“云水圣丹”起了很大的作用。

    据纳兰飘香所知嘉璇公主并没有将“云水圣丹”全部服食还珍藏有一颗，经过一番犹豫之后纳兰飘香终于决定将自己的信物交给使者让他去找嘉璇公主求取那颗最后的“云水圣丹”，以自己同嘉璇公主之间的情谊她是不会拒绝的。

    这件事发生在数十日前，那时侯的纳兰飘香尚未清楚自己对奥斯曼究竟是什么样的情感，但在潜意识里她已愿意为奥斯曼而欠下人情债了。

    如果使者能在决斗之前赶回的话“云水圣丹”便能令奥斯曼平添二十年的内力真气，虽然没有上乘的内功以配合但起码会增加一些活命的希望。

    奥斯曼星球的武技与大清王朝的武技相比除了没有专门修炼内力真气的内功外在招式方面也有著极大的不同，奥斯曼武技的一切招式都构筑于速度和力量这两个基础之上，注重的是出招时的速度与力量讲求一击必杀，在此之上也衍生出了一些小技巧，如跳斩、直刺、真空劈等等但并未形成一定的体系，所以奥斯曼星球的战士在学习武技的时候并没有固定的剑法、刀法等可学，而是在锻炼肉体的基础上进行一些最基本的动作练习，战斗的时候就将这些基本动作以不同的次序组合起来再辅以力量和速度来克敌制胜，即使是像英兰特那样的拥有了斗气的战士也不例外。

    大清王朝的武技可就要复杂的多了，讲求的是内外兼修动静合一，招式的变化更是追求变幻莫测令人防不胜防，因此形成了无数种的武技功法流传于世，这些武技有强有弱流派繁杂，所以有的人只学了几天上乘的武技便有可能以变化万方的招式战胜苦练了多年普通武技的人，因而上乘的武技功法就成为了人人追求的目标。

    所以说，与大清王朝的武技相比奥斯曼武技实在是太简单，太拙劣了，不过它们之间却也有彼此相通的地方，如神圣之日帝国的莱里亲王在杀害英兰特时所使用的“破天碎星拳”就是在出拳的时候将斗气在经脉中运行以增加其破坏力，就像是大清王朝的武技一样，而大清王朝武技所追求的终极境界乃是反璞归真大巧若拙与奥斯曼武技在外观上有点相似，当然，在层次上两者可是天壤之别了。

    奥斯曼虽然从来没有修炼过上乘的武技招式，但因为他十几年来一直苦练最基本的动作的关系，他的基础可谓是扎实无比，再加上他那超凡脱俗的悟性智慧与被宇宙力量所打通改造的经脉，因此无论学什么都特别快。

    学全了纳兰飘香所传授的“射日剑法”之后奥斯曼全部的心神都被这首次接触的成体系的神奇武技给吸引住了，一时间竟忘却了即将到来的决斗。

    “望月，你来一下，我有东西给你看。”

    忧心重重的望月正在厨房里准备食物帐外突然传来了奥斯曼的声音，她回过身去只见奥斯曼那英俊的面庞从帐门处探了进来，满是疲惫的脸上却又蕴含著一丝的喜悦。

    这种喜悦的神色可是已经久违了的，见状之下望月放下了手里的工作道：“看公子的神色可是有什么喜事？格格呢？”

    奥斯曼道：“飘香这几天来为我劳心劳力太辛苦了，我乘她打盹的时候在她身上施了‘催眠术’让她好好的休息一下。望月，你跟我来吧。”

    望月心里虽然仍很疑惑但从奥斯曼的那丝喜色里她却看出了必定是有什么值得高兴的事，于是她就离开厨房随著奥斯曼来到了修炼场。

    这修炼场是在军营中心所划出的一片空地，周围戒备森严不允许任何人擅入。

    踏进修炼场之后奥斯曼从兵器架上取了一柄剑又扔给望月一柄，然后来到了修炼场的中心处。

    望月接住长剑柳眉一皱道：“公子可是要和我比剑？恕小婢直言，我的武技都是格格亲传，虽然修为火候远远不及格格但……”

    奥斯曼微微一笑道：“但要胜过我却是轻而易举的吧。你先等我一下，过一会儿你就会知道你的这句话可实在是小瞧了本公子的哦。”

    他将剑尖斜指著地面闭上了眼楮，望月芳心中正自疑惑只见奥斯曼的身上突然闪烁出了圣洁的白芒，白芒由淡转盛然后如渗入沙子里的水一般渗入了奥斯曼的体内，他的肌肤上立时多了一层淡淡流转的晶芒。

    望月吃惊地道：“公子你可是要用魔法？我的‘含翠真劲’已有了三成的火候能够发于体外，你曾说过魔法对护体真气是无效的啊。”

    奥斯曼并没有理会她的话依旧闭著双目立在那里，在白光之后他的身上又相继闪现出了青色、蓝色的光芒，这两种光芒也如同白光一般依附在了他的身上，只见三色光芒流转于他的肌肤之上，看起来甚是诡异。

    突然，奥斯曼脚下的地面土石蠕动翻卷了起来，在望月惊异的目光中那些土石竟缓缓的漂浮起来依附在奥斯曼身上，直至最后这些土石竟组成了铠甲的形态泛出一种玉色的光辉，仿佛此时的奥斯曼已穿上了一件由无瑕的玉石所制作而成的铠甲一般。

    最后出现变化的是奥斯曼手里的长剑，红色的光芒凝聚于他持剑的右手之上然后又延伸到了长剑之上，刹那间整柄长剑已被熊熊的烈火所包围成了一柄名副其实的“火焰剑”。

    奥斯曼的眼楮终于睁开了，他向著望月微微一笑，道：“好，准备工作全部完成，咱们可以交手了。”

    望月清秀漂亮的小脸上充满了疑惑，道：“公子，你方才究竟是做了些什么？”

    奥斯曼道：“是一些辅助魔法，虽然攻击魔法伤害不了有真气护体的你但我却可以将一些辅助魔法用在自己身上以增加自身的能力，辅助魔法原本每次只能加持一种，加持多种的话会因为魔法元素粒子之间的相互干扰而出现反效果，但刚才我在练习‘射日剑法’的时候精神力量又有所增长，从国师的戒指里解读到了他所研究出来的一种可以同时加持多种辅助魔法的方法，方才我就是将多种辅助魔法都加持到了自己的身上。来吧望月，让我试一下这多重辅助魔法加持的效果。”

    望月对奥斯曼那神奇的魔法一直是好奇无比，闻言之下自然是跃跃欲试，她将长剑当胸一横摆出了“射日剑法”第一招“日轮初现”的起手式，娇喝道：“公子小心，小婢要出手了！”

    娇音一落她闪身直射向了奥斯曼，同时手中的长剑画出了玄妙的线条竟犹如一轮初生的红日一般幻成了一个光球，因为她已将“含翠真劲”注入长剑中的缘故，剑刃竟微微的泛起了红色而且温度骤升，当然，与奥斯曼的那柄正燃烧著熊熊烈火的长剑相比看起来却是毫不起眼了。

    “日轮初现”是“射日剑法”的第一招，取旭日初生光照世间之意，一剑出手剑光凝成球形内里则蕴含著凌厉的劲气与无尽的后手变化，可以说是极具威力。

    已经对“射日剑法”十分熟悉的奥斯曼自然了解望月所用的这招“日轮初现”的厉害与具体的变化，他朗朗一笑手中的烈火长剑突然如天际的骄阳一般在刹那间刺出了阳光似的无数剑影，火红的烈炎涵盖了他整个的身前空间，正是“射日剑法”中的一招“烈日炎炎”。

    “烈日炎炎”实际上是“日轮初现”的下一招变式，由一点向目标刺出大范围的剑影，再加上“含翠真劲”的炙热劲气就如同光照大地的烈日一般，奥斯曼不会“含翠真劲”不过他在剑上加持了火系辅助魔法“烈炎战刀”使手里的长剑变成了火剑，如此一来在使出“烈日炎炎”时只见炙热的火焰四下飞溅看起来更具威势。但实际威力则远不如“含翠真劲”了。

    “锵！”

    两人的长剑交击在了一起，望月贯注于剑上的“含翠真劲”直传入了奥斯曼的长剑中，奥斯曼剑上的熊熊烈火立时就熄灭了，真气沿著长剑直侵向他的身体但在他的持剑手腕部位却被挡住了。

    奥斯曼只觉手腕一阵酸麻差点握不住剑，他连忙侧身一闪以极快的速度顺势掠了开去。

    本来以奥斯曼那点微弱的内力修为是抵挡不住望月的真气袭击的，不过他已为自己加持了光系辅助魔法“神圣之祝福”，全身肌肉虬结充满了力量，竟完全以肉体的强度挡下了望月的真气，这也是因为望月并没有用全力的关系。

    奥斯曼事先一共为自己加持了五种辅助魔法，除了“烈炎战刀”与“神圣之祝福”外还有能够增加移动速度的风系辅助魔法“极速”，在受伤时可以自行发动治疗的水系辅助魔法“水蓝光芒”和将土地沙石变成护身铠甲的地系辅助魔法“大地的守护圣铠”，这五种辅助魔法相辅相成大大的增加了他各方面的能力。

    奥斯曼星球的魔法一般分为初级、中级、高级、终极和禁咒五个等级，但魔法的威力并不是完全按照等级来比较的，如火系中级魔法“炎神矢”，在普通的魔法师手中它的威力比最初级的“火焰球”强不了多少，但如果由大魔法师发出的话却足可比拟高级魔法。

    辅助魔法在名义上虽然属于总的魔法体系之内但实际上却是自成一系，它们并没有像其它魔法那样的等级划分，效果的大小全看施法者精神力量的强弱与所加持的魔法元素粒子的浓度。

    奥斯曼加持在自己身上的五种辅助魔法各有不同的效果，其中犹以“大地的守护圣铠”最具实用性，“大地的守护圣铠”即是以精神力量摧动地元素粒子使沙土沙石凝结在身上形成铠甲，随著加持时魔法元素粒子浓度的增加这种铠甲分别有“岩石”、“玉石”、“钻石”三种形态，其中以“钻石”的防御力最强，远胜由钢铁所精铸而成的金属铠甲，以他目前的精神力量的强度完全可以为自己加持“钻石”形态的铠甲，不过因为这里的魔法元素粒子过于稀薄的缘故，他要使自己身上的铠甲变成“钻石”形态的话至少需要一盏茶的时间来凝聚地元素粒子，太费时间了。

    望月因为怕伤害到奥斯曼所以在先前的那一击里她仅用了三成的内力，眼见奥斯曼丝毫无损的接下了自己的一击她便将内力增至五成，娇叱一声向正在高速移动中的奥斯曼发出了一记直刺，她刺击的速度快捷无伦仿佛连空气都被她所割破，正是“射日剑法”中变化最为简单而速度最快的一招“弯弓射日”。

    原本在“弯弓射日”之前还有一招“后羿弯弓”，引剑回牵做弯弓的姿势虽然不是攻招但却可以积蓄力量在发出下一招“弯弓射日”的时候将积蓄的力量瞬间爆发出来以增加“弯弓射日”的速度和力道，不过以目前奥斯曼那弱的可怜的一点点内力根本就用不著望月事先用“后羿弯弓”这一招来蓄力。

    奥斯曼倚仗加持在身上的风系辅助魔法“极速”以数倍于平时的高速度移动著，不过他终究尚未练习过这个世界所独有的一种神奇武技——“轻功”，移动速度虽快却只是单纯的快逃不过望月的眼楮，只见一道寒芒从望月的手里电射而出直刺向了他的肩部。

    望月的这一招“弯弓射日”委实快极，那乍闪的寒光刚传入奥斯曼的眼楮里望月的长剑已刺中他的肩部。

    “！”

    中剑部位闪烁著玉石般光泽的铠甲碎裂了，所幸铠甲的防御力极强而望月仅用了五成的内力，在奥斯曼的全速回撤之下铠甲虽裂却并未伤及肌肤。

    全身而退的奥斯曼在飞闪出三丈开外后停住了身形，他伸手抚了一下肩部铠甲的裂孔苦笑道：“还是不行啊，想不到我一连为自己加持了五种辅助魔法却仍抵不住你的两招，更别说那几可与飘香相比的欧阳烈了。”

    其实在经过一系列的辅助魔法加持之后奥斯曼各方面的能力都已增长了数倍，不过作为他的对手的望月实在是太强了才没有显示出他能力的增长。

    望月虽然只是一名侍女，但她自幼就追随在了纳兰飘香身边，所学的都是由纳兰飘香亲传的绝学，也曾服食过不少纳兰飘香所赐的珍贵灵药，再加上数年来征战沙场杀伐万里，她的内功身手实已不亚于江湖上的一流高手，仅练了月余内功，剑招更是初学乍练的奥斯曼能接下她以五成内力所发出的“弯弓射日”已是江湖史上的奇迹了。

    见奥斯曼一脸的沮丧望月的芳心没来由的为之一疼，她忙道：“公子您不必妄自菲薄，这‘含翠真劲’我已修炼了十年，以公子的内力修为本应连我的一成真气都承受不住可方才我在发招时内力已运至五成公子仍能毫发不伤，可见那些辅助魔法实在是神奇啊。”

    奥斯曼苦笑道：“那又有什么用，遇上欧阳烈的话仍然是死定了。如果是在奥斯曼星球上的话我还可以用终极魔法来硬破开他的护体真气进行攻击（斗气或护体真气能够防御魔法但也不是绝对的，要看斗气、真气的强弱与魔法威力的大小），可在这个星球上我最多只能用出高级魔法而且需要多花几倍的时间，欧阳烈会给我这么长的时间吗？”

    他突然好像又振作了起来，抡了抡胳膊道：“不过我也不会就这么认输的，我可是以奥斯曼星球的名字来命名的超级天才，我才不会输给欧阳烈那个四肢发达的大块头的。再说，作为飘香这朵‘傲天木棉’所倾心的男人，我也不能给自己的女人丢脸啊。”

    望月娇笑道：“对，就是这样，这样的公子是最潇洒的，难怪高傲如格格也会对你倾心相许。”

    话虽如此说但她实际上仅是在强颜欢笑罢了，她十分清楚奥斯曼与欧阳烈之间那几乎是天壤之别的差距。

    ※※※

    时光的流逝总是十分迅速的，眼看决斗就在明天纳兰飘香与望月二女不由忧心重重的担忧著奥斯曼的安危。

    一名全身戎装的女战士快步奔入了军营帅帐，帐中站满了各级的将官校尉正在与纳兰飘香商议军情，不过纳兰飘香的柳眉紧锁面含忧色一副心不在焉的样子，并未将心思放在军情上。

    见女兵入帐纳兰飘香沉声道：“商议军情之时任何人都不得擅入，你不知道吗？”

    女兵连忙行礼道：“启禀格格，属下有要事禀报。香雪已从京城返回，格格曾说过若香雪回营的话不论什么时候都要向你禀报，所以属下才会进帐。”

    香雪便是那名派回京城取“雪里烧”与“云水圣丹”的使者，听闻香雪已从京城返回纳兰飘香顿时喜悦至极，她猛的从座椅上站了起来道：“香雪回来了？太好了，她终于回来了！”

    帐中的将官们都已惊异无比的目光看著首次失态的格格，心中大感奇怪。

    纳兰飘香也意识到了自己的失态，她连忙面容一肃向将官们道：“今天的议事就先到这里，你们退下吧。”

    将官们心知不该自己知道的事情就不要知道，他们在行礼之后便退出了帅帐。

    待将官们全部退出后纳兰飘香急道：“快叫香雪进来！”

    女兵领命退下，片刻之后一名风尘仆仆的清秀少女走进帅帐行礼道：“属下香雪向格格复命，格格交付的任务已全部完成。”

    纳兰飘香娇躯一闪来到了香雪身前道：“那是否拿到了嘉璇公主的那颗‘云水圣丹’？”

    香雪对纳兰飘香所显示出来的急切之态不由感到了一丝疑惑，道：“拿到了，属下持格格的信物觐见了嘉璇公主之后她便将‘云水圣丹’交予属下带来。”

    她从怀中取出了一个描龙画凤异常精美的小锦盒，双手捧著恭恭敬敬的递了上去。

    纳兰飘香低声喃喃自语道：“谢谢你，青凤……你真是我的好姐妹……”

    她接过锦盒一打开一股沁人心脾的芳香立时就溢满了整座帅帐，只见盒中放著一颗雪白的小药丸，药丸的周围隐隐约约的有著一层淡淡的水云般的烟气，正是珍贵无比的上古灵药“云水圣丹”。

    确定这是“云水圣丹”后纳兰飘香的芳心顿时泛起了一片狂喜，一时间她也顾不得香雪了娇躯一晃就径直掠出了帅帐，留下了一脸疑惑的香雪独自守著空荡荡的帅帐。

    纳兰飘香使出她那超卓无比的轻功直奔向奥斯曼的小帐幕，沿途的士兵们只觉一阵带著淡雅幽香的疾风从面前拂过，根本连她的身形都没有看见。

    奥斯曼此时正依照惯例在帐幕里苦修内功，当纳兰飘香掠进帐幕的时候他的精神力量立时就有了感应，不过因为真气仍在经脉中运行的关系一时无法收功相迎。

    纳兰飘香一眼就看出了奥斯曼此时的状况，略一犹豫之后她从锦盒里取出了“云水圣丹”塞到了奥斯曼嘴里然后在他身后盘坐了下来，伸出双掌抵住他的背后重穴道：“大哥，仔细感觉和化解药力，我协助你。”

    两股炙热的真气立时从她的双手处传入了奥斯曼的体内。

    “云水圣丹”一入口马上就化成了芬芳冰凉的津液流进奥斯曼腹中，一股澎湃的热流随著津液的入腹立时就从丹田中缓缓生出，而且热流越来越强，越来越大，逐渐的溢出了丹田。

    就在奥斯曼不知如何是好的时候又有两股十分炙热的真气传入了他的体内，沿著经脉毫无阻碍的进入了奥斯曼的丹田里与那股热流融合在了一起。

    纳兰飘香的娇音幽幽传来：“大哥，放松心神不要妄动，随著我真气的引导运行药力与真气，一定不能心急或躁动。”

    口不能言的奥斯曼点了点头表示知道了，他放弃了精神力量对体内真气的控制将操控权交给了纳兰飘香，纳兰飘香以自己的真气引导著“云水圣丹”的药力与因药力而转化成的真气在经脉里流转运行了起来以使“云水圣丹”的效力能得以彻底的发挥。

    真气热流好似奔涌的河水在奥斯曼的经脉里高速流转著，这种感觉对奥斯曼来说是从来没有过的，他只觉随著热流的流转自己的触觉、听觉等都飞速的增长了起来，虽然目不视物但身外的世界却以另一种形式展现在了他的脑海里。

    “云水圣丹”虽然是江湖圣药但却也不是能随便服食的，因为突然生出的强大的内力真气会给人体经脉带来极大的负担，服食者如果没有一定的内力修为基础，经脉没有经受过淬炼的话就会被这股突然出现的庞大真气硬生生的震断体内所有的经脉，到时候可不是一个“惨”字就能表达得了的。

    纳兰飘香在服食“云水圣丹”的时候她的内力修为已有小成，纵然如此她的经脉还是因突生的真气而疼痛无比，整整一个月无法自如行动。

    不过对于奥斯曼来说这个问题却是根本不存在的，他那经过宇宙力量开发和淬炼的经脉毫无困难的就完全承受了突生的庞大真气，并在纳兰飘香的协助下将“云水圣丹”的药力全部转换成了真气。

    奥斯曼虽然拥有了足抵一个人二十年苦修的内力真气，不过因为他没有修炼过正式的内功心法，这些真气潜藏于他的体内却没有发挥出来的方法，就像是一个人突然间拥有了许多财富却不知道该怎么花用一样。

    待协助奥斯曼完全的吸收了“云水圣丹”的药力后纳兰飘香缓缓地收回了自己的真气，她全身上下已是香汗淋漓，要知道以自身的内力真气来帮助别人引导真气可是极为劳累的一件事，再加上她所协助的是像奥斯曼这样的菜鸟，即使内功深厚如她也不禁累的娇喘不止。

    奥斯曼从地上一跃而起但却没有料到自己竟一下子跃起了两丈多高，头狠狠地撞在了帐幕顶部的支架上使帐幕产生了一阵的摇晃，他本人则痛哼一声跌回地上摔了个元宝大翻身。

    纳兰飘香“扑哧”一声笑了出来，她扶起了奥斯曼道：“你突然间获得了这么巨大的力量自然会有一些不适，你要学会操控真气而使它不至于给你惹麻烦，并学会将它用于武技之中。”

    奥斯曼尴尬的笑了一声，任何一个像他这样突然间就拥有了强大力量的人都会有一些失态的表现，不是吗？

    “对了，你究竟给我吃了什么东西，居然这么神奇？”

    奥斯曼很清楚自己目前的变化肯定与那颗纳兰飘香塞入自己嘴里的芳香扑鼻的圆珠状物体有关。

    纳兰飘香道：“那是一种精炼的药丸叫做‘云水圣丹’，服食之后能使人拥有相当于二十年修炼的内力真气。大哥，你现在可是内功高手了哦。”

    奥斯曼沉默了一阵，道：“这‘云水圣丹’一定很珍贵吧，说实话，不许骗我！”

    纳兰飘香轻轻地偎入了奥斯曼怀里，幽幽地道：“大哥，我的心已给了你，人也就是你的了，所以我的东西也都是你的，那‘云水圣丹’珍不珍贵又有什么意义呢？”

    奥斯曼深情地唤了声“飘香”，低头吻上了怀中佳人那红艳艳的樱唇。

    纳兰飘香的娇躯猛然一僵体温也迅速的飞升了起来，但片刻之后她的娇躯便变的柔软如绵，一双玉臂不自觉的缠绕上了奥斯曼的脖子，那双大睁的原本充满了灵性之光的美目如今却已变的一片呆滞看不见任何东西，全部的心神都陶醉在了这倾情一吻之中。

    奥斯曼也一样，纳兰飘香的樱唇又香又软甜美无比，他仿佛是一个贪吃的孩子含著最美味的食物一般贪婪的尽情享受著纳兰飘香甜美的红唇，浑然忘却了一切的身外之事。

    “公子——”

    帐帘一掀望月闪身而入，眼前所见到的情景顿时令她娇羞欲绝，纤手掩住了差点惊呼出来的樱口呆呆的望著正沉浸在甜蜜的亲吻中的一双璧人。

    望月的突然到来惊醒了这对爱情鸟，两人连忙分了开来。

    离开了奥斯曼怀抱的纳兰飘香以奇快无比的速度直闪至了望月的身后并伸手抵住了望月的背部，娇声道：“月，我知道你也喜欢大哥，去吧！”

    一股绵厚的柔劲立时从望月的身后传来将她直托向了奥斯曼，奥斯曼本能的张臂拥住了扑入自己怀里的软玉温香，将望月抱了个结结实实。

    又惊又羞的望月只觉一股纯男性的气息扑面而来她的芳心里顿时一片迷糊，连挣扎都忘记了竟软软的依偎在奥斯曼怀里任他拥抱。

    纳兰飘香会主动的将望月推入奥斯曼怀里除了因为她知道这名亲如姐妹的侍女也在暗恋著奥斯曼外其实也是有私心的，否则她怎么可能主动的找人来分享自己的心上人呢。

    大清王朝是一个一夫多妻的社会，但凡有点身份的男人都会在娶妻之外另纳数名妾室，如此一来妾室就经常会与正室争宠甚至威胁到正室的地位。

    为了使女儿在出嫁后正室的地位不会受到威胁，大户人家或有劝有势的人家都会在女儿很小的时候就给她选几名忠心的贴身侍女，小姐出嫁的时候侍女作为陪嫁也会跟过去，其实就是作为小姐的替补，当男主人想纳妾的时候小姐就会安排自己的侍女成为夫君的侍妾，如此一来就不会出现妾室与正室争宠的情形了，即使男主人另外还纳了别的妾室小姐也会因为有侍女的相助在争宠的时候不会落于下风。

    这种理念在大清王朝十分流行，即使是肃亲王也不例外，望月就是为了作为纳兰飘香的陪嫁而准备的，纳兰飘香心知身为一国之王的奥斯曼绝对不会只有自己一个女人的，起码除了自己之外还有一位与他青梅竹马的依琳娜，因此她才会压下自己的嫉妒心而主动的将望月推到奥斯曼怀中，为自己的未来做好准备。

    对于这些内情奥斯曼自然是一无所知，当他发现自己竟将望月抱入了怀里的时候连忙放手并闪身飞退，匆急中他也忘记了自己此时已拥有了颇为雄厚的内力真气，全力飞退之下竟撞倒了帐幕的支架，帐幕立时铺天盖地似的直压而下将他们三人罩了起来。

    纳兰飘香双臂一张罩下的帐幕顿被她所发出的气劲震成飞灰，好在因为她已下达了命令的关系周围并没有人，否则让那些多嘴多舌的女兵们见到了定会嬉笑不止。

    望月闪身掠至纳兰飘香身边跺著莲足娇嗔道：“格格，你好坏！这么欺负人家……”

    纳兰飘香嫣然一笑道：“这不正合了你的心意吗？”

    望月娇羞无比的又跺了一番莲足刚要向格格撒娇一片七彩的光芒突然从她身侧闪烁了出来，彩芒异常的灿烂耀眼立时吸引住了她和纳兰飘香所有的注意力。

    发出这耀眼的彩芒的正是奥斯曼，只见他盘坐于地而七条颜色各异的光带如彩虹一般在他的身上缠绕卷动著并且彩带的光芒越来越强烈，渐渐的几乎连奥斯曼的身形都看不清楚了。

    虽然不明白究竟是发生了什么事情但纳兰飘香和望月都明白此时的奥斯曼是不能受到干扰的，她们相视一眼分别俏立在了奥斯曼左右数丈开外为他护法。

    奥斯曼身上的彩芒闪烁了极长的时间，光芒强烈的甚至照耀了小半个军营，士兵将领们又惊又奇的前来查看但却都被纳兰飘香的亲卫女兵们给挡了驾。

    到了傍晚时分，因为天色渐暗的关系美丽的七彩光带越发的显眼了起来，纳兰飘香芳心中不由产生了一丝忧虑：若太阳下山的话奥斯曼所散发出来的彩芒恐怕连数十里之外的人都能看见，到时候不知会有什么样的流言传出……

    突然间，那几乎照耀了整个军营的彩芒骤然消失了而且是消失的无影无踪，只剩下奥斯曼依旧盘坐在那里。

    纳兰飘香见状之下生怕奥斯曼出了什么事情忙闪身掠了过去想查探一下他的情形，谁知就在这个时候原本静坐在那里的奥斯曼猛然长身而起同时一掌直劈向了纳兰飘香，而在他的手掌上竟闪烁著一层幽蓝的光芒。

    出于一名高手受到骤然攻击时的本能反应，在奥斯曼挥掌劈来的刹那间纳兰飘香就本能的出掌直迎而上，当纤掌劈出之后她才意识的自己做了些什么不由芳心大惊，因为在这一掌里已蕴含了她七成的内力真气，奥斯曼虽然已服下了“云水圣丹”平添了深厚的内力但不懂使用之法的他却也是万万受不住自己这一掌的，然而掌势已出想收回却是来不及了。

    “砰！”

    纳兰飘香那蕴含了她七成的内力真气的纤掌带著炙热无比的掌风与奥斯曼那只闪烁著幽蓝光芒的手掌对击在了一起，不过纳兰飘香想象中的奥斯曼被自己的“含翠真劲”所重创的情形并没有出现，她只觉自己的掌力竟被奥斯曼手掌上所传出的一种森寒之气给化解的七七八八，余下的劲气将奥斯曼震退了三步但却并没有伤到他。

    “成功了！我终于成功了！国师，您的构想果然成真了，您在天有灵一定也会感到高兴吧……”

    站稳了身形的奥斯曼突然兴奋的欢笑了起来，由奥斯曼星球最强的大魔导士弗瑞·帕兰费尽心血所研究的理念终于变成了现实。

    弗瑞，你可以安息了。

第二集 第七章  雷歼妖孽

    纳兰飘香见奥斯曼居然硬接了自己七成的“含翠真劲”的一击却仅退了三步芳心中不由又惊又喜，即使是奥斯曼将“云水圣丹”所转化成的内力真气完全都发挥出来也不会有此效果啊，而且在他的掌力里所包含的那克制住了“含翠真劲”炙热劲气的森寒之气又是什么？

    初时的狂喜过后奥斯曼平静了下来，兀自难掩喜色的向纳兰飘香和望月道：“你们知道我为什么这么高兴吗？哈哈，因为我终于将国师所研究的‘魔武合流’的理念变成了现实，我终于成功了！”

    兰心慧质的纳兰飘香听出了他话里的意思，欣喜地道：“‘魔武合流’？大哥你的意思可是将魔法与武技融于一体？”

    奥斯曼点头道：“就是这样。在我的星球上魔法与武技是两个完全不同的体系，分别是对精神力量和肉体力量进行锻炼，即使有人魔武双修其实也不过是同时修炼魔法和武技罢了，比如我，在使用的时候依旧魔法是魔法武技是武技，连魔法剑士最引以为傲的魔法剑也仅是将魔法加持到剑上使用，并不是真正的‘魔武合流’。”

    望月好奇地道：“那真正的‘魔武合流’究竟是什么？是公子你方才那怪异的掌力吗？”

    奥斯曼道：“真正的‘魔武合流’就是将魔法与武技真正的结合成一体，这个理念原本是由英兰特元帅所提出来的，据我从国师留在戒指里的记忆所知英兰特元帅在练成了‘红斗气’之后曾向国师请教能否将斗气与精神力量融合使用，国师在经过十几年的研究后发现斗气与精神力量实际上都是能量的不同形态，它们彼此之间虽然无法实现真正意义上的融合（因为精神力量是没有实质的）但在理论上由精神力量所操控的魔法元素粒子却可以进入经脉中与斗气相融合产生出一种全新的‘魔斗气’，但这仅仅只是一种理论，因为国师发现要实现这种‘魔武合流’必须至少要同时拥有‘蓝斗气’和大魔导士的精神力量水平，而且斗气与魔法元素粒子在融合的时候会给经脉带来极大的压力，足以将任何人的经脉震成粉碎，所以国师认为这种‘魔武合流’终究只能是一种空想，不过他还是将自己的研究经过烙印在了戒指里，所幸他这么做了。”

    纳兰飘香激动地道：“大哥，你可是……可是练成了这‘魔武合流’？”

    奥斯曼神采飞扬地抬起了自己的右手于胸前，只见他的手上竟依次闪烁出了黄、蓝、青、红、紫、黑、白七色的光芒，变幻流转甚是美丽。

    奥斯曼道：“方才在帐幕塌陷下来飘香你将其震碎的时候可能是心有所感吧，国师关于‘魔武合流’的研究记忆突然在我的脑海中闪现了出来，我想反正我的经脉已有了天翻地覆的变化应该能承受的住真气（真气即斗气）与魔法元素粒子融合时所产生的压力，本着试一试的态度我就坐下来按照国师所研究出来的方法开始了真气与魔法元素粒子的融合。如今我因为‘云水圣丹’的关系已拥有了深厚的内力真气大约已达至了奥斯曼星球上‘蓝斗气’的境界，不过我的精神力量只有魔导士的水平，离大魔导士还差不少，就在我要放弃的时候想不到随着真气与魔法元素粒子在体内的融合我的精神力量竟也飞速增长了起来，最终我终于完成了真正的‘魔武合流’。唉，若国师还在的话他该多高兴啊……”

    纳兰飘香知他又想起了昔日的悲伤往事，忙拉起了奥斯曼的手道：“大哥，不要再想那些个伤心往事了，你能够练成‘魔武合流’就是对国师前辈最好的安慰。大哥，还有一件事我想问你，你的‘魔武合流’所产生的劲气可是一种能克制我的‘含翠真劲’的森寒之气？”

    奥斯曼微笑道：“方才我所发出的‘魔斗气’的确是专门克制你那炙热的‘含翠真劲’的森寒之气，不过‘魔斗气’可不仅仅只是这样的哦。先前我已说过，‘魔斗气’是将真气与魔法元素粒子相融合之后所形成的，不同的魔法元素粒子会产生出不同的效果，我知道你的‘含翠真劲’是一种火热的劲气，所以我在攻击你的时候就将水元素粒子与真气相融合形成‘魔斗气’，恰好可以克制你。”

    望月“哇”了一声又羞又羡地道：“好神奇啊，这么说随着你将不同的魔法元素粒子与真气相融合就会产生出不同性质的‘魔斗气’，可以依照对手的内力性质来进行转换与之相克，公子你真的好厉害啊！”

    奥斯曼心中也是欢喜无比，他身形一闪猛然张臂拥向了纳兰飘香二女，二女虽然又羞又怯但却一动不动的任由他将自己抱了个满怀。

    软玉温香抱满怀的奥斯曼低声道：“我能有现在的成就全都靠你们。飘香，望月，谢谢你们。”

    纳兰飘香将自己的粉脸紧贴在奥斯曼火热的胸膛上幽幽地道：“既然如此你可要好好的疼爱人家，一丝的马虎大意都不可以啊！”

    望月虽然没有出声但却将自己香软曼妙的娇躯紧紧的依偎在奥斯曼宽阔的怀抱里，以自己的举动倾吐出了自己的一颗芳心与柔情。

    ★★★★★★

    “云指山”并不是什么高大的山脉而只是一座小山岭，山岭横卧如平伸的手指故而得名。

    一大清早沐浴更衣之后欧阳烈打坐调息了一阵没有用早餐就扛着他心爱的“奔雷刀”直奔“云指山”，说实在的对于即将到来的决斗他心里实在是没什么底，那个奥公子委实太过诡异，不只他用什么妖术竟隔着数丈之远令自己头疼欲裂，虽然他并未显露出任何的高手风范但连像纳兰飘香那样的眼高于顶的绝代奇女子都对他芳心暗许想必此人定有过人之处，此次决斗实是胜负难测啊。

    对于七日前所提出的决斗之约欧阳烈此时委实有点后悔，都怪自己当时一时妒火中烧冲昏了头脑，没有考虑到后果就冒冒然的提出决斗，现在想来如果自己败了的话自然没有脸再见纳兰飘香，若胜了那纳兰飘香则更会记恨于自己，到时候自己再也没有机会抱得美人归倒也罢了，说不定她会连恨到欧阳世家，如果真是这样的话那麻烦可就大了，欧阳世家纵然势力再大也无法同一位皇族格格为敌啊。

    他就这么的心中忐忑的走上了“云指山”，眼看就要到达山顶只听一阵如银铃般的清脆娇音突然传来：“欧阳公子你总算是大驾光临了，我们的公子和格格可是已经等你很久了。”

    欧阳烈仰首望去只见在自己身前几十米的高处俏立着一名身着青色劲装的少女，这名少女不仅清丽至极全身上下更透露出一种只有身惊百战之人才能够拥有的杀伐之气，她站在那里就宛如一柄出了鞘的充满了杀气的长剑，使人一望之下就不寒而栗。

    她正是纳兰飘香的侍女，追随纳兰飘香纵横沙场南征北战被敌军称之为“青衣罗刹”的望月。

    欧阳烈的心中一沉，道：“原来格格与奥兄已经先来一步，在下还以为是赶了个早呢。”

    他的身形一闪猛然直射向了山顶，其速度快捷无伦竟连望月都差点没有看清楚他的身影，这一手正是欧阳世家的轻功绝技“直冲霄汉”，虽然没有什么优美玄妙的身法变化但论及速度之快却是犹如电光石火一闪无踪。

    望月也对他的高速度暗自心惊，不由更加的为奥斯曼担起心来。

    在“云指山”的山顶上有一处颇为宽广平坦的空地，周围还有着一些奇形的山石为点缀，正是一座天然的决斗场地。

    当欧阳烈以极快的速度掠至山顶空地的时候只见在空地的对面站着一对璧人，纳兰飘香身着一袭素淡飘逸的紫色长裙，乌黑的秀发与裙摆随风飞舞，不施脂粉清艳绝丽的粉脸上满是柔情的望着她身旁的奥斯曼，毫无以前的那位纵横疆场所向无敌的女将军的影子。

    不过站在她身旁的奥斯曼的样子却甚是古怪，他不仅穿了一身样式古怪不知用何种金属铸成的闪烁着明钻般美丽的光泽的铠甲，裸露在外的肌肤上更隐隐约约的泛出一种奇异的光彩（加持了辅助魔法的关系）。

    见状之下的欧阳烈心中大感惊异，因为铠甲固然可以保护身体但只适合在剑海刀山的战场上，比武决斗时穿着铠甲不仅会影响速度与灵活性而且对内力精湛的高手来说铠甲的防御力几乎为零，那这位奥公子为什么要……

    纳兰飘香望向了停住身形的欧阳烈，目光里有着难以掩饰的怨恨与厌恶（谁叫欧阳烈竟要和她的心上人决斗），冷冷地道：“你终于来了，欧阳公子。你曾说过只要奥大哥赴约就会说出你所知道的倭寇情报，以欧阳公子你‘雷电斩’的名头想来不会食言吧。”

    纳兰飘香目光中的愤怨之色将欧阳烈心里最后的一点希望和绮念也打消了，他知道现在纳兰飘香一定对自己恨的要死，不禁苦笑道：“在格格面前欧阳烈岂会食言，事情是这样的，在下听闻倭寇为祸海疆于是就前来想尽自己的一份力，在客栈休息的时候无意中听到了隔壁房间里的人的交谈，从他们的交谈里得知他们是江湖上一个秘密帮派的人，奉命前去与倭寇联络要倭寇秘密派遣高手到京城去，具体做什么我就不知道了，只听说好象是要行刺什么人。”

    纳兰飘香怒道：“想不到真有不顾民族大义勾结倭寇的奸贼！你知道他们是什么人吗？”

    欧阳烈摇了摇头，道：“我在得知他们竟是勾结倭寇的江湖败类之后就愤然击破了墙壁冲了过去，对方共有三个人，武功大是不弱，我费了好大的劲受了点伤才诛杀一个擒下了一个，但还是让其中一人脱逃。我原本想审问那名擒下之人想不到他竟服下了藏在牙齿缝隙里的剧毒自尽了，他们都戴了面具，面具下的脸孔也被刀刃利器划得疤痕累累看不出本来面目，实在是无法得知究竟是什么人。”

    以欧阳烈的武功还受了点伤才胜过三个显然只是跑腿送信的小人物还让他们跑了一个可见这三个人的身手的确是不凡，而且那毁容和服毒的举动也显示出他们身后的帮派是何等的可怕，纳兰飘香柳眉一皱道：“那你就没有从他们的武功上看出些什么？”

    欧阳烈道：“那三个人用的分别是少林的‘罗汉拳’、泰山派的‘十八盘剑法’和娥眉派的‘乱披风剑法’，不过这三种武学在江湖上流传甚广很多人都会用，并不能因此肯定他们就是少林、泰山和娥眉的人。”

    纳兰飘香知他说的不错，芳心中只觉沉甸甸的宛如压了一块大石头，她忧心重重地叹了口气，道：“看来在朝野之中有一股十分可怕的秘密势力正在中倭寇相勾结作出危害我大清王朝的事，真是败类！”

    欧阳烈转身望向了奥斯曼，一股强大的气势立时直压了过去，道：“奥公子，现在该我们了。请！”

    奥斯曼点了一下头闪身掠向了空地中央，他的动作十分简单不过是直接的飞跃罢了，但在他飞跃的时候却有一股轻风吹拂在他的身上仿佛是托着他一般以极快的速度到达了目标。

    欧阳烈顿时大感惊异心中自然对这个古怪的对手更加重视，他闪身来到了奥斯曼身前十几米处缓缓地拔出了“奔雷刀”，随着“奔雷刀”出鞘时那悠长而清脆的鸣响他的气势也不停的增长了起来，当“奔雷刀”完全出鞘被他以双手竖持的时候他的气势也增长到了极点，整个人就像是一张拉满了的弓随时都可以暴射而出。

    奥斯曼也拔出了手中的长剑并将剑鞘弃于地上，他的长剑是名副其实的“长剑”，样式虽然与寻常的长剑差别不大但剑刃的长度却足足比寻常的长剑要长出一半左右，剑刃呈微微的碧色还镌刻着几条古朴的花纹线条，看起来既肃穆又庄严。

    欧阳烈的眼睛里闪现出了复杂的神采，自言自语道：“‘胜邪剑’？格格，你……”

    虽然已经对纳兰飘香完全死心但此时眼见奥斯曼竟以纳兰飘香珍若性命的神兵“胜邪剑”来应战欧阳烈的心中仍生出了一股无明火（事关男子汉的尊严，他痴心追求了那么久但纳兰飘香对他始终都是不假辞色，可如今她却将自己最心爱的‘胜邪剑’交给另一个男人使用，欧阳烈会火大也是很自然的），他大喝道：“奥公子，在下先出手了！”

    话音一落他便立时暴射向奥斯曼，电光一闪“奔雷刀”如九天雷霆一般带着“隆隆”雷声当头直斩而下，正是七天前在巡抚府大厅时他所用过的那招“雷劈电击”。

    “风雷刀诀”的精奥处就在于闪电般的速度和犹如天雷劈击般的气势，变化花巧极少讲求一招制敌，往往都是在几招之内解决战斗。

    奥斯曼并没有硬接欧阳烈的这一击而是向左侧横闪了出去，在风系辅助魔法“极速”的协助下他完全闪开了欧阳烈的这一击同时还运剑如飞的向欧阳烈刺出了一剑，在“胜邪剑”刺出的一刹那剑身红光一闪竟燃起了熊熊的烈火并且幻成了九道毫无差异都如同实质的剑影，只见九道火红的剑影同时直刺向了欧阳烈的头、胸、心、腹等九处要害，威凌至极。

    这是“射日剑法”中的一式绝招“九箭逐日”，在一瞬间发出九道剑影攻击敌人，但这九道剑影并不是寻常的那种因高速移动所产生的残像而是全部都具有杀伤力，除了那柄实体剑外另外的八道剑影都是由剑气所形成的（剑气是将真气注入剑上后所产生出的一种气状能量流，杀伤力极强），威力并不比真剑稍差。

    不过奥斯曼在这招“九箭逐日”里还是取了巧的，以他目前的内力要同时形成两道由剑气所构成的剑影便已经是很勉强的了，连纳兰飘香也仅能同时发出五道剑气，于是他就将原本只能构成两道剑影的剑气分成了八份，如此一来每道剑影其实都是由很微弱的剑气所形成的，根本就没有什么太大的杀伤力，不过因为他此时用的是融合了火元素粒子的“魔斗气”的缘故，每一道剑气虽然微弱但看起来却全都是火光闪动烈焰熊熊，再加上九剑同发赤虹满天的绚丽场面，又有谁会知道在这威凌天下的九道烈火剑影之中有八道是外强中干硬充场面的呢？

    以前纳兰飘香同欧阳烈交手时曾用过这招“九箭逐日”，当时她发出了四道剑气（这一年来纳兰飘香的内功又有精进）再加上实剑一共有五道剑影同时刺向了欧阳烈的要害，搞的欧阳烈手忙脚乱费了好大的劲才将其化解，如今见到奥斯曼竟同时发出了九道剑影而且每一道剑影上都不可思议的燃烧着熊熊的烈火看起来更具威势，欧阳烈不禁大惊失色。

    早就猜到了这个奥公子必然不简单想不到竟是这么的厉害，看起来连纳兰飘香都要逊其几分，这回可真是踢到铁板了。

    大惊之下欧阳烈本能的全速闪避，他的“直冲霄汉”轻功绝技发挥到了极限刹那间就飞闪出了三丈开外，奥斯曼那“威凌无比”的九道火焰剑影顿时击空。

    知道奥斯曼这招“九箭逐日”的真正底细的望月见状之下差点忍不住笑出声来，纳兰飘香忙拉了拉她的手示意她千万不要笑出来，如果奥斯曼的假象被欧阳烈看穿了的话那麻烦可就大了，毕竟目前的奥斯曼尚不是欧阳烈的对手。

    以一招“九箭逐日”惊退欧阳烈后奥斯曼顿时气势如虹嚣张无比，他大喇喇的将“射日剑法”一招招的演练了出来，每一招发出的时候“胜邪剑”上都烈焰滔天，长长的火舌足足从剑尖处延伸出了尺许长，他的身躯更是全裹于熊熊的烈火之中（‘魔斗气’发于体外的缘故），看起来宛如一位火焰魔神一般。

    面对着此情此景欧阳烈又能怎么做？他只能是一个字——“逃”，他以灵活的身法在火焰之中不停的左闪右避着根本连还手的余地都没有。

    实际上融合了火元素粒子的“魔斗气”在威力上虽然胜过纯粹的内力真气并且因为与真气融合的关系发出的火焰不像纯粹的魔法火焰那样会被真气、斗气所震散，但它的威力还是要看使用者本身的内力真气修为与精神力量的强弱，以目前奥斯曼同欧阳烈之间的内力差距来看若欧阳烈能够发出全力一击的话完全可以劈开奥斯曼的“魔斗气”，甚至连他那加持了“神圣之祝福”与“钻石”形态的“大地的守护圣铠”的身躯也将会受到重创，不过此时奥斯曼的“魔斗气”那唬人的外表可是完全的震慑住了欧阳烈，令他拼命的飞退闪避却不敢还手。

    不过欧阳烈并不是傻瓜，相反他是一个天资聪颖无比堪称天才的人，在闪避了一阵之后他意识到有点不对劲，因为据奥斯曼的表现来看他的功力是超过自己好多的，那包裹着他的身躯的焚天烈火更是可怖，然而自己闪避他的攻击却并不困难，他的攻击虽然气势惊人但并没有产生出什么实际性的破坏，煞是古怪。

    在心中迅速的思索了一阵之后欧阳烈壮着胆子猛然扬刀迎向了攻来的奥斯曼，他的刀光在一瞬间组成了一组交叉如闪电般的刀影径直破入了奥斯曼发出的焚天烈炎之中，正是“风雷刀诀”中的一招“霹雳闪电”。

    奥斯曼心中暗惊连忙变招格挡，“胜邪剑”剑光一敛正刺在欧阳烈发出的交叉刀影的交叉点上。

    “叮”的一声脆响传出，“胜邪剑”与“奔雷刀”这两柄神兵利器终于首次撞击在了一起，奥斯曼和欧阳烈的内力真气也开始了首次的正面交锋。

    内力的碰撞较量可是丝毫取巧不得的，强就是强弱就是弱，两人的真气一撞之下强弱立分，奥斯曼只觉手腕一麻差点连“胜邪剑”都握不住了，脚下也不由自主的连退了数步。

    在这一记内力的较量中欧阳烈虽然明显的占了上风但却也吃了点暗亏，奥斯曼的“魔斗气”委实神奇，当两人的刀剑相接触的一刹那“胜邪剑”上的火焰就如有生命一般自行卷绕上了“奔雷刀”，“奔雷刀”在一瞬间温度暴升将欧阳烈持刀的右手狠狠的烙了一下，极是疼痛。

    欧阳烈忙运气抵御住了刀上的高热，双目赤红的望着奥斯曼怒极反笑道：“我还以为哪里来了阁下这么个绝世高手，原来不过是外强中干的绣花枕头罢了，还真被你给蒙住了。受死吧！”

    他双手握住刀柄跃起以雷霆万钧的气势向着奥斯曼直斩而下，“奔雷刀”上的刀气有若实质一般裂空嘶啸并闪现出了如电光般的流芒。

    “风雷刀诀”之最后一式“雷神降世”。

    因为气恼自己方才如傻瓜一般被奥斯曼玩弄，恼羞成怒的欧阳烈在这一记“雷神降世”中已用上了自己全部的功力，即使是纳兰飘香也不敢硬接他这一击。

    纳兰飘香与望月二女顿时大惊失色，望月还忍不住惊叫了起来，然而她们想出手帮助奥斯曼却已是来不及了。

    眼看电芒闪烁的“奔雷刀”已斩至奥斯曼头顶数分处他突然大喝了一声，随着这声大喝一枚七彩斑斓的拳大光球立时出现在了他的左手上然后挥手迎向了扑击而下的欧阳烈。

    那枚七彩的光球正中斩下的“奔雷刀”，“轰”的一声那光球居然爆炸了开来而且声势惊人至极，爆炸所产生出的七彩光芒足足涵盖了数米方圆。

    光球的爆炸产生了极强的破坏力，全力扑斩而下的欧阳烈竟被冲击波硬生生的震飞了出去，不仅手臂酸麻至极而且连护体真气都差一点被震破了。

    奥斯曼也并不好受，因为光球甫一发出就爆炸的缘故他也受到了冲击波的重击，好在他加持在身上的“钻石”形态的“大地的守护圣铠”的防御力极强，硬是承受住了冲击波的撞击。

    不过欧阳烈的“奔雷刀”虽然没有斩中奥斯曼但刀上所产生的独特的“雷劲”却破开“魔斗气”与“大地的守护圣铠”侵入了他的体内，奥斯曼只觉喉头一甜忍不住喷出了一大口的鲜血。

    这时奥斯曼先前加持在身上的水系辅助魔法“水蓝光芒”自行发动了，蓝光闪烁中他体内的创伤迅速的复原了起来。

    先前的那枚七彩斑斓的小光球是奥斯曼在物质化精神力量的基础上所自行研究出来的一种攻击型精神魔法，名为“高爆精神炮”，其实就是将物质化后的精神力量高度凝聚集中使之拥有了强大的爆炸力，因为目前他已拥有了深厚的内力真气的关系他可以将大量的精神力量进行物质化，再加上精神力量不会被斗气、真气等震散的特性，这“高爆精神炮”实是对付内力深厚的高手的最佳手段。

    至于“高爆精神炮”在发出后会产生出七彩的光芒则是因为周围的各种魔法元素粒子受“高爆精神炮”中的精神力量的吸引的缘故。

    这一记“高爆精神炮”虽然并没有伤到欧阳烈但却也将他震得七昏八素有点晕忽忽的，奥斯曼抓住这个机会将“极速”魔法发挥到了极限与天际间的疾风融为一体仿佛他就是风的一份子一般转瞬间就掠到了欧阳烈的面前。

    接着，奥斯曼做了一个让所有人包括纳兰飘香二女都大惑不解的举动——他竟弃下了“胜邪剑”然后双臂大张的紧紧抱住了欧阳烈。

    欧阳烈被奥斯曼的怪异举动吓了一跳，心中暗道：“是你自己找死那可怪不得我了！”

    因为两人紧贴在一起的关系“奔雷刀”已无用武之地，欧阳烈左掌一翻狠狠地劈在了奥斯曼的胸膛上。

    欧阳烈那强劲的掌力顿将奥斯曼胸部的铠甲震成粉碎，余劲直侵入了奥斯曼的经脉之中令他大喷鲜血，若非他的内力颇为深厚再加上经脉的强度坚韧无比的话恐怕就不仅是喷喷鲜血这么简单了。

    纳兰飘香与望月二女心急万分的全速冲了过来，但在她们到达之前奥斯曼那满是痛苦之色的脸上却现出了一抹会心的笑意，只见他猛然仰首望向了天空，大喝道：“‘雷歼妖孽’！”

    随着他的这声大喝原本晴朗的天空竟在瞬间风云变色，一道灿烂耀目的闪电从空中猛然劈下正劈在了奥斯曼的身上。

    这时奥斯曼的“魔斗气”已转换为与雷元素粒子相融合，全身上下电光闪耀成了个最好的导电体，天际闪电劈在他身上之后顿时全部导向被他紧抱着的欧阳烈。

    这招雷系魔法“雷歼妖孽”是奥斯曼昨夜根据弗瑞国师留在戒指里的知识和自身“魔斗气”的特性而自创的，因为纳兰飘香二女当时不在场所以连她们也不知道。

    在到达“云指山”峰顶之后奥斯曼暗中以精神力量令高空中的雷元素粒子高度凝聚至饱和状态做好了准备，方才他抱着欧阳烈的时候用精神力量引发了高空中的雷元素粒子化做闪电劈下，闪电劈在他身上后经过他那含有雷元素粒子的“魔斗气”的改造已不似魔法闪电那般会被真气克制，如此一来那超高压电流顿时全部导向了欧阳烈。

    欧阳烈号称“雷电斩”，所用的更是发如雷霆的“风雷刀诀”，如今他却尝到了真正的雷电及体的苦楚，这也算是一种注定了的命运吧。

    待电光消失后欧阳烈已被电的全身焦黑一片失去了知觉，奥斯曼一松开手他就如一堆烂泥般瘫倒在地。

    “嘿嘿……我赢了，我赢了！”

    奥斯曼笑了数声之后翻身栽倒，欧阳烈的那一掌毕竟可不是说着玩的，若非“水蓝光芒”一直在支持着他的话恐怕连“雷歼妖孽”都发不出来了。

    纳兰飘香二女慌忙扶住了奥斯曼，但她们的伤心呼唤之声对奥斯曼而言却变的非常遥远……非常遥远……

第二集 第八章 寒梅凌霜剑无血

    在清军大营的帅帐木床之上躺着一名昏睡不醒的男子，他的身旁则有两名满脸忧色的美女正细心的为他擦拭着脸上的污渍和血迹。

    这名男子自然是奥斯曼，他与欧阳烈搞成两败俱伤之后纳兰飘香和望月连忙把他们带回了兵营。

    他们两人的伤势都不轻，奥斯曼被欧阳烈的掌力震伤了内腑和经脉，若非他预先加持在身上的水系辅助魔法“水蓝光芒”起了一定的作用的话他的情况恐怕还会更惨，欧阳烈则是被奥斯曼以自创的雷系魔法“雷歼妖孽”所引来得超高压电流电的全身炭化差点当场毙命，比奥斯曼要惨上十倍。

    将他们带回兵营后纳兰飘香二女心疼万分的开始为奥斯曼进行治疗，至于欧阳烈则被她们扔给了军医去处理，谁叫他居然伤害了自己的心上人，能将他带回来就已经很够意思了。

    纳兰飘香先为奥斯曼服下了治疗内伤的灵药然后又用内力帮他打通了经脉里淤积的淤血，忙了好大的一阵工夫才松了口气。

    帮沉睡中的奥斯曼整理了一下衣服后纳兰飘香向望月道：“大哥已经没什么事情了，一觉醒来后他就能够恢复。望月，你下去休息吧，这里有我就行了。”

    望月轻柔的为奥斯曼盖上了毛巾，摇头道：“我想留下来陪着公子。格格我……我不想离开他。”

    纳兰飘香幽幽一叹牵住了望月的小手，道：“傻妹妹，唉……你以后在没有外人的时候叫我姐姐就好，我们如今已是同闺姐妹了啊。”

    望月羞怯交加的轻唤了一声“姐姐”，深深地垂下了美丽的头颅。

    纳兰飘香幽幽地道：“我一向自信高傲目无余子不将任何男人放在眼里，甚至有了丫角终老的打算。想不到仅是在这短短的月余时间我的心就遗失在了奥斯曼大哥这位异世之人的身上，还有你望月，或许这就是我们的命运吧……”

    望月低声道：“姐姐你有没有想过我们的未来会是怎样？公子可是一心想要回去的啊。”

    纳兰飘香的目光变的十分复杂，各种情感卷缠在一起解不开理还乱，她道：“我当然希望大哥他能够留下来，虽然没有皇族嫁于异国人的惯例但即便是放弃格格的身份我也要追随于他的左右，然而我知道大哥一定会回去的，如果留在这里的话他一辈子也不会有真正的快乐。”

    “那姐姐你打算怎么做？”

    纳兰飘香深情的望着奥斯曼道：“嫁鸡随鸡，稼狗随狗是咱们女子的本分，不论大哥到哪里我都一步也不会离开他，只是对不起阿玛（满语‘父亲’）和额娘（满语‘母亲’），希望阿玛与额娘能原谅我这个不孝女。”

    望轻轻地偎入了纳兰飘香怀里，道：“公子到哪里，姐姐到哪里，望月也就到哪里。”

    一双俪人静静的立在奥斯曼床前，许下了她们交付一生的誓言。

    第二天清晨纳兰飘香让望月继续留下照顾沉睡中的奥斯曼自己则升帐点将议事，她内功精湛一夜未睡对她并没有什么影响，因为帮助奥斯曼修炼的关系她已积下了许多公务没有处理，实在是不称职啊。

    当帐外那洪亮肃穆的“点将鼓”响过三通之后帐中已站满了全身铠甲戎装的各级将官，人人披挂整齐极是威武。

    纳兰飘香那充满了威仪的目光从将官们的身上一一掠过，最后她柳眉一皱冷冷地道：“哈赖总兵呢？怎么没有准时到达？来人，将哈赖捆来见我！”

    大清王朝军队的军规可是极严的，当点将的鼓声响起后所有的将官无论在做什么都必须在三通鼓之内赶到帅帐应点，迟到或未至的话将会受到严重的惩罚甚至斩首示众以明军纪。

    纳兰飘香所说的哈赖总兵是军中骑兵的统领之一，此人虽然性情粗野不学无术但倒也颇为守纪对纳兰飘香更不敢有丝毫的不敬，以往每次点将的时候他总是在两通鼓之内赶到，但此次三通鼓都敲完了却连他的影子都没有见到。

    纳兰飘香的命令甫一发出立有四名女兵进入了帅帐跪地行礼道：“属下遵命！”

    就在此时一名三十余岁的青年将官突然叫道：“请等一下……”

    顿时，帅帐里所有人的目光都集中到了他的身上。

    纳兰飘香冷冷地道：“怎么，额尔图总兵你对本格格的命令有异意？”

    额尔图连忙跪下连道“不敢”，他在略一犹豫之后道：“格格请息怒，哈赖并不是有意冒犯军规而是他……而是他此时实在是来不了啊！”

    纳兰飘香芳心中感到了一丝奇怪，道：“继续说下去，哈赖他为什么不能来应点？”

    额尔图满脸愧色地道：“昨天夜里属下与哈赖嫌在营中无聊就带了几名亲兵一起到城里去喝酒，格格你也知道哈赖这个人一向就喜好杯中之物，所以当我们离开酒楼的时候他已喝了不少的酒。在回营的路上我们遇到了一名白衣女子，一名十分年轻美丽的白衣女子，哈赖借着酒力上前调戏了那名女子几句谁知那白衣女子竟下了毒手，一掌劈在了哈赖的胸口上。”

    纳兰飘香冷笑道：“借着酒力调戏？我看是想对一名孤身夜行的女孩子不轨吧。哼，好个哈赖居然敢如此无视军纪，该杀！”

    额尔图苦笑道：“用不着格格你杀，哈赖他如今已经离死不远了。格格，那名白衣女子的掌力十分可怕，哈赖中掌之后不仅血脉封冻连身体上都出现了一层薄冰，她的轻功也是极高，在击倒哈赖之后眨眼间就从我们面前消失了。”

    纳兰飘香猛的从座椅上站了起来，道：“纯阴的掌力？有意思，带我去看看！”

    让帐中的将官们先暂时休息一下之后纳兰飘香和额尔图来到了哈赖的帐幕，方一进入一股寒气就扑面而来。

    在帐幕里放置着四五个正燃烧着的炭火盆，然而那红色的炭火却仿佛是虚无的幻象，因为这帐幕里只有一片寒意而无丝毫的火热。

    帐幕里的床上有着一个由棉被、兽皮所形成的“小山”，旁边还有一名士兵正在向这“小山”上继续添加着棉被。

    见到纳兰飘香和额尔图走进帐幕那名士兵连忙跪地行礼，纳兰飘香挥了挥手示意他退了出去。

    额尔图走至床边抬手将棉被、兽皮掀了开来，只见哈赖那粗壮的躯体正直挺挺的僵躺在床上，在他的身上结着薄薄的一层冰，一股股的寒气从他那里散发了出来。

    纳兰飘香闪身掠至床边伸手握住了哈赖的手腕，“含翠真劲”的炙热劲气顿时融化了哈赖手腕部位的冰层然后又从腕脉处进入了他体内。

    一丝奇异的神色出现在了纳兰飘香的粉脸上，她自言自语道：“好纯粹的寒劲。究竟是什么人，哪种内功能有这种威力？北冥‘玄冰宫’的‘玄冰掌’？不是……‘玄冰掌’的寒劲绝没有如此纯粹。一名十分年轻美丽的白衣女子……啊，难道是她……”

    在她自言自语的时候哈赖体内的寒劲已被她的“含翠真劲”所化解，哈赖体外的冰层也开始融化了。

    额尔图见纳兰飘香的手离开了哈赖的腕脉连忙道：“格格，哈赖他……”

    纳兰飘香道：“他已经没事了，对方并没有下辣手仅是将一点点的寒劲留在他的经脉里，即使没有我的帮助他也会慢慢的恢复的，没有生命危险。”

    额尔图这才放下心来，他同哈赖袍泽多年交情深厚，可着实担了不少的心。

    纳兰飘香道：“你也别高兴的太早，哈赖虽受创伤但仍难逃军纪的惩罚，等他醒过来之后一顿军棍是免不了的。额尔图，那名击伤哈赖的白衣女子可有什么显著的特征？”

    额尔图现出了追忆的神色，道：“那名女子的容貌极美，白衣如雪纤尘不染，最令人难以忘怀的是在她的身上散发着一股冷冰冰的气息，冷的让人胆寒。”

    纳兰飘香美目一亮，道：“这就对了，一定是她！哈赖这厮海真是胆大包天竟调戏到她的身上，没死实在是他的幸运。”

    她转身离开了帐幕，望着晴朗的天空微笑道：“这里还真是风云际会啊，连你也来了……”

    ※※※

    汹涌的巨浪呼啸嘶吼着撞碎在了坚硬巨大的岩石上，白色的泡沫堆积在了一起又迅速的消失了。

    这是海边一处地势十分凶险的水域，近岸的海里布满了暗礁，连经验丰富的渔民都不敢到这片被他们称之为“魔鬼角”的水域附近来。

    然而，就在这片凶险万分的“魔鬼角”水域里如今却有一条小舢板在滔天的巨浪里灵巧无比的上下起伏着，操舟之人的技艺委实是精湛无比，呼啸的巨浪与狂风非但没有吞没这条小小的舢板反而被其借力加快了速度。

    小舢板一一闪过暗礁很快就到达了岸边，只见四条人影快捷的从舢板上飞掠而起落在了岸边的一块陡峭的岩石上，那小舢板撞上了岩石“咔”的一声散裂消失的无影无踪。

    落在岩石上的是四名衣着平常相貌也平常的男子，除了身材略显矮小外与大清王朝的普通百姓毫无差别，平凡的让人即使见过之后也记不住他们的相貌。

    一名男子向另一名道：“铃木君，你的操舟之术实在是了得，也只有你能够毫发无伤的穿过‘魔鬼角’登陆。”

    被称做“铃木君”的男子自得的一笑，道：“清军绝对不会想到我们竟能在这‘魔鬼角’登陆，方圆数里连个哨位都没有，每隔半个时辰才会有一支巡逻队巡视一番，足够我们行动了。”

    另一名男子道：“只要我们将天照大师所炼制的毒药向各处的水源里一投，嘿嘿嘿……”

    四个人一起笑了起来，笑声中充满了得意与凶残。

    突然间，正在得意的狂笑着的四人莫名其妙地打了个寒战，仿佛气温一下子变冷了一般。

    这四人都是倭寇里颇有名气的狠角色，在海上岸边抢劫掳掠多年过的是刀头舔血的生活，凶残成性经验更是丰富无比，他们马上心有所感的一齐将目光望向了他们身旁不远处的一块高高的巨石。

    他们呆住了。

    在那块犹如插入大地中的利剑一般线条锋利的条状巨石上站立着一名白衣如雪的少女，清丽绝美冰肌玉骨，那雪白的肌肤仿佛就是无瑕的冰雪一般白的似乎有点病态，更令人心中震撼的是这名美极的白衣少女全身上下都透露出一股发自骨子里的冰寒，就像是一尊由冰雪雕琢而成的雪人儿。

    白衣少女的手中持着一柄如她身上的白衣一般的雪白的长剑，那白色的剑鞘、莹白的剑柄仿佛是用水晶雕琢而成的，鞘中锋利的剑刃想必也是洁白如雪不染纤尘的。

    四名倭寇都是有些眼光的，他们心知这名少女必然不同寻常，四人相视一眼之后同时闪身分别掠至了白衣少女周围的四块岩石上，不论这名少女是什么人都必须死，因为她已听到了他们的交谈。

    倭寇惯用的狭锋窄刃的倭刀因为样式独特十分显眼的缘故四名倭寇为了掩饰身份都没有携带，只见他们各自从怀里取出了一柄寒芒飞闪的短刃，蓄是待发。

    白衣少女对四名倭寇的举动视如未见，只是将一只洁白的近乎透明的右手握住了长剑的剑柄，她那清冷绝丽的粉脸上则露出了一丝冰冷的微笑。

    “呀！”

    随着一名倭寇的狂叫四名倭寇同时行动了，他们飞身而起直射向了白衣少女，手中的短刃宛如恶魔的眼睛带着森寒的光芒直刺而出。

    他们的招式十分简单，毫无花巧变化然而却带起了一种无形的杀气，简单直接杀气腾腾。

    这些倭寇都来自一个距大清王朝领土并不太远的被叫做“东瀛”的岛国，他们都是一些强盗、罪犯及落魄的武士，因不容于自己的国家或对金钱的贪婪而使他们成了海盗，富饶的大清王朝自然就成了他们的主要骚扰劫掠目标。

    东瀛武技不似大清王朝武技那般的博大精深，讲求的是一击必杀有我无敌，招式追求简单实用狠辣无情，一般的东瀛武士都用自己所有的时间与精力苦练几招刀法，虽然十分的枯燥却极具实用性，简单狠辣的招式再加上全部的精力都放在这几招上，所以倭寇的单兵作战能力是超过大清王朝的普通士兵的。

    这是东瀛武技的优势也是劣势，利于速成速战却缺乏深厚的底蕴，若资质相当的两个人分别修炼东瀛武技与大清武技，十年之后修炼东瀛武技的人能够战胜修炼大清武技的人，十五年之后他们能斗个平手，二十年之后修炼东瀛武技的人便不是修炼大清武技的人的对手了，而且以后他们之间的差距会越来越大。

    当然，这仅是一个普通的惯例，有许多的情况并不符合这个惯例。

    话说四名倭寇同时动作都已自己最为得意的狠辣招式攻向了白衣少女，眼看这位清冷艳丽的白衣少女就要香消玉殒于四柄凶残的短刃下之时她那婀娜曼妙的娇躯突然以一种美妙绝伦的姿势飞旋了起来，犹如美丽的女神的曼舞。

    四名倭寇都被女神的舞蹈给迷住了，只见无数点莹白如星的剑气从白衣少女出鞘的那柄冰一般的长剑处飞洒而出，随着白衣少女旋舞般的美妙身姿这些剑气竟组成了美丽的图案宛如漫天飞舞的雪花洒向了四名倭寇。

    美丽的剑气雪花转瞬即逝，那如冰一般晶莹无瑕的长剑已收回鞘内，白衣少女静静的站在那里仿佛她根本就没有动作过一般。

    “扑通！”

    四名倭寇从空中坠落僵卧在了布满尖石的地面上，他们每个人的身上都出现了无数个指细的剑孔，这些剑孔每十余个为一组竟组成了一片片雪花似的图案，更为奇异的是这些深深的致命的剑孔里却没有丝毫的血液流出，剑孔周围的肌肉都凝结收缩变的十分苍白，正是遭受奇寒的情形。

    白衣少女的美目望向了右侧，只见一队全副武装的清军巡逻队已是距此不远，她轻轻的叹息了一声娇躯闪动间便犹如飞天的仙子般轻盈的消失在了岩石林立的海边。

    ※※※

    清军大营

    纳兰飘香柳眉轻皱的望着平放在面前的四具尸体，这些尸体是清军巡逻队在一处被称为“魔鬼角”的险恶之处发现的，他们虽然身着普通大清百姓的衣服但清兵却从他们身上发现了倭寇的刺青和一些毒性极强的毒药，清兵们不敢怠慢忙将他们送到了清军大营。

    帐帘一掀望月走了进来口中道：“姐姐，公子就快醒过来了，你不去吗？呀——！”

    她见到帐中的尸体不由惊叫了一声。

    纳兰飘香道：“这是巡逻队在海边的一处凶险地域所发现的，据判断极有可能是想混入城里图谋不轨的倭寇，你过来看一下。”

    望月俯身细看之下粉脸上的神情顿时一变，吃惊地道：“好可怕的剑法，好可怕的寒功，真是厉害。”

    纳兰飘香微笑道：“还要加上一柄好可怕的剑。望月，你能看出是什么人下的手吗？”

    望月的美目中闪烁出智慧的光芒再一次的仔细检查起了尸体上的创痕，一边细查一边自言自语道：“这些伤口细密而竟组成了组组雪花的形态，只有江湖上传说中的神秘门派‘飞雪神殿’的独门绝学‘雪花神剑’才能造成这种创伤，‘飞雪神殿’的‘冰魄神功’更是天下各种寒功之最，再加上这些伤口没有丝毫血液流出正符合‘飞雪神殿’的镇殿之宝‘无血剑’的特性……恩，我已经可以确定诛杀这四名倭寇的人的身份了，是‘飞雪神殿’数十年来唯一的入世弟子，江湖上大名鼎鼎的冰山美女‘雪仙子’冷无双，也是与姐姐你并列‘争艳天地七名花’之一的‘凌霜寒梅’。”

    纳兰飘香打了个响指道：“没错，全中！我刚在怀疑这位久仰大名却缘吝一见的‘雪仙子’可能来到了这里，如今却已是确定了，看来我们有一个好帮手了。走，我们去大哥那里，我想让他醒来后的第一眼就看到我。”

    “雪仙子”冷无双，在江湖上享有数百年声誉的神秘门派“飞雪神殿”近数十年来唯一的入世弟子，清冷孤艳如霜中寒梅，名列“群花谱”中“争艳天地七名花”之一被称为“凌霜寒梅”，现身江湖三年以来未遇敌手，声名极著。

    她随身的“飞雪神殿”镇殿神兵“无血剑”极为奇异，整柄剑是以一块坚硬无比永不融化的万年寒冰历经百余年的琢磨而成，剑身奇寒无比，伤敌之后伤口会立即被封冻没有丝毫血液流出，故名“无血剑”。

    这“无血剑”因为奇寒无比的缘故，使用它的人必须至少要将“飞雪神殿”的秘传绝学“冰魄神功”的九重功法练至第七重才能够不被剑上的寒气伤及自身，此剑最可怕之处也正在于这寒气，不仅能够封冻伤口阻止血液流出而且寒气还可以侵入人体经脉直至将心脏变成名副其实的“冰心”，比任何的剧毒都要可怕。

    “雪仙子”冷无双，又一颗闪亮的明星进入了命运的轮盘之中。

第二集 第九章 双艳初会

    从昏睡中醒了过来的奥斯曼不仅没有丝毫的不适,精神力量还有了极大的飞跃,对此最高兴的当然是纳兰飘香和望月,原本的阴云顿时一扫而空。

    纳兰飘香扑入奥斯曼怀里喜悦的泪珠滚落个不停,她忍不住轻锤着奥斯曼的胸膛娇嗔道：“大哥,你好狠心,竟用那么危险的方式去接近欧阳烈,如果他的掌力再强一点的话那你……吓死人家了。”

    奥斯曼轻抚着怀中佳人柔顺的青丝长发柔声道：“是我不对,让你担心了,我保证以后绝对不会再这么做。飘香,我向你保证。”

    纳兰飘香轻吟了一声不再说话。

    “对了,欧阳烈怎么样了?我那自创的‘雷歼妖孽’就威力而言虽然只能算是中级雷系魔法但因为无视斗气的缘故,这么强的雷电打在人的身上是会造成极大的破坏的,欧阳烈他没有什么事吧?”

    奥斯曼突然间想起了自己的决斗对手欧阳烈,于是向纳兰飘香问道。

    纳兰飘香早就把欧阳烈这位仁兄给抛到九霄云外了,闻言之后道：“我把他交给军医去治疗了,应该还活着,死了的话军医会向我汇报的。”

    奥斯曼心知纳兰飘香恼欧阳烈伤害到了自己所以才会如此待他,感念玉人情深之余奥斯曼微笑道：“不管怎么说他喜欢你是没有错的,换做是我的话也会向情敌要求决斗,说不定会比他还要疯狂呢。”

    纳兰飘香犹自余怒未消地道：“可他明明知道人家心里只有你再也容不下其他人却还要挣扎,如此不知进退之人就应该让他吃点苦头。”

    纳兰飘香虽然聪慧无伦灵气逼人并没有一般的皇族子弟的习气,但她毕竟是皇族中人,为人处世的观念难免会受到皇族理念的影响,像她现在这种只要心爱的人无事其他人无论怎样都与她无关,任何伤害到了自己爱人的人就绝不可轻饶的心理对她而言根本就是理所应当的。

    奥斯曼的处世观念也和纳兰飘香差不多,毕竟都是皇族成员嘛,不过国破家亡的沉重打击和弗瑞所遗留下的记忆的潜移默化正在慢慢的改变着他,使他渐渐的学会站在别人的立场上去看问题。

    “不管怎么说都是我伤了他,不能放下他不管。你们的那种草药疗法对雷电造成的创伤恐怕不会太灵光,我还是去看一下吧。”

    奥斯曼还是决定去看一下欧阳烈,对于欧阳烈所受的伤自己的光系和水系治疗魔法应该要比这个世界的草药疗法要有效的多。

    既然奥斯曼已做出了决定纳兰飘香自然不会反对,她美目流波地道：“那我就陪大哥去看一下欧阳烈好了,真是便宜他了。”

    在军营里有一座专门用于医疗的大帐幕,受伤的官兵们都会被送到这里来进行治疗,现在因为战事未起的关系医疗帐幕里空荡荡的,除了一些生病的士兵到这里来拿个药看个病外很少有人来。

    躺在医疗帐幕中一个单独的小格间里的欧阳烈已经苏醒了过来,不过他全身的肌肤和经脉都已被高压电流击成重伤,如今连动一下都不行成了名副其实的活死人,苦不堪言。

    奥斯曼、纳兰飘香和望月三人出现在了医疗帐幕里众军医们连忙行礼,先前那名为奥斯曼进行过治疗的老军医眼见原本红发蓝目的异族少年竟变成了一位风度翩翩的佳公子而且还由格格亲自陪伴在身边不由心中大感惊异,不过老于世故的他并没有将自己心中的惊讶表现在脸上。

    纳兰飘香见帐中并没有伤病人员于是向军医们道：“你们先出去一下,没有我的命令不准进来,我有事要办。”

    众军医们忙领命退出,不过那名老军医在离开帐幕的时候还是忍不住偷看了奥斯曼一眼。

    奥斯曼三人走进格间见到了全身焦黑只有眼睛尚能活动的欧阳烈,纳兰飘香与望月虽然已经见惯了战场上的血肉横飞但欧阳烈的惨状仍不禁令她们心生不忍之感,二女不由移开了目光。

    奥斯曼的心里也充满了内疚,他来到欧阳烈的床前长舒了一口气之后开始以自己那强大的精神力量凝聚起了周围空间中的水元素粒子。

    水蓝色的光芒开始在奥斯曼的身上闪烁,这种看起来非常柔和的光芒渐渐变强溢满了整个的格间。

    纳兰飘香二女都以万分好奇的目光紧盯着奥斯曼的一举一动,虽然她们已多次见到过奥斯曼使用魔法但仍对其好奇无比。

    水元素粒子的凝聚花费了颇长的时间,奥斯曼的脸色变的有点苍白而且还流下了汗水,因为他目前正在准备的可是只有大魔导士才能够使用的水系终极治疗魔法“生命奇迹”,只要还有一口气在这“生命奇迹”都能够令其恢复如常,不过它需要损耗极为庞大的精神力量,奥斯曼能使出此魔法便已是十分勉强的更何况这里的魔法元素粒子非常稀薄,这“生命奇迹”使用起来格外的费力而且效果也会大受影响。

    奥斯曼的精神力量几乎损耗殆尽才凝聚了足够的水元素粒子,松了口气之余他不由在心中暗叫侥幸,这“生命奇迹”是他从弗瑞的戒指里学到的,对于能否在这里使出他实在是没有信心,不过要想使欧阳烈完全恢复的话他也只能一试了。

    水蓝色的光辉慢慢的从奥斯曼全身集中到了他的两只手上,随着他双手在胸前的平伸一个波光潋滟的水蓝光球在他的两手之间渐渐成型。

    “‘生命奇迹’!”

    奥斯曼轻柔地吐出了这四个字,随着他的声音悬停在他双手之间的水蓝色光球慢慢的飘落在了欧阳烈的胸膛上。

    幽蓝的光芒猛然暴闪扩散,纳兰飘香二女本能地闭上了美目,待她们睁开眼睛后帐中已恢复如常,那水波似的蓝光已消失无踪,惟有奥斯曼正一脸疲惫的倚在一根支架上不停的喘着气。

    纳兰飘香二女慌忙上前扶住了奥斯曼,望月惊急地道：“公子,你怎么了……”

    奥斯曼无力的依靠在二女那香软的娇躯上轻声道：“我是精神力量损耗过剧,没有什么大碍,休息一下就没事了。快看看欧阳烈怎么样了。”

    二女望向一旁的欧阳烈差点惊叹出声来,只见欧阳烈那原本被雷电劈击的一片焦黑的肌肤竟纷纷龟裂脱离了开来,里面露出来的是洁白细嫩的仿佛是初生婴儿般的肌肤,没有半分的疤痕瑕疵。

    欧阳烈身上的焦皮很快就全部脱落,他的手指先是动了动接着身躯也轻微的动了起来,最后他“恩”地吐出了一口长气从床上坐起,闪亮的目光直射向了正依偎着两位绝色美女一脸疲惫的奥斯曼。

    方才他虽然无法动弹但神智却十分清醒,奥斯曼的一举一动他都看在眼中,对于发生在自己身上的事也是一清二楚,所以现在他看奥斯曼的眼神完全就是在看怪物。

    奥斯曼苍白的脸上现出了一抹疲惫的笑意,道：“欧阳兄不必惊异,我方才所用的不过是一些术法罢了,虽然没有什么威力但却具疗伤奇能,所以才能治好欧阳兄。”

    他已从纳兰飘香那里得知这个星球上实际也是存在魔法的,被称作“佛法”、“道术”、“妖术”等等,想来与魔法的原理其实是一样的,不过因为这个星球的魔法元素粒子浓度太低而人们的精神力量天生就较弱,所以在这个星球上能够使用魔法的人极少,在旁人的眼中是十分神秘的存在。

    欧阳烈闯荡江湖这么久确实也曾见过精通道术的前辈高人,不过对于奥斯曼的这手令他在片刻之间就重伤痊愈的神奇术法他却是闻所未闻的。

    眼见此时的奥斯曼脸色苍白全靠纳兰飘香与望月二女的支撑才能站住,欧阳烈心知他必定是为了救自己而元气大伤,当下感激地道：“多谢奥兄相救。在下与奥兄乃是公平决斗,纵是不敌死在奥兄手上也是命该如此怪不得奥兄,可奥兄竟不惜元气大伤来相救在下,欧阳烈实是感激不尽。”

    欧阳烈本就是一名颇为正直的血性男儿，在江湖上的评价也是极高,只是因为他自视太高受不了自己心爱的人竟对奥斯曼倾心相许才会嫉恨于奥斯曼,甚至要一决生死，如今奥斯曼不计前嫌的拼力救他,他自然是从心底里感激了。

    奥斯曼能感觉的到欧阳烈话中的真诚,含笑道：“欧阳兄用不着如此，论真实本领在下实在不是欧阳兄的对手，欧阳兄没有怪在下胜之不武就已经是很给在下面子了。”

    这时纳兰飘香道：“你们两个不要在这里谢来谢去了,不嫌烦那?大哥,你元气大伤还是赶快回去休息才好。”

    她又向欧阳烈道：“军营重地不方便留客,既然欧阳公子已经痊愈那就可自行离开了。”

    虽然欧阳烈与奥斯曼二人已仅释前嫌甚至还颇有惺惺相惜之意,但纳兰飘香却始终无法对欧阳烈释怀,谁叫他不仅伤害了奥斯曼还让奥斯曼为了救他而元气大伤,俗话说“恋爱中的女人是没有理智”，即便是像纳兰飘香这样的一代奇女子也不例外,恨不得能马上就让欧阳烈这个讨厌鬼从眼前消失，换做以前的她是决不会主动让欧阳烈这么个大有用处的高手离开的。

    欧阳烈犹豫了一下突然抱拳行礼道：“格格，欧阳烈此行的目的就是为了杀尽倭贼而来，在下希望能够留在军中效力。在下一定会听从格格的调遣，不再有半分的痴心妄想，请格格成全！”

    纳兰飘香柳眉一皱刚要开口婉拒，她身旁的奥斯曼已先道：“欧阳兄你肯留下来可是太好了，我还想继续领教你的‘风雷刀诀’呢。飘香，有欧阳兄这位高手帮忙可是我们的荣幸啊。”

    从小接受的帝王教育使奥斯曼有一种欲将所有的优秀人才都留在自己身边的本能，他当然不会放过欧阳烈了。

    纳兰飘香紧盯着欧阳烈的眼睛，她坚信眼睛是人心灵的窗口，一个人不论他的意志有多么的坚定，多么的善于掩饰自己，在他的眼睛目光里都是会露出一丝的痕迹的，欧阳烈如果有什么异心的话纳兰飘香认为自己是能从他的眼睛里看到预兆的。

    从欧阳烈的眼睛里纳兰飘香见到了清澈湛然的光彩，没有了以前的那种近乎狂热的迷恋，剩下的只是纯欣赏的目光。

    虽然对欧阳烈如此快速的改变觉得有点奇怪，但纳兰飘香还是选择了相信他，有一个像欧阳烈这种级数的高手在军中效力总是好的，她向着欧阳烈嫣然一笑道：“那只有委屈欧阳公子了，飘香可是不会给公子发军饷的哦。”

    欧阳烈大喜之下连忙又抱拳行了一礼，粗犷方正的面庞上全是喜悦之色。

    欧阳烈的转变看起来有点突然实际上却也在情理之中，前文书中说过他是一名非常受人赞赏的有为青年，除了一些青年人难免的狂傲外可以说没有其他的缺点，他的确十分喜欢纳兰飘香，但自纳兰飘香当众表示她已倾心于奥斯曼那刻起他就知道自己已没有丝毫的机会，会向奥斯曼提出决斗纯粹是大男子主义在作祟。

    当奥斯曼不惜自身元气大伤的帮他治疗后他对奥斯曼的那丝嫉妒便已烟消云散，同时他也认真的考虑了自己同纳兰飘香的关系，终于彻底的放下了所有的恩怨情愁。

    他到东南沿海来的本来目的就是为了尽一己之力帮助官兵抵抗倭寇，还有什么比留在军队里能更有用武之地的呢？

    ★★★★

    ★★

    奥斯曼的精神力量恢复的极快，短短几天就全部恢复而且还有了不少的精进，若非精神力量损耗殆尽的感觉十分痛苦他甚至打算以后就以这种大量损耗的方式来锻炼自己的精神力量呢。

    倭寇方面除了先前所派出的那四名可能是被“雪仙子”冷无双所击杀的施毒者外这几天里他们一直没有任何的行动，沿海一带一片安宁。

    这正是倭寇所惯用的战术，这些倭寇虽然凶狠残忍极为凶悍，但以他们的实力毕竟无法同正规军相抗衡，好在大清王朝的海岸线极长，相对而言比较薄弱的水师部队根本无法在茫茫大海上进行搜寻，所以每当有大部队来平倭的时候倭寇们总是躲在海上并不时派出小股部队进行骚扰，待大清王朝的正规军撤离后他们就会又继续打家劫舍的罪恶勾当，十分难缠。

    倭寇的按兵不动令剑拔弩张急欲一战的清军大为烦躁，这可是数万名精力充沛的青壮年男子，将他们一直困在军营中可不是办法，他们需要发泄，现在在军纪的约束下他们虽然还算老实但难免不会闹出什么事来。

    纳兰飘香这几天来一直为此事感到发愁，她知道解决这个问题的最佳方式就是与倭寇们痛快的激战一场，然而大海可不是陆地，那些倭寇在海里可比鱼都要滑，根本无法找到他们的确切位置。

    奥斯曼虽然从小就接受兵法谋略的教育但他对这个异世界的情况终究尚未熟悉，所谓知己知彼百战不殆，他如今是既不知己又不知彼，短时间内根本无法帮上纳兰飘香。

    至于欧阳烈那就更不必说了，身为江湖世家子弟的他对于江湖动态、神兵利器、武功绝学等固然是了如指掌，然而用兵之道他却是一窍不通。

    一阵高手交战时的劲气相击之声突然传入了正忧心重重的纳兰飘香耳中，她芳心一动忙抓起身边的“胜邪剑”闪身冲出了帐幕。

    帐外的军营里已是人声煊赫，无数的士兵从睡梦中被惊醒，衣甲不全仓皇万分地冲了出来，纷乱的火把光芒四下里晃动，乱成了一片。

    纳兰飘香直向发出劲气交击之声的地方望去，只见一名全身上下燃烧着熊熊的烈火在黑夜里格外显眼的人正同一条极为美好的白色倩影闪动搏斗着，那名身燃烈火之人身上的烈火与白色倩影一接近就熄灭消失，身形也是连退不止显然不是那白色倩影的对手。

    那名全身上下烈火翻卷之人自然只能是使出了“魔斗气”的奥斯曼，纳兰飘香见他不敌慌忙全速掠了过去。

    奥斯曼的内力虽然拒纳兰飘香尚有一段距离，但他那强大的精神力量却弥补了内力的不足。

    他依照惯例在自己的帐幕里修炼“魔斗气”（‘魔斗气’的成功与同欧阳烈的激战使奥斯曼在武道上迈出了至关重要的一步，他完整了弗瑞所留下的‘魔武合流’理念体系并进一步发展，使之能够像这个星球的内功一般可以进行进一步的修炼），同时他也习惯性的在自己帐幕方圆几十米周围设下了一个精神结界，这个结界不具有任何的阻挡效力，但一旦有人走入结界的话奥斯曼马上就能有所感应。

    与欧阳烈的较量使奥斯曼意识到自己的“魔斗气”还很不成熟，就像自己所使用的融合了火元素粒子的“魔斗气”那般，虽说是烈炎熊熊气势惊人但实际威力却并不比纯粹的内力真气强上多少，颇有点华而不实的味道，若非欧阳烈被“魔斗气”那惊人的外在表现给唬住了的话那自己可就输定了。

    为了进一步强化“魔斗气”的威力奥斯曼昼夜苦思着，然而这种武道至理岂是短短的几日苦思便能了解得了的，那“魔武合流”的理论弗瑞可是足足研究了十几年，奥斯曼的才智纵然再超卓也不可能在短短的几天之内得到答案。

    突然，精神结界的异动传入了奥斯曼的精神世界，但这股异动乍现即逝，奥斯曼心中顿觉不妥。

    如果是纳兰飘香、望月和欧阳烈三人的话自然不会才进入结界就又退出，而帐幕的周围早已被纳兰飘香划为禁地不准旁人擅入，军中的士兵将官们是断断不敢违背军纪的，如此一来只有一个答案：那就是有人经过结界触动了精神力量，此人必定不是军营中人。

    得此判断的奥斯曼马上就冲出了帐幕，隐约中他见到一个十分美好的白色倩影灵巧无比的闪过巡逻队正径直掠向纳兰飘香的帅帐。

    刺客！

    奥斯曼连忙为自己加持了风系辅助魔法“极速”全力向着那道白色倩影追去，同时，为了引起营中官兵们的注意他摧发出了融合火元素粒子的“魔斗气”，颀长的身躯顿时裹于熊熊烈火之中，在黑夜里看起来就宛如一颗耀眼的火流星一般。

    所谓风系辅助魔法“极速”即是在受加持者的身躯周围构成一个贴身的风元素粒子层，受加持者移动时这层风元素粒子就会与周围的空气发生作用形成一股轻风气流为受加持者增速，以奥斯曼目前的精神力量强度他为自己加持了“极速”之后单纯从移动的速度来说甚至可以同施展轻功的纳兰飘香相比美，但也只是速度，若论及身法的变幻与灵活则是远远不及了。

    在“极速”的加持之下奥斯曼转瞬间就已赶至白衣人身后不远处，那白衣人显然也感应到了身后的异样猛然转身，在两人的目光相接触的一刹那他们俱都心中大震。

    令奥斯曼感到震惊的是眼前的那名白衣人竟是一名女性，而且是一名甚至可与国色天香的纳兰飘香相匹敌的绝色美女，不过她与纳兰飘香是两种完全不同的美女，纳兰飘香出身高贵，天生便具有一种令人不敢仰视的高贵气息，再加上她巾帼不让须眉的飒爽英姿，美丽而又傲然至极，这名白衣人却是一位冰山美女，全身上下都透露出一种冰冷的气息，当奥斯曼与她的目光相接触的时候甚至不由自主的感到身上一阵发凉（他的身上现在可是烈焰熊熊啊）。

    至于让白衣美女大感惊异的自然是奥斯曼此时的形象了，一大团赤红炙热的人形火焰脚不沾地的悬浮在空中（‘极速’关系），火焰当中隐隐约约的有一名男子的身影，再加上突然出现在身后，因此白衣美女的脑海里马上就浮现出了两个字——“妖怪”！

    若是普通人的话突然见到像奥斯曼这般的“火焰妖怪”出现在自己身后定会吓的手足酥软甚至晕过去，然而这位冰山一般冷艳的白衣美女却并不是普通人，虽然芳心中极为震惊但她的动作却没有丝毫的迟滞，随着一声清叱白衣美女向着奥斯曼一掌击出，她那白玉般的手掌在击出的一瞬间竟罩上了一层晶莹的寒冰，宛如无瑕唯美的冰雕。

    出于对这名突然出现在身后的看起来颇为吓人的“火焰妖怪”的重视，白衣美女在这一掌里不仅用上了自己九成的内力真气还使出了师门秘传不得擅用的掌功，可谓是倾力一击。

    顿时，一股森寒无比的寒劲随着白衣美女的掌势直劈向了奥斯曼，好在奥斯曼极有自知之明，在白衣美女玉掌劈出的刹那间他就全力向侧方闪去，堪堪避过了那道足以令人骨髓成冰的寒劲。

    不过这寒劲实在是太可怕了，奥斯曼虽然闪过了寒劲的主峰但那一丝余波竟令他身躯上的“魔斗气”火焰在一瞬间熄灭过半，同时身体也宛如掉入冰窟一般不禁打了个寒战。

    寒劲被奥斯曼闪过之后击打在了地面上，数丈方圆的地面顿时出现了一层寒冰，晶莹闪烁寒气四溢。

    因为奥斯曼身上的火焰被寒劲熄灭了一半左右的关系白衣美女已看清了他的身形相貌，她不由呆了一下。

    乘白衣美女的呆楞之机奥斯曼身上的火焰又恢复如常并迅速的拉开了两人之间的距离，开玩笑，若再挨上那么一掌的话不变成冰雕才怪。

    这时营中的官兵们已都被奥斯曼的火焰所吸引，顿时喧闹了起来，更有数队巡逻兵直冲了过来。

    白衣美女柳眉一皱猛然玉臂一抬抓向奥斯曼，虽然她这一抓并不像方才她那一掌般寒劲逼人但奥斯曼仍不敢接触的全速向后退去，同时他双臂疾抬一口气向着白衣美女发出了一连串的火焰球。

    这是火系中级魔法“连珠火球”，其实就是不间断的连续发出“火焰球”，不过因为来不及凝聚太多的火元素粒子的缘故，这“连珠火球”的火元素粒子大半都是他从“魔斗气”中分离出来的，因而随着“连珠火球”的发出他身上的火焰也渐渐熄灭，纵是如此火元素粒子的浓度仍不足以发出完整的“连珠火球”，奥斯曼所连续放出的火球的体积都比正常的小了不少，威力自是大受影响。

    以白衣美女的内力修为之深厚其护体真气自然不惧奥斯曼所发出的威力已是大减的“连珠火球”，不过初次见到魔法的白衣美女却不明白这一点，眼见无数的火球向自己飞射而来她冰冷清艳的粉脸上也不由微现惊色，娇躯一旋如曼舞一般穿梭于密集的火球之中，那雨点似的一连串火球竟无一枚中的。

    被白衣美女闪过的火球纷纷击打在地面上爆裂开来，火焰四溅，白衣美女清叱一声娇躯上竟出现了一层淡淡的白色气体，随着这气体的出现周围温度立时骤降，那溅飞的火焰还未接近她的娇躯就消失于无形。

    从“魔斗气”里分离出来的火元素粒子根本无法支持奥斯曼的“连珠火球”发射太久，转眼间他的火元素粒子便已耗尽，连“魔斗气”都发不出来了。

    火球攻势一停白衣美女立时闪身直冲向奥斯曼，同时随着一声清越的龙吟之声一柄雪白冰莹的长剑已出现在她手里，剑势一出立时带起了刺骨的寒气。

    奥斯曼心中大叫不好，他连忙准备发动自己的“领域力量”——“守护女神”来自保，虽然因为他达至了“魔武合流”的关系“守护女神”已不似以往那般会被斗气所克制，但能否阻下白衣美女的攻击奥斯曼心中仍是没底。

    就在“守护女神”欲出之时，一道赤红的电芒突然凭空出现截下了白衣美女那雪白的长剑，火热与冰寒两股气劲顿时碰撞在了一起。

    白衣美女只觉一股炙热无比的劲气直扑而来竟差点破开自身的寒劲，芳心暗惊之余她连忙飞身退开，只见一名身着紫色轻铠，国色天香风华绝代的美女已仗剑卫护在了那个“火妖”身前，美女手中持着一柄比寻常的剑器要长上许多的长剑，剑上闪现出一种赤红的光彩，热浪四溢。

    紫铠美女突然收剑归鞘并向着白衣美女嫣然一笑道：“这位姐姐可是大名鼎鼎的‘雪仙子’冷姐姐？小妹纳兰飘香，这厢有礼了。”

第二集 第十章 飞雪之秘

    白衣美女显然没有想到纳兰飘香的身份，她冷艳的粉脸上不由现出了震惊之色但转瞬即逝，只听她平静地道：“原来姑娘你就是纳兰飘香，久仰大名了。不错，我就是冷无双。”

    这时一个魁梧的身影宛如离弦的箭矢一般电射而来，冷无双的柳眉一挑纳兰飘香已微笑道：“无妨，是自己人。”

    来人不是旁人，正是“雷电斩”欧阳烈，他从睡梦中被惊醒匆忙穿衣后便冲出了帐幕，因为此时士兵们已持着火把围住了纳兰飘香、冷无双等人的缘故，他径直就以“直冲霄汉”轻功飞驰了过来。

    欧阳烈转瞬间就穿过士兵群停在了奥斯曼身旁，一望冷无双他不由吃了一惊，道：“冷姑娘，怎么是你……”

    没错，他曾经见过冷无双，不过并未像对纳兰飘香般对冷无双产生爱慕之心，因为冷无双虽然美极但却也冷极，她那发自骨子里的冰寒之姿足以令任何男人望而却步。

    冷无双并没有回答欧阳烈，她的目光穿过纳兰飘香落在了奥斯曼的身上，她那冰冷的目光里竟蕴含着一丝奇异的火焰，那是——杀意！

    当冷无双的目光落在奥斯曼身上的时候他顿觉周身发凉，她目光中的那丝杀意使他大感莫名其妙：自己什么时候招惹上了这位冰山美女了？难道是方才自己的一系列火焰攻击？

    纳兰飘香意识到了冷无双的异样，她心中惊异之余忙向冷无双介绍奥斯曼：“这是奥公子，我的朋友，他懂得一些法术，姐姐刚才你一定见到了吧？”

    冷无双目光里的那丝杀意消失了，又恢复成了冰冷的状态，道：“很高兴认识你，奥公子。”

    奥斯曼只觉压力一轻顿时松了口气，他虽然对冷无双那针对着自己又突然消失的杀意感到莫名其妙但仍回答道：“我也很高兴能认识冷姑娘你，刚才多谢姑娘手下留情，否则在下可就要变成冰雕了。”

    纳兰飘香笑道：“你才知道啊，冷姐姐的‘冰魄神功’可是江湖中的顶尖绝学，至阴至寒无可御之，奥大哥你能够坚持下来的确是不容易。”

    她转身向周围的士兵们喝道：“这里没你们什么事了，下去休息吧。”

    周围的士兵们忙领命退下，转眼间就走得一干二净。

    纳兰飘香带着众人来到了她的帅帐，灵慧的望月马上就为他们送上了茶水和精致的点心。

    “冷姐姐深夜来探小妹的军营，不知有何用意？”

    纳兰飘香轻品了一口茶向冷无双问道。

    冷无双道：“我是来找你的。听闻此次平倭大军的主帅是一位皇族格格我便想暗中来查探一下，若尚可相交的话我便有重要军情相告。”

    纳兰飘香轻笑道：“那冷姐姐认为飘香堪可相交否？”

    冷无双那冻玉般的粉脸上现出了一抹几不可察的微笑，她主动的将自己那晶莹如冰的右手探向了纳兰飘香，道：“我是没有什么朋友的，生性就是如此，你若受得了的话那……

    那我们就是朋友了。”

    她的语气虽然依旧是冷冷淡淡的但美目深处却跃动着两簇激动的火焰，显示出她的芳心并不像她的外表那般冷静淡漠。

    冷无双是一名天生清冷的女子，幼时便冷静理智的让她的父母大为惊异，后来她又修炼了“飞雪神殿”的绝学，其冰冷之姿越发的凸显了出来，因此她虽已现身江湖数年但却一直是孤身独行没有同任何人有什么来往，即使有人想和她交朋友也被她那结合了先天与后天而成的冰冷之姿给吓退了。

    然而人都是需要朋友的，冷无双虽然生性清冷并习惯了孤独但在有的时候却也会不自觉的希望能有朋友来分享自己的快乐与忧愁，不过这种念头总是乍闪即逝，连她自己都没有意识到原来自己也是渴望朋友的。

    与纳兰飘香虽然是初次见面，但这位身份高贵美绝人寰的贵胄娇女却带给冷无双一种十分亲切的感觉，纳兰飘香的高雅与热情正好弥补了冷无双所缺失的，短短的片刻之间冷无双已对纳兰飘香产生出了一种对她自己而言极为陌生但却又十分温馨的情感——友情。

    因此，冷无双主动的向纳兰飘香伸出了友谊之手。

    纳兰飘香紧紧地握住了冷无双递过来的手，真挚而郑重地道：“冷姐姐，我们虽然是初次见面但却一见如故，我既然已叫你做姐姐那你就是我的亲姐姐，永远的姐姐！”

    冷无双雪白的近乎病态苍白的粉脸上泛现出了一抹激动的潮红，樱唇轻颤了起来虽然没有出声但她芳心中的激动与火焰却是瞒不了人的。

    纳兰飘香与冷无双这对绝代佳人的结交场面令奥斯曼不由回想起了在天宇王国王宫大殿上薇拉莉丝和依琳娜这“奥斯曼双宝石”结为金兰的情景，当时的他是多么的高兴啊，可是后来……

    奥斯曼的精神力量增长过快的弊端此时又显现了出来——过快的增长速度使他没有足够的控制力来控制自身的精神力量，每逢大喜或大悲之时他的精神力量就会不受控制的散发出来(如在巡抚府大厅上他差一点击伤纳兰飘香)，伤害或影响到其他人。

    正沉浸在喜悦之中的纳兰飘香与冷无双毫无来由的突觉一股无比深沉的悲伤涌上了心头顿将她们的喜悦之情冲了个一干二净，二女顿时芳心大惊。

    有过类似经验的纳兰飘香马上就将目光转向了立在自己身后的奥斯曼，只见奥斯曼的身躯正笼罩于一层淡淡的若有若无的光晕之中，他的眉宇之间满是化解不开的深沉的忧愁与悲伤。

    纳兰飘香心知此种状态下的奥斯曼是非常危险的，来不及细想她骤然转身抱住了奥斯曼，红润的樱唇紧贴在了他的嘴唇上，以自己的温柔与深情来抚慰他心中的悲伤。

    纳兰飘香的举动令帐中诸人顿时大吃一惊，同样感受过奥斯曼心中的悲伤的望月转瞬间就明白了纳兰飘香在做什么，冷无双在初时的惊异过后却也是心有所感，她已意识到方才突然在自己的心中涌现的那令人肝肠寸断的悲伤定是同那名能使用奇异的法术的奥公子有关，纳兰飘香会当众做出如此羞人之事必然是迫不得已的。

    纳兰飘香的柔情犹如吹过冰原的春风抚慰着奥斯曼满是悲伤的心灵大地，奥斯曼失控的精神力量顿时停止了失序的波动，他身上的光晕也逐渐的消失。

    在纳兰飘香的樱唇贴上奥斯曼的嘴唇的时候他就已清醒了过来，体会着怀中佳人那无尽的情意奥斯曼以精神魔法中的“传心术”道：“飘香，谢谢你。”

    “传心术”能够以精神力量将两个人的心灵连接起来，所以意识的传递也是双方面的，纳兰飘香的心声同样传向了奥斯曼：“这是飘香应该做的，飘香很高兴能够帮上大哥的忙。大哥，方才是不是又想起心中的往事了？”

    奥斯曼道：“薇拉莉丝曾和依琳娜在天宇王国的王宫大殿上当众结为姐妹，可薇拉莉丝最终却背叛了姐妹的誓言。你和冷无双刚才的举动让我想起了这些，很抱歉给大家带来了麻烦。”

    纳兰飘香已从奥斯曼所传给自己的记忆里知道了他对薇拉莉丝的深情及薇拉莉丝的背叛所带给他的伤害，那是几乎使他肝肠寸断的悲伤。

    如今她所能做到的只有以自己的柔情来抚慰他的悲伤。

    两个人的嘴唇终于分开了，他们也脱离了精神交汇的境界，纳兰飘香这才意识到自己方才的举动是多么的大胆和失态，她的粉脸顿时羞怯如火，低下头去不好意思迎接其他诸人的目光。

    奥斯曼虽然不大清楚这大清王朝的习俗但也知道方才自己与纳兰飘香的举动必定是十分失态的，他环视了帐中的冷无双、望月和欧阳烈三人一眼，道：“请诸位原谅方才飘香的失态，她全是为了我，如果不是她的话就会……”

    物质化的精神力量闪烁着七彩的光芒猛然从他身上散发了出来，冷无双和欧阳烈二人本能的感受到了危机，体内真气自行运转进入了防御状态，不过那七彩的光芒并未真正对他们构成威胁，乍现之后就又回到了奥斯曼体内，仿佛根本就没有出现过一般。

    奥斯曼苦笑道：“就会像这样，力量失控，所以很抱歉。”

    冷无双和欧阳烈对传说中的神奇法术都有一种莫测高深的心理，所以他们马上就接受了奥斯曼的解释。

    一丝异样的光彩突然从冷无双的美目中闪现，略一犹豫之后她开口向奥斯曼道：“想不到奥公子竟如此的精通法术，不知公子对于东瀛法术是否通晓？”

    奥斯曼对这个星球的法术自然是一窍不通，更不知道东瀛法术是什么东东，他脑中灵光一闪佯装苦笑道：“实在对不起，我所修炼的是西洋国度的法术，对于东瀛法术毫无涉猎，看来是帮不上冷姑娘的忙了。”

    冷无双美目中的那抹异彩消失了，冰冷淡漠的粉脸上竟有着一丝难掩的失望。

    奥斯曼、纳兰飘香、望月和欧阳烈四人都是心思极为细密之人，冷无双的神情变化虽然非常微弱但并没有瞒过他们的眼睛，很显然这位冰山美女必定有一个与东瀛法术有关的秘密隐藏于芳心之中。

    纳兰飘香道：“因为倭寇的关系我详细的研究过东瀛这个小岛国的资料，所以对东瀛法术倒也知道一些。据我所知东瀛法术总的可分为阴阳术和佛法两种，阴阳术其实就是我们这里的道术，唐朝时期传入东瀛糅合了东瀛本地的一些小法术加以发展就成了现在的阴阳术，至于佛法则属于佛教里的密宗分支，与我国藏土佛教密宗佛法一脉相承，亦是在唐朝时期传入东瀛，我所知道的就是这些了。冷姐姐，你对东瀛法术如此感兴趣可是有什么原因？姐姐你不妨说出来，或许我们能帮上忙呢。”

    冷无双的银牙暗咬犹豫了很长时间方始开口道：“这是我们‘飞雪神殿’数百年以来的大秘密，我今天就向诸位坦言了，希望诸位能严守秘密。”

    奥斯曼四人的神色都郑重了起来，一齐点头表示会严守秘密。

    冷无双幽幽地叹了口气美目中光芒流转显示出她芳心中的万千思绪，道：“‘飞雪神殿’在江湖上是一个十分神秘的门派，数百年来不时会有门人弟子行走江湖但却无人知晓它的真实位置，可是，又有谁会知道‘飞雪神殿’实际上是并不存在的，江湖上根本就没有‘飞雪神殿’这个门派的存在。”

    纳兰飘香、望月、欧阳烈三人顿时大吃一惊，“飞雪神殿”的传说可是已在江湖上流传了数百年之久，其门人弟子的惊人绝学与神秘风采不时现于江湖，可如今冷无双却说“飞雪神殿”根本就是不存在的，这怎不令他们大感惊异？

    冷无双继续道：“在距海岸约有百里之远外有一处海流十分汹涌的暗礁群，因为十分凶险的缘故无人敢到这暗礁群附近来，可是就在这万分凶险的暗礁群中心处却有着一个十分安详美丽的小岛，岛上鸟语花香四季如春宛如人间天堂。在数百年前的明朝时期倭寇的恶行最为猖獗，一群渔民因不堪忍受倭寇的烧杀掳掠而举村泛舟海上想寻一处海岛隐居，无意中他们被卷入了暗礁群发现了那座人间仙境似的小岛便隐居在那里，并将小岛命名为‘隐世岛’。”

    望月好奇地道：“可这与‘飞雪神殿’又有什么关系？冷小姐你不是就来自这‘隐世岛’吧？”

    冷无双点了点头，道：“没错，我正是来自于这‘隐世岛’。当年渔民们在上岛之后无意中发现了一处上古异人修真的洞府并得到了异人所留下的‘飞雪秘籍’与‘无血剑’，于是渔民们便修炼了起来，不过因为资质的关系绝大多数人都是成效平平。就这么的又过了几十年，倭寇的主力被明朝大将戚继光所重创，一支残部逃亡海上随着海流进入了暗礁群，这些倭寇的海上技巧都是极为高明的，所以他们平安通过了暗礁登上了‘隐世岛’。岛上的居民们都视倭寇为生平死敌又有绝学在身，于是他们便和倭寇展开了激战。居民们虽然大部分都仅是习得了‘飞雪秘籍’的皮毛，但这毕竟是上古绝学，再加上居民们一心平倭士气高昂而倭寇则是丧家之犬精疲力尽，最后居民们在付出了惨痛的代价后终于将倭寇全歼。然而，就在这个时候，一件可怖的事情发生了！”

    说到这里冷无双那绝丽的粉脸不自觉的轻微扭曲了起来，美目中闪射出两道森寒的光芒银牙更是咬地“咯咯”作响。

    “在那些倭寇当中有一名东瀛数一数二的阴阳术士，因为修炼邪法残害众生受到东瀛术士界的围攻而逃到海上成了倭寇，这名阴阳术士眼见大势已去竟然……竟然以自己的生命为代价使出了一种名为‘索魂轮回’的诅咒邪术，身躯炸裂化做血雾侵入了居民们的体内。当时因为身体并无异样的关系居民们也没有在意，可在他们的下一代的身上却凸显了出来，新出生的婴儿身上都会出现一些针尖细的小红点，随着年龄的增长这些红点也越来越大，当其连成一片的时候那孩子便会暴毙身亡，快则十几年迟则二十几年，没有一个是活过三十岁的。”

    纳兰飘香惊骇地道：“好可怕的邪术，竟然会祸及子孙，那冷姐姐你……”

    冷无双拉起了自己左臂的衣袖，在她那条欺霜赛雪洁白晶莹的玉臂之上赫然有着一块鲜艳的红斑，若仔细看的话就会发现它其实是由许多的小红斑所组成的，只是因为彼此之间的间隙太小的缘故看起来就像是一整块。

    掩回衣袖后冷无双愤恨地道：“‘索魂轮回’最可怕的地方就在于它能够在受术者的后世子孙身上代代相传，所以在这几百年里‘隐世岛’上的居民世世代代都没有活过三十岁的，到如今已仅剩下了二十几人。为了解除诅咒每隔一段时间岛上就会推选出最为杰出的成员到大陆上寻访高人，数百年来一直如此，虽然始终没有找到解除诅咒之法但却在无意里创出了一个‘飞雪神殿’的名头，成了江湖传说中的神秘门派。方才初见奥公子的时候因为公子的法术而令无双想起了那个诅咒，在无意中竟对公子起了杀意，所以还请公子见谅。”

    一直在仔细倾听着令无双的讲述的奥斯曼突然双目中神光湛然的直望向了冷无双，接着他说出了一句令帐中诸人惊喜交加的话。

    “或许……我能够帮助你们解除这个诅咒！”

第三集 第一章 心灵的天地

    在清军大营的帅帐里,思虑再三的冷无双最终向奥斯曼诸人说出了一个大秘密,原来被江湖中人视为最神秘的帮派之一的“飞雪神殿”实际上竟是不存在的,数百年来不时现身江湖之中的所谓的“飞雪神殿”门人弟子都是为了解除世世代代的摧残着他们的生命的诅咒而奋斗着,但最后他们都失败了。

    “隐世岛”上的居民们世代都受一种名为“索魂轮回”的恶毒诅咒的摧残,数百年来无人能活过三十岁,连冷无双也不例外,当诸人见到她雪白的玉臂上那代表着诅咒的血红色斑的时候都从心底里感到惋惜。

    就在此时,奥斯曼突然开口了:“或许……我能够帮助你们解除这个诅咒!”

    此言一出众人顿时又惊又喜,冷无双简直不敢相信自己的耳朵,生性清冷傲骨冰心的她竟忍不住“霍”的一声站起直立在了奥斯曼的面前,激动地道:“奥公子,你……你说的可是真的?”

    这也怪不得她,“索魂轮回”诅咒已困扰了他们数百年,虽然付出了巨大的努力但却始终毫无效果,可就在这个时候初次见面的奥斯曼却告诉她说他或许能够解除诅咒,这怎不令她惊喜交加激动至极?

    像冷无双这样的有若冰山一般的冰美人的激动之态可是万难一见的,她那清冷若寒星的美目中闪烁着激越的火花,莹白的粉脸上也泛现出了西天晚霞似的晕红,美的令人目眩。

    奥斯曼虽已见惯了各种绝色美女但面前的羞喜交加美绝人寰的冰美人仍使他不禁一呆,不过心志坚凝的他马上就清醒了过来,在心中暗骂了自己一句之后他道:“虽然我不清楚那‘索魂轮回’诅咒究竟是怎么回事但依据奥斯曼星……依据西洋魔法的理论来说诅咒实际上是一种强制性的精神烙印,加于受术者身上后就会影响到受术者的精神世界使其身体受到精神烙印中的暗示的影响,而只要是精神烙印就能够用更强的精神力量将其抹消掉。东瀛法术虽然和西洋魔法并不相同但我想在原理上应该是一样的,所以我或许能够帮你们解除诅咒。当然,这只是我的个人想法,究竟能不能行的通还得仔细的研究一下‘索魂轮回’的运用原理才行。”

    虽然并没有完全明白奥斯曼所说的话但冷无双还是已经听懂了奥斯曼是真的有办法帮助他们解除诅咒,她的芳心中顿时充满了狂喜,那种发自心底里的喜悦之情使她整个人看起来就好象突然发光了一般,非常的吸引人。

    纳兰飘香欢喜地道:“大哥,那你还不快着手帮冷姐姐解除诅咒,这么邪恶的诅咒想起来就让人不寒而栗。”

    奥斯曼点了点头,道:“解除诅咒之前我必须先到冷姑娘的精神世界里寻找诅咒的精神烙印并分析其构成原理,这可能需要一段较长的时间而且可能会有些危险(其实是非常危险的),冷姑娘你确定要开始着手进行吗?”

    冷无双毫不犹豫的就说了声“是”,对她而言任何的危险都已不重要,“索魂轮回”已令她对生命充满了渴望但却又淡漠视之,这种极端矛盾的心理使她能坦然面对任何的生命路途。

    她又向纳兰飘香道:“我还没有告诉你我到这里来找你的目的。我已经说过了,我们‘隐世岛’视倭寇为生平第一死敌,所以我们虽然没有能力正面同倭寇相抗衡但却一直监视着他们的动态,我们的海上技巧可并不比倭寇逊色。每当大军前来平倭的时候倭寇们就会远遁海上,朝廷水师因为海域太大而无法展开搜索,于是我们就将倭寇的海上所在位置通知了朝廷军队的统帅,可从来就没有人相信我们的情报,几次下来我们都想放弃,若非我得知此次的军队统帅是一位女性格格的话我也不会来了。”

    纳兰飘香大喜之余又在心中暗骂先前那几名将领的愚蠢,她道:“这可太好了,我正需要这种情报呢,倭寇的具体位置在哪里?”

    冷无双道:“倭寇船队的位置是经常改变的,没有固定的停锚区域,不过我们的人一直在跟踪监视着他们,只要我跟我的人联系上就能够知道他们的确切位置。”

    纳兰飘香道:“原来是这样。反正大军出征之前需要一段时间来进行准备,大哥你先带冷姐姐去解除诅咒,等诅咒解除之时大军出征前的准备想来也完成了。”

    奥斯曼道:“那就这么定了,冷姑娘请到在下的帐幕里去,精神烙印的探察需要绝对的安静,容不得丝毫的干扰。”

    ★★★★★★

    纳兰飘香原本想在自己的帅帐旁为奥斯曼专门搭建一座帐幕但却被奥斯曼拒绝了,他对自己那原本狭小却安静的小帐幕十分满意,不想呆在帅帐之旁惹人注意(那群漂亮的女卫士的多嘴多舌也是他不愿面对的)。

    奥斯曼带着冷无双来到了自己的小帐幕,虽然纳兰飘香已严令任何人都不允许靠近这帐幕但奥斯曼仍在帐幕周围设下了一个风系结界“旋风龙卷壁”,风元素粒子形成了强烈的旋风罩住了帐幕,飞沙走石气势十足。

    冷无双好奇而又激动的看着奥斯曼凝聚风元素粒子发出了“旋风龙卷壁”结界,眼见地面的沙石随着旋风飞扬而起绕着帐幕旋转着她芳心中对奥斯曼的希望不由更重了,同时亦对奥斯曼感到更加的高深莫测。

    发出“旋风龙卷壁”后奥斯曼要冷无双先在床上躺好,道:“冷姑娘,请躺在床上放松一切心情,不能有任何的抗拒之心。我会先让姑娘失去意识,很抱歉必须要这样。可以吗?”

    要一个女孩子在一个男人面前失去自己的意识那可是十分危险的事情,尤其是像冷无双这种具有倾城之姿的绝色美女,说句不客气的话,若奥斯曼心怀不轨的话失去意识的她将没有任何的反抗能力。

    略一犹豫之后冷无双的粉脸上便现出了坚毅的神色,她并没有直接回答奥斯曼的话而是平顺的仰躺在了木床上,寒星般冰冷闪亮的美目望向了奥斯曼,道:“奥公子,你可以开始了。”

    冷无双的这份全然的信赖令奥斯曼心中颇为感动,他望着仰躺在床上的冷无双道:“那我就开始了。”

    无形无质的精神力量开始通过目光传向冷无双,进入眼睛之后直侵入了她的脑神经。

    奥斯曼已发出了精神魔法“迷心”,冷无双只觉奥斯曼的目光宛如两柄利剑一般带着奇异的力量刺入了自己的芳心之中,心头顿时一片迷糊。

    冷无双的心灵本能的挣扎了起来,然而她的精神力量虽远胜常人但与奥斯曼相比却根本不是一个级数,她的抗拒在刹那间便烟消云散,原本冰冷而充满了灵性之光的美目呆滞的大睁着,任由奥斯曼的精神力量侵入到自己的心灵大地之中。

    “迷心”只是第一个步骤,在成功的控制了冷无双的神智之后他将自己全部的精神力量调运起来凝集于脑神经之中,随着一声低喝在他的眉心处竟出现了一枚指尖大的光芒璀璨闪亮至极的小光球,小光球成形之后径直电射至冷无双的眉心处然后渗入了进去。

    别小看这枚小小的光球,它可是奥斯曼所有的精神力量的聚合体,若它爆炸了开来的话足以将小半个军营化为粉末,当然,若真是那样的话第一个倒霉的家伙就是奥斯曼本人。

    奥斯曼此时所使用的是精神魔法中最为困难也最为危险的一种魔法——“心灵之约”,名字听起来虽然颇为浪漫但实际上却是极为危险的,,它是将施法者的精神力量完全转入另一个人的心灵之中,就像是灵魂的转移一般,如此一来对于施法者而言可就是万分危险了,要知道一个人的心灵是最为复杂神秘的领域,其中的一切都由这心灵的主人来主宰,不论侵入者的精神力量有多强在别人的心灵里都会处于被动的地位,除非他事先将心灵主人的精神彻底击溃抹杀使之变成一个没有心的傀儡,像“操灵术”、强制性精神契约等魔法都是建立在此一基础上。

    奥斯曼自然不能对冷无双这么做,所以他的心灵转移之举也就变的万分危险。

    奥斯曼的精神力量球进入冷无双的心灵之后他的身躯便仅剩下了一具空壳,因为那精神力量球已带走了他所有的精、气、神。

    进入心灵大地之后奥斯曼的精神力量变幻成了人的形态,赫然同他的真身一模一样,蓝目如海赤发如燃烧着的火焰一般飘拂在身后,他的形象是他自己的潜意识所形成了,“易容术”所造成的改变自然无法带到这里来。

    他身上穿的是一件银白色的剑士铠甲,在铠甲的手臂部位都镶嵌着各色的宝石,异常的精美帅气。

    这件铠甲是昂斯拉沙克斯八世专门委托矮人族的能工巧匠以极为珍贵的“天银钢母”为奥斯曼量身制作的,铠甲还经过弗瑞的魔法加持,不仅坚固无比而且还具有极强的抗魔力,镶嵌在铠甲上的各色宝石更具有储存魔法的能力,其最高范围能够储存各系的中级魔法,只要着铠人以精神力量予以引发储存在宝石中的魔法就能够马上发动,神奇无比。

    奥斯曼将这件铠甲命名为“天宇战甲”,视如珍宝一般爱惜,可惜在天宇王国发生惨变之时“天宇战甲”仍存放在他的寝宫里,现在大概已经落到莱里他们的手里了。

    现在奥斯曼身上的“天宇战甲”只是他心灵意识的投影,并不是真正的铠甲,当然也就并不具有“天宇战甲”的功能了。

    确定了自己此时的状态并无异样之后奥斯曼开始向四周望去发现自己正身处于海滩上,一阵阵海风带着淡淡的咸味与凉爽吹拂在他身上,极是舒适。

    在距海滩约有几十米远的地方便是郁郁青葱的森林,清脆悦耳的鸟鸣声不时传来。

    奥斯曼估计这大概就是冷无双心灵里的“隐世岛”了,果然是鸟语花香宛如人间仙境,真是遁世隐居的最好去处。

    一丝尖锐的鸣响突然夹杂在海浪拍岸声之中传入了奥斯曼的耳朵里,他循声望去只见在远处的海滩上正有一条白色的倩影在闪动腾跃着,一道道闪亮森寒的光芒不时从她手中闪现,显然正在练剑。

    那位练剑之人正是冷无双,只见她手中洁白晶莹的“无血剑”在她的娇躯周围形成了无数道细碎而有规律的剑影,仿佛是从空中飘落的漫天的雪花,美丽中又透露着令人心胆俱寒的杀气。

    一排巨浪突然狂涌而来,冷无双清叱一声“无血剑”剑光大盛将她罩入其中,那汹涌的海浪与晶莹的剑气一接触竟立即便冰冻,转眼间她的娇躯周围已出现了一圈大冰环阻隔住了扑向她的海水。

    奥斯曼开始向冷无双奔去,在这心灵空间之中可是不存在任何的魔法元素粒子的,所以他只能以最原始的方式奔向冷无双。

    因为这是冷无双的心灵天地而奥斯曼是外来者的缘故,也就是他实际上是不应存在的,所以冷无双的意识体察觉不到奥斯曼的到来,但这并不意味着奥斯曼在这里就是安全的,相反他的处境十分危险,随时都有可能被这变幻莫测的心灵世界中的异像搞成元神消散,到那个时候可就真是惨了。

    奥斯曼停在了离冷无双约有十几米远海水冲刷不到的地方,冷无双虽然看不见自己但她的剑气却仍能对自己造成伤害,所以还是离的远一点比较安全。

    过了一段时间之后冷无双猛然收剑归鞘转眼间便闪至了十几米开外,她所闪掠的方向正是向着奥斯曼,从奥斯曼的身边掠过差一点撞到他,令奥斯曼出了一身的冷汗。

    “裂!”

    一声清脆的裂响传来,却是被冷无双的寒劲所封冻的海水冰块破裂了开来,刹那间就消失于海水之中。

    回到岸上的冷无双略运内劲她那被海水侵湿了的裙摆处就出现了一层淡淡的雾气,海水在片刻间就形成了一层薄冰依附在裙摆处,冷无双娇躯一晃那层寒冰就碎裂掉落,裙摆又变的干洁如初。

    奥斯曼没想到冷无双那阴寒的真气居然还可以这么用,心中顿时大为钦佩(他虽已拥有了颇为深厚的内力而且更已达至‘魔武合流’的境界练成了‘魔斗气’,但他毕竟尚接触博大精深的大清武技不久,纵然才华资质再超凡脱俗也不可能在这么短的时间里便对‘气’的运用有多么的了解),眼看冷无双已迈步离开他便打算跟上去。

    就在这个时候纯精神体的奥斯曼突然感到一丝邪恶的波动从身后传来,他眉头一皱扭头望去只见原本清澈的海水中竟出现了一团淡淡的黑气,片刻间那黑气竟凝成了一名男子的形态漂浮而起径直就来到了冷无双的上方。

    这一定就是那诅咒的精神烙印的化形,奥斯曼顿时大为振奋,连忙向冷无双那里跑去。

    冷无双对自己头顶上的黑色人影根本就是一无所知,一道道细若游丝般的金色的气体从她的头顶上冒出进入了黑色人影体内。

    奥斯曼暗叫“不好”,他知道那些从冷无双的头上冒出的细细的金色烟气正是她的生命力,那邪恶的精神烙印正在吸纳着与她的生命息息相关的生命力,待生命力被完全吸尽之时便也是冷无双的生命走到尽头之时。

    奥斯曼停下了脚步开始将自己的精神力量散发出来延伸向那黑色的人影,因为据冷无双所描述的诅咒发作方式来看这诅咒并不是一下子就吸光被诅咒者的生命力而是逐次吸收的,所以他有时间为下一步的行动做准备。

    奥斯曼的判断没有错,诅咒精神烙印很快就离开了冷无双的头顶上方并且形态模糊了起来,显然它是想消散开来继续隐藏于这片美丽的心灵大地之中。

    就是这个时候!

    奥斯曼骤然行动,扬手间一团七彩斑斓的光球直掷向了那已有些模糊了起来的精神体,看起来与他所自创的“高爆精神炮”相类似,不过这是最纯粹的精神力量而并未进行物质化,因为在这心灵世界里可以用纯粹的精神力量来进行直接的攻击。

    黑色精神体意识到了危险的来临,它那已经开始消散的躯体骤然变幻成了一条拥有八只细长的头颅的大蛇的形态八口齐张地咬向了袭来的精神球。

    黑色精神体此时的形态可是一种在东瀛神话传说中最为恐怖可怕的怪兽——八歧大蛇的形态,这可能是因为留下这个精神烙印的东瀛术士的潜意识的关系吧。

    然而奥斯曼所发出的精神球的威力根本就不是那诅咒精神烙印所化成的黑色精神体所能抗拒得了的,别说这代代传承下来的一丝精神体了,就算是那名使用“索魂轮回”诅咒的东瀛术士的全部精神力量都在这里也挡不住奥斯曼的这一击。

    论及武技奥斯曼自然不是冷无双、纳兰飘香等人的对手,但要说到精神力量的比拼那他可是绝对的所向无敌,逮谁灭谁。

    转眼间黑色精神体那八歧大蛇的形态就已崩溃,奥斯曼所发出的精神球的体积则猛的扩张了开来将其完全裹于其中。

    最终黑色精神体被奥斯曼的精神球完全炼化,消失的不留一点渣滓,只见无数道金色的烟气如满天的雨丝一般从黑色精神体消失的地方暴散而出逸射向了已去远了的冷无双,这些被吸纳的生命力终于又回到了主人的体内。

    大功告成,奥斯曼总算是送了口气,刚要脱离之时周围的影象突然扭曲变幻了起来,奥斯曼方自心头一惊他周围的环境便已是大变,帐幕林立披甲持戈的士兵巡逻其中,赫然正是清军大营。

    咦,看起来在清军大营里所发生的事情对冷无双而言是十分重要萦绕于心的,所以她的心灵大地才会显现出这里的影象。

    这清军大营可是冷无双第一次拥有真诚的友情的地方,对她来说其重要地位仅次于她的家乡“隐世岛”,在她的心灵大地里会出现这里的影象自然也是在情理之中了。

    奥斯曼向左右扫视了一眼,发现周围的影象都有点模模糊糊看不真切,尤其是那些士兵们更是连五官都看不清楚,显然对冷无双来说他们只不过是一些影象罢了,根本没有详记于心,远不如她对“隐世岛”的记忆那么真切。

    略一思忖之后奥斯曼跑向了纳兰飘香的帅帐,根据他的估计冷无双的意识体应该是在那里。

    帅帐之外虽然是戒备森严但对奥斯曼而言却是畅通无阻,他从女卫士们身边走过的时候甚至还顽心大起的忍不住向她们做了个鬼脸,这些与纳兰飘香情同姐妹的卫士们可是非常难缠的,曾让他吃了不少的苦头。

    冷无双的意识体果然是在帅帐里,除了她之外帐中还有纳兰飘香、望月、欧阳烈三人以及奥斯曼,这是冷无双的心灵记忆,正是与纳兰飘香结交的那一幕。

    奥斯曼惊奇的发现望月与欧阳烈的五官相貌与帐外的士兵们相比虽然清晰了许多但仍稍嫌模糊,显然冷无双并没有正视他们,他不由暗叹这位冰山美女果然是冷的有性格,与几无关的人和事都毫不在意,连极有名气的欧阳烈和娇俏可人的望月对她而言仍不过只是两名过客,并没有去真正的注意他们。

    不过,最使奥斯曼感到惊喜讶异的却是自己的尊容是和纳兰飘香一样清晰无比的,纳兰飘香已同冷无双订交,像冷无双这样的冰美人一旦认定了纳兰飘香是自己的姐妹那她们就真是一世的姐妹,所以在她的心灵中纳兰飘香的形象自然会是清晰无比,可为什么连奥斯曼也……

    再看下去那可就是冷无双的心灵秘密了,奥斯曼自觉不应再看下去,身躯一旋变成了精神球的形态飞逸而出。

    为什么自己在冷无双的心灵世界中的影象是那么的清晰呢?难道冷无双对他……

    心灵中的影象就是心灵主人的情感的体现,有些东西即使主人并未意识到但在他的心灵世界里却会显现出来,心灵世界是最真实的。

    在现实世界的帐幕里,闪亮的小精神球从冷无双的眉心中射出返回了奥斯曼体内,旋即奥斯曼就睁开了眼睛。

    长长地舒了一口气之后奥斯曼扭腰摆臂的活动了一下骨骼关节和肌肉,接着他就解除了对冷无双的精神禁制。

    美目一睁冷无双立时就从床上一跃而起,她不着痕迹的迅速检查了一下自己的身体情况,发现没有什么异样才在暗中松了口气(这些都是女孩子的本能反应,即使是冷无双也不例外)。

    奥斯曼并没有察觉到冷无双的举动,他微笑道:“冷姑娘,总算是不负所托。”

    冷无双先是一怔随即就马上拉起了自己左臂的衣袖露出了洁白若雪的玉臂,只见玉臂上原本的那块红斑已消失无踪,她的玉臂已是雪白无瑕仿佛一块完美的美玉。

    困扰了自己十几年的诅咒就这么的突然消失了不由令冷无双的芳心中千头万绪的难以理清,一时间她连开口感谢奥斯曼都忘记了。

    奥斯曼能体会的到冷无双此时的心情,他知道现在的冷无双需要时间的安静的空间来使自己平静下来,于是他就微微一笑走出了自己的小帐幕。

    走出帐幕的奥斯曼心中吃了一惊,因为他带着冷无双进入帐幕的时候还是星斗满天的深夜,可如今却已是骄阳当空万里无云了,想不到只在心灵空间里停留了短短的片刻在现实世界中却过了如此长的时间,他还是第一次以“心灵之约”魔法进入到别人的心灵世界之中(以前他也无法使用‘心灵之约’),对使用这种魔法所耗费的具体时间并不十分清楚。

    奥斯曼解除了自己先前所设下的风系结界“旋风龙卷壁”,狂风沙土消落之后他缓步走出了纳兰飘香所划定的禁区。

    “大哥,你总算出来了,都快急死人家了!”

    悦耳的娇音突然从身旁传来,奥斯曼扭头望去只见纳兰飘香正巧笑嫣然的站在自己身旁不远处,眉宇间有着一丝难掩的疲倦。

    奥斯曼快步走了过去怜惜地道:“一夜没睡的等在这里吧?一点也不知道珍惜自己。”

    纳兰飘香樱唇一嘟娇笑道:“大哥啊,现在已经是第三天了,你可是整整的用了一天两夜的时间啊,方才望月身体不支我让她回去休息了。”

    奥斯曼先是一怔随即便张臂轻柔的将纳兰飘香拥入了怀里,心疼地道:“你这个妮子,怎么……”

    纳兰飘香柔柔一笑伸出纤细的玉掌堵住了奥斯曼的未完之言,深情地道:“大哥,飘香已是你的一部分,不论你什么时候出来飘香都会在这里等你的。”

    奥斯曼长叹一声没有再说话,一刚一柔两个身影完美的契合在了一起。

第三集 第二章 怒海长歌

    一条十分轻便的狭长快舟劈波斩浪的在蔚蓝的大海中行驶着,舟上共有三人,两男一女,操舟的赫然竟是那名一身白衣如雪的,清冷绝美至极的绝色少女。

    这三个人正是冷无双、奥斯曼和欧阳烈,在奥斯曼为冷无双解除诅咒的那段时间里大清王朝的军队和水师已全部动员起来进入了临战状态,此时已大军开拔舟帆连云的驶入了碧海。

    大清王朝的军队一贯以陆战为主,骑兵的力量最强而水师的力量相比之下则是弱的可怜了,因此纳兰飘香所统帅的军队大部分都是由沿海一带的士兵所组成的,都识水性,如此一来虽然他们都是步兵和骑兵但在海上作战之时危险系数也会小一些。

    水师驶入大海后在一处珊瑚礁群旁边停锚,由冷无双、奥斯曼、欧阳烈三人乘快舟前去与监视着倭寇行踪的“隐世岛”人员进行联络,查清倭寇船队现在的位置。

    奥斯曼在纳兰飘香的旗舰上设下了一个天宇王国军队用来传递情报的小型空间转移魔法阵(前文书中介绍过),将另一个与之对应的魔法阵设在快舟的甲板上,如此一来冷无双在得知倭寇的确切位置后只要将其写于纸上然后投入魔法阵中发动,纸条就会马上被转移到纳兰飘香旗舰中的魔法阵里。

    不过这样的话奥斯曼就必须随冷无双一起行动,因为发动这小型的空间转移魔法阵也还是需要精神力量的,为了充实他们的力量欧阳烈也自告奋勇的与他们一起出发。

    纳兰飘香虽然不愿意离开奥斯曼但她职责在身,指挥军队的重任使她根本无法离开,因此也只能在对奥斯曼千叮咛万嘱咐之后含泪分别,望月亦是如此,小妮子几乎哭成了泪人儿一般。

    冷无双因为世代都生活在海岛上,从小就出海捕鱼的缘故,她精通水性与操舟之术,因此那条快舟就由她来操纵,她巧妙的借助着风力和海流的变化使快舟宛如离弦的箭矢般以极快的速度飞驰着。

    相对于冷无双的清淡自若如鱼得水,奥斯曼和欧阳烈两人可就惨多了,奥斯曼是不识水性的(再卓绝的天才也有缺点,人无完人嘛),不过这倒也不是什么问题,因为水系魔法完全可以令他在海中活动自如,可是……可是他晕船啊。

    奥斯曼从来也不知道自己竟会晕船,他脸色苍白的坐在甲板上双手紧抓着两侧的舷板强忍着头脑里的晕眩之感,努力不让自己吐出来。

    至于欧阳烈虽然不似奥斯曼那般不济但却也好不了多少,他虽通水性不过仅是在内陆的江河湖水里一展身手,如今面对着无边无际壮阔至极的大海他的心中不禁怯意大生,只觉双腿有点发软生怕这一叶孤舟会倾翻于大海之中。

    偏偏冷无双好象是要故意折磨这两位男子汉一般,小舟在她的操纵之下虽然奇快无比但却不时直冲入浪尖之上,不时顺浪而下闪晃如风,搞的整条船仿佛随时都会翻覆似的,奥斯曼和欧阳烈也顾不得什么男人的尊严了,他们死死地抓着船舷脸色苍白如纸,都在心底里发誓以后绝对不会再乘坐由冷无双所操纵的舟船了。

    在海面上位置的确定靠的是对参照物的位置、角度的精确计算(在近海内才有效),夜间靠的则是对星辰的计算,这是一门十分精深的学问,只有长时间在海上讨生活的人才能够掌握。

    对此冷无双可是行家里手,她在芳心中对目光所及的远近岛屿的位置、与己的角度做了一番计算,很快就确定了自己现在的方位。

    奥斯曼总算是逐渐适应了晕船的感觉,他摇摇晃晃地站了起来,一脸苍白的向冷无双道:“冷姑娘,这大海茫茫的我们要到哪里去与你的人会合?”

    冷无双回答道:“我们在一片倭寇经常出没的海域中的小岛上设有据点,与监视着倭寇的人员之间一直保持着飞鸽联系,所以只要我们到达那个据点就能知道倭寇现在所在的位置。”

    她伸出手臂向前方一指,道:“小岛据点就在那个位置。”

    一丝微笑出现在了奥斯曼的脸上,他道:“我有方法能使我们的行舟速度快上许多,不知冷姑娘是否接受?”

    冷无双美目一转好奇地道:“是吗?那我倒要看一下公子的手段了。”

    一旁的欧阳烈也站起身来用期盼的目光望着奥斯曼,一副想见识见识的样子。

    其实奥斯曼也是突发奇想,冷无双先前借助着海流和海浪来加快船速的举动使他考虑能否用水系魔法人为的制造出一股海流来帮助船的行驶,不过他并不清楚此法是否真的实用,因为在奥斯曼星球上可从来没有人这么做过。

    奥斯曼走到船尾将手放进了海水里,水元素粒子聚集时的幽蓝光芒开始在他的身上闪现,因为身处于大海上的缘故,水元素粒子的凝聚速度快了很多。

    奥斯曼的手探入处的海水旋动了起来,转瞬间就围绕着他的手臂形成了一个小旋涡,在旋涡反作用力的推动下小船立时飞速窜出,冷无双在猝不及防之下差一点被突然增速的小船搞了个手忙脚乱,她连忙抓住船舵进行稳定的工作才使小船的飞速前进变的平稳了起来。

    奥斯曼所用的乃是水系初级魔法“涡流”,能使水飞速旋转起来形成一个小型的旋涡,不过它既没有什么攻击力也不具有实用性(‘涡流’最多只能形成直径半米左右的小旋涡,自然是毫无用处,不过在水系魔法中还有一种原理与‘涡流’相类似的高级魔法‘怒海暴龙卷’,能形成直径数十米甚至上百米的巨型大旋涡,就像是发生在深海中的大龙卷风一般,可以在瞬间击沉大型的船舰),一般都是初级魔法师用来练习对水元素粒子的操控能力的,不过奥斯曼对它做了一些细微的改变使其旋转的方向倾斜了起来,借助着旋涡的反作用力令船速倍增。

    稳住了船之后冷无双向着奥斯曼道:“你倒是小心一点啊,这种快船的稳定性本来就差再加上你的突然增速,方才差一点船就要翻了。你呀……”

    她猛然察觉到自己的话语中竟有着一种娇嗔的韵味,芳心暗惊之余她连忙止住了自己的话。

    大概是已经习惯了这位冰美人的冷冰冰的语气,奥斯曼和欧阳烈都没有留意到她话中的异样,奥斯曼在船尾继续的发动着“涡流”魔法而欧阳烈则凑在他身旁饶有趣味的看着他手臂周围的海水所形成的小旋涡。

    在“涡流”的助力下小船以数倍于方才的高速度飞翔于碧蓝的海面上,冷无双甚至降下了船帆(因为速度太快的关系船帆已成了前进的阻碍),船的行驶全靠奥斯曼的“涡流”来作为动力,她则专心一致的掌控着船舵操纵着船行的方向和平稳。

    很快的,一个孤零零的仅有里许方圆的小孤岛出现在海天一线的海平面上,冷无双向奥斯曼二人示意道:“就是那座岛,‘隐世岛’的据点就在那里。”

    听闻此言奥斯曼顿时大感振奋,“涡流”所形成的旋涡的强度和体积马上就增加了许多,船行的速度自然也随之暴增了起来。

    突然,冷无双转头向奥斯曼急道:“奥公子快停下你的法术!快!”

    虽然不知道发生了什么事情但连一向冷静淡漠的冷无双都如此急切想必是十分紧急的,奥斯曼连忙依言终止了“涡流”,小船在滑动了一段距离后停下了。

    冷无双的声音又传来:“你们快伏在甲板上,尽量不要超出船舷。”

    话刚说完她便已当先一步娇躯伏在了甲板上,微抬着螓首向孤岛那里打量着。

    奥斯曼和欧阳烈二人忙依言趴伏了下来,欧阳烈急道:“出什么事了?这么一惊一乍的。”

    冷无双已恢复了先前时的冷静,淡淡地道:“你不会自己看啊,注意不要超出船舷太多。”

    欧阳烈抬起头来眼睛超过船舷功聚双目向孤岛那里望去,随即他就惊“咦”了一声,道:“好象是有几条船在岛边啊。”

    冷无双道:“不错,那是倭寇用来登陆的小船,看来岛上有倭寇而且他们的船队主力肯定就在附近,因为那种小船受不得风浪是无法在海上航行太远的。”

    奥斯曼也抬起头来望向孤岛,不过因为与孤岛的距离太远而他又不懂得用内力来增强视力的方法,只觉得模模糊糊的除了孤岛外什么也看不清楚。

    欧阳烈担心地道:“既然倭寇有可能登岛那你们在岛上的据点……”

    冷无双道:“没关系,我们的据点是建在地下的,事实上倭寇们经常把一些剩余的物资存放在孤岛上,所以也常有些倭寇到岛上来,但正因为如此我们才将据点建在孤岛地下,倭寇们绝对不会想到在他们的脚下就有我们的人存在。”

    欧阳烈道:“最危险的地方同时也是最安全的地方,高明!冷姑娘,我们会不会被倭寇发现?据说他们手里可有来自西洋的‘千里镜’,能清晰的看到远处的人和物呢。”

    冷无双道:“这你不必担心,‘千里镜’极为珍贵只有倭寇的首领才持有,而且我们的船十分细小我们又伏了下来,不会被发现的。”

    这时奥斯曼插嘴道:“那我们该怎么办,就一直在这里漂着?”

    欧阳烈道:“不如我们就这么的直冲过去,凭我们的力量要对付区区的几十个倭寇应该是不成问题,再说岛上还潜伏着我们的人。”

    冷无双像是在看白痴一样扫了欧阳烈一眼,冷冷地道:“你认为在这毫无闪躲空间的小船上我们能应付得了密集的箭矢和犀利无比的西洋火器吗?别忘了这可是在海上,我们直冲过去的话只能成为活靶子。”

    欧阳烈知道自己出了个蠢主意,尴尬的一笑不再自作聪明了。

    其实这也怪不得他,所谓隔行如隔山,海上的战斗自然不是他这位江湖侠少在短时间内所能掌握得了的。

    奥斯曼微笑道:“看来我们最好是从水下潜行过去。”

    冷无双点了点头道:“不错,只能这么做了,不过你们两个都没有练过专门的水功,无法在水下潜行太久,所以你们留在这里由我一个人过去就行了。”

    欧阳烈忙道:“这怎么可以,有我们这两个大男人在这里怎么能让一位姑娘去冒险(此君是真正的大男子主义者,认为一切的危险都应该由男人来承担,虽说有点自大和轻视女性但他绝对会宠爱自己的女人,算得上是一位好男人了)?不行,绝对不行!”

    奥斯曼道:“欧阳兄先别着急,我有办法可以让咱们能够毫无困难的从水下潜行过去。”

    欧阳烈顿时一喜,道:“奥兄可是又有神奇的法术能够使用?”

    奥斯曼道:“正是如此。冷姑娘,欧阳兄,我们先进入海里然后我才能施法。”

    冷无双和欧阳烈依言跳入了海里,奥斯曼不懂水性所以他先在自己身上施放了一个水系初级魔法“悬浮”之后才跳进海中(‘悬浮’是在身躯周围形成一个水元素粒子层使之可以浮在水面上),否则他就会像秤砣一样直沉下去。

    幽蓝的水元素粒子之光出现在奥斯曼的手上,接着光芒分成三团分别射在了冷无双、欧阳烈和奥斯曼自己的身上。

    水元素粒子的光芒迅速的流转于三人的全身,接着光芒外溢扩散在他们体外形成了三个透明的如泡泡一般的球体,海水顿被水泡球所排开。

    奥斯曼道:“只要隐于这水元素粒子球里我们就能在海水中呼吸,而且活动自如想怎样都可以。”

    欧阳烈大为兴奋的沉入了水里片刻之后又浮了上来,高兴地道:“真的可以呼吸啊,在水里就像是鱼一样呢。”

    冷无双也试着沉入水里,只要她在脑中一下命令那水泡球就如同她身体的延伸一般作出相应的运动,进入水下数米后她停下了水元素粒子球并试着吸了一口气,只觉就如同在海面上一样呼吸通畅毫无阻窒之感,几条颜色鲜艳的小鱼从水元素粒子球外灵巧地游过,其中还有一条好奇的用它那小小的躯体碰了碰水元素粒子球。

    奥斯曼和欧阳烈也潜了下来,因为在水中无法传递声音的关系冷无双向他们做了个手势,示意他们跟着自己。

    在水元素粒子球的包裹下三人以冷无双为首直向孤岛那边潜行而去,他们的速度极快竟比方才的快舟还要快上数分。

    三人很快就已潜行至孤岛岸边那几条倭寇小船之下,冷无双玉臂疾抬扣指轻弹,随着她“冰魄神功”的寒劲发处水元素粒子球外出现了一支细细的冰矢破开海水直射在了一艘船的底部,船底立时就出现了一个孔洞海水直涌而入。

    不过因为孔洞细小的关系,留在船上的倭寇并没有察觉到。

    冷无双刚要继续自己的破坏行动奥斯曼已来到了她身边,以手势示意接下来的事情交给自己来办。

    水元素粒子的蓝光一闪奥斯曼身边已出现了数支冰箭,无声无息的分别射向了海面上的倭寇船。

    这是水系初级魔法“冰箭”,利用水元素粒子的特性将空气中的水气凝成锐利的冰之箭矢射出,此时因为身在海水中的缘故冰之箭矢几乎是马上就成型,比诸在奥斯曼星球上也差不多少。

    “冰箭”的攻击力并不强,只要是稍微有点内力真气修为之人就能抗拒得了,不过船可是没有真气保护的,那几条船的底部甲板顿被“冰箭”射出了一个个的孔洞。

    这些冰之箭矢所造成的孔洞也甚是细小令倭寇在一时间无法发现。

    破坏工作完成后冷无双向奥斯曼二人示意跟着自己登陆孤岛。

    冷无双对孤岛的地形十分熟悉,她带着奥斯曼二人驾御着水元素粒子球离开倭寇泊船的位置转向了孤岛的另一方,那里没有海岸,与大海交接的是陡峭如直插入海水中的利剑般的断崖,崖下的水中则游弋着许多凶猛的鲨鱼,所以对这里倭寇是不会注意的。

    包裹着奥斯曼三人的水元素粒子球隔绝了他们气息的外泄,所以当他们进入鲨鱼群中之时鲨鱼都对他们视如未见,并没有做出攻击的举动。

    到达断崖底下后冷无双与欧阳烈从水中直跃而起贴到了断崖平滑的崖面上,在他们离开水面的时候他们体外的水元素粒子球就自行消失了。

    他们用的是一种叫做“壁虎游墙功”的功法,这种功法极为简单,是将内力真气集中于指尖部位攀附在细微的缝隙上从而使人能够像壁虎一般在陡峭的崖壁上攀爬,只要内功稍有成就的人便能使用。

    眼看冷无双二人直贴在了崖壁上并灵巧的开始了向上的攀爬奥斯曼不由大皱眉头,因为他除了拥有内力并能够使之形成“魔武合流”的“魔斗气”外并不懂得任何的使用内力的法门(这是时间的关系,前一段时间他致力于内力的积累和修炼以应付与欧阳烈的决斗,根本没有空暇学习其他的各种应用法门),这“壁虎游墙功”他自然是不会使用了。

    冷无双二人根本就没想到奥斯曼连“壁虎游墙功”这种简单的功法都不会用,所以他们各自专心的向上攀爬着并未留意正在水中大为苦恼的奥斯曼。

    如果这是在奥斯曼星球上的话他完全可以用风系飞翔魔法飞到断崖顶上去,然而在这个魔法元素粒子稀薄的星球上要想凝聚能使他飞起来的风元素粒子的话可是需要一段不短的时间的,哪有这么多的时间来供他耗?

    奥斯曼不愧为以星球的名字来命名的超级天才,他脑中灵光一闪很快就想出了解决之道。

    随着奥斯曼的一次长长地吐纳他周围的海水突然以他的身体为圆心旋转了起来,海水越转越快最终形成了一个小型的旋涡。

    这是因为奥斯曼将风元素粒子纳入经脉之中与内力真气相融合形成“魔斗气”的缘故,这种融合了风元素粒子的“魔斗气”在他的身躯周围形成了飞旋着的如无形的铠甲一般的旋风,海水受旋风的牵引而随之旋转了起来并且越转越快。

    外发的“魔斗气”越来越强,奥斯曼轻喝一声将这些“魔斗气”全部集中于双手十指之上,他的手指顿时被“魔斗气”所包围泛现出了青色的光芒。

    奥斯曼手指萁张直向崖壁抓去,因为在他的手指上高度凝聚着无形的“魔斗气”的缘故,手指如抓豆腐一般轻易的就抓入了坚硬的岩石之中。

    每一种魔法元素粒子都有着独特的特性,如火元素粒子炙热狂野充满了侵略性,水元素粒子温柔沉静满含着生命的力量,因而各系的魔法也都各自有着侧重点。

    因为风元素粒子具有自由、无拘无束的特性,风系魔法一般都着重于移动和突袭,奥斯曼此时所发出的融合了风元素粒子的“魔斗气”在一接触岩石的时候就将接触点的岩石绞碎从而使他的手指能轻易抓入其中,比纯粹的内力真气要有效的多。

    于是,奥斯曼就这么的双手轮番交替着抓入岩石中跟在冷无双二人身后爬上了断崖。

    冷无双对这座小小的孤岛的地形十分熟悉,她带领着奥斯曼和欧阳烈宛如鬼魅一般来到了岛上地势最高的一座小土包上,向下望去只见数十名身材矮小但却极是剽悍的人正将一些黑色圆柱形并带有木轮的金属物体和一些大木箱运送往一座山洞里。

    奥斯曼迅速搜索从老军医那里得来的记忆,从这些记忆中他找到了那些圆柱形金属物体的资料,那是一种叫做“炮”的远距离武器,利用一种被称为“火药”的神奇物质的爆炸而将“炮”中所特制的金属弹丸击发出去,这些弹丸都是由多种金属经过一定比例的调配所铸成的合金,击中目标后就会炸裂开来,每一块碎片都拥有极强的破坏力能轻易的杀伤周围的大量人员。

    冷无双道:“看来倭寇是想将这座孤岛变成他们的秘密要塞,万一与大清王朝的水师相遇他们便可将大清水师引至附近从这里发动突然的袭击,真是狡猾!”

    欧阳烈怒火填膺地道:“那还等什么,我们马上就把这些倭寇送回他们的东瀛老家去!”

    “锵”的一声他拔出了闪亮的“奔雷刀”,身形一闪从土包上直扑而下。

    因为他已将“直冲霄汉”轻功发挥到了及至的关系,只见一道模糊的人影带着一道电光转瞬间就已射至了土包之下,快的不可思议。

    冷无双娇躯一旋宛如飞天仙子一般美妙无比的凌空而起,同时她回眸望了奥斯曼一眼,原本冰冷的目光中竟蕴含着丝丝关切,仿佛在叮嘱奥斯曼行动时要小心似的。

    奥斯曼心中一热忙将早已在暗中准备好了的风系辅助魔法“极速”加持到了自己的身上,跟随在冷无双的身后冲射而出。

第三集 第三章 斩浪

    “该死的倭寇！接你欧阳大爷一招‘五雷轰顶’！”

    欧阳烈以绝顶轻功“直冲霄汉”从土包上飞射而下，因为他的速度委实太快的缘故倭寇们虽然发现了他但尚来不及以弓箭、火枪等远距离武器进行攻击他已直冲入了倭寇群中（倭寇所使用的火枪是一种原理与炮相类似的小型火器，使用的时候需先向其中填充火药、弹丸，然后再以打火石点燃火药的引信以击发，虽然发出的弹丸犀利无比但填充的时间却极长，近战之时更是派不上用场）。

    随着一声大喝欧阳烈手中的“奔雷刀”在空中幻出了五道闪电般的刀影，然后五道刀影融合成为了一道耀目的电光带着“隆隆”的轻雷之声向着当头的一名倭寇直斩而下。

    那名倭寇的身手颇为不凡，在这千钧一发之时他已拔出了狭长的倭刀架住了斩下的“奔雷刀”。

    所谓“五雷轰顶”其实就是将五刀之力集于一刀之内以雷电轰击之势由上而下斩出，威猛无比，再加上欧阳烈的“奔雷刀”更是锋利无比的神兵利器，倭寇的那柄由精钢百炼而成的倭刀立时被“奔雷刀”所斩断，“奔雷刀”更毫无阻碍的给他来了个一刀两断。

    倭寇那具分成了左右两片的尸体还未倒下，欧阳烈已刀势一转攻向了另外的倭寇。

    这些倭寇都是身经百战的凶悍之辈，每个人的刀下都不知已有多少条人命，初时的惊慌过后他们马上都冷静了下来，倭刀扬起直迎向欧阳烈。

    纤影一闪冷无双已袅袅婷婷的飞掠至众倭寇的上方，接着便是雪花般的漫天剑影带着冰寒的气息洒射而下。

    冷无双的“雪花神剑”与欧阳烈的“风雷刀诀”有着本质上的不同，“雪花神剑”以轻灵变幻和快速为主，再辅以森寒的“冰魄神功”，一剑出手变幻万千就犹如漫天飞舞的雪花一般美丽而又肃杀，“风雷刀诀”走的是纯粹阳刚的路子，刀势简单直接没有多余的花巧，往往在一招或数招之内便能分出胜负生死。

    “无血剑”中所蕴含的万载寒气在“冰魄神功”的摧发下化做丝丝剑影一瞬间就刺入了数名倭寇的头顶“百汇”穴，中剑的倭寇立时便僵倒于地毙命，伤口处则无丝毫的血液流出。

    倭寇们虽然在人数上占了绝对的优势但他们的对手可是冷无双和欧阳烈，“雪仙子”、“雷电斩”都是江湖年轻一辈里的顶尖人物，纵使是前辈高手之中能胜过他们的也没有几个，更别说这些倭寇了。

    剑如飘雪，刀似闪电，转眼间便已又有数名倭寇亡于刀剑之下。

    这时奥斯曼也冲掠了过来，他拔出纳兰飘香交给自己的“胜邪剑”将“魔斗气”转化成了与雷元素粒子相融合的状态，全身上下立时电光闪烁威武至极（‘胜邪剑’是奥斯曼离开水师舰队的时候纳兰飘香交给他的，要他带着防身，奥斯曼在感念美人恩重情深之余也知道接受了）。

    一名倭寇挥刀以“大上段”的姿势向奥斯曼斩来，因为他曾花费了极大的精力来练习这招极为简单直接的刀法的缘故，一刀出手气势顿生充满了狠辣决绝的意味。

    倭寇的这种直来直去的刀法令奥斯曼一时忘记了“射日剑法”而本能的以奥斯曼星球武技的形式一剑横架了上去，这种基本的动作他同样曾苦练了许久，出剑的速度丝毫不弱于倭寇。

    刀剑相交连交击之声都没有发出倭刀便被上古神兵“胜邪剑”所斩断，更厉害的是奥斯曼注入剑中的“魔斗气”在与倭刀相接触的一刹那就发出了超高压的雷电顺刀直窜至了倭寇身上，那倭寇惨叫一声立被电成焦碳。

    如此异像顿时令本以惶恐无比的倭寇们更加的惊惧，他们如避鬼神一般马上离奥斯曼远远的，纵然死在冷无双和欧阳烈的刀剑之下也比在那个鬼神手中变成焦碳要好上万倍。

    很快的倭寇们便已伤亡过半，余下的倭寇的意志也随之崩溃了，他们狂叫一声顿时放弃抵抗转身就逃，连那些火炮和木箱也不顾了，还有什么比自己的性命更重要呢？

    奥斯曼三人在解决掉负隅顽抗的几名倭寇后望着逃走的倭寇的身影他们并没有展开追击，欧阳烈笑道：“当这些倭贼见到他们的船已经……哈哈，想起来就叫人高兴。”

    海滩距倭寇隐藏火炮的洞穴仅有几步路，他们很快就仓皇的逃到了海边，然而他们所见到的却是那几名守船的倭寇正手忙脚乱的将船向岸上拖拽着。

    “出了什么事了？为什么要把船拖上来？”

    一名倭寇喘着粗气停下向正在水中拖拽着船只的同伴们叫道。

    正在用力扛顶着船舷的一名倭寇叫道：“八嘎！不知是谁将船底凿出了写孔洞，再不拖上岸的话就要沉了。”

    逃来的众倭寇一听之下便知定是那三名厉害至极的男女的杰作，他们顿时暴跳如雷。

    奥斯曼三人的身影慢慢悠悠的出现在了倭寇们的视线里，不过除了他们三个人之外身旁还多了一对少男少女，俱都是十七八岁的年纪，眉目俊秀极是出色。

    这对少年男女分别叫做冷连山、冷云烟，是潜伏在这孤岛上的“隐世岛”人员（‘隐世岛’中人原本是各姓俱有，但在获得‘飞雪秘籍’之后岛上众人便都以‘冷’为姓了），奥斯曼三人痛歼倭寇的举动都被他们看在眼里，不过当他们从地下秘道出来相助的时候倭寇都已逃遁了。

    冷无双与冷连山、冷云烟二人虽是同辈中人但她在“隐世岛”上的身份却是极高，再加上岛中没有长辈，无形里她已成了“隐世岛”的领袖，冷连山和冷云烟都唯她马首是瞻。

    冷无双向冷连山二人简单的介绍了一下奥斯曼和欧阳烈的身份，冷连山二人虽然困居“隐世岛”但对江湖中事却也是颇为了解，“雷电斩”欧阳烈的赫赫威名他们自然是耳熟能详，至于奥斯曼虽说是名不见经传但方才力搏倭寇时他那全身上下电光闪动的异像却也令冷连山二人又惊又异（又是两个被‘魔斗气’那华丽的外表给欺骗了的天真少年），所以在他们的心目中奥斯曼的分量可一点也不比欧阳烈轻。

    简单的介绍之后他们五人便奔向岸边，虽说已破坏了倭寇的船但那些小小的孔洞只要将船拖上岸就很容易修复，这些倭寇都是行船的大行家，对他们而言这些小孔洞根本就不算什么，所以不能给倭寇太长的时间。

    奥斯曼五人甫一出现倭寇们便知生机已绝，不过这反而激发出了他们天生的凶性，他们嚎叫着扬起倭刀不要命地扑了上去，更有几名倭寇以极快的速度向火枪中填充着火药和弹丸（为什么要再临战之时才填充火药弹丸而不事先填充好呢？这是因为火药极易受潮，尤其是在海上，而火药一旦受潮那火枪可就打不响了）。

    性情火暴的欧阳烈眼见倭寇扑来顿时正中他的下怀，他一挺“奔雷刀”当头一步疾掠而出，刀如电闪雷鸣与倭寇们斗在了一起。

    冷连山与冷云烟也不甘示弱的迎了上去，他们同冷无双一样修炼的都是“飞雪秘籍”中的绝学，虽因资质的关系成就无法与冷无双相比但足可比拟江湖中的一流高手，一群倭寇自是不在话下了。

    冷无双没有出手，她的注意力放在了那几名正在填充火枪的倭寇的身上，她知道那火枪用起来虽极为复杂不便但一旦发射的话却是犀利无比，威力远胜于弓矢飞镖，即使是身手修为再高明的人也难以抵御，因此她一直留心着。

    至于奥斯曼也没有动作则是因为冷无双的关系，冷无双对火枪极具戒心，要求奥斯曼和自己一起来对付那几名火枪手。

    冷无双原打算以自己的绝顶轻功在火枪手开枪之前先赶至将他们解决掉，不过这是极为危险的，一旦火枪在她到达之前打响那她可就成了靶子了。

    奥斯曼阻止了冷无双的举动，他凝聚起了水元素粒子，片刻间数枚前锐后阔晶莹闪亮的冰钻就已出现在了他的手上。

    别小看了这几枚冰钻，它们可都是大量的水元素粒子的聚合体，坚硬无比几可与精钢相匹敌。

    冰钻制成后奥斯曼将其递给了冷无双，冰雪聪明的冷无双马上就明白了他的意图，冷艳的粉脸上现出了一抹淡然而绝美的微笑，玉手一抬便将冰钻接入了自己手里。

    这些冰钻是极为冰寒的，奥斯曼因为是创造者的关系才没有被冻伤（这是魔法的定律，就像魔法师所发出的火焰不会烧到自己一样），但这种冰寒对于冷无双而言却是再熟悉不过的了，寒气根本就伤不了她。

    握住冰钻后冷无双的美目中突然闪烁出了奇异的光彩，因为握住冰钻的感觉简直就和持着“无血剑”时一模一样，那纯粹的冰寒之气在手中流转，说不尽的舒适惬意。

    情势已容不得冷无双多加思考了，眼见那几名火枪手已填充完毕正在举枪瞄准，冷无双轻叱一声扬手间手中的冰钻便已化做数道寒芒电射而出。

    在浩如烟海博大精深的大清武技当中有一门被称为“暗器”的武技，它可不同于奥斯曼星球上战士们用来进行远距离进攻的飞刀、飞斧那般简单，且别说发射暗器的手法千变万化极为繁杂，光暗器的造型便已是千奇百怪无所不有了，有许多的高手便是凭借着令人防无可防的暗器功夫而成名的。

    大清王朝的武者在修炼武技的时候或多或少的都会接触到暗器功夫，即使是没有专门进行暗器武技的修炼也都对暗器有所了解涉猎，所以冷无双对暗器的使用并不是门外汉，她所发出的那些冰钻无论速度还是准确度都是无可比拟的。

    冰钻精准无比的射入了火枪手们那举起待发的火枪的枪膛之中，这时火枪的火药引信也燃烧到了火药仓，火药引爆顿时将弹丸击出。

    冰钻与弹丸在枪膛里相撞之下立时炸膛，火枪炸成了碎片而火枪手们则俱都血肉模糊地倒地哀嚎着，甚至还有一两个的手都炸成了碎肉。

    心腹之患一除冷无双眉宇间的忧色顿时尽去，“锵”的一声清越的龙吟之后“无血剑”已带着彻骨的寒气出鞘，道：“奥兄，我们上！”

    娇音一落她便已电射而出，奥斯曼也是豪情勃发，火属性的“魔斗气”伴随着熊熊的烈火包裹住了他的身躯，“胜邪剑”扬处烈焰滚滚炙热无比，随后他又在自己身上加持了风系辅助魔法“极速”，闪身直冲入了战团之中。

    这场战斗完全是一边倒的，倭寇们虽然凶悍无比且在人数上占有优势但他们当中可没有什么高手（这些倭寇不过是运送火炮的运输人员，其中当然不会有什么高手了），面对着奥斯曼五人的进攻根本就难以抵御，转眼间就已倒下了大半。

    倭寇们成了奥斯曼练剑的对象，虽然纳兰飘香和望月也常陪他练剑但总是缺乏了那种实战的气氛，此时可不同了，再加上这些倭寇的身手都威胁不到他，他练起“射日剑法”来格外的爽快惬意。

    最后的一名倭寇被冷连山一剑刺入咽喉宣告了战斗的结束，至于那些受伤的倭寇则都被点了死穴毙命，这不能怪他们心狠，在灭绝人性的倭寇手下不知有多少条亡魂在哀嚎着，只有彻底干净的消灭他们才能上对得起天地，下对得起黎民。

    倭寇的尸体都被抛入了海里，血腥味引来了大群的鲨鱼，海面上鱼鳍晃动血肉乱溅，仿佛人间地狱一般。

    冷云烟粉脸苍白的转过头去不敢再看海中群鲨争食的情景，冷连山、欧阳烈亦是如此，只有奥斯曼和冷无双二人例外。

    国破家亡和亲友俱丧的惨痛早已将奥斯曼的心志淬炼的坚凝无比，别说是群鲨争食了，就算是将真正的地狱搬到他眼前他也不会有半分的动容，至于冷无双则是因为先天的淡漠性格和后天的“冰魄神功”的影响使她始终都保持着绝对的冷静，虽然眼前的惨像确实令她心生不忍，但冷静的理智却使她在外表上没有出现丝毫的异样，另外奥斯曼的淡然自若也使她在潜意识里不愿示弱，至于为什么会这样恐怕连她自己也不清楚。

    倭寇们运至岛上的火炮共有三门，那些大木箱里则装满了用油布密封着的火药和炮弹，奥斯曼诸人合力将它们搬进了洞穴里。

    对于倭寇船队的所在位置冷连山和冷云烟是了如指掌，奥斯曼取出了一张大清王朝水师专用的海疆图让他们在上面详细标明倭寇船队的位置，另外奥斯曼还请冷无双写了一张便笺告知纳兰飘香在接到海疆图后应尽快行动，以防因运送火炮的人员迟迟未归而令倭寇警觉转移（为什么奥斯曼自己不写而让冷无双写便笺呢？很简单，奥斯曼不会写啊。他从老军医那里学会了大清王朝的语言，连大清王朝的文字也能看懂，但懂归懂并不代表着他会写，就像是一个甫学习写字的孩子一样，再加上这里所用的笔是一种在细细的竹筒一端捆上软毛的“毛笔”，使用起来极为困难，若他真写的话恐怕就真如鬼画符一样了，肯定会让欧阳烈他们笑掉大牙）。

    将海疆图和便笺投入小船甲板上的空间转移魔法阵中并发动魔法阵后奥斯曼又开始着手于为冷连山、冷云烟解除诅咒的工作。

    接下来的可就全看纳兰飘香了。

    ※※※

    大清王朝水师的战舰样式是模仿西洋战舰建造而成的，战舰体积巨大共分为三层，低层的舰体船舷两端部位开有十几个活门，每一个活门都探出了一尊小型的火炮，在木制的舰体外则包裹着由精钢铸就的甲片，能够抵抗得了一般的小型火炮的轰击。

    与大清水师的战舰相比倭寇战舰的体积则是差多了，大部分连大清战舰的一半大小都没有，火力也要差上许多，但倭寇战舰的灵活性却不是大清战舰所能比拟的，再加上倭寇常年生活在海上，对海域的环境熟悉无比而操纵船舰的技术更是高超，以往倭寇与大清水师相遇的时候他们总能充分利用自身的长处穿梭于大清水师那虽然猛烈但却缺乏机动性的炮火之中，而大清水师空有威力巨大的坚船利炮却也只能眼睁睁的看着倭寇们飘然而去，水师官兵们虽然仰天怒叱却只能是无可奈何。

    目前的大清水师舰队停泊在一处避风的珊瑚礁群旁，十几艘巨型包裹钢甲的战舰与数十艘中型战舰按照一定的间隔次序排列在一起，中间则穿梭着无数轻巧灵活的快舟，舟帆连云看起来就像是一整块浮在海上的陆地。

    大清水师目前的阵形是纳兰飘香总结了水师前几次与倭寇在海上发生遭遇战的经过而设计出来的，能够充分发挥出水师战舰的火力优势而穿梭于其中的快舟又可以在激战的时候运送士兵登上倭寇战舰展开短兵相接，争取一战尽歼倭寇。

    虽说这是首次参加海战，但纳兰飘香在幼年就已追随父亲纵横驰骋于沙场之上，这几年来更是身经百战挥军万里，实战经验丰富无比，因而她对此次的平倭海战是成竹在胸没有半分的顾虑。

    然而，她仍在自己的帅舰座舱里走来走去芳心中就如同有一只顽皮的小鹿般“砰砰”跳个不停，不为别的，正是为那位让她牵肠挂肚的异世帝王奥斯曼。

    奥斯曼、冷无双、欧阳烈三人离开水师舰队已有一段时日了然而却没有丝毫的消息传回，奥斯曼设在纳兰飘香座舱内的空间转移魔法阵始终都没有反应，纳兰飘香芳心中的担忧不由也越来越重了。

    “吱嘎”

    一声轻响后舱门打了开来，望月端着茶水点心走进舱来，纳兰飘香的神色以告诉她奥斯曼仍没有消息传回，她不由幽幽地叹了口气，眉宇之间同纳兰飘香一般堆满了抹不开的担忧。

    望月将托盘放在了舱中精致的小茶几上，望了一眼那设在一旁的小小的空间转移魔法阵她向纳兰飘香道：“格格，还是没有公子的消息吗？”

    纳兰飘香幽幽一叹摇了摇头，道：“什么消息都没有，唉，这一去就渺无音讯了啊。”

    望月安慰纳兰飘香同时也是自我安慰地道：“有‘雷电斩’欧阳烈公子和‘雪仙子’冷无双姑娘与公子同行，想来是不会有什么危险的，格格你就放心吧。”

    纳兰飘香的樱唇边现出了一抹苦笑，望月所说的这番话她早就在自己的芳心里对自己说了好多遍了，然而担心就是担心，并不会因为这番自我安慰而稍有减轻。

    突然，一束束如丝的青芒从空间转移魔法阵中射出，纳兰飘香和望月顿时又惊又喜的直扑了过去，两双美目紧盯着那青芒闪烁的空间转移魔法阵。

    青色的光芒很快就消失了，在青芒消失后一团由缎带捆卷着的纸卷出现在魔法阵中。

    纳兰飘香连忙一把将纸卷抓入手里，解开缎带后一幅大清水师专用海疆图和一张轻薄的写满了字的西湖水笺纸出现在她眼中。

    纳兰飘香先快速的读了一遍纸笺上的内容然后又仔细的观察起了那幅海疆图，眉目间全是兴奋之色。

    望月忍不住从纳兰飘香手边取过了纸笺，纳兰飘香抬首向她微微一笑，没有说什么又将注意力放在了海疆图上。

    纸笺上写满了簪花小楷，字迹清秀无比但下笔有力铁划银钩，显然写字之人是一名极有个性的女子。

    这只能是由冷无双所写的了。

    纸笺上的内容简单的介绍了一下奥斯曼三人离开大清水师后的经过，并且要求纳兰飘香在接到信息后马上行动，以防倭寇转移。

    看完纸笺后的望月总算是松了口气，公子他已经没事了……没事了……

    纳兰飘香突然直起身来紧盯着望月，美目中神光湛然的充满了喜悦和兴奋，道：“望月，传我的帅令，全军起锚准备出发！”

    在接到纳兰飘香的帅令之后早已蓄势待发的大清王朝水师部队片刻间便已完成了起航的准备，巨帆升起驶离了珊瑚礁群。

    以大清王朝水师部队的航速来计算，要到达那片标在奥斯曼送回的海疆图上的倭寇所在的海域约需十几个时辰的海程，在这段时间里纳兰飘香将各舰的管带（即舰长）和清军步兵的各营总兵官召集到自己的座舰上来详细的制订了作战计划与行动步骤，对于这一刻他们早已演练的许久，所以很快就完成了战斗策略的初步预定。

    待各舰管带和各营总兵离开之时已是深夜了，船上粗细长短各不相同的各种缆绳发出的深浅不同的“吱嘎”声交错在一起，成了船上的士兵们唯一的催眠曲。

    纳兰飘香让望月下去休息，她自己也来到床边准备解衣就寝，就在这个时候一阵细微的脚步声突然传入了她的耳中。

    这阵脚步声细微的就像是枯叶划过地面似的，显然来人的轻功身形极为轻盈，若非纳兰飘香内功精湛的话还真无法听到。

    纳兰飘香从脚步声里判断来人可能是三名身材纤细轻巧的女性，大概是自己的卫队成员吧，可这么晚了她们到这里来做什么（卫队在她的座舱外设下了一个防御圈，未经允许任何人不许进入，即使是卫队成员亦是如此）？

    脚步声停在了座舱门前接着就响起了敲门声。

    “格格，属下等有要事禀报！”

    少女娇脆的声音从门外传来，纳兰飘香道：“好吧，你们进来吧。”

    舱门打开三名身着轻铠英挺清丽的女战士走了进来向纳兰飘香行了个军礼，为首地道：“参见格格！”

    她们正是纳兰飘香一手训练出来的卫队成员，纳兰飘香柳眉轻皱地道：“什么事情让你们这么晚来找我？说吧。”

    为首的那名卫士走到了纳兰飘香面前，道：“事情是这样的，格格，你……去死吧！”

    异变顿生，女卫士手中寒芒乍闪一柄森寒锋利的短剑已直刺向了纳兰飘香，同时另外的那两名女卫士也扬手向着纳兰飘香发射出了无数枚十字星形镖，流萤满天仿佛是一张巨网罩住了纳兰飘香娇躯周围所有的空间。

第三集 第四章 功亏一篑

    纳兰飘香的贴身亲卫队都是她一手训练出来的,从小就挑选进王府同她一起长大,在名分上虽然是主仆但却情若姐妹,地位并不比望月差多少,因此她怎也没想到自己最信任的部下竟会突然向自己展开攻击,她不由怔了一下。

    这种呆怔是致命的,虽然纳兰飘香马上就清醒了过来并及时的格开了女卫士刺来的短剑,但另外那两名女卫士所射出的满天星斗般密集的十字星形镖却已射至她身前而她却来不及闪避或防御了。

    纳兰飘香银牙一咬猛摧内力准备以护体真气硬受暗器的袭击,然而在仓促中她最多只能摧运起三成的内力,能否承受的住无数的劲气十足的十字星形镖实在是毫无把握。

    就在这千钧一发之时一道倩影以奇快无比的速度闪射至纳兰飘香身前,接著便出现了一片如光幕般的璀璨剑芒。

    十字星形镖击打在剑幕上顿时响起了一连串的清脆无比的锐鸣,但在锐鸣之中却又夹杂了一声低微的娇啼。

    刹那间闪亮的剑幕就已将十字星形镖尽数震开,剑幕消失现出了一名身穿轻薄的睡衣,极为清秀娇艳的美少女,然而她那原本雪白的睡衣的肩头、腰腹、手臂、大腿等部位却出现了一朵朵鲜红的血花,十字星形镖的光芒在血花之中闪烁,仿佛是一只只恶魔的眼楮在眨动著。

    这名美少女正是望月,她的座舱就在纳兰飘香的隔壁,虽已解衣睡下但因为思念奥斯曼的关系一直没有入睡,女卫士的脚步声惊动了她,对此感到惊讶的她本能地抓起了床边的长剑出门查看,因为事发突然她连外衣都没来得及穿就冲了出去。

    刚到纳兰飘香的座舱门口那三名女卫士突然向纳兰飘香行刺的一幕就映入了望月的眼中。

    情势紧急已来不及多想了,望月拔剑出鞘以自己所能达至的最高速度卫护在了纳兰飘香身前,同时她运剑如飞形成了一道剑幕迎向那铺天盖地般射来的十字星形镖。

    发射十字星形镖的那两名女卫士的内力都颇为精湛,她们所发出的星形镖中所蕴含的劲气也是极强,击打在望月的剑幕上令她的手腕顿时又酸又疼差点握不住剑,剑幕一缓之下立有数枚十字星形镖穿过剑幕的拦截格挡射在了望月的身上。

    望月这位小女子的意志委实坚强,她竟硬忍著身上数处创口的剧痛继续发剑拦截星形镖,直至完全挡下她才停下了剑幕,粉脸苍白如纸已是摇摇欲倒。

    “望月!”

    纳兰飘香惊叫一声刚要伸手扶持住望月,那名手持短剑的女卫士已又一次的向她攻来。

    女卫士的招式极为简单,然而速度奇快专走偏锋更透露出一股狠辣无比的杀气,是名副其实的死亡之剑。

    纳兰飘香美目中寒光一闪右手食中二指猛然并指如剑,抬手直向女卫士刺去,她那原本晶莹如玉的纤纤双指此时已变的赤红如火,随著她这双指的点出竟“嘶”的一声带起了一道炙热无比无坚不摧的剑气。

    这是纳兰飘香以指代剑发出的“射日剑法”中的一招“弯弓射日”,炙热的“含翠真劲”转化为剑气从她的纤指上射出,奇快如电,在女卫士的短剑刺中纳兰飘香之前这道剑气就会先洞穿她的咽喉。

    纳兰飘香用的是攻敌之必救的策略,女卫士如果不想死的话就只能闪身飞退,然而纳兰飘香此时却失算了,那名女卫士的眼楮里猛然闪射出一道疯狂而凶残的光芒,竟对纳兰飘香的那道直刺向她咽喉的剑气不闪不避而原式不变的攻向纳兰飘香。

    无坚不摧的无形剑气在刹那间就已洞穿了女卫士的咽喉而女卫士的短剑却也已刺至纳兰飘香的胸口,纳兰飘香忙全力一闪短剑从她的左臂处划过带起了一溜的血珠。

    “扑通!”

    女卫士仆倒在了地上,她的咽喉处血流如注口中发出了一种“咕咕”的异声,显然已是活不成了。

    纳兰飘香对左臂上的那丝细微的划伤并没有在意,然而一种酥麻之感却从划伤处传来。

    短剑有毒!

    纳兰飘香芳心暗惊连忙点了左臂的几处穴位以封住毒素的蔓延,封穴完成後她马上就扶住了望月。

    这一切说来话长其实只发生在短短的一瞬间,从纳兰飘香受袭到她击毙一名卫士并扶住望月,在旁人眼里只不过是一个喷嚏的时间。

    望月身上所中的暗器显然也喂有剧毒,因为当纳兰飘香扶住她的时候她已失去了知觉,原本红润的粉脸已是苍白如纸,樱唇更是泛现出一种黑紫之色,看著就让人心疼。

    纳兰飘香运指如飞截断了望月身上的数条经脉,她的动作迅捷无比,转瞬间便已完成了截脉的工作。

    剩下的那两名女卫士自然不会闲著,射光了身上的暗器的她们双双从怀中取出了同先前的那名女卫士的一样的短剑,寒光飞闪中直刺向了正在为望月截脉止毒的纳兰飘香。

    此二女的剑招亦是简单直接狠辣无比,充满了生死相拼的味道。

    纳兰飘香忙以一股柔力将望月掷向一旁的床铺,同时她以指代剑向两名攻来的女卫士发出了一式“九箭逐日”,刹那间只听“嘶嘶”锐鸣之声不绝于耳,四道有若实质的无形剑气立时破空而出。

    纳兰飘香的这招“九箭逐日”可不像奥斯曼使用时的那般空有外表华而不实,虽因以指代剑的关系仅能同时发出四道剑气并且威力也大打折扣,但那四道由“含翠真劲”所转化而成的剑气仍是犀利无比足可洞金穿石,比诸真剑毫不逊色。

    那两名女卫士委实疯狂,竟如同先前的那名女卫士一般任由剑气刺向自己而不闪避或格挡,剑势丝毫不变的刺向纳兰飘香的要害。

    不过因为先前的那名女卫士的关系她们的举动已在纳兰飘香的预料之中,在发出“九箭逐日”後她便立即娇躯一闪来了个移形换位,两名女卫士的以命搏命的攻击根本就伤不到她。

    纳兰飘香的这一手令那两名女卫士不由惊呼了一声,眼见无形剑气已经及体她们的反应终于有了不同,只见一名女卫士娇躯一拧任由剑气洞穿了自己的身躯,在身躯被洞穿的同时她全力将手中的短剑脱手掷向纳兰飘香。

    相对于此女的果断决绝另一名女卫士却本能的畏惧了,她在这千钧一发之时引剑回防,短剑幻出了一排如波浪般的剑光格挡住了剑气。

    “叮!”

    无形剑气击中短剑的锐响传来,女卫士不由自主的连退了三大步,手腕也是疼痛无比差点握不住短剑,但她终究还是挡下了这两道无形剑气。

    纳兰飘香娇躯一侧飞掷的短剑从她的云鬓边划过,几根青丝立时断落。

    这时那名身中剑气的女卫士已倒在了甲板上,纳兰飘香美目中寒光一闪望向那名挡下了她的剑气的女卫士,冷喝道:“你们究竟是什麽人?为什麽会用‘雁荡派’的‘排波剑法’?”

    在三名女卫士向她展开偷袭的刹那间她就已断定这三人必是倭寇派来的刺客,虽然她们已易容成了女卫士的样子但那名首先偷袭自己的刺客所用的狠辣的剑法却正是东瀛武技的路子,而另外两人所发出的十字星形镖更是东瀛忍者刺客的特有暗器(‘忍者’是东瀛岛国所独有的一种十分奇特的武士,专精于隐匿、潜伏、盗窃、偷袭、刺杀等技巧,生活在黑暗之中,一般的东瀛贵族身边都会有数名忍者相随,名门世家和王室所拥有的忍者更几可组成军队),这些都是瞒不了人的。

    然而,那名女刺客在格挡她的无形剑气的时候所用的剑招却令她对自己的判断产生了怀疑,因为那正是大清江湖中“雁荡派”的独门绝学“排波剑法”中的一招“剑浪凌风”。

    “雁荡派”是江湖中颇具名气的一个门派,派中弟子都为女性,其独门绝学“排波剑法”不仅精妙非常而且在使用的时候会发出波浪般的剑光,十分有特点。

    纳兰飘香对这个完全由女性所组成的门派很感兴趣,曾仔细的研读过大内皇宫秘藏的“雁荡派”的武学典籍,因而刺客的那招剑法绝瞒不了她,那可是纯纯正正极具火候的一招“剑浪凌风”,是“排波剑法”中的最佳守势。

    被看破了剑招的来历出处的女刺客先是一怔,随即她就狂叫一声不要命地扑了过来,剑招又恢复成了先前的那种狠辣决绝的东瀛剑法,快如疾电般直刺向纳兰飘香。

    女刺客现在才改变剑法对纳兰飘香而言可就有点欲盖弥彰了,她双手同时并起了食中二指,轮番点刺之下无形剑气裂空嘶啸不绝于耳,女刺客的身手虽然颇为不凡但在挡得数道剑气之後短剑“当”的折断了,接著她身上的几处穴道被剑气所刺入,僵立在地不能动了。

    纳兰飘香伸手在女刺客的脸上抚摸了一下,玉手一扬顿时揭下了一张宛如蝉翼般的薄膜面具。

    眼前所看到的情景顿时令纳兰飘香芳心暗惊,因洛uo所见到的是一张疤痕纵横异常可怖的面孔,根本就看不出原本的面目。

    此女的身材颇为纤浓合度婀娜曼妙,肌肤也甚是雪白细嫩,由此可以推断出她即便不美也绝丑不到哪里去,可她如今的那张面孔可谓是丑如鬼魅,让人胆战心惊。

    纳兰飘香柳眉一皱突然想起了欧阳烈曾经同自己讲过的事,他所遇到的也是几名毁掉了面容的人,和这三名女刺客之间是否有关联?

    女刺客的嘴角突然翕动了一下,见状之下的纳兰飘香暗叫不好忙伸手握住了女刺客的下巴,略一用力立将她的嘴巴给撑了起来,然而她已经迟了一步,只见漆黑如墨的乌血从女刺客的口中狂涌而出,她在瞬间便已断了气。

    纳兰飘香松开手懊恼地叹了口气,没想到在女刺客的口中竟藏有剧毒,自己一时不察让她服毒自尽,如此一来线索便断掉了。

    她闪身来到床前检查了一下望月,好在她出手及时,望月身中的剧毒都被截断在经脉里,短时间内没有危险。

    她从床旁的一个小抽屉里取出了一个精致的小盒子,打开之後只见盒中放著数粒由蜜蜡所密封著的药丸,这可是大清王朝的太医精心制作的解毒圣丹(太医就是皇室的御用医生,为全国医术最高者),能化解世上大多数的剧毒,珍贵无比。

    纳兰飘香剥开两粒药丸分别为望月和自己服下,然後闭上美目开始摧动药力来化解体内的毒素。

    太医所精制的解毒圣丹对纳兰飘香所中的剧毒甚是有效,在她的深厚内力的摧动下乌黑的血液从她手臂的伤口处流出,染黑了她的衣袖。

    剧毒终于被完全逼出了,纳兰飘香撕扯下了染黑的衣袖然後悼uW,也顾不得休息她将昏迷中的望月扶坐了起来,将自己的真气从背後输入望月体内助她驱毒。

    望月的伤势是极为严重的,虽然纳兰飘香已及时的截断了她体内毒素的蔓延但她中镖的数处伤口的肌肉都已呈现坏死的状态,整个人都已陷入了最深沉的昏迷之中。

    这时又有数道人影猛然冲入了船舱,正是纳兰飘香亲卫队的女卫士们。

    纳兰飘香无法确定她们的身份,在运气为望月驱毒之余她又分出了一部分真气游离于经脉之中以便能随时出招作战,好在她的内力深厚,即使没有用全力也足以帮助望月了。

    船舱内的情形令女卫士们大吃一惊,她们眼见躺在甲板上的三具尸体身上所穿的赫然正是亲卫队的衣甲不由更为震惊,对视一眼之後数名女卫士冲出船舱兵刃在手严加戒备,另外的女卫士们则卫护在了床前。

    纳兰飘香暗中松了口气,她将那份游离于经脉之中的真气又收了回来,全力为望月驱毒。

    望月伤口中流出的血液慢慢变回了鲜红色,纳兰飘香舒了口气停下了驱毒的举动然後又为望月点穴止血。

    女卫士们都单膝跪在了甲板上,齐声道:“属下等守护不力致使刺客行刺格格,还请格格降罪!”

    纳兰飘香跳下床来道:“这不怪你们,刺客的易容术极为高明,我也没有看出破绽来。你们检查一下她们的尸体,看看能不能找到什麽线索。”

    其实纳兰飘香很清楚恐怕是找不到什麽线索的,不过所谓尽人事听天命,任何一个机会都不能放过。

    女卫士们仔细的检查了一遍那三具尸体,如纳兰飘香所料她们身上没有任何与她们的真实身份有关联的东西。

    一名女卫士哀伤地道:“这三个刺客身上的衣物、首饰、腰牌等都是铁兰她们的东西,看来铁兰妹妹她们一定是凶多吉少了。”

    纳兰飘香幽幽一叹粉脸上也全是哀伤之色,那几名刺客既然易容成铁兰她们三人的样子混了进来,铁兰三人的命运自是可想而知的了,这些女卫士追随著她纵横沙场历经数战未有一失,想不到平倭之战还未展开便已先折三人,还有什麽比这个更令她伤心的?

    她向著女卫士们沉声道:“传令下去,水师各部停止前进,各船就地抛锚待令。”

    一名女卫士吃惊地道:“停止前进?格格,这┅┅”

    纳兰飘香道:“这三名刺客虽然无法断定是不是倭寇派来的,但她们肯定与倭寇有关联,如此一来我们此次的行动恐怕早已被倭寇所知晓了,所以只能先停止行动看看情况再说。唉,为山九仞,功亏一篑,是我轻敌了。”

    她的目光穿过船舱的舷窗望向舱外满天星斗的夜空,芳心中暗道:“奥斯曼大哥他们不知道怎麽样了,可千万不要出什麽事情啊。”

    ★★★★★★

    “隐世岛”建在孤岛上的据点其实就是一座地下大洞穴,洞穴又向四方分出了数条狭小的地道以用来探察岛上各处的情形。

    在洞穴里储存著不少的食物和清水,甚至还有一个甚为精致的梳妆台(冷云烟的),冷连山二人招待奥斯曼等人进入洞穴後又为他们送上了食物和水,食物虽然有点单调但总算还有一些腌制的不同口味的干肉和野果,比奥斯曼三人一直在小船上吃的大饼要好多了。

    因洛u酗F为冷无双解除诅咒的经验,奥斯曼并没有花多大的工夫就为冷连山和冷云烟解除了诅咒,心腹之患以除他们二人不由惊喜欲绝。

    休息了一夜之後众人相继从睡梦里醒了过来,冷连山带著奥斯曼和欧阳烈走出洞穴来到一处泉水边洗漱,至于冷无双和冷云烟则是到另一处山泉那里去了,男女有别嘛。

    洗漱完毕後他们又回到了洞穴,冷无双和冷云烟还没有回来,少了她们的云鬓香影洞穴里不由显得空荡荡的。

    欧阳烈喃喃自语道:“女人就是女人,简单的洗漱都被她们搞的格外复杂。等著吧,她们不知道要什麽时候才能回来呢。咦,鸽子,这里怎麽会有鸽子?”

    他的目光被正在冷云烟的梳妆台上跳动著的白色小东西给吸引住了,那是一只白羽红楮的小鸽子,蹦蹦跳跳的格外可爱。

    冷连山忙道:“这是我们和操船遥遥监视著倭寇船队的人员用来联络的信鸽,在这洞穴的一条地道上方开有一个隐秘的天窗,信鸽就是从那里进来的。让我看看有什麽新消息传来┅┅”

    他吹了声口哨,那只小信鸽立时就自动飞到了他的肩膀上并抬起了捆有一个小竹筒的左腿,实在是通灵的很。

    冷连山将竹筒从信鸽腿上解下又从竹筒里抽出了一张小纸条,一看之下他吃惊地道:“倭寇船队开始移动了?究竟出什麽事了?”

    他转身向奥斯曼二人道:“信上说倭寇船队已经离开了原地去向不明,他们正在跟踪中,是不是出什麽问题了?”

    奥斯曼和欧阳烈对视了一眼,对于这突如其来的变故他们自然也是满头的雾水。

    淡雅的幽香伴随著两道倩影出现在了洞穴里,冷云烟见到冷连山肩膀上的那只小信鸽顿时欣喜地道:“呀,有信来了!可是我们的水师已经开始痛歼倭寇了?”

    冷连山摇了摇头,道:“不,是倭寇船队已经离开了原来的海域,大清水师并没有出现。”

    冷无双二女也吃了一惊,冷云烟道:“该不是运送火炮的那些人没有回去,引起了倭寇的警觉了吧?”

    冷无双摇了摇头,道:“应该不是,按照运送火炮的倭寇行船速度和倭寇主力离这里的距离来计算最快也要今日午时他们才能返回,就是发现运输队的失踪那也要等到午时以後,是不是飘香妹妹那里出问题了?”

    奥斯曼皱了皱眉头,道:“现在只能是这麽解释了,真不知道飘香那里出了什麽事。”

    自从与奥斯曼订情之後纳兰飘香在奥斯曼心目中的地位已是越来越重,如今他对她的关心程度已不在依琳娜之下,生怕她会遇到什麽危险。

    他越想心中越是担忧,最终忍不住道:“不行,我得回去看看。”

    冷无双见他如此重视纳兰飘香芳心中没来由的生出了一丝怪异的酸涩之意,她忙惊慌的压下了这种从来没有过的感觉,道:“奥公子请冷静一下,别说我们不知道大清水师目前的所在方位,就算是知道了以我们的小船的速度也需要数日的时间才能到达。”

    奥斯曼的双目中突然闪烁出了璀璨的神光,道:“我有方法能够马上就回到飘香那里!”

第三集 第五章 悲哀

    奥斯曼的话令冷无双诸人顿时为之一惊,欧阳烈兴奋地道:“奥兄可是能够使用传说中的那种缩千里于一寸的缩地法术?”

    缩地法术?

    奥斯曼当然不会知道欧阳烈所说的“缩地法术”是什么,他道:“我的意思是可以利用设在小船上和飘香的座舰上的空间转移魔法阵,尽管会费些力量但应该能成。”

    前文书中说过,因为光暗两族藏私的缘故奥斯曼星球上的人类所学到的空间转移魔法有着很大的缺陷,不仅无法转移太远而且转移的精确度也有不小的误差。

    不过人类不愧为最具有创造力的种族,他们不仅研究出了魔法阵以增加空间转移的距离而且还研究出了一种相互对应的魔法阵,即当人进入一座魔法阵中发动空间转移魔法后就会准确无比的出现在与之相对应的另一座魔法阵里,如此一来便解决了空间转移精准度差的问题。

    然而这种魔法阵发动时所需要的精神力量并不比单纯使用空间转移魔法时少,整个奥斯曼星球上也没有多少人能够发动魔法阵,所以这种对应魔法阵并没有得到普及。

    人类那卓越无比的创造能力又显现了出来,在无数魔法师的努力钻研之下对应空间转移魔法阵被成功的简化了,如此一来魔法阵虽然仅能传送一些如纸张、书本等轻薄的小东西但发动时所需的精神力量也大为减少,只要是中级魔法师就能够予以发动,于是这种简化的对应空间转移魔法阵便普及了开来成为传递信息情报的工具,即奥斯曼所设在小船上和纳兰飘香的座舰上的那种小魔法阵。

    奥斯曼现在便是打算利用这两座简化了的对应空间转移魔法阵将自己传送到纳兰飘香那里去,不过因为这种魔法阵是简化了的缘故,要想用它来传送人的话至少需要几倍于使用正常的空间转移魔法所需要的精神力量,所以奥斯曼对于能否成功并没有十足的把握。

    奥斯曼他们来时所乘坐的小船已同倭寇们的船一起被拖上了岸隐藏于灌木丛中,从外面看根本就发现不了。

    众人合力将小船拖出了灌木丛,奥斯曼先检查了一下甲板上的小魔法阵有无损毁(或许有人会问奥斯曼为什么不重新设一个完整的魔法阵而继续使用这会令精神力量损耗倍增的简化的魔法阵呢?这是因为对应的魔法阵必须是一致的,纵然奥斯曼修改了这里的魔法阵但无法修改纳兰飘香那里的自然便是徒劳),然后就开始了使用魔法阵前的准备。

    空间转移魔法全凭精神力量来发动与魔法元素粒子无关,奥斯曼站在魔法阵上将自己那庞大的精神力量源源不断的输入魔法阵中,魔法阵立时返起了青色的光芒。

    冷无双和欧阳烈已经见惯了奥斯曼的种种神通所以倒还没什么,冷连山与冷云烟却是大睁着眼睛惊异万分的注视着渐渐被青芒所包裹住的奥斯曼,紧张的几乎连呼吸都停止了。

    奥斯曼虽然已有了心理准备但魔法阵对精神力量的需求量仍使他暗中叫苦,要知道这个简化的空间转移魔法阵并不完整,如此一来传送的物体的体积与所需的精神力量就呈几何般的正比,转眼间便已损耗了他近半的精神力量,要知道他目前的精神力量可是已达至了大魔导士的水平啊。

    奥斯曼身上的衣服很快就被因精神力量的飞速损耗而引起的汗水给湿透了,不过他的辛苦并没有白费,从魔法阵中升起的青芒已亮至眩目的程度,差一点便可以发动了。

    奥斯曼向冷无双诸人挥了挥手,道:“诸位,在下要先离开了,你们也要小心啊,倭寇发现运输队没有按时返回定会派人来查看的,有什么事情我会用这魔法阵来通知你们的。”

    欧阳烈拍着胸脯道:“奥兄你就放心的去吧,区区几个倭贼还不放在咱们的眼里,保管他们来多少留多少。”

    奥斯曼点了点头,忍不住又深深的凝视了如凌霜傲雪的寒梅一般冷艳绝美的冷无双一眼,下一刻他就消失了,魔法阵也光芒全失恢复如常。

    奥斯曼的最后一眼令冷无双那颗玲珑冰莹的芳心没来由的一阵急跳,她不禁慌了——自己这是这么了?

    在奥斯曼向小船甲板上的魔法阵中注入精神力量的同时,与之相对应的纳兰飘香座舱内的魔法阵也随之猛然光芒大盛,正趴伏在桌子上小憩的纳兰飘香立时心有所感的起身望了过去,芳心中喜悦无比:终于又能收到奥斯曼的消息了。

    不过魔法阵此时的情形与上次却是大不相同,只见魔法阵所发出的光芒越来越强烈而且并没有终止的意思,芳心中大感惊异的纳兰飘香美目紧盯着魔法阵连眨也不眨一下。

    当魔法阵的光芒达至最强烈的时候一个魁梧的身影突然平空幻现在了魔法阵里,光芒也随之消失了。

    “奥大哥……”

    纳兰飘香娇呼一声径直扑入了通过魔法阵转移了过来的奥斯曼怀里,骄傲坚强如她在沉重的担忧中见到了心上人也不禁失态了。

    突然入怀的软玉温香令刚刚完成了空间转移还没有看清眼前的情形的奥斯曼委实吃了一惊,但那熟悉的品流绝高的淡雅幽香使他马上就明白了自己怀中的软玉温香究竟是什么“东西”,他双臂一伸牢牢地拥住了纳兰飘香。

    纳兰飘香深深地吸了几口奥斯曼所独有的纯男性的气息,道:“大哥,你终于回来了,飘香好担心你哦。”

    深情的话语顿时令奥斯曼的心中充满了喜悦与甜蜜的暖流,他轻声道:“我也很担心你啊,否则我就不会不惜损耗大量的精神力量将自己直接转移到你这里来了。”

    纳兰飘香这才注意到奥斯曼身上的衣服已经湿漉漉的仿佛是从水里捞出来的一般被汗水所浸透,他的脸色也是苍白无比满是疲倦之色,连头发上都滴下了丝丝的汗水。

    “天,大哥,你这是怎么了……”

    纳兰飘香忙离开了奥斯曼的怀抱,心疼地道:“大哥,你怎么累成这个样子了?”

    在纳兰飘香的扶持下奥斯曼坐到了一张宽大精致的椅子上,他大口地喘了几口气只觉全身上下软绵绵的没有半分的气力,精神力量的过度损耗使他的身体也变的十分疲惫,仿佛只要一阵风就能将他吹倒一般。

    纳兰飘香抓起奥斯曼的手腕探了一下的他脉象(探脉是大清王朝医术中一种用来判断病情和身体状况的手段,能够根据腕脉因血液的流动而引起的震颤来进行判断,十分的神奇),惊奇地道:“大哥你的身体并无异样啊,气血也很充足,不应该感到疲惫才是啊。”

    奥斯曼苦笑道:“我会如此疲惫是因为精神力量大幅损耗的缘故,与身体无关,你当然是查不出什么了。飘香,你这里究竟发生了什么事?倭寇都已经开始转移了啊。”

    纳兰飘香幽幽一叹,道:“这也是情非得以,因为水师的行动已经被倭寇知道了个一清二楚,有三个身份不明的刺客易容成卫士混进了我的卫队,什么机密都泄露了。”

    一听“刺客”这两个字奥斯曼原本疲惫慵懒的脸上顿时变的满是紧张关心之色,刺客可是王室贵族们最为头疼的“东东”,他从小就接受过许多种应付和躲避刺客的刺杀方法的训练,因而听闻在这里出现了刺客他马上就紧张了起来。

    奥斯曼忙仔细的打量起了纳兰飘香,担忧地道:“飘香,你没事吧?”

    奥斯曼的紧张关心顿时令纳兰飘香的芳心中甜甜的,心上人的关怀就是送给女孩子的最佳礼物,即使是纳兰飘香这样卓绝出色的奇女子也不例外。

    纳兰飘香展颜一笑道:“我倒是没有什么事,大哥你不必担心,可望月却是受了不轻的伤,现在还是昏迷不醒。”

    望月虽然只是一名侍女但她在奥斯曼心中的地位却并不比纳兰飘香低多少,他马上从椅子上站了起来道:“望月现在在哪里?快带我去见她……”

    话未说完一阵晕眩之感突然从脑神经里传出,奥斯曼的身躯不由一阵的摇晃,纳兰飘香见状之下忙一把扶住了他,道:“大哥你不必着急,望月的伤势已经没有什么危险了,过一会儿再去看她也不迟。”

    “不!”

    奥斯曼执拗地道:“我必须马上见到望月,不见到她我不放心啊。”

    奥斯曼对望月的关怀与紧张令纳兰飘香不由自主的感到心中酸酸的,吃醋拈酸可是女孩子的天性,虽然望月与奥斯曼在一起是她一手促成的但眼见奥斯曼如此重视望月她仍不禁会吃醋。

    纳兰飘香妥协了,她扶持着奥斯曼慢慢地走出了她的座舱进入了隔壁的望月那里。

    望月静静的躺在床上,苍白的粉脸上一片沉静仿佛是在沉睡一般。

    扶着奥斯曼在床前坐下后纳兰飘香道:“望月身上的伤口都已被妥善的处理过了,她昏迷是因为失血过多的关系,再过一段时间就会醒了。”

    奥斯曼叹道:“可惜我的精神力量损耗过多无法使用魔法,否则就可以用治疗魔法来帮助她治疗了。飘香,我要在这里以‘冥想’来恢复精神力量,不要让人打扰我。”

    纳兰飘香点了点头,她温柔的在奥斯曼的脸上印了一吻,闪身掠出了船舱,于是舱中就只剩下了奥斯曼和昏迷中的望月。

    奥斯曼静下心来开始了“冥想”,坐在甲板上整个人就像是一尊雕像。

    前文书中说过,因为脑神经受到过宇宙力量的开发和淬炼的缘故,对于奥斯曼来说“冥想”的效力已是数倍于从前,虽然这个星球的魔法元素粒子极为稀薄不易引起波动共鸣,但他仍在几个时辰之内就已恢复了七七八八的精神力量。

    对望月的关心使奥斯曼已顾不得等待精神力量的完全恢复了,他双目一睁从“冥想”的心灵空间里脱离,起身来到了望月床前。

    望月身上的各处伤口都已被敷上了上好的金创药,外裹以纯白柔软的纱布,虽然已是无恙但看起来却楚楚可怜至极,奥斯曼不由一阵的心疼。

    思索片刻后奥斯曼选出了最适用于此时的望月身上的治疗魔法,幽蓝的水元素粒子之光开始在他的手上闪烁。

    在奥斯曼星球的各系魔法里光系和水系魔法都具有治疗的能力,但它们的治疗原理却并不相同,光系治疗魔法是通过光元素粒子对肉体的刺激加快其局部新陈代谢的速度,从而使创伤在片刻间便能复原,水系治疗魔法则是利用水元素粒子的特性来引发生物体内的魔法元素粒子对伤口部位进行修复重组,由此达到治疗的效果。

    从治疗的速度上来说光系治疗魔法是胜过水系治疗魔法的,但正因为水系治疗魔法比较柔和的缘故对受治疗者反而不会有什么反伤害(所谓‘反伤害’指的就是治疗魔法所造成的伤害,其实不论是光系治疗魔法的新陈代谢还是水系治疗魔法的修复重组对生命体都会形成一些轻微的伤害的,在中医里就有‘是药三分毒’的说法,这些伤害虽然细微至几不可察但若累积起来的话还是会给人造成一些麻烦的),所以在不着急的时候人们一般都会使用水系治疗魔法来进行治疗。

    这也是奥斯曼决定用水系治疗魔法来为望月进行治疗的原因,他将望月看成了一件易碎的珍宝,生怕她会受到丝毫的伤害。

    水系治疗魔法按照效果、速度、精神力量的消耗的不同也分为许多种,奥斯曼此时所用的便是水系中级治疗魔法“灵波敛光”,非常的柔和,是水系治疗魔法中“反伤害”最轻的一种。

    水元素粒子的蓝光化做层层的波动从奥斯曼的手上传至望月身上流转着,望月整个苗条曼妙的娇躯都包裹于幽蓝的光芒之中,飘渺绝美如洛神仙子。

    望月身上的各处伤口很快就痊愈了,水元素粒子更融合了她体内的物质促进了她体内的造血机能,她的粉脸渐渐的恢复了血色。

    一声悠长而轻盈的呻吟声从望月口中传出,接着她那双美丽的大眼睛便睁了开来,见到了正站在她身边的奥斯曼她不由猛的呆住了。

    望月的这种美目圆睁樱口大张又惊又喜的样儿委实是可爱极了,散去了仍凝在手上的水元素粒子的奥斯曼忍不住弯下腰来温上了望月甜美的红唇。

    刚刚从昏迷中醒来神智还不是十分清楚的望月先是娇躯一僵,但随即她就舒张玉臂环绕住了奥斯曼的颈项,更主动地吐出了自己的丁香小舌以供奥斯曼品尝,情动至极。

    其实望月并不是一个轻易会动情的女孩子,所谓“近朱者赤,近墨者黑”,她的性格像足了她的主子纳兰飘香,骄傲而又自信,但如今朝思暮想的心上人突然出现在自己眼前并亲热的亲吻着自己,这一切怎不会令她芳心震颤情动如潮?

    像望月这种轻易不会动情的女孩子一旦动情的话那就会犹如倾泄而下的瀑布一般一发不可收拾,望月很快就在两心相印的亲吻中迷失了自己,只知道竭尽全力的向奥斯曼献上自己的爱。

    眼看这对青年男女即将被情欲的狂潮所吞噬奥斯曼的动作突然缓了一下,他勉力将自己已探入望月的衣襟里放肆地抚弄着羊脂玉球的手收回并以最大的意志力使自己离开了望月的红唇,喘着粗气道:“对不起,小月,我冒犯了你……”

    望月清秀美丽的面庞上布满了玫瑰色的情欲红潮,她将粉脸深深地埋入了奥斯曼的怀里以细若蚊蝇般的声音道:“公子,你若……若想要的话小月可以……可以给你。”

    说完她就将粉脸更紧贴在了奥斯曼的胸膛上,刚才的话可是她鼓足了所有的勇气才说出来的,连她自己都不敢相信自己竟会如此的大胆。

    奥斯曼心知大清王朝的女性是极重视贞洁的,望月能够对着自己说出这番话那就代表着她已将一切都托付给自己了。

    他轻轻地掬起了望月一束青丝在手中摩挲着,深情地道:“谢谢你,小月,不过我宁愿将你留到咱们真正结合的时候才要你,否则就是太委屈你了。”

    深埋在奥斯曼怀中的望月无声地流出了幸福甜蜜的泪水很快就湿透了奥斯曼的衣襟,但在这泪水中包含着的却是一名少女最纯净的心和情。

    “砰砰砰……”

    清脆的敲门声轻轻响起,正坐在椅子上看书的纳兰飘香微微一笑站起身来道:“早就听到你们的脚步声了,进来吧。”

    舱门一开一双璧人走了进来,自然是奥斯曼和望月两个人。

    望月毫无重伤初愈的虚弱之态,她换了一身全新的青色衣裙,站在奥斯曼身边就宛如一朵风中青荷,娇美动人无比。

    灵慧至极的纳兰飘香从望月那格外甜美的笑容和她所散发出来的幸福气息中看出她的奥斯曼在先前的那几个时辰里必定是发生了些什么,芳心中虽然不免酸楚但却丝毫没有表露出来,含笑向望月道:“小月,你身上的伤全痊愈了吗?大哥的魔法真是神奇啊。”

    纳兰飘香虽然将芳心中的那丝醋意掩饰的很好但却瞒不过自幼就跟随在她身边的望月,望月美目一转几步就来到了纳兰飘香的身边将小口凑到她耳边道:“格格(纳兰飘香虽然叫望月在无人之时称自己为‘姐姐’,但望月已叫了她十几年的格格,习惯成自然短时间内是无法改过来的),公子是真正的正人君子,我们之间并没有发生什么,就是有那也会是姐姐你先啊!”

    “望月你找死啊!”

    纳兰飘香的粉脸儿顿时变的羞红似火,她羞怯不胜的娇叱一声挥起粉拳就捶打起了望月,但心里的那丝醋意却也在这羞怯无比的娇叱中消失无踪了。

    奥斯曼眼见心爱的两位佳人嬉闹在一处不由又想起了与青梅竹马的依琳娜一起打闹玩乐的情景,可如今却不知伊人身处何方……

    就在他又要陷入思念与悲伤中之时他忙吸了一口气使自己冷静了下来,前几次的精神力量失控之事他可是记忆犹新啊。

    纳兰飘香与望月嬉闹一阵就停了下来,见奥斯曼那呆呆愣愣的样子纳兰飘香不由“扑哧”一笑道:“大哥你倒是坐啊,不要再呆站在那里了。”

    奥斯曼微微一笑在一张椅子上坐下,道:“你们也别再玩了。飘香,我找你有正事。”

    纳兰飘香奇道:“正事,什么正事?”

    奥斯曼道:“你不是说那几名刺客身份不明吗?想不想知道她们的真实身份?”

    纳兰飘香闻言之下顿时欣喜无比的直闪至了奥斯曼面前,急切地道:“大哥你可是有办法?”

    奥斯曼道:“人类的灵魂实际上也是一种能量形式,与魔法元素粒子的构成相类似,人死亡之后其灵魂粒子在一段时间内仍会留于肉体上而不至于消散,若死亡之人生前的精神力量够强的话其灵魂粒子甚至能保留着生前的意识而且活动自若,也就是所谓的‘幽灵’或‘鬼魂’。我们奥斯曼星球的亡灵魔法里有一种能够通过未消散的灵魂粒子来读取其生前记忆的魔法,我虽然对亡灵魔法涉猎不多但弗瑞国师却专门的研究过,他的研究心得和成果可都储存在他留给我的戒指里呢,所以我有信心能够使用这种名为‘亡者的叮咛’的亡灵魔法来探知刺客们的真实身份,你不会已经把那些尸体给处理了吧?”

    纳兰飘香又惊又喜地道:“那倒没有,这些尸体我准备返回陆地再安葬,她们毕竟都是女子,我不想让她们葬身鱼腹。”

    奥斯曼哈哈一笑长身而起,道:“那就快带我去吧,让咱们看看这些刺客究竟是什么人!”

    在水师部队诸舰中有一艘专门用来放置棺木的大帆船,每当战事发生阵亡的官兵们就会被装入棺木运回故乡安葬(大清王朝之人讲究的是入土为安,即使是战死在海上也要将尸体运回故乡安葬,并没有‘水葬’这一说,当然,若是船毁人亡或掉入海中的话那也是没有办法的事),那三名女刺客成了首批使用这些棺木的人。

    奥斯曼、纳兰飘香、望月三人踏上了那艘放置棺木的帆船,这艘船上仅有几名水手,连战舰的制式火炮都没有安装,一见到纳兰飘香登船众水手们连忙跪地相迎。

    纳兰飘香挥手示意水手们起身,道:“昨天运来的那三具女尸在哪里?带我们去看。”

    水手中的小队长(这艘船上并没有管带,由一名清军小队长作首领)连忙点头哈腰的带着三人来到了一处船舱前,打开舱门道:“启禀格格,那三具女尸就在这船舱里。”

    纳兰飘香道:“你退下去吧,我们有事要办不准任何人前来打扰。”

    小队长连忙领命应是,行礼退了下去。

    三人走进船舱只见里面层层叠叠的堆满了黑漆漆的棺木,给人一种阴森森的感觉,纳兰飘香与望月二女不自觉的一左一右依偎在了奥斯曼身上,她们终究是女孩子,对这些棺木有着一种本能的畏惧。

    奥斯曼虽然知道这些棺木是做什么用的但这仅是一种认知,他与纳兰飘香二女在心态上有着本质的不同(奥斯曼星球是不存在棺木的,人死亡之后一般都就地掩埋或用火系魔法火化,不过王室贵族或有身份之人死亡后也会用一些贵重的木料、金属等制成容器盛放掩埋,虽然功能与棺木相同但却并没有什么固定的造型,自然更不会存在‘棺木’这个词了),这些棺木在他心目中不过只是一些结实的木料罢了。

    在这一堆堆的棺木当中有三个单独的排放在一起并没有摞放,纳兰飘香道:“就是那三个棺木了吧。小月,打开。”

    望月面有难色的走了过去,将手放在棺盖上半天却并没有用力揭开,最后她苦着脸可怜兮兮地道:“格格,还是你来吧,小月……小月……”

    纳兰飘香佯嗔道:“真是个没用的丫头,居然连棺材都不敢打开,也不想想有多少人死在了你的手上。”

    望月委屈地道:“那是在战场上,和现在这里根本就不一样嘛,阴森森的让人心里直发毛。”

    纳兰飘香樱唇一噘道:“说自己胆子小不就得了,还找什么理由。让我来。”

    她几步走了过去伸手就托住了棺盖,但就在她要用力将棺盖抬起的时候一种阴森森的可怕感觉却从她的心中升起,纵横沙场身经百战见惯了血肉横飞的杀戮的她竟有点手臂酥软了。

    最后她还是放下了托着棺盖的手,苦笑着向奥斯曼道:“大哥,还是你来吧。”

    奥斯曼和望月都忍不住笑了起来，望月推了推奥斯曼道：“公子你还不快去，没听格格在叫你吗？”

    奥斯曼连忙走了上去，纳兰飘香则羞红着粉脸儿退回到了望月身旁，二女之间自然又是一阵的娇嗔嬉闹。

    奥斯曼伸手托住棺盖略一用力便将厚重的棺盖揭了开来，只见棺中躺着一名身材甚是美妙诱人但脸上却疤痕累累的女人，因为气温并不高而她尚死去未久的缘故尸体并没有任何的腐坏和恶臭气味。

    棺盖已开纳兰飘香二女方放下心结走了过来，纳兰飘香向棺中看了一眼，道：“这是第一个死在我手里的刺客，剑术不弱内功亦颇有造诣。”

    奥斯曼点了点头，他将手放在棺中女尸的额头上开始将自己凝集于脑神经里的精神力量直接传输入女尸的脑神经里来探索她的灵魂粒子的踪迹。

    前文书中说过亡灵魔法在奥斯曼星球上是被禁止的，不过奥斯曼这位以星球的名字来命名的超级天才仍从各种魔法典籍中自行领悟出了亡灵魔法的原理，再加上弗瑞这位魔法大师曾在暗中进行过亡灵魔法的研究并颇有建树，因而继承了弗瑞毕生的智慧与心血的奥斯曼对亡灵魔法并不陌生。

    随着女尸残存在体内的灵魂粒子被奥斯曼的精神力量的引发，只见女尸的身体周围散发出了一阵淡淡的黑色雾气，接着雾气在尸体的上方凝结成了一个人的形态，虽然极为模糊但仍能看出那是一个女人的体态身形。

    奥斯曼皱了皱眉头，道：“她的精神力量太弱，灵魂粒子已经消散了不少，恐怕不能读出完整的记忆而只能知道她记忆最深刻的一些事。”

    人形雾气颤抖了起来,接着便见到一道淡淡的若有若无的光束从奥斯曼的眉心中射出刺入了人形雾气之中,随即人形雾气中就响起了一阵轻微的仿佛是细语叮咛般的声响。

    中级亡灵魔法——“亡者的叮咛”。

    “亡者的叮咛”是一种纯粹的精神力量的感应,施法者的精神力量与残存在灵魂粒子中的精神烙印相连接以读取精神烙印中的记忆,奥斯曼虽然是第一次使用但以他的精神力量的强度用起来却是得心应手毫不费力。

    在纳兰飘香与望月二女兴奋又关切的目光中奥斯曼轻叹了口气挥手将人形雾气拨散,散开的雾气又回到了女尸身上。

    纳兰飘香忙道:“大哥,一切都完成了吗?”奥斯曼轻叹着点了点头,道:“她的记忆虽已大部分遗失但最重要的还是留下来了,只是这是一个非常悲哀的故事啊。”

    见纳兰飘香和望月都以充满了疑问的目光向自己望来,奥斯曼沉声道:“这个女刺客的名字还保存在她的精神烙印中,她叫做慕容小雁。”

    一听此言纳兰飘香与望月二女的粉脸上都现出了难以置信的神情,望月更忍不住道:“慕容小雁?这怎么可能?‘轻虹飞仙’慕容小雁可是慕容世家的千金小姐,在江湖上的名气虽然不及格格但仍是年青一辈中数得着的人物,‘群花谱’里的‘映山红’指的就是她,怎么可能会变成如今这副模样?”

    纳兰飘香虽然没有说话但芳心中的惊讶却绝不在望月之下,慕容世家虽然已经式微势力远远不及欧阳世家但毕竟是传承了数百年的大家族,在江湖中仍有着一定的地位,慕容小雁是慕容世家年轻一辈里的杰出人物,不论才华、容貌还是武功都相当出色,否则也就不会被列入“群花谱”之中了,可如今奥斯曼却说她眼前棺材里的这具丑陋无比的女尸就是“轻虹飞仙”慕容小雁,“群花谱”中的“映山红”,这怎不令她大感难以置信?

    但同时纳兰飘香也知道奥斯曼的话是决不会错的,因为自己的这位来自异世界的心上人在此之前是不可能知道“慕容小雁”这个名字的。

    究竟是什么事情使得像慕容小雁这样的美女变成了一名毁容的刺客呢?

第三集 第六章 佛门逆子

    奥斯曼以亡灵魔法——“亡者的叮咛”探知了行刺纳兰飘香的三名女刺客之一的身份,但这名女刺客的真实身份却令纳兰飘香和望月大吃一惊,因为她竟是在江湖上颇有名气的美女,慕容世家的千金“轻虹飞仙”慕容小雁,同时也是集合记录了江湖美女们的“群花谱”里的“映山红”。

    奥斯曼移回棺盖掩住了慕容小雁的尸体,道:“她的记忆已遗失消散了大部分,除了自己的名字外连同亲人之间的相处的记忆都没有了,不过有一件事她却记忆的十分清晰,就是我说的那个悲哀的故事。”

    纳兰飘香忙道:“什么悲哀的故事?大哥你快说啊!”

    奥斯曼声音低沉地道:“这个故事开始于一年以前,这位慕容小雁的父母亲人莫名其妙的中了一种奇怪的剧毒,毒性极烈,他们想尽了一切办法都对这种剧毒无可奈何,这时一封神秘的书信送到了慕容世家,要求慕容小雁孤身一人按照书信里的地图到达一个神秘之地,只有这样才能得到解药。为了父母亲人的生命,慕容小雁去了。”

    说到这里奥斯曼停顿了下来,目光中满含着悲哀与怜悯地望了那个盛放着慕容小雁的尸体的棺木一眼。

    正听到紧张处的望月连忙道:“接下来的呢?慕容小雁是如何变成现在这副样子的?”

    奥斯曼继续道:“接下来所发生的事情是慕容小雁的记忆里最深刻鲜明的,在她按照地图的指示来到一座神秘的森林中之时一个黑衣人出现在她面前,黑衣人给她开出了两条路,一条路是她尽可回家,但剧毒一发作她的父母亲人就会立时毙命。另一条路就是慕容小雁必须毁容并抛弃自己以前的所有,听从黑衣人的任何吩咐,如果她选了这条路的话她的父母亲人就能够每个月得到一次解药以暂时压制住体内的毒性。”

    纳兰飘香神情复杂地叹了口气,道:“结果慕容小雁选择了第二条路,牺牲自己以保全父母亲人。唉,好一个孝顺的女子,命运对她真是太不公平了。”

    奥斯曼点头道:“是的,慕容小雁选择了第二条路,亲手毁掉了一向自傲的花容月貌而成为了神秘黑衣人的杀人工具,与她遭遇相同的还有许多人,不过他们彼此之间都没有谈起过自己的过去,相互之间自然也不知道身份。飘香,她们是抱着必死之心来行刺你的,因为黑衣人说过若她们在执行任务的时候死亡的话他们的父母亲人就能够得到真正的完全的解药,所以她们根本就是不想活了。”

    纳兰飘香轻声道:“原来如此,难怪她们在行刺我的时候完全就是一副不顾自身的打法。以‘轻虹飞仙’慕容小雁的武功即使没有使用本门的武学也断不至于连我的一招都接不下来,看来她并没有用全力而只是逼我出手,借我的手了结了她自己从而使父母亲人们都能平安,另外那两名刺客想来亦是如此。”

    望月叹道:“‘轻虹飞仙’名满江湖,身后不乏佳公子苦苦追求,想不到竟然会是这种结局,真是可悲复可叹。”

    奥斯曼沉默了一阵又打开了另外的那两具棺木,以“亡者的叮咛”相继探察过棺中女尸的灵魂粒子后他又道:“这两个刺客的经历与慕容小雁相类似,她们的名字分别叫做‘狄紫兰’和‘段雯’。”

    “‘玉刀’狄紫兰,‘落云玉女’段雯?”

    望月忍不住又惊叫了起来,激动地道:“这‘玉刀’狄紫兰可是西北鼎鼎大名的‘霸刀’狄行的爱女,‘落云玉女’段雯更是‘雁荡派’年轻一代的女弟子之首,俱都是‘群花谱’中人呢。究竟是什么丧心病狂之人居然会做出如此辣手摧花之事,三个千娇百媚的大美人竟……”

    纳兰飘香道:“‘落云玉女’段雯?原来是她,难怪她会使用‘雁荡派’的‘排波剑法’,想来当时在我的无形剑气的威胁下求生的本能使她不自觉的使出了自己最熟悉的武学以自保,若非如此我还真以为她们是倭寇派来的刺客呢。大哥,关于操纵她们的神秘组织的背景她们真的是一无所知吗?”

    奥斯曼将狄紫兰和段雯的棺盖掩上,道:“她们的确是一无所知,只能任人操纵。飘香,看来这个神秘组织的势力很庞大啊,否则也不会能对那么多的江湖名人进行下毒控制了。”

    “真是内忧外患一齐压来啊,大清王朝自建立以来就一直是忧患不断,难道由我们满族人建立的政权就这么的不被汉人所接受,甚至不惜与倭寇相勾结危害黎民以打击我们吗?”

    纳兰飘香的粉脸上不禁现出了无尽的惆怅,望着舱顶幽幽的自言自语道。

    见奥斯曼因纳兰飘香的话而现出了疑惑的表情,望月向他解释道:“大清王朝是由许多的民族组成的,其中绝大多数的人都是汉族而占统治地位建立政权的满族人只占极少的一部分,自大清建立以来就一直有汉人进行着反清的活动,一心想恢复汉人的江山。其实不论汉族还是满族或其他的部族大家都是炎黄子孙,华夏儿女,由谁统治有什么重要吗?自大清建立以来历经数朝,百姓安居乐业国富民强,比以前的那个由汉人所建立的明朝要好上很多,连百姓们都已不在意了,可还是有人拘泥于种族之论不惜再度掀起纷争使百姓们再遭战火,唉……”

    这是大清王朝内部的事情,奥斯曼这个来自异世界之人自然不好说什么,不过在他的心灵深处对望月的话却也感到甚是赞同,因为奥斯曼星球上的种族可比大清王朝要复杂上许多,而且更不是同类,他的父亲昂斯拉沙克斯八世在他幼年的时候就教导他要平等的对待每一个种族,并说如果昂斯拉沙克斯家族后继无人或不能给国中百姓带来幸福,那昂斯拉沙克斯家族的后人就要退出天宇王国的政治舞台而另选出贤明之人来领导,这种理念虽说是奇异的很但敬爱父亲的奥斯曼却认真的接受了,受这种理念的影响他自然对望月的话甚是赞同。

    “好了,咱们还是回去吧,不要再留在这艘阴森森的运尸船上了。”

    纳兰飘香调整了一下自己的心态,向奥斯曼二人道。

    望月早就不想呆在这里了,她忙拉着奥斯曼的手道:“既然如此,那公子我们就走吧。”

    奥斯曼能体会得到二女此时的心态,在握住望月的纤手之余他又握住了纳兰飘香的玉手,带着这一对美女主仆走出堆满了棺木的船舱。

    三名女刺客的灵魂粒子的探察虽然并没有花多少时间但却在奥斯曼三人的心灵中留下了一个阴影,他们知道有一个势力庞大而又神秘莫测的组织正在监视着他们的一举一动并在暗地里推波助澜。

    前途一片坎坷啊。

    因为突然发生了变故而尚未决定下一步的行动目标的缘故,大清水师不得不依旧在原地抛锚停泊,好在海面上一直是风平浪静而水师各舰又以铁链相互连接在一起,虽然不是在海港里各艘船舰仍都平稳的很(这种用铁链连船之法来源于三国时的赤壁之战,一代枭雄曹操误中大谋士‘凤雏’庞统的计策为了使战船平稳而将所有的战船都用铁链连了起来,终被一把火将八十万大军烧了个精光,这种铁链连船之法虽是破敌之计但却被后人继承并加以改良,各船舰之间用以相互连接的铁链都是特制的,随时都能轻易解开,从而使船队在大海上遇到风浪或停泊的时候能尽量的保持平稳)。

    夜色降临,银色的寒星在黑色的天幕上眨着顽皮的眼睛望着尘世间的一切,那皎洁的弯月则孤悬天际洒照下了一大片的银色光辉,在月光的照耀下海面不时反射出一片片鱼鳞般的光芒,宛如虚幻的梦境。

    大清水师的大部分官兵都已进入了甜美的梦乡,水师各条战船上所悬挂着的防风灯笼和熊熊燃烧着的火把照亮了战船和周围的海域,不时会有一两条满载着士兵的巡逻小艇穿梭于各艘巨大的战船的空隙之中,戒备森严。

    这支水师部队实际上是混编而成的,除了水师的官兵之外还有大量的由纳兰飘香带来的陆军官兵士卒(这支部队的战船都是从大清各水师里精选出来的,在纳兰飘香到达沿海之前就已陆续在沿海集合了),不过负责巡逻警戒的可是纯粹的精于水性的水师官兵,陆军官兵则都睡他们的大头觉去了。

    这也是没有办法的事,前文书中说过大清王朝的水师实力相比而言是较弱的,为了彻底消灭倭寇大清王朝虽然刻意的加强了水师实力,但以大清的国力制造战船容易,要训练出大量的精于海战的水手可就不那么容易了,即使大量征召渔民入伍也不够,无奈之下也只好让陆军上船,为数不多的水手们则专管驾船和海上巡逻等事。

    其实这种巡逻也只是在例行公事罢了,别忘了这可是在无边无际的大海上,虽然周围一片黑暗但若有船靠近的话即使是小小的一叶扁舟也会很轻易的就被发现,所以在巡逻小艇上值勤的士兵们大多都在打着盹。

    十几根细若手指的小竹筒无声无息的以一种怪异的垂直竖立的样式飘向了连在一起仿佛是一座漂浮在海面上的城堡般的水师战船群,这些小竹筒即使是白天也很难被发现,更别说是在这种漆黑的夜晚了。

    小竹筒轻易的就穿过了由巡逻小艇所组成的外围防守圈,在他们从小艇的下方漂过的时候艇上疲倦欲眠的士兵们没有丝毫的察觉。

    进入战船群内围的小竹筒分散了开来,三个或四个为一组分别漂向了最为巨大的几艘战船,那可都是大清水师火力最强的的几艘主力战船。

    四根小竹筒漂到了纳兰飘香的座舰的下方,接着竹筒向上浮起只见四名全身上下都包裹于黑色紧身衣之中的黑衣人从水面下露出头来,那些小竹筒正衔在他们被蒙面黑巾遮掩着的嘴巴里,显然是做换气之用。

    将小竹筒纳入怀中之后四名黑衣人以快的不可思议的速度无声无息地爬上了战船,他们的动作不仅奇快而且与黑暗的夜幕融为一体就像是四道有形无实的影子,一点也没有惊动战船甲板上持戈值勤的士兵们。

    登上战船后四名黑衣人相互做了个手势,各自心领神会的散开分别潜行向了战船的各处。

    片刻过去四名黑衣人又在甲板的阴影处聚首,他们各自以右手轻拍了一下自己的胸口,森冷的眼睛里都有着一丝难掩的兴奋之色。

    如同先前他们来时的那般,黑衣人们又悄然地滑下船舷进入了海里,从怀里取出小竹筒将一端含入口中后他们就又潜了下去。

    小竹筒开始快速而又无声无息的漂离战船群,沿途不断的有从别的战船那里漂来的小竹筒加入,当他们没有惊动任何人的从巡逻小艇的旁边漂过之时数目已经同来时一样了。

    在离大清水师停泊处约有十几里远的海域上正有一条状如梭鱼般的狭长小船静静的停在那里,小船的甲板上有一名身穿样式怪异的长袍,头戴遮掩住了面孔的斗笠的高瘦男子宛如石像雕塑般一动不动的立在那里,他的右手拄着一根几与他的身体等高的奇形手杖,手杖的一端由金属铸就成了一组甚是复杂精细的立体图案,上边扣着一排的钢环,随着小船的起伏不时响起几声清脆的撞击之声。

    突然,这名男子将手杖用力向甲板上一顿,立时响起了一连串的清脆的钢环撞击之声。

    他以一种不含有任何感情的浑重的声音道:“你们回来了?好,上船罢。”

    话音一落便见十几条黑色的身影毫无预兆的从小船周围的海水里跃出,转眼间小船上便站满了黑巾蒙面的黑衣人,正是潜入大清水师重地后又平安退出的那群黑衣人。

    黑衣人一齐向着男子跪了下来,一名黑衣人道:“大师,任务已经顺利完成,那些东西都成功的放在了大清水师火力最强的几艘战船上。”

    (这名黑衣人和那名男子说话时所用的并不是大清王朝的语言,不过作为作者的本人当然不能以另一种文字来交代他们的话,所以就只好直接将他们的语言翻译过来啦。)

    男子抬手摘下了头上的斗笠露出了一张异常的年轻英俊的面庞,然而在他那双闪射着没有丝毫情感的冷芒的眼睛里却又有着一种只有人生阅历极为丰富的年长老人才具有的沧桑之感,与他那年轻英俊的面孔极不相配,仿佛是将一双老人的眼睛安到了一个年轻人的脸上一般,充满了矛盾之感。

    一抹淡淡的冷笑浮现在男子的嘴角,他淡淡地道:“你们做的很好,首领会好好的奖赏你们的。”

    他的目光望向了大清水师所在的方位,寒星般闪亮的眼睛里竟透露出一种宛如嗜血的野兽见到猎物时的光芒,是那么的凶残而兴奋。

    这名奇异的男子名叫天照,现年的实际年龄已有六十九岁,是东瀛岛国的佛门圣地“里高野”所培养出来的有史以来最杰出的门人,同时他也是东瀛岛国排名第二的通缉犯,仅次于倭寇的首领“鬼罗刹”东条三郎。

    东瀛岛国的佛教乃是佛门密宗一脉,以里高野为中枢在东瀛建立起了一个庞大的佛教世界。

    密宗讲求的是灵童转世,灵魂不灭,每当一代高僧圆寂后其门人弟子就会按照高僧生前所指引的方位前去寻找转世灵童(其实就是寻找资质优秀的孩童以培养),天照便是在两岁的时候被认定为转世灵童带回了里高野。

    天照不愧为千挑万选出来的转世灵童,聪慧无比悟性超群,在刚满三十岁的时候他就已阅读便了里高野所收藏的浩如烟海旁人穷其一生也难窥其二三的佛经典籍,其武学和佛法的修为更是冠绝同门,被里高野的前辈长老们视为足可与里高野的开山祖师相比拟的佛门奇才,许为整个东瀛佛门的未来领导者。

    天照的“佛祖再世”之名不径而走,在东瀛拥有了无数的崇拜仰慕者,连当时的东瀛天皇都不时的接见他,一口一个“大师”,可谓是风光无限。

    当天照年满六十的时候他已成了东瀛佛门名副其实的领导人,天竺、尼泊尔、西藏等地的佛门高僧纷纷远渡东瀛来倾听他的道场法会,他的声望达至了人生的顶峰,然而就在这个时候他突然宣布要闭门潜修佛法精髓,毅然抛却了所有的繁华名望隐于里高野的古刹之中,留下了无数的传说和故事。

    圣僧天照的故事本应就此结束,可是在他闭门潜修三年后一日无意中从井里见到了自己的容貌,那是一张肌肉松弛皱纹横生已步入了暮年之境的老年人的面孔,再强的内功和佛法也无法阻止时间对他的摧残,他不禁惶急了。

    天照的一生都是在顺境中度过的,并没有受到过什么挫折,什么打击,然而此时他才意识到无论自己多么的优秀超卓都无法逃脱生命的规律,他是一个知难而进的人,竟起了与生命规律相抗衡的念头。

    于是,天照倾尽自己所有的智慧和心血投入到了对永恒不灭的生命的研究当中,为了这个研究他尝试尽了各种方法,在正道的佛法、阴阳术等徒劳无功后已是欲罢不能的他竟又将精力放到了邪道的凶残术法之上,最后竟真的被他研究出了一种能够逆天改命永生不死的法门——“逆转乾坤大法”。

    “逆转乾坤大法”脱胎于邪道阴阳术法中的“还春大法”,“还春大法”是一种吸取别人的精气来使自己返老还童保持青春的邪法,不过这种邪法只能使人的外表保持青春并不会真正的令人长生不老,天照以自己那超卓绝伦的智慧和渊博无比的知识将这“还春大法”予以改良完善使吸收的旁人的精气能得到充分的利用,从而使自己脱胎换骨真正达至永生的境界。

    既然“逆转乾坤大法”是以“还春大法”为基础那它自然也需要吸取别人的精气来滋养自己,而且需求量更大,天照自幼生长在佛门,深受佛法的熏陶,生平没有伤害过任何的生命,他的心血所凝的“逆转乾坤大法”可着实使他为难了。

    然而永生的诱惑实在是太大了,比起虚无缥缈的成仙成佛这就在眼前马上便能生效的“逆转乾坤大法”更具吸引力,在与自己的心魔搏斗了年余之后天照终于失败了,他从一名万人景仰的圣僧变成了恶魔。

    刚开始的时候天照仅是暗中离开里高野到偏僻的地方吸取穷苦百姓的精气,以他的武功和佛法自然不会被人发现形迹,那些被他吸取了精气的穷苦百姓的亲友更是无可奈何,只是在民间流传出了专门食人魂魄的恶鬼的传说。

    但是随着天照肉体的逐渐年轻他对精气的需求也越来越大,最后他索性将魔爪伸向了自己身边的佛门子弟,一时间里高野这佛门圣地凶案频传,东瀛最著名的阴阳术士和僧侣齐集里高野准备对付那神秘莫测的食魂恶鬼,不过他们自然不会怀疑到天照这位传说中的佛门圣僧的身上。

    这些阴阳术士和高僧都是一时高手,体内的精气自是充沛至极百倍于常人,这对天照而言可是难以抗拒的极品美食,犹豫再三之后他终于忍不住了,悄然出关袭击了一名修为精深的阴阳术士并吸光了他的精气。

    修道者的精气果是不凡,吸其一人天照便足足年轻了一岁有余,里高野可位之闹翻了天,人人自危,查遍了每一个角落却仍是一无所得。

    食髓知味的天照又连续的袭击了数名阴阳术士和高僧,惶恐之下已有几名胆子较小的阴阳术士逃出了里高野,然而俗话说“常在河边走没有不湿鞋”,就在天照暗自得意之时一名负责为他送食物的小僧在无意中发现天照圣僧竟变的仿佛仅有三十几岁的样子,这名小僧倒也不凡,在极度的震惊惶惑之下他仍不动声色的离开了天照所隐居的孤院,考虑再三之后这名小僧终将此事告知了众高僧和阴阳术士们。

    大为震惊之余他们简直不敢想象,怀疑谁也不能怀疑到天照圣僧的身上啊。

    不过为了慎重起见他们还是决定试验一下,他们假意宣称要到里高野各地详查而寺院里仅剩下了几名僧人留守,在离开寺院后他们就各施绝艺又悄然返回寺院隐藏了起来。

    以天照的能力原本是能够发现隐藏着的阴阳术士和高僧们的,可前几次的轻易得逞使他放松了警惕,他没有进行任何的试探工作就径直掠向了一名留守的僧人的房间。

    就在天照制住那名僧人准备吸取他的精气的时候埋伏着的众人出现了,都以难以置信的目光望向了天照。

    形迹暴露的天照索性抛下了一切的掩饰彻底的变成了一个恶魔,他同阴阳术士和高僧们展开激战最终造成了里高野有史以来最大的灾难。

    天照不愧圣僧之名,无论武技还是佛法修为都已达至顶峰,虽然遭到了几十名顶级阴阳术士和高僧们的联手合击仍是从容不迫。

    这场激战持续了三天三夜,里高野所有的寺院几乎都化成了废墟,阴阳术士和高僧们则伤亡惨重差点全军覆没,身负重创的天照逃出了里高野不知所踪,然而此时他却出现在了这艘距大清水师停泊处仅有十几里的小船上。

    那些黑衣忍者悄然潜入大清水师的几艘主力战船后在战船的火药舱等重要部位放下了数枚拳大的内中盛满了火药的铁球,这些铁球的外围表层都在事先被天照设下了密宗符咒,不论相隔多远只要他用精神力量予以引发符咒就会使火药爆炸,从而引起战船火药舱的大爆炸彻底破坏战船(就像是现代的远距离遥控炸弹一样)。

    天照望向大清王朝水师方向的眼睛闭了起来,片刻之后当他的眼睛睁开的时候两道有若实质的光芒猛然从中暴射而出,随着他的一声大喝只听一连串的爆炸声从大清王朝水师方向传来,接着便见到那里燃起了熊熊的火焰直照亮了黑暗的海域夜空。

    天照冷冷的笑了,目光中有着一丝难掩的得意,大清王朝的水师不过如此,主力战船一失他们就只能夹着尾巴乖乖的返回海港码头,天上人间谁堪与本人相匹敌啊!”

第三集 第七章 将计就计

    黑衣忍者们虽然只在几艘战船的火药舱里放置了火药炸弹而以大清水师的规模来说损失几艘战舰实在是算不上什么,但那几艘可都是大清水师中火力最为强大的巨舰,是大清水师仗以威慑倭寇的主要打击力量,更何况大清水师的高层将官们大部分都在这几艘主力战船上,如今战船一炸恐怕没有几个能活着逃出来,群龙无首之下的大清水师也只能撤退了。

    天照志满意得的遥遥望了一阵远处海域那璀璨的火焰,道:“任务完成,我们可以回去了。”

    一名忍者道:“大师,我们就这么的回去吗?为什么首领不乘机全力发动攻击呢?如今的大清水师必已乱成一团又失去了那几艘主力战船,正是我们的绝好机会啊。”

    天照冷斥道:“愚蠢!大清水师毕竟是正规军,纵然损失了几艘主力战船他们的整体实力仍在我们之上,若我们此时发动进攻的话反而更能激起他们的背水一战之心,所以最好的方式就是这么一点点的削弱他们的实力令其不战而退。”

    忍者道:“首领果然是智计无双,属下等万万不及。”

    他挥手向身后的众忍者们示意了一下,众忍者立时就分散到了船上的各个工作岗位,起锚扬帆胜利地踏上了归途。

    纳兰飘香恐怕万万也没想到她一心要铲除的倭寇船队离她的水师部队不过仅有百余里的距离,在接到大清水师向自己的停泊之地全速驶来的消息后倭寇船队马上就升帆起航,不过他们并不是逃离反而航向了大清水师的方向并且派出忍者乘孤叶小舟遥遥的监视着大清水师的动态,可以说他们是以相隔百余里的距离一直在和大清水师同步航行。

    因此,大清水师的一举一动都没有瞒过倭寇的眼线,待入夜后倭寇首领便精选出了十几名忍者在天照的领导下悄然出发,于是就出现了上面的那一幕。

    这些忍者都是操舟行船的行家里手,再加上熟悉海情,当一轮红日缓缓的从东方海平面升起的时候他们已驶入了倭寇船队所在的海域。

    负责了望的倭寇很快就发现了这条船,转眼间就有数条快船直迎了上来,快船上满是倭刀在手凶悍无比的大汉,俱都是满手血腥之人,船还未至一股杀气就已当头而来。

    快船很快就包围住了忍者们的船,在看清了他们之后这些快船马上就由进攻变成了迎接的队形,簇拥着驶向了倭寇船队。

    倭寇船队远不似大清水师那般各种型号的战船井然有序的排列在一起,倭寇船队的构成极为复杂,既有东瀛水师的战船、被他们抢夺过来的大清水师战船,也有改造过的商船、渔船等等,种类繁多数不胜数,但这也正符合了倭寇那灵活多变的战术,看起来杂乱无章却是极具战斗力的。

    天照的船驶向了倭寇船队里最为巨大的一艘战船,这是一艘西洋战船,是“鬼罗刹”东条三郎花了大价钱好不容易才从西方购得的,不论装甲还是火力配置都绝不弱于大清水师的任何一艘主力战船,在经过倭寇的改造后更增加了速度和灵活性,以前曾以一船之力独斗两艘大清的主力战船,最后仍突围而出而两艘大清战船则均受重创,其中的一艘在返回港口的途中沉没,因此它便有了一个“海上恶鬼”的称号,成为了大清水师官兵们最为痛恨的一艘战船。

    战船的船舷上放下了一道绳梯但天照却并未理会,只见他左腿一抬竟如同踩着一个无形的阶梯一般身躯冉冉升起,随着他双脚的连番踩踏转眼间他便已来到了战船的甲板上。

    这一手可委实是惊人的很,若有佛门中人见到了这一幕的话定会震惊的张目结舌,因为这可是佛门密宗一脉轻功的最高境界——“上天梯”。

    佛教发源于天竺,其武技自然也是乘自天竺,为求降妖伏魔其武技的性质自然是至刚至阳堂皇之极,但也正因为如此天竺佛门武技用于格斗之上虽是威力无比然而轻功却成了佛门武技的最大缺憾,因为至刚至阳的内力真气是无法成为上乘轻功的基础的(不论任何的上乘轻功它需要的都是一股轻灵之气来摧动,阳刚之气过于沉重自然与轻灵之气截然相反)。

    随着佛教的传播佛门武技自然也传到了中土,后与中土的文化相结合形成了佛门禅宗一脉,佛门禅宗越来越发展壮大甚至与天竺佛教本支分庭抗礼,于是佛教本支也就成了佛门密宗,与禅宗形成了本源一致却又走上了不同的道路的两种佛学文化。

    无论禅宗还是密宗都意识到了佛门武技在轻功上的不足,经过无数的佛门高僧耗费了漫长岁月的刻苦钻研终于各自找到了两种不同的解决之法,禅宗是以一种神奇的内功心法将阳刚之气转化为轻灵之气用以摧动轻功,密宗所研究出来的法门则就比较霸道了,它是化不可能为可能硬将阳刚之气贯注于下身经脉之中硬生生的弹震跳跃,从而达至上乘轻功的效果。

    不过密宗的这种霸道的轻功法门虽能达至上乘轻功的效果但对使用者的下身经脉却是大有损害,稍有不甚就会经脉受伤落得个下肢瘫痪的下场,因而这种法门也只有修为高深足以操控每一道真气的运行的佛门高僧才能够使用。

    因此,在佛门密宗之中精于轻功的高僧并不多,达至能够化虚为实平步苍冥的“上天梯”境界的自然就更是万难一见,当世除这位天照外也只有西藏布达拉宫的活佛有此能为了。

    在天照的双脚刚刚踏上甲板的时候一个清朗的声音就随之响起:“大师你这么快就回来了,不用说,此次行动必定是大功告成了。”

    说话的是一名就站在天照面前的穿着东瀛岛国所特有的宽大的和服的中年男子,虽不英俊但却极是端正的面庞上一片平静之色,整个人仿佛就是一名无害的普通中年人一般没有半分的异样。

    然而,眼力高明如天照者却能从这名看似平凡无奇的中年人身上见到一丝丝只属于最凶残的野兽才有的气息,因为他正是这支倭寇船队的至高首领,在东瀛的通缉犯里名列榜首的“鬼罗刹”东条三郎。

    这位“鬼罗刹”的身世极具传奇色彩,他本是东瀛实际掌权的德川幕府将军的私生子,不过这位德川将军生性风流,私生子、私生女无数,连姓也只能随母亲姓“东条”的东条三郎自然是受不到丝毫的重视了。

    东条三郎的童年完全是在贫困与歧视中度过的,他与母亲相依为命,父亲对他而言不过是一个很少见面的陌生人。

    在东条三郎九岁的时候他的父亲德川将军终于想起了这位私生子并将他送到当时东瀛最著名的刀法名家柳生次那里学习,准备把他培养成一个自己的贴身死士。

    东条三郎十分勤奋资质又好,短短几年间他就学全了柳生次的武功,然而就在这个时候他才得知自己最爱的母亲早已在自己被送去习武不久就因惹怒了德川将军而被这位她唯一的男人像杀猪宰羊一般给残忍的杀害了。

    得知了此事的东条三郎顿时变成了一头狂怒的野兽,他二话没说径直就闯入了德川将军府而府里的卫士因为知晓他的身份并没有阻拦,就这样,东条三郎一刀斩下了尚在睡梦里的亲生父亲的头颅并将其送到了母亲的坟前进行祭祀,从此他就因为杀害德川将军而成为了东瀛的头号要犯,受到了天皇亲自下令的全国通缉。

    受到了无数次的追杀走投无路的东条三郎来到海上成了一名海盗(即倭寇),以他的鼎鼎大名在倭寇中自然是极受重视,几十年来他不仅登上了倭寇首领的位置武技更是突飞猛进,连他的授业恩师柳生次都在三十招之内被他斩杀,已是举世难寻敌手。

    坎坷的命运使东条三郎变的越发的凶狠残忍,对于任何的对手都是斩尽杀绝毫不留情,在抢掠大清王朝沿海城镇的时候更无一例外的下令进行屠城,所至之处尸横遍野血流成河,他仿佛就是一名来自地狱的恶鬼罗刹一般,故被称为“鬼罗刹”。

    天照虽已脱离佛门但仍习惯的向东条三郎合十为礼道:“首领谬赞了,此行的确是十分的顺利,大清水师那名领军的皇族格格恐怕已随着她的战船一起葬身海底了。”

    东条三郎满意的狂笑了起来,道:“大师,做的好,我已为大师准备了最上乘的食物正等待着大师你来享用呢。”

    他口中所说的“食物”可并不是实际意义上的食物而是一名内力深厚的内家高手,如今的天照早已不满足于吸取普通人的精气,对他而言内家高手那充沛的精气才是真正的“美味佳肴”,因而每当有高手被倭寇制服后他们也就成了天照的“逆转乾坤大法”的牺牲品。

    天照含笑道:“还是首领最为了解老衲啊,那老衲也就不客气了。”

    东条三郎做了个“请便”的手势,天照朗朗一笑闪身掠入了船舱之中。

    双目中突然闪射出了凶残野兽般的目光,东条三郎喃喃自语道:“大清啊大清,你们在陆地上称雄倒还罢了,这海上嘛……可是我东条三郎的天下啊!”

    他哈哈狂笑了起来,笑声里充满霸气与得意,在同大清王朝的对决里他又胜了一局,不是吗?

    天光终于大亮,这可是一个好天气,蓝天白云优美无比,倭寇船队的每一条战船上都升起了袅袅的炊烟,早餐的时间到了。

    就在此时,一大团农农的雾气突然仿佛是平空幻现一般出现在船队不远处并迅速的蔓延开来,转眼间就已吞没了诺大的倭寇船队。

    正在座舱里享用早餐的东条三郎望了一眼舷窗外的那浓的不可思议的大舞不由皱了皱眉头,心中大感讶异,虽然海上也经常会出现雾气但依此时的天气情况来看却是不太可能,更何况即使是起舞那雾气也绝浓不到如此的程度,几乎是伸手不见五指。

    思忖片刻后他放下碗筷向一名侍从道:“速请天照大师来见我,有要事相商。”

    侍从立即领命离开,因为天照的座舱也在这艘战船上的缘故,转眼间他就来到了东条三郎的座舱,道:“首领叫老衲前来有何要事相商?”

    东条三郎向舷窗外指了指,道:“大师你看这雾气可是有什么异样?”

    天照道:“此雾的确是有点蹊跷,按照今天的气温来说不应该会有雾的啊,再说此雾也实在是太浓了,我生平还从未见过如此浓的大雾。”

    东条三郎长身而起,道:“那依大师所看这雾是否是由精通法术之人用法术所形成的?”

    天照面有疑色地摇了摇头,道:“佛法、阴阳术和中土的道术里的确都有起雾的法门,但这雾若是由佛法、阴阳术或道术形成的话我应该会有所感应才对,可现在这雾虽然怪异我却并没有感觉到是由法术所形成的。首领,或许是我们多虑了吧。”

    东条三郎皱着眉头在座舱里踱了片刻,猛然道:“不论如何身处这大雾当中对我们总是不利……不行!必须得马上离开!”

    他马上高声唤来了数名侍从,道:“传令下去,各船马上升帆起锚,相互之间以锣声相联系,跟随在我的座舰‘旭日丸’之后全速离开这片迷雾海域!”

    在对命令的执行方面倭寇可是丝毫不弱于正规军,大大小小上百艘倭寇战船很快就扬帆起锚,因为浓雾的关系各船之间根本无法相互看清,所以在每一条战船的首尾两端都各有一人持锣猛敲,各船依照锣声的指引首尾相连成一线开始缓缓起航。

    然而,倭寇船队的一字长蛇阵刚刚排列完成,那充塞于海天之间的浓浓雾气突然如被滚水所浇的冰雪一般迅速的稀薄了起来,竟在转瞬间就消失的无影无踪,恢复了清明的碧海蓝天就好象是从来没有出现过那浓浓的雾气似的。

    惊叫狂呼之声从每一艘的战船上都传了出来,船上的倭寇们惊异的发现自己的前后和两侧竟密密麻麻的布满了排列有序的战船,每一艘战船上都飘扬着金龙旗,赫然正是大清王朝的水师部队。

    这……这究竟是怎么回事?

    一艘在外嵌的铁甲上涂有金龙标志的巨型战船向着东条三郎的座舰“旭日丸”迎面高速驶来,战船的两边有许多中型战船伴随护卫着,正是纳兰飘香的座舰——“金龙号”。

    奥斯曼、纳兰飘香、望月三人俱都一身甲胄全副武装的站在船首甲板上,指点着对面的“旭日丸”谈笑盈然。

    望月兴奋地道:“格格,你这一手将计就计果然妙极,再加上公子的迷雾魔法,哼,看这群倭贼再往哪里逃!”

    纳兰飘香与奥斯曼相视一笑,千言万语都蕴含在这一笑之中了。

    昨日深夜那群忍者悄然潜入了大清水师的船队之中在几艘主力战船的重要部位放置下了火药炸弹,这些忍者的潜踪匿迹之术极是高明,没有惊动任何人,连像纳兰飘香这样的绝顶高手都没有发觉这群不速之客的到来。

    这是一个完美无缺的计划,然而天照千算万算却少算了一个人——奥斯曼,从而导致了这个原本完美无缺的计划的破产。

    论内力之深厚奥斯曼自然是不及纳兰飘香,然而他的精神力量之强却是无人可与之相匹敌,那些火药炸弹的外壳上所刻的密宗符咒实际上就是一种精神烙印,天照的精神力量依附在符咒上,所以即便是在百里之外天照只要心念一动这精神力量就会在符咒的作用下转换为高热火焰从而引爆火药炸弹。

    但是,就是这依附在火药炸弹上的星星点点的精神力量惊动了奥斯曼,因为那精神力量反应十分微弱的缘故,已躺在床上休息的奥斯曼还以为是自己产生了错觉,但最后他还是忍不住下床来到了一处有精神力量反应的地点,从那里找到了一枚火药炸弹。

    虽然奥斯曼并不知道这枚拳大的黑色铁球是什么东西,也不懂那刻在上面的怪异纹路(符咒)代表着什么,但他却已能够确定这上面的的确确的含有精神力量,肯定不是战船上原本的物件。

    他试着分析一下那精神力量是什么性质,会产生什么效果,但最后他却发现这只是最本原的精神力量,依据奥斯曼星球的魔法理论来说这种本源的没有任何性质的精神力量是不会产生出任何的效果的(奥斯曼星球的魔法在使用的时候即是将精神力量做各种不同的排列组合,从而产生出不同的性质,引动魔法元素粒子发于外形成各种各样千变万化的魔法,本源精神力量则指的是没有经过任何的排列组合最单纯的精神力量形态)。

    实在是摸不着头绪的奥斯曼原本打算到第二天清晨再去找纳兰飘香一起研究一下这到底是什么东西,但他的寻物行动却早已惊动了纳兰飘香,在他返回船舱的时候纳兰飘香披衣而出叫住了啊,于是他就索性来到了纳兰飘香的座舱与她一起进行研究(幸是如此,否则会有什么结果相信大家都很清楚)。

    纳兰飘香虽然也不懂密宗符咒但她却看出了这是一个装满了火药的可怕武器,大惊之下奥斯曼连忙带人按照精神力量反应的地点从几艘主力战船上将那些火药炸弹一一找出。

    经过研究纳兰飘香断定这些火药炸弹必是倭寇里的忍者乘着夜色做掩护偷偷放入战船上的,为了安全起见奥斯曼想将火药炸弹上的精神力量抹去但却被纳兰飘香阻止了,以前曾有过水师战船被突然的爆炸炸毁的先例,所以纳兰飘香这位冰雪聪明的美女已将这些火药炸弹的功效猜到了七七八八。

    纳兰飘香不愧为征战沙场多年的名将,她很快就拟订出了一个将计就计的计划,把那些火药炸弹放入一条小艇上送出了大清水师船队范围,水师的全体官兵则都动员了起来,饱餐战饭随时准备应变出击。

    当天照在十几里远之外引爆了那些火药炸弹的时候奥斯曼马上就以魔法产生出了一连串的爆炸声和熊熊火光的幻象,成功的欺骗了天照,使他误以为大清水师的主力战船已被摧毁,同时奥斯曼也因为天照的精神力量遥遥引发火药炸弹的缘故而成功的确定了他的位置。

    根据天照的船的位置和行驶的方向奥斯曼大体推断出了倭寇船队所在的方位,这也怪天照太过得意忘形,任务完成后他就大喇喇的径直返回船队,如果他能拐个弯的话那奥斯曼的推断可就是毫无用处了。

    以“金龙号”为先导,大清水师起锚了,纳兰飘香站在“金龙号”的了望台上以西洋人所赠送的单筒千里镜遥遥的观望着天照的船。

    为了防止被倭寇发现,纳兰飘香在千里镜中刚出现一点点的倭寇船队的模糊影象的时候就命令大清水师停了下来,接着奥斯曼便凝聚水元素粒子发出了水系初级魔法“水雾术”,形成了浓浓的雾气罩向倭寇船队。

    “水雾术”实在是一种再简单不过的水系魔法,在奥斯曼星球上几乎所有的人类都能够轻易的使用出来,因而即使是在这个魔法元素粒子稀薄的世界里奥斯曼也并没有费多大的精神力量就形成了遮掩天日的浓浓大雾。

    奥斯曼魔法与佛法、阴阳术等在本源上虽然都是精神力量的运用但外在表现却大不相同,根本就不知道奥斯曼这位异世来客的存在的天照自然无法看出这弥天大雾是由魔法形成的了。

    乘着大雾大清水师分散了开来各自形成了一个个小队包围住了困于雾中的倭寇船队,在倭寇们毫无察觉的情形下他们很快就完成了包围圈。

    一切的准备都完全后奥斯曼解除了“水雾术”,漫天的大雾在一瞬间消散于无形,庞大的大清水师便呈战斗队形出现在了倭寇们的眼睛里。

    激烈的大海战已就在眼前了。

第三集 第八章 滚滚狼烟飘碧海

    “轰!”

    “金龙号”上猛烈的炮火揭开了大海战的序幕,刹那间大清水师的百余艘型号不同的战船上万炮齐发,黑色的硝烟顿时就弥漫在了海天之间。

    说实在的,大清水师火炮的准确度真是有点让人脸红,首轮所发射出去的炮弹竟有大半落入了海里枉自激起了高高的水柱,好在他们胜在火力够猛,够密集,虽仅有小半的炮弹中的但仍在刹那间使十几艘倭寇战船桅折甲破燃起了熊熊的大火。

    倭寇战船也开始反击了,他们的声势虽然远不及大清水师但炮弹的精准度确实要强多了,可惜的是因为仓促应战的缘故他们一时间来不及将战船变为战斗状态,所以仅有设在战船甲板上的火炮能够射击(战船大部分的火炮都放置在甲板下的第二层船腹里,射击的时候将炮口探出设于船舷上的活页开火,所以在战斗的时候都是将战船横过来对着对手才能射击,设于甲板上的火炮则仅有几门,以备不时之需),那稀稀落落的炮火纵然击中了大清战船也无法对铁甲镶护的大清战船造成太大的伤害。

    早有准备的大清战船已排出了战斗队形,炮火如雨点一般向着倭寇战船洒射而去,准头虽差但气势惊人。

    倭寇不愧为海战的大行家,面对着如此不利的情势他们仍没有慌乱,反击进行的有条有理,他们一边利用自己灵活的优势迅速将战船变换为战斗状态一边放下了无数条小艇,艇上全是凶悍无比的战士,只见那些蝗虫般的小艇穿过密集的炮火直冲向了大清战船。

    这些小艇的体积极小,一艇能载十几名倭寇,对于如此细小的小艇大清水师那准头极差的炮火自然就如同大炮打蚊子一般,不过事无绝对,偶尔也会有某条小艇被流弹歪打正着,艇上的倒霉倭寇自然也只好成为鱼儿们的美食了。

    正站在“金龙号”船首的望月见状之下忙道:“格格,看!倭寇放小艇了,我们要派兵迎战吗?”

    纳兰飘香摇了摇头,含笑道:“这些倭寇都是惯于海战之辈,水性精湛,而我们的士兵大都是陆军,不熟海战,若我们同样放出小艇迎战的话无异于以己之短攻敌之长,实为不智!小月,传下令去,各船士兵集于船舷备战,待倭寇靠近登船之时再予以痛击。”

    望月应了声“是”下去布置了,很快的一道浓浓的黑色烟柱从“金龙号”的尾部升空,极为显眼。

    这种烟气传讯之法是纳兰飘香根据内陆烽火台燃烧烽火来传递信息的方法改良而成的,原本水师各战船之间的联络靠的是旗语,但若两船间隔太远就不易看清了,在战斗之中其缺点更是明显,而这种烟气传讯之法纵然相隔十几里远也能看到,通过用一块防火毡布在燃料上方的遮和放使黑烟的上升产生一定的间隔和形状变化,从而传递一些简单的信息。

    接到从旗舰“金龙号”上所传来的信息,大清水师各战船在依旧开炮轰击之余马上按照指示做出了相应的布置,战船上的水手们严守岗位,陆军士兵们则全副武装的簇拥到了船舷上。

    眼看密密麻麻的倭寇小艇已距大清战船所排列而成的包围圈越来越近,清脆尖利的火枪鸣响之声从大清战船的船舷上响起,每一艘战船上都配有的数十名火枪手率先向倭寇们展开了攻击。

    犀利无比的弹丸从火枪里喷射而出在刹那间就令无数的倭寇惨叫着倒跌入了海中毙命,接下来在火枪手们填充火药与弹丸的时候密集的箭雨又从火枪手身旁的弓箭手那里射出,转瞬间就结束了大量倭寇的罪恶生命。

    在火枪手和弓箭手的远程攻击下乘着小艇冲锋而至的倭寇们很快就伤亡近半,但这些倭寇仿佛根本就不知道恐惧和死亡为何物,迎着枪林箭雨狂叫着直冲了上来,已有数条小艇到达战船的下方了。

    无数条铁爪飞索从倭寇手里发出紧抓在了船舷上,接着倭寇们便口衔倭刀沿着飞索极快的攀爬而上,其中精于轻功的高手更施展轻功飞掠向了战船甲板。

    甲板上的大清士兵们士气如虹的挥舞着兵刃与上得船来的倭寇们战在一处,战况十分激烈,不时有倭寇在向上攀爬的时候因飞索被斩断而跌入海里,同时也有清兵和倭寇的尸体不断的跌下。

    倭寇放下小艇拼死冲击的目的是为了扰乱大清水师的队形,从而使倭寇战船有足够时间完成部署,这一招他们也曾用于以前与大清水师的战斗中,十分奏效,可如今他们面对的却是身经百战的纳兰飘香,虽然是首次海战但纳兰飘香仍十分冷静自信的做出了战略部署,不仅打破了倭寇们的美梦还利用火枪手、弓箭手以逸待劳的优势在接战以前就杀伤了大量的倭寇,鲜血将蔚蓝的大海染成一片猩红。

    倭寇们对兵法倒也颇为精通,懂得击敌之首的战争要决,因此进攻大清水师旗舰“金龙号”的兵力占了出击倭寇的四分之一而且艇上的都是专门挑选出来的凶悍之辈,武技水平亦胜于其他的同伴,面对着“金龙号”上的枪林箭雨他们悍不畏死的直迎而上,在船舷下展开了激烈的近身肉搏战。

    倭寇的个人战力是远胜过普通的大清士兵的,刀法狠辣凶残无比,大清士兵们虽占了居高临下的优势但仍抵挡不住这群凶悍倭寇的不要命的拼死狂攻,伤亡惨重。

    数十道优美的倩影突然从“金龙号”的内围闪出直冲入了甲板两侧的战团中,只见她们三人为一组,剑光如雪配合的天衣无缝,倭寇与她们一接触在刹那间便非死即伤,倭寇的狂攻之势顿时为之一窒。

    这些突来的援兵正是纳兰飘香的贴身卫队,女卫士们都具有极高的身手,更以三人为一组结成了一个个的由纳兰飘香所研创出来的小型阵势,相互之间彼此配合宛如一体,倭寇纵然再凶悍却也不是这群美女卫士们的对手。

    女卫士们的加入很快就抑制住了倭寇的攻势,大清士兵们士气大振,各种兵刃乱砍而下几乎将好不容易才攀到甲板上的倭寇消灭殆尽。

    就在此时无数拳大的带着点点火光的球体突然从战船下方尚留在小艇中的倭寇们手里掷出越过激战众人的头顶落在了“金龙号”的甲板上,在与甲板相接触的一刹那这些球体就破碎开来化成了一大片的火焰,“金龙号”的甲板上顿时烈焰熊熊,交战双方不分敌我都陷入了火海之中。

    这些拳大的球体是倭寇的秘密武器,球体的外壳是极脆易碎的陶土,内里盛满了一种叫做“桐油”的易燃液体,使用的时候只需点燃引信然后再将陶土球向着目标掷出,陶土球与目标一接触就会碎裂,内里的桐油飞溅而出被引信上的火焰点燃就会化成一大片的火焰而且水浇不熄,倭寇得意的称这种秘密武器为“火流星”。

    不过因为桐油价格昂贵搜罗不易倭寇们并没有太多的“火流星”,等闲绝不会使用,如今眼见情势危急他们也只好动用了这种秘密武器,但“火流星”的存量也只够他们用来对付“金龙号”这艘巨型战船了。

    倭寇委实凶残而疯狂,竟不惜伤害自己人而向“金龙号”甲板上投掷“火流星”,正在激战中的大清士兵和倭寇们凄厉的惨叫声顿时从火海中响起,他们不顾一切的纷纷直跳向大海。

    女卫士们终究身手不凡,在“火流星”碎裂火焰四溅的一瞬间她们就各自施展轻功逃脱了开去,虽然她们是安全了但眼见袍泽战友们在火海中惨叫挣扎而自己却无能为力,她们不由热泪盈眶芳心中痛苦至极。

    正在“金龙号”最高的了望台上指挥战斗的纳兰飘香也没料到竟然会出现这么一幕,一向极为爱护士兵的她顿时芳心中大感疼痛,不过指挥全局战斗的重任又不允许她亲自出手加入战团。

    “金龙号”的外壳虽然镶有铁甲但船体终究是木制的,火焰迅速的蔓延开来竟在短短的时间内就烧着了五分之一的甲板,好在“金龙号”上有专门负责灭火的士兵,他们迅速的架起了水龙准备喷水灭火。

    一丝异味飘入了正芳心忧急如焚的纳兰飘香鼻中,眼见士兵们已架起了水龙准备喷水灭火她连忙娇叱道:“不要用水龙!这些是桐油,喷水的话只能使火势蔓延的更快!”

    她的娇叱声在内力真气的摧动下压过火炮的轰鸣传入了“金龙号”上每一个人的耳朵里,士兵们大惊之下只好放下了水龙,但在这茫茫大海上不用水龙又有什么方法来灭火?

    奥斯曼的声音从纳兰飘香的身侧传来:“飘香,不必着急,难道你忘记了我的存在了吗?”

    是啊,拥有神奇的魔法的心上人就在自己的身边,那自己还有什么可忧虑的?

    纳兰飘香在一瞬间感到自己有了依靠,担忧之心顿时不翼而飞,她坚信自己的爱人是无所不能的。

    只见奥斯曼那高大的躯体此时已隐于幽蓝无比的水光之中,蓝光之盛甚至让人看不清楚他的相貌。

    在“火流星”刚刚碎裂形成火焰的时候奥斯曼就已动员起了自己所有的精神力量来凝聚水元素粒子,做好了以水系魔法来灭火的准备。

    随着水元素粒子在奥斯曼身躯周围的波动,森寒无比的冻气猛然从他身上散发了开来,冻气之强烈令站在他身旁的纳兰飘香和望月及数名卫士都忍不住打了个寒战。

    奥斯曼此时所用的乃是水系中级魔法“刹那之芳华”,名字虽然颇有点意境但实际上却是为了防腐而被奥斯曼星球的魔法师们所研创出来的,它是利用水元素粒子的波动使施法者周围的气温迅速降低,在进行大规模的战争的时候总会有大量的尸体一时间来不及掩埋,为了防止这些尸体腐朽从而引发瘟疫魔法师们就会使用这种“刹那之芳华”魔法对尸体进行降温保存,此魔法虽然不具有什么攻击力(只能使气温将到零下三十几度左右)但它的范围极广,也有个别精神力量强大同时又无聊的魔法师在感觉到炎热的时候用它来进行局部的人工降雪(比如弗瑞)。

    强烈的冻气从奥斯曼身上散发出来很快就涵盖了整艘的“金龙号”,本来桐油是可以在冰层之上燃烧的,但因为气温骤降的关系火焰还是在一瞬间就被冻气所熄灭了。

    “刹那之芳华”成功的熄灭了“火流星”所形成的火海,但它的副作用却令“金龙号”上所有的水手士兵们都打起了寒战(现在可是夏天,没有人会穿厚的衣服),战船的甲板上也结了一层冰,不过正是这层冰让爬上甲板来的倭寇们在猝不及防之下纷纷滑倒。

    “火流星”的袭击令清军一方损失了百余名士兵,焦黑结冰的甲板上横七竖八地焦黑的尸体,情形惨极。

    袍泽们的惨状激发了大清士兵们的怒火,他们舞动兵刃不顾一切地拥到船舷甲板处继续迎击倭寇的狂攻,女卫士们则担负起了领导战斗的工作,士兵们以她们为主导奋勇迎击。

    在大清士兵们的舍命搏杀之下袭击“金龙号”的倭寇终被歼灭,跳入海中逃生的倭寇也被大清士兵以弓箭一一射杀,这是无情的杀戮战场,容不得半分的心慈手软。

    其它各战船的情形也与“金龙号”相类似,除了个别战船被亡命攀爬而上的倭寇所占据外绝大多数都击退了倭寇的进攻,海面上漂满了一具具的尸体。

    倭寇敢死队并没有白白的牺牲,虽早有准备但大清水师各战船仍被分散去了大部分的兵力,火力自是大受影响,倭寇战船已乘机从初时猝不及防的劣势里脱离了出来,以“旭日丸”为先导组成了标准的海战阵形。

    双方战船之间的距离越来越近,随着距离的拉近双方除了开炮轰击之外又开始了弓箭的较量,一时间如雨的箭矢在空中交错而过,差不多每一艘战船都变的像刺猬一般。

    奥斯曼张开了一个风系防御结界“守护风盾”护住了自己和纳兰飘香、望月二女,射向他们的箭矢中并未含有内力,所以箭矢虽然强劲却也射不穿这“守护风盾”。

    说到射箭那可是大清士兵们的拿手好戏,这一回他们可是一反方才的火炮失准的糗态,所射出的箭矢支支准头极佳,相比而言专心苦练刀法的倭寇却是逊了一筹了。

    突然间,一道快的仿佛是惊电般的条状芒影从“旭日丸”上射出刹那间就已到达了“金龙号”的了望台上,目标竟是纳兰飘香。

    芒影先撞在了卫护在纳兰飘香身前的“守护风盾”之上,形成风盾的风元素粒子顿被芒影撕开了一个碗大的孔洞,不过受风盾所阻芒影也速度骤减使人能看出那是一支黑色的箭矢。

    就在箭矢要射中纳兰飘香的面门之时被她伸出食中二指给夹住了,但旋即她就面现惊态娇躯连忙一侧,那支被她夹住了的箭矢竟脱开她的手指从她身侧划过射在她身后的一根桅杆上,“噔”的一声竟直穿过了桅杆卡在了那里。

    一丝麻疼之感从手指上传来,纳兰飘香暗惊于这一箭中所蕴含的劲气,虽说自己夹箭时仅用了三成的功力但竟拿捏不住此箭,由此可以推断出发箭之人的功力只在自己之上不在自己之下。

    美目中寒光一闪她凝神望向了“旭日丸”的船首,只见一大群的凶悍倭寇正站在那里,当中一人手握长弓正自张弓搭箭,显然方才那支箭便是由他所发。

    纳兰飘香的芳心中战意大盛,难掩兴奋之色的向望月娇叱道:“小月,箭!”

    侍立在她身后右侧的望月立时应了声“是”打开了放在身旁的一个人高的金色大木匣,这个木匣在纳兰飘香来到了了望台上的时候就由望月带了上来,奥斯曼曾问过她们匣中是什么东西但二女却是笑而不答。

    木匣一打开顿时就金光大盛,只见匣中放置着一张几与人等高的金色巨弓,弓旁则放着一个箭壶,壶中装满了异常粗长的金色箭矢。

    纳兰飘香玉臂一抬就将那张金色的巨弓抓入了手里,弓一入手一股肃穆威严至极的气势立时从她的身上散发开来,宛如傲视天下的战争女神使人望之心折。

    纳兰飘香的这份英武绝美之姿进入奥斯曼眼里顿时使他不由自主的一阵心跳,一想到如此一名宛如仙子战神般的绝代佳人的芳心已归自己所有他就不由得感到无上的自豪与骄傲。

    这张金色的巨弓名为“射日”,是点苍派代代相传的镇派至宝,据说乃是上古英雄后羿射日时所用之物,点苍派的第三代掌门为了能发挥出此弓的威力花费了十几年的时间搜罗“金精钢母”铸成了十八支锋芒绝世的“穿阳箭”,与“射日弓”配合使用可谓是无坚不摧,专为此弓而研创出来的“羿射九日箭法”与“射日剑法”同为点苍派的至高绝学,威力无比。

    不过这“射日弓”的反震之力极大,若是由内力不够火候之人来使用的话非但发挥不出此弓应有的威力反而会震伤甚至震断使用者的手臂,非常的危险。

    点苍派灭亡于明朝末年,“射日弓”、“穿阳箭”、“含翠真劲”、“羿射九日箭法”和“射日剑法”等等都散落到了江湖中后被朝廷一一搜集,当初纳兰飘香年幼之时就是因为喜欢上了这张气势惊人的“射日弓”才决定修炼点苍武学的。

    “穿阳箭”仅有十八支,非常珍贵,纳兰飘香自然不舍得在此时此地使用(万一掉入海里可就找不回了),对此十分了解的望月早已为她准备好了一壶大清士兵们所用的竹身钢簇箭矢,持着箭壶俏立在她身后随时供她取用。

    纳兰飘香闪电般从望月手中的箭壶里取出了一支箭矢,搭于弓弦之上后她娇叱一声顿将“射日弓”拉如满月,金色的弓身在她的“含翠真劲”的贯注之下竟散发出了笼罩住她整个的婀娜娇躯的金芒,使得她越发的像极了一位圣洁威武的战争女神。

    “‘一箭贯苍穹’!”

    随着纳兰飘香的娇喝“射日弓”发出了一声震人心魄的怒啸,接着便见一道电芒撕裂长空离弦而出。

    先前射向纳兰飘香的那一箭正是由倭寇首领“鬼罗刹”东条三郎所亲自发出的,虽然身处于炮火连天的战场上并且两者之间相距甚远,但东条三郎还是一眼就注意到了纳兰飘香,她就像是黑夜里的火炬般的耀眼灿烂。

    乍见如此美女即使心硬如铁的东条三郎也不禁大为惊艳,但赞赏归赞赏他手里却丝毫不慢的马上张弓搭箭向纳兰飘香射去,这名国色天香的绝世美女必定是大清水师的重要人物,为了摆脱此时的不利境况他也只能辣手摧花了。

    在全力射出的一箭被纳兰飘香闪过后东条三郎眼中的赞赏之色更浓了,如果不是身处于此种情形下的话他定会不惜付出任何代价也要将这名绝色美女纳为自己的私宠,可现在却容不得他有半分的心软不舍。

    一箭无功他马上就又搭上了一支箭并先纳兰飘香一步将箭射出,然而纳兰飘香虽慢了一步她的箭却是由上古神兵“射日弓”所发射出来的,更是用“羿射九日箭法”中的“一箭贯苍穹”的心法御箭,她的箭甫一脱离“射日弓”就已射至了东条三郎的面前。

    不可思议的事情发生了,东条三郎和纳兰飘香二人所射出的箭矢竟奇迹般的在空中撞击在了一起,这也是倭寇与大清水师两方最高统帅的首次正面交锋。

    纳兰飘香终究只是一名十几岁的少女,无论她的资质才华如何超卓,无论她服食过多少的珍贵圣药,在内力的浑厚绵长方面她始终无法与经过千锤百炼和岁月积累的东条三郎相比拟,不过“射日弓”和“羿射九日箭法”却弥补了这丝差距,一声爆响过后两支箭矢都在空中折断,纳兰飘香的断折的箭矢在“一箭贯苍穹”心法的御使之下仍自射向了东条三郎。

    如此异像令东条三郎的脸上顿时大现惊色,他轮起手中的长弓砸向残矢,手臂巨震之后长弓和残矢在两股劲气的交击之下都化成了碎粉。

    这种结果使纳兰飘香意识到如果自己再以东条三郎为目标的话只能是毫无意义的意气之争罢了,隔着这么远的距离两名高手相互射击,命中对方的可能性实在是微乎其微,自己不应再将精力放在这种无谓的争斗中(‘羿射九日箭法’可是极耗内力的)。

    东条三郎显然是有着与纳兰飘香相类似的想法,在又从部下手里抓过一张弓后他将目标放在了普通的大清士兵的身上,箭箭绝命。

    见此情形纳兰飘香顿时芳心大怒,她不能眼睁睁的看着自己的士兵被那名倭寇高手所屠杀(她不知道那就是‘鬼罗刹’东条三郎),纤手一探她从望月的箭壶里抓出了一大把的箭矢然后将它们分别夹在指缝中一起搭上了“射日弓”的弓弦,细看的话就会发现箭矢竟达九支之多。

    “飘香,先等一下。”

    奥斯曼的声音从身后传来,纳兰飘香的芳心方自一愕奥斯曼已站到了她的面前,只见他的右手上燃烧着一团分外鲜红耀眼的火焰,随着他的手臂的一指那团火焰化做九条细细的火流分别卷绕到了纳兰飘香手中的九支箭矢之上,那九支箭矢顿时变成了鲜红的火之箭矢。

    在火焰卷绕到箭矢上的时候纳兰飘香本能的感到了一丝畏惧,但对奥斯曼的信任和深情却使她没有退却,最后她惊异的发现自己手里的箭矢虽然在燃烧着但自己的手却没有半分的刺痛和灼伤。

    这是一种专门用于箭矢之上的火系辅助魔法“爆裂炸炎术”,以火元素粒子对箭矢进行构造上的改变,当箭矢射中目标后就会炸裂开来爆成一大团的火焰伤害到周围的人,最适合在大兵团作战的时候使用了。

    轻叱一声纳兰飘香拉满了“射日弓”,九支燃烧着鲜红的火焰的箭矢以些微的角度的差异并列在弓弦上,只见纳兰飘香纤指一松立有九条火龙电射而出,最令人惊异莫名的是那九条火龙竟仿佛有生命一般在空中各自划出了不同的轨迹奔向不同的目标。

    这可是“羿射九日箭法”中威力最强的“箭落九日天地灭”的手法,不过纳兰飘香也仅是以这种手法将九箭射出而并未以心法御箭,实际上以她目前的功力还无法使用这招足以令天地为之失色的绝世箭术,那九支箭矢虽仅有其形而无其实但仍是凌厉玄妙无比,足以让任何一名神箭手为之惊骇无比了。

    九条神迹似的火龙以奇快无比的速度准确地钻入了九名正在举枪射击的倭寇火枪手的胸膛中,赤芒一闪就爆炸了开来,周围的众多倭寇顿被炸的血肉模糊。

    “格格神技,天下无敌!”

    见到了纳兰飘香的这招不可思议的箭术神技的大清士兵们都高声欢呼了起来,士气顿时更为振奋。

    东条三郎也为这招“箭落九日天地灭”的神奇玄妙而大感震惊,若是方才射向自己的就是这一招的话他还真没把握能全身而退(他不知道纳兰飘香尚无法使出真正的形神兼备的‘箭落九日天地灭’)。

    站在东条三郎身边的天照则对九支箭矢最后爆炸化成火焰的那一幕大感兴趣,佛法精深的他一眼就看出那箭矢最后的爆炸乃是由法术所形成的,再加上先前那股来的突然又去的突然的浓浓大雾,他已经可以断定在大清水师中必然有一名精通自己所不明白的奇异法术的高人存在。

    一股久违的兴奋之情从天照的心头升起,看来总算是有一个能让自己认真对待的对手出现了。

    真是太令人兴奋了。

第四集 第一章 夺炮

    大清水师与倭寇之间的激烈海战已进入了白热化的状态,倭寇虽然先机尽失处于不利的地位但他们精于海战,经验丰富无比,在大清水师的强大的火力的轰击下仍能保持着完整的战斗队形,不过他们的整体实力终究是不及大清水师,已有近半的战船起火或沉没,人员的伤亡更是严重。

    对于自己目前的处境倭寇很清楚,针对着大清水师四面包围的战法倭寇们将力量集为一体全力攻向“金龙号”所在的方位而置另外三面的大清战船于不顾。

    按理说倭寇就是要突围也不应选实力最强的“金龙号”所在的那一方,但这正是倭寇高明的地方,要知道“金龙号”可是大清水师主帅的旗舰而据情报所知此次领军的可是一位大清王朝的皇族格格,按照大清王朝的不成文的惯例若这位皇族格格在战斗中遇到了什么不测的话所有的水师将官都会受到护上不利的处分,严重的甚至会掉脑袋,所以若他们全力进攻“金龙号”一方的话其余三方战船上的清军将领是绝不会置之不理的。

    果然,倭寇将全部的炮火都集中到“金龙号”一方之后其余三方战船上的管带将领们都有点坐不住了,虽说“金龙号”一方实力极强,“金龙号”更是船坚炮利,但不怕一万就怕万一,万一纳兰飘香格格有什么损伤的话那自己可就真的是要吃不了兜着走了。

    大清水师的作战计划是在完成包围之后四方一起向当中的倭寇压近,无论倭寇做何反应包围队形都绝不能变,但计划归计划,如今眼见倭寇全力向纳兰飘香格格那里攻去其余三方战船的管带将领们不由都急了,不约而同的各自派出了数艘主力战船前去支援。

    纵然是此战输了不过是降职受斥罢了,万一格格受到伤害的话那说不得就会丧命丢官,孰轻孰重他们自然是很明白。

    大清水师战船的此一行动纳兰飘香是看在眼里气在心中,忍不住怒叱道:“这些不识大局的……唉!”

    她也知道那些管带是关心自己的安全,实在不能苛责,转身向一名卫士吩咐道:“速去升起传讯狼烟要各战船立即退回原位,不得有误!”

    卫士领命而去,但她还是慢了一步,传讯狼烟还未升起倭寇的阵势就已有了变化,只见“旭日丸”猛然船头一转侧了过来,其余的战船也随之迅速的转换了方向,炮火更是一转全部倾泄向了右方的大清战船群。

    这突如其来的变故顿时令右方的大清战船群慌了手脚,当先的几艘中型战船转眼间就已中弹沉没。

    因为分出了几艘主力战船前去支援“金龙号”的缘故,右方大清战船群中只剩下了三艘主力战船作为防守战斗的中坚,就在倭寇战船突然转向攻了过来的时候这三艘主力战船底部都传出了沉闷的轰响之声,战船更是一阵的震颤。

    “‘水底雷’(一种专门用于在水中破坏战船底部的小型火器,威力并不大,但足以将船底炸出一个碗大的洞来)!水下有倭寇,水鬼队马上出动迎击!”

    主力战船的管带们很快就明白了必是有倭寇在水下以“水底雷”破坏船底,他们在心中大惊之余连忙命令水鬼队下水截杀。

    每艘主力战船上都跃下了十几名身穿水靠手持利于水中作战的分水刺的高壮大汉,他们都是从水手里挑选出来的水性精湛之辈,专门负责到水下破坏对方的战船或阻止对方水鬼队的破坏。

    破坏大清水师主力战船底部的都是倭寇所派出来的忍者,水中作战可是他们必修的技能之一,相比而言大清水师的水鬼队可就要差上不少了,很快就有一具具的尸体从水下浮出,其中十有八九是水鬼队的水鬼们。

    忍者的破坏顿时使大清水师乱上添乱,战船的损失无形中就增加了不少,原本整齐的队形更是已有些散乱。

    在“旭日丸”的带领下倭寇战船很快就已同右方的大清战船群交错在了一起,先前与“金龙号”的那一番正面较量使“旭日丸”受到了数处的创伤,左舷更被炮弹炸出了一个大洞,但它仍是一头极为凶险的海上恶兽,一头被逼到绝境要拼死逃生的恶兽。

    一艘大清水师的主力战船挡在了“旭日丸”的前方,它已侧过船体将右舷的火炮对准了“旭日丸”,炮弹如雨点一般向着“旭日丸”射去。

    奇怪的是“旭日丸”非但没有集中火力向着那艘大清战船展开反击以杀出血路反而迎着密集的炮火加速直冲了上去,仿佛要同那艘战船进行撞击一般。

    那艘主力战船上正在指挥战斗的清军管带见状之下怒骂道:“这些倭贼在搞什么鬼,不要命了吗?”

    他旋即又想到了什么,顿时脸色大变的向自己的副手叫道:“快!传令下去马上转向离开!我怎么忘了这‘海上恶鬼’的船首部位装有撞角了。”

    所谓“撞角”指的是安装在“旭日丸”船首部位的巨大的金属尖刺,专门用于对大型的战船进行撞击,能一下子刺入战船的船舷里甚至将战船撞成两截,“旭日丸”船首的撞角被漆成了与船体一致的木料的颜色,不明底细的人只会认为那是一根装饰用的尖锐木柱而放松警惕。

    管带虽然看出了“旭日丸”的目的但他的命令还是下晚了,就在战船开始加速转向的时候“旭日丸”已狠狠地撞在了它的船舷上,粗大尖利的黑色撞角首先刺入了船舷,接着随着“旭日丸”的巨大撞击之力战船从被撞角刺入的部分断裂了开来,一艘巨大的主力战船竟硬生生的被撞成了两截。

    虽然成功地撞断了挡住自己去路的大清战船但“旭日丸”也受到了极大的损坏,巨大的撞击力使它的船首部位粉碎了一大片,海水直灌而入。

    倭寇不愧为航海专家,他们在短短的片刻间就粗略的对“旭日丸”破损部位进行了修补,使之依旧能够继续航行,这一点可是大清水师根本无法企及的。

    大清水师的防线终于被突破,倭寇战船纷纷全速从突破口冲出了包围圈,这时“金龙号”等其他三方的战船也已全速驶来但却迟了一步。

    纳兰飘香通过传讯狼烟向各战船发布了命令,要他们全速展开追击,无论如何也绝不能让倭寇逃走。

    奥斯曼见倭寇战船所逃离的方向心中猛然一动,因为那个方向正是孤岛所在的位置,他马上就意识到倭寇定是想利用那三门设在孤岛上的大炮来摆脱困境(或许有人会说区区的三门火炮能有什么作用,哪一艘战船上的火炮不在三门以上?这是因为陆基火炮与战船上的火炮有着本质上的不同,因为木制的战船甲板无法承受太强的后坐力的缘故,战船火炮的口径仅有陆基火炮的三分之一左右,其威力自然是截然不同,如‘金龙号’外镶的铁甲就不是战船火炮的炮弹能一下子便打穿的,陆基火炮就不同了,战船的铁甲在它的炮弹面前根本就不堪一击,即使是巨型战船也承受不住陆基火炮数炮的轰击)。

    洞悉了倭寇的意图的奥斯曼忙向纳兰飘香说出了自己的猜测,纳兰飘香柳眉轻皱地道:“大哥,你还能与冷姐姐他们联络上吗?到时候倭寇见岛上火炮射向自己定会派重兵前去抢夺,必须要通知他们才行。”

    奥斯曼道:“可以通过魔法阵将信息传给他们,希望他们能留在船旁发现信笺。”

    事不宜迟,纳兰飘香马上就写了一封短信交给奥斯曼,奥斯曼发动了设于纳兰飘香座舱中的小型对应空间转移魔法阵将短信传出。

    不知道当东条三郎发现自己精心布置的火炮突然轰向自己的时候会是什么样的表情。

    于是,倭寇与大清水师一追一逃的在海上上演了一幕大追击,倭寇的后卫战船与大清水师的前锋战船之间炮火不断,不时的有一艘或几艘受创沉没。

    ★★★★★★

    “无双姐,来信了!奥公子来信了!”

    随着一阵娇呼之声冷云烟快步奔入了地穴中,留在那里的冷无双闻声之下马上站起了娇躯,冰冷的玉容上竟浮现出了一丝难以察觉的欣喜之色。

    冷云烟将手里的信笺递出,冷无双接过信笺一看之下柳眉顿时为之微微一皱,道:“云烟,你速去将欧阳公子和连山叫来。”

    欧阳烈和冷连山都是好动之人,自然无法像冷骨冰心的冷无双那样静静的留在洞穴里,他们两人一大早就出去到岛上找乐子去了。

    在这么小的一座孤岛上寻找两个人自然是十分的容易,很快的冷云烟就带着欧阳烈、冷连山二人返回了地下洞穴。

    冷无双道:“刚才得到飘香妹妹与奥公子的来信,说他们已成功的击溃了倭寇,如今倭寇残部正向我们这里败退而来,估计是想利用那三门火炮,我们必须要做好准备才行。”

    欧阳烈兴奋地道:“太好了,总算等到这一天了!在这岛上都快把我给憋死了。”

    冷连山道:“这操纵火炮之术我倒是略懂一二,到时候保证要那些倭贼哭爹叫娘,不过要麻烦你们帮我填充炮弹火药。”

    欧阳烈忙道:“这没问题,只要能痛歼倭寇无论让我做什么都没问题。”

    于是四人合力将三门火炮从隐藏处拉出布置在了孤岛的边缘。

    这炮位的布置也是大有讲究,既要利于发挥火炮的威力又要能防御得了对手的炮火反击,所以布置于石穴、崖顶、丘壑等处为最佳,“隐世岛”世代视倭寇为生平首敌,为了对抗倭寇他们自然会学习一些海战的技巧和知识,操纵火炮之术便是其中之一。

    因为人手有限他们只好将三门火炮并排在了一起(这样方便填充弹药,别忘了他们只有四个人),欧阳烈又将放置着火药和炮弹的大木箱搬了过来,在冷连山的指导下完成了三门火炮弹药的填充。

    一切都已准备就绪,单等着倭寇送上门来了。

    在航海的技术方面倭寇是大清水师所无法比拟的,不过因为他们的战船种类繁多,航速上自然会有不少的差异,为了顾及航速较慢的战船,像“旭日丸”等高速战船都放缓了速度,否则大清水师还真不一定能追得上他们。

    就这么的,双方一逃一追纠缠不休了好长一段时间,就在双方都感到十分疲倦的时候一座孤零零的小海岛出现在了他们的视线里。

    东条三郎站在“旭日丸”船首处以千里镜向孤岛上查看了一阵,满意地点头道:“看来铃木他们干的不错,火炮隐藏的不着痕迹连我都没有看出来,定会给大清水师以重创(那群运送火炮的倭寇原本就是奉命留守在孤岛上的,所以东条三郎并未因运炮之人没有返回而察觉有变,对此奥斯曼等人倒是多虑了)。大师你果然有远见,埋下了这么一个伏笔。”

    天照得意地道:“过一会儿我们就将大清水师引到孤岛附近的火炮射程内,然后集中火力与岛上的火炮一起进攻清军旗舰,只要将旗舰击沉大清水师就一定会大乱,到时候我们就能够轻易摆脱他们的追击了。”

    东条三郎神色一变现出了一种狰狞的表情,咬牙切齿地道:“纵是如此我们还是元气大伤,已经折损了过半的战船了。哼,我东条三郎誓与大清纠缠到底!”

    天照道:“首领不必太过伤心,目前国内政局纷乱,必定会有大量的落魄武士、浪人归于我们旗下,我们的元气很快就能恢复。无论如何我们目前都要摆脱清军的追击,这才是最重要的。”

    东条三郎冷哼道:“这点大师你尽可放心,按照清军的陋习只要旗舰被毁其他各战船就会乱成一团。大师,到时候还要你以佛法相助啊。”

    天照道:“这还用首领你交代吗?老衲以秘法炼成的‘八部天鬼’威力无穷,到时只要放出必可令清军水师心胆俱丧。”

    东条三郎满意地点了点头，沉声传令道:“命令各船各部做好一切准备,马上就要展开反击了!”

    眼看孤岛已越来越近,倭寇战船群航向一转突然绕了一个大圈子,如此一来紧随其后的大清水师战船就很自然的也随之转了一个大圈,水师里速度最快的“金龙号”经此一转便与水师主力拉开了一点距离,身边仅有几艘战船紧随卫护着。

    突然间,以“旭日丸”为首的倭寇战船群猛的倾侧了过来,同时一个烟花火炮升空爆炸,显然是一枚信号弹。

    倭寇战船上的火炮开火了,无数的炮弹带着震耳欲聋的轰鸣之声直射向了“金龙号”。

    几艘“金龙号”的护航战船连忙以自身的船体挡在了“金龙号”之前并开炮还击,很快的就有两艘战船中弹沉没。

    这时孤岛距海边约有十几米远的一处石凹里响起了雷鸣般的巨音,其声音之强烈与战船火炮开火时截然不同。

    “轰!”

    “旭日丸”的甲板上猛的爆起了一大团的火焰,破碎的甲板木片与弹屑伴随着强大的冲击波顿时将周围十几名倭寇炸成肉泥。

    两个巨大的水柱也相继出现在了“旭日丸”的船舷下,那是两颗没有击中目标的炮弹所形成的,炮弹虽未中的但掀起的强烈水柱仍使“旭日丸”大大地震颤了一下,数名立足未稳的倭寇顿时被震落于海中。

    这正是孤岛上三门大炮的首次发言,虽仅有一发炮弹击中了“旭日丸”却仍给“旭日丸”带来了极严重的伤害。

    突如其来的变故顿时令东条三郎大吃一惊,他马上猜到岛上的三门重炮必已被清军所控制,想不到自己精心设下的伏笔竟成了自己的软肋,真是偷鸡不成反蚀把米。

    他马上下令要各战船集中火力向孤岛沿岸发动轰击,若再捱上那么几炮的话即使像“旭日丸”这样的巨型战船也承受不住。

    就在此时天照突然提出了反对意见,道:“首领,不可!那三门重炮乃是我们成功摆脱大清水师的唯一希望,万不可就此毁去。像这种重炮弹药的填充颇耗时间,不如乘此空隙由老衲率数十高手潜至岛上将炮夺回,然后一举击沉清军旗舰彻底扭转战局。”

    东条三郎喜道:“此计极妙,就这么办!不过大师你足智多谋还是留在这里指挥战局,那夺炮之事就由我去好了。”

    东条三郎自家人知自家事,他在武道上虽然极有成就不将任何人放在眼里,但在统兵作战方面却实在是没有什么才华,平素作战之时大清水师也没有什么战略,猛攻猛打即可,可如今所遇之敌却极是难缠,倒是天照智慧无双学识渊博,东条三郎一直都是极为倚重的。

    天照点头道:“这样也好,不过那些掌控火炮的清军之中想必也会有高手坐镇,为了能在片刻间就将清军歼灭成功夺回火炮,首领你请带上这个。”

    他从怀里取出了一个小儿手臂粗细的竹筒,竹筒的端口处盖着一个刻有密宗符咒的竹塞,道:“这是老衲按照密宗秘法费数年之功修炼而成的‘八部天鬼’,威力无比,只要揭开竹塞就能将其放出,待饱食生人精血之后便会自行返回。”

    他又取出了一个小瓷瓶道:“‘八部天鬼’无智无慧只知袭击一切生灵,所以事先需将此瓶中的符水洒于衣上方不至于受其所害。首领,请你拿好了,必可助你一臂之力。”

    东条三郎忙将竹筒和瓷瓶接入手里,高兴地道:“有大师的佛法神兵相助,要夺回火炮自是易如反掌。大师,这里就拜托你了。”

    他迅速的选出了数十名最为精悍的部下,连船也不乘就跃入海里飞速游向了孤岛。

    此时孤岛上的冷无双四人正在心急万分却又小心翼翼的向火炮里填充着弹药,填充弹药可是一项十分精细的工作,所需火药的多少都有严格的比例,丝毫马虎不得,否则就会哑炮或炸膛。

    四人齐心合力好不容易才完成了一门火炮的弹药的填充,冷连山忙以手指做标尺向着正在海上与大清水师展开激烈炮战的“旭日丸”比了比,调整好了火炮的角度,然后以火把点燃了火炮后部的引信。

    “轰!”

    随着引信的燃尽火炮发出了一声震天的巨响,炮体猛的向后一震,一颗黑漆漆的炮弹便已脱膛射出。

    可惜的是冷连山虽然学习过操炮之术却一直仅是纸上谈兵,毫无实际经验,所以他的这一炮并没有击中目标,只是在“旭日丸”的不远处打出了一个大水柱。

    冷连山懊恼的嘟哝了一声只觉脸上发热有点不好意思,四发三不中,真是太丢脸了。

    冷无双、欧阳烈、冷云烟三人并没有取笑他,他们自知比冷连山还不如,忙又开始为另一门火炮填充弹药。

    突然,冷无双停下了手中的工作粉脸上现出了一抹异色,欧阳烈也是如此,他丢下手中的通条(一种将炮中的火药压实的工具)抚上了背后“奔雷刀”的刀柄。

    冷连山和冷云烟察觉到了冷无双二人的异样,惊疑地道:“出了什么事了……”

    话未说完突见一道黑色身影从海水里暴射而出,夹带着森寒无比的寒芒以快的不可思议的速度直射向了冷无双。

    冷无双只觉一股生平仅见的令人心惊胆战的杀气宛如山岳一般向自己压来,芳心暗惊之下她连忙飞速拔出了“无血剑”,玉臂一抬立有无数道密集的剑影直迎向了扑来得黑衣人。

    已蓄势待发的欧阳烈亦于此时出手,他的攻击却与冷无双那细密而又繁复的漫天剑影截然不同,只见一道惊电带着“隆隆”雷声直劈而出,正是朴实无华的一招“雷劈电击”。

    黑衣人身上的寒光变成了一轮光圈正面迎上了冷无双冰冷美丽的漫天剑影与欧阳烈气势宏大的闪电刀光,一阵尖利无比直刺人耳膜的兵刃劲气交击之声平空响起,接着便见到三条人影以不同的方向震退了开去。

    冷无双那冰寒的劲气与欧阳烈汹涌的霸劲那是何等的厉害,更何况他们两人是联手合击,可那名黑衣人却是硬接了下来,而且冷无双和欧阳烈都只觉一种诡异而又辛辣的力道顺着自己的兵刃直压而下,他们运功抵抗之下不由退了几步。

    那名从海水里暴然而起发动袭击的正是东条三郎,他身经百战经验丰富无比,当他从水下观察冷无双四人的时候就已推断出他们身手不凡,尤其是冷无双和欧阳烈更是劲敌。

    因而,他甫一出手就以最快的速度、最狠辣的刀法全力攻向了冷无双。

    可他还是低估了“雪仙子”冷无双与“雷电斩”欧阳烈,在他刚从水中冲出的一刹那二人就立时反应迎击而上。

    冷无双的“雪花神剑”与欧阳烈的“风雷刀诀”来势极快,万般无奈之下东条三郎只好将蓄势已久的攻招变成了守式,硬接下了一刀一剑。

    此次正面交锋东条三郎以一敌二独斗两大青年高手看似占了上风但实际上他却是有苦自己知,冷无双的“冰魄神功”的纯粹寒劲差一点将他的经脉给封冻住,欧阳烈那狂霸的“雷劲”更是撞的他一阵血气浮动,如此一冷一霸两种劲气在他的经脉里横冲直撞难受至极。

    这时又有几十条身影从海水里飞掠而出,狂叫着扬起手中闪亮的倭刀直向冷无双四人扑来。

    冷无双与欧阳烈很快就排开了东条三郎的诡异劲气,他们与冷连山、冷云烟一起同扑来的倭寇们斗在一处。

    奇怪的是东条三郎却静静的站在那里没有与部下们一起发起进攻,这也是没有办法的事,以他的内功修为本是胜过冷无双、欧阳烈二人中的任何一个的,但他一向狂傲自负惯了,纵然察觉冷无双二人是劲敌但仍存了轻敌之心,如今他一个人承受了两大青年高手的性质不同的强大真气,正忙着运功将它们驱出呢,自然无法与部下们一起出击。

    东条三郎所带来的部下都是“旭日丸”上的好手，凶残成性勇悍绝伦，一时间冷无双四人陷入了如雨的刀光之中，极为凶险。

    冷无双清叱一声将“冰魄神功”贯注于“无血剑”之上，她娇躯周围三丈之内顿时奇寒无比宛如冰窟，“无血剑”的剑尖处更是闪射出了一束半尺左右莹亮无比的晶芒，仿佛实质一般发出隐隐龙吟之声。

    “霜凝大地”

    随着这招“雪花神剑”中的绝学的使出，无数道冰寒的剑气宛如覆盖大地的绵绵霜雪笼罩住了她周围数丈方圆，在她周围进行联手合击的数名倭寇顿被这冰寒而又肃杀的剑气洞胸而过，即便是有人以手中倭刀挡住了剑气也被剑气中的寒劲冻的全身僵直无法行动。

    刚刚将侵体劲气逼出的东条三郎正见到了这一幕心中顿时战意大盛，这名仿佛凌霜傲雪的寒梅般冰冷而绝艳的白衣美女可是一个少有的高手，令他有了一战的欲望。

    就在此时突然又有十几道身影从海水中冲射而出，竟是一大群身着水靠越发的凸显出了玲珑曲线的妙龄少女，她们一落地就径直扑向了倭寇们。

    她们正是纳兰飘香的女卫士们，东条三郎想到了要抢夺孤岛上的大炮纳兰飘香何尝没有想到，为防冷无双四人寡不敌众她派出了自己的贴身卫队前去支援，因为乘船太过明显恐遭倭寇战船炮击所以她们都下水潜向孤岛，好在她们都有着一身不错的水性。

    女卫士们的加入顿时令孤岛上的战局为之一变，已数处受创的冷连山和冷云烟拄剑于地大喘粗气，若援兵再晚来一步的话那他们恐怕就……

    一丝不耐与狰狞之色浮现于东条三郎的脸上，寒光一闪他的倭刀带起了撕裂长空的匹练，一名女卫士连惨叫都尚未发出就在这记狠辣无比的侧斩之下玉陨香消。

    冷无双见状之下自是不能再让他屠戮女卫士们，她连忙剑光一敛闪身直射向东条三郎，同时她左手食指一扣一弹之下一道寒芒立时电射而出。

    东条三郎早就将自己的目标锁定在了冷无双的身上，眼见冷无双向自己冲来更有一道寒芒先行射至，他连忙将倭刀一竖正挡住了那寒芒。

    “叮！”

    一声极为清脆的轻鸣响起，那道寒芒在倭刀前粉碎了，东条三郎只觉手腕微微一麻心中自是戒意更盛。

    那道由冷无双所弹射而出的寒芒正是一枚奥斯曼用水系魔法制成的冰钻，当日冷无双以此冰钻大破火枪后就对这些冰冷而坚硬的小冰块极为喜爱，于是奥斯曼就专门为她精制了一些，冷无双将其命名为“裂空冰芒”随身携带。

    “裂空冰芒”虽然极为坚硬但终究只是冰块，所以在冷无双和东条三郎两人劲气的交锋之下粉碎了。

    东条三郎刚击碎“裂空冰芒”冷无双已凌空来到了他的上方，一式“飞雪满天”洒下了无数的剑影剑气。

    东条三郎出刀了，只见一道若有若无却又气势惊人的芒影对空撩斩而出，他这一招完全符合正宗的东瀛刀道，简单直接狠辣无比，一刀出手杀气顿时弥漫长空。

    冷无双的剑术与东条三郎的刀法完全是两种不同的意境，一繁一简一寒一诡，只见闪亮的刀光剑影不停的在二人周围丈余的空间内流转，无人能够靠近。

    好斗成性的东条三郎已是很久没有遇到像冷无双这样的对手了，他宛如一头见到了猎物的猛兽，脸上眼中全是兴奋之色，每一刀发出都伴随着一声野兽般的嚎叫。

    说实在的，东条三郎实在是没有什么前辈高手的气度和风范，然而他在刀道上的造诣却实实在在的已达至了大宗师的境界，每一刀出手不仅深得东瀛刀法的精髓更是杀气腾腾，数招过后冷无双竟发现自己似有了一种束手束脚的感觉，渐渐落于下风。

    斗到兴奋处东条三郎猛然长嚎一声冲天而起，冷无双压力一轻芳心中方自奇怪却见身处于空中的东条三郎将倭刀衔于口中，双手则奇快无比的从怀里取出了一个竹筒打开，漆黑如墨的烟气立时从竹筒里喷射而出，刹那间就已弥漫了天际。

    凄厉可怖的野兽嚎叫之声从烟气里传出，正在激斗的双方都万分惊异的抬头望去，只见八只野兽的影象从空中的烟雾里冲扑而下，竟是狮、狼、虎、蛇、豹、犀牛、象、鹰八兽。

    八兽并不是实实在在的野兽，周身烟气滚滚如虚似幻，体型也比真正的野兽要大上数倍，刺耳的兽吼嚎叫之声不停的从它们那里发出，八兽骤然散开直扑向了下方。

    “八部天鬼”终于出手了。

第四集 第二章 冰雪梅心

    佛教的佛经典籍里有“天龙八部”之说，即是阿修罗、夜叉、那罗、伽楼罗、比恣、达婆、鸠摩罗、乾达罗，又称“八部众”，为西方极乐世界的护法，所以佛教徒都将他们视为守护神来景仰。

    “天龙八部”传说中是以八种野兽的形态现身人间护法除魔的，即狮、狼、虎、蛇、豹、犀牛、象、鹰八兽，天照穷数年之功以佛门密宗的密法将这八种野兽的灵魂元神与万千生灵的怨气、精血相融合炼成了八只有形无质的怪兽，即为“八部天鬼”。

    八只巨大凶残的野兽影象从空中直扑而下带着浓浓的黑烟张着血盆大口噬咬向了女卫士和欧阳烈等人，情形怪异无伦令人胆战心惊。

    好在女卫士和欧阳烈他们都见惯了奥斯曼使用魔法时的奇异景象，对于这种不可思议的诡异之事都已有点见怪不怪，所以他们在八只怪兽扑下之时虽然惊慌却仍能保持着冷静，手里的兵刃向着怪兽全力击出。

    欧阳烈一掌劈在了一名倭寇的胸部，狂霸威猛的“雷劲”到处这名倭寇的胸骨内脏顿时烂成一片，这时一只虎形怪兽从上方向他扑来，欧阳烈挥刀一撩在一瞬间向上发出了两刀，刀影呈闪电般的交叉状，正是“风雷刀诀”中的“霹雳闪电”之式。

    奇异的事情发生了，“奔雷刀”斩入怪兽的躯体中之时却仿佛斩在虚空处一般没有丝毫的着力之感，欧阳烈大惊之下怪兽巨大尖利的前爪已直抓向了他的胸膛。

    既然“奔雷刀”的斩击就如同没有斩中任何东西一样那就代表着这只怪兽不过只是一个幻影罢了，幻影是没有杀伤力的，不过欧阳烈虽在心中对自己说着这些但身体却本能的全力一侧以闪避怪兽的利爪。

    利爪从欧阳烈的胸前划过竟带起了一溜的血花，他的胸前衣服被划开了一条大口子，胸前也是皮肉翻卷血流如注，好在伤口并不深没有伤到骨骼。

    欧阳烈是险死生还可女卫士们却没有他这么好的运气和身手了，随着一阵令人心颤的娇啼声竟有四名女卫士在刹那间惨死于怪兽的爪牙之下，连冷连山都被一只鹰形怪兽的尖爪抓在了肩膀上，一片血肉模糊。

    这些……这些看似是幻影的怪兽竟具有真实的杀伤力，可他们的攻击却又伤害不到怪兽，众人的心头顿时蒙上了一大片的阴影。

    见到了这一幕的冷无双不由心神一分，东条三郎乘机一记斜挑撩来，冷无双连忙横剑一格，劲气交击之下她的“冰魄神功”的寒劲竟被东条三郎刀上的浑厚无比的劲气反激向了自己，芳心大惊之下她连忙运起全部的内力相抵抗，只觉胸口一疼忍不住一口鲜血直喷而出，染红了她雪白的衣裙。

    像“冰魄神功”这种至阴至寒的内功在使用的时候固然是威力无比但若对手的功力高过自己的时候就很容易被反激回自己的身上，冷无双此时便是陷于此种危险境况，她所发出的寒劲被东条三郎以浑厚无比的内力硬生生的反激而回，虽已全力相抗但体内经脉在自身寒劲与东条三郎的真气的合击之下仍受了不轻的创伤。

    东瀛武技讲求的就是一击必杀不给对手丝毫的余地，震伤冷无双之后东条三郎的气势顿时更盛，简单直接却杀气腾腾的刀芒寒光快如疾电直斩向冷无双的要害，每一刀都凶险至极。

    冷无双勉力挡得数刀不禁连退了几步，在她全力发出一招“千雪凌寒”以密集的剑影好不容易才从东条三郎的可怕刀势里暂时脱离之后一只蛇形怪兽已无声无息的出现在了她身后，蛇口大张直噬咬向了她雪白的颈项。

    “八部天鬼”怪兽不仅不惧刀枪斩击而且仿佛是没有重量一般可随意凌空漂浮，行动之时快如疾风更不会带起任何的声响，所以正以全部的精力心神与东条三郎激战的冷无双根本就没察觉到来自背后的危险的降临。

    蛇形怪兽的攻击冷无双虽然没有觉察到但东条三郎却是看的清清楚楚，一丝狞笑浮现在了他的脸上，但在刹那间他脸上的狞笑却变成了难以置信的神色，因为他见到了一幕即使是像他这种心志坚凝无比之人也不禁震惊动容的情景。

    只见一名黑衣黑发美的不可思议的绝色美女突然出现在了冷无双背后上方，更为惊人的是此女的背后竟展动着一双巨大的蝙蝠般的黑色翅膀，双手持着一柄巨大的黑色镰刀向下方直斩而出，目标正是那条偷袭冷无双的蛇形怪兽。

    黑色巨镰到处那条不畏刀兵的蛇形怪兽的头颅竟被斩了下来，蛇头蛇躯一分便化成了黑色浓烟，浓烟很快就又组合在一起变成了蛇形怪兽，但这怪兽的体形却已明显的小了一圈，周身的烟气也淡化了许多。

    “多谢姑娘相救，冷无双铭记在心！”

    在黑翅美女的巨大镰刀斩下之时冷无双已被惊动，她娇躯一晃便电射出了三丈开外，扭头回观正见到那名令人难以置信的黑翅美女一刀斩下了怪兽的头颅，她芳心里虽然惊异莫名但仍扬声向黑翅美女致谢。

    对于冷无双的感谢黑翅美女没有丝毫的反应，她那绝美的玉容上毫无表情，巨镰一轮又一次的将刚刚成形的蛇形怪兽斩断化成了黑烟。

    一道金灿灿的闪电突然从空中劈下，这可是实实在在的一道闪电，宛如诛邪神剑一般正劈在了一只狼形怪兽的身上，电光闪烁中怪兽猛的化成了黑色的烟气。

    这闪电一劈可就不停了，在声声鸣响中一道道的闪电相继从空中劈下，准确无比的正劈在了耀武扬威的“八部天鬼”们的身上，一时间黑烟弥漫。

    如此神奇的闪电令双方在惊骇之余都不约而同的仰首向空中望去，只见一名身着威武的甲胄周身闪烁着淡淡青光的俊美少年不可思议的漂浮于数十米高的空中，在他的身后有一名白衣金发美绝人寰的美女正舒展着纤尘不染的雪白羽翼如影随形，少年的右手之上电光闪烁不时响起清脆的“劈啪”之声。

    在冷无双等人最危险之时，异世帝王奥斯曼终于出现了。

    原本奥斯曼是没打算去孤岛支援的，他很清楚以自己目前的内力修为所形成的“魔斗气”只能吓吓人，一旦遇上真正的高手如冷无双、欧阳烈等他根本就不是对手，既然冷无双和欧阳烈及身手不凡的女卫士们已都在岛上那自然就不需要他这半桶水前去支援了（其实奥斯曼此时已拥有了足抵旁人二十年苦修的内力真气，再加上“魔斗气”的神奇，他足可同江湖一流高手一争高下，但与冷无双、纳兰飘香等相比却又有不及了）。

    当东条三郎揭开封印释放出了“八部天鬼”之后周围的魔法元素粒子马上就起了一阵的波动，这波动虽然并不强烈但在这魔法元素粒子极为稀薄平静的世界里却显得极为清晰，所以身处于里许外“金龙号”之上的奥斯曼仍能感应到。

    奥斯曼眉头一皱忙集中心神加强感应力，确定从孤岛上传来了魔法元素粒子的波动，他连忙向纳兰飘香讲述自己的发现，道：“看来岛上有人正在使用你们这个世界的魔法，欧阳兄他们恐怕会有危险。飘香，我得去一下。”

    纳兰飘香柳眉一皱道：“这的确不妙。大哥，那里很危险不如让飘香……”

    奥斯曼道：“这里还需要你指挥大局，你哪能离开。放心吧飘香，我不会有危险的。”

    他凝聚风元素粒子使出了风系魔法“飞翔术”腾空而起，以极快的速度飞临孤岛的上空，此时正是岛上“八部天鬼”逞凶的时候。

    奥斯曼并没有直接加入战团，他对兽形的“八部天鬼”极感兴趣，忙以自己那强大的精神力量遥遥的对其进行分析。

    “八部天鬼”的结构十分复杂，若非继承了弗瑞的知识的话奥斯曼根本就摸不着头绪，“八部天鬼”的基本构成是凝成形态的灵魂粒子，可在这灵魂粒子当中却又混杂有地、水、风、火、雷、光、暗等各种各样的魔法元素粒子，这些大杂烩似的魔法元素粒子以一种极为奇妙的状态纠缠在一起形成了一种不可思议的平衡，这种平衡可是奥斯曼星球魔法师在研究复合魔法时所梦寐以求的，然而即使是弗瑞也无法使这么多种的魔法元素粒子处于平衡状态，实在是令奥斯曼大开眼界。

    多种魔法元素粒子的平衡使“八部天鬼”成了一种介于影象和实质之间的物质，不会受到任何的物理攻击包括内力真气的伤害，但魔法却可以打破这种魔法元素粒子的平衡使之恢复成散乱的粒子状态，虽然并不能彻底的将“八部天鬼”

    消灭但“八部天鬼”在重组之后其构成的魔法元素粒子将会遗失相当大的一部分，从而使它衰弱了不少。

    刚刚分析到这里奥斯曼突然发现“八部天鬼”中的一只蛇形怪兽无声无息的来到了冷无双的身后准备进行偷袭，他心中一惊连忙发动了自己的“领域力量”

    ——“守护女神”，光之闪华与暗之冷芒转眼间就已出现在了他身边。

    在奥斯曼的命令下冷芒从天而降于千钧一发之时斩下了蛇形怪兽的头颅，因为它们都是由魔法元素粒子所构成的关系纯暗元素粒子集合体的冷芒是能伤害到蛇形怪兽的。

    派遣出冷芒之后奥斯曼又迅速的凝聚起了雷元素粒子，时间仓促他来不及凝聚太多的雷元素粒子来重创“八部天鬼”，只好以雷系初级魔法“雷击”向着“八部天鬼”们劈下。

    被魔法闪电劈成粒子形态的“八部天鬼”们很快就开始了重组，重组之后它们的体形都减小了不少，可它们刚刚完成重组奥斯曼的“雷击”就又劈了下来。

    在魔法闪电的几番劈击下“八部天鬼”经过数次重组其构成粒子已损失过半，越发显得如虚似幻，就在这个时候东条三郎长啸一声冲天跃起，待升力将尽之时他抖手将倭刀掷射向了奥斯曼，倭刀的速度极快已是肉眼难辨。

    “公子小心！”

    眼见倭刀射向奥斯曼的冷无双忙大叫着发出警告并扬手弹出了一枚“裂空冰芒”对倭刀进行截击。

    奥斯曼身后的闪华双手高高举起雪白的巨剑直斩在了射来的倭刀之上，然而这倭刀上所蕴含的力量实在是太强了，闪华虽已不会被内力真气所克制但她一剑斩中倭刀后巨剑竟被震散成了光元素粒子的状态，好在她并不是真正的生命体，否则非被倭刀传来的反弹之力震伤不可（经过‘魔斗气’异变之后奥斯曼的‘守护女神’有了本质的变化，身躯不似以往那般只是一个虚幻透明的影象而是实实在在的实体，不过她们的躯体仍是由物质化后的光、暗元素粒子所构成，没有生命也会被外来的强大力量所震散）。

    闪华虽未挡住倭刀但却已化解了倭刀中的一部分力道，倭刀的飞射速度立时大减，得此空隙奥斯曼已运功于双掌一合之下夹住了刀刃（按照奥斯曼原本的习惯应是发出魔法结界进行防御，不过因为这里魔法元素粒子稀薄而使他来不及使用魔法才本能的用双掌夹刀，幸是如此，否则即使他成功的发出了防御结界也阻挡不住蕴含有庞大的内力真气的倭刀的）。

    奥斯曼的内力修为与东条三郎相比实在是相差太大，虽然倭刀中的劲气已被闪华抵消了一部分但剩下的仍给奥斯曼带来了极大的危险，他只觉双掌一疼倭刀已硬生生地磨掉了掌心一大片的皮肉，就在刀尖快刺中他的咽喉之时冷无双的“裂空冰芒”及时射至，正中刀尖。

    倭刀在“裂空冰芒”的撞击下贴着奥斯曼的脖子划过，脱离奥斯曼的手掌向旁边飞去。

    仍然身在空中已呈下坠之势的东条三郎突然以自己的右脚尖一点左脚脚背竟不可思议的凌空再次飞腾而起，长臂一伸便已将飞射的倭刀抓入手中。

    奥斯曼所凝聚的仗以发出“飞翔术”的风元素粒子已被倭刀中的劲气所震散，他的身躯顿从空中坠下，好在闪华和冷芒及时地托住了他，一左一右扶着他平稳落地。

    以上所发生的事情说起来漫长其实只是短短的一瞬间，从空中闪电的突然劈击到奥斯曼在闪华与冷芒的扶持之下缓缓降落不过是几次眨眼的时间罢了，可就在这短短的一瞬间奥斯曼却已是从鬼门关转了一圈了。

    冷无双、欧阳烈等人和女卫士们都簇拥到了奥斯曼身边，众倭寇则聚到东条三郎身边，双方虎视耽耽俱都蓄势待发。

    欧阳烈万分好奇的注视着一左一右卫护在奥斯曼身旁的闪华和冷芒，心中暗道这位奥兄实在是深不可测，令人难以捉摸，什么时候他身边有了这么两名不可思议的长着翅膀羽翼的绝色美女（如今的闪华和冷芒已没有了以前的那种如虚似幻的透明感，如果没有背后的翅膀羽翼的话看起来根本就是两名活生生的绝色大美女）？

    望着那两名长着翅膀羽翼的绝色美女依偎着奥斯曼的亲热之态，冷无双素来冰冷无欲的芳心中竟没来由的生出了一股酸酸涩涩十分难受的感觉，仿佛自己受到了莫大的委屈一般。

    冷无双猛然意识到了自己心态的失常，她连忙摧运起“冰魄神功”使自己的芳心恢复了冷静，不过她的经脉在同东条三郎的对战中已经受到了创伤，真气摧运之下她原本就白的近似病态的粉脸上更透出了一丝苍白，娇躯也轻轻地颤抖了一下。

    刚以治疗魔法治好了双手伤处的奥斯曼敏锐的感觉到了冷无双的异样，剑眉一皱他连忙扬手发出了一道幽蓝的波光照射在冷无双的身上，正是能自行治疗创伤的水系辅助魔法“水蓝光芒”。

    与其它的水系治疗魔法相比“水蓝光芒”的治疗速度明显的缓慢不少，不过“水蓝光芒”不需要直接针对着伤处，加持到身上后身上后能自动对所有的创伤进行治疗，正适用于此时这种瞬息万变的情景中。

    再一次的完成了重组的“八部天鬼”打破了双方对峙的僵局，这些由邪恶的怨念所摧动的无智无慧的怪兽疯狂的直扑向了奥斯曼一方，不过此时它们的体形仅有开始时的一半左右，已是威势大减。

    闪华冷芒挥舞着巨剑与镰刀迎了上去，奥斯曼也开始凝聚光元素粒子准备将“八部天鬼”一举歼灭（光元素粒子正是灵魂粒子的克星，可以一击即灭，就如同水元素粒子和火元素粒子相互克制一般）。

    众倭寇也继“八部天鬼”之后行动了，东条三郎身躯一闪竟带起了一连串的残像直扑了上来，冷无双与欧阳烈均自知不敌此獠，他们不约而同的一齐迎上，“无血剑”和“奔雷刀”带起了冰冷彻骨的寒劲与狂霸威猛的巨力相互配合着直迎向东条三郎。

    变故突生，眼看东条三郎即将与冷无双、欧阳烈二人正面交锋，他那快如疾电的身形突然一扭竟大异常规的绕过了二人的截击直冲入女卫士们当中，目标竟是正在全神凝聚光元素粒子的奥斯曼。

    东条三郎虽然不善于谋略但他绝不是一个空有武力的傻瓜，事实上若他资质平庸的话绝对无法在武道上有如此的成就，他很清楚那名从天而降的少年必定是清军的重要人物，只要先将他和那两名生有翅膀羽翼的怪异美女除去，那剩下的敌人就只能任由“八部天鬼”屠戮了。

    见东条三郎突然以怪异的身法绕过自己冲向奥斯曼，冷无双和欧阳烈不由惊叫了起来，可他们先前为了与东条三郎硬拼而用力过猛，根本无法马上回身救援奥斯曼。

    东条三郎那撕天裂地的杀气惊醒了奥斯曼，这位绝代天才马上就有了近乎本能的反应，一个七彩斑斓的小光球在这千钧一发之时从他的眉心处透射而出，同时他那双聚满了光元素粒子的手臂猛然在胸前交叉形成了一个十字架的姿势。

    那枚七彩光球正是奥斯曼所自创的曾令欧阳烈大吃苦头的精神魔法——“高爆精神炮”，物质化后的精神力量所凝聚而成的球体直接从他的眉心处射出，刹那间就击打在了东条三郎斩来的刀刃上“高爆精神炮”那惊人的爆炸能力顿时显现了出来，一声巨响过后强大的冲击波向四方冲激而出，连奥斯曼自己也被冲击波所震飞。

    奥斯曼的这一记突如其来的怪招彻底打破了东条三郎的计划，他所发出的可是集中了全力的一刀，“高爆精神炮”在刀刃上爆炸后强大的冲击力顿时撕扯着他的躯体，他大吼一声将自己的护体真气摧运至极限竟硬生生的抵受住了“高爆精神炮”的冲击，不过方才他那必杀的一刀却也中途夭折了。

    事情还没有结束，被冲击波所震飞的奥斯曼一边忍受着冲击波带给自己的肉体的伤痛一边继续将先前凝聚的光元素粒子集中到自己的手臂之上。

    “‘圣光十字剑’！”

    随着奥斯曼的这声怒喝，他那组成了十字架状的两条手臂上猛然暴射出了利刃般的光芒，光芒在空中形成了一个十字架直射向东条三郎。

    “圣光十字剑”是一种魔法剑士所专用的光系魔法，将光元素粒子集于剑上化做能量流射出，因为剑锷与剑叶、剑柄呈十字的形态，所以能量流在射出后也呈十字的形态，此时奥斯曼就是以交叉的手臂代替长剑发出了这记“圣光十字剑”。

    锋利无比的光元素粒子能量流正射在了东条三郎的身上，遗憾的是东条三郎的护体真气委实太强了，在将他硬撞退两步后“圣光十字剑”被真气分解成了光元素粒子的最初形态，效果比“高爆精神炮”还不如（慌乱中奥斯曼也顾不得内力真气正是魔法的克星了，反正只要能救命就好）。

    “呀！”

    东条三郎发出了一声充满愤怒与懊恼的长嚎，双目中凶光暴闪在“圣光十字剑”完全崩散之后他双手持刀一记直刺发出。

    此时奥斯曼刚刚站稳脚，方始发出“圣光十字剑”的他根本来不及再次使用魔法或闪避，眼看东条三郎那双手持握的倭刀已距他的心脏仅有尺许远了。

    好在就在这个时候冷无双和欧阳烈已及时回援，身具“直冲霄汉”轻功的欧阳烈当先一步闪射到了奥斯曼身旁，手中的“奔雷刀”集中了他全部的功力向着东条三郎刺向奥斯曼的倭刀直斩而下。

    他这一刀并不是“风雷刀诀”里的招式而仅是最为简单的一记直斩，目前他最重要的任务就是要截下东条三郎的刀，一切的招式和花巧已都派不上用场了。

    “奔雷刀”宛如一道撕裂长空的闪电正斩在东条三郎的倭刀上，东条三郎的内力修为虽然远胜欧阳烈但他的刀势毕竟是直刺的而欧阳烈的刀势却是由上及下的斩击，他自然是吃了大亏。

    “叮”的一声锐响东条三郎的那柄由东瀛铸刀名家千锤百炼而成的倭刀在锋芒绝世的“奔雷刀”的斩击下顿时断折，不过欧阳烈也不好受，东条三郎那浑厚无比的内劲直冲破他的“雷劲”冲入了他的经脉里，他闷哼一声被震飞了出去。

    这时奥斯曼已摧运起了与雷元素粒子相融合的“魔斗气”，周身电光闪烁的一拳直捣向东条三郎。

    奥斯曼的“魔斗气”看起来虽然神奇至极但身为武道大宗师的东条三郎却一眼就看出他的这一击并没有什么真正的威力，东条三郎不屑的冷笑着弃下了断折的倭刀，右手五指一并如刀般斩向奥斯曼击来的拳头。

    东条三郎用的是东瀛赤手搏击武技——“空手道”中的手刀，一刀斩出威力无比丝毫不亚于真刀在手。

    在东条三郎的手刀和奥斯曼的拳头还未相撞之时东条三郎的手刀所带起的劲风与杀气就已先令奥斯曼感到了末日的来临，然而他已无法选择了。

    一道洁白晶莹的寒光截下了东条三郎的手刀，那是冷无双的“无血剑”，“雪仙子”又一次的在奥斯曼身陷险境之时赶到了。

    东条三郎的手刀斩在了“无血剑”的剑叶上竟响起了一阵金铁交鸣之声，巨大的震力使纳兰飘香持剑的右手的虎口立时爆裂溅血，“无血剑”脱手飞出。

    呼喝一声之后东条三郎沉腰坐马右拳笔直地捣击而出，正是“空手道”里威力最强的直拳。

    重如山岳的压力与气势伴随着东条三郎的直拳一起涌向了冷无双，因为奥斯曼就在身后，冷无双不能闪避，她银牙一咬猛将自己的“冰魄神功”摧运至极限发出了“飞雪秘籍”里最具威力的掌功——“广寒倾雪掌”，纤纤玉掌在击出的一瞬间就罩上了一层晶莹的寒冰，宛如无瑕唯美的冰雕。

    汹涌威猛的铁拳与奇寒彻骨的玉掌撞击在一起，两股庞大无比的内劲交击之下竟没有丝毫的声响传出，正是“否极泰来”的内劲交击最高境界。

    鲜红刺眼的鲜血突然从冷无双的樱唇里无声无息地流出，她那红润的樱唇在一瞬间就变成了苍白色，体内的经脉已在方才的交锋中被东条三郎的内劲尽数震断。

    她的娇躯晃了晃，倒下了。

    东条三郎则依旧保持着他方才出拳时的姿势一动不动的站在那里，身躯上竟闪烁着冰层的反光。

    冷无双的“广寒倾雪掌”的威力毕竟不同寻常，东条三郎虽重创了冷无双但他自己也被“广寒倾雪掌”所伤，经脉受寒劲封冻之余连皮肤上都出现了一层薄薄的寒冰。

    奥斯曼一把扶住了冷无双倒下的娇躯，一边凝聚水元素粒子准备以治疗魔法为她治伤一边急切地道：“冷姑娘，你没事吧……”

    冷无双苍白如纸的粉脸上突然现出了一抹灿烂而又美丽的笑容，道：“奥…

    …奥大哥，你没事就好，‘隐世岛’上还有许多人要靠你来破除诅咒，所以你绝不能死。“奥斯曼全力凝聚了足够的水元素粒子，将手贴在冷无双胸前发出了水系高级治疗魔法”深蓝之抚慰“，冷无双的娇躯顿时笼罩于幽幽蓝光之中。

    “冷姑娘，你的伤很重不要再说了，你若有什么不测的话我就反悔不去为你的人解除诅咒，我可是说话算话啊！”

    奥斯曼吃惊的发现自己所发出的“深蓝之抚慰”魔法的水元素粒子在修复冷无双破损的经脉之时竟被一种极为诡异的真气所震散，心中大惊之余他忙一边继续摧发着“深蓝之抚慰”一边出言希望能激起冷无双的求生意志。

    冷无双依旧微笑着道：“我自己的伤自己明白，大哥你就不用出言相激了。

    大哥，我会这么做并不仅仅是为了‘隐世岛’上的亲友们，还是为了……为了我自己。“说到这里她苍白的粉脸上突然染上了一层美丽无比的嫣红，精神也似好了许多，继续道：”事到如今我也不再欺骗自己了，大哥，也许你不知道，你的身影早已不知在什么时候就深深的烙印在了我的心里，我……我已经爱上你了！“这朵冷艳绝世的”凌霜寒梅“的突然真情告白令奥斯曼不禁一呆，但他此时已无心为自己竟得到了这位冰美人的芳心而感到高兴与自豪了，因为冷无双此时突然的精神振作正是他所最惧怕的——”回光返照“。

    就在此时兵刃撕破长空的锐鸣与森冷的杀气突然从他的身边传来，奥斯曼心知必是东条三郎向自己再次发动攻击，他索性双臂一紧直将冷无双温软曼妙的娇躯紧紧地拥入了自己的怀里。

    他已不想闪避或抵挡了，此时的他一心只想同冷无双永远在一起，不论生死都要在一起。

    然而事情的真相却并不是奥斯曼所想象的那样，只见一道奇快如电的刀刃寒光猛然从空中直斩了下来而目标竟是依旧僵立在那里的东条三郎，更不可思议的是发刀之人赫然竟是一名东条三郎所带来的部下。

第四集 第三章 一线生机

    为救奥斯曼，冷无双倾尽全力以绝学“广寒倾雪掌”挡住了东条三郎必杀的一拳，自己却经脉尽断倒在了奥斯曼的怀里。

    自知必死的冷无双向奥斯曼倾吐出了自己一直深深的隐藏在芳心中的柔情，她，这朵“争艳天地七名花”之一的“凌霜寒梅”早已在不知不觉间将自己的一颗芳心寄托在了奥斯曼的身上。

    就在这个时候，有人突然对正在运功化解侵体寒劲的东条三郎发动了偷袭，而这名袭击之人竟是东条三郎从“旭日丸”上所带来的一名亲信得力部下。

    刹那间，森寒的刀光已夹带着千军辟易的杀气斩至了东条三郎的头顶数分处，势要将他一刀两断。

    怪事天天有，今天特别多，继“八部天鬼”、“守护女神”与东条三郎在最困难的时候受到了自己的部下的突然袭击之后，又一件令人大为震惊的事情发生了，东条三郎左臂衣袖在刹那间粉碎消失，接着他的左臂于一瞬间变的如同冰雕一般晶莹闪亮。

    “裂！”

    一声冰碎般的脆响过后东条三郎冰化的左臂碎裂了，裂成无数的碎片带着冰块的光芒宛如无数枚暗器冲天射出，立时将那名袭击他的部下罩于其中。

    在左臂碎裂冲天射出的同时东条三郎的身躯猛然一闪，那柄从空中斩击而下的倭刀直斩在了他身躯左部的肩膊处，不过他的左臂已经碎裂了，这一刀仅斩中了一些他左臂的碎片。

    冷无双的“冰魄神功”的纯阴寒劲厉害无比，东条三郎费尽功力却也只能将这些封冻住了他经脉的寒劲逼于左臂之中而无法在短时间内驱除，所以他的左臂才会在刹那间变的仿佛是冰雕一般。

    就在这个时候他遭遇到了自己一向所信任的部下的突然袭击，情势危急已容不得他多想，这名心性凶悍无比的倭寇首领竟毅然决绝的运劲震碎了自己的左臂并将碎片震向偷袭者，因为他的手臂已经冻结冰化的缘故，破碎的肌肉、骨骼都变的仿佛是金属物质一般坚硬，连血液都成了一颗颗赤红坚硬的小冰珠。

    倭刀以分毫之差贴着他失去了左臂的肩膀划过，虽未被倭刀斩中但刀上所蕴含的强大劲气与森冷的杀气却在刹那间传入了他残肢断口处的经脉中，他不由惨哼一声喷出了一大口的鲜血。

    那名发动突袭的倭寇已将自己全部的功力和心神都付诸于了对东条三郎的当头一刀之中，他计算的十分精确，此时正是东条三郎最没有反抗力之时，是绝佳的刺杀良机。

    然而他还是失算了，他没想到东条三郎竟是如此的果断决绝，不惜自碎手臂以自保，那些冰冻的肌肉骨骼碎片顿时击打在了他的身上。

    偷袭者的护体真气挡住了碎片的冲击，然而那些碎片中所包含的力道实在是太强了，巨大的震力立时直传入了他体内，他痛哼一声从空中直坠而下一动不动了。

    这名偷袭者的痛哼声十分的清细柔软，与他那凶悍粗犷的外貌极不相符，不过无人注意到这一点。

    东条三郎虽然碎臂保命逃过一劫但他体内的经脉却已被冷无双的寒劲和偷袭者的杀气搞的一团糟，受伤极重，再也无法继续战斗下去了。

    东条三郎飞速的环顾了一下四周，此时的战局已是一面倒之势，众倭寇在女卫士和欧阳烈等人的全力进攻之下已是伤亡惨重，那“八部天鬼”更是被闪华与冷芒这对大美女斩杀的不断重组，其中已有三只彻底分崩离析消失的无影无踪。

    大局已定不可逆转，东条三郎自私冷酷的本性顿时展露无余，他猛然闪身掠出径直投入了海里而弃正陷于危境之中的部下们于不顾，独自逃生去了。

    此时奥斯曼怀中的冷无双的气息已是越来越弱，奥斯曼不惜损耗大量的精神力量将“深蓝之抚慰”转换为水系终级治疗魔法“生命奇迹”，然而这足以令死亡之人为之复生的“生命奇迹”却于此时失效了，如同先前的情况一样，水元素粒子还未对冷无双受损的经脉展开修复就已被她经脉中的一股诡异气劲给震散了。

    眼看冷无双已陷入了最后的弥留之境，奥斯曼在心急如焚之余脑中突然灵光一闪，忙停下了“生命奇迹”的摧发而是以水系魔法将冷无双的娇躯封冻于一大块寒冰之中，借此以保住她的生命之火不至于熄灭。

    欧阳烈的身影出现在奥斯曼身后，他眼见奥斯曼面前出现了一个大冰块而冷无双正在冰中不由急切地道：“出了什么事了？冷姑娘她……”

    奥斯曼站起身来痛苦地道：“都是为了我，为了我她与那名贼酋硬拼，结果……如今我只能以这种方式来维持她的生命。”

    欧阳烈可是被东条三郎断刀上的劲气给硬生生的震飞的，深知其内力的深厚与可怕，冷无双的内力虽然也是极强但不过与自己在伯仲之间，若是与东条三郎以硬碰硬的话那只能是……

    冷连山、冷云烟与女卫士们相继围了过来，来袭的倭寇已被他们全歼而女卫士们也付出了伤亡十余人的惨痛代价，冷连山也是身负重伤由冷云烟扶持着走了过来。

    “无双姐……无双姐姐怎么了？”

    冷云烟和冷连山又惊又急地扑到了封冻着冷无双的冰块上，急切的问道。

    奥斯曼痛苦的叹了口气，以精神力量召回了闪华和冷芒，在她们的巨剑镰刀的攻击下“八部天鬼”已全部崩散消失了，“八部天鬼”的构成虽然极为神奇复杂但若论及威力却远不是她们这对由纯粹的光、暗元素粒子所形成的“守护女神”的对手。

    这时突然有无数的炮弹从海上正在同大清水师激战的倭寇战船那里向他们射来，炮弹破空的呼啸声尖锐刺耳仿佛是死神的嚎叫一般。

    一名女卫士惊叫道：“不好！大家快趴下！”

    众人不约而同的扑倒于地，奥斯曼还在冰块上设置了一个结界以防止弹片的破坏。

    炮弹在孤岛的岸边纷纷爆炸，虽然这种战船火炮的威力较弱而众人都已扑倒在地，但仍有数名女卫士伤亡于这片炮火之中。

    黄色的地元素粒子之光开始在奥斯曼的身上闪烁，先前他为了救冷无双已损耗了大量的精神力量如今又全力的凝聚地元素粒子，一阵晕眩之感顿时袭上他的心头，他用力一咬嘴唇勉力继续着自己的魔法准备工作。

    “‘脉动守护者’！”

    奥斯曼大喝一声发出了这地系终级防御魔法，这是他从弗瑞的戒指里所学到的几种最强的魔法之一，以他目前的精神力量若是在奥斯曼星球上或能展现出此种终级魔法的威力，但在此时此地他不仅要多花数倍的精神力量而且魔法效果至多只有在奥斯曼星球发出高级魔法时的水平，然而为了防御住倭寇战船所射来的炮弹他也只能这么做了。

    一排十几个米粗丈高的土柱从海滩上升起，接着这些土柱以一种奇妙的规律相继上下脉动了起来，随着它们的脉动一道黄色的光屏出现在了沙滩上，呈半圆形罩住了趴伏在地面上的众人。

    在各系魔法中光系与地系魔法是最具有防御力的，尤其是地系终级防御魔法“脉动守护者”，这种借助着地元素粒子的脉动而形成的防御结界牢固已极，宛如一名忠实的守护者能够挡下任何的攻击。

    不过所谓有利必有弊，“脉动守护者”的防御力虽然极强几乎是牢不可破但它也有着极大的弱点，那就是它只能在陆地使用而且所花费的时间和消耗的精神力量都极为可观，在奥斯曼星球上即使是仅有的那几名大魔导士也极少使用此种魔法。

    炮弹击中了“脉动守护者”结界立时碎片乱飞但却没有一枚能穿透结界，战船上开炮的倭寇们见到了这神奇的一幕不由都惊呆了。

    得此机会女卫士们马上行动了起来，她们迅速无比的为那三门大炮填充起了火药炮弹，其速度与熟练根本就不是方才欧阳烈他们所能比拟的。

    “脉动守护者”的结界光屏很快就消失了，精神力量损耗殆尽的奥斯曼一头栽倒在地，他身旁的闪华和冷芒也在瞬间淡化消失。

    欧阳烈连忙一把扶起了奥斯曼，急切地道：“奥兄，怎么了？你的脸色很不好啊！”

    奥斯曼强忍着精神力量的过度损耗所引起的头痛、恶心、虚弱等感觉，道：“不必担心，我没什么，休息一下就行了。”

    “脉动守护者”虽然仅维持了短短的片刻但却给女卫士们争取到了足够的时间，当结界消失之时她们已完成了火药炮弹的填充，随着一名女卫士的娇喝，三门大炮同时发出了愤怒的吼叫。

    这一回可不是先前冷连山那四发三不中的拙劣炮术了，三发炮弹几乎是同时击中了“旭日丸”，分别射在甲板和船舷上，本已受创累累的“旭日丸”在捱了这三发陆基重炮的炮弹之后船体立即就开始倾斜，中炮的船舷处更是破碎不堪，海水直灌而入。

    见此情况的纳兰飘香马上命令“金龙号”和另外几艘主力战船将所有的舷炮都对准“旭日丸”开火，在如雨点一般的炮弹的打击下“旭日丸”这只“海上恶鬼”很快就变的千创百孔，最后竟在一连串的巨响中彻底解体，残破的船体木料飘满了海面。

    这只被大清水师官兵视为眼中钉、肉中刺的“海上恶鬼”终于走向了灭亡。

    一时间海面上全是“旭日丸”和其他被击沉的战船上的倭寇，当然，也有战船被毁的大清水师官兵，他们有的拼命游向距自己最近的己方战船，有的则干脆在海里展开了短兵交接。

    大清水师人多势众的优势显现了出来，无数的弓箭手和火枪手簇拥在船舷上无情的射杀着落海的倭寇，倭寇一方却分不出兵力来做这种事。

    “旭日丸”的沉没令倭寇的士气顿时跌到了谷底，仅存的大大小小二十几艘战船簇拥在一起负隅顽抗，但面对着大清水师的绝对优势的火力他们被全歼也只是时间的问题了。

    就在这个时候天空中突然风云变色，原本晴朗的天空在刹那间堆满了乌云，接着倾盆大雨就从空中直落而下，同时海面上也刮起了狂风卷起滔天的巨浪。

    大雨立时就浸湿了设于甲板上的火炮中的火药使之无法射击，设于船舷中的舷炮也因船体的剧烈起伏而失去了准头，也有许多舷炮被雨水浸入无法使用了。

    这狂风暴雨对倭寇而言实在是救命的稻草，大清水师的炮火一缓他们马上就开始了全速的逃离，大清水师的航海技术可是远及不上倭寇，在如此的狂风暴雨巨浪滔天的情形下能稳住战船就已是很不错了，根本无法展开追击。

    孤岛上的奥斯曼清楚的感应到了海面上魔法元素粒子的聚集与波动，显然这场暴风雨并不是自然形成的而是魔法的产物，可是现在他的精神力量已损耗殆尽，根本无力阻止这场魔法暴风雨。

    奥斯曼的猜测没有错，这场改变了整个战局的暴风雨正是由天照所形成的。

    东条三郎抛弃部下逃回“旭日丸”后马上就命令向孤岛展开轰击，要在岛上大炮开火之前将其摧毁。

    “脉动守护者”的出现令东条三郎的计划落空，眨眼间岛上大炮的炮弹就已准确无比的射到了“旭日丸”之上，“旭日丸”很快就崩溃了。

    东条三郎、天照和一些“旭日丸”上的倭寇逃到了另一艘战船之上，面临绝境天照不惜元气大伤发出了密宗禁用的法术——“明王咒”，在刹那间招来了暴雨和狂风为倭寇的逃离创造最有利的条件。

    密宗禁法“明王咒”是一组一系列的咒法，在密宗的佛法教义里除了诸佛之外还有“明王神”的存在，每一位明王神都有着其独特的能力，“明王咒”就是借用这些明王神的力量的法术(其实就如同奥斯曼星球的各系魔法一样，从明王神那里借得神力不过是施法者对自己的潜意识进行的一种自我催眠罢了)，天照便是借用了明王神中执掌天气的“金刚夜叉明王”的力量来引发暴风雨的(风系魔法与水系魔法的混合)。

    施完“明王咒”的天照脱力倒下，倭寇们抓紧时间使出了浑身解数，在“明王咒”的效力消失之前驾着战船乘着风雨远远地甩开了大清水师。

    狂风暴雨渐渐停歇了，望着倭寇战船远去的背影纳兰飘香幽幽地叹了口气，以倭寇的航海技术又拉开了这么远的距离，无论如何也是追不上的了，只能眼睁睁的看着残存的倭寇逃之夭夭。

    此次海战虽然未竟全功但毕竟是重创了倭寇，以倭寇残余的实力将在很长的一段时间内无法对大清沿海进行骚扰和劫掠，以海防军和地方团练武装的力量就能够对付他们。

    不过所谓除恶务尽，倭寇虽已元气大伤但却也不能对他们掉以轻心，目前东瀛国内政局不稳，战乱频生，势必会使大量的浪人武士因走投无路而停而走险，倭寇将得到大量的人员补充，所以最好在他们再次成气候之前予以彻底消灭。

    纳兰飘香下达了停止追击原地休整的命令后各战船都连忙展开了战船修复和人员抢救治疗的工作，片刻后望月持着一个小册子来到了纳兰飘香身后，沉声道：“格格，战船损失和兵员士卒的伤亡情况报上来了。”

    纳兰飘香望着布满了海面的战船残骸和尸体沉默了一阵，幽幽地道：“说吧。”

    望月打开册子道：“水师主力战船沉没四艘，七艘重伤五艘轻伤，中型战船沉没过半，余下的也都有着轻重不一的伤，其中还有四艘无法修复正在沉没，士卒战死了万余名，绝大多数都是陆军兄弟，占全体官兵的三分之一左右。另外，还有七名管带大人和两名总兵大人殉国，游击、标统等的伤亡就更多了。”

    纳兰飘香轻拍着“射日弓”粗大的弓背轻叹道：“实在是伤亡惨重啊，以我们绝对优势的实力还会有如此巨大的损失，我有责任啊。我这个主帅有些失职……”

    望月忙道：“格格你不能这么说，你可是第一次指挥海战啊，能有如此战果全靠格格指挥得当，以前的那些水师提督还被倭寇打得全军覆没呢。格格，你可是立下了大功，皇上一定会嘉奖你的。”

    纳兰飘香道：“不管怎么说伤亡如此巨大我都是有责任的，如果事先的准备做的再充分一些，对士兵的海战训练再全面一些，或者会减少一些伤亡。”

    她突然又想到了什么，道：“奥大哥他们应该回来了，怎么……”

    望月伸手一指，道：“格格你别着急，看，那不是吗！”

    纳兰飘香顺着望月所指的方向望去只见一条小船正从孤岛那里驶来，船上之人依稀可以看出是女卫士们。

    纳兰飘香举起了千里镜，只见这条船上有几名女卫士正在用力划动着(这本是倭寇运送火炮的船，冷无双他们将其藏到了岛上的灌木丛里)，她芳心中疑念顿生，道：“奥大哥怎么没在船上？奇怪。”

    小船很快就来到了“金龙号”船舷下，女卫士们登船后来到了纳兰飘香那里复命：“启禀格格，守护火炮的任务已经完成！”

    纳兰飘香忙道：“奥公子、冷姑娘他们呢？怎么没有跟你们一起同来？”

    一名女卫士面含忧色地道：“回格格，冷姑娘身受重伤性命垂危，奥公子以法术将她封入冰中自己也累倒了，欧阳公子和受伤、战死的姐妹们也都留在孤岛上。”

    听闻此言纳兰飘香与望月不由俱都大惊失色，纳兰飘香连忙命令女卫士备小船，心急万分地驶向孤岛。

    纳兰飘香与望月二女到达孤岛之后只见奥斯曼正闭目端坐在海滩上，在他的身后放置着一个巨大的冰块，冰中赫然是冷无双，仿佛正在沉睡一般。

    欧阳烈、冷连山等人和女卫士们都在包扎伤口或为战死的女卫士整理仪容，见纳兰飘香上岛他们连忙行礼。

    纳兰飘香一见奥斯曼此时的状态便知道他正在进行着恢复精神力量的“冥想”，不能受到打扰，于是她就向望月做了个手势，二女轻盈地走到了冰封着冷无双的冰块旁。

    望着冰中冷无双那苍白如纸的粉脸纳兰飘香幽幽地叹了口气，小声向欧阳烈道：“这里究竟发生了什么事？是什么人居然有能力如此的重创冷姐姐？”

    欧阳烈将在孤岛上所发生的战事详细的讲述了一遍，纳兰飘香轻叹道：“据你的描述，那名重伤冷姐姐的倭寇必然是倭寇的首领‘鬼罗刹’东条三郎，东瀛的不世高手。唉，是我大意了，想不到他竟会亲自到这孤岛上来夺炮。”

    这时一名女卫士走了过来，道：“格格，请过来一下，有一件匪夷所思的事情要向你禀报。”

    纳兰飘香芳心一愕跟着她来到了一块宛如凉棚般的上阔下窄的奇形巨石下方，只见在巨石的阴影中仰躺着一名极为清秀美丽的少女，而这名少女身上所穿着的竟是倭寇的服饰。

    “这是……”

    纳兰飘香不解的向女卫士问道。

    女卫士道：“禀格格，她就是那名在东条三郎与冷姑娘激战后突然向东条三郎发动偷袭的倭寇，被东条三郎的手臂碎片震伤晕倒，在那个时候她还是一个绝对的男人，可就在我们整理战场的时候却发现在她身上出现了不可思议的变化，她全身的肌肉竟全部蠕动了起来，到最后就变成了现在的这副样子，竟然连胸部都长了出来，仿佛就是完全换了一个人一般。”

    旋即她又粉脸一红垂下螓首小声道：“格格，属下方才已经检查过了，她是……她是真正的女人。”

    纳兰飘香思忖了一阵，美目一亮道：“‘幻形术’！这是东瀛忍术中易容技巧的最高境界——‘幻形术’，能以内力控制着周身的肌肉随意改变身材相貌，据说能够变幻成任何人的样子，甚至能由男变女或由女变男。我一直以为这种‘幻形术’就像是我们中原江湖的‘驭剑术’一样都只是传说中的绝学，想不到竟会出现在此女的身上，此女的身份必然不简单，她有什么随身物品么？”

    女卫士双手奉上了一柄倭刀，道：“她随身除了这柄倭刀外就别无它物了。”

    纳兰飘香接过倭刀拔刀出鞘仔细端详了片刻却并未发现什么异样，这只是一柄十分普通的倭刀。

    突然，一抹异彩在她的美目中闪现，她右手持刀横于胸前左手则聚满了“含翠真劲”在刀叶上摩挲了一遍，倭刀在炙热无比的真气的烘烤下竟飘出了一股奇异的香味。

    这柄平凡无奇的倭刀在刹那间突然暴闪出了刺眼的寒芒，同时一股令人不寒而栗的森寒杀气以此刀为圆心向四方散发开来，献刀的女卫士不由自主地退了一步，粉脸上满是惊惧讶异之色。

    纳兰飘香凝视着手中的这柄杀气腾腾的倭刀喃喃自语道：“好刀！果然是东瀛服部家族代代相传的绝世名刀——‘天诛’！”

    她收刀归鞘又一次的望向了昏迷中的少女，道：“既然‘天诛’在她的手里，那她的身份也就呼之欲出了。”

    被“天诛”猛然爆发出来的杀气而吸引了过来的欧阳烈道：“格格可是已知此女是什么人了？”

    纳兰飘香微笑道：“八九不离十。这‘天诛’堪称东瀛第一名刀，威力无比，数百年前东瀛德川幕府的将军德川家康将其赐给了最得力信任的部下，被誉为‘德川家族暗夜守护神’的传说中的忍者服部半藏，于是这‘天诛’也就成了服部家族代代相传的至宝。

    ‘天诛’虽然威力无比但它那强烈的杀气却并不适用于生活在黑暗之中以不被任何人发现为目的的忍者，于是服部半藏就将一种奇特的树脂涂抹于刀上，使之不会发出光芒与杀气，看起来就如同一柄非常普通的倭刀。”

    欧阳烈道：“这么说此女是服部家族的人？”

    纳兰飘香点头道：“除了最富于传奇色彩世代守护德川幕府的服部家族外还有什么人能够练成忍术中最困难玄奥的‘幻形术’？我看此女不仅仅只是服部家族的人，拥有‘天诛’并练成了‘幻形术’的她恐怕是服部家族当代的主人。”

    女卫士奇道：“格格，有一件事属下想不明白，这位姑娘的‘幻形术’的确是神奇无比，可她的实力却并不是很强，若她的身手与格格相仿佛的话东条三郎根本就逃不过她的偷袭。格格，既然她是东瀛最负盛名的服部家族的当代主人，那她的武功应该很强才对啊。”

    纳兰飘香道：“这你就不明白了，忍者不同于一般的武士，对于忍者而言最重要的乃是潜踪匿迹与易容隐藏之术，武功反而不是主要的，他们所负责的也都是暗杀、偷袭、跟踪、潜伏等黑暗中的工作。既然他们将绝大多数的精力都放在了诸般杂学之上，其武功自然及不上专精于武功修炼的武士了。比如服部半藏这位东瀛传说中的最强的忍者，单论武功他不过与江湖上的一流高手相仿佛，但即使是绝顶高手也躲不过他的刺杀。”

    她将“天诛刀”放置在了昏迷少女的身旁，道：“若我所料不差她大概已经以‘幻形术’潜藏在东条三郎身边有一段时间了，伺机暗杀这位杀害了德川幕府将军的‘鬼罗刹’，据我所知这样的暗杀已经发生了许多次，可惜都失败了。她乘东条三郎与冷姐姐战后受创之时暴起而击，然而她还是太低估东条三郎了。”

    望着这名少女欧阳烈等人都点了点头，对纳兰飘香的猜测表示赞同。

第四集 第四节 召唤

    这一回奥斯曼的精神力量可委实是损耗的一干二净，他的“冥想”

    持续了很长一段时间直至午夜时分方始结束，甫一睁眼他便见到了坐在自己身旁手托香腮小憩的纳兰飘香和望月。

    奥斯曼心知这一双心爱的人儿必是一直守着自己到现在，他忍不住伸手抚向了二女的香腮。

    他的手刚一触及二女那吹弹可破的粉脸二女便霍然惊醒，方自一惊她们便安静了下来，美目中满含着脉脉深情望向奥斯曼，任由他抚摸自己的粉脸。

    奥斯曼的手指最后停在了二女的樱唇之上，略做停留之后他收回手指放到了自己鼻下嗅了嗅，笑道：“好香。”

    二女的粉脸顿时变的羞红似火，望月深深地垂下螓首娇羞的叫了声“公子”，纳兰飘香则樱唇一嘟挥动粉拳轻锤了奥斯曼一阵，娇嗔道：“大哥，你什么时候学的这么口花花了？”

    奥斯曼一把抓住了纳兰飘香的粉拳，紧握在手中微笑着没有说话，纳兰飘香与望月的温柔深情已渐渐化解了他心中的伤痛，所以他才会说出上面那番话来。

    三人温存了片刻，纳兰飘香收回了自己的玉手，道：“大哥，我想你也累了，我已令人在岛上搭好了帐幕，无双姐姐也移到了帐幕里，不如你先休息去吧，有事咱们明天再说。”

    奥斯曼点头站了起来，与二女互道晚安后都进入搭在不远处的帐幕里休息去了。

    第二天清晨，留在孤岛上的奥斯曼诸人和数名女卫士都起了个大早，奥斯曼刚洗漱完毕望月就冲进了他的帐幕，道：“公子，那名女忍者已经醒了，你不过去看一下吗？”

    那名女忍者的伤势不轻，周身的经脉尤其是头部都受到了巨力的震荡，于是纳兰飘香在为她服下了治疗内伤的灵药之后又点了她的穴道，让她好好的休息。

    当奥斯曼随着望月来到了一座小帐幕中之时只见纳兰飘香与那名清丽秀美的女忍者正在其中，只是那名女忍者清秀的粉脸上此时已布满了苦恼与无助之色，看起来是那么的楚楚可怜。

    一见奥斯曼走入，女忍者就如同一只受到了惊吓的兔子一般立时闪到纳兰飘香身后，明亮美丽的大眼睛里全是惊慌与好奇的神彩。

    纳兰飘香向着奥斯曼现出了一抹苦笑，道：“她的伤势已经无恙，然而她却忘记了以前的一切事情，连自己的名字都想不起来，可能是头部受伤的关系吧。

    大哥，你能不能想办法帮她一下？“

    望着那名躲在纳兰飘香身后正向自己偷瞧的女忍者奥斯曼摇了摇头，道：“这种因外伤而引起的失忆精神魔法是无效的，可治疗魔法我又不敢用在她的身上，因为人的脑部神经是极为复杂脆弱的，稍不留意不但治不好她反而还有可能造成更大的伤害。”

    纳兰飘香叹道：“看来只好等她自己恢复记忆了，可她现在就像是个小孩子一样，也许一辈子也记不起以前的事情啊。”

    奥斯曼思忖了一阵，道：“虽然我无法使她恢复记忆但或许能给她一段新的记忆。如今她的心灵就像是一张白纸，很容易把这些外来的记忆当成自己原本的记忆。”

    望月喜道：“这可太好了，公子，那你就快点开始吧，我早就想有一个妹妹了。”

    纳兰飘香亦道：“大哥，不如你让她当你的侍女好了，你现在的身份可是来自京城的贵胄公子，身边有一个侍女才正常嘛。”

    奥斯曼犹豫片刻后点了点头。

    纳兰飘香一指就点中了女忍者的穴道然后将她放置到帐中的兽皮上，微笑道：“大哥，你可以开始了。”

    她与望月对视一眼后走出了帐幕，将空间留给奥斯曼。

    奥斯曼先在心中谋划好了要输送给女忍者的新记忆，然后他来到兽皮前望着已陷于沉睡中的女忍者到：“对不起，只有先冒犯你了，如果以后你的记忆能恢复的话我会做出补偿的。”

    一束细细的白芒从奥斯曼的眉心里射出照射在了女忍者的眉心处，通过这束由精神力量所形成的光线奥斯曼将一些已准备好了的记忆直接输入到了女忍者的心灵中。

    通常这种通过精神力量的输送而得到的记忆是不会影响到一个人原本的记忆的，接受记忆的人只会把这些记忆当作旁人告诉自己的事情来倾听，不过女忍者以前的记忆已经都丧失了，心灵中一片空白，所以她会本能的把这些突如其来的记忆当作自己原本的记忆。

    帐外，望月小声的向纳兰飘香道：“格格，你怎么能让那个女忍者留在公子的身边呢？她可是一个大美女呢，你不担心她会对公子……”

    纳兰飘香含笑道：“那有什么不好？难道你讨厌那名忍者小妹妹？”

    望月道：“怎么会呢，她虽然是东瀛人但并不是我们的敌人，还给人一种我见犹怜的感觉，我是很喜欢她的。可是格格，你难道不会吃醋吗？”

    纳兰飘香幽幽地道：“说实话，将一个美女推到自己最心爱的男人的怀里，说不吃醋是假的，可我这么做也是为了大哥着想。我有一种预感，这名忍者小妹迟早有一天会恢复记忆的，到时候大哥的身边就能有一名最优秀的护卫忍者了。

    大哥在武技上虽然已有成就，但说不定会有人在暗中向他下毒手，有服部家族的忍者小妹在可以防患于未然啊。“望月不解地道：”格格你怎么肯定忍者小妹在恢复记忆后会依然留在公子的身边呢？“

    一抹神秘的微笑突然出现在了纳兰飘香的粉脸上，道：“以大哥那近乎邪异的魅力，你认为忍者小妹在同他形影不离的生活了一段时间之后还能离的开他吗？

    我们就是最好的证明。唉，这个冤家啊，不知还会有多少女孩子被他所害。

    “望月的粉脸羞红了起来，只不过是月余的时间自己便已对奥斯曼情根深种无法自拔，心里眼里全都是他，推己及人，那忍者小妹恐怕今生今世与自己一样是再也不能离开公子的身边了。

    帐幕里突然传出了脚步声，纳兰飘香与望月心中顿时一喜，知道奥斯曼的工作想必是完成了。

    帐帘一掀一个婀娜曼妙的倩影走了出来，不是旁人正是那位忍者小妹。

    纳兰飘香二女还未出言那忍者小妹已先“扑哧”一声笑了出来，娇声道：“格格，望月姐，这么盯着小妹干什么？不认识我小娜了啊？”

    她的大清王朝的语言说的十分标准，无人能听出她原是一名东瀛女子。

    这时奥斯曼也掀开帐帘走了出来，含笑道：“才几天不见你们就不认识小娜了？她是小娜，我的那个傻傻的贴身小丫头啊。”

    小娜（以后就这么称呼她）樱唇一翘娇嗔道：“公子，你又说人家是傻丫头了，枉人家对你那么的忠心。”

    奥斯曼微笑着摸了摸小娜的头，同时向纳兰飘香二女使了个眼色。

    二女都是玲珑剔透无比的水晶心，马上就明白了奥斯曼的意思，她们亲热的同小娜谈笑了起来，芳心中则对奥斯曼的魔法的神奇再次感到震惊。

    等到中午时分大清水师的整理工作都已基本完成，战船也修补的差不多，可以返航了。

    经过商量奥斯曼决定带着冷无双到“隐世岛”去，岛上的人都精擅“冰魄神功”，对治疗冷无双的伤势自是大有好处。

    纳兰飘香是大清水师的主帅，自然不能离开水师，芳心里虽然万分不舍她却也只好同奥斯曼分手，千叮咛万嘱咐的要奥斯曼早点返回之余她又取出了一颗出征时皇上亲赐的“保命金丹”交给奥斯曼，要他在解冻后为冷无双服下。

    这“保命金丹”可不比寻常，是皇宫大内最珍贵的奇药，太医们竭尽全力每年至多也只能炼制出三四颗，功效如神，只要尚未断气服下此金丹便能保住性命，当时奥斯曼若有这“保命金丹”在手的话也用不着以水系魔法封冻住冷无双了。

    于是，奥斯曼、冷云烟、小娜三人乘小船载着冷无双航向“隐世岛”，冷连山则留在孤岛上继续与仍在监视着倭寇的人员进行联络（欧阳烈随大清水师返回大陆了）。

    冷云烟的操舟航海技术虽较冷无双稍逊却也是一把好手（其实身为忍者的小娜也是精擅航海之术的，可惜她已全部不复记忆了），在她的操纵下小船披波斩浪的飞速航行着。

    “隐世岛”距孤岛并不算太远，在奥斯曼的水系魔法的帮助下小船在海上航行了三天左右到达了一片珊瑚礁群，海流也变的湍急汹涌了起来，看起来甚是惊险。

    冷云烟道：“公子，‘隐世岛’就在这片珊瑚礁群里，这周围海流汹涌旋涡极多，我们这条小船稳定性不太好，所以你们要小心啊。”

    奥斯曼脸色苍白地点了点头表示知道了（他的晕船之症虽已好了许多但并未完全克服），望向身旁的小娜却见她粉脸上一片平静之色，面对着不断将船抛起扯落的海流她没有半分的惊恐，显然在潜意识里她对这种情形是很熟悉的。

    奥斯曼凝聚水元素粒子形成了一个半透明的水球罩住了小船，船的起伏摇晃之势马上就减缓了许多。

    冷云烟小心翼翼的将船划入了珊瑚礁群中，这里的海流更为强烈水面下还隐藏着一块块的暗礁，好在有水元素粒子球减震再加上冷云烟对这里的海情很熟悉，否则还真是惊险的很。

    在经过约有半个时辰左右的惊险海程之后情势突然大变，起伏不定的波涛海浪与鬼哭神嚎般的凄厉风声骤然消失不见，出现在奥斯曼三人面前的是一片风平浪静的海面，在不远处还有一个约有十几里方圆，郁郁青葱的小海岛，与方才那地狱般的情景相比这里简直就是人间天堂。

    冷云烟兴奋的向那座小海岛指了一下，道：“那就是‘隐世岛’，我们在岛上已经生活了好几代，只可惜没有能活过三十岁的……”

    说到这里她的声音黯哑了下来，脸上也现出了悲伤的表情。

    奥斯曼知她又想起了已困扰了她们数代的“索魂轮回”邪恶诅咒，道：“放心吧云烟姑娘，等上岛后我会帮助你们解除诅咒的，你和连山兄的诅咒不是就解除的很顺利吗？你就不要再牵挂了。”

    冷云烟是一个极为天真纯洁的女孩子，所有的心事都写在那可爱的小脸上，奥斯曼的话马上就令她放下了心中的忧伤，小脸上又现出了笑容。

    小船很快就停靠在了“隐世岛”一处木制的简单码头处，码头的周围还停泊着十几条大小不一的船。

    船刚一靠上码头一条矮小的身影就闪射了过来，来人的身法甚是轻巧美妙，显然是轻功颇有点功底。

    这是一个约有十二三岁的童子，眉清目秀十分可爱，人还未至就已先叫道：“云烟姐姐你怎么回来了……”

    他见到船上尚有奥斯曼和小娜两个不认识的人，不由止住了。

    冷云烟道：“阿龙是你啊，现在岛上的人都在吗？”

    阿龙道：“在啊，现在还不是出海的时候。咦，无双姐姐……”

    他闪身直掠到了小船上，双手按在冰块上运功敲打了起来。

    冷云烟连忙把他扯到了一边，道：“无双姐姐受了重伤，用冰封冻是为了保护她，你不要着急。”

    阿龙这才停住了敲打冰块的举动，但仍十分紧张的凝视着冰块里的冷无双。

    冷云烟并没有向阿龙介绍奥斯曼和小娜，他们一起抬着冰块上岸来到了岛上众人聚居的小村落。

    这个村落约有二三十间大大小小的木屋，屋子围成了一个圆圈，周围则围了一圈的由粗大的巨木所扎成的栅栏，栅栏的四角还设有了望高台，看布局就知道防守甚是严密。

    刚一走近村里的人就已先迎了出来，总共不过二十几人，其中还有几名六七岁的童子，正如冷无双所说，在邪恶诅咒的笼罩折磨下恐怕再过不了多少年岛上的人就要灭绝了。

    这些人虽然都是一些青少年但个个神清气明目光如电，显然俱都是练气有成之人。

    见到了冰封着的冷无双岛上众人不由都大吃一惊，冷云烟边向他们详细讲述事情的经过边将冰块抬入了村子的中央放下。

    最后，冷云烟又向亲友们介绍了奥斯曼，并告诉他们这位奥公子能够帮助他们解除已困扰他们数代的邪恶诅咒。

    众人顿时欣喜若狂，这可是他们数代以来的希望，想不到就在他们已经绝望的时候希望之星突然出现了。

    事不宜迟，为了早点为冷无双进行治疗，奥斯曼索性当场就开始以精神魔法为众人解除诅咒。

    有了冷无双、冷连山和冷云烟三人为先例，解除诅咒的工作对奥斯曼而言已是十分的简单，再加上他那强大至极的精神力量，因而三个时辰之后他的工作就已全部完成。

    “隐世岛”的居民们终于真正的获得了新生。

    虽然已到午餐时间但众人都没有心思去用午膳，他们聚在一起商讨起了对冷无双的治疗方案，最后决定利用岛上“飞雪洞”所特有的寒气来作为治疗的基础。

    “飞雪洞”即是岛上居民发现“飞雪秘籍”的地方，这是一个深不见底的奇异洞穴，洞内虽无冰霜但却奇寒无比，而且越往里走寒气就越重，昔日居民们是在入洞里许远之处发现“飞雪秘籍”和“无血剑”的，可即使是他们练成了“冰魄神功”却最多也只能再往里走三四里远，再往下走就承受不住了，所以无人真正的到达过洞穴的最深处。

    冷无双的伤势极重已是奄奄一息，全靠奥斯曼及时的以水系魔法将她封冻于冰中，停止了她一切的生理机能才保住了她的性命，现在如果将她从冰中释出的话她的生理机能一恢复便有可能马上死亡，所以必须借助“飞雪洞”的寒气使她从冰块中释出后身体的生理机能仍处于冰封的状态。

    于是，众人挑选出了七名“冰魄神功”修为最精湛之人带着奥斯曼和小娜来到了位于“隐世岛”中心的“飞雪洞”，刚一进洞一股奇寒便扑面而来。

    奥斯曼和小娜本能的摧运起了内力以抗寒，至于“隐世岛”众人因修炼“冰魄神功”的关系，这点寒气对他们而言根本就算不上什么。

    当进入洞穴约有二里左右之时寒气已变的相当厉害，奥斯曼的内力虽已相当深厚但仍不禁打了个寒战，再看其他人也都有点受不住了。

    其实那七名入洞的“隐世岛”之人纯粹的内力修为是及不上奥斯曼的，能坚持的这里靠的全是“冰魄神功”那纯阴冰寒的性质，倒是一直跟在奥斯曼身旁的小娜，她清秀娇美的小脸上没有丝毫的异色，仿佛周围的寒气对她而言根本就不存在似的。

    这倒不是说小娜的内力深厚无比，实际上她的内力不过与奥斯曼在伯仲之间，不过身为忍者的她对任何的外界环境都有着远胜常人的抵抗力，她虽然已经失去了以前的记忆但忍者的能力却并未遗失。

    “就是这里了。我们就在这儿开始吧。”

    奥斯曼感觉这里的气温已是极低，与自己用魔法形成的寒冰相差无几，于是他就决定在这里对冷无双进行解冻治疗。

    众人将扛着的冰块放下，奥斯曼开始凝聚火元素粒子准备进行解冻。

    然而这个世界的魔法元素粒子本来就极为稀薄，在这寒冷的冰洞之中火元素粒子更是少的可怜，奥斯曼费了好长的时间损耗了大量的精神力量才在手上形成了一小簇火焰，根本就是毫无用处。

    小娜娇笑道：“公子，你这么一点点的小火苗可不行啊，不如让小娜来吧。”

    不待奥斯曼回答只见小娜右手五指一并，娇叱一声直斩在了冰块上。

    一声脆响过后小娜的纤纤玉手宛如锋利的利刃般一下子就切下了一大块冰，见状之下其余众人都拍手叫好，忙依样画葫芦的运功于手掌小心的一点点地切着冰块。

    这切冰可是一份十分细致的工作，一不小心就有可能导致冰块碎裂从而伤害到冰中的冷无双，所以众人都小心谨慎不敢有半分的大意。

    奥斯曼自知自己尚无法像他们那样精确无比的操纵体内的真气，他只好束手在一旁作壁上观。

    无意间他的手触及了青色平滑的石壁，一股无比冰寒的气机顿时直传入了他手臂的经脉里，心中暗惊之余他连忙缩手同时摧运起真气进入手臂经脉中与侵体的寒气相抗衡。

    寒气被驱出后在他的手上出现了一层薄冰，随着他手指的一张一舒冰层碎裂，落地锵然有声。

    奥斯曼那喜欢追根究底的习惯此时又显露了出来（一般的头脑聪明知识丰富的人都有这种习惯），那青色的石壁看起来也没什么异样，怎么会发出如此强烈的奇寒呢？

    好奇之下奥斯曼马上凝起精神力量通过目光传入石壁之中对其进行分析，下一刻他的心中便已充满了惊讶与莫名，因为分析的结果太令他惊异了。

    这些石壁……这些石壁的内里竟布满了细若蛛丝的管道，而在这些细细的管道中正有着一种奇异的能量在流转着，若奥斯曼的分析没有出差错的话那奇异的能量应该是一种精神力量，虽然与自己的精神力量在性质上有些不同但那的的确确是精神力量的能量形态。

    这些奇异的精神力量是从洞穴的深处传出的，流转于整个洞穴的石壁中，换句话说这整座洞穴的石壁内部都流转着这种奇异的精神力量，精神力量自行吸纳了大量的浓度惊人的水元素粒子从而导致了洞内的奇寒。

    意识到这一点的奥斯曼不由震惊的几疑身在梦中，将精神力量流转于如此巨大的深不可测的洞穴石壁中并使之凝聚水元素粒子，这需要多么庞大的精神力量啊，奥斯曼目前对自己的精神力量的强度可是十分自豪的，然而若与洞穴石壁中的精神力量相比却犹如大海和小水洼一般。

    这实在是太惊人了。

    就在奥斯曼要收回分析探索的精神力量之时，石壁中那些原本缓缓流转着的奇异精神力量突然活跃了起来，刹那间它就顺着奥斯曼的目光反侵入了他的心灵中。

    奥斯曼顿时大惊失色，要知道心灵可是一个人最重要的禁地，一旦被别人的精神力量侵入的话就有可能被这外来的精神力量所控制，不过要想侵入占据一个人的心灵两者之间精神力量的强度至少要有五倍左右的差距还不包括人的意志力，然而此时奥斯曼的精神力量和坚强无比的意志力在外来精神力量的侵入下却变的不堪一击，外来精神力量几乎是毫无阻滞的就侵入进了奥斯曼的心灵中。

    奥斯曼彻底的绝望了，可这股入侵的精神力量却又如同方才的突然侵入一般又突然的退却了，转眼间就全部退回了石壁中又缓慢的流转了起来。

    双腿一软奥斯曼跪倒在了地上，只觉周身冰凉满是冷汗，然而最使他感到惊异的却不是这番死里逃生而是突然从自己的心灵中响起的一个声音，那是一个召唤，一个对他的邀请。

    看来隐藏于洞穴深处的那精神力量强至不可思议的奇异生物已经察觉到了奥斯曼的到来，并通过精神力量的相互接触而向他发出了召唤和邀请。

    在奥斯曼的一生中最为重要关键甚至改变了他的命运的际遇即将开始。

第四集 第五章 命运

    “公子你在做什么?快来啊,就要为冷姑娘治疗了。”

    小娜清脆悦耳的娇音唤醒了正沉浸在发自心底里的莫名召唤的奥斯曼,他连忙站起身来刻意的忽视心灵中的召唤,转头只见封冻住冷无双的冰块已尽数被众人剥落,冷无双曼妙的娇躯静静的躺在众人中间,肌肤和衣裙上都返出一种冰寒的光亮,看起来像极了一尊真正的由冰雪所形成的美人雕像。

    奥斯曼几步走了过去,来到冷无双身旁后他从怀中摸出了一颗蜡丸,捏碎封蜡后一股奇香顿时散发了开来,只见在他的手上已出现了一颗金色的小药丸。

    这正是珍贵无比能生死人肉白骨的大内奇药“保命金丹”,奥斯曼俯身刚要将金丹塞入冷无双口里却又发现了一个大问题,目前冷无双一切的生理机能都处于停顿状态,樱唇冰凉紧闭根本无法张口吞咽,即使是咽下去了她的肠胃也无法吸收消化啊。

    就在众人大感为难之时冷云烟突然美目一亮来到奥斯曼身旁贴着他的耳朵说了几句话,奥斯曼英俊的面孔顿时为之一红,忍不住道:“这怎么可以……”

    冷云烟道:“怎么不可以,难道你还不明白无双姐姐的心吗?虽然她嘴上不说可我十分清楚她的心中一直都在挂念着你,在你离开孤岛的那些日子里她甚至经常一个人站在那里发呆,这意味着什么你应该很清楚才是。”

    冷无双虽然将自己对奥斯曼的爱恋一直深深地埋藏在芳心里,但对于从小就与她一起长大的冷云烟来说她的一丝丝细微的改变都瞒不过其眼睛。

    奥斯曼轻轻一叹看了周围诸人一眼,小娜和那六名“隐世岛”高手都没有听懂冷无双与奥斯曼在说些什么,只是依稀感觉到有可能与冷无双有着莫大的关系。

    奥斯曼很快就在心中做出的决定,只见他突然将手中的“保命金丹”塞入了自己嘴里,然后躺下竟一把将冷无双冰凉僵硬的娇躯拥入怀中。

    六名“隐世岛”高手大吃一惊,叱喝道:“你要做什么……”

    他们刚要抓起奥斯曼,小娜和冷云烟已闪身挡在了他们面前。

    小娜会挡住他们是出于对奥斯曼的忠诚,经过奥斯曼的记忆输送之后她已成为了奥斯曼最忠诚的侍女,不允许任何人对自己的公子有丝毫的伤害。

    冷云烟则开口道:“你们别着急,奥公子会这么做全是为了救无双姐,再说即使是无双姐现在清醒无恙,我想她也是不会拒绝奥公子的拥抱的吧。”

    一名高手惊讶地道:“你是说无双她……”

    冷云烟点了点头,道:“无双姐一直都倾心于奥公子,她的心可并不像她的外表那般冰冷啊。”

    这时奥斯曼已吻上了冷无双冰凉的樱唇,将自己体内的热量尽数度了过去。

    很快的,冷无双的樱唇变的柔软了起来,在奥斯曼的舌的努力挑动下她紧咬的牙关也渐渐张开,她口中的芬芳与甜美顿时传向了奥斯曼。

    若在平时奥斯曼定会陶醉万分的品尝这份冷无双所独有的仿佛是雪中寒梅般的甜美芬芳,然而此时他已经没有这份心思了,冷无双的银牙刚一张开他就将含在自己嘴里的已化做津液的“保命金丹”度入她口中。

    接着,奥斯曼摧动起内力随着他一口口的气息的吐出直传入了冷无双体内,这一股股的包含了他的内力和生命能量的气息所到之处冷无双冰封的经脉很快就软化通畅了起来,从而“保命金丹”的效力得以达至每一条的经脉之中。

    随着内力的大量输出奥斯曼的脸色迅速苍白了起来,他的功力毕竟不像纳兰飘香那般深厚,很快就有了一种力竭的虚脱之感。

    冷无双如冰雪般的肌肤上现出了一丝淡淡的潮红,高耸的胸脯也渐渐的起伏了起来,正在一旁紧张万分的注视着他们的冷云烟见状之下马上叫道:“金丹已经生效,大家快出手!”

    七名“隐世岛”高手马上在冷无双周围围成一圈坐下,奥斯曼则疲惫的起身离开了冷无双的娇躯,在小娜的扶持下走到一边。

    “冰魄神功”的寒劲从冷云烟七人那里传入了冷无双的经脉中,因为破碎受伤的经脉已受到了“保命金丹”的滋润的缘故,冷无双体内散乱的真气马上就受到了七人所传入的相同性质的真气的牵引而活跃了起来。

    这时经脉中那股属于东条三郎的诡异真气也受到了引发,在经脉里狂暴的左冲右撞了起来,冷无双绝美的玉容上顿时现出了痛苦的表情。

    冷云烟七人同时发出了一声喝叱,他们的七道真气顿时融合为一直冲向那股诡异真气,同时冷无双本身那已被引发的真气也本能的开始抗拒排斥外来的入侵真气(因为冷云烟七人的真气与冷无双本身的真气性质相同,所以彼此之间不会产生排斥)。

    在八道“冰魄神功”寒劲的集体冲击下那股盘踞于经脉中的诡异真气猛的被排了出去,庞大的力道顿时散发于冷无双体外,围坐在她周围的冷云烟七人立被震的身躯一阵后仰。

    “成功了!异种真气已被驱出!”

    差一点仰倒于地的冷云烟连忙向奥斯曼道。

    早已凝聚了大量的水元素粒子做好了准备的奥斯曼几步就走了上去,将手向冷无双的胸口遥遥一按,幽蓝的光芒立时从他手中闪现包裹住了冷无双的娇躯。

    水系终级治疗魔法——“生命奇迹”。

    这一回可不像上次以“生命奇迹”治疗欧阳烈那般累的头晕眼花手足酥软了,一是因为周围有着大量的被奇异的精神力量所吸引而来的水元素粒子,其浓度甚至还要高于奥斯曼星球,二来奥斯曼的精神力量在经过这许多次的淬炼之后又有了极大的飞跃,所以才能如此轻易的就发出了“生命奇迹”。

    因为没有了东条三郎的诡异真气从中破坏的缘故,此次“生命奇迹”效果立显,冷无双破碎的经脉立时就开始了重组。

    跟随他而来的那六名“隐世岛”高手俱都双眼大睁的看着这一幕,他们虽已知道这位奥公子是一个精通法术的奇人但却是首次见到法术,而且效果又是那么的华丽壮观,也难怪他们会看呆了眼。

    片刻之后“生命奇迹”的蓝光淡了下来,奥斯曼的脸上露出了一丝微笑,道:“成了。”

    他的话音刚落一声轻细的呻吟便从冷无双的口中传出,接着她那如两排小扇子般的睫毛轻轻地颤了颤,美丽的明眸随即就睁了开来。

    “无双姐姐!”

    冷云烟娇呼一声连忙上前将冷无双扶起,冷无双疑惑的打量了一下周围的人和景物,显然不明白究竟发生了什么事。

    当她的目光与奥斯曼那炯炯的目光相接触之时,一抹美丽的潮红迅速浮上了她雪白的粉脸,她并没有忘记自己的那番捧出了一颗芳心的真情告白,虽然无悔却仍使她羞涩欲绝。

    这时扶持着奥斯曼的小娜也进入了冷无双的眼帘,她的目光里顿时多了一丝哀怨之色,在她懂得了爱的同时,种种爱的负面情绪也随之出现,她也如一般的普通女孩那样会嫉妒,会吃醋,会自怨自怜……

    兴奋的冷云烟并没有觉察到冷无双的些微异样,她叽叽喳喳的向冷无双讲述着事情的详细经过,就像是一只快乐的小麻雀。

    奥斯曼微笑着看着这一幕,突然,先前的那种召唤之声又从他的心灵中升起,比上次还要强烈上许多倍,若非他的意志如钢铁般坚强的话甚至会受这种发自心底里的召唤的影响而不由自主地走向洞穴深处。

    天真无邪的冷云烟毫无顾忌的将奥斯曼为冷无双服下“保命金丹”的香艳方式说了出来,冷无双顿时羞涩欲绝恨不得能钻到地下去,但同时她的芳心中也升起了一丝喜悦之情,自己心爱的人终于回应自己了……

    冷无双平素那清淡冰冷的目光此时已变的温柔如水满含深情,她向着奥斯曼敛袖一礼,口吐呖呖娇音道:“多谢奥公子相救,冷无双感激不尽。”

    其实她现在最想做的就是依偎在奥斯曼怀中品尝重生的喜悦,不过对她这位“雪仙子”

    而言这也只能是她心中的冀想,生性清冷如她是绝不可能当着这么多人对奥斯曼投怀送抱的。

    奥斯曼虽然只是一名初涉情场的毛头小子,但从小就接受的帝王教育却使他十分擅长由一个人的表情来推测其心事,冷无双平时冷着一张粉脸他这种本事没什么用,可此时这位“雪仙子”眉梢眼角掩饰不住的柔情与西天晚霞一般嫣红的粉脸却出卖了她的心事,奥斯曼立将她的心意猜了个八九不离十。

    一瞬间奥斯曼的心中便有了决定,他突然抓住了冷无双的玉手,低声道:“无双,我们之间还需要这么客气吗?”

    冷无双的粉脸顿时更红了,但她却并没有将手从奥斯曼的大手里抽出来。

    他们周围的七名“隐世岛”青年高手和小娜都相视一笑,真诚的为他们进行祝福。

    冷云烟突然“扑哧”一声笑了出来,道:“无双姐,奥公子,你们喜欢在如此冰冷刺骨的地方卿卿我我啊,人家可是冻的受不了了啊。”

    冷无双终究是脸嫩的很,她连忙从奥斯曼的大手中将自己的玉手收回,娇羞无限的嗔视了冷云烟一眼,冰美人的娇媚风情顿时令周围众人不由都看呆了眼。

    问世间情为何物,直叫人生死相许,此言果是不虚,本就生性清冷的冷无双在“冰魄神功”的淬炼塑造下成了一名真真正正的冰骨霜心的雪人儿,平时要使她那绝美而冰冷的玉容上有半分的表情变化便已是极难,可如今在一个“情”字的作用下她却冰冷尽褪成了一位宜喜宜嗔的女孩儿,难怪“隐世岛”众人会大感惊异了。

    奥斯曼道:“是啊,也该回去了,外边的人正在着急的等待着我们呢。小娜,你和无双他们一起出去吧,我还想到这洞的深处去看一下。”

    众人顿时一惊,冷无双忙道:“大哥你要到这洞的深处去?不行的,这洞越往里走气温越低,我也曾经尝试过,走到五里左右就受不住了。大哥,你……”

    她的话突然止住了,奥斯曼自然知道她想说什么,以她深厚的内力再加上有至阴至寒的“冰魄神功”护体也仅走到了洞中五里左右,更何况是奥斯曼呢?不过她不想伤害到奥斯曼的自尊,所以没有说出来。

    奥斯曼笑道:“你不要不好意思说出来,我的功力的确是远不及你,甚至还比不上小娜,不过我有魔法护体啊。相信我,我不会有事的。”

    冷无双知道奥斯曼是一个一旦做出了决定就不会有丝毫的改变的人,自己恐怕是无法劝说他放弃了,于是她柔柔地道:“那么,就让无双与你一起同行吧。大哥,我曾经到过‘飞雪洞’深处,对你一定会有帮助的。”

    小娜也抓住了奥斯曼的手臂摇动着撒娇道:“公子,小娜不要离开你,不管你到哪里小娜都要跟在你身边,一步也不会离开。”

    望着面前的这对美人儿奥斯曼长长地叹了口气,他伸手分别抚上了二女的香腮,道:“乖,不要任性了,我的魔法只能保护住我自己(这是假话,事实是他不想二女有任何的危险),你们还是在洞外等着我出来吧。听话,这样才是好女孩。”

    冷无双和小娜刚要再说什么奥斯曼已退开了几步,只见他微微一笑身躯周围立时就出现了一个波光潋滟的幽蓝大水球,他的身形在水球中若隐若现甚是模糊。

    “大哥……”

    “公子……”

    冷无双与小娜娇呼了起来,奥斯曼闻声顿了一下,但旋即就身形一闪直射入了洞穴深处。

    “不行!无论如何我都要跟随在公子身边!”

    小娜闪身就向奥斯曼的背影追去,然而她的娇躯刚一闪动一道指风就已点在了她的“软麻穴”上,她顿时一僵无法动弹了。

    出手制住小娜的正是冷无双,这位冰美人的美目中流出了两行清泪,幽幽地道:“小娜,我也想与大哥一起去啊,可是不行,大哥让我们留下自是有他的道理,我们不能拖累到他啊。”

    小娜无言了,两行清泪也从她的美目中倾泄而出,泪眼朦胧的望着奥斯曼那高大的身影消失的地狱。

    高度凝聚的水元素粒子球隔绝了外界的寒气,奥斯曼全速的奔驰着,越往里走他心中的召唤之声就越清晰,这使他确定自己的行动并没有错。

    这“飞雪洞”仿佛是无穷无尽似的,奥斯曼也不知道自己飞奔了多久,只是从护体的水元素粒子球的状态他能断定自己若在此时解除水元素粒子球的话马上就会被冻死在这里。

    越来越窄的洞穴突然一阔,奥斯曼的面前霍然开朗,进入他眼中的是两扇巨大的石门,只是这石门是半开的,好象已有人在他之前进入过这里而忘记了关门。

    心中的召唤已呈最强烈的状态,奥斯曼毫不犹豫的从半开的石门那里穿了进去,出现在他面前的赫然竟是一间奇大无比的大石室。

    在石室的中心处矗立着一尊巨大的青色石像,石像足有十几米高,是一名十分英俊的年青人的样子,他身上的铠甲的样式并不是大清王朝的式样,反倒与奥斯曼星球上的剑士铠甲有些类似。

    在石像的额头上有着一个奇异的纹章,简简单单的几条线条显露出了一种令人心惊胆战的气势,再辅以石像那种浑然天成的王者之气,奥斯曼一望之下竟有了一种想膜拜的冲动,但同时他又发现那强大的不可思议的精神力量正是从石像额头上的那奇异纹章处发出的。

    此一发现使奥斯曼从初见石像的心灵震撼中清醒了过来,他这才察觉石像的下方居然还有两个人,而且是一男一女。

    那名男子半坐在地上,女子则蹲着伸手抚摸在男人的额头上,两个人都一动不动的一直保持着这个姿势。

    奥斯曼连忙上前按照大清王朝的礼节抱拳行礼道:“两位请了,在下奥斯曼,初至此地打扰二位了。”

    那两个人依旧保持着原本的姿势一动不动,奥斯曼心中生疑释出精神力量传向他们,发现他们的身上已没有了丝毫的生命气息。

    奥斯曼闪身来到了两人的正前方,只见那名男子看起来不过三十岁左右,玉面朱唇极是英俊不凡,在他的额头上有着一个深可见骨的伤口,那伤口竟同石像额头上的纹章一模一样。

    那名女子更是一位风华绝代的大美女,约有二十岁左右的样子,她伸出右手抚在男子的额头伤口处,绝美的粉脸上满是心疼哀伤之色。

    这二人已经死去多时了,只是因为石室中的寒气才使他们的尸体依旧保持着生前的姿态和容貌。

    奥斯曼轻轻地叹了口气,这二人必定是这个世界中的绝顶武学高手,以深厚无比的内力真气硬抗着奇寒来到了这石室之中,可惜最终却不知何故惨死于此,大概是内力耗尽被寒气冻毙的吧。

    男子额头上的伤口使奥斯曼意识到石像额头上的那个奇异纹章必然是大有玄奥,他抬起头来专注的凝视向了石像的额头,精神力量传出准备试着对那纹章进行构成分析。

    在奥斯曼的精神力量与石像额头上的奇异纹章相接触的刹那间,那纹章突然光芒一闪,一束金芒猛然从纹章上射出,正射在了奥斯曼的额头上。

    奥斯曼还没有反应过来就只觉眼前一片空白,接着前额一疼就失去了所有的意识。

第四集 第六章 亡灵骑士

    奥斯曼星球

    “让开!快让开!”

    清脆纷乱的马蹄声与粗野的叫喝声扰乱的“尼拉姆城”中原本甚是井然有序的集市街道,只见一队衣甲鲜明的骑士叫嚷著在摆满了摊位的道路上飞奔著,不时有摊位和人被撞散撞倒。

    “尼拉姆城”是位于天宇王国南方的一座大型城市,如今已归于神圣之日帝国的版图了。

    当日神圣之日帝国的军队大举进攻之时,“尼拉姆城”的城主率领城中军民奋勇抵抗,在四面被围孤立无援的情形下他们仍坚持战斗了数月之久,最後城主中箭身亡,“尼拉姆城”也被攻陷了。

    因为城中的青壮年男子在守城战中伤亡过半的缘故,以农业为主的“尼拉姆城”经济大受影响,再加上神圣之日帝国派来的城主制订下了许多的苛捐杂税,所以城中百姓的生活甚是艰难。

    眼见骑兵们在街道上横冲直撞百姓们都敢怒不敢言,街道旁一个露天小酒档中有一些看起来像是佣兵模样的大汉,见状之下其中一名背著巨剑的大汉身形一动便打算起身干涉。

    突然,一只手按在了他的肩膀上,接著一个低沉的声音响起:“不要意气用事,还有更重要的事情在等著我们。忍!”

    大汉恨恨地跺了一下脚,抓起盛满了烈酒的大酒杯一饮而尽。

    制止住大汉的行动的是一名身材高瘦穿著赤红的紧身劲装与铠甲的人,他的手上套著手套,连面孔也隐藏于头盔和金属面具之中,没有露出丝毫的肌肤。

    此人显然是这群佣兵的首领,在他发话之後所有的蠢蠢欲动的佣兵们都又坐了回去,但从他们那紧绷的面孔和肌肉便可以看出他们的心里是何等的愤怒。

    这时一名矮矮胖胖的中年男人来到了面具人的面前,笑盈盈地道:“鄙人是这里的老板,不只诸位还有什麽需要?”

    说完这番话後他又低下头小声道:“报告首领,亚德拉斯侯爵这个狗城主的行动规律我已摸清了,每天下午三时左右就会在城中巡视耀武扬威一番,他身边一般都带著十几名卫士,身手还算可以。”

    面具人“恩”了一声,没有说话。

    那名身背巨剑的大汉一把握碎了手中的酒杯,道:“亚德拉斯侯爵这个狗贼不知残害了多少天宇王国的英勇战士,如今又以暴政来压迫百姓,今天就要让他血债血偿!”

    “闭嘴!跟你说过多少次了你怎麽总记不住,你害怕别人不知道我们是来刺杀亚德拉斯的麽?”

    面具人低声训斥了大汉一句,随即又向那名老板道:“他还有多长时间才会经过这里?”

    老板抬头看了看天色(有经验的人能够通过太阳在天空中的位置来判断时间),道:“快了,我想再用不了一会儿他的队伍就会经过这里。”

    面具人满意地点了点头,道:“到时候你不要出手,事情过後也要做出受到了惊吓的样子,你的这个据点我们还用的著。”

    老板应了声“是”,然後扯著嗓子向侍者叫道:“这些客人还要一些麦酒,快点送来,另外再上几样下酒的菜。”

    他向面具人微微点了一下头,退了下去。

    面具人坐回桌旁,但他却并没有同部下们一起吃喝,只是静静的坐在那里。

    小酒档只有四张桌子都已被这群佣兵所占据,所以除了他们并没有其他的客人。

    随著时间的推移佣兵们已将桌上的食物吃得差不多了,他们的神色也渐渐的凝重了起来,若仔细观察的话就会发现他们的身上已隐隐约约的透漏出些微的杀气。

    就在这个时候一个曼妙的倩影突然步入了小酒档之中,这是一名约有十六七岁的绿发女孩,眉目如画十分漂亮,女孩的身上穿著精致的不知是由何种金属铸成的银色轻铠,纤细的腰间则佩著一柄细长的窄剑,剑柄上镶嵌著一枚呈星形的闪亮红宝石,一看就知价格不菲。

    一见到这名孩那面具人高瘦的身躯竟不由微微一颤,同时他本能地垂下了头仿佛想隐藏什麽似的。

    女孩一走进小酒档就高声叫道:“老板,老板,快来招呼客人啊!”

    矮胖老板连忙迎了上来,满脸堆笑地道:“这位小姐真是对不起,小店已经客满没有位子了,还请小姐到别的酒馆吧,在这条街道的末尾就有一间比小店要高级上许多的大酒楼。”

    女孩望了占据了全部的桌子的佣兵们一眼,漂亮的眉梢一挑,道:“本小姐就是喜欢你这小酒档,就是要在这里休息,你快让这些臭男人给本小姐让出个桌子来。”

    老板一脸苦色地道:“这怎麽可以,这几位客人早就来了,怎麽能让他们离开?小姐┅┅”

    这时那名面具人突然开口道:“老板你不必为难,我们可以为这位小姐让出一张桌子。”

    老板和佣兵们都大感惊异,他们正是为了不让外人进入酒档干扰到他们的计划才占满了所有的四张桌子,可如今首领却主动的要为这名女孩让出一张桌子来,这怎不令他们惊异莫名?

    心中虽然对首领的举动大感惊异但佣兵们和老板的脸上却没有出现丝毫的异色,一张桌子周围的四名佣兵主动的离开他们的桌子来到其他的佣兵那里,将自己的桌子让了出来。

    老板连忙命令侍者将桌子上的食物酒水收拾下去,然後向女孩殷勤地道:“小姐,请。”

    女孩也对面具人的表现感到奇怪,她紧紧的盯视了面具人一阵,然後坐在了那张桌子旁的椅子上。

    女孩坐下後刚要点菜,街道的路口处突然传来了一阵喧闹之声,只见在街道两边设摊叫卖的小商贩和走路的路人都慌忙闪到了街道两旁的屋檐下,原本熙熙攘攘甚是热闹的街道竟一下子就空了出来。

    此一情形使女孩也忘记了点菜,美目盼兮的望向街道路口,不过心中兴奋的她并没有留意到自己周围的佣兵们都沉寂了下来,肌肉紧绷手也摸到了兵刃上,一副蓄势待发的样子。

    首先进入众人眼帘的是八名全副武装的骑士,身穿华丽的全身式骑士铠甲手中持著骑士长枪和骑士盾,连胯下马匹的身上也都裹有甲片,看起来威风极了。

    这是标准的重骑兵的装备,大群的重骑兵在发起集团冲锋之时固然是无坚不摧厉害至极,但他们出现在此时此地却有点不合时宜。

    要知道重骑兵所装备的全身式铠甲、骑士长枪和骑士盾的重量都是十分可观的,穿著这些装备的重骑兵根本无法灵活的移动,再加上战马身上的护甲也影响到了战马的机动性,所以重骑兵只适合于在战场野战之时冲锋陷阵攻城悼ua,近身缠斗的能力却尚及不上只装备了半身式骑士铠甲和骑士剑的轻骑兵。

    不过,虽然重骑兵并不适合担任警卫、保镖等工作,但因其外观看起来十分的华丽威武,所以王公贵族们一般都仍会以重骑兵来护卫自己以炫耀,对他们而言排场可是很重要的。

    闲话不多说了,在那八名重骑兵进入街道後他们的身後出现了一辆敞蓬马车,马车是由四匹高大的骏马所驾辕的,车上除车夫外还坐有一名肥硕异常的大胖子,一身的华贵衣饰珠光宝气,非常抢眼。

    此人正是神圣之日帝国派遣至“尼拉姆城”的城主亚德拉斯侯爵,别看此人脑满肠肥一副无用之像,实际上他却是神圣之日帝国诸臣中极有心机的一个,对待敌人更是狠辣无比,在进攻天宇王国的时候甚至指挥军队进行过残忍无比的屠城恶行。

    亚德拉斯侯爵的身影刚一出现,街道小酒档里的佣兵当中就有几个忍不住了,这时面具人也觉察到了他们的异样忙向他们挥了一下手,制止住了他们的异动。

    在亚德拉斯侯爵座车的两侧还有数名骑马的护卫,不过他们身上穿的都是剑士铠甲,每人眼中神光十足,显然都是身手不俗之辈。

    队伍离小酒档越来越近,酒档中的佣兵们都做好了出击的准备,然而就在这个时候他们身旁的女孩却嘟哝了一声:“这个死胖子真是好大的排场,看了就叫人讨厌┅┅”

    她的话还未说完那名面具人突然起身暴射而出,白光一闪一柄颜色惨白的长剑已出现在他手中随著他身躯的闪射直刺向了正大喇喇的坐在车上的亚德拉斯侯爵。

    如果有人能仔细看的话就会发现他手中的那柄白色的长剑其实就是一块白骨,是将巨大的白骨粗糙地磨成了剑的形状。

    “锵!”

    亚德拉斯侯爵身旁的一名护卫及时的拔剑拨开了面具人的骨剑的刺击,然而面具人的身手委实了得,在骨剑被拨开的同时他的身躯猛然在空中一扭,左拳狠狠地捣在了那名护卫的胸口上。

    面具人这一拳的力道强劲已极,竟一下子就击穿了护卫的铠甲和胸膛洞穿了他的躯体,护卫发出了一声凄厉的惨叫,鲜血如箭一般从他前後两个伤口中标射而出。

    这时其余的护卫都反应了过来,他们慌忙拔出佩剑围攻向面具人,前方的那八名重骑兵也回转马头挺枪刺了过来。

    然而重骑兵行动不便缺乏灵活性的缺点已是显露无余,他们好不容易才转回马头不防十余名佣兵已扑了上来,剑、斧、锤等兵器一股脑儿的狂砸向了他们。

    重骑兵们慌忙举枪迎击,但是在这种情形下骑士长枪和骑士盾都显得太笨重了,根本来不及挡下佣兵们所有的攻击,而他们的长枪的刺击和扫掠却被灵活的佣兵们轻易就闪开了。

    厚重的铠甲在兵刃的击打下现出了一块块的凹痕和裂缝,鲜血从裂缝中喷射而出,更有三名重骑兵已被佣兵从战马上拖拽了下来。

    失去了战马的重骑兵的综合战力还不如一名步兵(铠甲装备实在是太重了,他们能否站起来都成问题),一下马也就注定了他们的悲惨命运。

    佣兵们除了迎击重骑兵外还分出数人前去支援面具人,面具人的剑术非常了得,一个人应付七八名身手不凡的护卫的围攻仍是游刃有余,转眼间又有两名护卫倒在了他惨白的骨剑之下。

    一阵魔法元素粒子的波动突然惊动了正挥舞著骨剑的面具人,他抬头望去只见亚德拉斯侯爵车後的两名穿著魔法长袍的魔法师身上正闪烁著强烈的魔法元素粒子的光芒,显然他们已完成了魔法的准备工作。

    奇怪的是面具人虽然发现了魔法师们的举动却并未做出相应的防御、抵抗等工作,而是冷哼一声双手握剑一劈将一名护卫从颈膊处切到了胸腔里,视那两名魔法师如同无物。

    面具人为什麽会如此做的原因马上就显露了出来,就在魔法元素粒子已在魔法师身上完成了排列组合即将发出之时,两支箭矢突然从不远处慌乱的人群中射出,准确无比地射在了那两名正以全部的精神力量来驾御魔法元素粒子的魔法师的身上。

    两名魔法师惨叫著中箭倒下,他们身上所凝聚的大量的魔法元素粒子在失去精神力量的操控下立时就发生了爆炸,两名魔法师顿时被炸的尸骨无存而且还伤到了他们身旁的几名护卫。

    从人群中奔出了两名手持著短弓的少年,这种短弓的射程和威力远不及长弓,但携带方便利于隐藏,因此深受刺客们的喜爱。

    这两名少年弓箭手显然是面具人早就设下的一招暗棋,专门对付护卫亚德拉斯侯爵的魔法师,事实证明他的这一招是下对了。

    一名手持双刃巨斧的高壮佣兵跳上车一脚将车夫从车上踹下,大吼一声挥斧直斩向了蜷缩于车中的亚德拉斯侯爵,挥斩而下的巨斧竟隐隐的带起了风雷之声,他这斧中所包含的劲道之强自是可想而知了。

    在这千钧一发之时亚德拉斯侯爵慌忙向左侧一滚,巨斧以毫厘之差斩在了他的身侧,“”的一声坚固的车板顿被巨斧劈成粉碎。

    逃过一劫的亚德拉斯侯爵突然向佣兵张开了大嘴,只见他本就圆肥的肚子突然如充气的气球一般迅速的鼓胀了起来,接著一团绿色的液体从他大张的嘴里喷出直射向了佣兵大汉。

    佣兵大汉没料到他竟会来这麽一手,也不知道那团喷向自己的绿色液体是什麽东西,于是他将巨斧一收以宽阔的斧身挡住了液体。

    液体正射在了巨斧上,“嘶”的一声巨斧冒出了一团青烟与刺鼻的气味,那宽大的巨斧竟在刹那间被绿色液体腐蚀掉了一大块。

    佣兵大汉见状之下不由心中暗惊,这位亚德拉斯侯爵居然能够喷射出腐蚀性如此强烈的毒液,简直就像是魔兽似的,还好没有被他喷中,否则可真惨了。

    说亚德拉斯侯爵是魔兽还真是冤枉他了,他可是纯纯正正的人类,那团被他喷射出来的具有极强的腐蚀性的毒液则是他的“领域力量”——“天使之吻”(非常美丽的名字,与他的能力极不相称,亚德拉斯侯爵也知道自己的‘领域力量’看起来非常的不雅,于是他就为之取了这麽一个美丽的名字来遮丑),因为甚是不雅所以他极少使用,连知道他拥有“领域力量”的人都很少,关键时刻倒还真是救了他的命。

    震天的剑啸锐鸣之声突然响起,只见面具人抡剑一旋震退了围攻自己的数名护卫,接著挺剑迈步一记直刺刺向了亚德拉斯侯爵。

    面具人的这一剑看起来虽然非常简单但实际上却是大有讲究的,挺剑刺击的姿势、迈步的角度力道和出剑的速度无一不是恰倒好处,一剑刺出顿时响起了尖利的剑啸声,同时一股宛如山岳般的气势也从他的身上散发了出来。

    亚德拉斯侯爵的瞳孔骤然收缩,他自己虽然武技修为平平但眼力却是极高,面具人的剑势一出他便认出这可是“骑士技”中极为高明的绝技“破天之剑”,将全部的力量、心神凝于简单的一记直刺之中,威力无比。

    这“破天之剑”可是只有骑士中最强的圣骑士才能使用的绝技,目前在奥斯曼星球上总共也不过仅有四名圣骑士,可是这名面具人┅┅

    亚德拉斯侯爵已无法再想下去了,因为面具人的白色骨剑已于刹那间就洞穿了他的胸膛。

    凄厉的杀猪般的惨叫从亚德拉斯侯爵嘴里响起,随著惨叫声他又喷出了一大口的“天使之吻”,碧绿的毒液正喷在了面具人那赤红的金属面具上。

    这毒液连由精钢铸就的厚重的巨斧都可以在瞬间腐蚀掉,更别说是一张薄薄的面具了,面具人的面具顿被毒液腐蚀一空,然而眼前所见到的却使亚德拉斯侯爵本就满是痛苦之色的胖脸上又出现了深深的恐惧,白眼一翻当即毙命。

    因为,他所见到的并不是一张人的面孔,而是┅┅而是一颗骷髅头,一颗血红的骷髅头。

    看到这里大家应该都已经猜到这位面具人不是旁人,正是以“领域力量”——“亡灵天下”将自己化为了血红骷髅的原天宇王国“新月骑士”林克·帕兰,他在天宇王国灭亡後集结了一群原天宇王国军队中的勇士,暗中进行著反抗神圣之日帝国和泰坦王国,光复天宇王国的活动。

    林克坚信自己的父亲妹妹和奥斯曼王子都还活在世上(弗瑞的尸体虽被追兵发现但并未向外公布他的死讯),一定也同自己一样在暗中进行著复国的准备,所以他一直以此来激励部下们的士气。

    经过数年的卧薪尝胆,林克所组建的部队已初具规模,其成员都是原天宇王国百战余生的军人,重骑兵、轻骑兵、弓箭手、轻装步兵、重装步兵等诸兵种一应俱全,更为难得的是他们的行动十分隐秘,对外宣称是“灭日佣兵团”(因为狄罗格和丽兰是被神圣之日帝国所收买的,林克对其恨之入骨,所以取了‘灭日’之名),无人知道他们是天宇王国的忠臣赤子。

    “灭日佣兵团”很快就成为了奥斯曼星球最著名的几个大佣兵团之一,人员已达万人之众。

    因为亚德拉斯侯爵盘剥百姓使百姓苦不堪言的关系,林克就决定以刺杀的方式除去这名双手沾满了天宇王国军人的鲜血的恶贼,他挑选出了十几名好手又与潜伏在“尼拉姆城”城中的人员相联系,安排了此次的刺杀行动。

    以高级“骑士技”——“破天之剑”一剑击毙亚德拉斯侯爵之後林克扭头望向了自己的部下们,他们已成功的击杀了五名重骑兵,那几名亚德拉斯侯爵的护卫也是几乎全灭。

    沉闷的马蹄轰鸣声从远方传来,林克心知必然是“尼拉姆城”的城防军已经出动正诳uV这里,自己这些人虽然都是以一敌十的好手但再强也无法同军队相抗衡,于是他下达了撤退的命令。

    跟随林克而来的佣兵们都是训练有素久经战场的军人,早已养成了严格执行命令的习惯,在接到林克的命令後他们马上就主动脱离了战团。

    幸存的几名重骑兵和护卫哪里还敢同这些刺客相纠缠,他们慌忙夺路而逃奔向了城防军的方向。

    一道白色倩影突然奇快无比的直冲向林克,林克身前的佣兵们连忙挥刃相迎,然而那白色倩影的身躯上骤然出现了一层晶莹洁白的光罩,佣兵们的兵刃斩在光罩上立被弹开,连重型的巨斧和战锤也不例外。

    倩影在距林克约有五米远的地方猛的停住了,光罩也随即消失,正是那名先前与佣兵们在一个酒档里的绿发女孩。

    佣兵们当中的几名魔法师的心中都大感惊骇,因为女孩方才所发出的护体光罩可是光系中级防御魔法“圣光盾”,即使是一名大魔法师也需要一定的时间才能够凝聚光元素粒子发出这种防御力极强的魔法,然而绿发女孩竟在刹那间就将之发出,实在是太惊人了,难道绿发女孩的精神力量已达至了魔导士的境界?

    绿发女孩的美目紧盯著林克那张赤红的骷髅脸,沉声道:“你并不是骷髅兵,可是有亡灵法师以高级亡灵魔法将你死灵化才变成这个样子?不论如何你的那招‘破天之剑’已引起了我的兴趣,我不管你刺杀亚德拉斯城主之事,但你必须与我一战!”

    她缓缓地拔出了腰间那柄窄细的佩剑,佩剑光芒一闪顿时白光大炽,仿佛火焰一般在剑上吞吐著。

    “魔法剑!而且还是光系的魔法剑!”

    佣兵们当中响起了惊叹声,在魔法元素粒子浓厚的奥斯曼星球上能使用魔法形成魔法剑的魔法剑士并不罕有,然而他们的魔法剑上的魔法一般都是具有攻击性的火、雷和风等属性,光元素粒子因为极难操纵的关系,擅长使用光系魔法的魔法师便已是极少,更别说能使用光系魔法的魔法剑士了。

    面对著绿发女孩的挑衅林克沉吟了一下後突然开口道:“你还是老样子总喜欢向人挑战,一点也没有变啊,西露菲公主殿下。”

    女孩的脸上顿时现出了惊奇的表情,吃惊地道:“你认识我?这怎麽可能!我一直都留在天使星上,只是在数年前才来过奥斯曼星球一次并且只待了一天,你怎麽可能认识我?”

    听了林克和女孩的交谈佣兵们才知道这女孩竟是居住在天使星之上的光族公主,可光族成员都是清一色的魔法师,什麽时候出了一名身为魔法剑士的公主了?而且看起来首领与这位光族公主还是旧相识的样子。

    林克道:“你不要管我是谁,你的挑战我接受了,不过不是现在。公主殿下,如果想同我较量的话那就跟我来吧。”

    话音一落他就闪身直悼u茈X,佣兵们也跟了上去。

    绿发女孩西露菲公主先是呆楞了一下,她实在无法明白为什麽那个骷髅人不仅认识自己而且好象还很清楚自己的性格,略一呆楞之後她马上就恢复了过来,银牙一咬闪身直追了上去,无论如何她也要搞清楚那名拥有圣骑士力量的骷髅人的身份。

    西露菲公主的确只到过奥斯曼星球一次,就是那次诸国诸族的“绝天峰”之会,当时昂斯拉沙克斯八世带著奥斯曼、依琳娜和林克这三名天宇王国的後起之秀参加会议,年龄相仿的他们很快就混熟了。

    这位西露菲公主实在是光族里的异类,不仅性格火暴而且更对武技极感兴趣,于是本就拥有无比的魔法天赋的她就成为了一名极为优秀卓绝的魔法剑士。

    西露菲最大的爱好就是向强者挑战,奥斯曼、薇拉莉丝、泰坦王国的卡拉里罗王子和暗族王子伦诺她一个也没有放过,大名鼎鼎的“新月骑士”林克自然也不会例外,所以林克才会如此的了解西露菲。

    林克带领著佣兵们全速飞奔向“尼拉姆城”的西门,西门外不远处就是无边无际的大森林,最适合逃避隐藏,他们早就计划好要从这西门脱身。

    刚至西门附近便见百余名神圣之日帝国的士兵迎击了上来,城墙上方还有十几名弓箭手,向著飞奔而来的佣兵们射出了一支支强力的箭矢。

    “‘真空刃’!”

    林克大喝一声扬起骨剑虚空一斩,一道淡青色的数米长的光刃立时就脱剑斩出,裂空锐啸刺耳至极。

    “真空刃”是一种战士的远攻技能,利用武器兵刃的高速斩击产生出超强的锋锐气流来袭击对手,这种气流本身是没有颜色的,但与浓厚的魔法元素粒子相摩擦後就会现出淡青色的光芒,威力的大小由施展者本身的力量来决定。

    林克所发出的这一记“真空刃”在刹那间便将与他相距几十米远的城墙上的数名弓箭手拦腰斩断,血花四溅。

    痈兵与士兵们很快就展开了近身交锋,这些士兵不过是神圣之日帝国的普通士兵,虽然在人数上占了优势却仍不是佣兵们的对手,转眼间就倒下了一大片。

    西露菲停在了距战场约有百米之处的冷眼旁观著并没有参战,她虽然对神圣之日帝国没有好感但光族毕竟是神圣之日帝国的後台,她没有出手与林克等人为敌就已经是很不错的了。

    很快就有数名佣兵冲到了城门下,挥动兵刃向已是紧锁的城门狠狠砸去,但用来锁城门的可是人手臂粗的铁链,巨斧巨剑砍下去立即就卷刃,城门也是由极为坚固的木料制成,外边还镶著铁甲,一时间根本无法破开。

    见此情形林克挥剑一旋将自己周围的士兵尽数挥开,然後他的右手之上骤然出现了一团晶莹的小光球,随著他手臂的一挥光球脱手直掷向了空中。

    当光球飞射到百米左右的高空之时烈芒一闪散了开来竟在空中形成了一个巨大的魔法阵,魔法阵的中心部位异芒闪烁流转不绝。

    西露菲美丽的粉脸上现出了一抹异色,自言自语道:“‘召唤之魔法阵’?嘿,想不到他还是一个魔兽骑士,他究竟是什麽人呢┅┅”

    所谓魔兽骑士指的是不以马匹而是以魔兽为坐骑的骑士,在大灾难发生後奥斯曼星球上的许多野兽都产生了异变,有的甚至拥有了极高的智慧还能够使用魔法,这些变异的野兽被统称为魔兽。

    随著魔兽的出现,有些心思灵巧的骑士便捕捉一些可以骑乘的魔兽与之订立契约(契约就是一种烙印在魔兽的潜意识里的精神印记,有了这种印记魔兽就绝不会背叛自己的主人)使其成洛u灾v的坐骑,他们自然就被称为魔兽骑士。

    总的来说魔兽骑士的战斗力是强过正统的骑士的,因为他们的坐骑魔兽也能投入战斗,不过要想与魔兽订立契约就必须在精神力量上胜过魔兽(除非魔兽主动接受契约),而那些可以充当坐骑的魔兽一般都是精神力量极强的,所以奥斯曼星球上的魔兽骑士的数量并不多。

    魔兽骑士召唤坐骑的方式与召唤士召唤魔兽差不多,都是张开“召唤之魔法阵”来进行召唤,所以当西露菲发现林克在空中张开了“召唤之魔法阵”後便认定他是一名魔兽骑士,芳心中更暗自猜测这名拥有圣骑士级的力量的亡灵骑士的坐骑究竟会是什麽样的魔兽呢?

    位于空中的“召唤之魔法阵”中响起了巨大的嘶鸣之声,首先从魔法阵中出现的是一双巨大的兽爪,然而这双兽爪却全是累累的白骨,没有丝毫的血肉。

    终于,林克的坐骑魔兽的身影完全的穿过魔法阵出现在了空中,下方的众人顿时都看呆了眼,因为出现在他们眼中的并不是活生生的魔兽而是一条骨龙,一条只有骨骼而无血肉的骨龙。

第四集 第七章 较量

    看见林克居然召唤出了一条骷髅骨龙的西露菲不禁芳心暗惊,要知道召唤骨龙可是亡灵系的终极魔法(并不只真正的龙的骨骼,而是以魔法将骨骼组合成龙的形态,其威力的大小取决于施法者的精神力量),自诸族大战之后已无人能够使用了可林克居然……即使是亡灵法师也无法做到的事情他一个骑士居然做到了。

    其实林克所召唤出的这条骨龙并不是由亡灵魔法所形成的而是他的“领域力量”——“亡灵天下”的产物,自从他以“亡灵天下”将自己死灵化之后就拥有了一种奇特的能力,他能够以自己的意志力来操纵骨骼,不论是小小的动物骨骼还是巨大的龙的骨骼他都能随意的操纵。

    林克从小就有一个梦想,那就是成为一名龙骑士,龙骑士可是奥斯曼星球上所有的骑士所梦寐以求的梦幻职业,然而它也只能是一个梦幻职业,因为龙的精神力量可不是人类所能够比拟的,再加上龙族非常讨厌人类,所以根本不可能与人类订下契约成为坐骑。

    为了这个梦想林克冒着极大的风险潜入了龙族所聚居的“龙之山谷”,死灵化后的他不仅已没有了人类的生命气息而且也不像一般的亡灵那样散发出死亡气息,所以即使是精神力量强大无比的龙族也没有觉察到他的到来。

    林克很幸运的在“龙之山谷”里挖出了一副完整的龙的骨骼,这条龙生前可是龙族中力量最强的黄金龙一支的成员,即使死亡后它的骨骼也坚固无比不会像其它种族的龙那样会被“龙之吐息”焚化(龙在死亡之后其尸体就会被同伴以吐息焚化,龙可是极为骄傲的,即使死亡后也不愿意自己的尸骨让别的生物所看到),于是林克就以自己的能力使这副黄金龙的骨骼活动了起来,同时他还将黄金龙颅骨中的“脑容骨”取出制成了一柄骨剑(‘脑容骨’是龙全部骨骼中最坚硬的部分,即便是普通的龙的‘脑容骨’的硬度也不是精钢铸就的兵刃所能伤害得到的,更何况是黄金龙了,不过龙的‘脑容骨’泡在盐水中之后就会变软,否则林克也无法将其制成骨剑了),也就是他现在所用的这柄剑,虽不锋利但却坚硬无比。

    在林克的心灵命令下骨龙从高空中直扑而下狠狠地撞到了城门上,巨大厚实的城门顿被撞成粉碎,城门的碎片四下飞溅砸伤了许多士兵。

    众佣兵们高兴的欢呼了起来,宛如脱缰的野马一般轻易就突破了士兵的防线冲出了城门。

    撞碎城门的骨龙扇动着只剩下了骨骼的翅膀飞到林克身边,林克闪身掠到骨龙背上向远处的西露菲行了一个十分标准优雅的骑士礼,道:“公主殿下,可愿与在下一起乘龙?”

    见到了林克优雅的骑士礼西露菲仿佛想起了什么但又朦朦胧胧的无法捉摸,她樱唇一翘道:“乘龙?要乘也不乘这种骨龙啊,看着就叫人不舒服。不过,既然你如此诚心邀请那本公主就给你这个面子吧,伟大的‘龙骑士’阁下。”

    按理说像西露菲这样身份尊贵无比的光族公主对亡灵本是有着一种本能的厌恶之感,不以光系魔法将其化成齑粉就很不错了,可如今西露菲面对着林克这位亡灵骑士她非但没有感到厌恶反而有一种十分奇妙的亲切之感,连她自己也不明白为什么会这样。

    娇躯一闪西露菲直掠到了骨龙背上,林克朗朗一笑骨龙冲天而起,远远的离开了已乱成一团的“尼拉姆城”。

    林克并没有去同自己的部下会合,他操纵着骨龙飞到了一座山谷中降落,向着身后的西露菲道:“公主殿下,将这里作为我们较量的场地,不错吧?”

    西露菲看了一眼周围的环境,目光最后停在了林克那血红的骷髅头上,沉声道:“我们以前一定见过面,你究竟是谁!”

    林克沉默了一下,道:“想知道我是谁吗?好,等我们较量之后如果你还活着的话我会告诉你的,若我死在你剑下的话知不知道我的身份也不重要了。公主,请!”

    话音一落一股浓烈无比的杀气立时从他身上散发出来直罩向了西露菲,在这森寒犹如实质的杀气中还蕴含着强烈至极的愤怒、仇恨之情,强烈的根本无法令人忽视。

    西露菲的芳心一阵剧颤本能的闪身从龙背上掠下落到了一块尖石上,惊叫道:“你……你……”

    她实在无法接受林克突然间就由优雅高贵的骑士变成了可怕的恶魔杀神,那份包含着仇恨的杀气浓烈的使她差点站不稳脚。

    为什么?这究竟是为什么?

    林克冷冷地道:“来吧,拔出你的那柄‘星耀剑’来,不要手下留情,我也不会手下留情的,我们此次是生死之战!”

    西露菲终究是不凡,她很快就冷静了下来拔出了那柄细剑,道:“你连我光族的宝刃‘星耀剑’都认识,我对你的真实身份真是越来越好奇了。好吧,我绝不会手下留情,不过我也不会杀你,因为我要留你一命说出你的真实身份。”

    炽烈的白芒猛然从“星耀剑”上闪现,光芒吞吐灿烂无比。

    林克道:“这才是我所认识的西露菲公主,高傲自信不将任何人放在眼里。而我,就是要杀掉这样的你!”

    林克的这句话并不是在开玩笑,他是真的对西露菲起了杀心,虽然实际上他对西露菲并无恶感但谁叫西露菲是光族成员,而且还是光族的公主,若非有光族为神圣之日帝国撑腰并派人协助,天宇王国断不至于会有如今的灭国之灾。

    随着龙骨剑的缓缓竖起,林克身上突然闪烁出了一片黑色的光芒,他将龙骨剑剑尖指天竖于面前,这是标准的骑士决斗礼节。

    西露菲对林克所发出的黑色光芒大感惊异,黑色正是暗元素粒子所特有的颜色,魔法师在使用暗系魔法的时候身上便会闪烁出漆黑的光芒,然而此时她清楚的感觉到林克身上所发出的并不是暗元素粒子聚集时的黑光,那形式反而同斗气与魔法元素粒子相摩擦所发出的光芒相类似,可在奥斯曼星球悠久的历史中从来就不曾出现过这种黑色的斗气啊……

    情势已容不得她多想了,因为林克已离开了骨龙背站在她对面的一块巨石上,森寒如实质的杀气与山岳般的气势层层叠叠的直压向了她,已是随时都准备出手了。

    林克离开骨龙背的举动表明了他不会让骨龙参战,西露菲对他的这份骑士风度极为欣赏,连忙为自己加持了光系辅助魔法“神圣之祝福”和“辉煌圣盾”(‘辉煌圣盾’是一种拟态式的辅助魔法,将光元素粒子高度凝聚成一片盾牌的形状依附于手臂上,用法与普通的盾牌相同,但防御力远胜真实的盾牌而且没有重量不会影响到受加持者的灵活性,另外这‘辉煌圣盾’也可以加持到真实的盾牌上,效果更佳),全神备战。

    林克遵守着作为一名骑士的信条,在西露菲为自己进行辅助魔法加持的时候他并没有乘机进攻,任由西露菲完成了“神圣之祝福”和“辉煌圣盾”的加持。

    林克身上此时所散发出来的黑色光芒的确是斗气,而且是一种他所独有的从未在世上出现过的奇特斗气,自他以“领域力量”——“亡灵天下”将自己转化为血红骷髅之后其实力竟呈几何倍数的增长已达圣骑士的境界,另外除了操纵骨骼的能力外他还拥有了一种由死亡气息所转化而成的斗气——黑色的“死亡斗气”,其威力之强绝不逊于正统的斗气。

    眼见西露菲已完成了对自己的魔法加持,林克冷声道:“准备好了吗?那就受死吧!”

    一道深沉漆黑无比的匹练凌空飞刺向了西露菲,剑还未至森寒的杀气与“死亡斗气”已先袭至了西露菲的身前。

    早已有准备的西露菲闪电般将“星耀剑”竖于面前,剑刃剑锷光芒一闪立有一道十字形的光刃脱剑直射向了人剑合一刺来的林克。

    光系魔法——“圣光十字剑”。

    这种魔法剑士所专用的光系魔法威力绝强,若使用者精神力量强大的话甚至能轻易斩碎坚固的骑士盾,身为光族公主的西露菲的精神力量自然是强大无比的。

    对西露菲的强大十分清楚的林克绝不会轻视她的这招“圣光十字剑”,龙骨剑中注满了黑色的“死亡斗气”硬斩在了由光元素粒子凝聚而成的十字光刃之上。

    “死亡斗气”这种史无前例的怪异斗气也如同正统的斗气一样与魔法元素粒子相互克制,“圣光十字剑”与“死亡斗气”相撞下立时产生出了一股极强的冲击波,身在空中的林克因为没有依附物的关系顿被这冲击波反震向高空。

    冲击波也波及了西露菲,她连忙举起左臂上由光元素粒子所形成的“辉煌圣盾”进行防御,但强大的冲击波仍将她直震退了三步,身前地面也留下了深深的足印。

    虽然西露菲尚无法发出斗气,但她那与魔法相结合而形成的魔法剑的威力却足以同拥有初级“红斗气”的高手相抗衡,可光族中都是清一色的魔法师根本无人能同她相切磋,此时眼见那奇异的骷髅骑士竟是一名如此厉害的高手她顿时战意大盛,漂亮的大眼睛里也闪烁出了兴奋之色。

    “‘炽烈九旋斩’!”

    西露菲娇叱一声娇躯飞旋而起,“星耀剑”在她的娇躯周围形成了九道飞旋着的光刃,带着尖锐刺耳的破空之声随她一起纵跃而起,以奇快如电的速度凌空直射向了刚由弹飞之势变为下坠之势的林克。

    这“炽烈九旋斩”是西露菲所自创的一招魔法剑,以光元素粒子凝于“星耀剑”上在一瞬间斩出九剑形成九道光刃,能在刹那间就将目标物斩为数截。

    眼看半径直达米许的九道光刃就要斩中林克,身在空中的林克突然娇躯一晃竟不可思议的一分为三,三个林克分别向不同的方向闪避着。

    西露菲的“炽烈九旋斩”飞旋如电正斩中了一个林克但却宛如斩中虚空一般,那个林克在九道光刃的斩击下犹如泡沫似的消失不见。

    “‘瞬移残像’?这怎么可能?”

    西露菲忍不住惊叫了起来,这并不是魔法中的“分身术”,据她所知只有一种武技能产生出这种如同“分身术”似的效果,那就是原天宇王国武装力量总指挥官英兰特元帅所自创的神奇武技——“瞬移残像”。

    “瞬移残像”不同于“骑士技”,它是英兰特所独有的绝技并不为外人所知,西露菲当年在“绝天峰”上向天宇王国王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯挑战的时候就曾见到他使用这招传自于英兰特的“瞬移残像”,印象极为深刻,此时自己的对手竟同样使出了这招“瞬移残像”,再加上他认识自己又了解自己的性格,莫非他是……

    就在西露菲芳心中大为震撼之时,另外的两个林克中的一个突然凌空一弹反射而来,龙骨剑在他手中幻出一道惨白的芒线,朴实无华的直刺向了西露菲。

    “破天之剑”

    西露菲连忙以左臂的“辉煌圣盾”进行防御,同时她右手的“星耀剑”向着飞射而来的林克全力一阵虚空连斩,一口气连续发出了三道锋锐的“真空刃”。

    林克所有的力量都已付诸于这“破天之剑”之中,面对着三道锋锐的淡青色“真空刃”竟不闪不避(他也无法闪避,一剑刺出中途不能有丝毫的变化,这也是‘破天之剑’最大的缺点,极容易造成两败俱伤的结局),三道“真空刃”在切开他护体的“死亡斗气”之后又斩中了他的铠甲。

    林克穿在身上的只是一套普通的铠甲,防御力并不强,因而“真空刃”硬是斩裂铠甲击打在了他的身躯上,好在他的骨骼已变的比钢铁还要坚硬并且不会感到疼痛,所以这三道“真空刃”并没有对他产生多大的影响。

    内蕴强大的“死亡斗气”的龙骨剑正面刺击在了“辉煌圣盾”之上,“辉煌圣盾”的防御力虽然极强但它的防御面积过大而“破天之剑”的无比攻击力却是针对于一点的,所以在一阵“辉煌圣盾”的光雨飞溅中龙骨剑终于破开了“辉煌圣盾”的防御,刺穿了西露菲的左臂。

    西露菲委实是一位坚强无比的女孩子,对于左臂被刺穿的剧痛她竟连哼都没有哼一声,左腿一抬以膝盖狠狠地撞到了林克的小腹处。

    若林克还是一个正常的男人那西露菲的这一记膝撞可就真的是够他受的了(男人都知道这是为什么),可林克并不是正常的男人,他只是一具没有血肉的骷髅,所以西露菲的这一击只能使她自己粉嫩的膝盖感到了无比的疼痛。

    现在林克已掌握了绝对的主动,只要他将刺入西露菲左臂中的龙骨剑一偏就能轻易划开她的咽喉,然而林克却并没有这么做。

    “死亡斗气”一震之下林克拔出了龙骨剑飘然降落,西露菲则带着一溜血光从空中坠落,狠狠的摔在了地上。

    西露菲这一下子可摔惨了,内脏和骨骼俱都受到重创,鲜血从她的口鼻里直喷而出。

    强忍着剧痛西露菲以自己全部的精神力量凝聚起了光元素粒子,她仰躺于地的娇躯上顿时闪烁出了灿烂无比的光芒,而且光芒越来越强烈使人无法直视。

    这是光系高级治疗魔法“圣神闪光”,是西露菲目前所能使用的最强的治疗魔法。

    林克一动不动的站在那里注视着以魔法自疗的西露菲,并没有赶尽杀绝的意图和举动。

    片刻之后西露菲娇躯上所闪烁着的强芒淡了下来,她缓缓的从地上爬起,神色复杂的望着林克道:“你不是说不会手下留情要置我于死敌的么?为什么不杀我?”

    林克依旧静立着,没有回答她。

    西露菲的美目中突然神光暴闪,道:“你是天宇王国的奥斯曼王子,对不对?所以你才认识我,了解我,那招‘瞬移残像’已表明了你的身份,你曾经在我面前用过这一招的。奥斯曼王子,我知道你对光族恨之入骨所以才想杀我,可你最终还是下不了狠手。我说的没错吧?”

    “有件事你说错了。”

    林克开口了:“认识你并会使用‘瞬移残像’的并不仅有奥斯曼王子殿下一个人,我并不是奥斯曼王子。我是林克,林克·帕兰。”

    “你是‘新月骑士’?”

    西露菲忍不住惊叫了起来,“新月骑士”林克·帕兰在“绝天峰”之上亦同她交过手,那俊朗潇洒的相貌与标准优雅的骑士风度给她留下了极为深刻的印象,然而她实在无法将那位英俊的骑士同自己面前这具狰狞可怖的骷髅联系在一起。

    林克道:“我今天放过你并不代表着以后也不会杀你,总有一天我要让你们光族彻底的从这个世界上消失!我们下次见面的时候就是你的死期,好好享受这段仅有的时光吧。”

    他闪身直掠到了骨龙背上,骨龙扑动骨骼翅膀顿时破空而起,转瞬间便消失于晴朗的天空之中。

    西露菲的唇角现出了一丝微笑,喃喃自语道:“你嘴上虽然说的凶狠但我知道你根本无法做到对我的无情,你还是当年那位温柔的‘新月骑士’啊……”

    她此次到奥斯曼星球来实际上是离家出走的,性格虽然倔强火暴但又重情重义的她实在无法容忍自己的父亲和族人所针对天宇王国而设下的重重阴谋,然而她直至天宇王国灭亡后才知道了事情的真相。

    为此她愤怒无比的前去质问父亲,光族族长深知爱女的性格,为了防止她到奥斯曼星球去帮助奥斯曼等人甚至将她软禁了起来,但最后西露菲还是偷偷的来到了奥斯曼星球。

    西露菲原本打算找到奥斯曼等人并予以协助,不过这个时候的奥斯曼早已被弗瑞用“超次元空间转移魔法阵”给传送了出去,死灵化的林克也消失无踪,她自然是找不到他们了。

    于是,不愿返回天使星的西露菲就这么一直的在奥斯曼星球上流浪,在这期间她也曾到神圣之日帝国去拜访过薇拉莉丝公主,心如死灰憔悴无比的薇拉莉丝向她讲述了天宇王宫之变的详细经过,包括光族对莱里亲王数十年的苦心培养,得知了一切的西露菲更为自己的族人的所作所为感到不齿,感到对不起奥斯曼、依琳娜等好朋友,她自然就更不会返回天使星了。

    西露菲一直静静的站在那里好久,最后她的美目突然一亮,道:“既然林克已经出现,那说不定奥斯曼和依琳娜他们也……我得去告诉薇拉莉丝,她找了奥斯曼那么久……”

    一双由光元素粒子所形成的巨大光翼从西露菲的背部伸展而出,在光系辅助魔法“光之神的羽翼”的加持下西露菲飞了起来,以极高的速度破空而去。

第四集 第八章 王者的忏悔

    神圣之日帝国位于奥斯曼星球的南方，一年四季气候温暖，国内河流纵横，农业极为发达，泰坦王国和天宇王国经常从这里购买粮食（泰坦王国地处严寒，农业产量自是不佳，而天宇王国则因为人口过于众多，本国所产的粮食不够食用）。

    神圣之日帝国的首都“旭日城”位于奥斯曼星球最大的湖泊“翡翠湖”的中心岛上，整座岛都被建成了一个巨大的城市，因为四周临水易守难攻，“旭日城”

    被誉为奥斯曼星球上最难攻陷的城市。

    “旭日城”的城市建筑不似原天宇王国首都“度永城”那般雄伟庄严，但胜在秀丽，整座城市仿佛就是点缀在清纯湖水中的最美丽的蓝宝石，闪烁着无尽秀美的光彩。

    “旭日城”是奥斯曼星球最美丽的城市，而坐落于其中的神圣之日王宫则是“旭日城”

    中最美丽的建筑群，整座王宫呈圆形的分布结构，由外到内建筑物的高度越来越高，从整体上看去就像是一座圆形的尖塔。

    位于这王宫最中心处的也是整个“旭日城”的中心的是一座高达百余米的塔状建筑，这是一座占星塔，因为神圣之日帝国的皇室一向信赖占星术。

    这座占星塔的主人是蒙纱丝大魔导士，她是目前奥斯曼星球上仅有的几名大魔导士里唯一的女性，同时她的大魔导士资格也颇受争议。

    因为蒙纱丝一直醉心于占星术的研究的关系，她的魔法水平不过与魔导士相仿佛，然而单论精神力量的强度她却绝不逊于神圣之日帝国的首席魔法师兰提亚大魔导士，从这方面来说她自然又是货真价实的大魔导士。

    距天宇王国灭亡奥斯曼王子失踪已有两年多了，当陷入昏迷之中的薇拉莉丝公主被送回来之后她一直昏睡了月余方始醒来，然而醒来的也只是她的肉体，因为自那以后她就宛如一个精致绝美却没有灵魂的瓷娃娃一般，不哭不笑不言不语，整个人变的了无生机。

    王宫众人都知道公主为什么会变成这个样子，他们都没想到公主对那名仅见过几面的奥斯曼王子竟用情如此之深，所以他们对奥斯曼的下落感到十分的矛盾，一方面他们希望奥斯曼能早日被捉到以彻底扑灭天宇王国的反抗火焰，可另一方面他们又不希望奥斯曼被捉到，因为奥斯曼若是资质平庸之人的话对帝国构不成什么威胁，或许帝国只是将他软禁起来留他一命，然而奥斯曼却偏偏是一个以星球的名字来命名的绝世天才，他的资质才华连光暗两族都感到惧怕，这样的奥斯曼一旦被抓住那就只有死路一条以绝后患，可到时候对奥斯曼用情至深的薇拉莉丝公主定会以死相随，因为目前正是抱着对奥斯曼的一点希望她才存活在这个世上的啊……

    薇拉莉丝每天都会到占星塔上去陪伴蒙纱丝，从早晨坐到晚上然后凝视着夜空的星星直至深夜方始回去休息，她一直希望能从精通占星术的蒙纱丝那里得到与奥斯曼有关的消息，可蒙纱丝却总是若有所思的不予回答，于是她就开始从蒙纱丝的书籍和占星时的举动中开始自学占星术。

    薇拉莉丝的才华委实超卓，虽然蒙纱丝并没有对她进行过任何的指导但她仍仅用了两年多的时间就掌握了常人穷其一生也难窥堂奥的占星术，蒙纱丝虽然嘴上不说但眼睛在看向她的时候却总是闪烁出一丝赞赏的光芒。

    随着占星术造诣的日益精进薇拉莉丝已逐渐的能够模模糊糊的推测出一些人的命运和即将发生的事情，然而每当她想通过占星术来推测奥斯曼的时候占星术就会失灵，无论如何也无法再进行下去。

    每当这个时候，不言不语瓷美人般的薇拉莉丝就会泣不成声以泪洗面，而看到她这个样子的蒙纱丝反而会现出一丝微笑，因为这代表着薇拉莉丝的心中还有期盼，还没有真正变的心如死灰。

    “咔！”一个精致的占星用竹制器具被薇拉莉丝的纤纤玉手握碎，锋利的竹片割破了她细嫩的手掌鲜血直流，然而她却是犹如未觉一般。

    今夜月明星耀，“天使”与“恶魔”两个月亮齐悬天际，满天繁星密密麻麻点点闪烁分外明亮，这是最适合占星的时候了，薇拉莉丝满怀希望的开始了对奥斯曼的命运的占卜，可是结局却仍同以前无数次的尝试一样，原本整齐玄奥的星象变的一片紊乱，根本无法进行占卜。

    两行清泪从薇拉莉丝的美目中倾泄而出，顺着她的香腮滑落在胸前的衣襟上，很快就湿透了衣襟。

    蒙纱丝的身影无声无息的出现在了薇拉莉丝身后，她是一名头发花白看起来约有六七十岁的老婆婆，身着一袭朴素的黑色魔法长袍手中拄着一根手杖，脸上虽然皱纹密布但一双眼睛却亮晶晶的格外有神，此时她正静静的凝视着薇拉莉丝的背影，眼睛里满是担忧与疼惜之色。

    “大魔导士，今天你来迟了。”

    薇拉莉丝并没有回头平静的道，她的声音虽然依旧是极为清脆但却没有丝毫的高低起伏，听起来让人不由自主的感到一阵心疼。

    蒙纱丝道：“公主，我已经跟你说过了，占星术最忌讳的就是在占星的时候掺入感情因素，稍微有一点点的感情掺入其中就会导致结果的不准确，所以很多占星大师都无法占卜与自己亲近的人的命运，你对奥斯曼王子的感情如此刻骨铭心，自然是根本就无法进行占星了。”

    薇拉莉丝猛然转身，目光中透露出一丝希冀之色：“那大魔导士你告诉我啊，你一定能占卜出来的，你告诉我啊……奥斯曼他是死是活，他现在在哪里？求你了……”

    宛如带雨梨花般的薇拉莉丝委实楚楚可怜至极，纵使是心如铁石之人也会变成饶指柔，蒙纱丝差一点就忍不住回答了薇拉莉丝的恳求，暗惊于薇拉莉丝那令人无法抗拒的魅力之余蒙纱丝狠下心来道：“对不起，公主，我真的不能说，能说的话我早就说了。我能告诉你的只是奥斯曼王子的命运已与我们这个世界的命运紧密的联系在了一起，牵一发而动全身，所以我不能把我所看到的告诉任何人，因为这很有可能彻底扰乱命运的轮盘。

    公主，抱歉。“

    虽然并不满意于蒙纱丝的回答，但薇拉莉丝还是从中听出至少奥斯曼现是无恙的，只要奥斯曼一切平安那她就总算是可以稍微安心了。

    蒙纱丝道：“公主，夜已经很深了，你还是回寝宫休息吧，再这么下去你的身体会吃不消的。”

    薇拉莉丝默然地点了点螓首，飘然离开了占星塔。

    望着薇拉莉丝那纤瘦的仿佛一阵风就能吹走的身影蒙纱丝幽幽地叹了口气，她转身抬头又望向了夜空中的繁星，自言自语道：“帝星暗淡主星已现，看来一场将席卷整个奥斯曼星球的大风暴即将到来了啊。奥斯曼王子啊，你这个被命运所选中的天之骄子将会有什么样的表现呢……”

    薇拉莉丝的寝宫占地极广几乎与她父亲尼可斯国王的寝宫不相上下，寝宫的建筑布局是她在十四岁的时候亲自设计的（呵呵，天才美少女么），帐幔重重亭台楼阁，秀美无比。

    这寝宫里原是有不少的侍女的，但如今除了几个负责打扫管理的之外都被薇拉莉丝遣送了出去，所以诺大的寝宫显得冷冷清清的，除了偶尔会有一队巡逻的士兵走过外是一片的安寂。

    薇拉莉丝悄然返回了自己的寝宫，没有惊动任何人。

    刚踏足卧室薇拉莉丝突然止住了脚步，虽然心中满是哀伤与牵挂但她的灵觉却并没有消失，她清楚的感应到卧室内有生命气息传出。

    这股生命气息是薇拉莉丝极为熟悉的，略一思忖她便已猜到卧室内是什么人，轻轻叹息一声迈步走进了卧室。

    在卧室中一张藤椅上坐着一名约有四十岁左右的俊美中年人，金黄的长发以白色的发带松松地扎成了一个马尾，全身上下透露出一种文质彬彬的气息。

    “父王。”

    走入卧室的薇拉莉丝淡淡的叫了声，径直坐在了床上。

    这名俊美的金发中年人正是薇拉莉丝的父亲，神圣之日帝国国王尼可斯。

    薇拉莉丝那种了无生气仿佛是没有灵魂的精美瓷娃娃般的样子顿时令尼可斯不由一阵的心疼，薇拉莉丝的母亲在生她的时候因难产去世，尼可斯将自己所有的爱都倾注到了这唯一的爱女的身上，对她是爱之入骨，此次若非光族和莱里亲王相逼并再三保证会使薇拉莉丝平安归来他也决不会同意这次行动，可薇拉莉丝如今的样子却使他的心几乎都要碎了。

    他从椅子上站了起来，道：“事情已经过去两年多了，你还不肯原谅父王吗？”

    薇拉莉丝凄楚的一笑，道：“父王，薇拉莉丝实在是一个非常忤逆不孝的女儿，你从小将我抚养长大，对我疼爱有加，可我……可我竟会恨你。对不起父王，女儿实在无法消除心中的恨意。”

    尼可斯长叹道：“父王不怪你，是父王一手毁了你的幸福，你的爱人。你恨父王也是应当的。”

    他沉默了一阵，又道：“都怪父王太懦弱了，不仅在国事上受到光族的操纵还不得不违心的把你当作工具。薇拉莉丝，是父王对不起你，要恨你就恨吧。”

    薇拉莉丝道：“父王，你真的没有……真的没有奥斯曼的消息吗？他是不是已经……”

    尼可斯摇了摇头，道：“没有，自从两年前奥斯曼一行人逃离‘拉罗斯雷城’以后就再也没有他们的消息。当时他们身中绝毒‘碧美人’，以空间转移魔法逃离，卡拉里罗带领着追兵按照‘空间转移’所留下的魔法元素粒子余波追到了一座山谷，在那里他们发现了弗瑞大魔导士的尸体，是‘碧美人’毒发身亡的，另外山谷中还留下了极强烈却无法追踪的魔法元素粒子的余波，很显然是弗瑞大魔导士在临死之前以一种不知名的魔法将奥斯曼他们传送了出去。”

    薇拉莉丝急切地道：“‘碧美人’可是无解的奇毒啊，奥斯曼他……”

    尼可斯叹了口气，道：“这你不必担心，奥斯曼他应该没有事。以弗瑞大魔导士之能断不至于这么快就毒发身亡，唯一的解释就是他以某种方法将奥斯曼他们体内的‘碧美人’转移到了自己的身上，所以他才会……我一直以这个理由来拒绝卡拉里罗对你的求婚，因为当初的协议就是他必须完全消灭奥斯曼等人才能与你结婚。薇拉莉丝，你放心，无论如何我也不会把你交到卡拉里罗那只恶狼的手里的。”

    薇拉莉丝冷冷地道：“这也用不着父王你操心，我是属于奥斯曼的，不论身体还是心我都是他的，永远都是。卡拉里罗？哼，只要他敢碰我半下我就让他粉身碎骨！”

    这两年来薇拉莉丝一直沉浸在极度的悲伤与自责之中，这种悲伤与自责时时刻刻都在噬咬着她的芳心，然而这极度的悲伤却成了淬练精神力量的最佳方式，她的精神力量在这两年中飞速增长着已至魔导士境界的顶点，极有可能成为继蒙纱丝之后第二位女性大魔导士，她目前甚至已能使用各系的终极魔法（终极魔法虽然只有精神力量达至大魔导士境界的时候才能使用，但魔导士顶点的精神力量水平勉强也能发动，只是魔法的威力会大打折扣而且对施法者也会有一定的伤害，至于禁咒那则是光族与暗族所独有的并没有传授给奥斯曼星球上的人类，人类魔法师即使懂得其精神力量也不够发动的）。

    在说出这番誓言般的话的时候，薇拉莉丝身上自然而然的散发出了一种凛然不可侵犯之姿，尼可斯竟被爱女的这种气势所慑，一时间哑口无言了。

    片刻之后尼可斯终于回过神来，道：“还有一件事我想你会很愿意听到的，天宇王国残余的反抗力量这几年来虽仍不断的兴兵作乱但总的来说已是日渐式微，可据派遣在民间的人员传回情报说近年来又出现了一个神秘的反抗组织，他们不仅组织严谨而且不似别的反抗组织那般锋芒毕露，一直在暗中活动使我们始终无法摸清他们的具体情况，最近我们有不少派往原天宇王国领土的官员死于非命，前天我得到情报说连派往‘尼拉姆城’担任城主的亚德拉斯侯爵都遭到袭击身亡，据我估计可能都与那个神秘的反抗组织有关。薇拉莉丝，你知道这意味着什么吗？”

    薇拉莉丝美绝人寰的粉脸上终于现出了一丝淡淡的喜色，道：“父王，你的意思是说这个神秘的反抗组织极有可能是奥斯曼所组建的？唔，如此严密实力强大连亚德拉斯侯爵都能刺杀的组织即使不是由奥斯曼所组建其首脑也必然是原天宇王国的高层人物，说不定他们会知道奥斯曼的消息……”

    她粉脸上的喜色突然一消美目紧盯向了尼可斯，沉声道：“父王你既然知道了有这么一个反抗组织存在，那你准备如何对付他们？”

    尼可斯落寞的一笑，道：“你以为父王是一错再错的人吗？昂斯拉沙克斯八世与我自幼相交，情谊甚笃，可我却不得不违心的参与了灭亡天宇王国的行动，虽然这一切都不由我控制但我却是罪责难逃。薇拉莉丝，并不是只有你在这两年内受尽了心灵的煎熬，我也是啊。你放心吧，关于反抗组织的情报已被我销毁了，不会为光族和莱里所知的。”

    薇拉莉丝对尼可斯的话甚感意外，虽然她早已知道光族的力量已渗透入了神圣之日帝国高层的内部但却万没想到父亲的王权已被架空，听父亲话里的意思似乎连王叔也……

    尼可斯从她的目光中看出了她的疑惑，苦笑道：“莱里……莱里……我可怜的弟弟，他自幼就被带到天使星上去脑中被灌输满了对天宇王国的仇恨，已变成了光族的一件可怕的工具。原本他的心性虽然扭曲但对我还是有些兄弟之情的，可自从两年前的天宇王宫之战他被英兰特斩断右臂之后性格就变的越发暴戾了起来，动辄杀人，连看我的时候都满眼杀气但对光族却越发的顺从，恐怕……恐怕光族在传授给他的古代武技中做了手脚，已逐渐的控制了他的心智。唉，如今的神圣之日帝国已完完全全是光族的附庸了。”

    薇拉莉丝怔了一阵，猛然抬头道：“局势已如此，父王，你想怎么做？”

    尼可斯的目光变的湛然了起来，仿佛是两道有形的光剑：“父王实在是太懦弱了，懦弱到甚至打算就这么的当一个有名无实的国王浑浑噩噩的过一辈子，可这份懦弱如今却伤害到了你。薇拉莉丝，我亲爱的女儿，为了你父王我要振作起来，绝不能使神圣之日帝国的人民成为光族的奴隶，我已经派人去与那反抗组织进行联络了。”

    一股无形而博大的王者之气猛的从他的身上散发出来，薇拉莉丝尚是首次从父亲身上感受到这种只属于真正的王者的王者之气，父亲的身影在她眼中顿时变的高大了起来。

    “父王！”

    薇拉莉丝娇呼一声扑入尼可斯怀中痛哭了起来。

    两年了，整整两年了，她将自己积攒了两年的痛苦与悲伤都借着此时的哭泣而发泄了出来，她已积攒的太多了，太多太多了……

    薇拉莉丝哭了好久，晶莹的泪水很快就湿透了尼可斯的衣服，当她从尼可斯的怀中抬起头来的时候，昔日名满奥斯曼星球的第一美女薇拉莉丝公主终于又回来了，她的美目中又闪现出了昔日的自信与坚强，所有的悲痛都已随着滚滚的泪水消散无形，她要为了自己与爱人的未来，为了神圣之日帝国的未来而奋斗。

    薇拉莉丝公主，奥斯曼星球最美丽的宝石，又闪烁出了其独一无二的绝美的光彩。

第四集 第九章 公主使者

    其实,对于暗中反抗光族的准备尼可斯自两年前就已经开始着手进行了,当时薇拉莉丝那心如死灰的样子令他是心如刀割,使他最终下定了决心。

    因为神之日帝国在实际上已被光族所控制,朝野上下的许多人都已彻底成为光族的附庸,所以尼可斯的反抗计划布置的十分周密和详实,他原本就是一个心思细密之人,因而计划进行的滴水不漏。

    要想同光族相抗衡首先就必须要拥有一份属于自己的力量,尼可斯遣亲信部下暗中从军队里挑选出了一些身体强健资质优良而又出身清白的士兵和低层军官进行秘密训练,同时他又联络了对神之日帝国皇室忠心耿耿的“皇家魔法学院”院长拉鲁夫克大魔导士(神之日帝国共有三名大魔导士,即兰提亚、蒙纱丝和拉鲁夫克三人,以兰提亚为最强),要他组织起忠于皇室的老师学员以备用。

    身为神之日帝国首席魔法师的兰提亚对于尼可斯而言自然是绝大的助力,要知道他可是神之日帝国魔法师公会的会长,有了他就会得到魔法师公会的支持。

    然而,在经过慎重的考虑之后尼可斯却毅然放弃了对兰提亚的争取,因为兰提亚的魔法水平虽是极高但为人却甚是迂腐,不理国事一心扑在魔法研究之上,光族长老们投其所好的传授给他许多秘而不宣的魔法,兰提亚对光族自然是大有好感。

    虽然尼可斯确定兰提亚对皇室忠心耿耿绝不会背叛自己,但兰提亚与光族众长老交往甚深却也是事实,只要到时候兰提亚成为中间派谁也不帮就可以了。

    不过还有一件事令尼可斯极为苦恼,那就是在他的亲信部下里虽然不乏高手但却并无能征善战的大将之才,而帝国的高级将领们绝大多数都已投靠光族,余下的几个也是立场模糊根本无法托以重任。

    于是,尼可斯将目标放在了现任“金阳骑士团”副团长的“太阳之子”理查·雷根的身上,理查本就是奥斯曼星球鼎鼎大名的天才骑士,两年前的天宇王宫之战因战功受封为侯爵,他的实力强横之极,距骑士的境界也仅有几步之遥了。

    “金阳骑士团”是神之日帝国的皇室禁卫军,总人数虽不过三千但俱都是精英中的精英,其成员中的任何一个都具有百骑长的军衔,然而这支神之日帝国最精锐的部队却也是最早被光族所控制的,现任团长威森公爵是光族的忠实信徒,光族通过他牢牢的控制住了“金阳骑士团”。

    因此,要想夺回“金阳骑士团”的控制权目前唯一的办法就是将理查争取过来并使他成为“金阳骑士团”的团长,可尼可斯直觉的认为理查并不是一个会对皇室绝对忠心的人,所以他并没有冒然的就对理查展开招揽的动作。

    如今薇拉莉丝已从悲痛自责中走出恢复了自己昔日的风采,尼可斯心知爱女的才华远自己,于是他就将自己在这两年中所有的努力都告知了薇拉莉丝,希望爱女以她那超卓的智慧将一切安排的更好。

    薇拉莉丝对一向懦弱的父亲在这两年中竟做出了这厶多的事而感到十分的讶与自豪,她无言的静思了好长一段时间,道:“父王,你做的非常好,我们目前的行动最重要的就是保密,绝不能让光族和其信徒得到半点风声,所以行动进行的缓慢一点不要紧,这将是一份长期的工作。”

    她停顿了一下,继续道:“关于理查的事父王你也处理的很正确,根我的观察理查是一个极端以自我为中心的人,野心勃勃,这样的人既不会真心的成为光族信徒却也不会真正的对我们忠心,说白了他是一个一切只为了自己的野心家。不过这样也好,只要投其所好就能让他为我们所用。”

    尼可斯好奇地道:“那你打算怎厶收这位‘太阳之子’为己用?”

    薇拉莉丝的美目中闪烁出了无比智慧的光芒,将小嘴凑到尼可斯耳边轻声细语了起来┅┅★★★★★★

    “旭日城”王宫一名身材瘦小头上戴着一顶可笑的帽子的少年穿过王宫前的广场径直向王宫的大门走来,宫门外的卫兵见状之下连忙戒备了起来,更有两名卫兵直迎而上。

    “滚开!臭小子,这里可不是你能来的地方!”

    一名士兵一边将手中的长矛对准少年一边叫嚷道。

    一抹火焰般炙烈的光彩从少年那隐藏在帽子之下的眼睛里闪现但马上就被他压制了下去,少年卑谦的向士兵弯腰行礼,道:“请不要误会,小的是薇拉莉丝公主的朋友,是奉公主的召见进宫的。”

    他嘴上说的卑谦但心中却已是大骂不止,如果不是怕泄露身份自己哪里会向这些小卒子点头哈腰┅┅这笔帐总有一天要讨回来的。

    少年的话令士兵们不由都狂笑了起来,就这厶个小子居然还敢说与尊贵无比的薇拉莉丝公主殿下是朋友,说破天来他们也不会相信啊。

    一名士兵狂笑着伸手向少年推去:“臭小子快滚开,再胡搅蛮缠下去可就不客气了!”

    眼看他的大手即将推到少年身上,少年那瘦小的身躯突然一晃,众士兵们还没看清是怎厶回事,那名推向少年的士兵就已被横摔了出去。

    一见此状众士兵们顿时心中大,纷纷挥动兵刃直冲了过来。

    “慢着!”

    少年低喝一声从左臂上取下了一个精致的护腕型手镯向着士兵们递出,道:“只要你们把这个手镯拿给薇拉莉丝公主就知道我所说的是真是假了。”

    这是一个金色的手镯但却并非是由黄金所铸就,上嵌一大二小三枚白色的晶石,手镯上刻满了奇异的花纹,光芒闪烁抢眼之极。

    守护王宫的士兵自然都是军队中的精英,平日里见多识广都是很有几分眼光的,一见少年手中的金色护腕型手镯他们便心中暗,要知道护腕型的手镯实际上一般都是用来增辐魔法威力的魔法道具,珍贵无比,即使是王公贵族也没有几个人拥有,可他们面前的这少年┅┅士兵们连忙停下了进攻的动作,说不定这小子还真是公主殿下的朋友那,哪家的贵族少爷闲着无聊扮平民来宫前晃,丌一真的得罪了那可就麻烦了。

    一名士兵恭恭敬敬的从少年手里接过手镯然后飞速奔向王宫,如果此时的他知道了自己托在手中的手镯的名字的话定会紧张兴奋的摔倒在地。

    余下的士兵们虽都放下了兵刃但却仍以战斗的队型围住少年,不怕一丌就怕丌一,这里可是王宫,容不得半丝的大意。

    为了不引起有心人的怀疑这几天薇拉莉丝仍如往常一般每天都到占星塔去,不过她已不再将全部的精力都投入到对占星术的学习研究之中而是抓紧时间安排秘密行动的步骤。

    占星塔的入口处虽然没有卫兵但在周围却设有结界,除了薇拉莉丝和蒙纱丝外任何人都无法擅入。

    那名送手镯的士兵奔到占星塔下被挡在了淡蓝色的结界之外,他连忙来到一根石柱前拉了拉从上方垂下的一根绳子(占星塔是不允许受到打扰的,所以那结界也具有隔绝声音的功效,为了能与塔中人进行联络便从塔里牵出了一根细绳,绳子在塔里的那一端系有铜铃,一拉动就会发出清脆的铃声)。

    片刻之后塔门处倩影一闪美绝人寰的薇拉莉丝公主已走了出来,她莲步轻移走到结界前,手腕处光芒一闪结界光屏就分开了一个小缝隙,然后她便从那缝隙中走了出来。

    士兵尚是首次如此近距的欣赏薇拉莉丝公主那举世无双的美丽容颜,一时间他不由呆住了,只知呆呆的紧盯着薇拉莉丝不放。

    士兵的这种呆楞之态薇拉莉丝可是已看到无数次了,她顿时想起了当自己和奥斯曼第一次在“绝天峰”上见面的时候奥斯曼那傻傻的样子,忍不住红云上脸“扑哧”一声笑了出来。

    薇拉莉丝的笑声顿时醒了呆楞中的士兵,他脸上一红连忙单膝跪地行礼道:“小的参见公主殿下!”

    薇拉莉丝柳眉微皱地道:“有什厶事吗?”

    士兵忙双手举着手镯奉上,道:“启禀公主,宫门外来了一个自称是您的朋友的少年,他让我带这个┅┅”

    他的话还未说完薇拉莉丝已美目一亮一把从他手上抓起了手镯,略一把玩自言自语道:“‘尼培尔根手镯’?这个丫头居然跟我玩起了这套把戏。”

    她抬起头来向士兵道:“那少年的确是我的朋友,快去带他来吧。”

    喜悦中的薇拉莉丝并没有留意到士兵在自己说出“尼培尔根手镯”这几个字的时候那骤然改变的脸色。

    天┅┅那只方才捧在自己手中的手镯居然是传说中的神器“尼培尔根手镯”,被所有的魔法师视之为至宝的能大幅度增辐光系魔法威力的神器,方才它就在自己手里┅┅在自己手里┅┅薇拉莉丝终于觉察到了士兵的异样,略一思忖她就猜到了原委,微微一笑沉声道:“你在发什厶呆,还不快去!”

    士兵丌分狼狈的站了起来,尴尬的“嘿嘿”笑了几声后忙转身飞奔而去。

    薇拉莉丝喃喃自语道:“好你个西露菲,来得正是时候,可身为光族公主的你会帮我对抗光族吗?那可是你的族人啊┅┅”

    很快的,一名瘦瘦小小的少年在两名士兵的陪伴下快步走了过来,两名士兵一至薇拉莉丝身前便下跪行礼,那少年却是站在那里一动不动,一双明亮的眼睛含着奇异的光彩直望向薇拉莉丝。

    薇拉莉丝抿唇一笑向那两名士兵挥手示意他们退了下去,然后她含笑向少年道:“西露菲你这个丫头,从哪里找来的这厶一顶丑丑的帽子?还不快给我摘下来。”

    少年嘻嘻一笑抬手就摘下了头上的那顶遮掩住他半边容貌的帽子,刹那间绿发垂流,一名美极艳极的绿发美少女已出现在了薇拉莉丝面前,正是光族公主西露菲。

    “薇拉莉丝姐姐你好大的架子啊,人家想见你都这厶难。”

    西露菲一边用手梳笼着自己散乱的秀发一边翘着红润润的小嘴嘟哝着。

    薇拉莉丝将手中的“尼培尔根手镯”递还给了西露菲,道:“谁叫你躲躲藏藏的学别人搞什厶化装,如果你显露出你那光族公主的身份的话我可是必须要主动出迎的哦。”

    西露菲撇了撇嘴道:“人家不是不想暴露身份嘛,咦,薇拉莉丝你┅┅”

    她奇的发现此时的薇拉莉丝已不似自己上次与她见面那般一身的悲痛,除了身形仍略显瘦弱外这位奥斯曼星球的第一美女已恢复了她昔日的风采,巧笑倩兮美的令人目眩。

    薇拉莉丝调皮的向西露菲眨了眨美目,道:“怎厶,不认识了?”

    西露菲在呆楞了一下之后猛然展露出了美丽的笑容,伸手抓住薇拉莉丝的玉手道:“原来你已经知道了啊,难怪你会笑逐颜开像变了个人似的,看来我是白来一趟了啊。”

    冰雪聪明灵慧无比的薇拉莉丝马上就听出了西露菲话中的含义,她忍不住提高了声音狂喜地道:“西露菲,你的意思是说┅┅是说你知道了奥斯曼的下落?”

    激动中她的玉手不自觉的用上了力气,十指指尖晶莹闪亮透明般的漂亮指甲直刺入了西露菲的玉手肉中,西露菲既不能反抗又不能运劲护体(薇拉莉丝是纯粹的魔法师,弱质纤纤的她自是受不得劲力的反震),一时间她漂亮的小脸忍不住都皱了起来。

    薇拉莉丝意识到了自己的失态连忙松开了手,急切地道:“西露菲你快说啊,是不是你有奥斯曼的消息了?你可是见过他了┅┅”

    西露菲忙道:“薇拉莉丝你先冷静一下,不要着急,我还以为你已经知道了呢,奥斯曼的消息我是不知道啦,不过我可是见过林克哦,‘新月骑士’林克·帕兰。”

    没有得到奥斯曼的确切消息薇拉莉丝不由大感失望,不过她仍高兴地道:“你真的见过‘新月骑士’了?林克可是奥斯曼的贴身护卫骑士,从小他们就在一起形影不,林克一定知道奥斯曼在哪里。来,咱们到塔里详细说去。”

    薇拉莉丝带着西露菲穿过结界进入了占星塔,塔里静悄悄的,蒙纱丝正在她的房间里进行着魔法研究,白天她是很少走出自己的研究室的。

    来到薇拉莉丝设于塔中的小房间里坐下后西露菲详细的向薇拉莉丝讲述了她与林克会面的经过,薇拉莉丝吃地道:“原来袭杀亚德拉斯侯爵的就是林克他们啊,可他怎厶会成为一名亡灵骑士┅┅他可是出了名的美男子啊。”

    西露菲嬉笑道:“你是不是担心你的那位奥斯曼王子也变成了林克那样啊?唔,这的确是一个问题,如果咱们奥斯曼星球的第一美女与一具骷髅站在一起的话┅┅”

    薇拉莉丝打断了她的话,美目中闪烁出了深深的柔情,道:“不管奥斯曼会变成什厶样子,我,薇拉莉丝永远都是属于他的,永远都会陪伴在他的身边。”

    这份生死相随的深情令西露菲不禁芳心一颤,她连忙道:“唉呀,咱们不要在这里胡思乱想自寻烦恼了,奥斯曼肯定不会像林克那家伙那样去当什厶亡灵骑士,不过我想林克一定知道奥斯曼的下落,这也是我来找你的目的。”

    薇拉莉丝柳眉微微一皱,道:“你不是说林克已经骑着骨龙不知所踪了吗?那你要到哪里去找他?”

    西露菲美丽的粉脸上现出了得意的笑容,她一甩自己的绿色长发道:“林克那个木头疙瘩虽然成了亡灵骑士变的非常厉害但脑筋仍同以前那样一板一眼的,反应迟钝的像笨龙,在他骑着骨龙开的时候我已在他的身上下了一道只有我才能感应得到的魔法标记,不管他躲到哪里我都能找得到他那副骷髅架子,可笑他开的时候还那厶的装酷。嘻嘻┅┅”

    听了西露菲的话薇拉莉丝非但没有露出欣喜之色反而沉默了下来,她的柳眉微微皱了起来仿佛是在思索着什厶难解之事,活泼好动的西露菲可受不了这份寂静,片刻之后她就忍不住道:“薇拉莉丝你怎厶了?在想什厶?”

    薇拉莉丝并没有回答西露菲的话,她依旧沉默着,思索着┅┅西露菲乖巧的停嘴不说了,她心知能让聪慧绝伦的薇拉莉丝陷于苦思之中的事情必然是极端的困难的,可究竟是什厶事呢?薇拉莉丝的目光中有着极为复杂的情感,变幻不定仿佛是有着一件十分重要的事情使她无法做出决定,但最后她的目光终变的湛然而坚定直望向了西露菲。

    西露菲芳心一颤,道:“你为什厶要这厶看着我?薇拉莉丝,你的目光让我感到害怕。”

    薇拉莉丝幽幽一叹目光淡了下来,道:“西露菲,我有一件非常重要的事要同你说,这是一件将影响无数人的命运的事情,听到这件事之后不管你会怎厶想,不管你愿不愿意帮我,我都希望你能保守这个秘密不对任何人说。西露菲,我的好姐妹,我希望你能够发誓,不是我不信任你而是这件事实在是太重要了。”

    薇拉莉丝那郑重严肃无比的语气使西露菲感到了事情的严重性,犹豫了片刻之后她毅然道:“我,光族公主西露菲在这里发誓,不论我从薇拉莉丝那里听到了什厶,我都绝不会向任何人透漏只言片语的。我发誓!”

    仿佛是松了一大口气,薇拉莉丝幽幽地道:“不要怪我逼你,因为这件事实在是太重要了,而你的身份偏偏又是光族的公主。”

    她将尼可斯这两年来为反抗光族而做的努力与准备及自己以后的计划全部向西露菲讲述了出来,最后她道:“你是光族的公主而我们的所作所为却是为了反抗光族,所以我才会逼你发下誓言不将此事泄露出去。”

    西露菲此时的样子看起来十分苦恼(废话,能不苦恼吗?),一边是自己的族人,一边却是自己最好的朋友,虽然她对光族的所作所为极为不满但她毕竟是光族的一份子啊。

    “你为什厶要对我说这些?为什厶?”

    西露菲忍不住向薇拉莉丝发出了自己的质问。

    薇拉莉丝道:“因为我需要你的帮助,为了与那神秘的反抗组织进行联络父王已派出了数名精干的亲信但都一无所获,现在想来如果反抗组织的首领是奥斯曼和林克的话以他们那超卓的军事才能当然不会轻易就被发现,而你却在林克的身上留有魔法标记可以找到他,所以我需要你来帮助我们进行联络。”

    西露菲美目中的光芒变幻不定显然她此时正陷于极端复杂的心灵斗争之中,最后她轻叹一声道:“好吧,我可以帮你,以此来为我的族人所犯下的罪行进行弥补,不过我是不会直接参与到你们的战斗中去的。”

    薇拉莉丝张开双臂紧紧地抱住了西露菲,真挚地道:“这就够了,谢谢你,我的好姐妹。”

    ★★★★★★

    “兄弟们,追啊!”

    天动地的喊杀声震动了整个宁静的山谷,只见数十名一身血污的骑兵仓皇奔逃入了山谷里,在他们身后不远处是一队队衣甲鲜明的的轻骑兵,奔驰如电紧追不放,轻骑兵身后还有着宛如钢铁怪兽般的重骑兵,虽然速度极慢无法与轻骑兵相比但那份气势却是足以摧枯拉朽。

    距此山谷约有五六十里左右是神之日帝国的军事要塞“邀日城”,“邀日城”位于神之日帝国与原天宇王国的边境线上,因极具军事价值所以城中驻有重兵,即使在天宇王国灭亡后这“邀日城”仍作为神之日帝国的军事基地而存在。

    最近“邀日城”所派遣出的巡逻队经常会受到一支身份不明的轻骑兵部队的偷袭,偷袭者不过百余骑,衣甲的样式也不统一有点类似于强盗流寇,然而他们的战力却是极强,巡逻队的人数并不在他们之下甚至犹有过之,可是双方每次接触巡逻队总是损失惨重,积累起来竟已有了四五百人的伤亡。

    执掌“邀日城”军政大权的光涛伯爵是神之日帝国军方有名的少壮派,年方三十余岁便已有了“红斗气”的修为,气势极高。

    他是莱里亲王一手培养提拔起来的亲信,是光族的虔诚信徒,所以在他的幕僚里还有一位光族所特遣的魔法师,光涛伯爵对其是言听计从。

    光涛伯爵本对骚扰不绝的那百余骑流寇不甚在意,然而越来越多的伤亡却使他大为恼怒,光族魔法师时献计以除掉这支神秘的骑兵部队。

    于是,光涛伯爵按照光族魔法师之计派遣出千名轻骑兵和百名重骑兵深夜潜出埋伏在了一处密林中,待天色大亮之后他又派出一支巡逻队为诱饵到密林附近活动以吸引那神秘的骑兵部队。

    此计果然奏效,中午时分当巡逻队的士兵们都下马休息之时一支神秘的骑兵部队犹如凭空出现一般呼啸而来,百余轻骑直扑向了巡逻队。

    这支骑兵部队的衣物铠甲虽然颇为零乱但他们的动作却极是整齐划一,人还未至便已有强劲的箭矢先射向了魂未定的巡逻队士兵们,这可是只有经过严格训练的最精锐的轻骑兵才能掌握的骑射技能(骑射说起来简单实际上却是极为困难,在高速飞奔着的骏马上射箭其准确度自是大受影响,只有经过长时间的严格训练才能射中目标)。

    密阶u蜮瑶b矢刹那间就夺去了十几名巡逻队士兵的生命,士兵们慌忙起身备战,然而此时骑兵们的大剑已直斩了过来(轻骑兵所使用的一般都是一种长阔的大剑,其重量介于双手巨剑和单手剑之间,再加上坐骑战马的冲刺之力甚至能够刺穿重骑兵那厚重的铠甲),猩红的血花立时四下飞溅。

    此时的场景称的上是一场单方面的屠杀,这支神秘的骑兵部队实在是太骠悍了,慌未定的巡逻队根本就不是对手,转眼间便已是伤亡过半。

    就在这个时候周围的森森密林之中突然响起了响亮的号角声,随着号角声只见无数的身着神之日帝国军队制式铠甲的轻骑兵从密林中猛然冲出,以四面包围的队形叫嚣着直冲了过来。

    如今大失色的可是那支神秘的骑兵部队了,可这支部队委实精锐,短暂的慌之后他们迅速的摆脱了巡逻队的纠缠,百余轻骑毫不犹豫的回转马头直向他们方才出现的方向夺路而逃。

    他们原本是从东方出现的,此时在那个方向已被两百余名神之日帝国的轻骑兵和数十名重骑兵所封锁正排着整齐的队形冲来,眼看双方就要撞击在一起了。

    密集的箭雨从神秘的骑兵部队中直射向了拦路之敌,神之日帝国的轻骑兵们可没有这种本事而在他们埋伏的时候并没有派出弓箭手部队,于是他们只好举起盾进行防御。

    轻骑兵所穿的铠甲是一种介于只护住要害部位的剑士铠甲和全身防护的重骑兵铠甲中间的一种铠甲,身躯有百分之三十左右的部位没有铠甲保护,而为了不影响机动灵活性他们所携带的也都是小型的盾,防御面积并不大,所以在密集的箭雨下顿有十余名轻骑兵惨叫着坠马。

    双方终于交错在一起展开了近身肉搏,神秘骑兵部队的骑兵们挥舞着大剑硬是冲破了轻骑兵的防线,然而就在他们冲破防线的时候,位于轻骑兵背后的重骑兵已排着整齐的冲刺队形向他们直冲而来。

    在正规的野战中轻骑兵根本就不是重骑兵的对手,因为重骑兵们手里的骑士长枪长达三米左右,双方冲刺之时完全能够在轻骑兵近身之前以长枪刺穿轻骑兵将他挑落马下,即使是轻骑兵冲到了重骑兵近身他们的武器也很难在一击之间就击破重骑兵那厚重的铠甲(毕竟没有多少轻骑兵能将战马冲刺之力与手中兵刃的刺击完美的结合起来),得此机会重骑兵完全可以策马拉开距发动再一次的冲刺。

    神秘骑兵部队的成员很清楚自己同重骑兵之间那难以弥补的差距,虽然对方重骑兵不过二三十人但仍足以拖住他们,到时候就会真正的陷于重兵包围之中不约而同的,神秘骑兵部队的成员们“呼啦”一声马头微转向两侧分开,竟在极速的飞奔之中绕过了重骑兵的冲刺,这份驭马之术实在是令人叹为观止。

    不过再好的骑术也无法弥补先天上的差距,面对着神秘骑兵部队的骤然绕行重骑兵们本能的猛的将骑士长枪一偏,立有七八人被骑士长枪挑落马下。

    一番接触过后神秘骑兵部队不过损失了十几人就已冲破了神之日帝国一方精心设下的包围圈,他们的速度奇快无比,一冲破包围圈就策马狂驰奔向自由。

    一声清脆的雷鸣炸响突然从空中传来,无数道闪电直劈而下正劈在了神秘骑兵部队当中。

    结界的闪光出现在了神秘骑兵部队的上方,显然在他们当中有魔法高手在这千钧一发之时发出结界进行防御。

    然而那从空中劈下的闪电可不是普通的魔法,那是雷系高级魔法“狂雷天降”,属于大范围攻击型,超高压电流于刹那间就击碎结界劈在了骑兵们的身上。

    骑兵身上的铠甲可是最好的导电体,所以雷系魔法是一种对骑兵杀伤力最强的魔法,神秘骑兵部队的成员的身上显然都已经受过辅助魔法的加持,当“狂雷天降”的闪电劈在他们身上后立有防护的光芒闪现,可惜“狂雷天降”的威力委实太强,他们身上所加持的辅助魔法在瞬间就被击破,惨叫声中立有十几人连人带马一起被电毙。

    发出“狂雷天降”魔法的是一名位于百米开外的骑在马上的白衣中年人,在他身边还有一位身着华丽的骑士铠甲的大汉,他们两人正是光涛伯爵与光族魔法师比尔。

    光涛伯爵原本并未打算出城参加这场对区区百余轻骑的包围战,可后来他转念一想如今天宇王国已灭短时间内恐不会发生大规模的战争,可是军人的升迁与荣誉靠的全是战功,倒不如他将这百余轻骑改成丌余名叛乱分子上报,就说自己亲自指挥部队击溃了叛乱分子的猖狂进攻,到时候┅┅于是,他就带着光族魔法师比尔与部下们一起出城埋伏。

    原本光涛伯爵并未将对手放在眼里,认为不过区区百余人根本就不可能是自己的军队的对手,然而事情的发展却使他心中大,只见那支神秘的骑兵部队在重兵的包围下纵横自如势若破竹,最后他们竟成功地冲出了包围圈,连重骑兵都没有拦住他们。

    光涛伯爵目射异彩喃喃自语道:“太精锐了,这支部队实在是太精锐了,这是我心目中最理想的部队啊,纵使是‘金阳骑士团’亦不过如此,要是我的手下能有这厶一支部队的话┅┅”

    这时他身旁的光族魔法师比尔已完成了雷系高级魔法“狂雷天降”的准备工作,天空中的雷元素粒子在他的精神力量的控制下高度聚集,随着他的一声低喝无数道闪电立从空中劈下击打在了逃遁的神秘骑兵部队当中。

    威力无比的“狂雷天降”并没有挡住这支精锐部队的脚步,他们无暇顾及死于闪电下的同伴们的尸体,含着热泪策马狂奔而出。

    见状之下的光涛伯爵双脚一夹马腹,战马嘶鸣一声立即奔出。

    “冲锋追击!”

    光涛伯爵手臂一挥下达了追击命令,他麾下的轻骑兵和重骑兵们立时全力向着逃遁的神秘骑兵部队追去。

    这支部队人数虽然极少但却太精锐了,留下他们必将成为心腹之患,必须要斩草除根。

    双方这厶一追一逃的展开了追逐战,一连奔出了十几里眼见前方的神秘骑兵部队已奔逃入了一座山谷之中,光涛伯爵气势风发的大喝道:“给我追啊,抓活的重重有赏!”

    追随在他身旁的一名四十余岁的千骑长眉头一皱向他进言道:“伯爵阁下,这山谷的谷口实在是太过于狭窄了,只容三四名骑兵并肩同进,很容易被人以碎石封堵住。阁下┅┅”

    光涛伯爵看了山谷谷口一眼,哈哈笑道:“雷欧千骑长你真是多虑了,我知道你一向用兵谨慎小心,可现在那些流寇已被我们追成了丧家之犬,哪里会想到这些,就是想到这些他们又能奈我何?跟我冲啊!”

    他喝叱一声摧马狂奔而出,雷欧千骑长张嘴欲言最后却没有说出来,他轻叹一声面含忧色的紧追了下去。

    光涛伯爵带着他勇敢的骑兵们很快就直冲入了山谷里,进入山谷腹地之后他们奇的发现先前那群被他们追的仓皇而逃的神秘骑兵部队非但没有继续逃跑反而停了下来并且排列成了十分标准的轻骑兵冲锋队形。

    他们如此的表现却使神之日帝国一方大为讶,光涛伯爵大喝道:“还等什厶,给我冲啊!全歼了这群流寇本伯爵重重有赏!”

    众骑兵领命扬剑挺枪直冲而上,就在此时他们周围的树林中、乱石后突然射出了如雨般密集的箭矢,神之日帝国的轻骑兵在猝不及防之下纷纷中箭落马。

    如同方才神之日帝国骑兵从埋伏处突然出现冲向神秘骑兵部队一般,只见从山谷的各处都闪现出了无数矫捷的身影,有骑兵,有步兵,有弓箭手,兵种齐全宛如一支正规的军队,然而现在变成目标的却是神之日帝国一方了。

    “不好!中埋伏了!”

    心高气傲的光涛伯爵怎也没想到自己在转眼间就由猎人变成了猎物,那支神秘的骑兵部队居然同自己派出的巡逻队一样是专门引诱自己的诱饵。

    光涛伯爵并不是一个不学无术的纨绔子弟,相反他的军事素养是极高的,敌人的伏兵甫一出现他就大感不妙,运劲大喝道:“快撤!原路撤回!”

    不论敌人的力量是否强过自己,目前的情势对自己总是极为不利的,所以必须要先退出山谷再说。

    就在神之日帝国骑兵由后队变为前队开始全速撤退之时,山谷谷口两边的山崖上突然响起了剧烈的爆炸声,无数的巨石从山崖顶上直落而下。

    狭窄的谷口在刹那间就被巨石堵了个结结实实,还有数名走在最前方的骑兵躲闪不及连人带马一起被巨石砸成肉饼。

    “该死!”

    光涛伯爵懊恼的咒骂了一声,事已至此他连忙与军官们一起大声喝叱使慌的骑兵们平静下来,好在他所统领的神之日帝国骑兵的素质还都不错,他们很快就安静了下来并排出了标准的骑兵战斗队形准备迎战。

    包围住神之日帝国骑兵的军队如同那支神秘的骑兵部队一样都没有统一的衣甲,千奇百怪非常杂乱,然而他们那整齐划一和井然有序的行动却表明他们并不是杂乱的强盗而是一支经受过严格的训练的军队。

    目光敏锐的雷欧千骑长从敌人那样式不一的铠甲的胸口部位见到了同样的徽章,他脸色大变叫道:“大家小心!他们是天宇王国的残军!”

    一听此言神之日帝国骑兵们心目中的恐惧不由更深了,天宇王国军队的主力虽已被歼灭但他们那英勇顽强誓死战斗的意志却使神之日帝国在绝对的优势之下仍付出了重大的伤亡,若非有光族特遣的魔法师部队相助恐怕直至现在也无法取得利。

    一支从正面冲来的天宇王国骑兵部队突然从中分开,只见一道白影以快如疾风的速度从分开处疾驰而出。

    这是一名身材高大的银铠骑士,手中的骑士长枪、骑士盾与全身式的骑士铠甲在太阳的照耀下发出刺目的光芒,最令人异的是他的坐骑,其形态看起来虽是一匹全身上下银光闪烁的骏马但在它的额头上却生长着一根金黄色的螺纹状独角,正是奥斯曼星球上极为罕见的魔兽——独角兽。

    独角兽不仅极为罕见而且其力量之强在奥斯曼星球上也是罕遇敌手,它是由大灾难发生后的一群骏马变异而成的,智慧极高而且能以其独角凝聚雷元素粒子发出雷系魔法,说有的年长的独角兽甚至能够发出足以比拟大魔导士的雷系终极魔法,是仅次于龙的几种最强的魔兽之一。

    虽然骑士头上的头盔遮住了他的面孔,但一见他胯下那神竣无比的坐骑独角兽,光涛伯爵与雷欧千骑长的心中都不约而同的浮现出了一个人的名字——“血色杀神”泰瑞。

    “血色杀神”泰瑞,那可是原天宇王国军队里最富于传奇色彩的第三军团军团长的名字啊。

第五集 第一章 天宇星火

    天宇王国军队共分为十二个军团，其军团长或身经百战勇猛绝伦，或智慧过人擅长谋略，俱都是鼎鼎大名之辈，其中犹以第三军团的军团长泰瑞最为特别，这不仅因为他并不是贵族出身而且在他荣任第三军团军团长的时候年仅二十九岁，创下了天宇王国有史以来最年轻的军团长的记录。

    泰瑞是一个父母双亡的孤儿，十五岁从军，勇猛无比屡立战功，当他二十二岁的时候就已因战功而升至百骑长的军职了。

    慧眼识英才的英兰特元帅在看过泰瑞的档案资料之后就对他格外欣赏，亲自将他调到自己身边悉心培养。

    艰苦的童年岁月与数年的从军生涯塑造出了泰瑞无比坚韧的性格与丰富的实战经验，在英兰特的教导下他宛如脱胎换骨一般不仅实力飞速增长而且学习了大量的军事理论知识，成为了真正的文武双全的少年英豪。

    当时天宇王国与泰坦王国之间虽然没有大的战事发生但小规模的摩擦却一直不断，当泰瑞二十五岁之时英兰特授他千骑长之职到边防军参战，数日后深夜一支泰坦王国军队乘着夜色潜入天宇王国境内，目标是一座位于边境线附近的十分富饶的金矿。

    守护金矿的天宇王国驻军在彼此实力相差悬殊的情势下仍拼死作战并发出魔法焰火求援，见到焰火的边防军连忙派兵支援。

    泰瑞的驻地距金矿并不远，见到魔法焰火之后他连忙点齐所部狂奔而来。

    袭击金矿的泰坦王国军队共有五千余人，都是精锐的轻骑兵（为了在占领金矿后能迅速的搬运黄金返回），而泰瑞仅有千余部下，即使与驻守金矿的天宇王国军队会合也仍相差甚远，然而在爱国之情的激励下泰瑞和他的部下们却没有丝毫的畏惧。

    这是一场异常惨烈的战斗，泰瑞率领部下们无所畏惧的拼死作战，当天宇王国的大部队赶来支援之时泰瑞的千骑队已所剩不足百人，然而他们却以自己的热血与生命死死地拖住了泰坦王国的军队使其最后终被全歼。

    是役，泰瑞所穿着的银色骑士铠甲之上染满了敌人和他自己的鲜血，在“天使”与“恶魔”双月的照耀下泛现出赤红色的慑人之光，身负重创的他屹立于月下的英姿深深的烙印在了每一个人的心中，“血色杀神”之名不径而走。

    这一战成就了泰瑞的赫赫威名，天宇王国的“血色杀神”威震敌胆，而他又在一次巡逻中无意间救起了一只受伤的独角兽并悉心照料，伤势痊愈之后的独角兽非但没有离开反而主动与泰瑞订下契约成为了他的坐骑（独角兽的精神力量虽然比不上龙但却也是强大至极，即使是大魔导士也不一定能强迫与之订立契约，更别说是骑士了），奥斯曼星球有史以来第一位独角兽骑士就此诞生。

    得到了坐骑独角兽的泰瑞自然是如虎添翼，短短几年间又为天宇王国立下了数次大功，终在二十九岁之时被昂斯拉沙克斯八世破格提拔为第三军团的军团长，成为天宇王国人民心目中极具传奇色彩的英雄，更使众多的青少年以他为榜样纷纷参军。

    当莱里亲王、卡拉里罗王子等人在奥斯曼的婚礼上突然发难之时，早已暗中集结于边境线附近的泰坦王国大军猛然向着天宇王国驻军展开了全面的攻击，这可是泰坦王国所能集结的全部的军力，人数多达百万之众，再加上从野蛮人部落征召来的五万名野蛮人战士，毫无准备正在为王子殿下的大婚而庆祝的天宇王国军队顿时伤亡惨重。

    泰瑞的第三军团遭到了数倍于己的敌人的包围合击，面对如此险境泰瑞再一次的展现出了“血色杀神”的风范，全军上下万众一心拼死作战，最后泰瑞终率数千部下硬是冲破了泰坦王国的包围圈和暗族魔法师的可怕魔法，带着战死的袍泽们的嘱托与誓报此仇的诺言消失于茫茫森林之中。

    是役第三军团的五万余名将士虽然几乎全军覆没但泰坦王国的伤亡却几达八万，连协助泰坦王国作战的暗族魔法师部队中的一位长老都被泰瑞与其坐骑独角兽合力击杀。

    自此以后“血色杀神”泰瑞与他的数千名部下宛如消失了一般不管泰坦王国一方怎么搜捕始终都没有他们的消息，想不到两年后他们竟出现在了神圣之日帝国的领土上，出现在了光涛伯爵的面前。

    光涛伯爵虽从未见过泰瑞但泰瑞座下的独角兽却已表明了他的身份，单论武技光涛伯爵自信受到过莱里亲王真传的自己绝不在泰瑞之下，然而泰瑞的那只独角兽可是太厉害了，再加上泰瑞能升至军团长的高位全靠他一刀一枪从战场上拼杀出来的，实战经验自是非只经历了几场实战的光涛伯爵可比，因而一见来人竟是“血色杀神”泰瑞，光涛伯爵心中不由大为忌惮。

    作为光涛伯爵副官的雷欧千骑长军职虽然不高但实战经验却是极高，他虽然也因自己的对手竟是“血色杀神”泰瑞而大惊失色但仍不失冷静的命令重骑兵列队站在己方的最前列以抵御对方骑兵的冲刺。

    赤红的火元素粒子之光出现在了光族魔法师比尔的身上（前文书中说过，他们名为‘光族’只是因为其精神力量的性质十分适合操纵光元素粒子，对于其他各系魔法他们也极为精通胜过奥斯曼星球的魔法师），他在光族里并不是一流高手但其精神力量之强却几可比拟奥斯曼星球的魔导士，因而在转瞬间他便已凝聚了大量的火元素粒子。

    “‘不死鸟之召唤’！”

    比尔大喝一声周身的火元素粒子猛然形成了一个赤红的大光球，然后光球犹如破碎的卵蛋一般分解组合最后变成了一只长达十几米的巨大的火鸟，随着比尔的抬手一指火鸟展开双翅直冲向了领军冲来的泰瑞。

    这正是火系高级魔法——“不死鸟之召唤”。

    “不死鸟之召唤”的攻击范围并不大，不过十几米方圆，可是它的威力却是绝强，形成火鸟的超高温火焰能在瞬间将钢铁汽化，受到此魔法攻击之人连半点渣滓都不会留下。

    就在炽烈无比的火鸟眼看就要吞没泰瑞之时，泰瑞座下银白圣洁的独角兽突然发出了一声悠长清越的嘶鸣，额前独角电光一闪立有一道电网出现在了他们身前。

    “轰！”

    火鸟与电网撞了个正着，泰瑞与他的独角兽立陷火海之中。

    神圣之日帝国的骑兵们还没来得及欢呼，泰瑞与他的独角兽的身影猛然从火焰中冲出，全身上下丝毫没有火灼之痕，泰瑞的身上更闪烁着淡淡的红色光芒，赫然正是“红斗气”的光芒。

    独角兽不愧为最强的几种魔兽之一，泰瑞的独角兽虽然极为年轻力量还不成熟（独角兽的力量是随着年龄的增长而增长的），但它所发出的防御电网仍挡下了“不死鸟之召唤”的大半威力，余下的残焰对身具“红斗气”的泰瑞已构不成什么实质性的伤害了。

    转眼间泰瑞带着他的部下铁骑已直冲至了神圣之日帝国的阵地，排在最前方的神圣之日帝国的重骑兵们齐喝一声挺枪策马迎击而上。

    激烈的近身战终于展开。

    在连挑三名重骑兵之后泰瑞终于对上了光涛伯爵，这两位少年得志的青年英豪首次正面交锋，他们的身上都闪烁着初级“红斗气”的淡淡红光，一声尖锐的鸣响两人的骑士长枪交错而过分刺向对方的心脏。

    不约而同的，他们都举起了左臂的护盾，以盾拨开了刺向自己的长枪。

    这本是平手之局，然而就在此时独角兽的独角上猛然射出了一道刺目的闪电，“噼啪”

    一声正击打在了光涛伯爵的战马身上。

    战马连惨嘶声都没发出就立被电毙，强大的电流直传向了光涛伯爵。

    斗气虽然是这种魔法闪电的克星但光涛伯爵的“红斗气”毕竟只是最初级的阶段，威力有限，好在独角兽仓促中所发出的闪电也并不是很强，光涛伯爵只觉周身一阵酥麻，惨叫一声与战马一起倒下。

    劲风一起雷欧千骑长连忙挺枪攻来以救援光涛伯爵，他的力量虽不及泰瑞无法发出斗气，但他的枪技却是高明之极，长重的骑士枪在他手里竟幻出了三道枪影直刺向了泰瑞。

    泰瑞一见雷欧千骑长那高明的枪技便知这是一个劲敌，心中不敢大意连忙挥枪与雷欧千骑长缠斗了起来。

    倒在地上的光涛伯爵总算是克服了身体的麻痛爬了起来，心有余悸的他眼见雷欧千骑长拼死力搏泰瑞却不敢上前支援，独角兽的可怕已深深的印在了他的心中。

    天宇王国的军队约有三四千人，牢牢地困住了神圣之日帝国的骑兵们，不过神圣之日帝国的骑兵们在身陷重围的情况下反而激起了拼死之心，变的格外勇猛，一时间战局竟呈现出了胶着的状态。

    身处于乱军之中的比尔先在自己周围张开了“圣光盾”结界，然后不停的发出“火焰球”、“冰箭”、“风刃”等魔法射向天宇王国的士兵们，片刻间竟有十几名士兵伤亡在他的手下。

    一声巨大而嘶哑的吟啸之声突然从空中传来，比尔本能的抬头望去却见一道黑色的能量流从空中猛然向自己喷射而来。

    能量流正撞击在比尔所设下的“圣光盾”之上，坚固的“圣光盾”立时粉碎，比尔和在周围护卫他的数名骑兵在黑色能量流的冲击下于刹那间便已是尸骨无存。

    一只巨大的由森森白骨所组成的骨龙不知何时已出现在了战场的上空，骨龙那大张的嘴里正有着黑色的气流在高速聚集着，转眼间便化为一束粗大的能量流喷射而下，顿时又有数名神圣之日帝国的骑兵在这只骨龙那由死亡气息所形成的“龙息”的喷射下连人带马一起变成了灰烬。

    骨龙在喷射出两道“龙息”之后并没有再度攻击，因为两方的人马已交杂在一起而“龙息”的攻击范围又甚广，极易误伤到自己人。

    林克的身形出现在了骨龙背上，注视了下方战局一阵之后他冷哼了一声，周身骤然闪烁出了他所独有的“死亡斗气”的漆黑光芒，身形一闪如流星一般直射而下。

    白森森的龙骨剑出现在林克手里，落入战团之中他犹如扑入羊群的猛虎，身形所至之处血肉横飞，一个又一个神圣之日帝国骑兵倒在了龙骨剑之下。

    骨龙的出现虽然并未造成多大的实质性的伤害但却给神圣之日帝国骑兵们在心理上形成了莫大的压力，一时间不由士气大减。

    “去死吧！”

    泰瑞大喝一声抡起了骑士枪全力向雷欧千骑长的胸腹处扫去，原本一直以游斗的方式与泰瑞缠斗的雷欧千骑长在无奈之下只好竖起骑士枪硬挡了上去。

    “锵！”

    泰瑞蕴含有“红斗气”的骑士枪以雷霆万钧之势正劈在了雷欧千骑长的骑士枪上，雷欧千骑长手腕顿时一阵剧痛骑士枪脱手坠地。

    一击功成的泰瑞气势更盛，骑士枪向后一缩一扫，锋锐的枪尖划出一道闪亮的轨迹从雷欧千骑长的咽喉处掠过。

    雷欧千骑长这位身经百战却始终郁郁不得志的沙场老将终于走完了他的人生之路，咽喉处鲜血喷溅翻身栽倒马下。

    泰瑞神情肃穆的直竖着举起了骑士长枪，向倒在自己枪下的勇敢的对手致以真诚的骑士敬礼。

    雷欧千骑长的战死代表着神圣之日帝国骑兵们的末日的到来，当初为了能以优越的机动性一举击溃敌人，光涛伯爵所带领的都是清一色的骑兵，其中唯一的魔法师比尔也已战死，所以此时身陷绝境中的他们连以魔法从空中逃离这唯一的方式也无法使用了。

    眼见自己的部下一个个坠马惨死光涛伯爵不由慌张了起来，他还年轻，还有大好的前程在等待着他，他不想死啊！

    人在绝境中所爆发出来的力量是极为惊人的，光涛伯爵大吼一声运起“红斗气”震碎了自己身上沉重的骑士铠甲，然后全力向谷口处掠去。

    没有了沉重的铠甲光涛伯爵的速度变的格外惊人，他灵巧无比的从乱军里钻射而出全速冲向谷口。

    山谷的谷口虽已被巨石封堵但并不是无法通过的，只要爬到石碓的顶部跃下即可。

    掠至石碓前的光涛伯爵刚要开始攀爬一个冷冷的声音突然从他的身后传来：“就这么抛下自己的部下独自一个人逃生，骑士的荣誉都被你给丢尽了！”

    光涛伯爵大惊转身，只见一名身着血红色铠甲面具遮脸的高大男子正站在自己的身后，森寒无比的杀气从他身上发出直笼罩住了自己。

    光涛伯爵慌忙将手中的长剑指向面具人并摧运起了“红斗气”，却听那面具人冷冷地道：“你的对手并不是我，像你这种侮辱了骑士神圣荣誉的人没有资格做我的对手！”

    他的话音刚落光涛伯爵便听到空中响起了“咔咔”的骨骼关节摩擦声，光涛伯爵惊急抬头只见一只巨大而惨白的骨龙从空中向自己直扑而下……

    山谷里的战斗很快就结束了，获得全胜的天宇王国军队迅速集结，排列成整齐的队形从山谷的另一端离开。

    独角兽清脆的蹄声在林克身边响起，泰瑞跳下独角兽道：“林克，此战全靠你计谋得当，我们全歼了这支神圣之日帝国的部队自己仅伤亡了三百不到，你真是越来越成熟了。”

    林克道：“这些骑兵都是泰瑞大哥你从战场上带出来的百战余生的精锐，要说首功也应是大哥你啊。大哥，你和兄弟们先走吧，我还要在这里多留一会儿。”

    泰瑞沉默了一下，向左侧瞟了一眼之后他微笑道：“那你小心啊。”

    他闪身掠上了独角兽那宽大的脊背，如电一般飞射而去。

    待泰瑞的身影自视线里消失后林克扭头向自己的左侧道：“你出来吧，别以为自己的‘隐身术’有多高明，方才若不是我暗示泰瑞大哥由我来应付你，现在你恐怕已经……

    还不快出来，西露菲公主殿下！“

    一个婀娜曼妙的倩影由淡转浓突然出现在林克左侧十几米外，正是那位娇美动人的光族公主西露菲。

    西露菲调皮地吐了吐自己粉红色的小舌头，道：“人家又不是故意要躲起来的，人家赶到的时候你们正打得欢呢，杀气腾腾的，我当然只好以‘隐身术’躲在一边以免殃及池鱼。”

    西露菲调皮的娇态委实可爱之极但林克却并未为其所动，他冷冷地道：“你别跟我嘻嘻哈哈，还记得上次我所说过的话吗？我说过，当我们再次见面的时候就是你的死期！”

    “死亡斗气”的黑芒猛然从他身上闪烁而出，西露菲连忙道：“等等，你也不问问人家来找你做什么就动手啊？哼，看来你还是像以前那般一根筋啊。”

    林克收回了“死亡斗气”，道：“你不说我倒忘了，你是如何找到这里的？”

    西露菲娇笑道：“都说你迟钝了你还不承认，连我在你身上贴上了魔法标记都不知道。

    好了林克，我不跟你开玩笑了，我真的是有重要的事情找你。“

    林克将龙骨剑收回铠甲内（其实他的龙骨剑是放在自己的肋骨胸腔之内的，非常方便，这大概也是变成骷髅的一种好处吧），道：“你说吧。”

    西露菲道：“在此之前我还有一件事要问你。林克，你知道奥斯曼王子的下落吗？他可是与你在一起？”

    林克犹豫了一阵（奥斯曼王子的下落可是最高的机密，这位英才绝世的王子殿下是天宇王国余部坚持战斗的精神支柱，只有他和泰瑞等高级将领才知道奥斯曼王子与弗瑞、依琳娜其实已失踪之事，所以他自然不能冒然告知尚属敌人的西露菲），最终西露菲那清澈无尘的美目使他做出了决定，道：“实不相瞒，自从两年前‘拉罗斯雷城’失散之后我与王子殿下便失去了联络，连我的父亲和妹妹也与王子殿下一起失踪，这两年来我一直在找他们却始终没有任何消息。”

    西露菲失望地道：“原来连你也不知道啊，我和薇拉莉丝还以为……罢了，那我就同你说吧。林克，我此次来找你代表的并不是我自己，我是以薇拉莉丝公主的使者的身份来找你的。”

    一听到薇拉莉丝的名字林克身上顿时又猛然暴射出了“死亡斗气”的光芒，同时一股无比森寒纯粹的杀气骤然涌向了西露菲。

    林克的杀气之浓烈令西露菲不由自主地打了一个寒战，全身上下如陷冰窟一般凉到了骨子里，她顿时大惊失色：这才是林克真正的杀意啊，上次他不过是在逗着自己玩……

    “薇拉莉丝！”

    林克以无比冰冷的声音吐出了这个他曾经十分景仰如今却万分痛恨的名字，他紧盯着西露菲一字一顿地道：“薇拉莉丝这个贱人要你来做什么？说！否则我碎剐了你！”

    越来越强烈宛如实质般的杀气使西露菲意识到林克并不是在开玩笑，此时的他真的会毫不犹豫的将自己碎尸万段。

    西露菲连忙发出光系防御魔法“圣光盾”来抵御林克那实质般的冰寒杀气，然而杀气与斗气不同，杀气是一种纯意识形态的产物，“圣光盾”的防御力即使再强也抵挡不住杀气的侵蚀。

    西露菲忍不住大叫道：“林克别这样，快住手！你们都误会薇拉莉丝了。”

    林克摆明了不相信她的话，杀气有增无减地道：“误会？笑话！薇拉莉丝那贱人以卑鄙的手段偷袭刺伤了奥斯曼王子殿下可是我亲眼所见，如果不是她假借婚礼的名义将大量的用于空间转移魔法阵的魔法道具运至‘度永城’，‘度永城’又哪里会被攻陷？你们光族与神圣之日帝国蛇鼠一窝，你也好不到哪里去！”

    眼看林克的身躯已如一张拉满了的弓般即将发动攻击，西露菲叫道：“你们真的误会薇拉莉丝了，其实她也是受害者，一切都是我的族人和莱里亲王他们搞的鬼。我说的都是真的，你要相信我啊！”

    “鬼才相信你。受死吧！”

    林克怒叱一声龙骨剑顿时出现在他手中，惨白的剑身布满了漆黑的“死亡斗气”，以他最拿手的绝技“破天之剑”直刺而出。

    这一回他可是没有丝毫的留手。

第五集 第二章 命运无常

    这是一个漆黑的夜晚,“天使”与“恶魔”的美丽光辉都被厚厚的云层所阻隔,整座“旭日城”中除了稀稀落落的几点火光之外都陷入了伸手不见五指的黑幕当中。

    一个巨大的黑影乘着夜色无声无息的飞临“旭日城”上空,略做盘旋它就向着王宫飞去,在城墙上值勤的士兵们和城里的巡逻队都没有觉察到这黑影的到来。

    黑影悬停在了王宫上方的高空中,又有两道细小的黑影从巨大黑影中分离出来向下方直跃而下,缓缓的降落在了王宫寂静无人的花园里。

    两条黑影中纤细婀娜的那位轻声细语道:“想不到你这个骷髅脑袋还挺管用,这种利用骨龙潜入王宫的法子真不错,任何人都没有惊动。”

    那高大的黑影只是发出了一声冷哼,并没有说话。

    这一大一小两条黑影正是林克与西露菲二人,为了不被人觉察他们都换上了黑色的铠甲与衣服,与夜色融为了一体。

    见林克理也不理自己西露菲不禁又犯了小性子,樱唇一嘟娇嗔道:“哼,你这个死人头,哑巴啦?别忘了本公主可是差一点死在你手上,你这个家伙也真狠,居然一出手就是‘破天之剑’。”

    当时心存必杀之意的林克发出“破天之剑”全力刺向了西露菲,躲闪不及的西露菲为了取信于他索性毫不反抗的坦然受剑,她坚信林克仍然是以前的林克,是那位视骑士的荣誉胜过自己的生命的“新月骑士”,一名真正的骑士绝不会对一个毫无反抗之人下杀手,即使这个人是他的刻骨仇敌也不会例外。

    西露菲以自己的生命为赌注来赌林克的为人,结果她赢了,林克虽已死灵化为骷髅但他仍坚守着作为一名骑士的荣誉与信念,眼见西露菲居然毫不反抗的坦然受剑,骑士的本能促使他将剑势一偏,龙骨剑以毫厘之差贴着西露菲的香腮划过,翠绿的秀发顿时断落了一大片。

    全身上下香汗淋漓的西露菲这才松了口气,只觉娇躯发软差点连站都站不稳了。

    既然未以“破天之剑”击杀西露菲,林克自然也不会再下杀手,提剑站在那里冷冷的注视着惊魂未定的西露菲。

    西露菲抓住机会将发生在薇拉莉丝身上的事情详细的告诉了林克,林克尽管是将信将疑但敌意却明显的减弱了,因为如果西露菲真的想对自己不利的话她完全可以带领军队按照留在自己身上的魔法标记追杀过来。

    思虑再三之后林克决定到“旭日城”去找薇拉莉丝面谈,为防不测他命令军中的魔法师在西露菲身上施放了一个“精神枷锁”(精神魔法的一种,能禁锢住受术者的精神力量使其在一定的时间范围内无法使用魔法),然后又挑选出了一队精兵先行潜入了“旭日城”中。

    一切准备就绪之后林克与西露菲乘着夜色骑骨龙飞临“旭日城”上空然后悄然落入了王宫御花园里。

    御花园距薇拉莉丝的公主寝宫并不太远,林克与西露菲灵敏地闪过了巡逻兵很快就来到寝宫。

    寝宫的外围已被薇拉莉丝设下了一个十分奇特的结界,这个结界无形无影没有丝毫的防御力,同时也不会被任何人所察觉到,但一旦有人触动这个结界薇拉莉丝就能感应得到(身处大清王朝的奥斯曼也曾使用过类似的结界,这也算是一种心有灵犀吧)。

    已休息就寝的薇拉莉丝猛然惊醒,她连忙起身穿衣同时凝聚光元素粒子释放到了床前的一面小镜子上。

    受到光元素粒子加持的镜子表面产生了极为奇妙的折射,接着两个黑漆漆的身影就显现在了镜子上。

    这一招叫做“晶镜显像”,是薇拉莉丝自创的一种小技巧,她在寝宫的每一个角落、每条通道走廊处都放置有小镜子,然后通过光元素粒子将它们连接起来,这样她就能通过床前的镜子看到寝宫的每一个角落。

    薇拉莉丝一眼就认出两名黑衣人中那蹑手蹑脚的纤细人儿正是西露菲,那她的同伴是……

    薇拉莉丝美目中的喜悦之光消失了,她知道那个人虽然戴了面具但他并不是奥斯曼,他不是……

    当林克和西露菲两人悄悄来到薇拉莉丝的卧室外后林克谨守骑士之礼没有擅入小姐的闺房.西露菲则闪身冲了进去想吓一吓薇拉莉丝,然而正坐在椅子上等着他们大驾光临的薇拉莉丝却令她吓了一跳。

    薇拉莉丝从椅子上站起笑盈盈地道:“欢迎你回来,我的好姐妹。”

    西露菲娇哼一声道:“你说的倒容易,我可是差点挂在那个死骷髅的剑下,冲着这个你也要好好的感谢我。”

    她扭头叫道:“喂,死骨头,你可以进来了。”

    林克高大的身影出现在了卧室中,他单膝跪地向薇拉莉丝行礼道:“天宇王国近卫军骑士林克·帕兰参见王子妃殿下!”

    听林克居然称自己为“王子妃”薇拉莉丝的芳心顿时又喜悦又酸涩,她轻声道:“免礼,请起来吧林克。”

    林克站了起来,缓缓地站了起来,就在他的身躯站直的一刹那,一道白色的电光突然从他怀中射出直刺向了薇拉莉丝。

    异变突生薇拉莉丝惊叫一声本能的仰身闪避,同时她的意念到处一个晶莹冰寒的冰盾在她的魔导士顶级精神力量的摧动下骤然出现在她面前。

    白色电光正刺在了冰盾上,坚固的冰盾立时崩碎,得此一缓薇拉莉丝已踉跄的闪避了开去。

    “林克你在做什么!你疯了吗!”

    西露菲大叫着扑了上来,她的精神力量虽已被封印但本身的武技却未受到影响,“星耀剑”递出直架住了林克的龙骨剑。

    西露菲毕竟是一名魔法剑士,不能使用魔法的她战斗力自是大受影响,林克冷叱一声一连劈出数剑如巨斧般不停地斩击在“星耀剑”上,每一剑中都蕴含有强大的“死亡斗气”,硬接了数剑的西露菲终于承受不住了,她的虎口溅血“星耀剑”脱手飞出。

    林克猛的以一记“疾风冲撞”(战士的一种近身技能,以有肩甲防护的肩膀配合高速移动对对手进行强劲的撞击,多为体形粗壮的战士使用,有的甚至在肩甲上配以锋利的尖刺以增加破坏力)将失去了“星耀剑”的西露菲撞飞,接着他身形一闪龙骨剑笔直地刺向了薇拉莉丝的咽喉。

    不知为何薇拉莉丝没有做出任何的防御或反抗的举动,她的粉脸上现出了恬静淡然的笑容美目中含着柔和的光芒直望向刺向自己的龙骨剑。

    “不!”

    西露菲忍不住紧闭美目,她实在无法承受自己的好友在自己面前惨死的景象。

    龙骨剑在薇拉莉丝雪白的咽喉前骤然止住了,冰冷的“死亡斗气”使她的脖颈上起了一片细小的颗粒,然而她的粉脸上却没有丝毫惊吓的表情。

    “为什么,你为什么不躲?”

    林克冷冷地道。

    薇拉莉丝微微一笑,道:“我知道你会停手的,因为你这一剑中并没有杀气。林克,你并不是真的要杀我。”

    林克的剑仍紧顶着她的脖子,道:“我现在是不会杀你,但过一会儿就不一定了。王子妃,现在我还尊称你一声王子妃,我希望你能原原本本的将当日王宫之变的详情讲出来,你不要想说谎,谎言是绝对瞒不过我的。”

    像林克这种级数的武技高手完全可以感应到薇拉莉丝的心跳、脉搏等变化,而一个人一旦说谎的话他的心跳和脉搏总是会出现变化的(大清王朝的上乘内功绝学可以控制住这些变化,不过这些神奇的功法在奥斯曼星球自然是不存在的),所以林克才会如此说。

    薇拉莉丝心知林克并未完全相信西露菲,对自己也是将信将疑,故而制住自己以做最后的证实。

    于是,薇拉莉丝将使自己柔肠寸断的伤心往事向林克讲述了一遍,回忆这段过去对薇拉莉丝而言是极为痛苦的,两行晶莹的清泪随着她柔柔的倾诉直流而下。

    她说的十分详细,连自己当时的心态都说了出来,包括她对奥斯曼的无悔深情,最后她道:“林克,我能说的就只有这些了,你不相信的话尽可以杀了我,不过我希望日后你能代我告诉奥斯曼一句话,告诉他说我薇拉莉丝一直都在深深的爱着他,来生我还要做他的妻子……”

    说到这里她不禁泣不成声,美目中满是痛苦与思念之色。

    沉默了很长一段时间之后林克收回龙骨剑退开了几步,道:“我不杀你并不代表我相信你,即使你所说的都是真的你仍是帮凶,要对王宫一役中死难之人负上责任,所以我把你留给王子殿下,让王子殿下来决定你最终的命运。”

    薇拉莉丝凄美至极的粉脸上现出了一抹欣慰的笑意,她真挚地道:“谢谢你,林克,谢谢你相信我。”

    林克冷哼一声没有说话。

    西露菲直至此时方松了一大口气,她柳眉倒竖杏眼圆睁的闪到了林克身前,愤怒地道:“你这家伙究竟在搞什么鬼!原来你根本就没有相信我的话而是利用我来接近薇拉莉丝……你这个该死的骷髅!”

    说到恨处她不禁手足并用的给林克来了一阵拳打脚踢,林克却一动不动的任她踢打,虽说是情非得已但自己的举动的确是有违骑士精神,让西露菲暴打一阵出出气也是应该的。

    林克虽未还手但他那坚硬无比的骨骼身躯却使西露菲粉嫩的拳腿一阵生疼,她只好停下来兀自向林克没好气的哼了一声。

    这次深夜的王宫之会使天宇王国残余的武装力量与神圣之日帝国的反抗力量有了初步的联系,尼可斯暗中派人为泰瑞他们提供粮草和铠甲、兵刃等军用物资,天宇王国一方则负责逐步的一点一点地铲除神圣之日帝国中忠于光族的官员和将领,他们每除去一个尼可斯就会派自己的亲信前去补缺,这样过了一年左右已有很大一部分本被光族所掌控的势力重回尼可斯手中。

    光族和莱里亲王也对这一年中所发生的事情感到了不妥,不过他们并未疑心到“懦弱”的尼可斯和依旧“毫无生气”的薇拉莉丝身上去,为了消灭这股越演越烈的反抗势力他们派出大军前去围剿,可是因为有了尼可斯这条内线,林克他们总能抢先一步化险为夷。

    在薇拉莉丝的精心策划下,“金阳骑士团”团长威森公爵于率兵围剿反抗势力之时反而遭到了偷袭,最终他和他的亲信部下们都惨死于林克、泰瑞等人手里,尼可斯在表示沉痛哀悼之余下旨升“金阳骑士团”副团长理查·雷根侯爵为团长,并由薇拉莉丝亲手将皇室收藏的神兵“勇者之剑”赐给他,野心勃勃并对薇拉莉丝仍未死心的理查自然偏向了尼可斯一方,不过他还是与光族有一些秘密的往来,无法放心的推心置腹委以重任。

    眼看尼可斯的私人力量与林克等人的力量越来越强,局势一片大好之时,一件令人意想不到的事情发生了,那就是年仅四十余岁正踌躇满志的尼可斯国王突然身患重病,群医束手性命垂危(治疗魔法只能治疗创伤,对疾病是无效的)。

    尼可斯的重病顿时为方见曙光的神圣之日帝国罩上了一层阴影。

    尼可斯国王寝宫

    薇拉莉丝端着一碗汤药来到了重病的尼可斯床前,望着父亲那英俊而苍白的面孔她勉力露出了一丝微笑,道:“父王,这是从精灵族那里得来的最好的药,喝下它您的病就会痊愈的。”

    尼可斯平静地道:“我自己的身体自己清楚,傻丫头你就不要白费心血了。其实我这病已经很早就有了,再加上这三年来的劳心劳力……我想这就是我的命运吧,命运惩罚我在朋友最危难的时候没有挺身而出,这是我懦弱的报应,等到了另一个世界我会向昂斯拉沙克斯八世老伙计道歉的,只是以后可要辛苦你了,薇拉莉丝,以后所有的重担都要由你来挑了。”

    薇拉莉丝惊恐地道:“父王你不要……不要这么说,你一定不会有事的,我还要和你一起迎接神圣之日帝国真正的自由与独立呢。”

    尼可斯伸手轻抚了薇拉莉丝那黄金般的秀发一阵,道:“我亲爱的女儿啊,你是我今生最大的骄傲,我相信奥斯曼王子一定还活着,总有一天你们会重逢的,只可惜我已经看不到了。薇拉莉丝,你去把所有的大臣们都叫到这里来,我要当着他们的面宣布你将成为神圣之日帝国的女王,你一定会是一个胜过我数倍的统治者的。快点去吧,光族一心要扶持莱里成为神圣之日帝国的国王,迟了恐怕会有变。”

    薇拉莉丝拭去了粉脸上的泪水,在尼可斯的额上轻吻一下之后她飞速离去了。

    望着爱女那摇曳生姿无限美好的倩影尼可斯欣慰的笑了,昂斯拉沙克斯八世老伙计啊,我就要来陪你了,奥斯曼星球的未来就交给咱们的孩子吧,我相信奥斯曼一定会带给薇拉莉丝幸福的……

    三日后,神圣之日帝国公主薇拉莉丝正式登基,成为了神圣之日帝国有史以来的第一位女王。

    七日后深夜,前任神圣之日帝国国王尼可斯安详的辞世,享年四十三岁。

    尼可斯国王一生懦弱,碌碌无为,神圣之日帝国在他的统治下王权旁落,国王实际上已沦为光族的傀儡,然而在他生命的最后三年里,这位懦弱一生的国王焕发出了灿烂无比的光彩,为日后奥斯曼星球彻底摆脱光族的控制做出了重要的贡献,因而被后世的史学家们称为“奥斯曼星球自由的基石”载入史册。

    风起云涌的奥斯曼星球啊,你的黎明已就在眼前……

第五集 第三章 骑士遗泽

    “隐世岛”。“飞雪洞”

    奥斯曼进入“飞雪洞”深处已经三年了，在洞口搭建木屋居住的冷无双与小娜二女曾无数次的试图进入洞中寻找奥斯曼，但最终都失败了。

    纳兰飘香受身份所限无法像冷无双女那般一直留在“隐世岛”守侯，她是必须要返回京城的，可是每年她至少都有三四个月的时间是在“隐世岛”上度过的。

    虽然奥斯曼已入洞三年始终没有消息，在没有食物的洞里即使是饿也早已饿死了，但纳兰飘香、冷无双、望月和小娜这四位痴心的女孩却一直坚信他仍在人间，一直没有放弃希望……

    对于冷无双倾心于奥斯曼之事纳兰飘香虽然难免酸涩之感但还是坦然接受了，眼见被称为“凌霜寒梅”，以冷骨冰心名扬江湖的“雪仙子”那份为情憔悴的楚楚可怜模样，任何人都能看出她对奥斯曼用情是何等之深。

    是啊，像冷无双这种冰美人一旦有了心上人那就是生死相许，生死相许啊……

    “无双姐姐……无双姐姐……”

    随着这一阵充满了无限狂喜的娇呼，小娜如翩翩飞舞的彩蝶一般直射入了搭建于“飞雪洞”洞口处的小木屋中。

    刚进木屋一阵彻骨的寒气便直逼而来，小娜连忙运功抵抗同时娇呼道：“无双姐姐你不要练功了，有天大的喜事啊……”

    为了能进入“飞雪洞”深处寻找奥斯曼，这三年来冷无双几乎是一有时间便刻苦修炼“冰魄神功”，在她的潜心苦修之下她的“冰魄神功”竟达至了从未有人练成的第九重的至高境界，然而纵是如此她也仅能深入“飞雪洞”七八里左右，再往里就支持不住了。

    不过冷无双并没有放弃希望，因为在半年前当她的“冰魄神功”刚达至第八重境界的时候，她曾与纳兰飘香两人联手入洞，望月和小娜自知功力不济只好等在洞外。

    在阴寒的“冰魄神功”与炙热的“含翠真劲”的相互配合之下冷无双和纳兰飘香竟一口气走出了十里左右，可惜最终她们还是抵抗不住越来越强烈的寒气，差一点留在洞里变成美女冰雕。

    如今冷无双的“冰魄神功”已精进至第九重境界，据她估计如果与纳兰飘香的“含翠真劲”相配合的话应该能坚持走入洞中十二三里左右，或许能到达洞底找到奥斯曼。

    小娜的娇呼声突然传入了正在潜心练功的冷无双耳中，她连忙回气丹田收功站起，美目直望向了已是欣喜若狂的小娜，道：“什么事让你这么高兴？可是飘香妹妹来了？”

    小娜连忙摇了摇头，清秀漂亮的小脸上因为兴奋而变的一片潮红，道：“不是飘香格格来了，是……是‘飞雪洞’，‘飞雪洞’的寒气突然减弱了！”

    冷无双闻言不由欣喜若狂，她顾不得再与小娜交谈，娇躯一闪冲出木屋直掠向了“飞雪洞”，小娜也连忙闪身追上。

    果如小娜所言，掠至“飞雪洞”入口处的冷无双明显的感觉到洞中所散发出来的寒气已减弱了许多，而且还在不断的减弱中。

    小娜来到了冷无双身边兴奋地道：“无双姐姐，依照这寒气的消散速度来看用不了多久我们就能进去找公子了。”

    冷无双也难掩兴奋之色地点了点头，她清楚的听到了自己的芳心那“砰砰”直跳的声音，奥斯曼，我的爱人，你要等我啊……

    在洞口又等待了片刻之后二女实在是忍不住了，对她们而言每一刻都像是一辈子那般漫长，最后小娜忍不住道：“不行，我再也等不下去了，我要进去找公子！”

    冷无双先她一步已直射入洞中，望着冷无双的背影小娜喃喃自语道：“公子，无双姐姐真是爱惨了你了，如果你有什么不测的话无双姐姐恐怕永远也不会再走出这‘飞雪洞’了。生不同欢死同穴，无双姐姐能做到，小娜同样也能做到。公子，你的小娜来了！”

    倩影一闪她径直射入了“飞雪洞”中。

    “飞雪洞”中寒气消散的速度快的有点不可思议，原本奇寒无比滴水成冰的洞窟在冷无双二女奔至六七里左右的时候竟完全恢复了常温，仿佛那奇寒根本就不曾存在过一般。

    冷无双二女芳心惊异的对视了一眼，不过她们已没有心情去探讨这究竟是怎么回事了，对她们而言这可是天大的好事啊，她们连忙加快了飞奔的速度。

    越往里走洞就变的越窄，到最后变的仅可容一个人通过，二女只好停下身法一前一后的摸索着前进。

    走了许久眼前突然霍然开朗，只见两扇巨大的半开的石门出现在她们的前方。

    奥斯曼他一定就在石门后边！

    这种想法使二女忘却了石门后可能潜藏着的危险，她们毫不犹豫的闪身直冲入了石门中。

    刚进石门还未看清楚里面的情形二女便猛然感觉到一股强至令人难以置信森寒的连冷无双的第九重“冰魄神功”都无法比拟的剑气向她们直射而来，伴随着剑气袭来得还有一种令人胆战心惊的气势，在此气势的笼罩下即使是像冷无双这样的绝顶高手也不禁手足乏力无法移动，只能眼睁睁的任由剑气屠戮。

    我不甘心！不甘心啊！我还没有见到奥斯曼，就这么死去我实在是不甘心啊！

    冷无双与小娜的芳心中都响起了这泣血的呼喊声，然而就在此时，那禁锢了她们的行动的气势和凌厉无比足可斩天裂地的强大剑气突然在刹那间消失无踪，接着便响起了一个熟悉无比使她们魂牵梦绕的清朗声音：“啊，无双小娜是你们，你们怎么进来了？”

    二女激动兴奋无比的循声望去，只见一名红发蓝目英俊至极的高大男子正手提着一柄长长的仿佛是黑色缎带般的闪闪发光的软剑笑盈盈的站在她们面前。

    他不是令他们朝思暮想的奥斯曼又是谁？

    “大哥！”

    “公子！”

    冷无双与小娜双双娇呼一声径直扑入了奥斯曼那久违了的怀抱之中，她们已说不出话来了只知不停的哭泣，晶莹如珍珠般的泪水滴滴都蕴含着她们这三年来的痛苦与思念。

    与哭成了泪人儿般的冷无双二女相比奥斯曼倒是有点摸不着头脑似的感觉，对他而言这漫长的三年不过是短短的片刻，他可是才同她们分手的啊。

    冷无双与小娜那消瘦的娇躯与倾泄不停的清泪使得奥斯曼感应到她们对自己的情是如何的真挚深沉，他双臂一张紧紧地拥住二女任由她们哭泣。

    哭泣对于冷无双二女而言是此时最好的发泄方式三年的相思，三年的深情，都借助着晶莹的泪水倾泄而出。

    二女哭了好久好久，到了最后她们都已没有了泪水供应，美目红肿的依偎在奥斯曼怀中依旧哽咽个不停。

    小娜抽咽着道：“公子你真是好狠心，就这么丢下小娜整整三年，你是不是不要小娜了？”

    冷无双则伸出玉手抚摸着奥斯曼那火焰般的长发，道：“大哥，你的眼睛和头发的颜色怎么变成了这个样子？这三年来究竟发生了什么事情？”

    奥斯曼苦笑道：“你们一下子提出了这么多问题让我怎么回答嘛。来，坐好，让我详详细细的把一切都告诉你们。”

    小娜的一双玉臂如灵蛇一般环上了奥斯曼的腰，她将粉脸深地埋入奥斯曼怀中，娇憨地道：“不要，这样就很好，人家再也不想离开公子你的怀抱了，人家就要这样听你说。”

    冷无双这位冰美人也做出了与小娜相类似的举动，她的玉臂环上了奥斯曼的脖子，绝美的粉脸距奥斯曼的面孔仅有几公分的距离，丝丝如兰的气息直传入奥斯曼鼻中，她摆明要一直维持着这种亲昵的姿态。

    二女的反应使奥斯曼只好作罢，他道：“我先回答无双所提出的关于我的眼睛和头发的颜色的问题，其实现在才是它们真正的颜色，以前是飘香用‘易容术’将它们的颜色给改变了。至于它们为什么是这种与众不同的颜色，那是因为我并不是大清王朝的人，我甚至不是这个世界的人，我来自另一个世界。”

    冷无双美目圆睁几乎不敢相信自己所听到的，自己倾心所爱之人居然不是自己的世界的人，这究竟是怎么回事……

    相对于冷无双的惊异莫名小娜却显得十分平静，因为这些事情她都已经知道了，在奥斯曼为她创造的记忆中她是奥斯曼的贴身侍女，是随着奥斯曼一起从奥斯曼星球来到这个世界的。

    于是，奥斯曼将自己的故事源源本本的告诉了冷无双，最后他道：“这才是真实的我，一个来自异世界的亡国余孽。无双，既然你已将你那颗水晶般纯洁的心给了我，我就不应对你再有丝毫的隐瞒。无双，有一件事你必须知道，那就是总有一天我是要回到属于我的世界中去的，这样的我你还愿意托付终身吗？”

    冷无双并没有直接回答他的话，她将头倚靠在了奥斯曼的肩膀上，道：“那么飘香妹妹知道你的身份吗？”

    奥斯曼点了点头，目光中充满了无尽的深情：“飘香这个傻丫头居然甘愿抛弃自己在这里的所有而随我到奥斯曼星球去，如此深情叫我如何才能报答啊……”

    冷无双笑了，笑的好美好美，仿佛是在雪地中怒放的孤傲寒梅，美的令人目眩。

    “既然连贵为格格的飘香妹妹都做出了如此决定，那无双区区一届平凡女子又何能例外？”

    冷无双将樱唇凑到了奥斯曼耳朵边许下了她一生的誓言：“心已属君，生死相随！”

    是呵，心已属君，生死相随，不论奥斯曼会到什么地方去，他的身边永远都是“雪仙子”

    永恒的归依。

    “无双！”

    奥斯曼激动而深情的唤出了这个美丽的名字，他轻柔无比地捧起了冷无双绝美的粉脸儿，向着那红润的樱唇直吻而下。

    冷无双“嘤咛”一声主动将自己的丁香小舌送入奥斯曼口中供其品尝，在深情的亲吻中两颗心渐渐的融为了一体。

    小娜的娇笑声突然传来：“公子，不要再亲了，再亲无双姐姐就要透不过气来了。”

    奥斯曼霍然惊醒连忙离开了冷无双甜美的红唇，只见冷无双小口直喘粗气鼻翅儿翕张，确实是有点透不过气来得样子，再看怀中的小娜却是一脸的羞涩、调皮与羡慕，他头一低飞快的在小娜的樱唇上如蜻蜓点水一般偷了个香吻。

    小娜清秀的粉脸儿顿时羞红的如大红缎子一般，她嘟起红唇如扭股糖般在奥斯曼怀中撒娇不依同时娇嗔道：“公子，你欺负小娜，小娜不依啊……”

    急喘了几口气的冷无双羞怯不胜的将粉脸靠回了奥斯曼的肩头，思及自己方才那丁香暗送的大胆举动这位冰美人不由羞怯欲绝。

    “咦，那是什么？”

    冷无双发现了石室中那巨大的石像和石像前的两具尸体，不由大吃一惊，她一进门就将自己所有的心神都放到了奥斯曼的身上，对奥斯曼之外的一切事物都视若未见，连那巨大的石像也不例外。

    小娜闻声也从奥斯曼的怀中探出头来，见到石像和尸体不由惊叫了起来。

    奥斯曼放开揽住冷无双与小娜娇躯的手臂，恭恭敬敬的向着石像行了一个标准的骑士礼，道：“这座石像就是我留在这里三年的原因，他是伟大的网络骑士前辈的雕像。”

    他停顿了一下继续道：“这位网络骑士前辈同我一样并不属于这个世界，他是一个极为神秘的人物，拥有着永恒的生命，居无定所在宇宙中四处漂泊，数不尽的星球和异次元空间都留下了他的足迹。数万年前他曾到达过一个叫做‘圣魔大陆’的奇特的异次元空间，在那里一向从无敌手的网络骑士前辈初尝败绩，败给了那里一位名叫诸神之王的绝世强者，更令网络骑士前辈难以接受的是诸神之王还是一位女性。惨败之后的网络骑士前辈自然是不甘心了，他拼命的提升自己的力量但始终觉得还是逊了诸神之王半分，最后他流浪到了这个世界，那时侯这里的国家叫做‘宋朝’。”

    小娜忍不住“哇”了一声道：“这位网络骑士前辈还真是小肚鸡肠，不就是输给了女人吗，居然几万年来一心要雪耻，他还真是有毅力啊。”

    冷无双也极有兴趣地道：“大哥，你怎么知道这些的？你可是见到过这位网络骑士前辈？”

    奥斯曼向着两位心爱的人儿微笑道：“你们不要急，听我慢慢说嘛。网络骑士前辈来到这个世界之后发现这里的人的力量虽然根本无法与他相比但却拥有无比神奇的武技，于是他就在数日间将江湖中正邪两派、黑白两道的所有的武技秘籍都搜罗一空，当时还引起了一场绝大的江湖风波呢。”

    冷无双和小娜都能想象得到当时的江湖各派发现自己的至宝秘籍突然不翼而飞会是什么样的反应，她们不由双双相视一笑。

    奥斯曼继续道：“得到这些武技秘籍之后网络骑士前辈就开始以之完善自己原本的力量，最后他果然成功了，他不仅创出了绝强的武技而且自身的力量也因为参考了秘籍中的各种神奇的内功的关系有了质的飞跃，过了数年之后他就觉得自己已凌驾于诸神之王之上了，不过大概是因为受到了秘籍中道家玄门的那些清淡无为的功法的影响，最终他竟然决定放弃对诸神之王的报复。”

    小娜点头道：“这才对嘛，男子汉大丈夫就不应该那么斤斤计较。”

    奥斯曼的脸上突然现出了一抹奇异的笑意，道：“可就在这个时候一件意想不到的事情突然降临到了网络骑士前辈的身上，如果不是这件事的话我也无法在此知晓网络骑士前辈的传奇故事了。”

    冷无双忙道：“大哥你就不要再卖关子了，究竟是什么意想不到的事情？你快说啊。”

    这位冰美人的撒娇使嗔之态委实美极，奥斯曼忍不住低头在她的樱唇上又偷了个香吻，在佳人一顿羞喜交加的粉拳过后他才接着道：“此事说起来有点好笑，网络骑士前辈一心要提升自己的力量，可问题就出在他那强至不可思议的力量之上。他的力量实在是太强了，强大到他那可以说是宇宙中最坚韧的肉体都几乎无法承受的程度，据他估计以自己的力量的增长速度只要再过千年左右肉体就会被震成粉碎变成完完全全的有意识的能量体，而这区区千年对拥有无限生命的网络骑士前辈来说不过是眨眼间的事，本来这有意识的能量体可是宇宙中最高级的生命形态，是别人想都想不到的，可偏偏网络骑士前辈却非常的喜欢自己的肉体形态，百般无奈之下他终于想出了一个解决办法，那就是通过精神烙印将自己一半的力量留在自己的石像上，就是这尊石像。”

    他用手指指了一下面前巨大的石像，冷无双二女仔细看去觉得石像的容貌虽较奥斯曼有所不及但仍是十分的英俊，另别具一种慑人心魄的气质（作者语：这里有些不要脸的自吹自擂了，不过为了剧情的发展也只能这么自我吹捧，诸位读者请不要见怪啊），难怪网络骑士前辈会舍不得毁掉自己的肉体了。

    奥斯曼道：“网络骑士前辈在将自己一半的力量留在这里之后就离开了，现在不知道他又到哪个世界去玩了。这‘飞雪洞’先前之所以奇寒无比正是因为网络骑士前辈为了找到自己力量的继承人而改造了洞窟的石壁，强大的力量流转其中吸引了大量的水元素粒子的缘故。无双，在救你的时候我无意中与石壁有了接触，石壁里的力量受到了我的精神力量的引发而毫不困难的侵入了我的心灵中，给我留下了一个召唤的讯息，所以我才会离开你们一个人到这里来。于是，当我想以精神力量探索网络骑士前辈石像上的纹章之时，前辈的力量就骤然传入了我的体内，然而这力量实在是太庞大了，即使是我全身的经脉都已受到过宇宙力量的改造也无法承受，好在网络骑士前辈也想到了这一点，在初步的力量传入之后那力量就开始一边改造我的身体一边传入，这个过程一直持续了三年，直至我将这庞大无匹的力量完全吸收，水元素粒子消散‘飞雪洞’自然也就不冷了。因为这些力量中还有着一些网络骑士前辈所留下的意识，所以我才会知道他的故事和这些事情。”

    他又指了一下石像前的那两具尸体，道：“这两个人我想大概是你们这个世界的绝顶武技高手吧，以自身的内力硬抗着严寒来到这里，实在是难得。那名男子的精神力量颇为强大，居然引发了网络骑士前辈的力量，可惜他的经脉没有受到过像我这样的改造淬炼，连初始的力量注入都没承受的住就死去了，这从他的眉心处那个与石像额头纹章一模一样的深可见骨的伤口可以判断出来，因为力量正是通过这个被网络骑士前辈称为‘灭世战纹’的纹章进行传送的，男人死后那女的大概也被寒气所冻死，我的这把软剑就是从那具男尸的身上找到的。”

    他从腰间解下了先前的那柄黑缎带一般的软剑，展示给冷无双二女看。

    冷无双接过软剑略一抖动软剑便发出了一阵宛如龙吟般清脆悦耳的剑鸣，她惊讶地道：“若我所料不差，此剑应该就是〈神兵谱〉中所记载的上古神兵‘龙吟凤鸣双绝剑’之一的‘龙吟锋’，削铁如泥锋利无比呢。”

    小娜也接过“龙吟锋”把玩了一阵，最后她把剑还给奥斯曼走向那两具尸体，边走边道：“我再从他们身上找找看，或许还能找到什么宝贝呢。”

    冷无双面有难色地道：“再怎么说他们也是我们的前辈，亵渎他们的遗体总算是不好吧……”

    她的话还未说完小娜就已经开始翻动那两具尸体了，她无奈地叹了口气，与奥斯曼牵着手走了过去。

    这两具尸体原本是保持着生前的姿势被洞僵在那里的，奇寒使他们数百年而不腐，但在奥斯曼吸收了所有的力量之后奇寒也就随之消失，尸体便软倒在地。

    “看！这里有信啊！”

    小娜从女尸的怀里翻出了一个信封，邀功似的向奥斯曼挥舞着。

    冷无双接过了信，还未开启信封只听小娜高兴的叫道：“又有了！公子，你看。”

    她又从男尸的怀中翻出了一件东西，那是一本书，先前奥斯曼只是略微的检查了一下男尸，并没有仔细搜索。

    冷无双见那书的封皮上赫然写着一行字——“龙飞凤舞十三剑之龙式”，她惊喜地道：“是武功秘籍呢，想必是那位前辈的绝学。”

    奥斯曼接过书来翻了翻，只见里面全是一些人形图象和小字，他也不甚在意，翻了翻就合上了，他如今已拥有了网络骑士所留下的庞大无匹的力量，对于这些武技秘籍自然也就不怎么重视了。

    冷无双从信封里取出了一封信，打开读道：“我乃‘雪山冰剑’冷星纱，与中原‘傲世神龙’东方云涛大侠探此异洞，我等深知此洞凶险无比，此去恐怕有去无回，故写此信置于身上以便后世之人发现我等尸身之时知我等乃何人，如洞所为何事。另外，因为此洞奇寒，入洞须以全力相抗之故，我不得已将随身兵刃‘无血剑’置于洞外，另附有我之生平绝学秘籍，后世之人如见到此信当已发现我所遗之物，我之绝学不至于失传矣。”

    读到这里冷无双不由面现崇敬之色，道：“原来这位前辈就是留下‘无血剑’与‘飞雪秘籍’的异人……”

    她娇躯一矮猛然跪了下去，向着女尸恭恭敬敬地磕了四个头，道：“祖师婆婆，后世弟子冷无双向您行礼了，打扰了祖师安眠，还请赎罪。”

    眼见冷无双对女尸如此景仰恭敬，奥斯曼自然不好站着不动，他向着女尸鞠了一个躬，道：“这位前辈，无双是您的后世传人，我会好好的照顾她的，您就放心吧。”

    冷无双深情的望了奥斯曼一眼，又磕了四个头之后方始站起，持信继续读道：“数年前，江湖各派之绝学秘籍不翼而飞，导致风波不断劫杀频传，江湖中人人自危，中原第一高手‘傲世神龙’东方云涛大侠为使江湖平静苦寻数年，最后追查至此洞，然此洞奇寒无比，东方云涛大侠虽具不世神功但亦无法深入，故而东方云涛大侠远赴雪山找到了我，欲以我之至阴至寒的‘冰魄神功’与其至阳至热的‘龙炎劲’相配合入洞，此乃大义之举，我自然应允随东方云涛大侠至此，以上便是我二人入洞之因。‘雪山冰剑’冷星纱留言。”

    读完信之后冷无双深深地叹了口气，道：“网络骑士前辈留下自己的力量既是迫于无奈也是想培养继承人，想不到却害了这两位前辈。时也，命也……”

    奥斯曼也叹了口气，蓝光一闪水元素粒子顿时凝聚而来，最后罩于“傲世神龙”东方云涛与“雪山冰剑”冷星纱的尸体上化成了一座巨大的晶莹闪亮的冰棺，寒气四溢。

    “这是永冻冰棺，只要不受到巨力的破坏就永远不会融化，可保全两位前辈的尸体永远不腐，两位前辈请安息吧。”

    奥斯曼向着冰棺中的二人喃喃祈祷道。

    冷无双道：“我会让岛上的族人们经常来祭祀祖师婆婆和东方前辈的。”

    奥斯曼转身又望向了网络骑士的石像，道：“除了自己一半的力量和精心研创出来的武技外，网络骑士前辈还给我留下了两件礼物。”

    小娜惊喜地道：“礼物？还有什么礼物？对了公子，我们刚进石室之时你所用的那式凌厉绝伦的剑招可就是网络骑士前辈所留下的武技？”

    奥斯曼点了点头，道：“网络骑士前辈所留下的武技除了他本身的‘圣斗气’外只有四招散手，剑、掌、拳、指各一招，是他融合了各种秘籍绝学与自身的力量特性而形成的，方才你们进入石室的时候我正在以新发现的‘龙吟锋’演练那四招散手武技里的剑招——‘一剑寒山河’，差点误伤到你们。”

    思及刚才进入石室时那惊天动地的气势与凌厉冰寒无比的剑气，冷无双和小娜直至此时仍是犹有余悸，那一招实在是太可怕了，连冷无双都毫无反抗之力，果如其名真有“一剑寒山河”之威势。

    “‘灭世战纹’，现！”

    奥斯曼突然大喝了一声，他的额头上光芒暴闪在刹那间浮现出了一枚金色的纹章，简单的线条显露出了无比的霸气，同时一股强大至极的气势随着纹章的浮现猛然从奥斯曼的身上散发而出，冷无双与小娜的芳心顿时一阵剧烈跳动，竟被他那无伦的气势所震撼说不出半句话来。

    金色的“灭世战纹”在奥斯曼的额头上闪烁不绝，“灭世战纹”一现网络骑士所留的庞大无匹的力量便在奥斯曼的体内流转起来，这是一种宇宙中最本源的力量，可以转化成任何一种性质的力量显现，包括精神力量和内力真气，即是说这‘灭世战纹’随时都可以转化为精神力量或内力真气以供奥斯曼使用。

    一阵沉闷的轰响声突然从网络骑士的石像中传出，受奥斯曼所发出的“灭世战纹”力量的影响那巨大的石像居然在一瞬间崩塌了，崩塌的碎石不可思议的化成了一片片闪光的颗粒消散，眨眼间巨大的石像已消失的无影无踪。

    原本石像所在的位置出现了两件黑色的金属物体，其中一件的形态与奥斯曼星球的骑士长枪相类似，长约两到三米，另外一件则呈长形巨盾的形状，不过在边缘上却又多了一些奇怪的触手似的东西。

    奥斯曼向着这两件金属物体伸出了双手，沉声道：“‘灭世魔枪’、‘守护者之盾’，启动认主程式！”

    “嘀！”

    两件金属物突然发出了怪异的鸣响声，两个纹章闪现于其上，那纹章居然与奥斯曼额上的“灭世战纹”一模一样。

    两道异芒从金属物的纹章处射出正射在奥斯曼额前的“灭世战纹”上，冷无双二女见状之下不由大惊失色，然而此时她们受“灭世战纹”的力量所困已是无法动弹出不了声，只能在心中为心上人的安危担心。

    一个机械性的声音在奥斯曼心灵中响起：“‘灭世魔枪’、‘守护者之盾’认主程式启动……主人能量形态确认……能量形态确认完毕……认主程式完成！”

    连接着三个纹章的光芒突然消失，“锵”的一声那“灭世魔枪”与“守护者之盾”自行飞向了奥斯曼，分别持在他的右手中和贴在他的左臂上。

    奥斯曼松了口气，额上的“灭世战纹”立时消失，禁锢着冷无双二女的气势也随之消失，奥斯曼又变回了以前的他。

    恢复了自由的冷无双二女连忙掠至奥斯曼身边，急切的询问方才发生了什么事，那两个金属物体究竟是什么。

    奥斯曼道：“它们分别叫做‘灭世魔枪’与‘守护者之盾’，是网络骑士前辈在败给诸神之往后为了报仇到一些拥有极高的科技的世界将高科技与自身的力量相结合所制造出来的武器，网络骑士前辈说只有‘灭世战纹’力量才能启动它们的内置电脑认主，电脑是什么东西我也不清楚啦，反正刚才我就是按照网络骑士前辈所留下的方法让它们认主的，它们认主后应该还会有许多神奇的功能……算了，以后再慢慢研究吧，咱们先离开这里再说。”

    小娜万分好奇地摸了摸“灭世魔枪”和“守护者之盾”，道：“它们这么大，公子，我们没有办法带着它们通过那段狭窄的通道啊。”

    奥斯曼微笑道：“这你不必担心，我自有办法。”

    额上光芒一闪那“灭世战纹”顿时又出现了，不过并没有惊天动地的气势发出显然已被奥斯曼给压制住，只听他低声道：“‘灭世魔枪’、‘守护者之盾’，解除战斗形态！”

    “嘀！”

    形状怪异的一枪一盾又响起了轻鸣，接着随着一阵“咔咔”之声它们竟在转瞬间就变成了两个黑色的护臂出现在了奥斯曼的双臂上。

    “灭世战纹”消失，奥斯曼双臂互撞发出了一连串的脆响，微笑道：“这不就得了。”

    两件如此巨大的武器竟在转眼间就变成了两个小小的护臂，这实在是太有点不可思议了，然而今天见到了太多的不可思议之事的冷无双二女却是见怪不怪了，来自异世界的心上人，神秘莫测的网络骑士……以后恐怕没有什么事情再会令她们感到惊奇了。

    向冰棺中的东方云涛和冷星纱再一次行礼之后，奥斯曼带着两位美人儿离开了这座彻底的改变了他的命运的石室。

    其实当年网络骑士在这里留下自己的力量与武器之时并不指望能有什么继承人，他很清楚自己所留下的力量是何等的强大，宇宙中没有多少生物能承受住如此强大的力量的转移，更别说在这个根本就没有什么强大生物的星球上了，然而奥斯曼这位同样来自异世界并受过宇宙力量的淬炼之人却奇迹般的符合了力量转移的条件，这大概就是注定了的命运吧。

    命运啊……

第五集 第四章 龙翔苍冥

    “公子，无双姐姐，你们快点啊。”

    少女清脆悦耳宛如莺唱般的娇唤声在无边无际的大海上空回响起来，只见在距海面约有百米左右的空中竟有一男二女三人正无比潇洒的凌风飞翔，在他们的背后都各展动著一双巨大的金色光翼，看起来唯美无伦。

    他们正是奥斯曼、冷无双与小娜三人，因为奥斯曼极为思念纳兰飘香与望月的缘故，在与“隐世岛”居民们进行了简单而隆重的聚会之后他们就出发了。

    饱受晕船之苦的奥斯曼实在是不想再乘船了，于是他索性不惜损耗大量的精神力量花了很长的时间凝聚光元素粒子为自己和二女加持了光系辅助魔法“光之神的羽翼”，三人展开光翼疼空而起。

    此次“光之神的羽翼”魔法的加持奥斯曼所用的可全部都是自己本身的精神力量，不是他不想使用“灭世战纹”力量而是不敢使用，“灭世战纹”力量实在是太庞大了，如今的奥斯曼连自己本身的精神力量都无法完全控制，更别说那庞大的不可思议的“灭世战纹”力量了，所以他宁可花费大量的时间来凝聚光元素粒子也不敢冒险使用“灭世战纹”力量。

    初次像鸟儿一般飞翔于空中的冷无双与小娜二女自然是兴奋极了，连生性清冷的冷无双也忍不住同小娜在空中飞高飞低的玩闹了起来，而一直含笑看著这对绝色佳人的快乐身姿的奥斯曼心中却颇为担忧。

    虽然这“光之神的羽翼”魔法所需要的光元素粒子是他花了大量的精神力量与时间凝聚而成的，其浓度比诸他在奥斯曼星球上使用此魔法时还要浓上少许，但因为这个世界的重力数倍于奥斯曼星球的关系，光元素粒子消散的速度也比在奥斯曼星球上要快上许多，因而奥斯曼生怕在到岸之前“光之神的羽翼”的光元素粒子就会散尽，若真是那样的话他们就只好游泳了。

    冷无双展动光翼飞到奥斯曼身边：“大哥，可是有心事？”

    她实在是一个心思灵慧无比的女孩子，奥斯曼的担忧虽然丝毫没有表露出来但仍瞒不过她那颗灵慧的芳心。

    奥斯曼不想让冷无双同自己一起担心，他掩饰地笑了笑道：“没有什么啦，我是想咱们这么飞是不是有点太显眼了，如果被人看到的话……”

    小娜凑过来娇笑道：“那他们就会以为是看到妖怪了，嘻嘻……”

    奥斯曼一本正经地道：“不,不是妖怪，我想他们会认为自己是见到了仙女才对，多么美丽的两个小仙女啊。”

    女孩子天生就喜欢心上人赞美自己的美丽，纵然是冷无双和小娜也不例外，她们脉脉含情的望了奥斯曼一眼，芳心中甜甜的。

    奥斯曼没想到的是这个他为了掩饰内心担忧而临时想出来的理由却变成了事实，他与二女展翅飞翔的身影被一艘商船上的水手们看了个真切，关于在大海上空飞翔著的仙人、仙女的传说很快就传便了整个沿海，一时间沿海各处的庙宇、道观香火鼎盛，信徒暴增几倍。

    随著时间的推移奥斯曼感到构成光翼的光元素粒子已逐渐消散过半，光翼的大小、形状都已产生变化看来是支持不了多久了，他连忙开始凝聚光元素粒子准备在光翼负担不了之时予以补充，可他一下子最多只能为一个人进行补充，难办哪……

    就在奥斯曼大伤脑筋之时蔚蓝的海面上突然出现了地平线，小娜欢喜地道：“看，陆地，到陆地了！”

    冷无双也甚是高兴，道：“我们找一个偏僻的地方降落，不要被别人看见惹麻烦。”

    奥斯曼松了一口气，散去凝聚的光元素粒子道：“好吧，我们快点飞吧，这光翼已是支持不了多久了。”

    三人很快就飞临海岸，好在这里地势陡峭山崖叠立，并不是什么海港，自然也就没有什么人了，三人也就不再刻意闪躲，飘飘然的降落。

    奥斯曼的精神力量到处三人背上的光翼立时化做光元素粒子的最初状态消散，小娜伸了个懒腰道：“终于到岸了，在空中飞翔虽然好玩但脚下空荡荡的心中总是不塌实，还是脚踏实地的好。”

    奥斯曼先在自己的身上用了个“镜像术”使自己的头发和眼楮的颜色在外人看来变成黑色，然后向冷无双道：“无双，我和小娜都不认识路，而且我们都是身无分文，所以以后我们可全都靠你了哦。”

    冷无双嗔视了奥斯曼一眼，道：“难道我还会丢下你们吗？不过你们对大清王朝的人情世故都陌生的很，到时候乱跑乱撞惹下什么麻烦我可不管你们啊。”

    小娜突然“扑哧”一笑道：“无双姐姐你说话的语气和方式好象是一位管家婆哦，公子看来一辈子都要被你管的死死的啦。”

    冷无双冻玉般的粉脸顿时羞红了起来，是啊，自己方才的表现不就是一个标准的管家婆吗？不知何时一向清冷孤傲的自己已变成了这个样子而且还是心甘情愿……

    她忍不住向奥斯曼娇嗔道：“都怪你，我都不像是以前的自己了。”

    奥斯曼得意的牵住冷无双的玉手低声道：“如果在我身边的还是那位冷冰冰的‘雪仙子’那才是我的悲哀呢。无双，不论是冰冷的你，温柔的你还是唠叨的你，你都是我心爱的无双。”

    冷无双幸福地垂下了自己高贵美丽的头颅，脸上全是醉人的甜笑，如果是纳兰飘香身处于此情此景之下的话大概会幸福地投入到奥斯曼怀中吧，可惜自己不像飘香妹妹那般大胆，不过如果没有小娜在一旁的话……

    冷无双，你真的是变了哦。

    当三人步行了几个时辰来到一处城镇的时候天已经黑了，冷无双找了一处客栈要了两个房间，在用完晚膳后他们就入房休息了。

    独自一个人一个房间的奥斯曼在床上翻来覆去了半天却始终无法入睡，没办法，谁叫他已整整沉睡了三年，现在能睡得著才怪呢。

    百般无聊之下他只好翻身而起，凝聚光元素粒子形成一个“照明球”之后他从怀中摸出了那本得自“傲世神龙”东方云涛处的秘籍翻看起来，反正现在无聊的很，权当解闷好了。

    这秘籍并不似封皮上所写的“龙飞凤舞十三剑之龙式”那般是纯粹的剑术秘籍，除了剑法的图形注解外还有一种名为“龙炎劲”的内功心法和轻功“龙翔苍冥”的图解，非常的详尽。

    这秘籍乃东方云涛手书的他生平最强的三种绝学，东方云涛原本的师门秘籍并没有逃过网络骑士的“魔爪”被其搜罗而去，不过那秘籍上有一种奇异的香料，东方云涛就是根据香料的味道找到“飞雪洞”的（嗅觉超强的家伙）。

    东方云涛的师门是一脉单传的，秘籍丢失后他索性又重写了一份，也就是奥斯曼手里的这份。

    网络骑士所留下的那招散手剑法“一剑寒山河”可是他糅合了各种剑道绝学而成的超强剑招，那“圣斗气”更是他在自己原有的“圣斗气”的基础上以各种内功绝学改良而成的，能模拟出任何一种内功的特性，所以奥斯曼在看了一遍“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法与“龙炎劲”的心法后就不甚在意地翻了过去，不过以他那过目不忘的超强记忆力虽仅是粗粗的看了一遍但所看到的却已牢牢的留在了他的脑海里。

    （注解：网络骑士所留下的‘圣斗气’与奥斯曼星球上的斗气并不是一个概念，斗气是内力真气的别称，因与浓厚的魔法元素粒子相摩擦而产生光芒颜色，‘圣斗气’则更像是一种内功心法，一种包罗万象的内功心法）

    至于“龙翔苍冥”轻功奥斯曼却是大感兴趣，虽然魔法能够使他飞翔天际而轻功绝做不到这一点，但轻功的灵活与快捷却也是魔法所无法比拟的，更适合在近身战斗的时候使用。

    记下“龙翔苍冥”的图形注解与运气心法之后奥斯曼闭上眼楮开始在心灵中演练了起来，这就是精神力量强大的好处，可以在不惊动任何人的情况下进行练习而且效果并不比实际的练习差，只不过非常损耗精神力量罢了。

    “龙翔苍冥”实在是一种非常高明的轻功，它虽不似欧阳烈的“直冲霄汉”那般奇快如电但却能够借助体内真气的运行而在空中自由的转折、飞腾，虽然最终还是会落地但在空中的灵活性却是远远胜过飞翔魔法的。

    奥斯曼越钻研便越觉得这“龙翔苍冥”身法真是妙不可言，到时候如果再辅以风系辅助魔法的话……

    只可惜它终究只是用来移动的身法，无法直接用于攻击，若在以“龙翔苍冥”的神奇身法飞腾于空中的同时还能攻击的话就真的是完美无缺了。

    突然，方才他所见到过的“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法的图解在他的心头闪现，当时他看的时候还觉得这套只有七招的剑术实在是有点怪异，每一招都是从空中发剑，现在想起来如果在使用这套剑术之时配合以“龙翔苍冥”身法……

    原来“龙飞凤舞十三剑之龙式”与“龙翔苍冥”本就是两种相辅相成的武学，剑术与轻功身法相结合毙敌于飞腾之中，实在是太神妙了。

    此一认知使奥斯曼顿时对“龙飞凤舞十三剑之龙式”产生了兴趣，剑法的图形注解开始一幅幅的在他脑中浮现，他饶有兴致的将其与“龙翔苍冥”身法相结合在自己的心灵空间里演练了起来。

    第二天清晨，居于一室的冷无双和小娜早早就起来了，洗漱完毕之后她们高高兴兴的到奥斯曼的房间去找他一起用早餐，谁知敲了半天门房间里却一直静悄悄的没有回音。

    二女对视一眼都从对方的目光中见到了担忧与惊惧，小娜一拳将房门震开闪身直冲而入。

    以双臂为枕闭目仰躺于床上的奥斯曼使二女放下了心中的大石，然而奥斯曼对她们的闯入却如同未觉一般依旧静静的躺在那里，全身上下更闪烁著一层淡淡的金色光晕。

    芳心担忧的小娜刚想冲过去却被冷无双一把拽住了，冷无双道：“不要打扰大哥，大哥的样子虽然有点怪异但据我估计应是在练功才是，大概是在练习那位网络骑士前辈所留给他的神奇绝学吧……”

    小娜这才止住了前扑之势，她向冷无双道：“无双姐姐，据公子所说那位网络骑士前辈可是将自己一半的力量都给了他，又帮他改造强化体质，说不定公子能像他那般拥有无限的生命呢，如若真是这样的话那我们……”

    冷无双的神色也黯淡了下来，道：“我也问过大哥此事，不过大哥也不怎么清楚，我想以大哥目前的情形纵然无法永生不死但寿命必定会数倍于我等，若我们芳华逝去红颜尽消，我们还配的上大哥吗？”

    小娜幽幽地道：“到时候即使公子不嫌弃小娜，小娜也没有脸再留在公子的身边了，可小娜实在不想离开公子啊……”

    正躺在床上的奥斯曼突然暴起直冲向小娜，小娜惊叫一声本能的向左侧移开一丈闪避，眼看奥斯曼已扑空突见他高大的身躯凌空一旋，竟不可思议的在空中骤然转向一把将小娜抱入怀中。

    “小丫头你竟敢打算离开我，该打！”

    奥斯曼挥动大手狠狠地打在小娜丰满圆润的美臀上，小娜虽然实际上是一个身份不明的东瀛忍者，但这段日子的相处他却已离不开这个调皮活泼而又温柔痴情的小妮子了，因此当他刚从心灵修炼中醒来便听到小娜说要离开自己，他不禁动了真怒，因而他在这几巴掌中颇用了几分力道，击打在小娜的圆臀上发出了清脆的声响。

    “哇！”

    小娜突然放声大哭了起来，她泪流满面的抽泣道：“人家就是怕以后人老珠黄配不上你了才说要离开你的，你居然二话不说就打人家，而且还打那里……呜……”

    奥斯曼叹了口气在小娜的臀部揉了揉，那温暖柔软弹性十足的触感使他差点舍不得收回手来，他一边擦拭著小娜粉脸上的泪水一边道：“小娜，是公子不好,不该打你，可你说要离开公子，公子很生气，真的很生气啊。”

    冷无双黯然道：“大哥，这怪不得小娜，数十年后我们都会变成鸡皮鹤发的老太婆而你却依旧年轻俊朗，到时候恐怕连我也……”

    奥斯曼健臂一伸将冷无双也拥入了怀中，他分别在二女的额头上轻吻了一下后正色道：“我不准你们动这个念头，想也不准想，不管你们会变成什么样子我都决不会允许你们离开我半步！更何况……更何况你们所说的情况并不一定会发生。”

    冰雪聪明的冷无双和小娜马上就听出了奥斯曼话里的意思，她们一齐抬起头来美目中闪烁著希冀的光彩望向奥斯曼：“你的意思是说……是说……”

    奥斯曼点了点头，道：“我虽无法像网络骑士前辈那样将力量传给你们，但前辈的力量对我的身体的改造过程我却记得清清楚楚，虽然目前我还做不到这些，不过等以后我能控制得了‘灭世战纹’力量的时候我就能对你们的身体予以同样的改造，不只这个消息能不能使你们重新快乐起来？”

    何止是快乐，冷无双二女简直是欣喜若狂，她们放下矜持主动的向奥斯曼献上了自己火热的樱唇，能永远年轻的陪伴在心爱的人的身边，这可是所有女孩子的梦想啊。

    欢乐过后他们一起到客栈的饭堂去用早餐，嘴里嚼著食物奥斯曼不由想起了望月的那双巧手所做出来的绝世美味，真是怀念啊，等到了京城一定要让这小妮子给自己做顿好的。

    冷艳绝美的冷无双与清丽脱俗的小娜吸引了周围众多食客的目光，冷无双可是江湖中最美丽的“争艳天地七名花”之一的“凌霜寒梅”，倾国倾城美绝人寰，小娜虽略逊一筹但也是一等一的不可多得的美女，难怪周围的食客们会大为惊艳了。

    对于别人惊艳的目光久经江湖的冷无双早已习惯了，她回眸扫视了他们一眼，那冰冷彻底的目光顿时令众食客不由自主地打了个寒战，连忙惊慌的转过了头不敢再看。

    小娜娇笑著低声道：“无双姐姐你的目光好可怕哦，冷的让人心中直掉冰渣，现在我才知道为什么别人都称你为‘雪仙子’了，不过你这种目光可从未在公子的面前出现过，我记得你的目光一直都是火热的……”

    冷无双粉脸一红，纤指轻弹之下立有一道冰寒气劲轻撞在小娜的“羶中穴”上，小娜娇躯一个寒战连忙住口，佯装委屈的瞟了冷无双一眼。

    因受冷无双那无比冰寒的目光的震慑，众食客们心惊胆战的不敢再偷窥美人，他们之间的交谈逐渐又热烈了起来。

    几个食客的谈话引起了奥斯曼的注意，只听一名年约三四十岁的清瘦男子道：“你们听说了没有，最近本城首富钱员外家闹鬼，有一个丫鬟已被吓死了，钱员外正高价聘请高僧法师前来捉鬼呢。”

    另一名老者喝了口茶道：“老弟你的消息可是过时了，听我那在钱家庄担任家丁的佷子说昨天傍晚城外‘广佛寺’的主持天海大师已受钱员外之请到钱家庄捉鬼去了，说不定现在已经把鬼怪降服了呢。”

    清瘦男子点头道：“天海大师佛法高深闻名遐迩，区区鬼怪魍魉自然不是他的对手。”

    这时一名身穿青布长袍的男子突然快步跑入饭堂，他向跑堂小二要了食物之后对著众食客们高声道：“你们有没有听说，‘广佛寺’主持天海大师昨夜到钱家庄去驱鬼，结果被鬼怪给害了，死无全尸好惨呢。”

    先前的那老者站起道：“你不要胡说八道，天海大师可是得道高僧，佛法无边怎么会给区区鬼怪给害了呢？”

    青袍男子道：“我说的都是真的，在来这里的路上我亲眼看见‘广佛寺’的和尚们正从钱家庄搬运天海大师的遗体，听家丁说大师的四肢都已被啃咬得只剩下了白骨，血流遍地惨不忍睹啊。钱员外又开始张榜高价请法师驱鬼了。”

    小娜凑到了奥斯曼身边，美目亮晶晶地道：“公子，有鬼哪，以你的魔法不管什么鬼还不都是手到擒来，不如我们去吧，公子你也能为自己赚一些私房钱哦。”

    奥斯曼的确是大为心动，所谓鬼怪想来不过是比较强大的凝成了形态的灵魂粒子，或许在这个世界上会有些不同，但对他而言应该是不成问题。

    冷无双看出奥斯曼对捉鬼之事极有兴趣，她柔声道：“大哥，不如我们用完早餐就到钱家庄去看看吧，我也想看一下大哥捉鬼时的英姿呢。”

    奥斯曼朗朗一笑，拿起酒杯将杯中美酒一饮而尽。

第五集 第五章 异类三人组

    位于福清城城南的钱家庄占地极广，雕梁画栋亭台楼阁，说不尽的华丽精美。

    钱员外不仅是福清城的首富，即使在福建省也是数一数二的富商，他所开设的布店、粮店、钱庄等遍布全省，连京城都有分支商号。

    十几天前钱家庄突现异像，令人胆战心惊的尖利哭号声彻夜不绝，院落间也不时有怪异的黑影闪动，一名侍女甚至被吓破了胆当场死亡。

    焦头烂额惶恐不已的钱员外出重金聘请高僧法师到庄中驱鬼，然而十几天来和尚、道士等来了不少却都暴毙当场死状凄惨无比，百般无奈和惧怕之下钱员外只好同家人们搬出钱家庄，惶惶不可终日。

    昨日下午城外“广佛寺”的主持天海大师应邀前来，钱员外大喜过望，隆重的欢迎天海大师的到来。

    傍晚时分天海大师携带一干法器用具进入钱家庄并叮嘱众人在天亮前不得擅入，夜间庄内除了分外凄厉的鬼哭神嚎之声外又响起了天海大师那庄严肃穆的梵唱声，整个庄院一片纷乱。

    梵唱在午夜时突然嘎然而止，院外众人心知不妙却又不敢进入，直至天色大亮他们才战战兢兢的进入庄中，结果发现了天海大师伤痕累累四肢已被啃咬成了白骨的尸体。

    通知“广佛寺”僧众将天海大师的尸体运回并赠以大笔的银两之后钱员外继续张榜并且将酬劳加倍，然而在得知了佛法精深的天海大师的惨状后哪里还会敢有人来。

    如今的钱员外和家人们已包下了钱家庄附近的一座客栈居住，面对着满桌丰盛的早餐钱员外却是唉声叹气无心下筷，原本丰腴的身体已是消瘦了不少。

    一个家人突然直奔了过来，兴奋地道：“老爷，又有人揭榜了，他们说能够降伏庄中的鬼怪。”

    钱员外眼中喜光一闪但随即就黯淡了下来，这十几天来已不知有多少自称是高人的人前来揭榜，可最后却全都命归黄泉，连天海大师都无法幸免更何况是一些游方的和尚、道士呢？

    钱夫人猜出了丈夫的心思，道：“老爷，不妨去看一看，说不定他们真的能降伏恶鬼呢，去一下我们又没有什么损失。”

    钱员外点了点头向那名家人道：“好吧，去看一下。带路！”

    在家人的带领下钱员外下楼来到了客栈的大堂，因为整座客栈都已被包下所以大堂中空荡荡的，只有三名少年在那里嬉笑打闹着。

    钱员外的目光放到了那三名少年的身上，这是三名看起来颇有点怪异的少年，其中一人身材瘦削穿着一袭青色的八卦道袍，平凡的脸上一双大眼睛闪来闪去极为有神，清袍小道士身旁的却是一名身穿黄色僧衣的小和尚，圆胖的脸上正挤出一种古怪的表情，毫无出家人应有的那种庄严之气。

    相比而言第三名少年则正常多了，身长玉立英姿勃勃，背后的长剑更为他增添了几分英气，一副少年英豪的派头，然而此时这位颇具气度的少年英豪却正被那青袍小道士敲着脑袋一脸苦像，英姿豪气顿时变的一塌糊涂。

    钱员外脸色铁青地揉了揉自己的“太阳穴”，指着三名少年向家人道：“这就是你所说的揭榜的高人？开什么玩笑，还不快给我轰走！”

    说完他便欲拂袖而去，突听那青袍小道士一脸嬉笑地道：“大叔你不要瞧不起人哦，俗话说‘以貌取人，失之子羽’，你怎么知道我们没有能力降伏鬼怪呢？”

    钱员外常年经商见识广博，听青袍小道士如此说他心中不由暗道：“据说江湖中的老人、妇女、乞丐和小孩子是最不好惹的，莫非这三个少年真有什么来历和本事不成？”

    想到这里钱员外便停住了去意，向三少年道：“敢问三位少侠尊姓大名，出身何派？”

    青袍小道士拍着胸脯道：“本人苏小毛，人称‘龙虎无敌小天师’，乃是龙虎山第三十四代传人弟子。”

    钱员外并不是江湖中人但见多识广的他对江湖上的著名门派还是略知一二的，龙虎山的名字他也是听到过的，那可是道教圣地，自汉代以来便为传说中的仙人张天师修真之所，想不到这名看起来就像是青皮混混般的小道士居然是龙虎山的弟子，他心中的轻视之意顿时消失了不少。

    小和尚也收起了脸上的顽皮笑意向着钱员外合十为礼，宣了声佛号道：“阿弥陀佛，小僧不空，出身少林，在此向施主见礼了。”

    少林弟子？那小和尚居然是名满天下的少林寺弟子？

    钱员外脸上顿现喜色，他连忙向不空小和尚还了一礼，道：“原来小师傅竟是少林弟子，钱某失礼了。”

    苏小毛撇了撇嘴嘟哝道：“一听说是少林弟子就这么殷勤，哼，如果你知道不空这小子出身少林哪一院的话……”

    他嘟哝的声音极小钱员外并没有听到，不过不空还是暗中“轻轻”的踩在了他的脚上使他止住了唠叨。

    钱员外的目光落在了那名英俊的少年身上，语气甚是恭敬地道：“这位少侠可否将名号相告？”

    少年抱拳道：“‘北斗剑客’龙腾渊，洞庭‘龙门’弟子。”

    一听“龙门”之名钱员外立时吃了一惊，这“龙门”不仅是江湖上极具名气的大门派，更是整个大清王朝数一数二的商号组织，据说与大清王朝皇族都大有渊源，钱员外与“龙门”也有过商业上的往来，此时得知龙腾渊竟是“龙门”中人他自然是大吃一惊了。

    据他所知“腾”字辈可是“龙门”当今门主的嫡系一脉，那这龙腾渊在“龙门”中的身份必然是不简单，更何况他还和龙虎山与少林寺的门人在一起。

    这一下钱员外可是万万再也不敢轻视这三名看起来怪怪的少年了，他连忙来到三少年面前道：“三位少侠请坐。小二，上酒菜，所有拿手的菜都送上来！”

    在一旁伺候的客栈小二忙到厨房去通知厨师们开火烹调，三名少年围着一张桌子坐好，钱员外也一屁股地坐了下去。

    丰盛的酒席很快就送了上来，钱员外含笑站起正要招呼苏小毛三人，一名家丁突然从客栈外匆匆走入，家丁来到钱员外身边贴着他的耳朵小声道：“员外，外面又来了三个人说能降伏鬼怪，要不要他们进来？”

    因为苏小毛三人在的关系所以家丁才贴着钱员外的耳朵小声嘀咕，不过他却不知道自己的话已被身具内功的三名少年听了个清清楚楚。

    钱员外眉头一皱道：“有三位少侠在这里哪里还用的着他们？给他们几两银子打发走。”

    家丁应了声“是”刚要领命下去苏小毛却站了起来，道：“江湖上多的是高人隐士，苏某也想结识一下。员外，还是让他们进来吧。”

    钱员外含笑道：“苏少侠真是虚怀若谷啊。好，让他们进来吧。”

    家丁忙跑了出去，转眼间他就带着三个人又走进了客栈，钱员外和苏小毛等人向那三人一望之下不禁有点呆了眼。

    这是三名外貌何等出色的人啊，走在当中的是一名蓝衫少年，玉树临风俊美无比，举手投足之间更透露出一种令人心折的气势，在少年的左侧是一位美的令人屏息但也冷的使人不敢直视的绝色美女，一身白衣如雪纤尘不染，右侧的做侍女打扮的黑衣少女虽比白衣美女稍逊但也是不可多得的美少女，清丽绝俗宛如雨中荷花，让人一望之下就再也舍不得移开目光了。

    当苏小毛、不空、龙腾渊三人的目光落在那名冷极美极的白衣美女身上的时候他们的身躯不由都微微颤抖了一下，显然他们对这白衣美女的出现大感惊异。

    白衣美女也见到了苏小毛三人，冰冷的目光异芒一闪又恢复原样，然而当她望向身旁的蓝衫少年的时候她冰冷的目光却在刹那间变的炙热了起来，冰冷尽去仿佛变了个人一般。

    原本想见一面就打发他们走的钱员外在见到这三名出色至极的俊男美女后便心知他们绝非凡人，他连忙上前道：“三位好，老夫就是钱金富，请问三位尊号？”

    蓝衫少年微微一笑道：“员外你太客气了，在下奥斯曼，她们是我的妻子和侍女。”

    一听那奥斯曼居然说白衣美女是自己的妻子，苏小毛三人的脸上顿现异色，如果白衣美女真的是他们心中的那个人的话那怎么可能……

    听奥斯曼向别人介绍说自己是他的妻子，白衣美女冷艳绝美的粉脸上顿时浮现出了美丽至极的嫣红，犹如寒梅怒放迷人无比。

    苏小毛犹豫了一下试探性的向白衣美女道：“姑娘你可是……可是冷仙子……”

    一抹冰冷而绝美的微笑出现在白衣美女的粉脸上，她轻声道：“我正是冷无双，若我所料不差你是那位龙虎山的‘龙虎无敌小天师’吧？”

    苏小毛有点受宠若惊似地道：“原来冷仙子也知道在下的贱号，苏某真是太荣幸了。”

    龙腾渊也向冷无双抱拳行礼道：“冷仙子，杭州一别已有四年，仙子别来无恙？”

    冷无双还了一礼，道：“还好，我已三年未入江湖难得龙少侠还记得我。”

    钱员外见苏小毛三人居然与那名绝美的冰山美女相识并且言语间极是恭敬，他连忙向奥斯曼三人招呼道：“三位请，请入席。”

    奥斯曼带冷无双三人坐下，他向苏小毛道：“三位可也是为了驱鬼而来？”

    苏小毛虽然不知道奥斯曼是什么人但他眼见“飞雪神殿”的当世传人“雪仙子”冷无双居然是其妻子，他自然不敢对奥斯曼有所怠慢，点了点头道：“在下出身龙虎山，学的正是这降魔驱鬼的道术，不空和腾渊亦精于此道，可据在下所知冷仙子虽然神功盖世但对于这种事情……”

    冷无双突然微微一笑，道：“我是不懂驱鬼捉妖之术，可我的夫君却是此道高手哦。”

    “雪仙子”那罕见而万分绝美的微笑顿时令周围的众多男士们都看呆了眼，连能经常享受到这位冰美人的热情的奥斯曼也不例外，这实在是绝美无伦的风景啊。

    不空好不容易才从迷醉中清醒过来，暗惊于冷无双那强大的魅力之余他连忙道：“原来奥施主也是术法高人，不知施主出身何门何派？”

    奥斯曼摇头道：“我的这点小把戏不过是家传，上不了大场面，早知道有三位在的话我也不会来了。”

    钱员外连忙道：“俗话说人多力量大，奥少侠还是请留下来吧，钱某不胜感激。”

    他实在是已被庄园里的恶鬼吓破了胆，苏小毛三人虽都出身名门但毕竟年纪太轻，奥斯曼三人亦是如此，他巴不得人越多越好。

    既然钱员外如此说那奥斯曼也就同意了，聊了几句后他同众人约定傍晚时分在这里会合，然后带着二女返回了客栈。

    回到奥斯曼的房间后小娜好奇的向奥斯曼道：“无双姐姐，那三个究竟是什么人？怎么看起来有点怪怪的？”

    冷无双见奥斯曼也是一脸关切的望着自己芳心不由一甜，她微笑道：“小娜你的直觉很准确，‘龙虎无敌小天师’苏小毛、不空和尚与‘北斗剑客’龙腾渊三人的确不同寻常，准确的说他们都是有名的怪胎，虽然出身名门大派但同时却又极为偏颇。”

    小娜顿时来了兴致，忙道：“究竟是怎么回事无双姐姐你说啊。”

    冷无双道：“苏小毛出身道教圣地龙虎山不假，据说还被公认为是下一代的掌教衣钵人选，可他却在五年前被逐出了师门，具体原因我也不清楚-龙腾渊是‘龙门’当代门主龙昊的次子，本应成为一名文武双全的翩翩佳公子，可这位‘龙门’二公子却自幼迷恋上了旁门左道杂学，甚至打算出家修道，恨铁不成钢的龙昊在一气之下就将他赶出了家门-至于不空虽不像苏小毛、龙腾渊那样是被逐出门户的而且他的确是正宗的少林弟子，可是他却是出身于少林‘乌龙院’的。”

    像是突然想起了什么有趣的事情，冷无双红润的樱唇唇角现出了一个美妙的弯弧，她继续道：“少林寺中有‘戒律院’、‘罗汉堂’、‘达摩堂’等各分支，每一分支各有所长，各有所司，可这‘乌龙院’却是一向严谨肃穆的少林寺所最为头疼的。‘乌龙院’建立于三百多年前，由当时少林方丈大师的师弟光辉大师所创建，据说这位光辉大师虽然神功盖世连方丈都逊其半分，但他却行事荒诞疯疯癫癫，在江湖上被称为‘疯僧’，他在创建出‘乌龙院’后所招收的弟子也都是古古怪怪，搞得少林寺不得安宁。江湖传言说‘乌龙院’只出三种人：疯子、白痴和天才，即使是天才也是疯狂天才，这三百年来他们在江湖上做出了许多荒诞的事情，所以那不空既然出身‘乌龙院’他自然也正常不到哪里去。”

    小娜忍不住笑了起来，道：“原来这三个家伙这么有趣啊，弃徒、逆子、疯狂和尚，真是臭味相投。”

    奥斯曼道：“话不能这么说，不为别人所理解也是一种十分痛苦的事情，无双，直至现在我才发现你在江湖上的声望地位居然如此之高，那三人一看就知是不为礼法所拘束，任意妄为之人，可见到你却是恭恭敬敬的，我想他们对我的尊敬也是出于你的缘故吧。”

    冷无双轻叹道：“他们尊敬的不是我而是那根本就不存在的‘飞雪神殿’，数百年来为了解除诅咒‘隐世岛’弟子不时踏足江湖，出于人类的劣根性江湖上一刻也不停止的上演着争霸、夺权等闹剧，‘隐世岛’弟子在所难免涉足其中，所以有许多次的江湖劫难都有‘隐世岛’弟子参与，他们协助正道人士平定劫乱，还有数人为此献身，所以‘飞雪神殿’才会享有如此高的威望被称为江湖圣地。”

    奥斯曼暗忖那些英勇献身的“隐世岛”中人大概是因为身上的“索魂轮回”诅咒已快发作，反正迟早要死还不如选择壮烈，当然，当着冷无双的面他是不会说这些的。

    福清城是福建省的沿海大城，非常的繁华，名胜众多，反正距离天黑还有很长的时间，于是奥斯曼三人便决定先出去游玩一番。

    冷无双那张冰冷绝美的娇容实在是太引人注目了，为了避免麻烦她索性罩上了一袭洁白的面纱遮住了自己的玉容。

    从时间上来算，奥斯曼到达这个世界已有三年多了(真的是三年多哦)，可他一到这里便在军队中，接着就泛舟海上更一睡三年，所以对这个世界他仍是极为陌生的，至于小娜则是因为失忆而为她重新输入记忆的奥斯曼对此也是一无所知的缘故，她比奥斯曼也好不到哪里去。

    如此一来一向沉默寡言的冷无双不得不把自己变成一个说个不停的小鸟儿，不停的应付着那对主仆的提问和向他们介绍各种景与物。

    说来也巧，今天恰好是福清城每月一次的大市集，在向路人问清楚市集方位后三人高高兴兴的向着那里出发了。

    市集非常热闹人山人海，道路两旁排满了商铺和摊贩，各种叫卖声此起彼伏络绎不绝。

    奥斯曼三人刚一走进市集就遇上了一大股的人流，猝不及防之下他们立被冲散，奥斯曼在大叫了几声却无二女的回应后索性一个人逛了起来，反正她们是会回客栈去的，用不着他担心。

    不过如此一来又有一个大问题摆在了奥斯曼面前——他身上没有钱啊，一向没有什么金钱观念的他连冷无双给的零花钱都没有要(堂堂的王子殿下要老婆给零花钱，可怜啊)，反正要用的时候自然有冷无双付帐，他可没想到会有现在的这种局面。

    身上无钱的奥斯曼只好努力使自己远离那些对自己有着无比诱惑力的小吃摊，一脸苦相的左顾右盼希望能找到冷无双二女。

    突然，一个无限美好的倩影进入了奥斯曼的眼帘，那是一名身着玄色衣裙的女子，脸上黑纱罩面使人看不出她的年龄相貌，与一身雪白的冷无双截然相反。

    黑衣女的左手握着一柄剑鞘闪现着奇异的金芒的长剑，此剑的长度虽不及纳兰飘香的“胜邪剑”但仍比普通的长剑要长上许多，剑柄、剑锷、剑鞘上闪亮的各色宝石显示着此剑的不同寻常。

    黑衣女灵巧无比地穿行于拥挤的人群中，竟在没有与任何人碰触的情形下就从奥斯曼的身边走过。

    就在黑衣女从奥斯曼身边走过之时，原本想从黑衣女身上移开目光的奥斯曼突然感到了一阵精神力量波动，而发出这股精神力量波动的赫然正是那黑衣女。

    奥斯曼心中大感惊异，要知道这个世界中的人的精神力量水平都是极弱的，根本连最微弱的精神力量波动都无法形成，他只在冷无双、望月、纳兰飘香等人身上感应到过精神力量波动，可她们的精神力量都是与内力真气结合在一起的，无法分离出来用以使用魔法，所以她们的精神力量的形式都属于内敛型的，然而此时他却清楚的从黑衣女的身上感应到了外放型的精神力量波动并且起强度竟比纳兰飘香诸女要胜过不少。

    难道她是一个这个世界的法师？

    奥斯曼顿时兴致大增，略一犹豫他便决定跟踪这名黑衣女，他要看一下自己的猜测是否正确。

    这时一道劲风突然撞向奥斯曼，他心中一惊连忙仰身闪避，只见一名白衣青年如疾风般以毫厘之差从他身边闪过，青年所至之处人们纷纷被撞开。

    很显然，这名白衣青年是追在黑衣女的身后的，只是他没有黑衣女那神奇灵巧无比的身法穿过拥挤的人群，于是他索性运劲于肩硬冲直撞，硬是撞出了一条路。

    奥斯曼对白衣青年的举动大为反感，他摸了摸自己的鼻子忙向黑衣女和白衣青年追去。

    ——————————

    敬告各位读者，因为出版进度的关系，在实体书的进度赶上网上贴文进度之前，帝王行的更新只好改为一个月一章。还请诸位能够多多体谅。

第五集 第六章 追魂曼佗罗

    黑衣女与白衣青年一前一后的走出了市集并且速度越来越快，显然他们已用上了轻功，奥斯曼忙先为自己进行了风系辅助魔法“极速”的加持然后双足点地一跃竟腾空而起。

    奥斯曼此时所用的正是他初学乍练的轻功身法“龙翔苍冥”，虽然这是他首次使用但因他已在自己的心灵空间中练习过很多次了所以毫无手忙脚乱之态，再加上他先加持在自己身上的风系辅助魔法“极速”，纵掠之间不仅速度极快而且姿态优美无比，真的宛如一条翱翔于苍冥天地间的神龙，一时间奥斯曼的心神都陶醉于这神奇的轻功身法之中，差一点连自己在做什么都忘记了。

    三人很快就相继掠出了福清城，为了不被前方的黑衣女和白衣青年觉察到自己的跟踪奥斯曼又凝聚光元素粒子在自己的身上加持了“隐身术”。

    突然，黑衣女那正在飞速纵掠的婀娜娇躯由极动变为极静在刹那间停了下来，紧跟在她身后的白衣青年一时间来不及停脚，踉跄了几步在距黑衣女约有数米远的地方方始停住身形。

    黑衣女露于面纱外的那双晶莹明眸突然闪射出了两道如利刃一般的目光直刺向了白衣青年，就在白衣青年受其目光所慑不由自主的身躯一颤之时黑衣女冷冷地道：“你已跟了我几天了，要逼我出手么？”

    她的声音虽然冷冰冰的但却清脆宛转极是悦耳，白衣青年不由现出了一丝迷醉的表情，道：“云姑娘请不要误会，庞某的心思姑娘你还不清楚吗？庞某的拙居就在附近，希望姑娘赏脸前去停留一二，此乃庞某的莫大荣幸。”

    黑衣女道：“你庞镇宇乃是江湖三大山庄之一的‘听澜山庄’的少庄主，身份地位甚是不凡，何苦跟在我一个小女子的身后？”

    她此时的声音已没有了先前的那种冰冷，看来对“听澜山庄”少庄主庞镇宇的殷勤甚是感动。

    一听黑衣女的语气有了变化庞镇宇顿时大为振奋，他一脸诚挚地道：“在下的身份地位与云姑娘相比又算得了什么，在下愿永为姑娘裙下的不二之臣！”

    不对！

    距二人约有十几米远的奥斯曼在黑衣女的语气突然一变之时心中便立觉不妥，因为黑衣女的精神力量波动不仅强烈了起来而且居然透出了一丝杀意。

    没错，就是杀意，决绝而纯粹的杀意。

    “庞少庄主的心意实在令霞衣感动莫名，若霞衣再故做矜持的话就真是太不应该了。”

    这位名叫云霞衣的黑衣女的声音已变的柔媚无比，她纤手轻挥将脸上的黑纱除下，一张宜喜宜嗔国色天香的绝美玉容顿时出现在了庞镇宇和一旁偷窥的奥斯曼的眼中。

    此女委实美极，不同于纳兰飘香的高贵之美与冷无双的冷艳之美，这云霞衣所拥有的是一种令人无法抗拒的妩媚与娇艳的美丽，在这无比的美丽之中更蕴有使人心醉神迷的诱惑的气质，即使是见惯了绝色美女的奥斯曼也不禁为之一呆，难怪她要以面纱来遮住自己的容貌了。

    当云霞衣取下面纱现出绝美的玉容之时庞镇宇的双目中就充满了迷醉的神采，紧盯着那惊世的美丽一动不动。

    云霞衣突然向着庞镇宇嫣然一笑，柔媚地道：“庞少庄主，我美吗？”

    她的笑容美极媚极足以使百炼钢成绕指柔，然而奥斯曼的心中却突现警兆，因为就在她这一笑之间她的精神力量猛然转化成了一种奇异的形态发散出来直罩向了庞镇宇。

    精神魔法！

    奥斯曼顿时又惊又喜，这云霞衣此时的精神力量形态分明是在使用精神魔法，虽然这种精神魔法的使用形态是他前所未见的但此女是一名这个世界的魔法师当是无疑的了。

    旋即奥斯曼又发现云霞衣所使用的精神魔法并不似奥斯曼星球的精神魔法那般是纯粹的精神力量的运用，她是将精神力量与体内的真气以一种十分玄妙的方式结合了起来，以此为基础发散于外将自身的美及魅力发挥到了极致，有点像大范围的“集体催眠术”但却又不是完全的精神力量攻击，如此一来她那经过精神力量的混合而爆发出来的奇异魅力的效果要比纯粹的精神力量攻击要强上许多，即使是奥斯曼虽因自身的精神力量与云霞衣相比根本就不是一个级数而没有受到她那奇异的精神魔法的影响，但云霞衣那种柔媚刻骨的邪魅之美仍使他不由得一阵心跳加速。

    庞镇宇可没有奥斯曼那般强大无比的精神力量，在云霞衣那邪异的精神魔法的笼罩下他原本迷醉的目光顿时变为迷乱呆滞，脸色潮红呼吸急促，已在云霞衣的一笑之间彻底的迷失了自己。

    庞镇宇喃喃地道：“美，好美，你真的好美……”

    云霞衣粉脸上的笑容越发的妩媚迷人了，她又以无限柔媚的声音道：“既然我如此美丽那你喜欢我吗？你愿意为我做任何事情吗？”

    庞镇宇依旧呆呆地道：“我喜欢你……我愿意为你做任何事情……”

    “既然如此，那你就为我去死吧！”

    柔媚的软语却说出了无比森寒的话意，云霞衣仍然娇媚的笑着，宛如一朵娇艳美丽至极却又内蕴剧毒的鲜花。

    “为你而死……为你而死……”

    庞镇宇俊美的脸上肌肉扭曲出现了挣扎的神情，他的心神虽已被云霞衣那奇异的精神魔法所控制但求生毕竟是人类的本能，任何生命都不愿意步入死亡啊。

    奥斯曼正在犹豫是否要出手帮助庞镇宇解除精神魔法的控制，那庞镇宇已结束了心灵的本能挣扎抬手直劈在了自己的天灵盖上，惨叫一声立时倒地毙命。

    庞镇宇一自尽云霞衣脸上那蚀心刻骨的媚笑便骤然消失恢复了先前的清冷，她娇躯一转美目中异芒闪烁的竟直望向了奥斯曼的方位。

    “我知道阁下就在那里，虽然不知以什么方法隐住了身形但阁下的行迹却瞒不过我。既然阁下能无惧于我的‘媚心大法’，必是修为高深的高人，何必效那宵小之辈藏头缩尾？”

    云霞衣向着奥斯曼冷冷地道，不过她的目光闪动没有焦距，显然她并不是真正的看到了正处于隐身状态的奥斯曼。

    奥斯曼在大吃一惊之余马上想到必是方才自己那突然加速的心跳泄露了自己的行踪，若是在片刻之前他是会很愿意与云霞衣相结识的，毕竟她是他在这个世界所遇上的第一个使用精神魔法的人而且她还是一名国色天香风华绝代的大美女，然而此时他却犹豫了，云霞衣在无限的柔媚之中令庞镇宇挥掌自毙的手段实在是太毒辣了，让奥斯曼不由自主的有点心里发毛。

    没有得到回应的云霞衣美目中寒芒一闪冷声道：“不出来么？找死！”

    她右手一竖纤纤五指立时并立如刀，随着她右手的虚空一斩，一道锋锐无比的无形气劲顿时带着刺耳的啸声如真刀一般裂空直斩向了奥斯曼。

    处于隐身状态之下是无法使用魔法的，奥斯曼连忙解除了“隐身术”以“龙翔苍冥”身法腾空而起，那锋锐的气劲带着嘶啸声从他脚下划过。

    凭空出现的奥斯曼使云霞衣也微微一怔，她方才的那一击是向自己所估测的方位所发出的，目的就是为了将那个潜藏的神秘高手逼出来，结果她虽然成功的迫使奥斯曼解除“隐身术”飞腾闪躲但奥斯曼的那种凭空幻现一般出现的方式却仍使她略吃一惊，再加上她发现那个在自己的“媚心大法”的全力发出下仅是心跳略微加速的被自己视为劲敌的神秘高手竟是一个与自己年龄相仿佛的青年，她自然是极为讶异了。

    要知道这“媚心大法”可是她的师门至高绝学，以心为基以色为媒，练至大成之境能在一笑间控制住自己周围所有人的心神，虽说是心志坚凝之人能够进行抗拒，但以她目前的修为即使是绝顶高手也要全神相抗才能不为所惑，可那个神秘高手却毫无运功抗拒之态，实在是太惊人了。

    云霞衣方自大为惊异奥斯曼却已在这刹那间做出了决定，那就是——开溜。

    自己目前有多少斤两奥斯曼可是十分清楚的，从方才云霞衣的那骤然一击的威势中奥斯曼估计自己恐怕不是对手，除非使用“灭世战纹”力量，可目前他还无法操控这强大无匹的力量，若“灭世战纹”一出的话云霞衣马上就会被绞成粉碎，虽然云霞衣心狠手辣并对自己下了煞手敌意十分明显，但他仍不愿意做这辣手摧花之人。

    主意一定身在空中的奥斯曼马上凌空转身，尽展“龙翔苍冥”身法溜之大吉。

    前文书中说过，“龙翔苍冥”身法的神妙之处便在于能在空中宛如游龙一般凌空翱翔，如今的奥斯曼在加持在身上的风系辅助魔法“极速”的协助下连点地借力都免了，驭风而行转眼间就跑得无影无踪。

    奥斯曼的这一开溜却使正在凝运真气准备与他这“劲敌”一战的云霞衣有点哭笑不得，她怎么也没想到那个劲敌竟会不战而逃，而他逃走之时所用的“龙翔苍冥”身法与“极速”加起来所产生的效果则深深的震撼了云霞衣，如此轻功真是惊人之极，简直就如同驭风飞行一般(实际情况也的确是这样)。

    散去凝聚的真气云霞衣喃喃自语道：“他究竟是什么人？不仅丝毫不受我的‘媚心大法’的影响而且轻功造诣如此之高，像这种高手我却从未听闻过，而且他为什么要不战而逃……”

    实在摸不着头绪之余她索性不想了，莲步轻移来到了惨死的庞镇宇的尸体前，美目中寒刃又现，道：“不只有多少女儿家的贞洁坏在你这个人面兽心的畜生手中，纵然你父亲权倾一方又如何？有本事就来找我报仇好了。”

    话音一落她的纤纤莲足突然直踢在了尸体上竟将沉重的尸体踢得凌空飞起，当尸体落地之时已是骨碎肉烂不成人形，被她那一脚中所含的邪异气劲给绞成了稀烂。

    回眸又向奥斯曼消失的地方望了一眼，云霞衣纤足点地飘然而去，只留下了一滩恶心的烂肉。

    当奥斯曼返回客栈的时候冷无双与小娜二女已在他的房间里等候多时了，他刚一踏入房间二女便直迎了上来。

    小娜的美目中已有隐隐的泪波在闪动，急切又幽怨地道：“公子，你跑到哪里去了啊，不知道人家会担心吗？”

    冷无双虽不似小娜这般形之于外但粉脸上也是蕴含忧色与牵挂，美目一眨不眨的紧盯着奥斯曼。

    奥斯曼感动地伸手在二女的香肩上拍了拍，真挚地道：“让你们担心了，对不起。”

    小娜撇了一下可爱的小嘴道：“人家和无双姐姐一与你走散就马上返回客栈等你，可你到现在才回来，你根本就没有把人家和无双姐姐放在心上。”

    说到这里她美目中的泪波已是越来越明显，积累起来眼看就要倾泄而出了。

    奥斯曼心知小妮子是在向自己撒娇放刁，他连忙将小娜香软的娇躯拥入怀中并在她的红唇上轻“啄”了一下，道：“谁说我没有把你们放在心上，你们可是我最心爱的宝贝啊。我没有早点赶回来是有原因的，我遇到了一件意想不到的事情。”

    他索性坐到床上然后让二女一左一右的坐在自己的腿上，小娜自然是欣然坐下而冷无双却甚是羞涩，冰肌雪肤染上了一层美丽的嫣红分外诱人，不过她还是乖巧的坐在了奥斯曼的腿上。

    软玉温香抱满怀的奥斯曼先是得意地吸了一大口二女的幽幽体香，然后他将自己在同她们走散后所发生的事情讲述了一遍。

    冷无双柳眉轻皱地道：“云霞衣……怎么会是她，她到这里来做什么……”

    奥斯曼好奇地道：“你认识她？”

    冷无双点了点头道：“云霞衣是当今黑道第一大帮派‘修罗门’门主的爱徒，人称‘修罗玉女’，因为出手极狠的缘故也有人称她为‘修罗魔女’，貌美如花身怀绝学，是江湖上有名的女煞星。大哥，你所说的那种怪异的精神魔法应该是‘修罗门’的绝学之一的‘媚心大法’，能在嫣然一笑之间夺人神智，至于她那锋利的掌风则是一种叫做‘修罗刀’的绝学，以掌代刀发出锋利无比的掌风专破护体真气，非常的厉害呢。”

    奥斯曼摸了摸头道：“乖乖，原来她这么厉害啊，还好我溜得快，否则你们就见不到我喽。”

    小娜皱了皱可爱的小瑶鼻道：“我才不相信那个什么‘修罗玉女’会是公子你的对手呢，你不是有网络骑士前辈留给你的‘灭世战纹’力量么？”

    奥斯曼叹了口气道：“可惜‘灭世战纹’力量实在是太强了，现在的我根本无法控制得了，如果我使用‘灭世战纹’力量的话恐怕会在刹那间就能使云霞衣灰飞烟灭，所以不到紧急关头我是不敢随便使用的。”

    小娜娇哼道：“那个‘修罗玉女’如此的心狠手辣，就算灰飞烟灭又怎么样？公子，我明白了，你是看人家生得美貌所以动了怜香惜玉之心，不舍得动手对不对？”

    奥斯曼干笑了几声没有回答，还真被小娜给说中了，他之所以没有使用“灭世战纹”力量而是选择了逃之夭夭，固然是因为他不想因无法控制而造成大破坏，但何尝没有对云霞衣的怜香惜玉之心在其中呢，云霞衣的那种与冷无双、纳兰飘香相比别具一格的邪魅艳丽之美给了他极深刻的印象，他还真舍不得出手毁掉一个如此美丽的生命。

    兰心慧质的冷无双看穿了奥斯曼的心理，她微微一笑道：“‘修罗玉女’云霞衣虽然出手狠辣行事偏激，但她并不是一个嗜杀成性的魔女，她所杀之人都有其取死之道。‘听澜山庄’少庄主庞镇宇我略有所闻，此人自命风流，仗恃着家世不知坏了多少女孩儿的名节，受害者都因惧怕其父‘听澜神剑’庞东晓而敢怒不敢言，云霞衣将其除去也算是除了一害，所以大哥你没有与她交手是很正确的。”

    冷无双的话顿时使奥斯曼从尴尬中摆脱了出来，他道：“说实在的，那云霞衣的确是非常的美丽，尤其在她使用‘媚心大法’的时候简直美的令人目眩，极具一种诱惑之力。不过，不管她怎么美丽还是比不上我的无双。”

    他嬉笑着向冷无双的樱唇吻去，冷无双粉脸一转使奥斯曼的嘴唇吻在了自己吹弹可破的香腮上。

    冷无双轻巧地离开奥斯曼的怀抱站了起来，笑道：“大哥你不要给我灌迷汤了，云霞衣可是名列‘群花谱’中‘争艳天地七名花’之一的‘追魂曼佗罗’，风华绝代美绝人寰，没有一个男人能抗拒得了她的嫣然一笑，我哪里比得上她。”

    奥斯曼伸手用力又将冷无双拉回了自己怀里，道：“我说的是真心话，无双，在我看来你这朵‘凌霜寒梅’真的要比那‘追魂曼佗罗’美丽迷人，而且事实也的确是这样，云霞衣的笑容对我没有丝毫的作用而我对你的笑容却根本无法抗拒。”

    “大哥！”

    冷无双如泣如诉的娇唤了一声，玉臂如灵蛇一般缠上奥斯曼的脖子主动地献上了自己的樱唇。

    小娜悄悄的从奥斯曼的腿上退了下去，又羡又妒的看了冷无双一眼后她悄然离开了房间，将空间留给了这对两心合一的有情人。

    “总有一天，总有一天我也会像无双姐姐那样成为公子心里最美丽的珍宝。”

    小娜在心中暗自发誓着。

    ★★★★★★傍晚黄昏时分，奥斯曼携二女准时到达了钱员外一家所寄居的客栈，钱员外与苏小毛等三人正在大堂等待着他们的到来。

    一见奥斯曼三人到达钱员外连忙满脸堆笑地迎上，殷勤地道：“多谢三位前来相助，不知用过晚膳没有？敝人已令厨房备下了丰盛的晚膳，三位尽可食用。”

    奥斯曼道：“不麻烦了，我们已经用过晚膳了。”

    龙腾渊起身道：“那我们就出发吧，等设好法坛天应该已经黑了。”

    奥斯曼不知道他所说的“法坛”是什么“东东”，只好不懂装懂的笑着点头，冷无双与小娜看在眼中笑在心里。

    在嘱咐钱员外诸人留在客栈中之后奥斯曼一行六人走向了位于客栈不远处的钱家庄，他们身后跟着四名抬着一张桌子，拿着奇怪的布幡、器具的家丁。

    进入钱家庄后奥斯曼马上就被这大异于奥斯曼星球的精美华丽无比的建筑风格给吸引住了，一时间他左顾右盼问东问西，一副游园的样子。

    知道奥斯曼底细的冷无双二女自是不会说什么，可苏小毛等人却是对他更加感到高深莫测，暗自揣测他的出身来历。

    苏小毛选定了一处地域让家丁将桌子放下布置了起来，他向奥斯曼道：“此处阴气最重，将法坛设在这里最为合适，不知奥兄意下如何？”

    奥斯曼哪里知道什么“阴气”，什么“法坛”，他只能含含糊糊的表示赞同。

    当家丁们将布幡和各种奇形怪状的器具在苏小毛的指示下摆设好后天已经完全黑了，诺大的庭院里空荡荡的，那几名家丁不禁脸色苍白身子也微微地颤抖了起来。

    苏小毛检查了一下摆设好的桌子和器具，满意地点了点头向家丁们道：“好了，你们可以离开了。”

    话音一落那几名家丁便如蒙大赦一般仓皇奔逃而去，生怕多留一刻便会被恶鬼吃掉。

    龙腾渊见奥斯曼由始至终都是一脸好奇的看着苏小毛摆设法坛的举动，心中不禁一奇，道：“奥兄，我们的法坛已经设好，可是有什么不妥之处？”

    奥斯曼忙道：“没有，你们做的很好，很好……”

    不空也走了过来，道：“施主不预先做一些准备吗？比如法器或道符等。”

    不空的话提醒了奥斯曼，自己固然是不惧什么妖魔鬼怪可冷无双二女呢？说不定这里所谓的鬼魂的形态与奥斯曼星球的并不相同，万一伤害到二女那可就糟糕了。

    “无双，小娜，到我身边来。”

    冷无双和小娜虽然不知道奥斯曼想做什么但还是依言俏立在了他身边。

    奥斯曼提起双手静止于胸前，眨眼间他的手上便闪现出了晶莹圣洁的光芒，在漆黑的夜色中格外显眼。

    苏小毛、不空、龙腾渊三人都大睁双眼紧盯着奥斯曼，他们都看出奥斯曼在使用法术，但究竟是什么样的法术会是这种使用方法？

    很快的，奥斯曼的双手上各出现了一个晶芒流转的小光球，双手一探他握在了二女雪白的皓腕上，他手中的光球立时散开流转于二女的娇躯上，二女宛如女神一般全身上下都闪烁着淡淡的白芒。

    光系辅助魔法——“神圣之祝福”。

    二女突然感到体内出现了一股奇异的力量，听觉、视觉等在刹那间就灵敏了许多，如同突然间内力大增一般。

    “大哥……”

    “公子……”

    又惊又喜的二女忍不住娇呼出声，奥斯曼挥手示意她们不必惊讶，低声道：“还有呢。”

    “‘辉煌圣盾’！”

    随着奥斯曼的低喝又有两个小光球出现在他手中然后掷在二女的左臂上，光芒一闪立有两个约有米长造型精美无比却又轻如鸿毛的如虚似幻的光盾在二女的左臂上出现。

    奥斯曼道：“这是‘辉煌圣盾’，对身具内力的高手来说不堪一击，但我想它们应该能克制由灵魂粒子所形成的幽灵、鬼怪等，你们要好好使用。”

    对这精巧漂亮的“辉煌圣盾”十分喜爱的二女忙点了点头，心中为爱人的关怀而感到甜甜的。

    准备完毕后奥斯曼没有理会正万分惊异的苏小毛三人，舒了口气抬头望向夜空。

    空中无月无星漆黑如墨，阵阵凉风吹动着众人的衣衫。

第五集 第七章 捉鬼

    “呜——”

    奥斯曼、苏小毛六人在钱家庄的庄院里静待了约有两个时辰左右后空中突然响起了一阵低沉而怪异的鸣响，如泣如诉让人心中满是沉重之感。

    “来了！”

    苏小毛大叫一声面现兴奋之色，他几步跑到法坛前打开了一个盒子，盒中放置着一个木雕的小人，小木人左臂前伸仿佛在指点着什么。

    一张黄色的道符出现在苏小毛手中，只见他神色郑重的以双指夹住道符咏唱道：“天地乾坤，道法阴阳，天眼照妖，无所遁形！‘千里寻妖咒’！”

    话音一落他手中的道符就突然燃烧了起来，接着他将燃烧着的道符向小木人一点，道符立化飞灰而小木人则“骨碌碌”地旋转了起来。

    当苏小毛手持道符咏唱之时奥斯曼清晰的感应到他的精神力量随着他的咏唱声起了一阵奇异的波动，周围空间里的各种魔法元素粒子在他的精神力量奇异波动的牵引下直向他手中的道符汇聚而去，仿佛就是那咏唱吸引了它们一般。

    奥斯曼心中不由暗惊，要知道这种魔法元素粒子的杂乱无章的汇集可是非常危险的，虽然此时苏小毛所汇聚的各种魔法元素粒子的浓度并不高，但一旦产生爆炸的话还是会伤害到苏小毛的。

    就在奥斯曼刚准备出手将苏小毛所凝聚的杂乱无章的各种魔法元素粒子驱散之时，苏小毛那奇异的咏唱已经结束，那些杂乱的魔法元素粒子竟在道符上出现了一种不可思议的平衡，玄奥至极。

    奥斯曼在又惊又喜之余心中不禁赞叹了起来，看来这个世界的魔法还真是有其玄妙之处，像这种将众多魔法元素粒子组合在一起形成奇妙的平衡他自问就做不到，弗瑞也不行，否则他就用不着在研究复合魔法上花费那么大的心血了。

    道符燃烧化灰后上边的处于平衡状态的魔法元素粒子依附在了木人身上，摧动木人开始了旋转。

    木人在转了几圈后停了下来，那前伸的手臂直指向了东南方向。

    苏小毛眼中光芒一闪，道：“恶鬼就在那里，大家小心！”

    这时奥斯曼也感应到了从东南方向传来得以灵魂粒子为主同时又混杂着各种魔法元素粒子的他所无法理解的奇异波动，他恍然大悟苏小毛方才所用的道术就是用来侦测的，苏小毛没有像他那般的元素粒子感应力，所以借助着道术来进行探察。

    一股浓浓的黑雾突然从东南方向滚卷喷涌而来，奥斯曼忍不住兴奋了起来，他的身后却传来了一个怯怯的声音：“公子……”

    奥斯曼闻声回头只见小娜正娇躯轻颤的站在自己身后，美目中难掩畏惧之色，一副楚楚可怜的样儿。

    小娜身旁的冷无双虽然仍在强自镇定但她那分外雪白的粉脸儿却泄露了她芳心中的紧张，她毕竟也是一个仅有二十岁的女孩子啊。

    女孩子对于鬼怪等东西有着一种本能的畏惧，不管她的实力有多强这种畏惧都是无法完全克服的，尤其是现在奥斯曼就在她们面前，她们本能的想扑入奥斯曼怀中以寻求保护。

    奥斯曼怜惜的在二女的香腮上轻吻了一下，温柔地道：“你们不必害怕，难道不相信夫君大人的本事吗？武技我不行但妖魔鬼怪可是手到擒来，不管出了什么事情你们只要以‘辉煌圣盾’护体就可确保无恙。”

    他的话虽然没有完全消除二女芳心中对鬼怪的畏惧但却使她们平静了下来，是啊，无所不能的爱人就在身边，她们又有什么好怕的呢？

    二女甜笑着向奥斯曼献上了香吻，身为出家人的不空和尚还好说，苏小毛和龙腾渊却是羡慕的两眼直冒光：乖乖，‘雪仙子’主动献吻啊，如果那个幸运的男人是我该有多好……

    情势已容不得他们再卿卿我我或胡思乱想了，眼见浓浓的黑雾已越来越近同时还带来了令人闻之欲吐的腐臭气味，苏小毛右手一抬手中顿时出现了一大把十几张道符。

    “‘逐鬼驱魔令’！”

    苏小毛大喝一声扬手将道符打出，十几张道符宛如翩翩飞舞的蝴蝶一般径直飞射入了黑雾中。

    “轰！轰！”

    一连串的爆炸声从黑雾中响起同时火光四射，浓浓的雾气立被炸散开来但转瞬间却又凝聚在了一起。

    苏小毛心中一惊，沉声道：“看来那恶鬼颇有些道行，大家不可轻敌！”

    这时不空和尚双手合十也发出了一阵极有韵律的咏唱声，仿佛是在念着什么可奥斯曼却听不懂，不过他却感应到空间中的各种魔法元素粒子直向不空涌去，其中尤以光元素粒子为最多。

    其实此时不空所咏唱的乃是佛门禅宗的“金刚伏魔经”，因是梵音所以奥斯曼听不懂，此经文乃禅宗至高绝学之一，咏唱吟诵完毕就会受到无上佛法大能力的加持，诸邪不侵妖魔敛形，故又名为“金刚伏魔神通”，禅宗有史以来可没有几个人能使用这“金刚伏魔神通”的，由此可见从少林寺“乌龙院”出来的疯狂和尚果真是不凡。

    随着“金刚伏魔经”的咏唱不空的脑后现出了一个七彩的光圈，光芒流转极是好看。

    冷无双吃惊地道：“这是传说中的高僧活佛才能拥有的佛光啊，想不到不空竟如此厉害。”

    奥斯曼也感应到那佛光实际上是由处于奇妙的平衡状态的各种魔法元素粒子所形成的，此时的不空全身上下已布满了魔法元素粒子，就如同奥斯曼星球上的辅助魔法加持一般。

    看来奥斯曼星球的魔法与这个世界的法术虽然在形态和使用方法上大不相同但应用却又很是相似，眼见苏小毛等人都已出手奥斯曼也不想闲着，忙摧动起精神力量开始凝聚最能克制灵魂粒子的光元素粒子，他的周围顿时光芒大盛。

    咏唱完“金刚伏魔经”的不空已是佛光绕体庄严肃穆至极，他大喝一声闪身冲出竟直掠入了那浓浓的黑雾之中。

    佛门降魔绝学果是不凡，不空所至之处黑雾如滚汤泼雪一般立时消散，可是这边的雾气一散那边又生了出来，竟如同无穷无尽一般。

    龙腾渊见状之下叫道：“这黑雾并不是恶鬼的本体，我们必须找到它的本体予以消灭才行。”

    他的话音一落那黑雾突现变化，雾气凝聚幻化成了一只狰狞可怖的巨兽，同时发出了一阵凄厉无比的嚎叫声。

    巨兽前爪一扬直向不空抓下，不空不敢硬接忙飞闪三丈，巨爪到处铺有坚硬的青石的地面顿时出现了一个米深丈宽的深坑。

    “不空大师快闪开！”

    完成了光元素粒子聚集的奥斯曼大叫了起来，不空虽不明白他想做什么但还是全速向左方掠去，没有了对手的巨兽立时扬爪向奥斯曼等人扑来。

    “‘破魔圣光炮’！”

    奥斯曼大喝一声双手一上一下手底相贴向着巨兽推出，只见一道直径米许的白色光束立时从他身上发出直射向了巨兽。

    “破魔圣光炮”是一种专门用来克制魔法的光系魔法，它并不具有直接的破坏攻击力而是将对手所凝聚的魔法元素粒子击散，从而使其发不出魔法或魔法威力大减，对亡灵魔法和暗系魔法尤有奇效，奥斯曼之所以在此时使用它正因为他感应到那巨兽是由灵魂粒子和多种魔法元素粒子聚合而成的。

    因为“破魔圣光炮”是一种专门克制魔法的魔法而不具有攻击力，所以它并不似其它的魔法那般有等级划分，其威力的大小全看使用者的精神力量的强度和所凝聚的光元素粒子的多寡，此时因为时间比较仓促而这里的光元素粒子又比较稀薄，奥斯曼的这一记“破魔圣光炮”中并没有含有太多的光元素粒子，因而威力并不强，在奥斯曼星球上最多只能化解掉一些中级魔法。

    “破魔圣光炮”洁白的光束在刹那间就打散了巨兽的半个身子，苏小毛高兴地道：“奥兄，干的漂亮，下面的事情就交给小弟吧。”

    他的双手一阵挥舞间几十面小小的旗子从他那宽大的道袍袖中飞出插在了巨兽周围的地面上，旗子所插的位置看起来虽然杂乱无章但奥斯曼却感到其中必然是大有玄妙，于是他兴致高昂的注视着这位“龙虎无敌小天师”的一举一动。

    当“破魔圣光炮”的效力消失后由黑雾所幻化而成的巨兽又开始了飞速的重组，不过不待它重组完毕，它的周围地面上已插满了五颜六色的小旗子。

    “天地乾坤，道法阴阳，太清之气，妖魔敛形。‘太清天罡炼妖阵’！”

    苏小毛手持一柄红色的木剑一边以奇异的步法四面游走一边大声咏唱着，在木剑的剑尖处挑着一张燃烧着的道符，随着木剑的挥舞在空中划出了一道道火焰轨迹。

    在苏小毛说完“太清天罡炼妖阵”这七个字后他持剑右臂一震，剑尖处的那燃烧着的道符脱剑飞出射在了一面插在地面的小旗子上。

    小旗子突然闪现出了耀目的光芒，其余的几十面小旗子亦于同时亮起，一道道的光线从旗上射出将几十面小旗连接了起来，于是一张奇异的光网就出现在了黑雾巨兽的周围，那一面面的小旗正是光网的各处连接点。

    光网形成后黑雾巨兽顿时发出了痛苦的嘶吼声，它的身体一触及光网就立时崩散。

    一抹得意的笑容出现于苏小毛的嘴角，他将手中木剑向着光网一指，口中叱喝道：“起阵！”

    一股股洁白清纯的雾状气体从那几十面小旗子的底部突然喷出并凝而不散的聚合成了一大团的白色雾气与黑雾巨兽融合混绕在了一起。

    凄厉痛苦的嘶吼声更加的剧烈了，黑雾巨兽那庞大的身躯在白色雾气的渗透下很快就千创百孔了，最终彻底消失了无踪迹。

    黑雾巨兽一消散那白色雾气也随之消失，光网撤去又现出了几十面小旗。

    苏小毛长舒了一口气身躯一软直倒了下去，他身旁的龙腾渊忙一把扶住他，奥斯曼等人也关切地掠了过来。

    奥斯曼一眼就看出苏小毛是精神力量损耗过剧，他松了口气道：“苏兄刚才的魔……刚才的道术真是厉害，可否指导一下在下？”

    他可以确定方才的那团白色雾气是由光元素粒子和地元素粒子复合而成的，其中以光元素粒子为主，所以能够将主要由灵魂粒子构成的黑雾巨兽一举击溃，不过他始终无法理解如此厉害的复合魔法是如何使用的，那几十面小旗子究竟代表着什么，于是一向好学好问的他便马上向苏小毛求教。

    面对着奥斯曼的诚心求教苏小毛却是面现难色，冷无双轻声道：“大哥，你不应向苏少侠问这个问题，在江湖上询问别人的绝学可是大忌。苏少侠，我夫君并不是江湖中人，所以不知道江湖的规矩，你不要见怪啊。”

    奥斯曼恍然大悟连忙向苏小毛道歉：“实在是抱歉啊苏兄，我不知道江湖上的规矩。”

    “不知者不怪，奥兄不是江湖中人，自是不能怪你。”

    苏小毛的脸上突然出现了一抹淡淡的哀伤，继续道：“再说我现在已是龙虎山的弃徒，用不着为师门守秘了。奥兄，既然你有兴趣我也不敝帚自珍，这‘太清天罡炼妖阵’是以法旗组成天罡星阵以引发九地太清之气，先以天罡星阵困敌再以太清之气予以炼化，对付鬼怪妖魅等最是灵验。奥兄方才所用的法术神奇之极，威力绝不在鄙人的这‘太清天罡炼妖阵’之下，以后还请奥兄多多指教。”

    苏小毛的解释让奥斯曼听了个云山雾罩糊里糊涂，他知道自己毫无道术的基础根本无法听懂苏小毛的解释，不过苏小毛的最后那句话却使他的精神为之一振，这可是学习道术的好机会啊。

    奥斯曼连忙道：“那是一定的，在下将知无不言，咱们可以互通有无。”

    小娜贴到了奥斯曼身边，道：“公子，那鬼怪可是已被消灭了？”

    奥斯曼摇了摇头，他能感应到方才的黑雾与某一种能量聚合体之间有着联系，黑雾只不过是那能量聚合体的衍生物罢了。

    不空道：“方才那黑雾是道行极高的僵尸所施放出来的鬼雾，并不是本体，不过除去鬼雾的话也会给本体造成极大的伤害。嘿，从鬼雾上就可以看出在此作祟的是一个颇有道行的僵尸怪，十分难缠，钱员外给的酬劳虽说不低但我还以为是一些小鬼……天亮后一定要让他将酬劳加倍！”

    冷无双一直对不空甚感奇怪，由始至终这位出身于鼎鼎大名的少林寺“乌龙院”的少年僧人都是一副标准的出家人的风范，甚至还能发出只有修为极高的高僧才拥有的佛光，分明是一个罕见的佛门少年高手嘛，如今他一开口顿时使他与冷无双心目中的形象重合了，身为出家人居然如此贪财，果真不愧为“乌龙院”出来的人。

    这时苏小毛在龙腾渊的扶持下坐了下来，微笑道：“现在可不是想酬劳的时候，反正钱员外有的是钱，咱们再多敲他几倍也不成问题。鬼雾已被‘太清天罡炼妖阵’所炼化，那僵尸必然元气大伤，我们正可乘势将其一举歼灭。”

    龙腾渊担心地道：“你已无法行动，留你一个人在这里……”

    苏小毛道：“我只是精气损耗过剧，又死不了人，你们快去吧，时间拖长了让僵尸恢复元气就麻烦了。”

    众人知他说的没错，但又怕已是毫无自卫能力的苏小毛留在这里会有危险，谁知道还有没有什么危险的东西潜伏在附近？

    经过考虑众人决定让冷无双和小娜留在这里照顾苏小毛，他们虽不懂法术但论武技冷无双却是众人之冠，“雪仙子”可是江湖上有数的顶尖高手之一，再加上她们身上还有奥斯曼所加持的“神圣之祝福”与“辉煌圣盾”，有她们保护苏小毛将不会有任何的危险。

    龙腾渊举起了那个放置了受苏小毛的道术加持的木人的盒子，木人在转了几圈后指向了正南方，于是他便向奥斯曼和不空示意了一下，当先一步向正南方掠去。

    在离开之前奥斯曼关切的向两位心爱的人儿望去，二女则回以深情的目光，用自己的脉脉柔情来为他壮行。

    奥斯曼豪情勃发忍不住清啸一声，跟在龙腾渊和不空的身后掠入了无尽的黑暗之中。

第五集 第八章 神兵初现

    在寻妖木人的指引下龙腾渊、奥斯曼、不空三人飞速的在诺大的庄院里闪掠着，龙腾渊一边飞掠一边打量着周围的建筑布局，道：“这里好象是内院啊，那僵尸怎么会在这里(内院即是大富之家的妇女内眷所居住的院落，规矩极严成年男子是不许随便进入的)……”

    不空道：“这里的天然阴气虽然不重但却是阴人的聚居地，阴人之气可比地气要精纯的多，僵尸要吸纳阴气这里自是极佳，这大概也是他没有伤害那些内眷的原因吧。”

    突然，盒中原本指向一个方向的木人不受控制的狂转了起来，龙腾渊还未明白发生了什么事他脚下的地面猛然隆起，一双蓄有尖长的青色指甲的手爪从地下伸出直向他的脚抓来。

    龙腾渊不愧为“龙门”门主之子，反应极是灵敏，乍觉危机他就马上腾空掠去，手爪从他脚下划过抓了个空，不过那长长的青色指甲却如锋利的短剑一般割破他脚上的牛皮靴子在他的脚底划出了一道血沟。

    手爪一击即逝，抓了一下之后就又回到地下，踪迹全无。

    龙腾渊落地后踉跄了一下，弯腰运指如飞在自己的小腿上连点了数指。

    不空见状之下不禁一惊，忙道：“腾渊，你……”

    龙腾渊脸色有点苍白地道：“好厉害的尸毒，我差点承受不住当场完蛋，不过我也只能将这尸毒封在经脉里一个时辰左右。”

    奥斯曼感应到方圆里许的诺大地域已全处于一种十分邪恶冰冷的气息的笼罩下，可进一步探察气息的准确位置他就做不到了。

    不空取出了一枚指尖大小的小药丸，剥去封蜡后顿时散发出一股沁人心脾的清香，他将药丸递给了龙腾渊。

    龙腾渊毫不客气的一口就将药丸吞下，道：“你这‘小还丹’功效虽强却还是无法完全化解尸毒，事后我必须运功驱毒数日才行。”

    不空道：“此僵尸的尸毒居然如此强烈还精通遁地之术，看来他的道行比我们想象中的还要高上许多啊，现在最关键的是要将其从地下驱出使他不能突袭我们。”

    奥斯曼开口道：“这件事就交给我来办吧。‘撼地术’！”

    他突然一拳直捶在了地上，早已凝聚排列好了的地元素粒子随着他的这一拳渗入地中，坚实的大地宛如波浪一般立时剧烈的上下起伏了起来。

    “撼地术”只是地系初级魔法，除了能引发轻度地震外别无功效，但它所需要的精神力量却几达其它各系的中级魔法的程度(地元素粒子的特性因是沉重肃穆的缘故，要凝聚地元素粒子需要花费比凝聚其它的魔法元素粒子更多的精神力量，所以在奥斯曼星球上极少有人使用地系魔法，专长于地系魔法的魔法师就更少了)，若不是奥斯曼已先一步凝聚地元素粒子他还真无法在一瞬间就发出“撼地术”。

    “撼地术”虽仅能引发轻微的地震但地下的岩石、土块等却在这一瞬间猛然挤绞了起来，这种挤绞之力可是极大的。

    “撼地术”果然奏效，大地卷动震颤片刻后一个黑影突然从地下直冲而出，弯曲的手爪带着刺耳的嘶啸声直抓向了奥斯曼。

    早有准备的奥斯曼朗朗一笑摧运起了“圣斗气”，周身金光闪烁一拳捣出直迎向了扑来得黑影。

    他这一拳朴实无华没有丝毫的花巧变化，然而拳势一出整个周围的空间却宛如以他的拳头为中心塌陷了下来一般，万物消失只剩下了他那只金光闪耀的铁拳。

    网络骑士所传四散手之——“一拳定江山”。

    不同于“一剑寒山河”那凌厉森寒无比的气势，“一拳定江山”的攻击极为简单，然而拳势一出却封锁了周围的空间，受其攻击之人只有两条路可走：认命的承受拳击或以硬碰硬的与其硬拼，毫无闪避和以巧劲妙招予以化解的余地。

    换句话说，面对着“一拳定江山”的攻击无论他的速度有多快，无论他身怀多么精妙玄奥的招式，他都只有一种应付方法——以力硬拼。

    奥斯曼的“一拳定江山”击出果然奏效，来袭的黑影在玄妙神奇的拳势的逼迫下不得不放弃了抓向奥斯曼的那一击，化爪为拳与奥斯曼的拳头来了个毫无花巧的以硬碰硬。

    当自己的拳头与黑影的拳头相碰撞的刹那间奥斯曼心中灵光一闪不由暗骂自己愚蠢，这“一拳定江山”虽说是神奇无比但它需要一个万分重要的基础——力量，强大无比的力量，因为以硬碰硬的结果只能是力强者胜，网络骑士正是因为身怀庞大无匹的力量才为自己量身定做出了这招使对手不得不与自己硬拼的“一拳定江山”，庞大的力量到处任何对手都会被一举击溃。

    然而此时的奥斯曼发出这招“一拳定江山”的基础只是他那只有二十年的内力修为的“圣斗气”，他惟有期盼那黑影的内力比不上自己了。

    事实证明这只能是奥斯曼的妄想，拳对拳的硬拼之下一股巨力顿时直向他撞来，“喀嚓”一声他的手臂立时骨折，口喷鲜血跌飞而出。

    “奥兄！”

    龙腾渊和不空连忙冲上挡住了黑影对奥斯曼的继续追杀，闪亮的剑光与浑厚的气劲四下飞射。

    奥斯曼摇摇晃晃地站了起来，与他硬撞的那股气劲可谓是强横已极，其威力之强竟远在纳兰飘香、冷无双等顶尖高手之上，他那仅有二十年的内力基础的“圣斗气”自然不是对手，好在他的肉体在“飞雪洞”中经过“灭世战纹”力量的改造已是强韧的不可思议，除了右臂骨折和经脉略微受创外别无他伤，若是肉体未被改造的话这一拳之力足以使他经脉尽断立毙当场了。

    奥斯曼并未以魔法自疗，因为他能感觉到自己的手臂和经脉的创伤正以极快的速度自我恢复着，恐怕即使是被大卸八块只要不当场挂掉就能自我再生复原，真是强的变态的肉体啊，可体质只比自己强不比自己差的网络骑士前辈在获得这里的武技与改良“圣斗气”之前仍惨败于那位圣魔大陆的诸神之王手中，那诸神之王要强到什么程度啊？

    那名从地下暴出之人的实力委实极强，数招过后他便厉啸一声一抓抓在龙腾渊的长剑上将他连人带剑一起震飞，他的手爪抓在锋利的剑刃上竟没有受到丝毫的创伤。

    佛光护体的不空见状之下连忙全力向着对手劈出了一记佛门绝学“大力金刚掌”，威猛阳刚的掌劲卷起了地面的土石如游龙一般暴卷而出。

    黑影倒也不敢小视这招威猛绝伦的佛门降魔绝学，右掌一扬正劈在了威猛的掌劲上，“大力金刚掌”威力顿散。

    不空闷哼一声退开了数步，嘴角血迹隐现，显然在方才的掌力对击中已受了内伤。

    “不空，奥兄，你们没事吧？”

    龙腾渊回过气来关切的问道，奥斯曼忙回答无妨，不空也戏谑地道：“还死不了，这家伙也未免太强了。”

    三人这才看清楚袭击他们的人，这是一个身材干瘦满脸邪气的男子，除了他的肌肤呈现出一种奇异的青色外看起来根本与常人无异，完全不似他们想象中的僵尸的形象。

    不空抬手拍了拍自己的光头，一脸沮丧地道：“天，居然是尸王，而且看起来还是千年老妖那种，难怪连其所发出的鬼雾都那么厉害，早知道是尸王的话就算钱员外将酬劳再加十倍我也不会来，这回咱们可真是踢到铁板了。”

    龙腾渊也是一脸的郑重，其中还有几分难掩的惧色，他知道尸王是什么，想不到自己居然在这里撞上了。

    尸王与僵尸不同，僵尸是一些尸体在经过玄阴之气长年累月的淬炼后产生尸变，拥有了行动的能力，道行深的僵尸还会使用一些法术，可尸王却是一些修为高深之人为了追求永生而修炼邪恶法术所变成的一种半人半尸的邪恶生命体，他不仅保存了其前身的智慧、武技而且还能像僵尸一样拥有无比强大的生命力和邪恶法术，随着岁月的积累会变的越来越可怕。

    因为尸王的修炼会吸取大量的生气并且会引发大规模的瘟疫，所以每当有尸王出现，江湖中人和修道者们就会不惜一切代价的将其消灭，使其无法成气候，可从目前尸王皮肤的颜色来看他几乎已有了千年的修为道行，这可是在历史上从未出现过的超级尸王(一般的尸王在修行百年左右就会被察觉、消灭，历史上还从未出现过修行超过四百年的尸王)，难怪不空和龙腾渊的脸色会如此难看了。

    奥斯曼从那尸王身上感应到了浓厚至极近乎实质的灵魂粒子，他的脑中马上浮现出了一个名词——亡灵武士。

    亡灵武士是被亡灵法师以亡灵魔法死灵化后所形成的不死系兵种，保留了其本身的智慧、武技并且力量会更强还具有除光系魔法外的其余各系魔法的强大免疫力，当年奥斯曼星球的亡灵法师发动叛乱的时候其最强的兵种除了骨龙外就是由亡灵武士所组成的“亡灵骑士团”了，给奥斯曼星球上的人们带来了极大的损失，可如今他从那尸王身上所感应到的灵魂粒子的浓度比传说中的亡灵武士不知还要浓上多少倍，再加上方才他那强大至极的内力，实在是太可怕了。

    一种无比森寒没有任何情感的笑声从尸王的口中响起，听到笑声的奥斯曼三人不由汗毛直竖。

    “你们这几个无知的小辈，本尊者埋头苦修近千年眼看就要修成不坏金身再也不惧怕阳光，最后一步却被你们几个小辈给破坏了！也罢，就让本尊者以你们的鲜血来作为本尊者现身的祭品，本尊者要杀掉以后所见到的每一个人！”

    尸王咬牙切齿目射凶光，为了不被人觉察到自己的存在千年以来他不知修炼隐藏的多么辛苦，为的就是终有一天修得大道宇内独尊，可就在最后关头却一时不慎被人发觉，好在无人知道自己是尸王，前几次来的人远不是他的对手所以无妨，可这几个小辈居然有能力炼化他的鬼雾使他在最后一刻因元气大伤而功亏一篑，眼看千年苦修付诸流水，自己永远也无法达至尸仙境界永远都只能生活在黑暗中，他自然是恼怒已极恨不得能一口将那几个小辈给吞下去。

    龙腾渊突然小声对奥斯曼道：“奥兄，此尸王已有千年道行，断不是我等所能对付的，等一下我会和不空全力拖住他，你乘机出去带着小毛和冷仙子他们离开，诏告江湖让各派高手来除此巨孽！”

    奥斯曼刚想说什么龙腾渊与不空已当先迈出了一步，龙腾渊高声道：“你这妖孽，只要有我们在就决不会容你伤害世人！”

    他持剑竖于面前咏唱道：“神目如电照妖孽，扫荡三界无比敌。有请二郎真君降吾身！”

    话音一落他的身形与气势突然产生了不可思议的变化，全身肌肉于一瞬间鼓胀了起来，在他的额头眉宇间更闪现出了一道异芒，仿佛在那里突然睁开了一只眼睛一般。

    奥斯曼觉察到在龙腾渊咏唱之时他的精神力量随着咏唱声扩散波动了起来，吸引了周围空间中大量的魔法元素粒子进入了他的身体之中，这些魔法元素粒子于一瞬间开始对他的身体进行改造，就如同奥斯曼星球上的野蛮人战士中最强的狂战士的技能——“狂化”一般。

    野蛮人是人类最强的近战兵种，肉体力量强大无比几可与兽人、半兽人相匹敌，他们的精神力量亦超过头脑简单的兽人、半兽人但却无法精确的操纵某一种魔法元素粒子，这就意味着他们不能使用魔法，而野蛮人同时也无法拥有斗气，具体原因不知道但在奥斯曼星球的历史上从未出现过拥有斗气的野蛮人。

    如此一来野蛮人的肉体力量即使再强也无法同人类中的魔法师和拥有斗气的高手相抗衡，这种情况一直持续了几千年最后被一个名叫维洛的野蛮人战士给彻底的改变了。

    维洛是野蛮人中极为出色的战士，他无法容忍自己的族人只能成为强大的士兵而无法出现真正的高手，于是他刻苦的学习人类的武技，学习魔法，但由始至终他也没有练成斗气，无法使用魔法。

    就在彻底绝望之时维洛于无意间发现了一件十分奇妙的事情，那就是野蛮人的精神力量虽因不能精确的操纵某一种魔法元素粒子从而无法使用魔法，但这种奇特的精神力量形态却能够于一瞬间将大量的各种各样的魔法元素粒子无差别的全部吸纳于体内，这些杂乱无章的魔法元素粒子进入体内后就会在短时间内对肉体进行改造，使之发挥出强大的不可思议的力量。

    此一发现使维洛欣喜若狂，他全心的投入到了这种以魔法元素粒子对肉体的改造的研究中，最终他成功了，他研究出了野蛮人的究极技能——“狂化”，在改造肉体使其强大无比的同时还对潜意识进行自我催眠，忘却一切的事物包括疼痛与思想，把一切都交给身体的杀戮本能，整个人就像是变成一部杀戮机器一般。

    维洛创造出了“狂化”，他也因为“狂化”而死，因为魔法元素粒子对肉体的强行改造是一种十分霸道的过程，会给肉体带来极为严重的伤害，所以每次“狂化”过后“狂化”之人就会元气大伤，即使再强壮的身体也无法承受多次“狂化”所积累起来的对身体的伤害。

    维洛死了，但他的“狂化”却使野蛮人拥有了能与魔法师和身怀斗气的高手相抗衡的终极兵种——狂战士，虽然并没有多少野蛮人能成为狂战士并且成为狂战士就意味着要英年早逝，但“狂化”之后的狂战士那惊人的力量却使整个奥斯曼星球为之震惊，更为可怕的是“狂化”后的狂战士不会感到疼痛无惧于死亡，即使面前是强大无比的巨龙他们也会毫不畏惧的上前与之战斗，直至将其消灭或被消灭。

    天宇王国边防军之所以在不到月余的时间就全线崩溃固然是因为泰坦王国百万大军的突然袭击，勇猛强悍的野蛮人战士和混杂于其中的可怕的狂战士也是一个很大的原因。

    此时奥斯曼一见龙腾渊吸纳魔法元素粒子对自己的身体进行强化改造他自然而然的马上就想起了狂战士的“狂化”，不过他马上就又发现龙腾渊身上所发生的变化比“狂化”要精细的多也奇异的多，并不似“狂化”那般是全身上下所有的肌肉全数强化而是强化一些关键部位的肌肉，另外最为奇异的是在他的额头眉心处集结了大量的光元素粒子，光芒闪烁看起来就像是一只竖着的眼睛一般。

    龙腾渊身上所发生的变化看在尸王眼里他不由冷哼道：“‘神打’？想不到千年以后还有人会这玩意儿，看来你是请到了二郎神上身，好，就让我领教一下二郎真君有什么神力！”

    龙腾渊对于尸王的话却是犹如未听，双目大睁怒喝道：“好你个妖孽，居然敢在本真君面前逞凶，还不快束手就擒！”

    听他的语气仿佛此时的他已经不是龙腾渊了，而是一位名叫“二郎真君”的神。

    奥斯曼马上又看出了这“神打”与“狂化”的另一个不同之处，“神打”虽然也如同“狂化”一般对自己的潜意识进行自我催眠，但它并不似“狂化”那样使自己理智丧失只剩下杀戮的本能而是形成了一种虚拟人格，如此一来比毫无理智的狂战士可要厉害多了。

    “妖孽受死！”

    龙腾渊大喝一声扬剑向尸王扑去，无论速度还是气势都数倍于从前，长剑出手隐有俯视天下之姿。

    尸王也不敢轻视以“神打”请来二郎神附体的龙腾渊，周身涌出了浓浓的黑色鬼雾，双手幻出满天爪影指甲青光凝成了一道道的芒线，嘶然有声硬格龙腾渊的长剑。

    这时不空也将“金刚伏魔神通”运至极限，脑后佛光耀目肃穆无比，他回头向奥斯曼道：“施主快走！”

    言罢他就闪身冲上，掌上蓄满了佛门降魔掌力如开山巨斧般一掌掌地劈出。

    奥斯曼自然不会依言离开，可他又不敢使用“灭世战纹”力量，因为若“灭世战纹”一出的话固然能轻易就解决掉尸王但以他目前的控制能力恐怕会让龙腾渊和不空二人一起为尸王陪葬。

    略为思忖后他伸手向腰间一探，“铮”的一声清越的剑鸣响起，上古神剑“龙吟锋”已出现在他手中，抖颤不绝。

    金色的“圣斗气”的光芒在奥斯曼身上闪耀而出，接着“圣斗气”所外散的金色光芒又转变成了白色，这是因为他已将光元素粒子与“圣斗气”相融合使之转化成为了光属性的“魔斗气”的缘故，“魔斗气”贯注于软剑“龙吟锋”之上，“龙吟锋”立时挺得笔直不停的发出清越的龙吟剑鸣。

    “龙翔苍冥”

    身形一展奥斯曼腾空而起，矫若游龙美妙无比地掠至激战中的三人的上方，身形一变他突然头下脚上挺剑直刺而下，“龙吟锋”漆黑的剑体在夜空中幻现出了一道肉眼所无法觉察的芒线细影，悦耳清越的“铮铮”龙吟之声更是响个不停。

    “龙飞凤舞十三剑之龙式”的第一式“神龙天降”。

    这“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法可是数百年前的江湖第一高手“傲世神龙”东方云涛的独门绝学，玄妙无比，这招“神龙天降”一出奥斯曼便觉得自己的心神仿佛与手中的“龙吟锋”融为一体，自己就是从九天扑击而下的一条无敌神龙。

    尸王也感应到了奥斯曼的这一招的厉害，自己全身上下竟全部被笼罩于那从空中刺下的看似简单的一剑之中，虽然他的全身上下刀枪不入但空中的那个小子却带给他一种天敌般的感觉(‘魔斗气’中光元素粒子的关系)而且阅历丰富的他一眼就看出那柄从空中刺下的黑色长剑是一柄削铁如泥内蕴浩瀚正气的神剑，即使以他那刀枪不入的身躯也是不敢碰触的，他不由在心中咒骂了一声。

    眼看“龙吟锋”就要刺入尸王的顶门之中，尸王突然厉吼一声抬臂横敲在“龙吟锋”上，因为畏惧“龙吟锋”的绝世锋芒他这一招用的极有技巧，敲打在了“龙吟锋”的剑脊上。

    “龙吟锋”可是一柄软剑，它之所以会挺得笔直是因为奥斯曼贯注了“魔斗气”的缘故，可尸王的这一击的力道极强，“铮”的一声笔直的“龙吟锋”立时弯曲变形，强大的力道更将奥斯曼那由空中直刺而下的身躯整个儿的弹震了出去。

    不过尸王还是有一点失算了，那就是奥斯曼注于剑上的光属性的“魔斗气”，他的身上可是布满了玄阴之气的(灵魂粒子)，“魔斗气”中的光元素粒子正是其克星，尸王虽然一掌破解了奥斯曼的“神龙天降”，但“魔斗气”中的光元素粒子却带给他一种如同将手放在烧红了的铁块上般的剧痛，他不由惨叫出声。

    已经近千年没有尝过痛苦的滋味的尸王顿时对奥斯曼恨之入骨，他双目中青光大盛猛然转身直向奥斯曼扑去而置向他攻来得不空、龙腾渊二人于不顾。

    不空的“大力金刚掌”和龙腾渊的长剑正劈刺在了尸王的背上，尸王一个踉跄竟如同丝毫没有受到伤害一般反而借助着这一掌一剑之力加快了扑击的速度。

    此时的奥斯曼刚以“龙翔苍冥”那神奇的身法凌空飞旋几圈化解了尸王的弹震之力，身形方稳尸王已快如疾电一般直向他扑来，巨爪萁张可怖至极，看样子竟似用上了全力。

    想闪避已是来不及了，奥斯曼索性以手臂抱住头脸准备硬受尸王的这一击，反正以他超强的体质即使受到如此巨力的撞击也绝不会挂掉。

    就在此时一个机械性的声音突然在他脑中响起：“探测到敌意能量靠近……‘守护者之盾’二级防御系统启动……‘脉冲能量盾’启动完毕！”

    这个声音的出现只是电光火石的一刹那，奥斯曼还未明白发生了什么事身躯便受到了巨力的撞击连退数步，可他想象中的疼痛和受伤的情况却并没有出现。

    不明就里的奥斯曼张目望去只见方才还气势凶凶的向自己扑来得尸王正站在数丈开外一脸惊惧的望着自己，他那双可硬搏刀剑的手爪竟已是骨碎肉烂一片模糊，黑色的血液流了一地。

    不知何时，在奥斯曼的左臂上那由网络骑士所留下的高科技兵器“守护者之盾”所变化而成的护腕上赫然出现了一个几与他的身体等高的巨型金色光盾，光盾闪烁不停照亮了漆黑的夜空。

第五集 第九章 灭魔

    巨型金色光盾的出现令在场的诸人一时间都怔住了，不空眼见尸王已扑至奥斯曼身前而奥斯曼却无抵抗之力，他不由又惊又急却又无可奈何，就在此时奥斯曼的左臂上突然光芒一闪出现了一个巨大的光盾，尸王的利爪抓在光盾上立被震飞，利爪竟如受巨力重击一般骨碎肉烂，而奥斯曼却仅是后退了几步。

    尸王的惊讶更胜于他们，他对奥斯曼已生出必杀之心，不惜以背部硬受不空二人的掌劈剑刺欲将奥斯曼一举击杀，可他万没想到眼看自己就要抓中目标之时一片金光突然挡在面前，双手一抓中金光就如同被万千刀剑一齐绞动斩刺一般变的稀烂成了碎肉，大惊之下他慌忙闪身飞退，双目中青光暴闪的紧盯着奥斯曼。

    奥斯曼也对自己左臂上的“守护者之盾”的突然启动极为惊异，对于“守护者之盾”和“灭世魔枪”这两件网络骑士所留给他的高科技武器他除了知道它们需要吸收“灭世战纹”力量才能工作和具有“隐藏”与“战斗”这两种形态外也是一无所知，更不知道要如何使用了。

    眉心处突然感到微微一疼，接着那个机械性的声音又在他脑中响起：“‘灭世魔枪’、‘守护者之盾’武器系统资料传输开始……资料传输完毕……开始接收主人命令……”

    就在这一瞬间，奥斯曼的脑中平空多了一些东西，一些关于“灭世魔枪”和“守护者之盾”的具体资料，就如同有人以精神魔法将这些资料直接输入了他脑中一般。

    这两件武器是网络骑士在努力了万余年后却发现自己仍逊诸神之王半筹之时来到一颗拥有宇宙中最高的科技水平的星球研制而成的，它们是高科技与网络骑士本身力量的结合体，由宇宙中最坚硬的合金制成，可作为普通的盾和骑士长枪来使用。

    它们最可怕的地方在于内置的武器系统，这些武器系统以“灭世战纹”力量为能源，受一个肉眼难辨的超小型芯片的控制，这个超小型芯片如今早已随着“灭世战纹”一起植入了奥斯曼的大脑里，他先前所听到的那机械性的声音就是这个芯片刺激他的大脑产生的。

    “灭世魔枪”与“守护者之盾”的内置武器系统分为攻击和防御两部分，“灭世魔枪”主攻击，“守护者之盾”主防御，又各自分为二级和一级两种内置武器系统。

    二级武器系统是当“灭世魔枪”和“守护者之盾”处于隐藏形态时使用的，以事先储存的“灭世战纹”力量为能源启动，不需要直接进行“灭世战纹”力量的输入。

    “灭世魔枪”的内置二级攻击系统叫做“高频粒子剑”，能在护腕的手背部分喷出三尺左右长的剑形粒子束，威力无比远胜真实的刀剑，“守护者之盾”的内置二级防御系统则叫做“脉冲能量盾”，形成的金色能量光盾不仅坚固无比而且还能对与之接触的物体造成伤害，不过因为它们使用的是先前储存的“灭世战纹”力量，所以无法支持太久。

    当日在“飞雪洞”中这两件高科技神兵认主后刚开始吸收“灭世战纹”力量奥斯曼就将“灭世战纹”隐藏了起来，致使他脑中的控制芯片没有得到完整的激活，直至方才尸王向他扑来，“守护者之盾”的内置智能系统感应到了敌意能量的接近而主动与他脑中的控制芯片进行联系，从而使控制芯片完全被激活，自己开启了“守护者之盾”的二级防御系统“脉冲能量盾”进行防御，事后控制芯片又将它们的详细资料复制到了奥斯曼的大脑里。

    与二级武器系统相比一级武器系统的威力根本不可同日而语，不过使用起来也比较麻烦，必须使两件武器处于战斗形态并且直接进行“灭世战纹”力量的输入，事先储存的力量根本就不够用。

    “守护者之盾”一级防御系统“守护者战甲”是一种具有智能系统的金属与“灭世战纹”力量相结合的合成铠甲，据网络骑士所说其防御力足可比拟那位诸神之王所拥有的叫做“神之守护”的铠甲，并且还具有自我修复的功能，至于“灭世魔枪”的一级攻击系统“阳电子炮”则是网络骑士为了与诸神之王曾用以击败他的禁咒魔法“太阳之剑”相抗衡而设计出来的，摧枯拉朽无坚不摧。

    不过当这两件高科技武器制成后，网络骑士的自尊心却又不允许他以自己本身力量之外的东西胜过诸神之王(其实是大男子主义作祟)，所以它们一直都没有被使用，最后索性留在了这个世界里。

    奥斯曼还未从方才得到“灭世魔枪”与“守护者之盾”的资料的惊喜中回复过来，以被一种自己所创造出来的虚拟人格操纵了神智的龙腾渊突然跃起冲上，长剑寒光暴闪直刺向尸王。

    龙腾渊的行动顿时惊动了奥斯曼和不空，他们不约而同的亦抢冲而出，目标都是尸王。

    奥斯曼用的是“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法中的一招“旋龙遁影”，身躯凌空飞旋之下竟同时出现了三个奥斯曼的身影，“龙吟锋”鸣响不绝宛如九天龙吟。

    这“旋龙遁影”本是形成一个残像使敌人无法分辨真身，此时的奥斯曼在灵机一动之下将学自英兰特的“瞬移残像”技能融于其中，如此一来竟一下子形成了两个残像。

    与“瞬移残像”所形成的只能用来迷惑对手的幻影不同，这“旋龙遁影”所产生的影象可是都具有实质性的杀伤力的，就犹如“分身术”似的。

    一时间只见三个奥斯曼从三个不同的方向一齐凌空飞旋着挥剑刺向尸王，在他的身后则是掌上蓄满了真力的不空，一掌劈出气劲呼啸，惊人至极。

    面对着奥斯曼三人的同时进攻尸王突然发出了一声厉啸，随着啸声只见他的身上猛的闪现出了漆黑的光芒，在这片黑芒之中还夹杂有点点的针状黑色液体，快如流星暴雨破空射出。

    这一招可是尸王的拿手绝技，将周身的剧毒血液与玄阴之气和鬼雾相混杂从毛孔中激射而出，宛如无数的牛毛细针，一旦射出他的前后左右和上下所有的空间都处于黑血毒针的笼罩之下，即使是精钢也会在刹那间被毒血腐蚀射穿，不过这招对他自己的损害也是极大，至少会消耗掉他近十年的道行。

    奥斯曼三人的攻击都打在了尸王的身上，可尸王的黑血毒针亦于此时射出，三人都没有料到他会有这么一手，慌忙各自闪避格挡。

    奥斯曼左臂一抬金色的“脉冲能量盾”立时护于身前，黑血毒针与之一接触就消于无形，不空则大喝一声运起了佛门护体神功“金刚不坏神功”，浑厚的真气在他体外形成了坚固的防护层硬挡黑血毒针的暴射。

    龙腾渊的抵抗方式最为奇特，只见他伸手向额前一掩，当他的手离开之时他眉宇间那如一只眼睛般的光元素粒子聚合体顿时射出了刺眼的一大片金光，金光到处黑血毒针如雪遇阳光消失的无影无踪。

    一轮黑血毒针射完双方都退了数步，不空轻哼一声脚下打了个踉跄，他的左大腿上正有丝丝黑血渗出显然已被黑血毒针射中。

    毫不犹豫的，不空挥掌如刀削下了自己大腿上的一大片血肉同时摸出一枚“小还丹”塞入口里，然后他封住了腿上的几处穴道止住了流血。

    奥斯曼和龙腾渊都毫发无伤，不过龙腾渊眉宇间的“第三只眼睛”已经消失了，他那鼓胀的肌肉也恢复如常，随着方才那一击的光元素粒子的大量使用他的“神打”已经解除，他又变回了龙腾渊。

    尸王的情形也极是糟糕，他的身体虽然刀枪不入但他毕竟不是真正的完全的僵尸，不空那强劲的佛门降魔掌力以“隔山打牛”的方式透过他坚硬的肌肤击打在了他的内脏上，奥斯曼手中的神剑“龙吟锋”更直刺入了他的肩中，剑上光属性的“魔斗气”令他痛苦异常。

    空气中的温度突然骤降，奥斯曼心有所感仰首向夜空望去同时叫道：“无双……”

    一幅绝美无伦的图画出现在他眼中，只见在漆黑的夜空里一道无限美好的雪白倩影如飞天仙子般以无比优美的姿态向着尸王直泄而下，倩影所经之处的空中竟出现了淡淡的白雾，寒气四散。

    “雪仙子”冷无双赶到了。

    “雪漫天下”

    冷无双将自己已达至第九重的最高境界的“冰魄神功”寒劲全部注入“无血剑”中发出了这招“雪花神剑”中的绝学，“无血剑”幻出了漫天的细密无比的剑气雪花，无孔不入地袭向了尸王周身上下的每一处要害部位，她的周身三丈之内寒气逼人滴水成冰，大大的限制了尸王的动作。

    要论真实武技，不论奥斯曼、龙腾渊还是不空全都及不上冷无双，这位“雪仙子”剑势一出便产生出了一种千里冰封万里雪飘的意境，将肃杀与美丽完美的结合在了一起。

    尸王在修炼邪法之前也是当年江湖中有数的顶尖高手，千年的修炼更使他的内力深厚无比，面对着冷无双从空中击下的唯美而又无比冰寒的剑势他右臂一抬向上直击而出，虽然他的手掌已毁但仍有一股强大的气劲对空劈击，与冷无双那漫天飞雪般的剑气撞了个正着。

    一连串的冰碎般的爆响后冷无双的娇躯被震飞了出去，尸王的身上则出现了无数的组成美丽的雪花图案的小白点，在他那青色的皮肤上看起来极为显眼。

    奥斯曼慌忙闪身过去一把接住了冷无双，急切地道：“无双你怎么样了？没事吧？”

    冷无双“哇”的一声喷出了一大口的鲜血，脸色苍白地道：“这个人好深厚的内力，竟一下子就击破了我的护体真气，不过他也不好受，他虽然刀枪不入但我的‘冰魄神功’的寒劲已同剑气一起攻入了他体内……”

    奥斯曼不待她说完就凝聚水元素粒子发出了水系高级治疗魔法“深蓝之抚慰”，幽蓝的光芒罩住了她婀娜曼妙的娇躯。

    “天地乾坤，道法阴阳，太上老君急急如律令……”

    苏小毛那熟悉的咒文咏唱声突然传入众人耳中，只见苏小毛在小娜的陪伴下不知何时已来到了几十丈开外，他手持木剑一边以奇异的步法四下游走一边高声咏唱不绝，木剑的剑尖上有一张燃烧着的道符，另外还有十几张道符如翩翩飞舞的蝴蝶般在他的身体周围环绕转动着，情形怪异无伦。

    尸王的经脉虽被冷无双冰寒的剑气透体而入但因为他体质特殊的关系并没有受到多大的伤害，他一见苏小毛的动作和咏唱的咒文心中便暗自一惊，道：“‘降神术’……”

    他那笼罩住身躯的鬼雾于一瞬间凝成了一支长矛的形态，破空直向正在全心施展道术的苏小毛射去。

    护卫在苏小毛身边的小娜美目一凝，寒光闪烁杀气腾腾的东瀛第一名刀“天诛”已出现在她手中。

    “‘忍术·回光反射’！”

    小娜也不知道为什么自己的脑海里突然出现了这一招式并娇声叱喝了出来，她的身体本能的动作了起来，“天诛刀”划出了诡异的线条直迎向了射向苏小毛的鬼雾长矛。

    不可思议的事情发生了，鬼雾长矛与小娜所划出的诡异刀光线条一接触竟骤然回射，目标竟变成了尸王自己。

    以奇怪的招式将鬼雾长矛反射而回的小娜忍不住喷出了一口鲜血，但她连嘴角的血迹都没擦就双手握刀将“天诛”直向地下插去。

    “忍术·遁地术”

    沙尘土石飞扬间小娜已消失无踪，只见地面隆起一个小土包并飞速的向尸王那里冲去。

    尸王没想到自己的鬼雾长矛竟会被小娜反激向自己，大惊之余他连忙以念力使长矛消散，这时小娜已潜入地下直向他冲来。

    尸王可是“遁地术”的大行家，小娜的表现对他而言颇有点班门弄斧之嫌，但他却无法针对地行的小娜发动进攻了，因为奥斯曼和不空已再次同时向他攻来。

    说实在的，以他的千年修为他根本就不将奥斯曼二人放在眼里，可是奥斯曼二人又委实难缠，他还真没办法一下子就把他们给解决掉。

    不空以自己那浑厚阳刚的掌力正面劈向尸王，奥斯曼则腾飞空中矫若游龙的幻出满天剑影洒下，宛如一张从空中罩下的剑网。

    解除“神打”的龙腾渊已是元气大伤根本无法参战，冷无双虽已被奥斯曼以魔法治好了大半的内伤但仍在气行经脉的自疗之中，所以暂时也无法出手。

    尸王脚下的地面突然爆裂，小娜夹着寒芒直冲而出，刀光如电由下方斩向了尸王的下盘。

    奥斯曼三人的攻击为苏小毛争取到了施展道术的时间，随着他的大声咏唱，他身体周围的道符已越转越快肉眼无法看清了。

    “天灵灵，地灵灵，有请金甲神将降凡尘……敕！”

    苏小毛的一声大喝结束了他长长的咒文的咏唱，木剑向空中一指，十几张道符排列出了一个怪异的组合图案直射入夜空之中，空中立时闪耀出了灿烂的金芒。

    金芒乍闪即逝，一个高大的身影从空中直降落在苏小毛面前，这竟是一名身穿金色铠甲手持大砍刀的战将，不过战将的面孔模糊不清，身躯铠甲也是如虚似幻不若实质，充满了神圣的气息。

    脸色苍白如纸的苏小毛身体晃了晃差点软倒于地，他伸手一指尸王道：“有请神将帮小道诛此妖孽！”

    金甲神将并没有出声回答，不过他却扬起大砍刀依苏小毛之言直冲向了尸王。

    尸王对这位从天而降的金甲神将甚是忌惮，他大喝一声周身顿时劲气四射，奥斯曼三人在猝不及防之下立被震飞，内力较弱又有内伤在身的小娜连退数步又喷出了一大口的鲜血。

    刚稳住身形的奥斯曼见状之下不由大为心疼，他连忙凝聚水元素粒子向小娜施放了一个水系辅助治疗魔法“水蓝光芒”，水元素粒子开始自行治疗修复小娜所受到的创伤。

    金甲神将的进攻方式极为简单，不过是挥舞着大砍刀直斩直劈罢了，然而看尸王的样子却像是应付的十分困难，将鬼雾凝于臂上一味的格挡。

    奥斯曼大为惊异，在他的精神力量的侦测下他发现那位被苏小毛以道术召唤而来的金甲神将实际上是与他的“守护女神”相类似的魔法元素粒子聚合体，不过与纯由光、暗元素粒子组成的闪华和冷芒不同，组成金甲神将的魔法元素粒子的构成十分复杂，就如同其他的道术那般。

    正因为金甲神将是由魔法元素粒子所构成的，所以对以灵魂粒子为基础的尸王伤害极大，使他不得不全神应付。

    “闪华现身！”

    金甲神将的表现提醒了奥斯曼，他轻喝一声发动了“领域力量”——“守护女神”，圣洁无瑕的闪华展动着一双雪白的羽翼平空出现，唯美绝伦(‘守护女神’的另一位冷芒因其是由暗元素粒子所构成，性质与灵魂粒子较接近形不成太大的伤害，所以奥斯曼只召唤出了闪华一个)。

    闪华的现身惊呆了所有人，冷无双与小娜知道底细倒还罢了，苏小毛等人却是看呆了眼，闪华与那面目模糊如虚似幻的金甲神将可大不相同，若非她背后有着一双雪白的羽翼的话苏小毛等人根本就认为她是一位活生生的大美女了。

    苏小毛吃惊地道：“原来奥兄也会‘降神术’，可这位仙子有点怪……”

    羽翼一展闪华凌空飞起，手中巨剑化做一道洁白的光屏从空中直斩而下，纯由光元素粒子构成的她对尸王的伤害更大，迫使尸王连忙穷于应付。

    奥斯曼一抬右臂轻声道：“‘灭世魔枪’，启动战斗形态！”

    “嘀——”

    一声轻响从他右臂的护臂上传出，接着护臂自行从他的右臂上脱离飘浮在空中。

    异芒突闪，刹那间那小小的护臂已变成了一支长达三米左右的重型骑士长枪，漆黑的枪体握于奥斯曼手中顿时生出了一种威霸无比的气势。

    “‘灭世战纹’，现！”

    奥斯曼拄枪于地轻喝道，他的额头上随之光芒一闪浮现出了传自网络骑士的“灭世战纹”，强大无比足可毁天灭地的力量顿时出现于他体内，左冲右突仿佛马上就要破体而出一般。

    “‘灭世魔枪’，启动一级攻击系统！”

    奥斯曼一边全力控制着体内几欲暴走的强大力量一边冷静的下达着命令，虽然目前他不敢使用“灭世战纹”力量制敌，但如果是借助着“灭世魔枪”的攻击系统来使用的话就不需担心无法控制力量了，再说他也想看一下这网络骑士专门为了对抗诸神之王而制造的高科技兵器的威力究竟有多强。

    “‘灭世魔枪’一级攻击系统启动……‘阳电子炮’能源输入开始……”

    奥斯曼手中的“灭世魔枪”的形态在接收到控制芯片的指令后又产生了变化，一米多长的枪尖部分突然如花瓣一般裂了开来，内里是一根黑色的尖刺，此时正有如银蛇似的电光不停的在尖刺上流转跃动着。

    数条有形无质的细细的光丝从“灭世魔枪”上冒出，其末端分别贴在了奥斯曼的头、胸等部位，奥斯曼顿觉自己难以控制的“灭世战纹”力量顺着这一条条的光丝直传入了“灭世魔枪”之中。

    “‘阳电子炮’能源输入1%……2%……4%……”

    脑中的控制芯片不停的向奥斯曼报告着“灭世魔枪”能源输入的情况，待它报告“阳电子炮”的能源输入已达10%时奥斯曼下令停止了力量的继续输入，抬手将“灭世魔枪”扛于肩头之上。

    “咔！”

    一块手掌大小的长方形透明晶体突然从“灭世魔枪”枪体上探出挡在奥斯曼眼前，奥斯曼已从资料里知道了这是一种瞄准器具，于是他紧盯着这片晶体将“灭世魔枪”对准了十几丈开外的尸王。

    此时的尸王已将金甲神将击溃，金甲神将消散成了魔法元素粒子，独斗尸王的闪华也是逐渐不敌，身躯的一些部位不时被击散但还是很快就完成了恢复重组。

    “大家快闪开！到我背后来！”

    奥斯曼大叫了起来，不明就里的冷无双、龙腾渊等人连忙各自飞身掠去，正在与尸王激战的闪华也突然光芒一闪如泡沫一般的消失了，骤失对手的尸王不由一怔。

    瞄准晶片上显现出了各种各样的符号，奥斯曼按照从控制芯片那里所学到的方法飞快的调整着“灭世魔枪”的角度，待晶片上的三个光圈重合在一起套上了尸王的身影的时候，他吐气开声的大喝道：“‘阳电子炮’，发射！”

    没有人能够看清楚“阳电子炮”是怎么发射的，因为众人只觉强光一闪眼前便已是白茫茫的一片，而且无声无息并没有奥斯曼想象中的那惊天动地的气势。

    过了半天众人的视力才逐渐恢复，在他们的眼睛里已经没有了尸王的存在，取而代之的是一个直径达数十米的大深坑，深坑的边缘兀自有道道电光在闪动着。

    这……这就是“阳电子炮”仅仅十分之一的威力所造成的结果吗？

    始作俑者奥斯曼被“阳电子炮”的威力深深震撼了。

第五集 第十章 佳人奈何

    不空和尚现年二十二岁，他六岁的时候父母双亡被亲戚送入少林寺做了小沙弥。

    年仅六岁的不空便已展现出了极高的天分和智慧，少林主持方丈大师对他极为欣赏，欲破例收为关门弟子，谁知“乌龙院”的首座戒财大师却也对不空青睐有加，为此两位高僧还起了一番争执，最后方丈大师终敌不过戒财大师那种种令人头疼的手段，忍痛割爱让不空入了“乌龙院”。

    按辈分来算“乌龙院”的当代首座戒财大师还是少林主持方丈的师叔，不过他一向为老不尊行事古怪，毫无得道高僧应有的庄严肃穆之气，尤其是他极为贪财，名为戒财却一向不择手段的拼命敛财，虽然这些财物最后他都会捐出济贫。

    有了这么一位师尊大人不空自然也正常不到哪里去，他不论武功还是佛法的修为都是少林年青一辈之冠，而他在敛财方面却又胜过乃师，行走江湖之时连强盗山贼都会受其敲诈勒索，人称“死要钱和尚”，不过他最后也像师傅那样将钱财全部捐出济贫，故江湖中人都对他又气又敬又无可奈何。

    消灭尸王之后不空狠狠的敲了钱员外一笔，不仅将酬劳提高了十倍而且还要了双份(奥斯曼、冷无双、小娜三人也算一份)，这可是一大笔巨银，即使巨富如钱员外也是大感肉疼，可又不能不给，最后只好咬牙将银票奉上。

    奥斯曼三人虽不贪财但得到了这么一大笔巨银也是很高兴的，同时也暗自松了口气，要知道现在的奥斯曼和小娜可都是身无分文，一切的开销都要靠冷无双而冷无双也没有多少银两(‘隐世岛’世代都以捕鱼为生，自然不会有什么钱)，这笔巨银还真是解决了他们的大问题。

    处理完身上的伤和毒之后苏小毛三人并没有同奥斯曼三人分手，因为他们对奥斯曼所用的他们连听都没有听说过的奇异法术大感兴趣，奥斯曼消灭尸王时所用的那个巨大的法器(‘灭世魔枪’)的威力更是令他们震惊之极，反正他们也是没有目的地的在江湖上游荡，索性跟着奥斯曼三人一起到京城一游好了。

    对于苏小毛三人的决定奥斯曼也是十分高兴，他对苏小毛等所施展的道术、佛法、“神打”等也是极感兴趣，尤其是将各种魔法元素粒子组合在一起形成奇妙的平衡的方法，这可是奥斯曼星球魔法师所梦寐以求的啊。

    于是，他们六人便结伴前往京城，一路上奥斯曼和苏小毛一有时间就相互请教法术，连住店休息的时候都交谈到半夜才休息，受到公子冷落的小娜甚至忍不住向奥斯曼大撒其娇。

    经过数日来的彼此切磋奥斯曼对道术、佛法等已有了初步的了解，对他而言一个崭新的魔法新天地已出现在他眼前。

    因为这个世界的人的精神力量较弱而魔法元素粒子又很稀薄，所以并没有几个人有能力使用法术，即使能用法术威力也不是很强，更无法对内功精湛的高手生效，针对着这些问题，这个世界的魔法师们经过岁月的积累创造出了一系列的奇妙法门，这些法门都令奥斯曼大开眼界。

    针对着精神力量较弱的问题他们创造出了咒文，不论道术还是佛法在使用的时候都需要以咒文来发动，咒文实际上是有一定的特殊的韵律的语言，对精神力量有着凝聚和增辐的作用，不同的法术有着不同的咒文，咒文咏唱时其特殊的韵律就会自行调动精神力量凝聚魔法元素粒子并进行排列，即只要法师咏唱咒文精神力量就会自行凝聚魔法元素粒子而不像奥斯曼星球魔法师那样需要集中全部的精神来凝聚魔法元素粒子，如此一来他们可以一边做别的事情一边施展法术，只要将咒文背下来就可以了。

    道符是施展道术时所必要的法器，它是在黄色的纸张上凝聚精神力量以朱砂画上的符咒，每一种道术都有其独特的符咒，使用的时候只要将精神力量注入道符之中就会产生出相应的魔法效果，不像奥斯曼星球魔法师那样要以精神力量对凝聚的魔法元素粒子进行不同的排列，从而节省了大量的精神力量和时间。

    另外道符还有着一种组合的能力，每一张道符的精神力量的承载力都是有限的，所以某些强大的法术无法只凭一张道符来发出，但可以将强大法术所需要的符咒分别画在多张道符上，使用时可一齐发出，就像苏小毛在用“降神术”时所发出的那十几张道符。

    龙腾渊所使用的“神打”也是十分奇妙的，以咏唱咒文来引动精神力量凝聚魔法元素粒子对身体强化改造，但它不似狂战士的“狂化”那般只是单一的强化肌肉而是有着多种多样的改造方式，“神打”这个词的意思是请到天神依附在自己的身体上代替自己战斗，奥斯曼发现随着请不同的神附体的咒文的不同，魔法元素粒子对身体的改造也是不同的，从而可以在不同的情况下对身体进行不同的强化改造，另外“神打”的副作用也极少，使用过后除了会感到疲累外并不会有“狂化”那种燃烧生命的副作用。

    除了上边这些外还有许多使奥斯曼大开眼界的玄妙法门，兴奋之余奥斯曼已开始了将这些奇妙的法门与奥斯曼星球魔法相融合的研究，同时他也将奥斯曼星球魔法的原理讲述给了苏小毛三人，三人同样也为这闻所未闻的魔法理论而膛目结舌。

    因为精神力量修炼方法的不同，苏小毛三人的精神力量的性质与奥斯曼相比有着一些微妙的差异，再加上他们已习惯了以咒文来引动精神力量凝聚魔法元素粒子，所以他们试验了好多次也无法像奥斯曼那样直接以精神力量来凝聚魔法元素粒子，不过奥斯曼的理论却也使他们明白了自己法术的原理和增强了对魔法元素粒子的感应力，从而使自己使用起法术来更加的得心应手。

    漫长的路途在众人轻功和法术的连番施用下已变的不再遥远，苏小毛使用的是一种叫做“脚踏风”的道术，与奥斯曼的风系辅助魔法“极速”在应用上颇为相似，他将画有“脚踏风”法术符咒的道符贴在不空和龙腾渊的背上并注入精神力量引发，不空二人便同样能使用这“脚踏风”来为自己增速。

    眼看京城已越来越近，沿途所经的城镇也越来越繁华，奥斯曼心中对纳兰飘香的思念也变的越来越强烈，恨不得能马上就见到心爱的玉人。

    小娜的娇笑声从身旁传来：“公子，就算你是再想念飘香格格也要收敛一下啊，看你那急切的样子也不怕无双姐姐吃醋。”

    奥斯曼尴尬地笑了一声，冷无双闻言之下却甚是羞恼，她暗自伸手在小娜的纤腰上轻拧了一把，道：“少拿我来当理由，是你自己吃醋了吧。”

    小娜夸张的痛呼了一声，道：“看，公子，无双姐姐被我说中了心事所以报复我来了……”

    “小妮子你还多嘴多舌，看我怎么治你……”

    冷无双清冷绝美的粉脸上布满了羞涩的红晕，娇嗔着向小娜连拧不绝，小娜连忙左躲右闪，二女宛如穿花蝴蝶一般让苏小毛等人和路人们不由看呆了眼。

    小娜的确是说中了冷无双的心事，争风吃醋可是女孩子的天性，即使是像冷无双这样天生清冷的冰美人也不例外，眼见奥斯曼那份思念纳兰飘香的急切之态她的芳心中不由自主的升出了一丝酸酸的感觉，不过这丝醋意是极淡的，根本不会影响到她和纳兰飘香的姐妹情谊。

    苏小毛三人已经知道了小娜口中的“飘香格格”就是“群花谱”中“争艳天地七名花”之一的“傲天木棉”，对于奥斯曼的齐天艳福他们是羡慕至极，“争艳天地七名花”耶，任何人只要拥有了其中一位便已是莫大的荣幸，可奥斯曼居然一人独占“傲天木棉”与“凌霜寒梅”这两朵绝艳名花，连身为出家人的不空都大为羡慕。

    中午时分他们终于来到了京城，走进城门后大清王朝最繁华的都城顿时进入了众人的眼帘。

    六人中只有龙腾渊曾到过京城，但那也仅是在童年的时候陪父亲来过，印象已甚是模糊了，所以他一时间也找不到肃王府在哪里。

    “御史大人巡街啦！”

    一阵呼喊声伴着嘹亮的锣声突然传入众人耳中，只见远处正有一队人马举枪持刀的沿着道路走了过来，锣声与呼喊声不停的从他们当中响起。

    龙腾渊神色一喜，道：“他们来得还真是时候，我们向巡街的御史兵丁问一下肃王府在哪里不就得了，也省得咱们像没头苍蝇一样四处乱闯了。”

    巡街的队伍已越来越近，只见一名身着官服的青年官员高居马上，马后则跟随着十几名兵勇，扬旗敲锣一路行来。

    奥斯曼闪身挡在了官员马前，抱拳行礼道：“这位大人，在下有事要向大人请教！”

    官员被奥斯曼的突然拦路吓了一跳，他连忙勒住了马正要怒叱，奥斯曼那玉树临风的挺拔英姿已进入了他眼中。

    奥斯曼身上穿的虽然是平民服饰但一股直慑人心神的王者之气却散发于无形之中，官员能在官场上立足自是颇有一些眼光的，一见奥斯曼那周身自然而然的散发出来的王者之气他连忙将到嘴边的呵斥给咽了回去，这个青年的身份恐怕不简单，不要给自己惹麻烦才好。

    官员跳下马来客气地道：“公子有什么指教请说吧。”

    奥斯曼道：“我等初至京城有事要到肃王府去，可京城地域广大我等实不知肃王府的位置，故而想请大人指教一二。”

    一听奥斯曼居然与肃王府有关，官员不由暗自庆幸自己方才没有失礼，否则……

    他连忙从部下里叫出了一名兵丁，要他带奥斯曼诸人前往肃王府。

    向官员道谢后奥斯曼一行人跟着兵丁出发了，松了口气的官员拭去额上的冷汗又跃上了马，等巡城完毕后一定要设法打听那年轻人是什么来路，说不定是一位能提携自己的大贵人呢。

    肃王府的所在地离城门并不远，在兵丁的带领下奥斯曼等人很快就来到了一座巨大豪华的府邸前，兵丁伸手一指道：“这就是肃王府，可要小的代为启禀？”

    奥斯曼摇头表示不用，冷无双取出了一小锭白银给兵丁作为谢礼，兵丁高高兴兴的离开了。

    小娜高兴地道：“总算找到肃王府了，好大哦，比那个钱家庄还要大上很多呢。”

    苏小毛道：“想不到咱也有进入王府的一天。嘿，江湖传说‘傲天木棉’美绝人寰身份成谜，谁会想到她竟是天皇贵胄呢？奥兄，我嫉妒你！”

    奥斯曼甚是得意的微微一笑，迈步上前正准备让王府的门外卫兵前去通报，一阵杂乱的脚步声突然从左侧的拐角处响起。

    心中一怔奥斯曼停住了脚步，只见一队十几个人从拐角处拐了过来，当头的是一名身穿藏青色长袍的中年人，其后是十几个黑衣大汉，大汉们有的抬着沉重的箱子，有的手捧形状不同的木匣，在青袍中年人的带领下径直向王府大门走来。

    看来他们也是要到肃王府来的，于是奥斯曼便止住了欲进的脚步，虽然他万分急切的想见到纳兰飘香但并不想为太多的人所知。

    队伍在王府大门前停下了，青袍中年人望了奥斯曼等人一眼目光中难掩异色，毕竟像奥斯曼、龙腾渊这样英俊潇洒的青年和像冷无双、小娜这样的大美女都是极少见的，更别说还有一个和尚一个道士和他们在一起了。

    一名老者从王府大门里走了出来，一见青袍中年人他忙道：“呀，这不是礼部于尚书府上的于大总管么？于大总管你怎么到咱们肃王府来了？”

    青袍中年人忙向老者行了一礼，道：“葛总管你说笑了，在你面前小的哪敢称什么‘大总管’。葛总管，小的此次前来是奉我家大人之令为飘香格格的出阁之喜送上一份薄礼的。”

    奥斯曼的身躯剧烈地颤抖了一下，他知道这“出阁之喜”是什么意思，这怎么可能……

    冷无双也为青袍中年人的话大吃一惊，她忙轻声对奥斯曼道：“大哥你别急，这里一定是有什么差错……”

    她的话还未说完那葛总管已笑呵呵地道：“于大人的动作还真快啊，前几天皇上才金口赐婚，额驸姑爷还未回京这礼就先送来了。”

    青袍中年人道：“哪里哪里，飘香格格可是八旗的顶尖美女，与嘉璇公主并列为咱大清的两大美女，如今皇上亲自赐婚，未来的额驸又是义勇侯爷，我家大人自然不能小家子气了……”

    奥斯曼已经无法再听下去了，薇拉莉丝背叛自己的那一幕仿佛又在他的眼前重现。

    为什么会是这样……飘香，你不是说过要永远陪伴在我身边，永远不离开我的吗……

    “啊——”

    一声充满了愤怒、悲伤与心痛的怒吼从奥斯曼口中发出，吼声巨大无比宛如九天惊雷，那些家丁都忍不住堵着双耳惨叫了起来，还有几人的耳中已有鲜血流出。

    随着吼声奥斯曼的额上闪烁出了“灭世战纹”的金芒，庞大无匹的力量顿时在他体内暴走眼看就要忍不住倾泄而出了。

    最后一丝理智警告奥斯曼若使这“灭世战纹”力量倾泄而出的话他周围里许之内所有的物体都将被摧毁，绝不能在这里……

    一双巨大的金色光翼突然从奥斯曼的背后伸展而出，他不顾一切地冲天而起，转眼间就消失于天际。

第六集 第一章 伤情

    问世间，情是何物，直叫人生死相许，奥斯曼穿越无限的时空，九死一生来到了这陌生的大清王朝，美绝人寰的纳兰飘香犹如灿烂的阳光温暖了他悲凉的心灵，他爱上她了，深深的爱上了这位美丽而骄傲的“傲天木棉”。

    正因为如此，在得知纳兰飘香已与别人有了婚约之后奥斯曼的心所受到的打击也格外巨大，巨大的悲伤使他一直隐藏着的“灭世战纹”力量顿时失控暴走，危急中奥斯曼以自己最后的一丝理智为自己加持了光系辅助魔法“光之神的羽翼”，展开一对巨大的光翼全速飞起消失于茫茫的天际。

    “大哥……”

    “公子……”

    “老大……”

    冷无双、苏小毛等人万分忧急的呼唤了起来，但他们却无法追赶消失于天际的奥斯曼。

    冷无双忙向苏小毛道：“你快想办法去追大哥吧，你的道术不是很厉害的吗……”

    苏小毛苦笑道：“老大(彼此熟悉后苏小毛、龙腾渊和不空三人已在不知不觉间被奥斯曼那浑然天成的王者之气所折服，心甘情愿的称他为‘老大’，反正他们都不是什么循规蹈矩的人)可是飞走的，我哪里追得上。‘腾云驾雾术’是最高深的道术之一，目前以我的修为根本无法使用。”

    这时衣衫破空之声突然传来，一道婀娜曼妙的倩影以无比美妙的姿态从肃王府中飞掠而出，在她身后还跟着另一道倩影。

    来人正是纳兰飘香，她一见冷无双和小娜便欢喜地道：“无双姐姐，小娜，真的是你们，大哥呢？刚才我听到了大哥的声音……”

    她兴奋的话语突然嘎然而止，因为冷无双正冷冷的注视着她，令人心寒彻骨的冰冷气息直涌而出笼罩了数丈的方圆，一如与她初次相见的“雪仙子”那般，而且在冰冷的寒气之中竟还蕴含着无庸质疑的愤怒与杀意。

    倩影一闪望月也掠了出来，高兴地道：“真的是你们啊，咦，出了什么事了……”

    丝丝的杀气从小娜的身上发出，她美目中满含仇恨与愤怒紧盯着纳兰飘香缓缓地拔出了自己的“天诛刀”，随着“天诛刀”的慢慢出鞘她的杀气呈几何倍数的暴增着，待狭长的“天诛刀”完全出鞘之时她的杀气已攀升至顶点，与刀中本身所蕴含的杀气融为一体，此时的小娜看起来就宛如一名美丽而令人胆战心惊的杀伐女神。

    “背叛公子者，杀无赦！”

    无比森寒的话语一落小娜突然双手握刀高高举起，杀气顿如实质一般直射向纳兰飘香。

    “小娜你要做什么！究竟发生了什么事情……”

    受小娜的杀气所笼罩的纳兰飘香本能的摧运起了“含翠真劲”，她实在无法理解为何小娜会对自己动了杀机还说自己背叛了奥斯曼。

    小娜根本没有理会纳兰飘香的质疑，随着一声冷叱她那曼妙的娇躯仿佛消散一般于众人的视线里消失，取而代之的是一片无比森寒的刀芒，天地间只剩下了耀目的刀芒。

    纳兰飘香的粉脸上现出了难掩的惊色，且不说小娜因失忆而忘却了自己以前所修习的武功，即使她还是以前的她，像这种正面攻击也决不会对纳兰飘香造成什么威胁，然而此时的小娜却令纳兰飘香感到了危险，因为小娜现在所展现出来的竟是东瀛刀法的最高境界——“迎风一刀斩”。

    “迎风一刀斩”并不是固定的招式而是一种刀法修为的意境，一刀斩出迎风而行，不是敌死便是我亡，每个达到了此种境界的高手都会有着只属于自己的“迎风一刀斩”。

    以小娜的刀法造诣距“迎风一刀斩”的境界本还有一段较远的距离，然而此时对奥斯曼的忠诚与对纳兰飘香背叛奥斯曼的愤怒使得小娜竟突破瓶颈体会到了属于自己的“迎风一刀斩”的“刀心”，那就是为了自己最重要的主人而放弃自己的所有，将自己的一切都付诸刀中做无悔的一击。

    此刀一出不论胜负小娜都不会有丝毫的后悔，胜了，她为主人诛除了背叛者，败了，她为主人献出了自己的所有。

    “迎风一刀斩”啊，无悔不归倾其所有的必杀之刀。

    “斜阳无光”

    面对着那蕴含有小娜全部的情感凌厉绝伦的“迎风一刀斩”，纳兰飘香以指代剑发出了这招“射日剑法”中最为古拙而攻击立最集中的“斜阳无光”，随着她纤指的刺出强烈的剑气顿时凝于指上化做了一道几如实质的红色光芒直迎向了小娜所斩来的刀芒。

    刀芒与剑气相撞了，小娜的内力修为与纳兰飘香相比本是相差甚远，即使纳兰飘香是以指代剑，这种毫无花巧的力量的撞击对小娜而言仍是以卵击石，然而小娜的“迎风一刀斩”那为了最爱的主人而甘愿付出自己的所有的“刀心”却使小娜打破了不可逾越的力量的差距，刀芒剑气一撞之下立时产生了一连串的劲气爆裂之声，声声震耳欲聋。

    倩影闪动冷无双冲上接住了小娜被反震而出的娇躯，只见小娜的樱唇边现出了一丝血痕，美目中依旧满是愤怒与仇恨的光芒，在冷无双的怀抱里挣扎欲起。

    冷无双伸指点中了小娜的“黑甜穴”使她沉沉睡去，接着抓住小娜的腕脉探察，发现不过是血气浮动方始松了一口气。

    纳兰飘香也忍不住被巨力震退了数步，体内一阵血气翻腾右臂衣袖更裂开了一大条口子。

    “无双姐姐，这究竟是为什么？为什么小娜要这么对我？”

    纳兰飘香推开了望月的扶持向冷无双急切的问道。

    冷无双美目中寒光一闪冷声道：“为什么？为什么你不知道吗？”

    纳兰飘香绝美的粉脸上满是迷惘与急切，道：“我真的不知道啊，好姐姐你快告诉我。”

    冷无双道：“大哥在月前终于走出了‘飞雪洞’，一出洞他首先要做的就是来找你。我知道，虽然在大哥的心中是有我的位置的，但我在他心中的地位却绝比不过你，为此我一直都在暗暗的嫉妒你。可是你呢？你是如何回报大哥的？当大哥风尘仆仆满怀热情的赶到这肃王府时，得到的却是你已另事他人的消息，如今大哥已碎心而去，所以对大哥忠心耿耿的小娜才会向你出手，因为在她的心目中你已背叛了她的主人。”

    出乎冷无双的预料，在听完她的话后纳兰飘香的粉脸上并没有现出她预想中的羞愧、自责、痛苦等表情，反而是一种奇异的似笑非笑之色。

    清冷冰心的冷无双见状之下也不禁动怒了，她抬手拔出“无血剑”寒声道：“你竟然……纳兰飘香，我们的姐妹之情就此断绝！”

    她挥剑向自己的裙摆斩去欲行那割袍断义之举，纳兰飘香忙闪身过去抓住了她的手臂，急道：“好姐姐你误会了，你听我说嘛……”

    将樱唇凑到冷无双耳边，纳兰飘香叽叽喳喳的轻声低语了起来。

    冷无双满脸严霜的表情变了，美丽灿烂的笑容又出现在她脸上，她突然挥掌在纳兰飘香挺翘的美臀上狠拍了一记，道：“怎么会是这样……你这妮子真是害死人……”

    一直站在一旁的望月这才走了过来，她从冷无双的怀中接过小娜，笑道：“总算没事了，我就说应先给公子写封信才好。呀！公子……”

    冷无双粉脸上的喜色一消，道：“大哥不知道跑到哪里去了，必须找到他把一切向他说清楚才行。”

    她的话音刚落地面突然剧烈的颤抖了起来，周围的建筑物顿时发出了一阵“沙沙”声，砖瓦沙土等飞落不止。

    “地震了！”

    肃王府的那位葛老总管慌忙向纳兰飘香道：“格格你快找空旷的地方躲避一下……”

    这地震来得突然去的也怪异，就在众家丁们狼狈不堪的四散奔逃之时那地震突然间就消失了，仿佛方才那剧烈的震动根本就是幻象一般。

    望月拍着胸脯道：“吓死人了，怎么会突然有地震呢？”

    冷无双露出了一抹了然之色，她幽幽一叹道：“这地震……恐怕是由大哥所引起的吧。”

    ★★★★★★飞，全速的飞啊……

    奥斯曼那一片混乱的脑海里只剩下了这个念头，他将加持在身上的“光之神的羽翼”的效力发挥到了极致，不顾一切的向前全速疾冲。

    体内“灭世战纹”力量的暴走越来越严重，最终这股庞大无匹的力量破体而出化做强大的冲击波向四方射去，击中地面的力量波动竟引发了大地剧烈的颤抖。

    “光之神的羽翼”连同他先前加持在身上的掩饰头发和眼睛颜色的“镜像术”在“灭世战纹”力量的冲击下顿时消散，失去了魔法加持的奥斯曼的身躯从高空中直坠而下，落地后竟将地面砸凹了一大块，若非他体质特殊的话恐怕早就粉身碎骨了。

    奥斯曼失去了知觉，在心中的悲伤及“灭世战纹”力量暴走和坠地剧痛的多重摧击下他深深的陷入了长眠中。

    片刻后一高一矮两个身影突然出现并向奥斯曼昏迷的地方步步逼近，这是两个差距极为明显之人，其中一人身材高大魁梧至极，周身全是鼓胀至几欲裂衣而出的肌肉，另一人却是又瘦又小，身高仅到那魁梧大汉的胸腹部，但在他那小小的眼睛里却不时的闪烁出一抹睿智之光。

    “我说小弟，你真的确定是在这附近吗？不会是你看错了吧，怎么会有人从空中落下，又不是鸟……”

    魁梧大汉一边将挡路的树枝、灌木等拨开一边嘟哝着。

    小个子道：“你少废话，虽说是有点不可思议但我的确是看到一个人从空中坠落在这附近，我对我的眼力很有自信，或许方才的地震也与他有关呢。”

    魁梧大汉摆明了不信：“你真是越说越玄了，哪里会有这样的事？可偏偏太乙香主却相信了你的话还让我们到这附近来搜索一番。”

    小个子得意地道：“这是因为太乙香主信任我，再说这里可是咱们秘密分舵的所在地，容不得半粒沙子，不能有丝毫的大意。”

    二人一边交谈着一边开路前进(这里是根本就没有路的密林)很快就来到了奥斯曼所在地的附近，身材高大视线广阔的魁梧大汉发现了奥斯曼连忙叫道：“快看，在那里！还真是有人啊。”

    他们几步就跑到了奥斯曼的身边，一看之下魁梧大汉吃惊地道：“咦，还是个红毛蛮夷呢。”

    小个子弯下腰来检查了一下，疑惑地道：“我亲眼见到此人从高空坠下，连地面都被撞凹了如此之深可见撞击力之强，此人应是粉身碎骨才对，可看他的样子竟似是毫发无伤。奇怪，真是奇怪。”

    他将手探入奥斯曼的怀里搜索了起来想找找有没有什么能证明身份的东西，搜了半天却仅找到了一些散碎的银两和缠在奥斯曼腰部的“龙吟锋”(他并没有留意奥斯曼双臂上的护臂)，手腕一抖“龙吟锋”立时就发出了一阵清越无比的“铮铮”龙吟之声。

    小个子惊叹道：“好剑，真是好剑，而且必定是有名堂的神兵利器，可这么一个红毛蛮夷的身上怎么会有如此神剑呢？”

    魁梧大汉道：“算了，他是什么人用不着咱们操心，反正他不是清兵，咱们带他回去向香主交差吧。”

    小个子点了点头，目光扫过手中的“龙吟锋”他利索的将其缠在腰上，看来是打算据为己有了。

    魁梧大汉一把抓起奥斯曼扛于肩头，两人沿着来路返回。

    ★★★★★★缓缓的，奥斯曼睁开眼睛坐了起来，向周围打量过去发现自己正身处于一个面积并不大的小房间里，身下是一个甚为简陋的铺着兽皮的床榻，房间里也简简单单的只有几把粗制的椅子。

    晃了晃尚有些晕眩的头，奥斯曼凝聚起精神力量开始检查自己的身体状况，身体一切正常，被改造过后的肉体没有受到丝毫的伤害，再检查精神力量本身……

    奥斯曼“腾”的一下站了起来，他惊异的发现自己的精神力量竟又一次的有了极大的飞跃，竟几乎是倍增了。

    他的嘴边现出了一抹苦笑，想不到心灵的重创竟使精神力量修为倍增，可是如此的代价是否值得……

    房间的小门突然打开了，一个干瘦矮小的青年男子走了进来，一见奥斯曼他不由又惊又喜地道：“你醒了？哦，我忘了你是异国蛮夷……”

    他走到奥斯曼面前仰着头一边努力的打着手势一边连声道：“我是好人……好人，是我把你救回来的，你明白吗……”

    奥斯曼心中暗自好笑，突然开口道：“你用不着如此，我听的懂也会说你们的话。”

    矮小青年顿时呆住了，嘴巴大张双手仍保持着打手势的姿势，奥斯曼的突然开口真的是吓到他了。

    待奥斯曼伸手在他眼前挥了挥他才恢复过来，吃惊地道：“原来你这个蛮夷……原来你会说汉语啊，怎么不早说让我吃鳖。我叫王宏志，你呢？你叫什么名字？听说你们异族人的姓名都是很长的。”

    奥斯曼道：“我叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯，与你的姓名相比的确是很长，我还没有感谢你的救命之恩呢。对了，这是哪里？”

    王宏志并没有回答奥斯曼的提问，顾左右而言他地道：“你刚刚醒来还是好好休息吧，我去拿点吃的给你。”

    话一说完他就转身走了出去，绝才如奥斯曼马上就觉察到了异样，看来自己此时的处身之地并不简单，那王宏志的身上也透漏着怪异之气。

    奥斯曼轻轻地叹了口气，这一切再怎么怪异也与自己无关啊，飘香已经离开自己了……

    经历过“灭世战纹”力量暴走的他已经能冷静的来面对这件事了，可他越想就越觉得不对，虽然他同纳兰飘香真正在一起的时间不过仅有几个月，但他却已深深的了解了这位天皇贵女的性格，她的思想，她的心，她并不是一个会背弃盟誓的人啊。

    奥斯曼很确定纳兰飘香对自己的爱是真的，她对自己的款款深情根本就无庸质疑，冷无双也说过在自己身陷“飞雪洞”的三年里纳兰飘香曾无数次的入洞探巡，有几次甚至差点出不来而留在洞中变成冰雕美女，这样的飘香会背叛自己吗？

    奥斯曼的心有力地跳动了起来，是的，飘香是绝不会背叛自己的，这里面一定有什么自己所不知道的原委，也许飘香正在等待着自己的帮助呢。

    奥斯曼啊奥斯曼，你居然不相信深爱着自己的女人，胸襟如此狭小的你还有资格拥有像飘香这样出色的女孩子吗？

    所有的悲痛与伤心都在刹那间被抛到了脑后，奥斯曼决定马上就返回京城，他坚信飘香一定在等待着自己。

    一定！

第六集 第二章 玫瑰飘红芙蓉艳

    悲痛过后的奥斯曼恢复了冷静,绝世的智慧与才华使他意识到关于纳兰飘香背叛自己之事必然是大有内情,以纳兰飘香孤傲贞洁的芳心是决不会背叛自己的,情之一字真是强大无比啊,其嫉妒、占有等负面情绪即使才华绝世如他也不禁为之失去理智,还好总算是及时的恢复了过来。

    决定马上回去找纳兰飘香问清所有事情的原委的奥斯曼向房门走去,他要向那位救了自己的王宏志告辞。

    一丝好象是缺了点什么的感觉涌上心头,奥斯曼伸手向腰间一探发现“龙吟锋”已是不翼而飞。

    是在自己失去理智的时候遗失了还是被别人取走了……

    略做思忖奥斯曼聚集起了自己的精神力量,然后将其以波纹的方式向四方发散了出去。

    在向苏小毛请教道术的那段日子里,苏小毛曾教过他一种非常高明的道术——“飞剑”,即在剑体上刻上道术符咒然后以道术淬炼(进行精神力量的输入),淬炼完成后便能隔空驭剑,甚至能于百里之外取人首级,当然这只是传说,据苏小毛所说他虽然知道“飞剑”所需要的道术符咒但却根本无法使用,他的师门十几代来也没有人练成过“飞剑”。

    奥斯曼经过分析后发现那“飞剑”的符咒所起到的是一种类似于将精神力量物质化的功能,即将输入的精神力量转化为一种实质性的力量,与精神魔法中用以移动和操纵远距离物体的“念动力”相类似,不过其有效范围比只能在视线范围内有效的“念动力”要大多了,从理论上来说只要有足够强大的精神力量就不管多远都能操纵刻有符咒的长剑,而且还可以如同亲见一般感应到周围的情况,苏小毛所说的取人首级于百里之外大概指的就是如此吧。

    不过奥斯曼同时又发现这“飞剑”虽可以精神力量隔空驭剑但实际上却并不似苏小毛所说的那般厉害,因为那淩空的飞剑只是普通的物理性攻击,剑中并未贯注以内力,内功精湛的高手轻易就能将其击落,还不如一般的暗器管用。

    话虽如此说但奥斯曼对这“飞剑”之术还是极感兴趣的,于是他就以“灭世魔枪”的二级攻击系统“高频粒子剑”在“龙吟锋”的剑锷处刻上了符咒,精神力量输入下“龙吟锋”果真淩空自行飞起,在他的意志的操纵下做出了各种动作。

    见到了这一幕的苏小毛真是惊讶无比,他万万没想到奥斯曼居然将师门传说中的绝学变成了现实。

    其实苏小毛和他的师门前辈高手之所以练不成“飞剑”纯粹是因为精神力量不及的关系,据奥斯曼计算要使长剑随心飞起至少需要魔导士级的精神力量,至于说在百里之外取人首级恐怕连大魔导士级的精神力量都不一定能做得到,苏小毛一派的精神力量修为虽远胜常人但距此境界仍是有一定的距离的,这“飞剑”大概是他们的一位精神力量异常强大的前辈所创的吧,只可惜后继无人了。

    奥斯曼将自己的精神力量发散出去很快就感应到了“龙吟锋”的所在,它竟是缠在了那王宏志的腰上,此时的王宏志正在一个宽敞的房间里向一名坐在椅子上的黑衣蒙面女子讲述着什么,神色甚是恭敬,在他的身旁还有一名身材异常高大魁梧的大汉,与干瘦矮小的王宏志形成了强烈的对比,可惜奥斯曼只能感应到“龙吟锋”周围的景象而无法听到声音。

    心念一动奥斯曼引发了先前注于“龙吟锋”符咒中的精神力量,缠在王宏志腰间的“龙吟锋”骤然自行张开弹出,那房间里的三人顿时俱都大吃一惊。

    奥斯曼有心要引他们到自己这里来,虽说这些人看起来怪怪的但毕竟帮助过自己,应向他们致谢,于是他就以自己的精神力量驾御着“龙吟锋”在那房间里飞旋了一圈然后才飞出房门,房间里的王宏志三人在大惊之余连忙尾随着“龙吟锋”追出。

    “哢!”

    “龙吟锋”穿过房门落入了奥斯曼手里,他持剑轻弹神剑立时龙吟不止。

    小小的房门突然被撞成了碎片,魁梧大汉当先一步冲了进来,在他的身后是王宏志和黑衣蒙面女,他们见到奥斯曼那持剑屹立的姿态不禁一呆。

    奥斯曼微微一笑将“龙吟锋”收回腰间,他向着三人抱拳行礼道:“以此种方式将三位元请来实在是失礼,还请三位见谅。”

    王宏志一脸震惊地道:“刚才你……那剑……”

    奥斯曼微笑道:“那不过是个小法术罢了,三位不必介意,王兄不会责怪在下如此取回自己的兵刃吧?”

    王宏志脸上一红,道:“哪里哪里,我是见兄台的兵刃乃罕有的神兵利器,一时心痒所以擅自取来欣赏一番,兄台将其取回自是应当,自是应当。”

    奥斯曼心知他是言不由衷,不过他毕竟帮助过自己,练武之人对神兵利器的喜爱也是十分正常的,于是他就微微一笑并没有继续追究下去。

    那名黑衣蒙面女走到了三人的最前方,她清澈如水的目光直向奥斯曼扫来。

    好美丽的眼睛!

    这是奥斯曼的第一个印象,黑衣蒙面女那露于面纱之外的璀璨明眸实在是太美丽了,好似夜空中两颗闪亮的明星,深邃如寒潭秋水一般。

    黑衣蒙面女可能是有点承受不住奥斯曼那直视着自己的目光,她微微一低头轻声道:“这位公子,可否将姓名来历相告?”

    她的声音又清又脆极是悦耳,令人在不知不觉间受其吸引。

    奥斯曼早就想好了说辞,道:“我叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯,来自西方的天宇王国(想来他们也不会知道这个世界的西方是否真的有一个天宇王国),因为恋慕东方文化所以来到了这里,先前我突然遇到了强大的龙卷风被卷到了空中,等我醒来得时候就在这里了。”

    黑衣蒙面女显然是相信了他的话,他的红发蓝目实在是太显眼了,是只有在西方才有的“品种”。

    她又道:“那你是如何得到那柄软剑的?不要说是你们西方的,这种锻造术只有我们这里才有。”

    奥斯曼道:“当然是买来得喽,花了我十两银子呢。”

    黑衣蒙面女三人对视了一眼,这一回他们的目光可是将信将疑,如此神兵利器能以区区的十两银子买到吗?这怎么可能?

    奥斯曼也知道自己的这个理由可信度极低,他忙岔开话题道:“我还没有感谢三位的救助呢,在此向三位致以最诚挚的谢意。三位,在下如今有要事待办,这就告辞了,日后必将携重礼前来致谢。”

    黑衣蒙面女淡淡的回答道:“不,你不能离开这里。”

    奥斯曼心中一愕,道:“为什么?”

    那魁梧大汉开口道:“这里可是我们的秘密分舵,不允许任何人擅入也不为外人所知,你离开后如果通知了清兵怎么办?你当然是不能走啦。”

    听他话中的意思他们竟似是与大清王朝为敌的,奥斯曼意识到他们必然就是纳兰飘香所说过的反清之士,是一心要推翻大清王朝的。

    虽然因为纳兰飘香的关系而对大清王朝颇有好感,但自己毕竟是一名来自异世界的游子,奥斯曼并不想介入到这大清王朝的内部纷争之中,他道:“我可以发誓决不会把你们的位置透漏给任何人,再说我并不是大清王朝的人,没有理由帮着清兵来对付你们,这样你们可以放我走了吧?”

    黑衣蒙面女摇了摇头,简洁而果断地道:“不行!”

    “你……”

    奥斯曼真的有点生气了,他恨不得能马上回到纳兰飘香的身边去,哪里有心思留在这里与这些看起来怪里怪气的反清之士纠缠。

    这时王宏志道:“说句老实话,奥兄,所谓‘非我族类,其心必异’,太乙香主让你留下来与我们在一起已经是破例了,否则……”

    奥斯曼冷笑道:“否则你们就要杀人灭口是吧?哼,那你们也要有本事留下我才行!”

    他已动了真怒,反正不怕他们翻脸,万不得已也只好使用“灭世战纹”力量了。

    没想到这名英俊异常的异族青年居然如此强硬,如此的不识时务,黑衣蒙面女三人不禁一呆,随即他们心中也生出了嗔意,黑衣蒙面女冷冷地道:“公子真的要逼我们动手吗?”

    “铮”的一声龙吟剑鸣过后奥斯曼已持剑在手,向着三人不屑似地道:“动手就动手,怕你们不成!”

    “不知好歹的臭小子,既然你想找死那也就怪不得我王宏刚了!”

    魁梧大汉暴喝一声挥拳直向奥斯曼击去,拳势一出便带起了呼啸的劲风,牵动着小小房间里的家具一齐劈出,声势极为惊人。

    “愚蠢!”

    奥斯曼的脑海里现出了这两个字,这王宏刚的一拳之势的确是威猛无比,而且据飘香所说有许多擅长外功的高手都练有刀枪不入的横练功夫,可如今自己手持的乃是上古神剑“龙吟锋”,切金断玉无坚不摧,连护体真气都不堪其一击更别说区区的横练功夫了,王宏刚的这一击无异于找死。

    其实这倒也怪不得王宏刚,他所修练的是一种叫做“十三太保横练金钟罩”的外家功法,而且达至了极少有人练成的大成之境,全身上下铜皮铁骨刀枪不入,平素搏斗时都是无视对手是否持有兵刃而一味猛攻的,所以习惯使然的他一时间也忘却了奥斯曼那无比犀利的“龙吟锋”,毫无顾忌的一拳直击而出。

    王宏志与黑衣蒙面女可不似王宏刚那般四肢发达头脑简单,王宏刚冒然的攻击一发动他们就心中一紧,为救王宏刚他们不约而同的向奥斯曼发动了攻击。

    黑衣蒙面女纤掌一挥便向着奥斯曼劈出了一股白蒙蒙的气劲,王宏志则于刹那间宛如生长出了无数条手臂射出了雨点一般的各种各样的暗器,笼罩向了奥斯曼周身的各处部位。

    黑衣蒙面女的白蒙蒙气状掌风一出奥斯曼便自知不敌,要想将本是无形无质的掌风产生出实质化的外观那至少需要有一甲子的深厚内力,自己可万万不是对手,那王宏志所发出的密集的暗器也封住了自己周围全部的闪躲空间,根本无法闪避。

    无奈之下奥斯曼只好擡起左臂,心念一转间便启动了“守护者之盾”的二级防御系统“脉冲能量盾”,巨大的金色光盾一出现他就连忙缩起身子躲在了盾后。

    汹涌浑厚的掌风与雨点一般的暗器击打在“脉冲能量盾”上立时就消散和粉碎,最倒楣的就是王宏刚这个大个子了,他一拳正捣在了“脉冲能量盾”之上,强大无比的反噬能量立时就将他的铁拳震成了稀烂。

    手部的剧痛使王宏刚的脸色在一瞬间就变成了雪白,然而此人的意志委实坚强,竟忍住剧痛一声不吭的收回了已失去右手的右臂,魁梧的身躯一矮一记扫膛腿直扫向了奥斯曼露于盾外的双脚。

    “脉冲能量盾”的突然出现令黑衣蒙面女和王宏志大吃一惊,不过他们马上就有了反应,身躯飞闪间已绕过“脉冲能量盾”向躲在盾后的奥斯曼发动攻击。

    以“龙翔苍冥”身法为基础的“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法在这狭窄的小房间里根本无法使用,而自己目前的功力又不足以御使“射日剑法”抵挡两名高手的围攻,危急中奥斯曼索性将心一横,大喝一声额前顿时光芒闪烁,庞大无匹的“灭世战纹”力量立时转化为“圣斗气”向四方直震而出。

    在奥斯曼的全力控制压抑下只有一小部分的“灭世战纹”力量化做“圣斗气”发出,但其力道仍是强大至极,黑衣蒙面女、王巨集刚和王巨集志三人还未明白究竟发生了什么事就被“圣斗气”给撞了个正着,三人毫无抗拒之力的被震飞而出。

    “灭世战纹”力量实在是太可怕了,王宏刚那魁梧的身躯被其弹震到墙上竟硬生生的撞穿了墙壁,他跌出屋外耳眼口鼻喷血不止,显然以他的铜皮铁骨也承受不住如此巨力的撞击。

    黑衣蒙面女和王宏志的情形也并不比王宏刚好多少,在“圣斗气”爆发的刹那间黑衣蒙面女的娇躯周围便出现了淡白色的实质化的护体真气以抗拒,同时她还将那瘦小的王宏志也纳入了自己的防护之下,不过她的护体真气转瞬间就被击溃,二人狠狠地撞到了墙上只是没有像王宏刚那般将墙壁撞破。

    王宏志失去知觉软倒在了地上,那位黑衣蒙面女却倔强的贴着墙壁站立着,她的衣裙已破碎不堪现出了一大片凝脂般的雪白肌肤,而她的蒙面黑纱更早已在“圣斗气”的冲击下脱落,显露出了一张绝美脱俗的娇媚玉容。

    黑衣蒙面女,不,现在应称她为黑衣少女了,她并未觉察到自己的蒙面黑纱已不翼而飞了,因为此时的她正惊惧无比的紧盯着奥斯曼。

    不同于以前使用“圣斗气”时那淡淡的金光,此时的奥斯曼周身上下已全部沐浴于灿烂无比的金色光芒之中,原本结成发辫的鲜红长发已散了开来如有生命一般飞舞着,他看起来就如同一位俊美而凛然不可侵犯的神邸。

    奥斯曼长长地喘了几口气好不容易才将“灭世战纹”力量全部收回体内,“圣斗气”的光芒散去,“脉冲能量盾”也消失了,不过他并没有将“灭世战纹”隐藏起来,谁知道还会有什么突然的事件发生?

    感受到黑衣少女紧盯着自己的目光奥斯曼扭头望了过去,黑衣少女那罕见的美丽顿时使他一怔,随即他马上就恢复了过来(虽说黑衣少女美极艳极但奥斯曼可是见惯了各种绝色美女的,对美女有着极强的免疫力),不过他那刹那间的怔愣还是使黑衣少女意识到了什么,她忙伸手向粉脸上一摸却发现蒙面黑纱已经不在了。

    顿时,黑衣少女的神情变了,惊惧淡去却又多了几分无可奈何与迷惘之色,她那复杂的眼神不由令奥斯曼感到心中怪怪的却又说不出什么来。

    “噗!”

    一口猩红的鲜血突然从黑衣少女的口里喷出,在“圣斗气”的猛然撞击中她实际上已受了极重的内伤,她倾尽了全部的力量才好不容易的倚靠着墙壁站立着,不过现在她再也支援不住了。

    望着黑衣少女喷出的鲜血和缓缓软倒的娇躯,奥斯曼的心竟没来由的感到了一阵疼痛,想也不想他本能的向着黑衣少女冲去。

    就在此时奥斯曼突然感到有人正在以高速向这里接近,当他扶住了黑衣少女软倒的娇躯之时一个如银铃般悦耳的娇音突然从房门处传来:“这里发生了什么事?啊,你是谁?”

    奥斯曼循声望去只见一位高挑美丽至极的红衣少女正站在房门处,她不仅容貌绝美其身高更是在女孩子中极为少见,看起来竟仅比高大的奥斯曼矮了半个头左右,在她右肩的肩头后露出了一红一白两个并列的剑柄,剑柄上红白两色的长长剑穗飘飞不定与她的乌黑秀发一起在空中共舞,美丽英武绝伦。

    看清了房间里的情形的红衣少女粉脸一沉,她肩部一抖两柄长剑便自行从她背后的剑鞘中飞出落于双手之上,随即她向着奥斯曼低喝道:“恶贼,还不快将月姐姐放开,否则本姑娘就将你碎尸万段!”

    奥斯曼还未开口,软倒在他怀中已连动手指的力气都没有了的黑衣少女用尽自己全部的气力发出了细若蚊蚋的声音:“妃,快……快走……你不是他的对……他的对……”

    话未说完她的声音便嘎然而止,沉重的内伤使得她终于后力不继晕了过去。

    “你对月姐姐做了什么?还不快把人放下!”

    红衣少女以自己右手的长剑指着奥斯曼怒叱道,满脸怒色柳眉倒竖的她别具一种迷人的野性之美。

    奥斯曼并没有理会红衣少女的怒叱,他将黑衣少女的娇躯轻轻放在地上准备为她进行治疗。

    这时又有数十名衣着各异的人出现在房门外,人人俱都气定神闲,显然都是一些好手。

    就在奥斯曼将黑衣少女放下的一刹那,红衣少女突然娇躯暴闪化做一道赤芒直冲而至,同时她手中的双剑竟带起了冰寒与炙热这两种截然相反的气劲组成一张细密的剑网罩向奥斯曼。

    红衣少女的攻击虽然淩厉绝伦但奥斯曼的眼睛却始终盯着黑衣少女没有移动,随着他右手的随意似的一抖,“龙吟锋”那乌黑如缎带一般细长的剑体突然闪射出了灿烂无比的金芒,竟于刹那间形成了八道金光灿然宛如实质一般的剑影,与“龙吟锋”一起如九条金龙直钻入了红衣少女的剑网之中。

    红衣少女那蕴含有寒热二气的剑网与九道金芒甫一接触就立被击溃,红衣少女惊叫一声娇躯疾闪于千钧一发之时躲过了九道金芒的袭击,一道金芒从“龙吟锋”的剑尖处脱离与另外八道金芒一起将屋顶射穿,碎瓦沙土等纷纷坠下。

    如此赫赫神威令众人不由膛目结舌看呆了眼,死里逃生的红衣少女惊道:“这是‘九箭逐日’,‘射日剑法’中的‘九箭逐日’,你与‘争艳天地七名花’之一的‘傲天木棉’可是同门(点苍‘射日剑法’早已失传,江湖中只有那位美绝人寰而又身份神秘的‘傲天木棉’会用)?”

    奥斯曼依旧没有理会她,他周身“圣斗气”的光芒一闪并向四方扩散,形成了一个金色的大光球将他与黑衣少女罩于其中。

    面对着奥斯曼所发出的那神乎其技不可思议的金色护体光球,红衣少女等人是又惊又惧又无可奈何,他们蜂拥入了房里将光球团团围住却不敢上前,因为方才奥斯曼的那一击实在是太可怕了,同时御使九道实质性的剑气射破房顶直入苍穹,这岂是人力所能为的?

    昏迷中的王巨集刚、王巨集志兄弟被他们排放在一起喂服内伤药丸治疗,那红衣少女则双剑在手眼睛一眨不眨的紧盯着光球中的奥斯曼和黑衣少女,生怕奥斯曼会对其做出什么不轨之事。

    将“圣斗气”发于体外形成护体光球后奥斯曼先以精神力量在黑衣少女的体内检查了一阵然后突然伸手向黑衣少女的胸口摸去,见到了这一幕的红衣少女不由惊叫道:“住手!你想做什么!”

    她手中双剑分别闪现出了淡淡的红光与白芒,冷热二气分居其上,随着一声娇叱她不顾一切的直向光球冲去。

    红衣少女手中的双剑并非凡兵而是两柄几可与“龙吟锋”相比拟的神剑,削铁如泥锋利绝伦,更别说如今红衣少女已将自己全部的内力都注于剑上了,其威力之强直可斩天切地灭神屠魔了。

    然而,当红衣少女那分蕴冷热二气的双剑斩在“圣斗气”光球上之时,双剑与光球的接触部位“劈啪”一声流闪出了几道电光,接着红衣少女的娇躯就如断线风筝一般被反弹而出,她以两柄神剑所发出的全力一击竟没有丝毫的效果。

    奥斯曼的右手贴在了黑衣少女那高耸的胸脯上,不过他之所以如此做并不是为了占便宜,片刻间他的身上就闪烁出了圣洁的白光,白光裹于周边耀眼的金芒之内,看起来格外的绚烂。

    光系高级治疗魔法——“圣神闪光”。

    因为此时的“圣神闪光”是以由“灭世战纹”力量所转化成的精神力量来摧发的缘故,大量的光元素粒子于一瞬间就被凝聚了起来,所以这“圣神闪光”的效力丝毫没有受到这里魔法元素粒子稀薄的影响,好在现在的奥斯曼对“灭世战纹”的控制力比以前增加了不少,否则这“圣神闪光”就会因力量过强反而将黑衣少女给“治”死,就像是给花浇了太多的水反而会使其死亡一样。

    黑衣少女的内伤在“圣神闪光”的强力治疗下以极快的速度恢复着,她很快就恢复了知觉,朦胧间她感觉到自己那圣洁隐秘的胸部正被一只大手紧贴着,神智尚未完全清醒的她出于女性的本能尖叫一声挥掌向奥斯曼劈去。

    奥斯曼并未以“圣斗气”来抗拒黑衣少女的纤掌,他对“灭世战纹”力量的控制力还无法做到完全抑制住反震力,“圣斗气”那可怕的反震力会在一刹那将黑衣少女给震死的。

    于是,奥斯曼仅以自身原本的内力硬受了黑衣少女一掌,黑衣少女的掌力击散他的真气将他直震退了几步,嘴角处现出了一道血痕,若非他体质特殊的话这一掌就足以使他经脉尽断惨死当场了。

    “圣斗气”光球消失了,“灭世战纹”也隐入了他的额中,他手抚中掌部位轻咳了几声,笑道:“姑娘,你这可是恩将仇报啊。”

    完全清醒了过来的黑衣少女意识到方才究竟发生了什么事,她站起身来神情复杂的看了奥斯曼一眼,没有出声。

    奥斯曼的护体“圣斗气”虽然已经消失但他方才的威势却使得周围众人不敢向他动手,只是远远的围住了他。

    红衣少女掠到了黑衣少女面前急切地道:“月姐姐,你没事了吗?伤势怎么样?”

    黑衣少女拍了拍红衣少女的香肩,道:“我已经没事了,你不必担心。”

    说完她又望了奥斯曼一眼,那怪异复杂的眼神令奥斯曼的心不由急跳了几下。

    红衣少女又道:“月姐姐,你的面纱怎么揭下了?谁是第一个见到你真面目的男人?啊,难道是他!”

    她的目光如两柄利剑一般直刺向了奥斯曼,围住奥斯曼的众人的目光里也现出了几分异样的光彩,奥斯曼不禁暗自惊讶。

    奥斯曼突然迈步向前走去,围住他的众人不约而同的向两侧闪开让出了一条路,在众人紧张的注视下奥斯曼旁若无人地走到了躺在地上的王宏刚兄弟面前。

    蹲下身来奥斯曼开始以魔法为两兄弟进行治疗,甚至连王宏刚那已粉碎的右手都不可思议的再生了,见到了这一幕的众人却没有太多的惊讶,因为在他们的心目中奥斯曼已不是一个人而是一个红发蓝目的魔神。

    “你究竟是什么人?”

    黑衣少女向完成了魔法治疗的奥斯曼发出了同时存在于所有的人心中的疑问。

    奥斯曼嘻嘻笑道:“我已经说过了啊,我叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯,来自天宇王国。美丽的小姐啊,你还一直没有告诉我你的名字,这可是不礼貌的哦。”

    黑衣少女绝美的粉脸上竟现出了一丝几不可察的害羞似的表情,她低声道:“我叫太乙玄月,‘红花会’内堂香主。”

    奥斯曼又向红衣少女道:“你呢,小姐?”

    红衣少女轻哼道:“你是人家的什么人啊,你问人家就一定会回答你么?”

    随即她又道:“我叫龚艳妃,‘红花会’刑堂执法。红毛家伙,你倒底是什么东西啊?是神还是鬼?”

    “无回绝命”太乙玄月,“双剑飘红”龚艳妃,这是两个任何一名江湖中人都仰之弥高的芳名,因为她们不仅武功卓绝名满江湖更是“群花谱”名列“争艳天地七名花”之中的“玉芙蓉”和“冰火玫瑰”,她们可都是与纳兰飘香、冷无双齐名的绝色美女啊,不过奥斯曼对她们的名号却是一无所知。

    太乙玄月乃“红花会”总舵主“日月逸士”太乙虚的义女,“日月逸士”太乙虚一心反清复明,是大清王朝的首席通缉要犯,怎奈他武功高绝,不只有多少清庭高手惨死在他那狠辣无比出手不留情的“剑出誓无回”剑法之下,太乙玄月深得其真传,剑出绝命,故被称为“无回绝命”。

    龚艳妃则是江湖异人“邪神”的爱徒,“邪神”临终之时将自己苦修四十余年的奇功“离火玄冰真气”全部都输入了龚艳妃体内,龚艳妃倚仗这集冰寒、炙热于一身的盖世奇功和“冰河”、“火云”双剑闯出了“双剑飘红”的名号,更被列为“群花谱”中“争艳天地七名花”之一的“冰火玫瑰”,她与太乙玄月相识后一见如故,后来便加入了“红花会”成为位高权重的刑堂执法。

    虽然自己心爱的两个女人纳兰飘香与冷无双都是“争艳天地七名花”中人,与“追魂曼佗罗”云霞衣也有一面之缘,但奥斯曼并未询问过其他几人的名号,所以他自然对太乙玄月和龚艳妃二人的身份并不清楚了,只是觉得她们的美丽并不在纳兰飘香、冷无双和自己一直牵挂着的依琳娜之下。

    当下奥斯曼微笑道:“我既不是神也不是鬼,和你们一样都是人,不过懂得一些法术罢了。好了,咱们打也打过了,认也认识了,那我也就告辞了。你们放心,我不会把你们的事情透漏给任何人的。有缘再相见吧,美丽的小姐们。”

    精神力量运转下他在自己身上加持了风系辅助魔法“飞翔术”,周身青光闪烁腾空飞起,向目瞪口呆的众人挥了挥手后飘飘然的远去了。

    龚艳妃呆呆的望着天空,喃喃自语道:“还说自己是人,这是人能做到的吗?想不到世上还有这样的怪物……”

    她又转头向太乙玄月道:“就是这个怪物把你的面纱……那他就是第一个见到你的庐山真面目的男人喽。月姐姐,你打算怎么办?”

    太乙玄月幽幽一叹神情异常复杂,久久没有出声。

    突然,一名大汉叫道:“看!那个人又回来了!”

    众人连忙擡头,只见一道青芒从远方空中直射而至,青光散去现出了奥斯曼的身形,不过现在他的头发和眼睛的颜色已经变成黑色的了。

    太乙玄月的芳心中不知为何竟浮现出了一丝异样的感觉,她忙压下这种感觉警戒地道:“你又回来做什么?”

    奥斯曼搔搔头现出了一丝尴尬的神色,他道:“是这样的啦……我想到京城去,可是我忘记路了,你们能告诉我京城在哪个方向吗?”

    “……”

第六集 第三章 望月盼星

    “飞翔术”虽然不似“光之神的羽翼”那般显眼但也是会被人发现那环绕于周身的风元素粒子的青色光辉的，于是奥斯曼在距京城尚有数里之外便降落改为步行。

    “想不到第一次以‘灭世战纹’力量出手就有如此结果，看来我的控制力增加了不少，以后……嘿嘿，终于不需要由无双她们保护我了。”

    奥斯曼一边走着一边嘴角现出了满意的笑容，虽然他并不是一个大男子主义的人但自尊心却是极高的，毕竟他可是一位帝王贵胄，一直受到自己爱人的保护心中难免暗自尴尬，如今他发现自己只要小心一点就完全可以使用“灭世战纹”力量，这怎不令他喜悦至极？

    于是奥斯曼就这么洋洋自得的进入了繁华的京城，他努力回想着第一次来时那位兵丁带领他们所走的路径，径直向肃王府走去。

    京城可是整个大清王朝最繁华之地，而京城的最繁华之地则是一条叫做“琉璃场”的街道，街道两旁满是经营古董、字画、玉石、花鸟等生意的店铺和摊贩，人山人海热闹无比。

    这“琉璃场”是通往肃王府的必经之路，奥斯曼和冷无双等人先前经过的时候因是清晨人还不算多，但现在可是下午，正是“琉璃场”最热闹繁华的时候，望着眼前熙熙攘攘的人流奥斯曼差点认为自己走错了路。

    好在“度永城”也是有几条像这样的异常繁华的商业街道的，奥斯曼很快就想出了原委，脑中突然灵光一闪暗道：“自己来到这大清王朝已经三年多了，虽说绝大多数的时候都是在沉睡中度过，但却招惹了四位女孩子的情债，如今又因自己的不冷静而冒然离去，肯定会伤害到她们的心，现在看这里如此的繁华热闹不如买点礼物带着再去见她们，聊表寸心嘛，反正身上还有一些无双给的零花钱。

    想到这里奥斯曼顿时就来了兴致，他投身于拥挤的人群中开始了挑拣。

    可如此一来又一个问题出现了——究竟要为无双她们挑选什么样的礼物呢？

    奥斯曼倒不是没有送过别人礼物，可贵为天宇王国王子的他以前在送别人礼物的时候总是有侍从奴仆帮他挑选，根本就用不着自己费心，再说这里的国情人情与天宇王国大不相同，礼物自然也就更不一样了，真是愁煞人啊。

    奥斯曼转了半天望着货摊上各种各样对他而言十分希奇古怪的货物他实在不知道该买什么才好，可这种事情又不能向别人请教，就在这个时候突然有人拉了拉他的衣袖。

    “这位公子，买支玉钗吧，这可是上好的古玉钗，买回去送给意中人一定会让她十分高兴的。”

    出声的是一位身材瘦削的中年摊贩，小小的眼睛十分灵活，一副精明的样子。

    他身旁有一个摊位，上面放满了各种玉石制品，其中还有不少由玉石所制的女性饰物，显然是专门做玉石生意的。

    中年摊贩将一支碧青色的玉钗递到了奥斯曼面前，道：“看看吧公子，多好的成色，这可是送给小姐的最好的礼物啊，你就买一支吧，我可以算便宜一点的哦。”

    正在为该买什么做礼物而大感为难的奥斯曼心中不由一喜，他知道大清王朝的女子都以发钗来束发，那送发钗给飘香她们应该是十分合适的。

    于是奥斯曼就从摊贩手里接过玉钗端详了起来，在奥斯曼星球上虽然也有玉石存在但因为不像魔力晶石等具有增辐精神力量或储存魔法元素粒子的功用所以价值很低，奥斯曼自然也就不懂得如何判断这玉钗的好坏，把玩端详了半天他也没看出个所以然来。

    生意人的眼睛可是很毒的，摊贩马上就断定这位英俊的青年公子必然是一名极少出门的大户少爷，对玉石的知识有限的很，于是他又殷勤的取过了两只玉镯递上，道：“公子，你再看这两只玉镯，颜色样式与玉钗十分相配，与玉钗一起送给小姐可是再好不过的了。”

    奥斯曼犹豫了一阵最后终于做出了决定，道：“老板，这样的玉钗、玉镯你还有吗？我想要五套，要一模一样的哦。”

    “有，当然有了，公子请稍等。”

    摊贩十分高兴的到自己的摊位上翻找了起来，嘿嘿，本人的眼光果然不差，这还真是一位大户人家的公子少爷啊，不过这位少爷也真是风流，居然一下子要五套，如此的齐天艳福真是让人羡慕啊。

    摊贩很快就找齐了五套同色同样的玉钗、玉镯并将其放入了一个精美的匣子里，道：“公子，一共是八十两银子，你给七十两就得了。”

    七十两可不是一个小数目，如今是大清王朝的鼎盛时期，物产丰富，银两的购买力极强，七十两银子足够一个三口之家舒舒服服的过一年的了。

    不过奥斯曼可没什么金钱观念(一国的王子么，花钱自是大手大脚惯了)，再说他也对这里的金钱度量不清楚，于是就一口答应了下来，乐得摊贩的两撇鼠须连翘不止。

    奥斯曼身上的散碎银两与银票加起来约有八十多两，他点出七十两交给摊贩，摊贩则乐呵呵的将匣子交给了他。

    望着奥斯曼抱着匣子兴匆匆的离去的背影，摊贩捻动着自己的胡须心中乐翻了天，还是这种大户少爷最好了，是最好的大头，嘿嘿……

    兴奋的奥斯曼很快就挤出了“琉璃场”的熙攘人群直向肃王府走去，飘香、无双、望月和小娜一定会很喜欢这些礼物的，他还为如今尚不知身在何方的依琳娜也准备了一份，因为他坚信自己一定会找到这位伴随着自己历尽艰险的“星光骑士”的。

    穿过几条街道眼看距肃王府已越来越近，一个美丽的倩影突然映入了奥斯曼的眼帘，这是一个他十分熟悉的倩影——望月。

    大喜之下的奥斯曼也顾不得惊世骇俗了，身形一展他以“龙翔苍冥”身法腾空而起，宛如天际游龙一般美妙无比的直向望月掠去。

    望月小宝贝，我来啦。

    奥斯曼并未抑制自己飞掠时所带起的破空之声反而刻意的发出了声音，他是故意想让望月发现自己的到来的，因为他希望能见到望月发现自己时小脸上那惊喜交加的可爱表情。

    果如奥斯曼所料，望月马上就听到了他的飞掠破空之声并抬头望来，不过她那清秀漂亮的小脸上却并没有出现奥斯曼预想中的惊喜交加的可爱表情而是一丝惊惧与紧张，另外还有着深深的敌意。

    更出乎奥斯曼预料之外的事情发生了，望月居然纤掌一抬向他直劈而来，虽然并无呼啸威猛的掌风发出但奥斯曼那强大的精神力量却感应到一股无声无息让人难以察觉然而又十分可怕的阴柔暗劲随着她纤掌的一挥直向自己涌来。

    望月的内功是学自纳兰飘香的“含翠真劲”，这是一种阴极阳生摧发阴火的内功绝学，所以掌劲一出应是炙热阳刚声势惊人才是，可如今望月的掌力却是……

    奥斯曼已来不及想这些了，面对着望月阴柔无声但却足可使人经脉尽碎的可怕掌力他连忙凌空扭了一下身子，“龙翔苍冥”的玄奥之处顿时展现了出来，他竟不可思议的在空中转向，凌空转折美妙无比的旋转了三圈，望月的掌力立时击空。

    一掌击空的望月吃惊的望着正美妙无比的在空中转折盘旋的奥斯曼叫道：“你怎么会用‘凤舞九天’？不……这不是‘凤舞九天’……”

    此时的奥斯曼心中充满了愤怒，他万万没想到望月不仅不高兴见到自己反而无情的向自己出手，他方自建立的对纳兰飘香的信任顿时崩溃了，一定是纳兰飘香在背叛自己后为了防止被别人知道自己与她之间曾发生过的事情而起了杀心，要望月一见到自己便动手将自己除去，可惜她根本不知道自己已经不是以前的奥斯曼了，自己已拥有了“灭世战纹”……

    “‘灭世战纹’，现！”

    身在空中的奥斯曼发出了怒吼，“灭世战纹”的光芒立时在他的额前闪现，灿烂的“圣斗气”暴闪而出。

    正紧盯着奥斯曼的望月的美目在“圣斗气”那如骄阳一般闪耀的金芒的照射下顿时一花看不见任何东西，奥斯曼快如疾电直落而下，一指点在了她的额头上。

    “精神锁”

    望月的脑神经顿被奥斯曼的精神力量锁住，知觉丧失软倒了下去(奥斯曼还没有学习点穴的功夫，所以他用了精神魔法中的‘精神锁’)。

    伸臂揽住望月的娇躯，奥斯曼的嘴边现出了一抹冷酷的微笑，他望了周围正惊恐的围观的人们一眼，脚下出现了魔法阵他身躯一旋突然平空消失不见。

    “空间转移”

    周围的人们见两人居然青光一闪就消失不见不由惊恐万状的大呼“有鬼”，满街的人顿做鸟兽散。

    奥斯曼的“空间转移”事先并没有确定目的地的魔法坐标，所以连他自己也不知道会转移到什么地方去，不过他对此已经根本不在意了，现在的他心中充满了愤怒的火焰与深沉的悲痛，如果不是他已历经数次心灵打击的磨练与极力压抑的话，“灭世战纹”力量恐怕又要暴走失控了。

    魔法阵将奥斯曼带到了一处密林之中，周围全是密密的树木与灌木丛，鸟兽的吼叫轻鸣之声不绝于耳。

    奥斯曼将望月抱于左臂中右手虚空连斩不止，一道道由风元素粒子组成的锋利的“风刃”裂空而出在片刻间就斩断树木清理出了一大片的空地。

    把望月放下后奥斯曼解除了施在她身上的“精神锁”但同时又将自己的“圣斗气”输入其体内堵塞了她经脉中真气的运转，如此一来除非他主动将“圣斗气”收回否则望月将永远无法使用真气。

    “精神锁”被解除后望月恢复了知觉，刚一清醒她便站起身来连退数步，发现自己已无法运转真气她不由绝望地道：“恶贼，你想干什么！”

    “恶贼？”

    奥斯曼凄凉的笑了，曾几何时自己居然成了她口中的“恶贼”，人真的是这么的善变和绝情吗？

    他双手突伸如铁爪一般紧紧地抓住了望月的双肩，不理会她对自己的拳打脚踢，悲伤地道：“我原本以为是我误会了她，我还特意买了礼物想向她道歉，万万没想到……你也是个贱人！不仅背叛了居然还对我下杀手，你们主婢都该死！”

    说到恨处奥斯曼忍不住右手一沉一下子就撕下了望月的胸前衣衫，一对雪白高耸的玉兔儿顿时“蹦”了出来。

    望月尖叫了起来，双臂连忙向胸口掩去，谁知道就在这个时候奥斯曼的眼睛里突然闪射出了奇异的光彩，光彩射入望月的美目中之后望月顿觉娇躯一僵，如被点了穴道一般无法活动无法出声了。

    奥斯曼的嘴角现出了一抹冰冷而邪恶的笑意，随着他轻轻地打了一个响指，望月居然在他面前伸臂扭腰的翩翩舞动了起来，不仅仅只是翩翩起舞，望月一边伸展着自己婀娜曼妙的娇躯一边自行伸手解起了自己的衣服。

    两行清泪从望月的美目中直泄而出，这是她目前唯一能做的了，自己身躯的活动完全不受自己意志的控制，仿佛那根本就不是自己的身体似的。

    会出现此种情况是因为奥斯曼在望月的身上使用了精神魔法“操灵术”的缘故，“操灵术”是一种十分阴损的精神魔法，它是以绝对强大的精神力量对受术者的精神印记进行强制性的抹杀，从而占据其心灵使他成为施术者忠诚的奴隶，但受术者本身的智慧与力量却不会改变。

    奥斯曼对望月所用的“操灵术”并不完全，因为他并没有真正的抹杀掉望月的精神印记而只是以自己的精神力量占据了她的神经中枢，如此一来他可以随意的操纵望月的身体而望月则仍保持着清醒。

    这是他对望月的折磨，他要望月清醒的看到、感觉到自己的所作所为却又无可奈何。

    翩翩曼舞着的望月很快就将自己脱了个一丝不挂，宛如玉雕一般的绝美无伦的少女躯体毫无保留的呈现在了奥斯曼眼前。

    这还是奥斯曼第一次见到女性的赤裸躯体，尤其还是如此美妙的少女娇躯，望月那雪白而高耸的双峰、修长美丽的玉腿以及玉腿中间那女性最隐秘的幽谷等无不散发着令人无法抗拒的诱惑之力，望着如此充满了诱惑的裸女奥斯曼的眼睛里不由燃烧起了欲望的火焰。

    在奥斯曼的精神力量的操纵下望月停止了诱人的脱衣舞，莲步轻移将自己的赤裸娇躯直贴到了奥斯曼高大的身躯上。

    奥斯曼邪笑着伸出手来抚上了望月高耸而弹性十足的左乳，温柔地道：“多美丽的身体啊，仿佛就是苍天的杰作，然而……”

    他的手指突然深深地掐入了望月雪白的乳肉里，望月虽然无法控制自己的身体但疼痛却仍清晰的传入了她的大脑里，她那已哭的红肿了的美目中顿时先出了无比的屈辱与痛苦之色。

    “然而，在这副美丽的躯体里，却有着一颗无比丑陋的心。”

    奥斯曼的手沿着望月雪白的肌肤向下方缓缓探去，同时他继续邪邪的笑道：“还记得吗，当时在‘金龙号’上你身负重伤，我以魔法治疗好你的伤势后你曾说过要献身给我，当时我拒绝了，现在我要讨回来，不过分吧？”

    他的手指已经抚摸到了幽谷前那从未有人侵犯过的凄凄芳草之中，望月美目中的哀伤、悲痛与惊恐在这一刻突然消失了，取而代之的是一片死寂，毫无生气的死寂。

    奥斯曼的精神力量一直与望月的心灵联系在一起，如此一来他便能感受到望月心中的无限痛苦，这让他享受到了报复的快乐(有点变态哦，不过如果你是奥斯曼的话在被爱人背叛并企图杀死自己后恐怕会变的比他更变态)，然而当望月的芳心中突然变的一片空白与死寂后他的心不禁亦为之一沉。

    停止了手指的行动奥斯曼望向面前赤裸美女那红肿的美目，昔日充满了灵性与朝气的美目如今已变的一片呆滞，他能感觉到她的心正在死去。

    奥斯曼的心没来由的疼了起来，以前与望月一起度过的快乐时光的画面一幅幅的在他眼前闪过，活泼的望月、撒娇的望月、娇憨的望月、痴情的望月……

    奥斯曼突然抱头蹲了下来，自己这是在干什么啊，肆意妄为任性横行，这不该是自己的所作所为啊，自己是高贵的天宇王国王子，是父王和臣民们的希望所在，怎么能……

    他目光中欲望与疯狂的火焰渐渐消失了，他挺直身躯喃喃自语道：“我是高贵的天宇王国奥斯曼王子，拥有着最高贵的灵魂，虽然你对不起我但我高贵的灵魂却不允许我以与你同样的卑鄙来对你进行报复，我是伟大的帝王，我的灵魂决不会陷入与你一样的卑鄙的泥潭！”

    无形的王者之气猛然从他的身上暴发了开来，经过这次灵魂与意志的淬练他得到了彻底的升华，奥斯曼觉得自己眼中的世界突然鲜活了起来，他对一切都有了更深刻的认知，他知道自己与以前不同了，自己获得了灵魂与肉体的双重新生。

    庞大的“灭世战纹”力量如温暖的泉水流转在奥斯曼的体内，他能清楚的感应到力量流转的每一个细节，这意味着他对“灭世战纹”力量的控制能力已是成倍的增长，有了更精确的操纵能力。

    坦然的笑容取代了先前邪邪的笑意，他将食指点在望月的眉心处解除了对她所有的精神禁制。

    恢复了自由的望月尖叫着抓起脱落在地的衣物掩住了自己赤裸的娇躯，泣道：“为什么……你为什么要如此对我……”

    奥斯曼轻叹道：“望月，我为何会如此做你应该很清楚，你不必害怕，我不会再如此做了。我已经想开了，虽然你和纳兰飘香背叛我并企图杀我灭口，但我还是不会对你们施以报复的，毕竟你们曾在我最痛苦的时候给了我真诚的爱。”

    望月突然抬头死死的盯着奥斯曼，那怪异的目光使奥斯曼忍不住道：“你这么看我干什么？”

    望月开口了，她幽幽地道：“有一件事情你从一开始就搞错了，我……并不是望月！”

    奥斯曼不禁大吃一惊，这怎么可能，她分明就是望月……

    “我是望月的孪生妹妹——盼星。”

第六集 第四章 摘星

    奥斯曼呆住了，完完全全的呆住了，他简直不敢相信自己的耳朵，被自己折磨蹂躏了半天的望月居然……居然并不是望月而是望月的孪生妹妹盼星。

    一时间他不由惶然了。

    蜷缩在衣物后方的盼星神色异常复杂的望着奥斯曼，幽幽地道：“你是奥斯曼·昂斯拉沙克斯吧，来自异世界的拥有着神奇的力量的王子，姐姐把你所有的事情都告诉我了，想不到……”

    奥斯曼悔恨地敲了敲自己的头，道：“你与望月长得一模一样，我还以为你就是望月。那你为什么要对我下煞手？”

    盼星幽怨地道：“你这个人好生奇怪，当时我又不知道你就是奥斯曼，眼见你向我直扑而来我自然要全力相抗了。”

    “这么说……这么说我又误会望月了，飘香她并没有……太好了！”

    奥斯曼不禁兴奋了起来，满腔的悲愤顿时化为乌有，他忍不住跳跃了起来。

    太好了……太好了……

    望着奥斯曼那喜悦的样子盼星的芳心中却是紊乱无比，一方面她为姐姐感到高兴，另一方面她又为自己的遭遇而悲愤莫名，自己清清白白的女儿身已经被他……可他又是姐姐倾心相恋之人，自己该怎么办啊！

    奥斯曼在兴奋之余并没有忘却一旁的盼星，眼见盼星那无比哀怨的神情他的心不由一沉，喜悦之情顿时烟消云散，他停在了盼星的面前期期艾艾地道：“盼星，我……你……对不起。”

    盼星轻泣道：“你想怎么安排我？我的清白女儿身已尽入你眼，又受你折磨戏弄，我……我……”

    奥斯曼轻轻一叹，身形一闪间突然消失，见状之下盼星的芳心不禁凄楚无比，那丝原本的希冀也消失了，她将粉脸儿埋入衣物中痛哭了起来，自己已被他欺负了而他却不愿意负责，那自己该怎么办，怎么办啊……

    奥斯曼温柔的声音突然在她面前响起：“星儿，你为什么要哭？难道你不愿意见到我？”

    一听到这个声音盼星马上就抬起头来，泪眼朦胧的她只见奥斯曼正负站立在自己面前，英俊的面庞上满是温柔的微笑。

    突然，奥斯曼那高大的身躯一矮在盼星面前单膝跪下，双手捧出了一束方才从林中摘下的不知名的鲜花递到盼星眼前。诚挚地道：“星儿，嫁给我吧，虽然你不是我的唯一，但我发誓将会一辈子疼你爱你，再也不会让你受到丝毫的委屈。”

    这是奥斯曼星球上的骑士求婚方式，奥斯曼知道大清王朝的女性可是极重贞节的，平常肌肤之间的碰触便已不被允许了，而自己对盼星的所作所为……如果不给她一个确切的交代的话，盼星恐怕会羞愤的自绝当场，于是他便到林中采来了鲜花以奥斯曼星球上的骑士求婚之礼诚挚的向盼星求婚。

    面对着奥斯曼的求婚盼星先是一怔，但随即她就又将粉脸儿埋入手里的衣物中放声痛哭了起来。

    没想到盼星竟会对自己的求婚有如此的反应的奥斯曼不由急了，一时间他也顾不得此时的盼星是娇躯赤裸的了，他一把将盼星拥入了怀中，急道：“星儿，你这是怎么了？是不愿意吗？好，我不会勉强你的。”

    盼星突然探出头来一把将奥斯曼手里的鲜花夺过并紧贴在自己的心口上，喜极而泣道：“人家哪里说不愿意了，人家是……是高兴的。”

    说到这里她不由羞怯交加的将粉脸儿深深地埋入了奥斯曼怀里，赤裸的雪白娇躯上浮现出了醉人的羞红，那种又羞又喜的美态足以令人目眩。

    奥斯曼这才松了口气，心情一放松他顿时感觉到此时在自己怀中的是何等美妙诱人的软玉温香，那种触感与平素里拥抱冷无双诸女时完全不一样，触摸到的少女所特有的温暖柔软而充满了弹性的凝脂般的肌肤与沁人心脾的幽幽体香无不在清楚的告诉他自己怀中的是一具如何活色生香诱人无比的赤裸女体。

    前文书中说过，这是奥斯曼第一次亲眼目睹女性的赤裸躯体，更何况将这具美丽的躯体紧紧地抱在怀里，他虽然意志坚强无比但他毕竟是一个正常健康的青年男子，一时间脑海里不由绮念四起，身体也出现了相应的变化。

    芳心中充满了喜悦与羞涩的盼星紧紧的依偎在奥斯曼怀里，奥斯曼求婚的狂喜使她忘却了自己此时的赤身裸体，但奥斯曼身体所发生的变化却惊醒了正沉醉在甜蜜之中的她，她从奥斯曼怀里挣扎而出慌忙遮掩着自己的娇躯。

    奥斯曼那粗重的呼吸与眼睛里跳动着的奇异火焰使天真纯洁的盼星出于女性的本能意识到了什么，她的银牙轻咬了咬自己的下唇，突然放开遮掩使自己贞洁的躯体毫无保留的呈现在奥斯曼眼前。

    “公子，盼星已经是你的……你的人了，你可以随便……随便……”

    盼星鼓起了自己全部的勇气向奥斯曼低诉道，随着她的幽幽倾诉她的娇躯飞速的热了起来，肌肤呈现出一种美丽的粉红色。

    说了，真的说出来了，羞死人了……

    面对着佳人如此深情明显的邀请奥斯曼哪里还忍得住，他双臂一伸直向盼星赤裸美妙的娇躯扑了下去。

    虽然奥斯曼与盼星都从未经历过这种男女之事，但贵为王子的奥斯曼早在他刚刚成年之时便接受过专门关于男女之事的教育(奥斯曼星球上的人类都比较早熟，许多人尤其是贵族子弟在未成年之时便有了经验，所以早早的对他们进行这方面的教育是十分必要的，不过奥斯曼是个意志坚定的好孩子，并没有像大多数的贵族子弟那般早涉风流，当然，这也与依琳娜有关系，奥斯曼星球的两大美女之一整天在他眼前晃来晃去，他会对别的庸脂俗粉有兴趣才怪了)，如今美人在怀的他脑海里自然而然的显现出了自己所受到过的教育，同时也自然而然的按照所受到的教育动作了起来。

    在这片茂密的森林里，一对年轻的少男少女踏出了他们迈上新的人生的第一步。

    “星儿，弄疼你了吧？对不起。”

    奥斯曼轻抚着怀中佳人如丝缎般的青丝秀发，望着她双腿间鲜艳的落红和雪白细嫩的肌肤上因自己的粗暴而造成的痕迹道歉着。

    盼星宛如温驯的猫儿一般将自己娇小的身躯完全挤入了奥斯曼宽阔的胸怀里，她调皮的用自己的手指在奥斯曼胸前发达的肌肉上画着小圈圈，娇慵地道：“不，公子你对星儿很温柔，星儿好快乐。公子，从此以后星儿就完完全全是你的女人了。”

    奥斯曼得意的在盼星的樱唇上轻吻了一口，道：“星儿，过一会儿我就带你到肃王府去，把你介绍给无双她们，我要你和她们一起成为我的妻子，望月一定会大感意外的。”

    盼星的小脸突然从奥斯曼的胸膛里探了出来，道：“公子，星儿并不妄想能成为你的妻子，公子能给星儿一个侍妾的名份儿便已是心满意足了。”

    奥斯曼心中一愕，道：“为什么？”

    盼星幽幽一叹，道：“不论公子多么疼爱星儿，星儿与姐姐终究都是侍女的身份，而飘香格格的身份尊贵无比，即使公子与飘香格格不在意但肃王爷和大清贵族们是决不会允许像我们姐妹这样的侍女与飘香格格平起平坐的。”

    奥斯曼知她说的不错，其实在奥斯曼星球上也是如此，他怜惜地道：“那就只有委屈你和月儿了，我绝不会因为身份而轻视你和月儿的，我会给予你们与飘香她们同样的爱。”

    盼星激动的主动献上了自己火热的红唇，她的主动献吻顿时使方始品尝到男欢女爱之乐的奥斯曼欲火又起，但奥斯曼很清楚初经人事的盼星绝承受不住再一度的风雨侵袭，他连忙以精神力量压下了自己差点熊熊燃烧起来的欲火。

    奥斯曼突然又想到了什么，道：“星儿，为什么月儿从来没有在我面前提起过你呢？以她的性格应该会很骄傲的告诉我有你这么一个与她一模一样的孪生妹妹的。”

    盼星轻笑道：“因为这是星儿和姐姐的约定，我们自幼父母双亡孤苦无依，姐妹二人相依为命，七岁的时候肃王府为小格格挑选贴身侍女，为求温饱我们就去参加了结果一眼就被小格格，也就是纳兰飘香格格给选中了，当时先皇的爱女青凤格格也在，她是飘香格格的好朋友，也很喜欢我们，最后她们就让姐姐侍奉飘香格格而我则成了青凤格格的贴身侍女，现在青凤格格已被册封为和硕嘉璇公主了。虽然我和姐姐分了开来但我们还是经常见面的，后来我们就订下了一个约定，如果我们其中的一个有了心爱的人的话就在不透漏另一个的存在的情况下征得另一个的同意，因为我们都很清楚作为贴身侍女的我们是没有婚嫁的自由的，只能成为主子的陪嫁。”

    奥斯曼不由急道：“那你……”

    盼星微笑道：“公子请放心，公主与飘香格格是手帕至交，只要公子能让飘香格格出面，公主是会成全我的。”

    奥斯曼伸手在盼星弹性十足的香臀上狠拍了一记，笑骂道：“好你个小妮子，原来你早就算计好了存心让我着急是吗？”

    盼星娇呼一声媚眼如丝的将粉脸儿贴回了奥斯曼的胸膛，娇嗲地道：“人家一心待你，你却欺负人家，公子你坏死了。”

    接着她又深情地道：“公子，你知道吗，其实星儿早就爱上你了，这三年来姐姐总是在星儿面前不停的说起你，你的身影早已烙印在了星儿的心中，只是没想到会在这种情形下成为了你的女人。”

    奥斯曼甚是内疚地道：“星儿，真是对不起……”

    盼星娇笑道：“公子，星儿并没有怪你，如果不是这次误会的话星儿也没有福分能随侍公子了。”

    “不要这么说，能够得到星儿你是我的无上福分才对。”

    奥斯曼温柔深情地道：“星儿，以后你不要再称我为公子了，我们奥斯曼星球上妻子都称丈夫为爷的，你也称我为爷吧。”

    盼星芳心大喜，娇娇柔柔的唤了声“爷”，眉眼间全是女儿家无限柔美的娇态。

    盼星的这声“爷”使奥斯曼的心中充满了得意与自豪，他突然站起身来，肌肉虬结充满了男子汉的豪迈气概的赤裸躯体在透过树梢射下的阳光的沐浴下显得那么的雄壮美丽，盼星一望之下芳心不由一阵狂跳，情动如潮。

    “‘守护者之盾’，开启战斗形态！”

    随着奥斯曼的命令，他左臂上的护臂发出了“嘀”的一声轻响，接着那小小的护臂不可思议的变成了一面巨大的形状奇异的巨盾，遮掩住了奥斯曼大半的身躯。

    金芒一闪“灭世战纹”出现在奥斯曼的额头上，他手臂上的“守护者之盾”的中心部位也闪现出了一枚与“灭世战纹”一模一样的金色纹章。

    “‘守护者之盾’，启动一级防御系统！”

    “‘守护者之盾’一级防御系统启动……‘守护者战甲’能源输入开始……”

    “守护者之盾”的边缘部分伸探出了无数条的细细光丝贴在奥斯曼的额、胸、腹等部位，庞大的“灭世战纹”力量顺着光丝直输入了“守护者之盾”的中心能量炉之中。

    “‘守护者战甲’能源输入1%……10%……30%……90%……100%，能源输入完成，‘守护者战甲’启动！”

    宛如黑色水银一般的闪烁着金属光泽的液体在能源输入完成后突然从“守护者之盾”与奥斯曼的手臂相接触的部位流泄了出来并在刹那间就流遍包裹住了奥斯曼的身躯，一旁的盼星见状之下不禁大惊失色。

    黑色水银一般的液体在包裹住奥斯曼的身躯后马上就发生了凝固变形，转眼间一件包括头盔在内的式样威武线条流畅的全身式黑色铠甲已出现在奥斯曼的身上，最为难得的是这铠甲与奥斯曼的体型完全契合，仿佛是他身体的一部分，毫无以前穿着铠甲时的那种拘束之感，连专门为他量身订做的“天宇战甲”也没有这般的完美的契合。

    盼星惊喜交加地道：“爷，这是……”

    铠甲的头盔部分突然又变回液体流淌消失现出了奥斯曼俊美无比的面容，他微笑道：“这是宇宙中最强的铠甲，是一位前辈留给我的礼物，我也是第一次穿上它。星儿，你看怎么样？”

    盼星伸出白玉般的小手摸了摸奥斯曼身上的“守护者战甲”，道：“好奇怪，它是由什么东西铸成的？非金非铁还可以变成液体，真是奇怪啊。”

    奥斯曼道：“铠甲的构成我也不太清楚，只知道它是由多种金属与‘灭世战纹’力量相融合所形成的，别说是坚固无比了，即使出现破损也能在瞬间就自行修复。”

    盼星赞叹道：“好神奇的铠甲，爷，星儿真为你高兴。”

    ★★★★★★肃王府门前“星儿，你真的不随我一起进去吗？”

    奥斯曼在王府门前的拐角处向盼星道。

    盼星摇了摇头，道：“不了，人家这么快就成了你的女人，甚至还是在飘香格格之前，这样不好。爷，等你与格格大婚后再将星儿介绍给姐妹们吧。”

    奥斯曼叹道：“星儿，委屈你了。”

    盼星举起了自己的手臂，在她那雪白的皓腕上戴有碧青色的玉镯，她微笑道：“每当星儿见到这爷所赠送的信物，就像爷在星儿的身边一样。”

    奥斯曼摸了一下那盼星皓腕上的玉镯，自得地道：“看来我的眼光还不错嘛，挑到了这么好的礼物，飘香她们见到了一定很高兴，我还得再去给依琳娜买上这么一份。”

    盼星的粉脸上突然现出了一丝似笑非笑的怪异神色，樱唇翕张了几下却终没有说出话来，她纤足点地向奥斯曼献上了一个香吻然后道：“爷，星儿去了。”

    她依依不舍得望了奥斯曼一眼，纤巧的娇躯闪动间便消失在了胡同深处。

    奥斯曼抿了抿尚留有盼星樱唇甜美芬芳的嘴唇，理清心绪后他从拐角处走出径直走向了肃王府大门。

    他刚走近肃王府大门正打算向门口的卫兵开口，一名卫兵已主动地迎了上来道：“这位公子，到肃王府有何事？”

    奥斯曼道：“在下想求见纳兰飘香格格。”

    卫兵目光一闪面现喜色，道：“敢问公子可是奥斯曼公子？”

    奥斯曼点头道：“不错，我就是奥斯曼。”

    卫兵顿时欢喜地道：“真的是奥公子，总算是等到你了。”

    另外的几名卫兵听闻他就是奥斯曼也都现出了欢喜的样子，除了一名卫兵飞速入府禀报外其余几个也都拥了过来，连声道：“公子你总算来了。”

    奥斯曼心知必然是纳兰飘香令他们在这里等候自己，他心中暗感甜蜜，于是便静静的站在那里等候回音。

    片刻后王府里便传来了一阵飞掠破空之声，只见四道倩影以极快的速度直冲了出来，正是纳兰飘香、冷无双、望月和小娜四女。

    “大哥！”

    纳兰飘香娇呼一声不顾还有卫兵在旁，当先一步径直扑入了奥斯曼怀里，轻泣道：“大哥，你终于来了！”

    他们一别已有三年了，这三年来纳兰飘香对奥斯曼一直都是魂牵梦绕望穿秋水，生怕他在“飞雪洞”里会遇到什么危险，为此她曾数次不顾自己的生死硬闯“飞雪洞”，可惜都失败了。

    好不容易等到了奥斯曼走出“飞雪洞”前来寻她，可却又因为某些误会而使得奥斯曼怒极离去，纳兰飘香生怕他会就此一去不归，若非还有冷无双等人在此，奥斯曼应该会回来找他们的话，她早就动身前去寻找他了。

    因此，在门口卫兵前来通禀说奥公子已至肃王府门外时纳兰飘香顿时欣喜若狂，不顾仪态的飞掠而出，宛如归巢乳燕一般径直投入了奥斯曼的怀里。

    冷无双、小娜和望月三女也簇拥在了奥斯曼周围，苏小毛、龙腾渊、不空三人也飞掠了出来，神情欢喜的望着拥在一起的奥斯曼等人。

    苏小毛羡慕地道：“这才是男人的幸福啊，老大就是老大，我真后悔干嘛出家当什么杂毛道士。”

    不空伸手拧了拧苏小毛的脸，不屑地道：“得了吧，以你的这副皮相即使不当道士也不会有姑娘看得上，倒是腾渊或许还有希望享受到老大那般的齐人之福。”

    他这话说的不错，龙腾渊形貌俊雅才华过人，是一位标准的翩翩美少年，他虽已被逐出家门但终究还是“龙门”子弟，家世过人出身名门，闯荡江湖数年来还真有不少佳丽对他青睐有加，只可惜龙腾渊一直醉心于研究“神打”，打碎了一地的玻璃心。

    苏小毛拨开不空拧自己脸的手又在他的光头上拍了一巴掌，道：“苯！格格与冷姑娘可都是‘争艳天地七名花’中人，真正的绝色大美女，望月和小娜这对小姑奶奶也都有资格列入‘群花谱’之中，这样的艳福到哪里找去？不可能再有第二个人了。”

    他们在这里争论不休，奥斯曼与心爱的女孩们则已从重逢的喜悦中冷静了下来，纳兰飘香拭去了粉脸上喜悦的泪珠，带着奥斯曼走进了肃王府。

第六集 第五章 大清义勇侯

    在纳兰飘香诸女的陪伴下奥斯曼走入了肃王府，许多的家丁、侍女等都簇拥在诺大的院落里和由青砖铺成的踊路的两侧，人人俱都以兴奋、热情的目光注视着奥斯曼，还不时的交头结耳小声嘀咕着什么。

    奥斯曼见他们神色古怪心中不禁大为好奇，于是便按照冷无双曾教过自己的法门气聚双耳，听力顿时增加了许多。

    “总算等到了，咱们格格还真有眼光啊……”

    “能娶到格格是他的福气才对，这叫郎才女貌……”

    “义勇侯爷果然是英俊潇洒气度不凡，与咱们格格正是天造地设的一对，难怪格格会对他如此倾心了……”

    “听说义勇侯爷可是风流的很哦，看到没有，那位冰山一般的冷姑娘据说也是他的未婚妻室，与咱们格格一直都是姐妹相称，依我看她们恐怕会同归侯爷……”

    奥斯曼渐渐的听出了一些眉目，他们口中所说的“义勇侯爷”指的好象就是自己并且自己与飘香之间的关系好象也尽为他们所知，这究竟是怎么回事？

    等等，义勇侯爷……当时令自己愤而离去的就是飘香已与这义勇侯爷订婚的消息，这么说这义勇侯爷指的真的就是自己，可自己什么时候成了所谓的义勇侯爷……

    已被搞糊涂了的奥斯曼以疑惑的目光向纳兰飘香望去，希望能得到她的解释。

    纳兰飘香向奥斯曼神秘的一笑，道：“大哥，此事过一会儿我再向你解释。啊，我阿玛来了。”

    奥斯曼已知“阿玛”就是“父亲”的意思，他连忙循着纳兰飘香的目光望去只见有几个人正迎面走来，当先的是一位身材魁梧壮硕如一座山般的中年人，一脸黑色的胡须如利针似的根根见肉，全身上下透漏着逼人的霸气。

    中年人走得近来，双目中神光暴闪的紧盯着奥斯曼，声若铜钟般地道：“香香，就是这个小子偷走了你的心吗？”

    “阿玛！”

    纳兰飘香娇嗔一声粉脸顿时羞红似火，不过她也深知自己老爹的性格，毕竟“火暴神力王”的绰号可不是白叫的。

    奥斯曼连忙按照奥斯曼星球王族相见时的礼仪向着肃王爷优雅地弯腰行礼，道：“奥斯曼参见王爷。”

    肃王爷可能已从纳兰飘香那里得知了奥斯曼的真实身份，对他那前所未见的怪异行礼并没有现出异色，不过他望向奥斯曼的眼神却突然一凝，暴喝一声挥拳直向奥斯曼捣来。

    奥斯曼没想到肃王爷居然会向自己突然袭击，卓越的反射神经使他本能的摧运起了“圣斗气”，周身金光闪烁向着肃王爷的铁拳一拳直迎而上。

    “一拳定江山”

    奥斯曼的拳势一出顿时使肃王爷、纳兰飘香、冷无双等人大为动容，这看似简单的一拳竟带给人一种避无可避的感觉，只能毫无花巧的与之硬拼。

    “轰！”

    肃王爷与奥斯曼两人的拳头硬生生的撞在了一起，肃王爷不仅内力至刚至阳威霸无比，其肉体本身的力量亦是强横之极，竟是一名同时修炼内家与外家功法的大高手，奥斯曼只觉一股如山岳一般的巨力向自己直压而来，手臂一麻连退了三大步。

    肃王爷魁梧的身躯轻晃了一下，心中大感舒爽，他天赋异禀神力无双，年仅九岁的时候便能力搏虎豹，数十年的内功修练更使他拥有了一身极是霸道的真气，内外融合之下连纳兰飘香都不愿意与他硬拼，每次交手切磋时纳兰飘香总是以身法与招式避免直接的正面较量，偏偏肃王爷天性豪迈不喜花巧，几十年来只练成了一套简单朴实的“伏虎拳”，因而与纳兰飘香交手时他总会有一种有力却无处施展的难受感觉，不过此时奥斯曼的硬碰硬却大对他的脾胃，大笑道：“再来！”

    扬手他又一拳向奥斯曼捣去。

    肃王爷的铁拳威力极强，以奥斯曼的内力修为根本就不是对手，好在他体质特殊超级耐打，虽被巨力击退三步却并没有受伤。

    这时肃王爷的铁拳又直击而来，奥斯曼一看不好连忙腾空而起，宛如游龙一般在空中盘旋飞舞了起来。

    肃王爷内力虽强却是从未练过轻功的(他是战将，作战时都是骑在马上，又不像江湖中人那般经常一对一的单打独斗，轻功自是练来无用)，奥斯曼跃起避过他的拳击后他只好仰起头来蓄力于拳等待着奥斯曼落下，可偏偏奥斯曼用的是可在空中驭气盘旋的“龙翔苍冥”身法，肃王爷翘首等了半天他愣是没有落地。

    肃王爷急了，叫道：“小子你给我下来！我跟你说，如果你不让我打得过瘾，即使是皇上亲口赐婚你也别想娶到香香！”

    纳兰飘香羞极嗔道：“阿玛你在胡说什么啊！”

    她芳心中大为奥斯曼担心，以肃王爷的脾气性格会在初次见面时就向奥斯曼出手以衡量其本事这早已在她的预料之中，她也曾叮嘱过肃王爷不要过于认真，可奥斯曼方才的那一拳实在是太精彩了，深和肃王爷的脾胃，她能看出自己的阿玛对奥斯曼已是大有好感，但正因为如此反而令肃王爷战意大盛，这位“火暴神力王”一旦兴奋起来那可就真会不顾一切了。

    肃王爷的话使奥斯曼只好停止了“龙翔苍冥”的凌空盘旋直落而下，借着下坠之力他一拳打出，用得仍是“一拳定江山”之式。

    肃王爷等的就是这一刻，他哈哈大笑着一拳硬封而上，拳劲交击之下奥斯曼下坠的身子顿又被震飞了出去。

    于是，这对未来的泰山老丈人与姑爷就这么一拳一拳毫无花巧的硬拼着，每一次拳劲的交击总会将奥斯曼震退几步(他不敢使用‘灭世战纹’力量，即使不会误伤到未来的岳父大人，胜了也是不好的，事关男子汉的面子问题啊)，不过他可是超级耐打的，每次被震退后总是立即扬拳迎上，这份韧劲使得肃王爷对他更加的欣赏了，暗赞宝贝女儿果然眼光不差。

    两个人从院子的一头打到另一头，又从另一头打了回来，打斗的方式虽然单调但围观众人的心却全都提到了嗓子眼上，生怕他们当中的任何一个会发生意外。

    终于，当肃王爷又一次的将奥斯曼一拳直震而出之后他满面红光的大笑道：“好了，不打了！真过瘾，好久没有这么过瘾了。”

    奥斯曼这才松了口气，未来的岳父大人还真是精力充沛啊，如果自己不是体质特殊的话还没等到娶到纳兰飘香就会先挂在这里了。

    纳兰飘香、冷无双诸女连忙向奥斯曼飞掠而去，莺声燕语不止生怕他有什么不妥。

    奥斯曼摇了摇手向她们示意自己没有什么事，他又向肃王爷道：“王爷，在下可是通过了考验？”

    肃王爷点头道：“通过了！你这个小子真是要得，内力虽然不强但胜在韧性惊人，很有点打不死锤不烂的味道，好！有种！把香香交给你我放心。”

    奥斯曼连忙向着肃王爷大礼拜下，道：“多谢王爷成全！”

    纳兰飘香也羞喜交加的望着自己生命中最重要的两个男人流下了幸福的清泪，还有什么比父亲认同了心上人更能使她感到高兴的呢？

    肃王爷又道：“奥斯曼小子，你的那招怪异的拳法是从哪里学来得？竟能使人不得不和你硬拼，实在是妙极，等以后你内力大成，光凭这招拳法你就能天下无敌！”

    奥斯曼知道肃王爷是见猎心喜对“一拳定江山”大感兴趣，对于他这种内力霸道强劲素喜硬战的人来说“一拳定江山”简直就是为他量身订做的一样，一拳击出任何对手都只能与他硬拼，难怪他会忍不住询问了。

    这可是讨好泰山大人的最好时机，奥斯曼忙道：“这招拳法名叫‘一拳定江山’，是一位前辈所授，若王爷不嫌弃它粗浅的话在下愿意将其与王爷一起切磋。”

    肃王爷顿时大喜过望连声叫“好”，心中对奥斯曼这位未来的女婿真是满意到了极点。

    见阿玛如此欣赏心上人，纳兰飘香自是喜翻了心儿，她走到肃王爷身边抓着他的手臂摇晃着道：“阿玛，大哥把如此绝学送你做礼物，你可是堂堂的王爷，有什么回礼吗？”

    肃王爷笑道：“好你个香香，即使是女生外向也不要这么明显嘛，还没出阁呢就胳膊肘向外拐啦。”

    纳兰飘香粉脸一红却仍旧缠着肃王爷撒娇不止，道：“阿玛，你不是说大哥的内力不济吗，你也不想大哥因此受到别人的欺负吧？人家知道阿玛你藏有一株千年何首乌……”

    肃王爷向奥斯曼道：“看到了吧，我家的香香多向着你，一心只为你着想，那千年何首乌可是先皇御赐之物，珍贵无比……也罢，就给你吧，你内力大增就能更好的保护香香了。”

    纳兰飘香可是江湖上有数的顶尖高手之一，哪里会需要奥斯曼的保护(一直都是纳兰飘香美女护英雄的)，可是在父母的心目中儿女不论多强都是需要保护的，肃王爷自然也不例外，既然纳兰飘香许配奥斯曼已成定局，那他便希望奥斯曼能有更坚强的臂膀来为纳兰飘香遮风挡雨。

    奥斯曼自觉本身内力虽然不强但已拥有了“灭世战纹”力量，并不需要浪费如此珍贵的药物来为自己补充内力，但他的话还没有说出口肃王爷便已大笑着离开了。

    纳兰飘香拉了拉奥斯曼的衣袖，轻声道：“大哥，跟飘香来吧，飘香有很多的事情要同你说哩。”

    奥斯曼也有许多的疑惑需要纳兰飘香解答，当下便点头跟着纳兰飘香行去，不空刚想追上去却被苏小毛在他的大光头上拍了一巴掌，道：“你这个笨蛋，格格自然是要和老大到她的闺房里去说一些体己话，你没看见连冷姑娘她们都没有跟过去吗？真是个笨蛋和尚。”

    不空见冷无双、望月和小娜并没有跟着纳兰飘香二人离开，心中顿时恍然大悟，暗骂自己不长眼光。

    穿过重重院落奥斯曼跟着纳兰飘香来到了她的绣楼，在大清王朝女孩子的绣楼闺房可是不允许男人随便进入的，尤其是名门望族的大家闺秀，她们的绣楼只有她们的夫婿才能出入。

    纳兰飘香的闺房布置的极有个性，不仅有一般的小姐闺房中的女红、流苏等饰物墙上还挂有名人大家的字画、装饰精美的兵刃等，非常符合她的性格。

    一进入闺房便有沁人的幽香扑面而来，奥斯曼禁不住连吸了几口，纳兰飘香见状之下不由掩口轻笑。

    纳兰飘香从床边取过一个锦墩(木制的圆柱形器具，供人坐下休息之用，因外裹锦缎故名‘锦墩’，非常昂贵只有大富与权贵之家才有)请奥斯曼坐下，然后自己坐在床边一双会说话的大眼睛紧盯着奥斯曼，无尽的情丝从中发出直缠绕在了奥斯曼身上。

    奥斯曼微笑道：“飘香，现在你可以把一切都告诉我了吧？先说说这义勇侯是怎么回事。”

    纳兰飘香道：“皇上的确已将我指婚给了义勇侯，而这位义勇侯——就是你！大哥，皇上已亲自下诏书册封你为一等义勇侯了。”

    奥斯曼早已猜到那义勇侯可能就是自己，可这是为什么……

    他搔了搔头道：“这其中的原委可能很复杂，飘香，你不介意我直接从你的记忆里进行读取吧？”

    纳兰飘香毫不犹豫地点了点头，要知道像这种直接的记忆读取对受术者可是十分不利的，只要奥斯曼愿意他能读取到纳兰飘香芳心中所有的秘密，包括那些隐秘的她不想为外人所知的，然而纳兰飘香仍是不假思索的就同意了，对奥斯曼的爱使她愿意与其分享自己所有的秘密。

    奥斯曼起身来到了纳兰飘香身前，纳兰飘香仰起粉脸美目中满含深情的望着他，任他对自己为所欲为。

    强大的精神力量通过奥斯曼的目光直刺入了纳兰飘香的美目中，纳兰飘香的精神力量虽远胜常人但若与奥斯曼相比却又是相差太远了，她清灵无尘的美目刹那间呆滞了起来，奥斯曼的精神力量已直侵入了她的芳心之中。

    片刻后奥斯曼的精神力量退去，纳兰飘香的美目也迅速的恢复成了原本的清澈睿智，她方始清醒还未开口向奥斯曼询问，奥斯曼已突然双臂一伸深深地拥住了纳兰飘香的娇躯。

    “飘香，谢谢你，谢谢你……”

    奥斯曼喃喃地道，喉中竟有着一丝哽咽之声。

    他从纳兰飘香的芳心中所读取到的记忆深深的震撼了他。

    三年前大破倭寇后纳兰飘香不得不返回京城复命，受到了大清皇帝的重奖，她的闺中好友们也纷纷向她表示祝贺。

    然而，现在的纳兰飘香已经不是以前的纳兰飘香了，她的一颗芳心已遗落在了“隐世岛”上那无比冰寒的“飞雪洞”之中，遗落在生死不明的心上人身上了。

    肃王爷与福晋(满族富贵人家对夫人的称呼)虽然感觉到了女儿有点异样但因为纳兰飘香一向极有主见的缘故他们并没有加以询问，可数月后纳兰飘香的突然离京却增加了他们的疑惑(按照大清法规，满族亲贵是不得随便离京的，不过纳兰飘香因长年领兵在外的缘故受到了特许可以随意离京)，而当两个月后纳兰飘香返回时她却是一副元气大伤的虚弱样子。

    大感震惊的肃王爷夫妇终于忍不住向纳兰飘香询问原委，可纳兰飘香却守口如瓶没有回答他们，望月也是一样，不论肃王爷如何的威逼利诱都毫无作用，到最后肃王爷夫妇只好妥协了，宝贝女儿不愿说就不说吧，只要她没事就好。

    可是几个月后纳兰飘香与望月又一次的离京出走，一去数月方始返回并且每隔三个月就出去一次，转眼间就已过去了三年，肃王爷夫妇实在再也无法置之不理了，在福晋的以死相胁之下纳兰飘香迫不得已只好将事情坦白了出来，包括奥斯曼真正的身份和他们彼此之间的无悔深情。

    这一下肃王爷夫妇可真是急了，宝贝女儿不仅爱上了一个男人而且他爱上的居然是来自异世界的人，如果不是他们知道纳兰飘香绝不会向他们说谎他们根本就不会相信这匪夷所思之事，来自异世界，哼，恐怕是妖魔鬼怪吧。

    认定了女儿是被妖魔所迷惑的肃王爷夫妇开始张罗纳兰飘香的婚事，向纳兰飘香提亲求婚的达官贵族王孙公子本就在她十四岁后就挤破了肃王府的大门(大清王朝的女性在十四岁后就算是成年，可以成亲了)，只是纳兰飘香对他们都不屑一顾而肃王爷又想让女儿自己从中挑选心爱之人罢了，但求婚之人数年来仍是络绎不绝。

    当肃王爷散布出要为纳兰飘香格格择婿的消息后整个京城的青年才俊王孙公子们都疯狂了起来，谁不想娶到像纳兰飘香这样的才貌双全身份高贵的大美女为妻啊，肃王府顿时被代表着诸位公子的媒人给塞得满满的。

    大清王朝的婚姻讲求的是“父母之命，媒妁之言”，即父母完全可以不经过儿女的同意就决定其终身大事，纳兰飘香见阿玛是真的要把自己嫁出去不由急了，她只好使出了自己最后的手段——到皇宫觐见皇上。

    这世间唯一能压过父母之命的大概就只有皇上的金口了。

    大清王朝当世皇上乾隆大帝是纳兰飘香的表兄，年富力强英明睿智，是一个难得的好皇帝，他对纳兰飘香这位出色的表妹一向极为倚重，许多的军国大事都与她商量，所以才会将扫平倭寇这么重要的任务交给她这么一个女孩子，事实证明乾隆大帝果然是眼光独到知人善用。

    见到乾隆大帝后纳兰飘香把一切事情都告诉了他并恳请他为自己和奥斯曼指婚，大为震惊连呼“不可思议”的乾隆大帝在思虑再三之后非但同意了纳兰飘香的恳求在金殿上亲自指婚而且还亲口册封奥斯曼为一等义勇侯，这样与贵为格格的纳兰飘香才相配而且还不会招人闲话(旁人只知道皇上将纳兰飘香格格指婚给了义勇侯爷，至于义勇侯爷是谁则没人知道了)。

    既然连皇上都亲自指婚了那肃王爷自然也就没有办法再阻挠了，冷静了下来的他也只好把事情往好的方面去想，那奥斯曼虽是异族但毕竟是一国的王子，如今又被皇上册封为一等义勇侯，在身份上倒不至于委屈了飘香，而且飘香又说此人文武双全还身怀异术，飘香的眼光他是十分清楚的，那奥斯曼若非真是人中之龙是绝不会入她眼中的，如此看来那奥斯曼必是出色的很……

    肃王爷本就是一个十分爽朗豁达之人，这么想来想去他对奥斯曼的恶感也就渐消，取而代之的是越来越深的好奇，同时他也想亲自试探一下看奥斯曼是否真的有资格娶自己的女儿，所以他才会在第一次见面的时候就骤然向奥斯曼出手。

    结果是肃王爷对奥斯曼大为欣赏(这与奥斯曼无意识的精神力量潜意识暗示有关)，尤其是当奥斯曼说要将“一拳定江山”传授给他的时候他自然更为高兴了，连自己珍藏的千年何首乌都愿意拿出来为爱婿增加内力。

    其实乾隆大帝之所以愿意为纳兰飘香做主指婚并破例在未见到本人的情况下就给奥斯曼封了个侯爵的头衔，除了因为他对纳兰飘香这个表妹十分喜爱重视外他也是有私心的，若奥斯曼真像纳兰飘香所说的那么优秀的话可真是一个奇才，能将其纳入麾下自是再好不过，即使纳兰飘香曾说过奥斯曼终究是要离开这个世界的但乾隆大帝认为只要纳兰飘香能以柔情捆住他并许以高官厚禄，奥斯曼这样的聪明人绝舍不得离开这里而回到那个对他而言十分危险的世界的。

    再说乾隆大帝对奥斯曼所封的这个“义勇侯”不过是个虚名，地位虽然尊崇但并没有什么实权，又能成全表妹，何乐而不为呢？

    当奥斯曼以精神力量从纳兰飘香的记忆里读取到了此事的详细经过后不禁激动万分，他没想到纳兰飘香为了能与自己在一起居然承受了如此巨大的压力，甚至差点与父母反目，而自己却怀疑她背叛了自己……

    他紧紧地拥着纳兰飘香温软的娇躯道：“飘香，你为我付出了如此之多而我却怀疑你，我不值啊……”

    纳兰飘香的纤手堵住了他的未完之言，她从奥斯曼怀中抬起头来深情地道：“不，我不允许你这么说，我是你的妻子，为了你不论我做什么都是应当的。大哥，皇上表兄已在金殿上当众指婚，从此以后我就真真正正的属于你了。”

    佳人情深似海溢满了奥斯曼的心，他还能说什么，只是更用力的抱紧了怀中自己深爱着的佳人。

    一声轻呼突然从纳兰飘香口中传出，她小声道：“大哥，你太用力了，飘香都快喘不过气来了。”

    奥斯曼暗自骂了自己一声连忙松手，不过纳兰飘香依旧伏在他怀中没有起来，片刻后便传来了细微而均匀的呼吸声，她竟在奥斯曼的怀中沉沉睡去了。

    这位从小就娇生惯养的天皇贵女委实是累坏了，三年来她无时无刻不在为奥斯曼担心着，食不甘味夜不能寐，如今总算又回到了意中人的怀抱，心中的大石一放下她顿觉疲累无比，终在奥斯曼的怀中睡去。

    望着怀中纳兰飘香恬静而幸福的睡容奥斯曼在心中暗暗发誓，不论以后的情况怎样都要尽自己最大的努力来使她永远幸福。

    这是他——异世帝王奥斯曼·昂斯拉沙克斯的誓言。

第六集 第六章 情之守护

    望月端着数种自己精心调治的小点心来到了纳兰飘香绣楼中闺房下方的小客厅(绣楼是两层楼的结构，纳兰飘香的闺房在二楼)，刚到门口她便听小娜道：“公子和飘香格格怎么这么久还不下来，人家也想和公子说说话啊。”

    冷无双笑道：“你这小妮子居然吃起飘香妹妹的醋来了，她可是你日后的主母哦。”

    小娜撒娇似地道：“人家不是吃醋啦，只是这么久没有见到公子，人家心里总是怪怪的嘛。”

    望月微微一笑端着托盘走了进去，说到对奥斯曼的牵挂她绝不在纳兰飘香之下，可自己终究只是一个侍女，奥斯曼第一个安慰的是格格而不是自己……

    不由自主的，望月的芳心里竟对纳兰飘香产生出了一丝丝的嫉妒，这是女孩子的天性，连冷骨冰心的冷无双都难以避免，更何况是她。

    而她之所以在奥斯曼与纳兰飘香一进入闺房后就马上到厨房精心制作了数样自己最拿手的点心，正是为了吸引奥斯曼的注意力，她清楚的知道自己的一手好厨艺正是自己最显著的优势，纳兰飘香是不擅厨艺的，冷无双虽然会做一些简单的菜肴但根本无法与自己相比，至于小娜……她还从未见过这位改头换面的东瀛忍者小妹下过厨，所以她自然要以自己的好手艺来管住奥斯曼的胃使他不能没有自己。

    嘻嘻，其实望月也是会用心机的哦。

    一见望月走入小娜马上就迎了上来，她帮着望月将点心摆放在小茶几上，笑道：“望月姐姐，你这是为公子准备的吧？好贴心哦。”

    被说中了心事的望月粉脸不禁一红，她轻哼道：“这些当然是为公子准备的，谁叫你小娜的厨艺没有我好呢，公子可是最爱吃我做的东西的，他曾说过想一辈子都能吃到呢。”

    小娜樱唇一嘟不服气似地道：“谁说我的厨艺不如你，我做的料理连……”

    她突然停住不说了，回身几步目光望向二楼。

    望月并没有留意到小娜的话，她将点心在茶几上摆出了一个最漂亮的图案，专心等待着奥斯曼下楼。

    望月没有留意到并不代表冷无双也没有，她的美目中闪过一抹异样的光彩，深思的望了小娜的背影一眼。

    直至夕阳西下的傍晚时分奥斯曼和纳兰飘香才下得楼来，纳兰飘香粉脸上的憔悴与牵挂之色已然尽去，举手投足间全是身陷爱河中的女性所独有的娇媚风情，唯美之极。

    楼下三女忙迎了上去，小娜娇笑道：“公子，你和飘香格格在房间里做了什么？看格格那一脸娇媚的样儿，莫非……”

    “该死的小娜，看你还敢贫嘴！”

    羞涩无比的纳兰飘香娇叱一声闪身掠到小娜的身后一掌向她那挺翘的美臀拍去。

    纳兰飘香的动作奇快无比，小娜还未反应过来便已中招。

    “啪”的一声脆响代表着纳兰飘香的这一掌可并不只是做做样子，小娜娇啼一声手抚臀部跳了起来，美目中泪光闪闪小嘴翘起老高：“格格你怎么和公子一样都喜欢打人家那里，还打得那么重……哼，等公子以同样的手段对付格格的时候人家可不会帮忙哦，谁叫格格你欺负小娜。”

    众人见她那如被踩了尾巴的小猫咪一般的可爱样儿不由都笑了起来，纳兰飘香偎入奥斯曼怀中娇媚地道：“爷，你真的会像小娜所说的那个样子来欺负飘香吗？”

    奥斯曼一脸郑重地道：“当然，如果你不乖的话……呀！你这个小妖精！”

    原来纳兰飘香突然在他的胸膛上狠狠地拧了一把，然后娇笑着闪身躲到了冷无双身后，仿佛是天真烂漫的小女孩一般。

    纳兰飘香虽早已与奥斯曼订情但她一向都是矜持有礼的，此时的这般女儿娇态可是极少见的，冷无双诸女不由看呆了眼，这位皇族格格的娇媚之态委实诱人，连同为女性的她们都不禁为之心动。

    奥斯曼的目光从纳兰飘香身上移开凝视向了望月，一张与她一模一样的娇羞玉容顿时从他心中浮起，他发现如今的自己能一眼就将她们姐妹给分辨出来，这是一种纯粹的心灵上的感应，自己当初怎么没有感应到她们的不同呢？

    奥斯曼那一直注视着望月的炯炯目光令望月顿时又羞又喜地垂下头去，如果没有冷无双等人在的话她早就忍不住投到奥斯曼怀中以慰自己的相思之苦了。

    望月的羞怯之态使奥斯曼不禁怜意顿生，他走上前去伸手抚上了望月滚烫的粉脸，道：“月儿，想我吗？”

    “公子——”

    望月立时崩溃了，她娇呼一声不顾一切的直扑入了奥斯曼怀中，晶莹的清泪如断线的珠链一般滚流而出，很快就浸透了奥斯曼胸前的衣襟。

    奥斯曼心疼地抚弄着望月的青丝，道：“月儿，这三年来苦了你了。”

    够了，这就够了，望月芳心中的丝丝幽怨顿时烟消云散，她猛然抬起头来仰着满是泪痕的粉脸儿道：“月儿不苦，公子，只要有你在身边月儿就永远不觉得苦。”

    奥斯曼放开望月环视了四女一眼，微笑道：“飘香，无双，月儿，小娜，我的负气离开伤了你们的心，是我不对，在这里我向你们道歉了，为表歉意我有礼物送你们。”

    一听说奥斯曼有礼物送自己四女都兴奋了起来，心上人的礼物可是别具意义的，她们马上就围在了奥斯曼身边，美目中亮晶晶的充满了期盼之色，连冷无双也不例外。

    奥斯曼郑重的从怀里取出了一个装饰精美的小木匣，打开后他高兴地道：“看，这是我从‘琉璃场’为你们买的玉饰，每人一套，喜欢吗？”

    四女兴奋的从木匣里取出玉钗、玉镯把玩了起来，纳兰飘香的美目中突然现出了一抹异色，她抬头向冷无双望去却发现冷无双也正望向自己，二女的目光一交接就都明白了对方在想什么。

    她们的反应奥斯曼可是看了个清楚，又望向望月发现她的神情也有点怪异，奥斯曼不禁问道：“怎么，有什么不对吗？”

    纳兰飘香道：“爷，这些玉钗和玉镯你是花多少钱买得？”

    奥斯曼感觉到不对劲了，道：“买这些东西我一共花了七十两银子，原本要八十两呢。怎么，可是价钱高了？”

    冷无双微笑道：“爷(她虽然尚不知道这是奥斯曼星球上妻子对丈夫的称呼，但叫‘爷’可比‘大哥’亲热多了还有一种娇嗲的韵味，既然纳兰飘香改称奥斯曼为爷那她自不会示弱，这都是一些女儿家可爱的小心思，不足为外人道也)，你上当了，别说七十两，这些玉钗、玉镯加起来也不值一两银子啊。”

    奥斯曼立时愣住了，想不到身为绝世天才以星球的名字来命名的自己居然也会成为冤大头，而且还是大大的冤大头，真是惭愧啊，想来盼星也发现了只是怕伤了自己的面子而没有说出来罢了。

    奥斯曼的俊脸红了起来，他自嘲地道：“想不到我也会当一回冤大头……这样吧，你们把这些东西丢掉我以后再重新送你们礼物……”

    “不！”

    他的话还未说完四女就异口同声的叫了起来，小娜还连忙将玉镯套到了自己雪白的皓腕上，好象奥斯曼要将其夺走似的。

    冷无双将玉钗、玉镯紧紧地握在自己手里，道：“爷，这是你第一次送给我们的礼物，不管它们本身的价值如何但对我们而言它们可是最珍贵的珍宝，我们一生都要珍藏它们。”

    纳兰飘香、望月和小娜三女也都点了点头，这可是心上人送的订情信物耶，说什么也不能放弃的。

    奥斯曼苦笑道：“你们的心情我很清楚，可这么粗劣的饰物戴在你们身上十分的不配……”

    纳兰飘香忙道：“爷，哪有什么不配的，这可是你第一次送给我们的礼物，比什么珍珠宝石都要好上千万倍呢。”

    “或许我可以……”

    奥斯曼的脑中突然灵光一闪，弗瑞国师的戒指里好象有关于改变物质的研究……

    他面现兴奋之色，道：“你们快把东西给我，或许我能够使它们化腐朽为神奇……”

    见四女都是一副将信将疑的样子他笑道：“怎么，不相信我的话吗，这样可不乖哦。”

    四女这才将玉钗、玉镯交还给他，奥斯曼借用了纳兰飘香的闺房来作为实验室，因为害怕自己会控制不住“灭世战纹”力量而发生意外奥斯曼让四女都在房外等候。

    金色的强光、怪异的声响在四女离开房间后就不停的从中发出，情形怪异无伦，而四女却只能相视苦笑。

    事情的发展快的出人意料，不过是盏茶的时间后房间里的光芒与声响就骤然消失，接着传来了奥斯曼的声音：“大功告成，你们都进来吧。”

    一踏入房间四女都大吃一惊，只见原本整齐无比的纳兰飘香格格的闺房已如台风过境一般乱成一团，奥斯曼坐在地板上身下是锦墩的碎片，他身上的衣服已破成了“乞丐装”而头发更是凌乱无比像杂草似的。

    四女忙冲到奥斯曼身边急切地道：“爷，没出什么事吧？”

    奥斯曼嘿嘿笑道：“大功告成，事情顺利的不可思议连我都大感意外。看，这就是成果。”

    他举起了自己的右手，在他的手上托着一个如水晶一般晶莹剔透的圆柱形护腕似的东西，光芒闪闪十分的漂亮。

    “这是什么？”

    四女都开口问道，纳兰飘香从奥斯曼手里接过护腕把玩了起来，看神色就知道她十分喜欢这漂亮的小护腕。

    奥斯曼道：“我按照从弗瑞国师留给我的戒指里所学到的改变物质构成的方法用‘灭世战纹’力量对那些玉钗、玉镯加以淬炼，结果就出现了这个东西，它会呈现出护腕的形状倒是我的意念的作用。”

    纳兰飘香道：“那它有什么特别的作用吗？”

    奥斯曼微笑道：“你把它戴在手腕上然后向其中注入内力，接下来你就会知道它有什么特别的用处了。”

    纳兰飘香依言将晶莹剔透的护腕套上了自己的左腕，“含翠真劲”贯注之下原本透明的护腕突然变做了红色，接着红光从护腕上透射出来形成了一面热浪四溢的小光盾，形状变幻不定十分惹人注目。

    四女都大为惊讶，紧盯着红色的小光盾观看不止。

    奥斯曼道：“国师在研究‘魔武合流’的同时也进行了达至‘魔武合流’境界的人的专用武器的研究，最后他形成了一套炼制武器的理论，不论任何物质只要按照这套理论以绝对强大的力量对其进行强制性的构成改造，到最后都会产生出一种特殊的物质，这种物质在经过斗气与精神力量的同时激发后会形成符合其属性的能量体。飘香，你们的精神力量因为修炼方法的关系已与你们的真气紧密的结合在了一起，无法单独分离出来使用魔法，但用以激发这种晶体却是再适合不过的了。飘香，你左臂上的这个小光盾就是晶体在受到你的精神力量与‘含翠真劲’的同时激发后而形成的，据国师的理论来推断它可是十分坚固的哦。”

    纳兰飘香闻言之下不由大喜，她将红色光盾护于胸前向冷无双道：“无双姐姐，你打一掌试试。”

    冷无双点了点头，纤掌一探直劈在了光盾上，冰寒的气息顿时溢满了整个房间。

    冷无双在这一掌中虽仅用了三成的内力但也不是一般的高手所能匹敌的，那随着掌势而散发出来的寒气更是浓烈到了足可凝水成冰，可纳兰飘香左臂上的小光盾却硬接下了她这一掌，与“含翠真劲”为同一属性的光盾还在一瞬间吞噬了大量的“冰魄神功”的寒气。

    “啊，太好了！”

    纳兰飘香欢呼了起来，她停止了“含翠真劲”的注入光盾便随之消失，精巧漂亮的透明晶石护腕也恢复如常。

    兴奋的纳兰飘香径直投入了奥斯曼怀中，她主动地献上香吻以示感谢：“爷，真是太好了，飘香好喜欢。”

    小娜佯嗔道：“公子你好偏心哦，只给飘香格格一个人，那我们的玉钗、玉镯就这么没了？不行，你得赔。”

    奥斯曼微微一笑将左手从身后探了出来，在他的手上赫然有三个与从给纳兰飘香的一模一样的透明晶石护腕。

    冷无双、望月、小娜三女顿时欢喜无比，连忙从奥斯曼的手上取过护腕套在了自己雪白的皓腕上。

    三女不约而同的各自将真气注入护腕中张开了小光盾，因为真气性质的不同她们所张开的光盾的颜色也并不相同，望月的光盾与纳兰飘香的一样呈现赤红色并散发出热浪，冷无双的光盾则是一片莹白更散发出阵阵彻骨的寒流，看起来就像是一面凝固成形的冰盾一般，至于小娜的光盾则呈现出一种淡淡的黑色，丝丝烟气不时的从盾上发散，颇为怪异。

    望着三女兴奋的笑容奥斯曼心中自然也是十分高兴，道：“你们给这种护腕取个名字吧，国师并没有为其命名，因为他根本就没想到自己的理论会变成现实。”

    纳兰飘香道：“爷，姐妹们，叫它‘情之守护’可好？它就像爷对我们的深情挚爱一样，永远的守护着我们。”

    三女一齐表示赞同，“情之守护”，多么美丽的名字啊，这是心上人对自己的深情的证明哦。

    接下来的事就是整理被奥斯曼搞成一团糟的闺房了，四女将奥斯曼推了出去要他到楼下客厅喝茶休息享受望月为他精心制作的美食，整理房间的工作就由她们来完成了。

    望月的手艺奥斯曼可是渴盼已久了，虽然这只是一些小点心但制作却异常精美，口感与味道亦是绝佳，可见望月在这些点心上是下了心血的，奥斯曼丝毫不顾及仪态的双手并用大吃了起来。

    片刻后一阵轻巧的足音从楼梯上传来，正埋头大吃的奥斯曼抬起头来只见冷无双与纳兰飘香正一前一后地走下楼来。

    “怎么，房间整理完了吗？”

    嘴巴周围沾满了芝麻的奥斯曼向二女道。

    冷无双快步走下楼来温柔地拭去了奥斯曼嘴边的芝麻，道：“还没整理完，不过有望月和小娜就够了。爷，我和飘香妹妹来找你是有事要和你商量的。”

    奥斯曼听她说得郑重心中不禁一奇，道：“什么事？”

    冷无双道：“爷，我想跟你说的是小娜，我已经同飘香妹妹交换过意见了。我们怀疑小娜可能……可能已经恢复记忆了。”

    奥斯曼吃惊地站了起来，道：“这怎么可能，我没有看出她有什么不对啊？天真、活泼、开朗，一如我给她设定的性格那样，你们看出了什么不妥吗？”

    纳兰飘香道：“最先觉察到有点不对劲的是我。爷，当日你怒极离去之后小娜误以为我背叛了你，她竟不顾一切的向我出手。爷你知道的，身为忍者的小娜根本不擅长正面与人交手，所以我对她的攻击并不怎么在意，可小娜的那一击却差一点使我阴沟里翻船，因为她的那一刀已达至了东瀛刀法的顶峰——‘迎风一刀斩’的境界。”

    见奥斯曼一脸疑惑的摸样她又道：“虽然我对东瀛刀法的了解不够精深但我也知道以小娜在刀道上的修为造诣本应距‘迎风一刀斩’的境界还有一段很远的距离的，可是当时她的的确确的发出了‘迎风一刀斩’，因此只有一种可能，那就是她在极端的情绪冲击下奇迹般的突破了自己的极限，这是唯一的解释了。小娜已经失忆了，她或许会在无意间出于本能使出自己以前所熟悉的招式，但绝无可能发出需要以对东瀛刀法的精深了解为基础的‘迎风一刀斩’，无论如何也绝不可能。当时我倒没有在意，可是事后冷静下来我就觉得不对劲了。”

    冷无双道：“爷，你在为小娜创造记忆的时候有没有让她懂得厨艺？”

    奥斯曼摇头苦笑道：“连我自己都不会厨艺，哪里能为她输入厨艺技巧。”

    冷无双道：“可是方才在和望月说笑的时候小娜却说了一句‘谁说我的厨艺不如你，我做的料理连……’，虽然她没有继续说下去但听话里的意思却是她不但懂厨艺而且还是个中好手，另外‘料理’这个词可是东瀛对食物菜肴的称呼，爷你给她输入的记忆里面应该没有丝毫与东瀛有关的信息吧。听到她的话我就暗自留意了，再加上飘香妹妹的推断，所以我们就怀疑小娜很可能已经恢复记忆了。”

    奥斯曼摸着自己的下巴沉吟道：“既然她已恢复了记忆那为什么不离开？而且她依旧以小娜的身份与我们纠缠在一起，还对我……她到底想做什么？”

    纳兰飘香来到奥斯曼身后双臂环住了他的脖子，丰盈的娇躯则紧贴在了奥斯曼的背上，娇笑道：“我倒是不怀疑她对我们有什么恶意。爷，也许你不清楚自己的吸引力有多强，那是一种近乎邪异的魅力，任何人只要与你接触一段时间后就会不由自主的受到你的吸引，我和无双姐姐是这样，欧阳烈是这样，苏小毛他们也是这样，小娜自然也不会例外。爷，其实当时在我建议你让小娜成为你的侍女的时候就已断定她即使恢复了记忆也不会离开你的身边的。”

    冷无双道：“即使小娜对我们没有恶意并且打算继续留在我们身边但我想我们还是应把一切都说开了才好，否则在我们的心中都会有一个心结存在。爷，这件事由你来做是最合适的了。”

    奥斯曼“恩”了一声，道：“好吧，我会和小娜好好谈一下的，希望我们之间的关系不会出现什么变化才好，说句老实话，我已习惯了小娜她一直黏在我身边蹦蹦跳跳玩闹撒娇了，如果她离开的话我会很心痛的。”

    冷无双道：“我也是一样，小娜在‘隐世岛’陪了我三年，就像是我的小妹妹一样，而且我能看出她对爷的心也是真的，甚至可以毫不犹豫的为爷而牺牲自己的一切，所以我也不希望把一切都挑明后她会离开我们。”

    “公子，格格的闺房已整理好了，要上来检查一下吗？”

    小娜顽皮的声音突然从楼上传来，奥斯曼三人抬头只见小娜正倚在栏杆上向他们望来，清秀美丽的粉脸上满是灿烂的笑容，宛如一朵清新淡雅的小茉莉，可人至极。

第六集 第七章 茉莉心语

    为了欢迎奥斯曼这位未来的女婿肃王爷摆出了丰盛的接风酒席,望月和小娜这两名侍女也破例入席,肃王爷可是个明白人,这两个小丫头虽然身份卑微但看奥斯曼的样子对她们却甚是宠溺,所以对她们加以笼络只有好处绝无坏处。

    酒足饭饱之后奥斯曼便将“一拳定江山”的心法传授给了肃王爷,这“一拳定江山”可是网络骑士以无上的智慧和力量将他所搜罗到的(其实是硬抢)江湖各派的拳术绝学融合而成的,看起来虽然简单但实际上却是玄奥至极,若非是接受了网络骑士直接的意识输入,即使是像奥斯曼这样的绝世天才也断无法在如此短的时间内就掌握了“一拳定江山”的奥妙。

    肃王爷可是武学大行家,一得知“一拳定江山”的心法他便知这是他一生中所遇到的最玄奥的武学,他将一个小匣子抛给奥斯曼后就兴匆匆的到静室参悟修练去了。

    纵然是武学造诣精深如肃王爷,没有三年五载的时间也休想得窥“一拳定江山”的堂奥,而他要想达至奥斯曼的境界则至少需要十年的时间。

    肃王爷抛给奥斯曼的匣子里盛放的正是那株他珍藏的千年何首乌,像这种药材一般是无法直接服用的,因为药性太强,只能将其切成薄片慢慢服用,或与其它药材合炼成药丸丹散等,不过奥斯曼例外,他那强的变态的肉体能完全容纳得了千年何首乌的强大药力。

    在将三分之一的何首乌切成薄片分给纳兰飘香四女后奥斯曼将余下的服下然后回到为他安排的客房里运功将药力转化为内力(奥斯曼本不想服用的可是却被四女逼的没法,再说‘灭世战纹’力量过于强大不能擅用,于是他便妥协了)。

    此时已近午夜,数日来忧心重重的诸女都显露出了疲态各自休息去了,小娜因是奥斯曼的侍女的缘故,按照惯例她就被安排在奥斯曼的房间的外间以随时供主人的差遣。

    躺到床上后奥斯曼闭上眼睛运转起了“圣斗气”,他的“圣斗气”不像一般的内功那样在修练的时候需要一定的姿势,不论什么姿态都可以运转,比如现在的睡觉样子,千年何首乌在“圣斗气”的摧动下快速的转化为内力顺着经脉汇于他的丹田之中。

    小娜并没有解衣休息,她从外间的门边探出头来凝视着躺在床上周身金光闪烁的奥斯曼,美目中尽是柔柔的情意。

    片刻后她来到床前,没有脱靴子就盘坐在床上,“天诛刀”平放在腿上双手则放于刀上,然后美目微闭呼吸变的非常柔和平顺。

    如果纳兰飘香在的话就会发现小娜此时所摆出的姿势正是东瀛武者在守护主人的时候的一种特有的休息方式,身体虽然放松下来但精神仍有着一丝清明,横刀于腿上随时都可以起身迎敌。

    随着时间的推移,奥斯曼身上“圣斗气”的光芒越来越强,灿烂的金光照得整个房间纤毫可见,“圣斗气”光芒的渐渐加强代表着他的内力的飞速提升,奇特的真气澎湃于他的经脉之中。

    突然,闪亮刺眼的强光骤然消失,奥斯曼的眼睛随之睁开,他只觉自己的体内充满了强大的力量,其强度虽远不如“灭世战纹”力量但却不像“灭世战纹”力量那样难以驾御,这可是完全属于他自己的力量。

    难以抑制心中的喜悦的奥斯曼从床上直跃而下,连穿靴子都忘了,他下床的声音虽然轻微但还是惊动了正处于心灵警戒中的小娜,倩影一闪小娜立时就冲进了里间。

    “啊,公子,你怎么下床了?”

    小娜轻呼了一声,她将“天诛刀”归鞘准备上前帮奥斯曼穿靴子,这是侍女应该做的而作为一国王子的奥斯曼早已习惯了这种服侍,在小娜的温柔服侍下他很快就穿好了靴子。

    望着小娜清丽可人的面容奥斯曼略微沉吟了一下,最后他开口道:“小娜,你是不是已经……已经想起真正的自己了?”

    小娜的娇躯剧烈地颤抖了一下,小脸随之变的一片雪白。

    奥斯曼伸手扶住了小娜,望着她那双充满了惊讶与惶恐的美目真挚地道:“小娜,不,不应再叫你小娜了,我想告诉你的是不管你的真实身份为何,我都不希望你离开我,我要你永远都陪在我身边。”

    小娜哽咽了一声扑入奥斯曼怀中痛哭了起来,在这些日子里她的心中已充满了惶恐,生怕被奥斯曼和姐妹们发现自己已恢复记忆而将自己逐离,她不想离开公子的身边啊。

    奥斯曼能体会到此时小娜芳心中的惶恐和不安等复杂的情绪,他任由她伏在自己怀中借助着泪水宣泄着,直至小娜的泣声已近干涩他才轻拍了拍她的香肩,柔声道:“好了,不要再哭了,我可不想让我的小娜那百灵一般的清音变成乌鸦哦。”

    小娜从奥斯曼怀里抬起头来仍不停的抽咽着,她的一双美目已红肿如核桃,清丽的粉脸上满是泪痕,看得奥斯曼不由一阵心疼。

    “公子,对不起,小娜不是故意隐瞒你的,小娜不愿意离开公子啊。若有可能,小娜宁愿不恢复记忆……”

    小娜哽咽着道。

    奥斯曼以食指轻柔地抚摩着小娜红肿的美目,指尖上闪烁着淡淡的光元素粒子的白芒,他心疼地道:“傻妮子,我怎么会赶你走呢?不管你有没有恢复记忆,不论你的真实身份为何,即使你想走我也绝不会允许的,你是我的宝贝小娜啊。”

    小娜红肿稍消的美目泪光又现,奥斯曼忙摆出了一张严肃的面孔:“不准哭!再哭我可就真的生气了哦。”

    小娜连忙吸了几口气强自抑制住美目中滚滚欲落的泪珠,待见到奥斯曼脸上那勉强维持却终究维持不住的严肃表情时她顿时翘起樱唇犹带泣音的娇哼道:“公子,你又欺负小娜……”

    奥斯曼抱着小娜坐回床上,道:“小娜,你可以把一切都告诉我,不论事情如何我都会为你做主的。”

    小娜将粉脸贴在奥斯曼的胸膛上唇边现出了恬静的笑容,道:“公子,我真正的名字叫做服部茉莉,是东瀛世代守护德川家族的服部忍族的当代族长,也是忍者伊贺派的当代掌门人(伊贺派是东瀛忍者中最主要的几个流派之一,而服部忍族则一直都是伊贺派的中坚,被誉为‘东瀛第一忍族’)。”

    奥斯曼佯装惊讶地道:“啊,原来我的小娜的来头这么大,既是族长又是掌门人,那我让你当侍女不是太委屈你了?”

    “不!”

    小娜柔柔地道:“能成为公子的侍女是小娜一生中最快乐的事情,小娜宁愿永远是公子身边的小丫头而不是什么族长和掌门。”

    奥斯曼听出了她话后的意思,眉头一皱道:“你以前可是生活的并不快乐?”

    小娜幽幽一叹,道:“我父亲是服部忍族的上代族长,母亲则是伊贺派的上任掌门人,我从小就接受了他们严格的忍术训练,那段岁月虽然艰苦但我却一直都能感受到父母对我的爱。十三年前,父亲和母亲奉德川将军之令前去行刺东条三郎,那时的东条三郎远不像现在这么厉害而父亲和母亲的忍术修为已至大成之境,原本他们是能完成任务的,可万万没想到我的二伯,也是伊贺派的大长老竟为了族长之位而暗中与东条三郎相勾结,结果……”

    她早已哭得没有了泪水供应,此时说到悲痛处她不禁剧烈地抽搐了起来,奥斯曼连忙拍打着她的背部为她顺气。

    小娜,现在应称其为服部茉莉了,在奥斯曼的协助下她很快就平静了下来,继续道:“二伯虽然害死了我的父母但他的目的却并没有达到,因为他的阴谋很快就被其余的长老们发现了,他也受到了忍者最严厉的惩罚。随后,长老们让我当上了族长和掌门人,其实我只是个傀儡罢了,一切的权力都在长老们的手里。后来我才知道其实二伯的阴谋长老们早就暗中觉知了,可为了从不听从他们摆布的父亲手中夺权他们竟然眼睁睁的看着父亲和母亲去送死,他们根本就不是人!”

    这种被自己信任的人背叛的痛苦奥斯曼是深有体会的,他不禁用力拥了拥服部茉莉,叹道:“我们真是同病相怜啊……”

    服部茉莉抽咽了几声,道:“我就是在这种勾心斗角的生活中长大的,仇恨与绝望使我将全部的精力都投入到了对忍术的修练里,在十五岁的时候便已练成了连父亲都没有掌握的‘幻形术’,眼看我就要满十六岁了……”

    奥斯曼问道:“十六岁会发生什么事情吗?”

    服部茉莉点头道:“按照忍者的规定,每个忍者在年满十六岁后都要选定一个主公宣誓效忠,并且一生不得背叛,服部忍族世代守护德川幕府,我自然只能向德川将军宣誓效忠,可当代的德川将军是一个好色无德又残暴的恶棍,我宁死也不愿意向这种人效忠的,于是我便主动承担了行刺东条三郎的任务,一方面是为父母报仇,另一方面也是离开东瀛,不管能不能刺杀得手我都不会回去了。公子,你已是茉莉唯一的归依,如果你不要茉莉的话那茉莉就只有以死相随了。”

    奥斯曼得知她并不打算返回东瀛这才松了口气,他轻叹道:“傻丫头,我怎么会不要你,我还生怕你会离开我呢。对了,你是怎么恢复记忆的?”

    服部茉莉犹如一只温驯的猫儿一般将自己的娇躯蜷缩到了奥斯曼宽阔的怀抱里,道:“自从在钱家庄消灭尸王后,以前的记忆不知为何一点一点的在我脑海里就浮现了出来,大约十几天后我的记忆就完全恢复了,可我怕公子在得知我恢复记忆后会赶我走,于是就隐瞒了下来并努力维持着小娜的性格。公子,你知道吗,在我完全恢复记忆的那一刻,我就已向你宣誓效忠了,我要做你永远的护卫忍者。”

    奥斯曼默默无言的轻抚着服部茉莉柔长的青丝,心中充满了对她的怜惜和深情。

    服部茉莉道:“从此以后,以前的服部茉莉便已经死亡了。公子,我原打算连服部茉莉这个名字也一并抛弃了的,完完全全成为新生的小娜,可这个名字是父亲为我取的,我舍不得抛弃。公子,你能允许我继续保持这个名字吗?”

    奥斯曼爱怜地道:“我并没有要求你抛弃自己的所有而成为小娜,小娜毕竟只是一个虚拟的人,并不真实,你没有必要勉强自己拘泥于小娜的性格之中,我想拥有一个真实的你,所以你当然可以保留自己原本的一切。”

    服部茉莉仰头献上了自己红艳的樱唇,声音轻颤难掩狂喜地道:“谢谢你,公子,谢谢你……”

    她的粉脸上突然浮现出了一片美丽的红潮,体温也迅速的飞升了起来。

    奥斯曼觉察到了怀中佳人的异样,心中一惊连忙问道:“茉莉,怎么了?可是有什么不妥?”

    服部茉莉粉脸上美丽的红潮有增无减,她期期艾艾地道:“公子,对你宣誓效忠的仪式我还没有完成,按照规定女性的忍者除了对主人宣誓要一生忠诚守护外还要……还要把自己献给自己的主人。”

    奥斯曼闻言之下不禁一怔,居然还有这种事情……

    其实服部茉莉在这里是撒了个小谎的,的确有不少的主人或因为贪图美色,或为了使自己的护卫忍者对自己绝对的忠心而将守护自己的女性忍者纳为姬妾,但在忍者的条例中却并没有此一规定,服部茉莉之所以会撒这个谎还是因为对自己未来的不确定,生怕奥斯曼终有一天会抛弃自己,所以她才希望自己能真正的成为奥斯曼的女人。

    与奥斯曼所创造的天真、活泼、刁蛮的小娜不同,真实的服部茉莉是一位非常冷静内敛极有主见的女孩子,长年的近乎残酷的忍者训练使她拥有了远胜常人的韧性和心机,如今她将自己所有的一切都向奥斯曼展露出来又获得了奥斯曼的承诺,忧愁尽去的她自然恢复了原本的性格而不必再勉强自己变成小娜,为了能更多的获得奥斯曼的宠爱她便依着自己的本性而使出了小小的手腕。

    公子,既然你让茉莉做回自己,那你听话的茉莉就不客气了哦,嘻嘻……

    见奥斯曼听到了自己的话后那一副呆楞的样子,服部茉莉在无比的羞涩之中又感到了一丝阴谋得逞的快意,她知道自己的这位主子虽说是出身尊贵但却毫无纨绔子弟的习气,是一为少有的真正的正人君子,现在他恐怕比自己还惊惶失措吧。

    服部茉莉心知只有自己主动一点才能使自己的主子有所动作,于是她只好强忍着芳心中无比的羞涩厚着脸皮开始脱解着自己的衣裙,美丽的小脸红的简直就要燃烧起来了。

    唉,谁叫主子是那么的不解风情,希望他不要误会自己放荡才好。

    服部茉莉那含羞解衣无限娇媚的美姿看在奥斯曼眼里顿时与盼星娇躯赤裸的倩影重合了,他只觉自己体内突然如燃烧起了一团火一般,竟有了一种想直扑而上的冲动。

    奥斯曼毕竟是一位年轻健康的青年男子,与盼星的一度缠绵更揭开了他情欲的封印,初尝男欢女爱的他难免对此事有点恋恋不舍,如今服部茉莉的举动顿时挑起了他心中的欲火,火势一起便再难遏制了。

    服部茉莉身上的衣物并不多,很快就只剩下一件玄色的小肚兜了,可她却再也脱不下去了,原本鼓起的勇气已烟消云散,雪白的肌肤如烧红了的虾子一般,羞怯无比实在是没有勇气了。

    她这番停手奥斯曼却行动了,他一把将半裸的服部茉莉拥入怀中,接着便将小肚兜扯下,一具雪白的没有半分瑕疵的绝美玉体顿时呈现在他眼中。

    服部茉莉用双手掩住了自己羞极的粉脸,声如蚊蚋般地道:“公子,请你温柔一些,这是茉莉的第一次啊。”

    一回生,二回熟,现在的奥斯曼已不似初次与盼星欢好时那般的笨拙无措了,以前宫廷教师对他在这方面的教导立时由理论变成了实际行动,在他温柔的挑动下服部茉莉很快便情动如潮陷入了极为兴奋敏感的境界中。

    奥斯曼身上的衣服很快便脱尽现出了强壮的充满了男子汉的阳刚之美的躯体,不同于大清王朝的高手们因自幼便练习内功,由内及外使他们的身材看起来与常人一般无二,奥斯曼从小接受的可是英兰特元帅的教导,完全是锻炼肉体本身的力量,因而他一身的肌肉极为发达,平常穿着衣服时看不出来,如今衣物一去强健俊美的就如同雕塑一般。

    “啊!好疼……”

    随着一声在痛苦中又夹杂着几分快乐的娇啼,服部茉莉结束了自己的少女时代,从此以后她就完完全全的属于奥斯曼了,她将以自己的一切来守护自己的主人。

    服部茉莉的娇啼痛呼之声很快就变成了阵阵诱人的呻吟,而且还有愈演愈烈变成忘情的呐喊的趋势,奥斯曼以自己最后的一点理智在床边设下了一个消音结界,然后全身心的投入到了对服部茉莉的征伐之中……

    漫漫长夜很快就过去了,纳兰飘香、冷无双和望月三女都不约而同的起了个大早,在服侍纳兰飘香洗漱完毕后望月就一头跑到了厨房里,她要为公子和姐妹们做出最美味的早点。

    纳兰飘香坐在菱花镜前揽镜自照,手边放着胭脂水粉和一些精美的饰品,虽然她天生丽质一向极少使用这些东西,但有时兴致来了她也会为自己修饰一番而望月似乎更喜欢打扮自己这位格格,不过现在望月早就跑得没影,一切都只能自己做了。

    先在自己的粉脸上薄施一层脂粉,再用眉笔修饰自己弯月似的柳眉,接着将唇红含在樱唇上……纳兰飘香细心的修饰打扮了起来,俗话说“三分相貌,七分打扮”,她的容貌本就是十分,如今再加上淡淡的修饰,美的直如坠落凡尘的九天仙子一般。

    奥斯曼看到这样的自己一定会十分喜欢的,女为悦己者容,想不到连一向不将天下男子放在眼中的自己也不例外……

    轻盈的足音突然从身后传来,不用回头纳兰飘香便知来人是谁,在不使用轻功仅凭体内轻灵之气的自然流转的情况下足音仍是如此的轻盈,整个肃王府也只有她和冷无双才能做得到。

    “无双姐姐,怎么一大早就到小妹这里来了?”

    纳兰飘香将一对珍珠耳环戴在了自己晶莹漂亮形状优美的双耳上,扭头向走进房间的冷无双道。

    精心修饰打扮过后的纳兰飘香的美丽使冷无双也不禁为之一怔,她由衷的赞叹道:“飘香,你好美。”

    纳兰飘香粉脸微微一红,嗔道:“姐姐你胡说些什么啊,你才美呢,凌霜傲雪冷艳绝伦,连我都忍不住要亲你一口呢。”

    冷无双轻叹道:“你这张小嘴啊,难怪爷会那么的疼你。”

    她的美目扫过纳兰飘香梳妆台上的一系列化妆品和饰物,竟流露出了一丝羡慕似的光彩。

    “飘香,有件事我想请你帮忙一下……”

    冷无双清冷冰艳的粉脸上现出了淡淡的羞窘之色,仿佛是有什么事情想说却又说不出口来,对她这位冰美人来说这种神情可是绝无仅有的,别具一种迷人之美。

    纳兰飘香看在眼里芳心不由一奇,道:“姐姐,到底是什么事你说啊,不论什么事小妹都会鼎力相助。”

    冷无双犹豫踌躇了半天,最后才开口道:“我想……我想借你几件饰物……”

    纳兰飘香恍然大悟,娇笑道:“原来是这样啊,姐姐你可是想把爷迷得神魂颠倒?好,就包在小妹身上了。”

    冷无双的确是动了想打扮一番,让心上人见到最美丽的自己的念头,可生性清冷冰骨霜心的她别说是打扮了,从小到大连首饰都未佩带过,甚至连当时女儿家都会有的耳洞也没有,无奈之下她只好来找纳兰飘香求助了。

    纳兰飘香起身将冷无双按到梳妆台前坐好,一边细心地调着水粉一边道:“姐姐你的皮肤过于白皙,就像是冰雪一样,但这正是你的特色,所以不需要过于修饰,只要扑上一点淡淡的粉红使其不要白的那么显眼就行了……”

    冷无双对女儿家的化妆可是一窍不通,只能任由纳兰飘香在自己的粉脸上施为。

    纳兰飘香贵为皇族格格,她所用的胭脂水粉自然不是凡品,那可是用上好的海蚌大珍珠研磨成的细粉混合以百花之精所制成的,一两这样的胭脂水粉便值十两黄金而且是有钱也买不到。

    在纳兰飘香的巧手施为之下冷无双那白皙的近似病态的粉脸上很快便现出了淡淡的健康的粉红,这小小的一点点的改变就使她顿时容光照人,竟比平素里兀自美上了几分。

    纳兰飘香对自己的成果十分满意,笑道:“姐姐,你真的好似嫡凡仙子一般的美丽啊,到时候一定会把爷迷得神魂颠倒的。哎,爷的注意力都放到你身上了我可怎么办啊,真是搬起石头砸自己的脚……”

    冷无双不禁为她的戏谑羞红了粉脸,更增艳色。

    纳兰飘香道:“接下来我为姐姐穿耳洞吧,可能会刺疼一下。”

    冷无双无言地点了点头。

    一丝真气集于纳兰飘香的食指指尖形成了一根无形的气针,她玉手一探便飞快的在冷无双漂亮的双耳上刺出了两个耳洞,由于她出手迅速连一丝血迹都没有出现。

    接着纳兰飘香又打开了梳妆台上的小抽屉取出了一个小玉匣,道:“只要姐姐你再戴上这付耳环就大功告成了。”

    她甫一打开玉匣便立有温润的红霞闪烁而出,匣中所放的赫然是一对精美无比的赤红的耳环。

    纳兰飘香道:“这对耳环叫做‘凤凰凝血’,是我七岁的时候先皇御赐给我的,据说还是前明皇后的珍藏呢。无双姐姐,你戴上它一定会美的让人目眩,小妹就送给你做礼物吧。”

    冷无双忙拒绝道:“这么贵重的礼物我怎么能……”

    纳兰飘香娇笑道:“咱们可是姐妹,比亲姐妹还要亲的姐妹,做妹妹的送给姐姐礼物是很正常的,除非你不认我这个妹妹哦。”

    冷无双还能说什么,她用力地握了一下纳兰飘香的玉手以表达自己的感谢。

    纳兰飘香弯下腰来将两枚“凤凰凝血”耳环戴在了冷无双的耳垂上,那温润美丽的霞光顿时流转了起来。

    纳兰飘香弯月般的柳眉突然微微皱了一下,轻叹道:“无双姐姐,你果然是集天地灵气而成的冰雪人儿,沾不得半点的世俗凡尘,连这‘凤凰凝血’也配不上你的美丽。”

    冷无双连忙向菱花镜望去,镜中的自己容光绝代异常美丽,双耳上的“凤凰凝血”耳环则泛现出绝美的红霞,然而这美丽的红霞映射在自己雪白的皮肤上却破坏了淡淡的胭脂所产生出来的效果,对别的女孩子而言这并没有什么,可她的皮肤过于白皙,如此一来便显得有点病色了。

    冷无双伸手摘下“凤凰凝血”交还给了纳兰飘香,苦笑道:“看来我是命中注定无法佩带这对美丽的耳环了,还是妹妹你最合适。”

    纳兰飘香安慰她道:“姐姐,你是纯洁无瑕的冰雪仙子,这世俗的饰物自然是配不上你了。”

    冷无双笑了笑,道:“天色已经大亮,我们该去叫醒咱们的大懒虫了。”

    纳兰飘香知她心中仍感失望,道:“好啊,我想现在爷一定还在睡他的大头觉,咱们去吓他一吓,不知道他问清楚了小娜的事情没有。”

    二女走出房门径直来到了奥斯曼的房间外(为了表示对奥斯曼这位未来额驸的尊重,他所居住的可是一个单独的院落,环境优美的很),相视一眼后纳兰飘香将纤掌贴在门缝处运劲轻轻震断了门闩,然后她和冷无双一起提气轻身毫无声息地走了进去。

    她们原本想先制住小娜然后猛然闯入里间吓奥斯曼一跳,可外间并没有小娜的身影,她们心中暗觉奇怪,不约而同的骤然闪身直冲入了里间,一齐娇呼道:“爷,还不快……”

    她们的娇呼声嘎然而止,因为本想给奥斯曼一个惊吓的她们却为眼前所看到的景象而又惊又羞,两张绝艳倾城的粉脸儿顿时变的如同大红缎子一般。

    在她们面前的大床上,奥斯曼倚着床内侧的墙壁坐着,强健赤裸的上半身毫无掩饰的进入了她们的眼帘,而在他的怀抱中则依偎着一具同样赤裸着的美女的娇躯,她是小娜。

第六集 第八章 有凤来仪

    已有过一次经验的奥斯曼在服部茉莉的身上获得了极大的满足，同样他也一次次的将服部茉莉送上了高潮的顶峰，服部茉莉在极端的快乐中彻底的迷失了自我，她忘情的呻吟着，呐喊着，连她自己都不知道自己竟会如此的放浪形骸。

    甜蜜的征伐终于在黎明时分结束了，精疲力竭的服部茉莉立时就进入了美丽的梦乡中，而奥斯曼的欲火虽已熄灭但身体却是毫无倦意，唉，肉体过于强大并不全是好事，比如现在想睡都睡不着，烦哪。

    心念一动奥斯曼索性倚墙而坐抱着服部茉莉修练起了“圣斗气”，如此一来他便进入了物我两忘的境界，连他怀中的服部茉莉都受到了神奇无比的“圣斗气”的好处，她体内的真气在“圣斗气”的遥遥引领之下自行运转了起来，而且连真气的性质都随之产生了微妙的变化。

    冷无双与纳兰飘香二女为了吓一吓奥斯曼而偷偷地潜入了他的房间，穿过奥斯曼所设下的无形无质而又没有阻挡力的消音结界后她们见到了依偎在一起的奥斯曼和服部茉莉顿时大吃一惊，纳兰飘香还忍不住惊叫了一声。

    奥斯曼立被惊醒，一睁眼便见到了冷无双和纳兰飘香二女他也是大吃一惊，本能的忙抓起锦被遮住了自己和服部茉莉的身子。

    冷无双二女终于从惊吓中回复过来，她们不约而同的转身直奔而出，纳兰飘香还娇声道：“爷，打扰了你的好事，不好意思……”

    酸味冲天啊。

    奥斯曼心中自然是十分尴尬的，他连忙起身穿好衣服然后为沉睡中的服部茉莉掩好锦被，最后轻手轻脚地走了出去。

    “爷，你好过分哦，居然一声不响的就把小娜给‘吃’了，是不是不把我这个由皇上亲自指婚的妻子放在眼里啊？”

    奥斯曼刚走出房门纳兰飘香便嘟着樱唇向他娇嗔了起来。

    偷吃却被自己的未婚妻抓了个正找着，这的确是一件十分尴尬的事情，心中一直忐忑不安的奥斯曼见纳兰飘香虽然娇嗔不止但脸上并没有怒意这才松了口气，低下头来道：“事情不是你们想象的那样，是为了完成女性任者认主的仪式……”

    好牵强的理由，连他自己都说服不了，冰雪聪明的纳兰飘香和冷无双会相信吗？

    会相信才怪呢。

    虽然早已在心中认同了服部茉莉是自己姐妹们的一份子，但认同归认同，尤其是纳兰飘香，她可是大清王朝皇帝亲自指婚给奥斯曼的正妻，如今竟被别的女人给拔了头筹，她芳心中的那个酸啊，就像……就像是喝下了一整坛的老陈醋一般。

    冷无双也并不比纳兰飘香好多少，自己为了能吸引他的注意力而破天荒的请纳兰飘香帮自己打扮，想不到……

    两位美女粉脸上那形诸于色并越来越浓的醋意使奥斯曼意识到自己已打翻了醋坛子，心思百转之下他迅速想出了一个缓解二女醋意的主意，虽说这个主意有点……唉，也顾不得这么多了。

    眼看二女的醋火即将爆发，奥斯曼猛然上前一把将二女紧紧地拥入怀中同时低头吻上了纳兰飘香欲叫的红唇，而他的右手同时也放肆地攀上了冷无双胸前饱满圆润极具弹性的双峰。

    樱唇被吻的纳兰飘香顿时僵住了，少女禁地遭到了侵袭的冷无双则本能的发出了一声尖叫，双臂胡乱拍打挣扎了起来。

    奥斯曼存心要用自己的行动来使二女忘却对服部茉莉的醋意，动作越发的放肆了起来，反正周围又没有人，他索性放开胆子将从盼星和服部茉莉身上得来的实践经验完全应用在了冷无双的身上，右手隔着衣物在她丰挺的双峰上如揉面团一般揉弄了起来。

    冷无双平素里最多不过是被奥斯曼偷个香吻什么的，和曾经受过如此爱抚，她的娇躯登时就软了，娇慵无力地倚靠在了奥斯曼身上，口中更发出了轻盈诱人的呻吟声。

    纳兰飘香也被奥斯曼吻得手足酥软媚眼如丝，只知婉转柔媚的曲意应承，满腔的醋火自然已抛到九霄云外去了。

    望着在自己的侵犯之下已浑然忘我的纳兰飘香和冷无双女奥斯曼这才松了口气，他离开了纳兰飘香的樱唇并停止了右手的动作，然后道：“对不起，冒犯你们了。”

    纳兰飘香依偎在奥斯曼怀抱里羞涩地道：“我和无双姐姐迟早都是你的人，爷，我们不怪你。”

    冷无双还未从自己的酥胸受到前所未有的侵犯而引起的惊慌与快感中恢复过来，只能全身娇慵无力的依偎在奥斯曼怀里，对他方才的举动是又爱又恨。

    二女都平静了下来之后奥斯曼将昨夜自己与服部茉莉之间所发生的事情毫无保留的向她们讲述了一遍，最后道：“我承认，对于茉莉我是有些情不自禁了，任由你们惩罚吧。”

    二女早就因他所讲述的昨夜那香艳的经过而面红耳赤芳心急跳，当下纳兰飘香娇柔地道：“我们怎么会怪你呢，我们早就认同了小娜……哦，认同了茉莉是我们的一份子，她迟早都是爷的人，我们为她高兴还来不及呢。只是……只是爷你刚才对我们的行为倒是必须要接受惩罚！”

    她突然翘起脚尖在奥斯曼的嘴唇上狠咬了一口，冷无双则伸出晶莹如玉的纤纤手指在奥斯曼的腰间一拧，某位男子汉的惨叫声顿时响起。

    纳兰飘香和冷无双在“惩罚”完奥斯曼之后不约而同的快乐的娇笑了起来，花枝乱颤好一幅美人图。

    即使是见惯了二女的绝美之姿的奥斯曼也不禁位这幅唯美的美人图给吸引去了全部的注意力，他突然叫道：“啊，无双，你化妆了！第一次看到你化妆，好美哦。”

    得到了心上人的赞美的冷无双芳心甜蜜无比地垂下头去，不枉自己刻意为他修饰打扮了。

    纳兰飘香得意地道：“怎么样，美若天仙吧，是我帮无双姐姐化妆的呢，只可惜无双姐姐是一位冰雪仙子，任何世俗的饰品都配不上她，否则一定会更加的美丽呢。”

    奥斯曼略一沉思向冷无双道：“无双，我给你做的那些‘裂空冰芒’还有吗？”

    兀自红云满颊的冷无双点了点头，伸手从腰间的一个小锦囊里抓出了数枚前尖后阔寒气逼人的洁白冰钻，捧到奥斯曼眼前道：“还有很多呢。”

    奥斯曼端详片刻后从冷无双的玉手中拣出了两枚“裂空冰芒”紧握在拳头里，然后他开始凝聚水元素粒子于拳上，幽蓝潋滟的水光四散了开来。

    纳兰飘香和冷无双不知道奥斯曼究竟想做什么，都睁大了美目紧盯着他的拳头不放。

    水元素粒子的蓝光闪烁了很长一段时间，看奥斯曼的神情便知他已集中了自己全部的心神在完成某种工作。

    “好了。”

    奥斯曼张开了紧握的拳头，他手中的那两枚“裂空冰芒”已然变形，不仅小了很多而且原本平滑的表面也现出了许多星星点点般的棱角，反射出了极为美丽的点点寒光。

    在两枚冰芒的上方还有着由冰形成的细链和小冰针，巧夺天工精美无比，竟是两枚耳环的样子。

    “好漂亮的耳环，爷你还有这么一手啊。”

    纳兰飘香高兴的将两枚冰制耳环抓了过去，随即便惊叫道：“啊，好凉，这耳环的寒气好重啊。”

    奥斯曼微笑道：“它们可是我用水系魔法形成的永冻寒冰，遇热不化当然冰凉了，也只有无双这位‘雪仙子’才承受得起。”

    纳兰飘香忙将两枚冰耳环为冷无双戴上，退了一步后她赞叹道：“好美好美哦，这才是适合无双姐姐的饰品，与现在的姐姐一比人家可成了丑丫头了。爷，你好偏心哦。”

    只见闪烁着点点寒光的一双冰耳环与冷无双所特有的冰冷气息完美的结合在了一起，一身白衣纤尘不染的她看起来就如同是用无瑕的冰雪塑造而成的冰之女神，在冰寒之中透露出绝伦的冷艳之美。

    这已是人类的美丽所能达到的极致啊。

    冷无双感觉到自己的双耳上冰冰凉凉的十分舒适，这也就是她了，若换了别的女孩子恐怕连耳朵都会被冻掉，可对身具“冰魄神功”的她来说却是格外的凉爽惬意。

    “爷，谢谢你对无双的疼爱。”

    短短的一句话却表露出了冰美人的无尽深情，奥斯曼微笑着握住了冷无双温润的玉手，一切情意尽在不言中。

    望月的倩影出现在了院落门口，娇呼道：“公子，两位小姐，早点已准备好了，要端过来吗？”

    冷无双娇躯一旋道：“我这就去把茉莉这位睡美人给叫起来，希望她不会怪我打断了她的美梦。这个丫头恢复记忆了也不说，隐瞒了我们这么久，真该打屁股！”

    奥斯曼望了周围自己心爱的女孩子们一眼，心中充满了得意与自豪，这些绝色佳丽可都是属于自己的啊。

    两匹高大强健的神骏之极的骏马如两股狂风驰入了宽阔的肃王府前的胡同里，丝毫没有停止的意思。

    大清王朝的律法明文规定，不论任何人在经过皇室宗亲的府邸门前时都必须要下马、下轿、下车步行，以示对皇室宗亲的尊重，可这两匹骏马上的骑者却显然不打算遵从此一规定。

    王府门外的卫兵们见状之下心中不禁动怒，他们刚要上前拦阻那两匹骏马已骤然止住，可它们停的也不是地方，两匹骏马在王府大门前人立而起嘶鸣不绝。

    卫兵们直拥而上叱喝道：“哪里来得刁民……”

    卫兵们的怒喝嘎然而止，当头的那名卫兵面露惊恐之色竟身躯一矮跪了下去，他身后的卫兵们也慌忙跪下，脸上全是惶恐之色。

    “小的们不知是公主殿下驾到，还望恕罪……”

    骑在两匹骏马上的是两位妙龄少女，一位身着一袭朴素淡雅的青色紧身骑装，玲珑浮凸曲线完美至极，此女委实绝美，“秋水为神芙蓉为骨”这句话用在她身上是恰如其分，更为惊人的是此女不仅身具国色天香之姿而且全身上下透露出一股令人不敢仰视的尊贵之气，端的是集绝美高贵于一身。

    另一名少女做侍女打扮，然而她无论容貌还是气质都绝不似一名侍女，隐有名门闺秀的风范，对于卫兵们而言她的那张花容月貌的粉脸更是熟悉无比，因为那张脸与他们格格的贴身侍女望月的一模一样。

    当下卫兵们跪成两排不敢出半句声，两名少女跃下马来，那青衣少女沉声道：“恕你们无罪，起来吧。我有事找你们的飘香格格，她在府里吗？”

    众卫兵这才敢站起身来，卫兵领班恭敬地道：“回公主的话，我们格格这几日来一直留在王府里，没有出去过。”

    青衣少女美目中寒光一闪，沉声道：“你们格格的未婚夫，那个义勇侯可是也在府中？”

    “回公主的话，义勇侯爷数日前来到了王府，格格一直和他在一起。”

    “他在就好！”

    青衣少女冷冷地道，她转身回头向身后的侍女道：“盼星，随我进去找那个欺负了你的家伙算帐！”

    “公主，不要去，怪不得他的……”

    侍女还没有说完就被青衣少女一把抓住拉进了王府，众卫兵们这才敢擦去脸上的冷汗，一名卫兵向领班道：“头儿，看公主殿下的样子可是很生气而且好象她生气的对象是义勇侯爷，咱们要不要赶快去给侯爷报个信？”

    卫兵领班白了他一眼，道：“笨蛋，现在去报信还来得及吗？再说这都是公主、格格和侯爷们的私事，像咱们这种下人最好是明哲保身避的远远的，除非你是不想活了。”

    一个卫兵道：“义勇侯爷刚到京城没几天又一直留在王府里，怎么会得罪公主？”

    又有一个卫兵一脸神秘笑容地道：“我看八成是侯爷调戏了公主殿下吧，咱们这位未来的额驸大人可是风流的紧，还没与格格成亲呢就带着两名绝色美女来到了王府，亲亲热热毫无顾忌，说不准他真的对公主殿下做了什么。”

    “……”

    此时的奥斯曼正在花园的小凉亭里与纳兰飘香下棋，这种棋叫做“围棋”，规则虽然简单却是变化无穷奥妙绝伦，自数日前从纳兰飘香那里学会之后奥斯曼就迷上了这围棋游戏，整日的与诸女对弈，诸女可都是个中好手，奥斯曼自然是败的一塌糊涂，但他的棋艺的提高速度却令诸女倾佩不已，果然不愧为是以星球的名字来命名的绝世天才。

    冷无双和服部茉莉轻笑盈然的坐在一侧观看着，至于望月则是俏立在奥斯曼的身后，美目紧盯着棋局不放，每当轮到奥斯曼落子的时候她便唧唧喳喳的提出各种建议，虽说是呱噪的很但奥斯曼却将她的声音当作百灵鸟的歌唱来听，只是没有按照她的建议落子罢了。

    突然，奥斯曼、纳兰飘香和冷无双几乎是同时神情一动向右侧转头望去，只见两道倩影翩若惊鸿直掠了过来。

    那是两名极美的少女，尤其是后边的那一位，一望之下冷无双不由神色惊异的看了望月一眼，服部茉莉则吃惊地道：“咦，她怎么那么像望月……”

    两名少女停在了凉亭前，纳兰飘香起身迎上，惊喜地道：“青凤，你怎么来了？怎么事先也不叫人通知一声？”

    那名比她毫无逊色之处的绝色青衣美女微笑着向她示意了一下，随即目光就转到了奥斯曼的身上，目光中竟蕴含着丝丝真切的怒意。

    一开始奥斯曼并没有留意青衣美女，他全部的注意力都放在了青衣美女身后的那名与望月生得一模一样的美丽侍女的身上了，那侍女也紧盯着他，目光温柔如水脉脉含情。

    服部茉莉指着那侍女吃惊的对望月道：“小月，她怎么和你一模一样？”

    望月小声道：“她是盼星，我的孪生妹妹，我们当然长得像了。”

    服部茉莉轻哼道：“那你怎么从未说过？哼，真不够姐妹。”

    纳兰飘香拉着青凤的玉手走到了凉亭里，道：“你来得真是时候，我给你介绍几位好姐妹，你一定会很高兴的。”

    她一指冷无双道：“这位是江湖上鼎鼎大名的‘雪仙子’冷无双冷姐姐，你不是说过想认识她吗？”

    青凤绝美的粉脸上顿现惊喜之色，道：“可是‘争艳天地七名花’中的‘凌霜寒梅’？真是太好了，小妹久仰大名了。”

    她忍不住上前一步抓住了冷无双的玉手，冷无双也对这名初次见面的绝色美女大有好感，轻声道：“还没请教这位姐姐的尊姓大名？”

    青凤道：“我叫青凤，满州爱新觉罗氏，你就叫我青凤好了。”

    冷无双与服部茉莉的芳心双双一震，这“爱新觉罗”可是大清王朝的皇室直系姓氏，她又同纳兰飘香如此熟捻，莫非……

    纳兰飘香看出了她们的疑惑，笑道：“青凤可是当今皇上的御妹，真真切切的和硕嘉璇公主，我们满族的第一大美人呢。”

    和硕公主，这个名衔可是在纳兰飘香这位格格之上上，不过冷无双她们都不是看重身份地位之人，虽对青凤的身份感到惊讶但反应却是不卑不亢，并没有因她是公主而有什么异样。

    纳兰飘香又拉过了服部茉莉道：“这位妹妹你一定也是很想认识的，她可是东瀛忍者世家——服部忍族的当代族长哦。”

    虽然已恢复了记忆并且纳兰飘香、冷无双诸女都对她姐妹相称，但服部茉莉仍以奥斯曼的侍女自居，身上穿的也是与望月式样相同的衣裙，青凤真没想到这位侍女打扮的美丽女孩子竟是她极敢兴趣的东瀛第一忍者世家——服部忍族的族长，她的芳心中不由大为惊异，东瀛忍者中的头面人物怎么会在这里出现？

    服部茉莉微笑道：“格格谬赞了，茉莉已不是什么族长，如今的茉莉只是爷的侍女(经过那一晚之后奥斯曼便让她改口了，虽然她自觉身份低微没有资格，但在奥斯曼的坚持下她也只好妥协了)，以后也是。”

    青凤的目光随之就转向了凉亭里唯一的男性奥斯曼，一触及奥斯曼她那温柔的目光就立时冷硬了起来，奥斯曼能清楚的感受到她对自己的敌意。

    为什么？不过是处次见面啊。

    纳兰飘香连忙向自己的好朋友介绍自己的心上人，略带羞涩地道：“他是……是……”

    青凤道：“他就是奥斯曼，皇兄不久前才册封的一等义勇侯并指婚给你的未来额驸，对吧？”

    纳兰飘香听出了青凤话语中的不对劲，她也顾不得羞涩了，道：“青凤，你是怎么了？”

    青凤望了正低头而立一脸惶急的盼星一眼，冷哼道：“怎么了？你问问自己未来的额驸就知道怎么了，问他对盼星都做了些什么！”

    说到这里她的目光越发的森寒起来，宛如两柄有形的利剑直刺向了奥斯曼。

    奥斯曼闻言之下心中顿时大惊，他向盼星看去却见盼星正一脸惶急的望着自己，美目中泪光闪闪一副楚楚可怜之态。

    显然，他和盼星之间的事情已为和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤所发觉，而青凤此次分明就是来与自己算帐的。

    望着周围诸女看向自己的满含着疑惑与不解的目光奥斯曼现出了一抹苦笑，这回可麻烦大了。

第六集 第九章 剑歌

    “公主，这怪不得义勇侯爷，盼星是自愿的。”

    眼见青凤杀气腾腾的紧盯着奥斯曼一副要出手的样子，盼星忍不住清泪横流跪下向青凤泣求了起来。

    望月连忙冲到盼星身边急道：“妹，究竟发生了什么事情？难道你认识公子？”

    盼星先点了点头又连忙摇头，她已是泣不成声了。

    青凤冷声道：“奥斯曼，你是堂堂的男子汉，难道不敢将自己所做过的事情说出来吗？”

    奥斯曼轻轻地叹了口气，他突然迈步走到了盼星面前，弯下腰来在诸女的众目睽睽之下将她的娇躯拉起紧紧地拥入了怀里。

    “公子——”

    奥斯曼的举动令望月不禁倒吸了口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

    盼星也被奥斯曼的举动给惊呆了，她还没有反应过来奥斯曼的大嘴已吻在了她的樱唇上，而且是很深很深的那种吻。

    这一下子纳兰飘香、冷无双、服部茉莉和望月四女可是真的怔住了，连青凤也为奥斯曼的举动感到震惊，她原以为奥斯曼会百般抵赖的，毕竟为了盼星这么个侍女而去触怒贵为格格的的纳兰飘香是十分不明智的，可奥斯曼居然当着她们的面拥吻起了盼星，丝毫不顾忌纳兰飘香有可能会醋意大发。

    奥斯曼的这一吻持续了好久方始结束，当他的嘴唇离开时盼星的樱唇已明显的有了红肿，娇躯酥软如绵全靠奥斯曼扶持才站立的住。

    满含歉意的目光一一扫过纳兰飘香诸女，奥斯曼道：“有一件事我一直没有告诉你们，其实我在数日前便已认识了星儿，而且她已经……已经是我的女人了。”

    此言一出众皆震惊，望月更是美目大睁的紧盯着与自己生得一模一样仿佛就是自己的影子似的妹妹，芳心中不知是嫉妒还是羡慕，乱成了一团。

    “爷，你没有必要为了星儿……星儿不配啊！”

    盼星见奥斯曼居然当众宣布了自己的身份，芳心在甜蜜羞涩之余又感到了深深的担忧，纳兰飘香格格可是出了名的心高气傲，万一她妒火大发的话有可能对奥斯曼不利，而盼星是无论如何也不愿意自己的爱人遇到危险的。

    奥斯曼温柔地拍了拍她的香肩，目光扫向纳兰飘香诸女观看她们会有什么反应，不过他的内心却不像外表这般的冷静自若，对于即将到来的未来充满了急切与不安，然而有一件事情他却是下定了决心的，不管纳兰飘香她们的反应如何自己都绝不会放弃盼星，无论如何也不会。

    这是他对盼星的诺言，也是对自己的诺言，自被薇拉莉丝背叛的那刻起他就发誓今生绝不会辜负任何一个爱自己的人，因为真爱是多么的珍贵啊，值得他用生命去守护。

    听到盼星称奥斯曼为“爷”后纳兰飘香诸女便已断定她真的已是奥斯曼的女人了，服部茉莉对此倒是不甚在意，她自认是奥斯曼的贴身侍女和护卫忍者，自己只要留在奥斯曼身边服侍守护他就满足了，其他的她根本就不在意。

    冷无双的粉脸上现出了一抹幽怨之色但随即就消失不见，唉，谁叫自己爱上了这么一位夫君呢，一切也只能顺其自然了，只盼他以后不要位自己找太多的姐姐妹妹才好。

    望月则是为妹妹感到了由衷的高兴，从小她就与妹妹一起许下了共侍一夫的誓言，可后来她和盼星分别成为纳兰飘香与青凤的侍女后却注定誓言成空，因为她们只能作为主子的陪嫁而向不同的男人交付自己的一生(除非纳兰飘香和青凤也同嫁一人，但这几乎是不可能的)，可如今妹妹却阴差阳错的先自己一步成为了奥斯曼的女人，这真是上天对自己姐妹的眷宠啊。

    最使奥斯曼摸不着头脑的就是纳兰飘香了，从一开始她绝美的粉脸上就没有任何的表情，站在那里就宛如一尊玉雕的美人像，看得奥斯曼心中直发毛。

    他相信纳兰飘香是绝不会同自己翻脸的，不过对自己的一番“惩罚”却是在所难免，冰雪聪明如她真不知会想出什么方法来“折磨”自己。

    这一点奥斯曼还真是猜对了，纳兰飘香表面上看似冷静但芳心中却如同喝下了一整坛的老陈醋，酸透了，这个该死的奥斯曼到处拈花惹草到处留情，先是服部茉莉倒也罢了，如今又来了个盼星，如果不用些手段的话以后不知还会有多少漂亮的女孩子来叫自己姐姐呢。

    当下她莲步轻移走到了奥斯曼面前，将小嘴凑到盼星耳边道：“盼星，你先到旁边去一下，我有话要同他说。”

    盼星见纳兰飘香和颜悦色并无气恼之态，芳心稍安，她从奥斯曼的怀里轻轻挣扎了出来，怯怯的望了纳兰飘香一眼后他走到了望月的身边，望月抓住她的小手给她鼓励和安慰。

    面对着纳兰飘香冷冷的目光奥斯曼硬着头皮强自镇定地道：“飘香，我……”

    他的话还未说完就突然变成了一声惨叫，因为纳兰飘香骤然出手狠狠地拧在了他的腰上，她这一拧可是用上了内力真气的，奥斯曼那如铁石般坚硬强健的腹肌就像棉花团似的被她拧凸出了一大块，色做青紫，强烈的痛楚使意志坚强如奥斯曼在猝不及防之下也不禁惨叫出声，可他又不敢运功抗拒未来老婆的纤纤玉指，徒叹奈何啊。

    “我拧，拧死你，看你还敢风流花心……”

    说着说着纳兰飘香自己先忍不住笑了起来，她松开手指道：“爷，疼么？”

    以奥斯曼那超强的体质，在她的纤指一松之时疼痛便已消失，可他还是连忙点头道：“疼，真的很疼。”

    纳兰飘香怜惜地轻抚了一下拧他的部位，突然“扑哧”一笑道：“你这是活该，谁叫你到处留情来着，盼星这个丫头我一直很喜欢，当年若不是青凤把她要走的话她现在也和望月一样是我的侍女，一样是你嘴里的肉。唉，命运真是太偏爱爷了，也许这就是注定了的吧。”

    奥斯曼轻声道：“谢谢你，飘香。”

    纳兰飘香樱唇一嘟轻哼道：“那你方才还对盼星又抱又亲的，你是故意气我是吧？爷，下不为例哦，以后还有新的姐妹加入不要紧，不过不许再隐瞒我们。”

    奥斯曼尴尬地笑道：“不会不会，绝对不会了……”

    直至此时众人才松了口气，盼星在狂喜之下娇躯一阵摇晃，如果不是有望月扶持的话她恐怕会软倒在地了。

    苍天啊，你真是太厚待我盼星了，飘香格格已经同意了……

    望月伸手拭去了盼星粉脸上喜悦的泪珠，小声道：“妹，我们幼时的誓言总算能够变成现实了，真像做梦一样……”

    盼星羞喜交加的轻哼了一声，扑入姐姐怀里再也不肯出来了。

    青凤柳眉轻皱的望着纳兰飘香，芳心中甚感意外，事情就这么解决了？这可不是纳兰飘香的性格啊。

    她自幼与纳兰飘香一起长大，一起习武一起玩耍，对纳兰飘香的性格自然是熟悉无比，纳兰飘香可是一个心高气傲眼高于顶的女孩子，数年的征战生涯更塑造出了她坚韧顽强的性格，眼睛里揉不得半粒沙子，她原以为只要将奥斯曼对盼星所做下的事情告诉纳兰飘香，以纳兰飘香的性格即使不当场与奥斯曼翻脸也会大发雷霆之怒，没想到……

    这位爱新觉罗·青凤公主虽然天资超卓聪慧过人，但她毕竟从未经历过男女感情之事，自然也就不会明白奥斯曼与纳兰飘香之间的那种生死相许的深情。

    眼见望月和服部茉莉都围着盼星连叫妹妹嬉闹不止，青凤的芳心中没来由的一阵恼怒，她向奥斯曼道：“飘香原谅了你并不代表着我也原谅你，你欺负了盼星是事实，我是她的主子可不能就这么算了。”

    盼星忙叫了声“公主”，可青凤却已径直闪掠到了凉亭外，指着奥斯曼道：“飘香把你说的就如同天人一般，你敢跟我较量一下吗？让我看看你到底有没有资格迎娶飘香。”

    与久经沙场身经百战的纳兰飘香不同，贵为公主的青凤虽然同样拥有一身绝世武学但却极少有实践的机会，皇宫里的大内侍卫们都不敢真正的与她交手，若是伤害到这位天之骄女半分那可就是杀头的罪了。

    她也曾仿效纳兰飘香隐瞒身份到江湖上过了一把侠女瘾，可疼爱妹妹的乾隆大帝虽然同意她出去却派出了大批的大内高手暗中保护她，如此一来每当她有交手的机会对手总会先被大内高手们给清理掉，半年多的江湖生涯下来她竟没有真正的动过一次手，不过她那国色天香的绝代风华和身边的神秘高手还是引起了一场不小的风波，江湖中人将她这位风华绝代而又神秘莫测的大美女列入了“群花谱”的“争艳天地七名花”之中，以“倾国牡丹”来盛赞她。

    不过她踏足江湖仅半年的时间，半年后就不得不按约返回皇宫，使无数的江湖才俊们为之思恋成狂，可她比纳兰飘香还要神秘，甚至连姓名都没有任何人知道。

    其实乾隆大帝之所以会破例为纳兰飘香和奥斯曼指婚青凤也是出了大力的，与纳兰飘香情同姐妹的她从一开始就发觉了纳兰飘香的异样并加以询问，纳兰飘香对她这位好姐妹也不隐瞒，把自己同奥斯曼之间的一切都告诉了她。

    来自异世界的异族王子，拥有着神奇的不可思议的魔法，并且在月余之间内就得到了纳兰飘香的那颗高傲的芳心，奥斯曼在青凤的芳心中成了一个十分神秘并渴望一见的存在。

    为了说服乾隆大帝，纳兰飘香在晋见他之前先去找了青凤，要青凤与自己一起对乾隆大帝进行游说，在满族两大美女的齐心合力之下乾隆大帝终于被说服了。

    青凤自幼便饱揽群书，学识渊博且精通各种杂学，盼星回宫后她竟从盼星那微散的眉尾看出盼星已非处子之身，大惊之余她对盼星严加询问，盼星无奈之下只好回答了。

    得知居然是那个奥斯曼坏了盼星的贞洁她顿时愤怒至极，好个异族蛮夷，有了像纳兰飘香这样的绝世美女竟还在外边拈花惹草，枉纳兰飘香对他是那么的情深一往了。

    于是青凤便带着盼星策马直奔向肃王府来找奥斯曼算帐，她倒是没有破坏奥斯曼与纳兰飘香的姻缘的念头，因为到处拈花惹草三妻四妾的男人在大清王朝实在是太多了，达官贵人王孙公子们无一不是妻妾成群，她的皇兄乾隆大帝更是一个有名的风流天子，她之所以来找奥斯曼除了想见识一下这位异世王子并让纳兰飘香好好的管束一下他之外也有逼他给盼星一个名分的意思，她看出盼星已将自己的一颗心儿寄托在了奥斯曼的身上，她不想盼星受到委屈。

    她原本打算以身份和武力来迫使奥斯曼不得不给盼星一个名分的，没想到的是奥斯曼竟会主动的承认盼星，这一举动使她对奥斯曼的印象大为改观，像这样的肯负责任甚至不惜令纳兰飘香生气的男人可是不多见的，不过也不能就这么的便宜奥斯曼，飘香不是说他身怀绝技吗，好，就让本公主来试试他到底有多少斤两吧。

    就如同青凤对纳兰飘香的一切都了如指掌一般，纳兰飘香对这位好姐妹的性格同样也是十分了解的，她小声向奥斯曼道：“爷，今天如果你不和青凤交手的话恐怕过不了这一关，她倔强起来可是谁都无法奈何的。青凤的武功与我在伯仲之间，身法玄妙擅长从空中搏击，爷你服下千年何首乌后内力大进，小心应付当无问题。”

    奥斯曼点了点头，青凤公主的武功以从空中搏击为主，嘿，我的“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法与“龙翔苍冥”身法不也最适合空中搏击吗，那就让咱们较量一下好了。

    奥斯曼刚想走出凉亭却不防服部茉莉已先他一步直冲而出，停在青凤面前冷冷地道：“不管你是什么人，想与爷交手就必须先过我这一关！”

    话音一落她身上的衣裙突然化做蝴蝶般的碎布料散去，内里是一套纯黑色的紧身劲装，狭长的“天诛刀”贴身紧缚在她的背部，方才被衣裙遮掩竟无人看出她带了兵刃。

    自向奥斯曼宣誓效忠后服部茉莉就执行起了她作为护卫忍者的职责，她以黑色布料自制了忍者的装束穿于衣裙之内并始终都携带着“天诛刀”，无时无刻不在守护着奥斯曼的安全。

    其实作为一名忍者在守护主人的时候一般都会以忍术隐藏于主人周围的隐秘处，无形无影不被任何人所察觉，这样才能更好的守护主人，可奥斯曼却巴不得能整天见到她这个小美人在自己身边莺声燕语晃来晃去，自然不允许她隐藏起来，百般无奈之下服部茉莉只好放弃了忍者的一贯做法了。

    青凤柳眉一皱道：“我找的是奥斯曼，与你何干？让开！”

    服部茉莉道：“我是爷的护卫忍者，哪能容你危害到爷。公主殿下，服部茉莉冒犯了。”

    左手向怀中一探她摸出了一枚小黑丸掷在自己脚下，“砰”的一声过后立时就爆出了一大团的白色烟气吞噬了她的娇躯。

    这是她自制的烟雾弹，能产生出极浓的烟雾，忍者的许多忍术都需要借助这烟雾弹才能运用，是作为一名忍者的必备之物。

    烟气散去服部茉莉曼妙的倩影已是消失无踪，整个人就这么的平空消失不见了。

    青凤、纳兰飘香、冷无双诸女不由都面现惊色，自烟雾弹爆开那刻起她们就紧盯着烟气不放了，并没有见到服部茉莉掠出，可现在……难道人真的会平空消失吗？

    奥斯曼也是大吃一惊，他的第一个反应就是空间转移魔法，可他并没有感觉到有魔法元素粒子聚集的迹象啊，心念一转间他的手上青光一闪发出了风系魔法“探知之风”，阵阵微风带着他的精神力量向四面八方吹拂了出去。

    有了，有反应了，依附在风元素粒子上的精神力量向他传回了信息，他能感应到服部茉莉那熟悉的气息就在这附近，可他却无法确定其所在的位置。

    冷无双她们的情形也同奥斯曼差不多，虽然感觉到服部茉莉就在这里却又不知她的确切方位，纳兰飘香不禁大感兴趣，自言自语道：“好古怪的忍术，这大概就是传说中的‘寂杀无声’吧，茉莉还真是了得……”

    纳兰飘香说对了，服部茉莉此时所用的正是伊贺忍术中最高境界的暗杀技巧——“寂杀无声”，与服部忍族的绝学“幻形术”一样，都是东瀛传说中的忍术绝学。

    “寂杀无声”，顾名思义即杀人于无声无息无形无影之间，练至大成之境能悄无声息的杀掉任何一人而自身却不露丝毫的形迹，服部茉莉修为尚浅无法完全隐藏起自己的气息，纵是如此却也使诸人无法确定她的确切位置，由此可知这“寂杀无声”确实是厉害，玄妙绝伦，难怪即使是伊贺派的历代掌门也极少有人练成。

    面对着这种无形无影不知会从哪里冒出来的对手青凤的神色不禁郑重了起来，她乌黑的青丝长发突然缓缓的自行在她背后拂动了起来，脚下的小石块、花瓣绿叶等也受到了某种力道的牵引而飘浮升起。

    纳兰飘香向众人小声道：“青凤所修练的是一种叫做‘天凤引’的奇异内功，至阴至柔无形无相，伤人而不留痕迹，十分的厉害，茉莉的‘寂杀无声’虽然诡异但她修为尚浅，恐怕……”

    奥斯曼想起了自己与盼星初见时盼星那至阴至柔令人根本无法察觉的厉害掌力，想必她也如同望月随纳兰飘香修练‘含翠真劲’一般随青凤修练了“天凤引”神功，当时如果不是自己以“灭世战纹”力量摧发出“圣斗气”应战的话还真会很麻烦。

    他不由为服部茉莉担心了起来。

    突然，服部茉莉那若有若无飘忽不定的气息化为一股微弱的杀气出现在青凤的后方，青凤立时反应，冷叱一声转身一掌直劈而出，虽无呼啸的掌风但汹涌无声的暗劲却足可碎金成粉。

    暗劲到处服部茉莉婀娜曼妙的倩影顿时显现了出来，不知何时在粉脸上遮了一层黑纱的她出现在距青凤身后仅米许远的地方，已被她重新用树脂掩去了寒光的“天诛刀”更已刺到了青凤身后的数分处，可是再也刺不下去了。

    服部茉莉的“寂杀无声”终究是火候不够，虽然她已极力抑制但在出手的一刹那仍有杀气发出从而使青凤确定了她的位置，一掌发出顿时破除了她的“影遁”状态(‘影遁’是忍术中极为高级的绝技，也是使用‘寂杀无声’的基础，能产生出类似于‘隐身术’的效果)。

    青凤所发出的纯粹至极的阴柔暗劲厉害无比，甫一接触服部茉莉便察觉自己的真气竟有逆流之兆，阴柔之气沿着“天诛刀”直向她涌来，一旦暗劲入体那可就麻烦了。

    芳心大惊之下服部茉莉连忙收刀抬起左臂，她皓腕上的“情之守护”乌光一闪在刹那间幻现出了一个淡淡的黑色小光盾，暗劲击打在光盾上光盾立时一阵变幻浮动，但暗劲最终还是被黑色光盾给挡了下来。

    “情之守护”所幻出的光盾虽挡下了青凤的阴柔暗劲可暗劲所引起的强大震力仍将服部茉莉震退了数步，被光盾挡下四散的暗劲竟将青石地面“蚀”去了一层，石粉飞扬。

    青凤对服部茉莉的左腕上那突然幻现而出的黑色小光盾大为惊奇，并没有尾随追击，服部茉莉在连退数步之后站住了脚，美目中寒光一闪她双手握刀高高举起，浓烈的杀气随之弥漫开来，竟是发出“迎风一刀斩”的先兆。

    也许会有人说为什么服部茉莉不在“寂杀无声”的状态下使用“迎风一刀斩”来袭击青凤呢，那是因为“寂杀无声”与“迎风一刀斩”是两种截然相反的武学境界，“寂杀无声”讲求的是无声无息杀人于无形无影之间，而“迎风一刀斩”却是堂皇之极，先以杀气震慑对手然后再施以必杀的一击，服部茉莉在“寂杀无声”的状态下根本就无法使用“迎风一刀斩”。

    事实上在东瀛的历史上仅有的几名达至“迎风一刀斩”境界的高手都是正统的武士刀客，因为它根本就与忍者所追求的境界背道而驰，所以从来没有一个忍者能达至此境界，当日若非服部茉莉对纳兰飘香生出必杀之心，在极端的愤怒之下她抛弃了自己的所有只凭身体本能出刀，她恐怕也是一生都领悟不到“迎风一刀斩”了。

    “茉莉，回来！”

    就在这剑拔弩张之时奥斯曼的声音突然传来，服部茉莉略做犹豫之后杀气散去，娇躯一闪她掠回了奥斯曼的身边，道：“爷，你怎么……”

    奥斯曼道：“青凤公主找的是我，还是由我来吧。”

    不待服部茉莉再说什么他就已掠至青凤的面前，道：“公主，我来了，咱们点到即止啊。”

    青凤冷哼道：“你放心，看在飘香的面子上我也不会伤到你，飘香说你是一个剑术奇才，只用几天时间就学会了她的‘射日剑法’，那本公主就领教一下你在剑上的功夫吧。”

    只见她的右手向腰间一探立时就响起了一声悦耳无比宛如凤鸣轻唱般的清越鸣响，一柄薄如纸片银芒闪烁的长剑已出现在她手中，随着剑体的微微晃动隐隐发出悦耳的剑鸣，真有如凤凰的歌唱一般。

    突然，奥斯曼的腰间也发出了一阵鸣响，声音清越激昂犹如游龙吟唱，比青凤手中的长剑的剑鸣声要浑厚上少许。

    奥斯曼心中一动探手将腰间的“龙吟锋”拔出，黑蛇一般的剑刃如缎带似的垂下，虽然奥斯曼并没有向剑中注入丝毫的真气但“龙吟锋”却如同有了生命似的自行颤抖了起来，龙吟般的清越剑鸣越发的响亮了。

    同时，仿佛与“龙吟锋”相呼应一般，青凤手中那银亮的长剑也轻颤了起来，一黑一白两柄剑的剑鸣交错在一起，宛如一曲动听的音乐，其中竟还透露出一种久别重逢似的喜悦之情。

    青凤神情一动，惊讶地道：“‘龙吟锋’？”

第六集 第十章 龙翔苍冥，凤舞九天

    “龙吟锋”的剑鸣之声清越激昂宛如九天龙吟连绵不绝，青凤手中长剑的剑鸣声则婉转清亮好似飞凤轻唱悦耳动听，两种剑鸣声一唱一和动听至极。

    凉亭里的冷无双见状之下吃惊地道：“难道……难道青凤公主手里的剑是‘凤鸣刃’？与爷的‘龙吟锋’为合壁双剑的‘凤鸣刃’？”

    这时青凤微笑道：“想不到这‘龙吟锋’竟在你的手里，那你可修练过‘龙凤门’的武学？”

    奥斯曼道：“无双曾说过此剑叫‘龙吟锋’，你也说它是‘龙吟锋’，想来不会错了，可什么‘龙凤门’我却是没有听说过。”

    青凤道：“你的‘龙吟锋’与我的‘凤鸣刃’合称为‘龙吟凤鸣双绝剑’，为一对一起出炉的合壁神兵，是‘龙凤门’的镇门之宝。‘龙凤门’创自唐朝，每一代都只有两名弟子，一男一女分使这‘龙吟’、‘凤鸣’双剑，领袖江湖数百年。宋朝时‘龙吟锋’突然失踪，‘龙凤门’便就此渐渐没落直至被人们所遗忘，后来这‘凤鸣刃’与‘龙凤门’的部分绝学便为历代皇室收藏，直至现在。想不到已失踪数百年之久的‘龙吟锋’竟会落在你手里，它们都是有灵性的神兵，久别重逢之下自然会一起共鸣高歌以诉离别之苦了。可惜……”

    奥斯曼没想到自己手中的“龙吟锋”竟如此有来历，数百年前它的主人“傲世神龙”东方云涛万里追踪网络骑士，结果惨死于“飞雪洞”里从而导致了“龙凤门”的没落，自己身为网络骑士“灭世战纹”的继承人，自然应为此负上一些责任。

    他正听的入迷，听到青凤最后那句话他不由道：“可惜什么？”

    青凤叹道：“‘龙凤门’的武学精妙绝伦堪称江湖独步，皇宫大内收藏了那么多的绝学极少有能与其相匹敌的，可惜我所得到的只是其中的一部分，并不完全，所以我一直千方百计的寻找‘龙吟锋’，希望与它在一起的还有‘龙凤门’的武学，如今剑在你手里，但‘龙凤门’武学却……”

    奥斯曼心中一动，道：“在得到这‘龙吟锋’的时候我倒是学了一些武技，不过不知道是不是你所说的‘龙凤门’武学。”

    青凤的粉脸上顿现喜色，急道：“那你说说名字！”

    奥斯曼道：“一共有三种，分别是‘龙飞凤舞十三剑之龙式’剑法，‘龙翔苍冥’身法，还有一种叫做‘龙炎劲’的内功。”

    闻言之下的青凤突然欢笑了起来，犹如百鸟轻唱悦耳之极，喜悦之情溢于言表。

    纳兰飘香莲步轻移走到了奥斯曼身边，道：“爷，听名字就知道它们必然是‘龙凤门’的武学啊，我们这里许多武学听名字就能知道是否有关系。青凤所学到的‘龙凤门’绝学也正是三种，除了至阴至柔的内功‘天凤引’外还有‘龙飞凤舞十三剑之凤式’剑法和‘凤舞九天’身法，正好与你的一一相对应。无双姐姐说过爷在‘飞雪洞’里得到了一位前辈所留下的神兵和绝学，可惜没有说名字，否则我早就猜到它们与青凤所修练的武学是出自同门了。”

    青凤的笑声停住了，绝美的粉脸上兀自带着欣喜之色，道：“飘香说的不错，那正是‘龙凤门’所遗失的部分武学，你都练成了吗？”

    奥斯曼道：“我只练了剑法和轻功。”

    青凤略带遗憾地道：“太可惜了，‘龙炎劲’是与‘天凤引’相辅相成的一种至阳内功，威力绝强，而且……”

    她的粉脸突然一红没有再说下去，纳兰飘香知道她想说什么，向她露出了一抹神秘的微笑，青凤的粉脸顿时更红了。

    奥斯曼暗忖自己的“圣斗气”能够模拟出任何性质的内功，自己又看过“龙炎劲”的内功心法，随时都能以“圣斗气”将其模拟出来，自然不需要去刻意的修练了，不过他并没有把这些说出来。

    “青凤公主，那我们还要交手吗？”

    奥斯曼见青凤的心情十分愉快不似方才那怒气冲天的样子，于是便乘机提议不要再打了。

    谁知青凤非但没有答应反而兴致更高了，她兴奋地道：“那怎么可以，好不容易遇到了‘龙凤门’遗失的武学我正准备好好的领教一下呢，怎么能就此罢手。来，咱们开始吧。”

    她退开几步一抖“凤鸣刃”立时就响起了一连串的剑鸣，凤凰高歌婉转动听。

    “龙吟锋”与“凤鸣刃”虽然是同炉所出的合壁之剑但却并不是同一样式，“龙吟锋”是一柄漆黑的软剑，剑身极长，不注入内力的时候就像是一条黑色的缎带一般，“凤鸣刃”则是一柄拥有着极强的弹性的韧剑(韧剑是一种介于软剑和硬剑之间的剑器，弹性超强柔韧无比，传说中的上古宝剑‘龙泉’就是一柄最有名的韧剑)，长度比“龙吟锋”略短，剑体银白闪亮可屈剑反弹击敌，不过同样可以如“龙吟锋”一般缠在腰间。

    纳兰飘香心知青凤是一定要同奥斯曼较量一下的了，不过较量的性质已经变成了同门绝学之间的切磋了，危险性大为降低，于是她便向奥斯曼嫣然一笑退回了凉亭。

    青凤的武功她是十分了解的，她也想见识一下奥斯曼所拥有的那部分“龙凤门”武学。

    奥斯曼先按照从冷无双那里学到的礼仪向青凤抱拳行礼，然后摧运起“圣斗气”并将真气注入“龙吟锋”之中，软垂下去的“龙吟锋”立时挺得笔直，与他的身躯一样闪烁出了灿烂的金光。

    青凤还是首次见到居然有人能够身躯闪光，芳心中不由大为惊异，不过她已从纳兰飘香那里知道了奥斯曼拥有着不可思议的神奇魔法，那闪烁的金光大概就是由什么魔法所形成的吧。

    “神圣之祝福”

    奥斯曼周身闪烁着“圣斗气”的金芒的内围突然又出现了一层淡淡的白光依附在他的肌肤上流转，在不使用“灭世战纹”力量的情况下他实在没有信心与青凤正面交锋，于是他便先为自己进行了光系辅助魔法的加持以防万一，同时也是为自己壮胆。

    “义勇侯，小心了！接我一式‘凤舞鸾回’！”

    青凤娇叱一声身躯如飞天仙子一般腾空而起。不过她并没有直接从空中向奥斯曼发动攻击而是娇躯轻旋如曼舞一般在奥斯曼上方空中翩然而舞，姿态美妙绝伦。

    奥斯曼一眼就看出青凤所用的身法与自己的“龙翔苍冥”根本就是异曲同工，在空中借助着真气的运转凌空而舞，只是要精巧细腻很多，身躯的凌空转折之间也多了几分舞蹈的美感。

    但是，就因为对青凤的身法的了解，奥斯曼更清楚的感应到青凤那美妙身法背后所暗藏的杀机，就如同自己的“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法与“龙翔苍冥”相结合后搏击长空，制敌于飞腾之中一般，不过自己的剑法没有青凤的这么多的如舞蹈似的变化，直接明快多了。

    眼看青凤就真如一只在空中盘旋曼舞着的美丽凤凰直扑而下，“凤鸣刃”高歌清鸣射出了一道凌厉至极但却丝毫不显形迹的无形剑气，剑气化做星星点点就如同满天的凤凰羽毛罩住了奥斯曼上方的丈许空间。

    “龙战于野”

    奥斯曼行动了，身躯一旋之间他亦腾空而起，在一个美妙的凌空转折之后他成功的避开了青凤那满天羽毛一般密集的无形剑气，同时他的“龙吟锋”金芒大盛在空中舞成了一条长长的金色光带，光带矫若游龙竟缠绕向了青凤凌空飞翔的娇躯。

    奥斯曼与青凤之间的战斗委实罕见，因为他们二人都是腾身空中发招，神奇的身法使得他们在空中转折盘旋经久不落，即使是力竭落地也是只消足尖轻点便再次一飞冲天。

    “圣斗气”经过“龙吟锋”所转化而成的剑气灿烂无比，一道道的剑气就如同刺目的阳光，青石地面不时的被刺出一个个深深的孔洞，那“凤鸣刃”所发出的由青凤的“天凤引”神功所形成的剑气则远不如奥斯曼那般的堂皇显眼声势惊人了，剑气无形无影连破空之声都没有，然而“凤鸣刃”虚指之处无论地面还是花木、石凳俱都在无声无息间化成粉末，其破坏力丝毫不亚于奥斯曼那纵横呼啸的黄金剑气。

    望着在空中盘旋飞舞就如同生有翅膀能凌空飞翔般的奥斯曼和青凤，冷无双道：“果然，爷的剑法与青凤公主的剑法分明就是一套合击剑法，他们的交手就像是同门师兄妹在切磋一般呢，如果两人联手击敌双剑合璧的话威力想必更大。”

    纳兰飘香点了点头，道：“‘龙凤门’的武学根本就是一刚一柔相辅相成的，只有双剑合璧才能发挥出最强的威力，所以在‘龙吟锋’失踪后威震江湖数百年的‘龙凤门’就烟消云散了。”

    果如她所说，当年“傲世神龙”东方云涛与其妻子“火凤凰”水灵珠分仗这“龙吟”、“凤鸣”双剑纵横江湖所向无敌，即使不双剑合璧亦罕有敌手，故东方云涛便有了“中原第一高手”之称，“傲世神龙”之名冠绝当代。

    东方云涛与水灵珠夫妇这一对俊男美女在当时不知令多少人羡慕嫉妒，然而在美满幸福的背后却隐含着一丝阴影，因为水灵珠太善妒了，她深知自己的夫君是何等的卓绝非凡，生怕夫君会被狐狸精给勾引走。

    当时与他们齐名的还有一位“雪山冰剑”冷星纱，同水灵珠合称为“江湖双美”，对东方云涛更是一往情深，不过受师门的历代师兄妹结为夫妇的传统影响的东方云涛最后还是选择了水灵珠，冷星纱在伤心之下便归隐雪山不再行走江湖。

    网络骑士的出现改变了原本已然既定的命运，此君在数日内将江湖中的各种绝学秘籍搜罗一空，从而引起了一场大风暴，整个江湖都变成了修罗屠场，目睹这一切的东方云涛便决定找出幕后元凶以平息江湖之乱。

    费尽心血的东方云涛和水灵珠历经千辛万苦终于追寻到了“飞雪洞”，可洞中的寒气却阻挡了他们的去路，即使以他们那深厚无比的内力也无法到达洞底。

    失望中东方云涛想起了冷星纱，如果有她那至寒的“冰魄神功”的配合或许可以……

    对于东方云涛的提议水灵珠自然是极力反对，可东方云涛最终还是前往雪山寻找冷星纱，妒火攻心的水灵珠一怒之下离开了东方云涛，她一直希望东方云涛能回来找自己，向自己道歉，可这只能是她的希望，因为东方云涛已经……

    垂暮之年仍未等到东方云涛归来的水灵珠终于绝望了，数十年的相思使她无心于任何事情包括收徒，最后她将自己的武学整理成册与“凤鸣刃”一起藏入了当时宋朝的皇宫以待有缘人。

    十几日后她孤独的死去了，“龙凤门”一脉至此灭绝。

    奥斯曼与青凤的相会使分离了数百年的“龙吟”、“凤鸣”双剑终于重逢，虽处于交战状态但他们两个人看起来却像是在空中共舞一般。

    “龙飞凤舞十三剑”分为“龙式”与“凤式”两套，各有七招剑法，而奥斯曼却发现其中的“亢龙有悔”与“剑龙穿天”这两招根本就毫无威力，一招是华而不实的空架子，另一招则是简单的将剑掷出，一点用处也没有，即是说奥斯曼只能以五招剑法与青凤相搏。

    奇怪的是青凤也一样仅以五招剑法轮番使出应战，两人各自将自己的五招剑法用过数遍后渐渐发现两人的剑招根本就是招招相对应的，如奥斯曼在用“神龙天降”一式从空中扑下时青凤若以“飞凤冲霄”冲天而起，则两人的剑气便会交错而过封锁住所有的空间，处于他们之间的第三者就只能被两种性质不同的剑气绞成粉碎。

    虽然奥斯曼已服食了千年何首乌内力大增，但论纯粹的内力他仍比青凤逊色不少(青凤所服食的珍贵灵药比他只多不少，而且还是从小就练习内功)，若非他体质特殊并为自己加持了光系辅助魔法“神圣之祝福”的话从一开始他就会落于下风，可是后来随着两人剑招的逐渐契合青凤自然而然的将自己的内力降到了与奥斯曼等同的程度，两个人的配合越发的完美了起来。

    可是还有一丝的缺憾使二人的剑招配合无法达到天衣无缝，奥斯曼的“圣斗气”与青凤的“天凤引”这两种内功所形成的真气无法交融在一起御剑，从而使他们每一招的配合都会出现一个小破绽。

    奥斯曼意识到了这一点，“龙炎劲”的内功心法于电光石火的一刹那在他心中流过，他轻喝一声身形凌空一震，硬生生的又上升了三丈。

    此时青凤正以一式“天凤展翅”飞翔于天，可奥斯曼并未按照她预想中的那样使出“龙飞凤舞十三剑之龙式”中的与“天凤展翅”相对应的那招“龙游七海”，而是旋身又上掠了三丈。

    青凤芳心中正自疑惑不解却见奥斯曼身上闪烁着的金光骤然消失，取而代之的是一片如烈火般炙热的劲气，“龙吟锋”那漆黑的剑身竟透现出暗红色并产生出了“嗤嗤”的水蒸气。

    这是……

    还没等青凤明白过来奥斯曼已使出“龙游七海”一式仗剑直掠而下，伴随着他的还有至刚至阳热浪滚滚的气劲，宛如一条从高空中直扑而下的炙热火龙。

    奥斯曼所发出的阳刚无比的炙热火劲与青凤那阴柔无息的“天凤引”真气相接触了，这两种性质完全相反的真气居然在刹那间融为一体，在气机的牵引之下奥斯曼与青凤双双御剑飞翔发出了无比完美的一击。

    凉亭里的纳兰飘香诸女与方始赶至的苏小毛等人都呆住了，那完美的一击深深的震撼了他们，那是何其精彩的一击啊，想不到世上竟有如此完美的剑法。

    所谓金无足赤，这世上根本就没有绝对的完美，剑法也不例外，不管多么精妙玄奥的剑法都有其破绽存在，包括奥斯曼和青凤此时所用的剑法亦是如此，然而当他们的双剑合璧之后，在两人融为一体的真气的引领下他们各自的缺点破绽都被对方所弥补，形成了一个本不可能存在的完美整体。

    将“圣斗气”模拟成“龙炎劲”发出后居然产生了如此的效果，奥斯曼心中不由兴奋至极，他的身体在气机的牵引下本能的泄落于地然后再腾空射起，手中“龙吟锋”已陷于赤红色的剑气包围之中，宛如一条赤龙冲天而起。

    剑招发出之后奥斯曼才发觉自己用的居然是那招“亢龙有悔”，从外表上看起来虽然威势十足但实际上却一点威力也没有的“亢龙有悔”，然而想收招却已是来不及了。

    青凤的粉脸上也现出了一抹异色，只见她那婀娜曼妙的娇躯突然在空中一横(即在空中做出平躺的姿势)，接着“凤鸣刃”幻现出了无数的闪耀银光包裹住她的娇躯，再加上“凤鸣刃”那特有的剑鸣，看起来就如同一只美丽无比的银色凤凰一边高歌着一边缓缓落下。

    “龙飞凤舞十三剑之凤式”的第六招——“凤栖梧桐”。

    冲天的赤龙与飘落的银凤在空中交会了，所经之处任何物质皆成粉碎，凉亭中的诸人都感应到了危险，随着纳兰飘香的一声叱喝“快走”，他们忙全力掠出了凉亭。

    “轰！”

    精致的凉亭在银芒的冲击下立时爆碎倒塌，还好躲得快，否则连纳兰飘香他们也要被卷进去了。

    银芒散去只见奥斯曼与青凤面对面的站在一起他们手中的“龙吟锋”、“凤鸣刃”如麻花一般绞缠着，他们周围数丈方圆一片狼籍，脚下竟出现了一个数分深的坑洞。

    在这一刻，奥斯曼和青凤都明白了，怪不得“亢龙有悔”与“凤栖梧桐”这两招是那么的华而不实毫无威力，它们根本就不是单独以招式取胜而是当这两招相会时，“龙炎劲”与“天凤引”真气随着剑招巧妙的融合在一起就会转化成一种可怕威凌至极的气劲向四方扩散而出，此气劲之强横当可是所向披靡，这才是这两招的威力所在。

    正因为如此，“亢龙有悔”与“凤栖梧桐”实际上只能算是一招，只有彼此配合才能发挥威力，没有了彼此则是毫无用处，难怪“龙式”与“凤式”加起来明明共有十四招但却合称为“龙飞凤舞十三剑”了。

    “亢龙有悔”与“凤栖梧桐”这两招的合击之威不仅令纳兰飘香等人大为吃惊，连奥斯曼和青凤也给惊呆了，两人愣在那里半天没有动。

    青凤终于清醒了过来，眼见奥斯曼呆呆的紧盯着自己她的粉脸不由一红，手腕一抖收回了与“龙吟锋”卷缠在一起的“凤鸣刃”，道：“奥兄，你……”

    她的话突然止住了，因为她发现奥斯曼的眼睛虽然紧盯着自己但目光却没有焦距，有点不对劲。

    急切之中青凤也顾不得男女之嫌了，她右手一伸直向奥斯曼的手腕抓去想查看一下他的脉象，谁知她的手指刚与奥斯曼的手腕一接触就爆闪出了一团七彩的光芒，巨力传至毫无准备的青凤立被震退数步，手指一阵麻疼。

    奥斯曼的双目中突然闪射出两道犹如实质的炯炯神光，金灿灿的“圣斗气”光芒又闪烁在了他的身躯周围，但却又多了一层七彩的霞光。

    纳兰飘香、冷无双、服部茉莉和望月盼星姐妹见状之下生怕奥斯曼出了什么意外，她们不约而同的直向奥斯曼掠去，但她们的娇躯刚一闪动便听奥斯曼突然发出了一声中气十足响遏行云的长啸，接着只见奥斯曼的右手一抬，他手中的“龙吟锋”立时掷射而出。

    这可不是简简单单的掷剑，“龙吟锋”刚一脱手就带着金光与七彩异芒宛如一条游龙击穿了数十丈之外的厚厚的围墙并继续飞射，墙外传来了一阵侍女的尖叫声。

    “回来！”

    奥斯曼轻喝一声右手向后一招，围墙破口处金芒暴闪，那如闪光游龙一般的“龙吟锋”竟自行倒射而回，于刹那间返回奥斯曼受中，光芒散去现出了“龙吟锋”的原形，兀自摇动鸣响不绝。

    包括青凤在内，花园里所有的人又一次的呆住了，纳兰飘香喃喃地道：“莫非……莫非是……”

    青凤接下了她的话，粉脸上满是羡慕与激动，道：“没错，是‘驭剑术’！”

第七集 第一章 驭剑长空

    “驭剑术”，剑道传说中的至高绝学，众多绝世剑手们终其一生所追求的最终目标，以元神凌空驾御长剑，所至之处万法皆破无物可挡。

    在江湖最为精彩灿烂的黄金时期，“驭剑术”作为绝世剑手身份的象征而留下了一个个神奇的传说，但是随着黄金时代的过去，“驭剑术”在江湖上便渐渐的失传了，即使有驭剑的心法传于后世但却无人能够练成，无形中“驭剑术”便成了江湖中人心目中可望而不可及的梦幻绝学。

    然而此时此地，就在纳兰飘香、冷无双、青凤等人的面前，奥斯曼却展现出了这只存在于传说之中的“驭剑术”，“龙吟锋”化为匹练晶芒射出后又返回他手中，这不是“驭剑术”又是什么？

    奥斯曼抖手将“龙吟锋”收回腰间，对自己方才那一击的威力甚是满意，他回身却发现众人都一脸震惊的望着自己，心中不由生疑，道：“你们这是怎么了？我有什么不对吗？”

    纳兰飘香与冷无双二女闪身掠至奥斯曼身边，激动地道：“爷，你从哪里学到的‘驭剑术’？”

    “‘驭剑术’？什么是‘驭剑术’？”

    奥斯曼对二女的话大惑不解，他实在是不知道她们所说的“驭剑术”是什么。

    冷无双道：“爷你方才的那一击分明就是剑道传说中的至高绝学‘驭剑术’啊，难道爷你不知道？”

    奥斯曼道：“我刚才用的那一招是‘龙飞凤舞十三剑之龙式’中的第七式‘剑龙穿天’啊，不是什么‘驭剑术’。我原以为这‘剑龙穿天’不过是简单的将剑掷出，毫无威力可言，可方才与青凤公主的双剑合璧启发了我，我将‘圣斗气’和物质化后的精神力量同时按照‘剑龙穿天’的心法注入‘龙吟锋’之中然后掷出，想不到竟有如此威力，而且因为我与剑上的精神力量相互感应的关系，我心念一动‘龙吟锋’便自行飞回我手中了。”

    纳兰飘香娇笑道：“爷，这就是‘驭剑术’啊，想必那招‘剑龙穿天’乃创出这套剑法的前辈所留下的驭剑法门，只是没有明说罢了。爷，你能把这招‘剑龙穿天’的心法传授给飘香吗？飘香可是做梦都想有一天能够学到‘驭剑术’哪。”

    不只是纳兰飘香，冷无双、青凤等人亦是激动兴奋异常，“驭剑术”可是所有的江湖中人都梦寐以求的啊。

    奥斯曼略一思忖，道：“‘剑龙穿天’的心法我当然可以给你，不过恐怕你们都练不成。”

    青凤奇道：“不会吧？你的内力虽强但仍不及我，怎么……”

    奥斯曼微笑道：“你想说的是既然连我都能练成‘驭剑术’，内力比我强上许多的你自然没有理由练不成。公主，飘香，要发出‘剑龙穿天’靠的并不仅仅是内力，还需要有强大的精神力量来摧发，据我计算至少要有奥斯曼星球上的大魔法师那一级的精神力量才行，你们的内力虽强但精神力量却是大为不及了，即使是苏小毛也是有一段距离的。”

    这也是为什么“驭剑术”会在江湖上失传的原因，虽然有“驭剑术”的心法传下但因为精神力量不济的关系数百年来也只有“傲世神龙”东方云涛练成此技。

    闻言之下众人不由俱都大为失望，青凤神情黯然地道：“如此说来我恐怕永远也无法练成‘龙飞凤舞十三剑之凤式’的第七招‘鸣凤追月’，永远无法练成‘驭剑术’了。我早就发现‘鸣凤追月’一式大有玄奥可就是参悟不了，如今看来它必定与奥兄的那招‘剑龙穿天’一样都是驭剑的绝世法门，可惜……”

    奥斯曼微笑道：“你们倒也不必如此失望，我可以将专门用于锻炼精神力量的‘冥想’之法教给你们，虽然你们的精神力量与自身所练习的内功结合在一起无法分离出来，但‘冥想’对你们的精神力量的锻炼应是有用，不过其效果会稍微差一些。”

    众人的失望之色这才褪去，忙又缠着奥斯曼要他快点传授“冥想”之法，连青凤对他也是敌意全消。

    爱新觉罗·青凤公主是一位相当明理睿智的女孩子，虽然身上难免有一些皇族公主的娇气，但与她那高贵明艳的气质结合在一起却又形成了一种独特的气息，让人在不知不觉间受到她的吸引，不敢有半分的不敬。

    贵为大清公主的她对下人一向极为爱护，对盼星更像是亲姐妹一样的喜爱，所以她才会一怒之下来找奥斯曼算帐，她要好好的教训一下奥斯曼使他给盼星一个名分并好好待她，至于纳兰飘香那方面她倒不怎么担心，且不说纳兰飘香本就十分喜欢盼星，光凭她和纳兰飘香之间的交情，只要她一句话，纳兰飘香是不会有问题的。

    初次见面的奥斯曼给了青凤极好的印象，那俊朗非凡的仪表，潇洒卓越的风度与举手投足之间自然而然散发出来的高贵的王者之气都和纳兰飘香所向她描述的那个影子重合了，只是恼他欺负了盼星，为了替盼星出头所以青凤仍是对奥斯曼凶巴巴的并执意要同他交手，其实在她的芳心中已然认同他是配得上纳兰飘香的男人了。

    虽闯荡江湖仅有半年的时间，但青凤却已是久仰与自己并列入“争艳天地七名花”之中的“雪仙子”冷无双的大名了，尤其她又从纳兰飘香那里听到了冷无双与清军水师一起痛歼倭寇的故事，对这位“凌霜寒梅”自然更是渴盼一见，如今她终于一偿所愿，冷无双的那种冰冷清艳之美令她大为赞赏，只是看冷无双和那位亦是大美女的东瀛忍者服部茉莉对奥斯曼的态度大不寻常，莫非她们也如纳兰飘香一般对奥斯曼倾心相许不成？

    不过这些都是人家自己的事情，青凤虽然对他们之间的关系大感兴趣(这是女孩子的天性之一，喜欢探听一些隐秘的事情，贵为公主的她也不例外)，但却也不好过问，于是她便将心思放在了与奥斯曼的一战之上，可她又万万没想到奥斯曼居然是“龙吟锋”的持有人。

    按照“龙凤门”的传统，历代“龙吟锋”与“凤鸣刃”的持有者都会结成夫妻，从而使这一双合璧神剑不至于分离，虽然青凤和奥斯曼都不是“龙凤门”中人，不必遵循此传统，但知道这一传统的青凤的芳心仍不由一阵急跳，本能的感到了一丝羞涩之情。

    “龙吟”、“凤鸣”双剑在分离数百年之后终于又回合在了一起，随着剑招的演练，青凤渐渐的忘却了一切的身外事，全身心地投入到了“龙飞凤舞十三剑”之中，尤其是当奥斯曼将自己的“圣斗气”转化模拟成“龙炎劲”发出“亢龙有悔”一式，而她则发出“凤栖梧桐”相迎，二人合力形成了惊天动地的一击的时候，她感到自己的芳心竟不可思议的与奥斯曼的心结合在了一起，“看”到了奥斯曼的心灵世界。

    其实在二人合用“龙飞凤舞十三剑”之时虽然会使使用者的心契合在一起以配合无间，但并不会有感受到对方的心灵世界的情况发生，可奥斯曼的精神力量实在是太强了，在与青凤两人契合之时他的精神力量使得他的心灵世界敞开在了青凤眼前，不过这种交流是单方面的，奥斯曼反而感应不到精神力量较弱的青凤的心灵世界。

    不过感应到了奥斯曼的心灵世界对青凤而言并不是一件好事，虽然表面上看不出什么来但奥斯曼的心中实在是充满了太多痛苦的回忆，若换做旁人的话早就崩溃了，尽管纳兰飘香诸女以柔情抹消了他心中许多的痛苦，但余下的仍深深的震撼了青凤这位向来不知道痛苦为何种滋味的天之娇女的芳心。

    人，如何能承载得住如此沉重的痛苦啊。

    青凤终究是非常人，芳心虽因奥斯曼的痛苦而沉重无比但却丝毫不形于色，在奥斯曼向众人解说完如何进行“冥想”后她突然想到了什么，向奥斯曼道：“你不是说你不会‘龙炎劲’吗？可方才你用的分明是……”

    奥斯曼微笑道：“我没有骗你，我的确不会‘龙炎劲’，不过我的内功十分特别，能模拟出任何一种内功的性质，我又看过‘龙炎劲’的内功心法，所以模拟出‘龙炎劲’毫不费力。”

    居然有如此神奇的内功心法？

    除了冷无双和服部茉莉二女外众人都大为惊异，奥斯曼实在是一个不可思议的人，在他身上有那么多匪夷所思的事情发生，同样，不论多么奇妙的事情发生在他身上也都不奇怪。

    于是，青凤公主的问罪之行就这么的结束了，不仅使盼星放下了忐忑的芳心而且她也认识了奥斯曼，甚至在某些方面她比纳兰飘香诸女还要了解奥斯曼，短暂的初次相会留给她的是无法磨灭的印象，奥斯曼的痛苦始终萦绕着她的芳心。

    青凤离开肃王府回宫了，来时两个人回去的时候却只有她自己，她留下了盼星，她知道现在即使她将盼星带走，这小妮子的一颗心也会留在奥斯曼的身边，女大不中留啊，她还真有点要将女儿嫁出去的母亲的心态。

    那个义勇侯奥斯曼……他一定会好好的待盼星的，虽然他的心中有着太多的旁人无法承受的痛苦但他的心却也非常的温柔，她知道他会对盼星非常温柔的。

    望着青凤渐渐远去的美丽倩影苏小毛捅了捅龙腾渊的腰，小声道：“真是一位国色天香的绝世大美女啊，而且气质之高贵竟一点也不比飘香格格逊色，一看就知道身份不凡。腾渊，你知道她是谁吗？”

    龙腾渊道：“你说‘群花谱’中的‘争艳天地七名花’是哪七朵呢？”

    苏小毛道：“我怎么会不知道，这可是所有的江湖中人都耳熟能详心生向往啊，除了咱们眼前的‘傲天木棉’纳兰飘香格格与‘凌霜寒梅’冷无双姑娘这两位姑奶奶外还有以绝世的智慧才华令江湖中人景仰无比人称‘天女’的‘绝代幽兰’司徒千幽，‘修罗门’的那位让人胆寒的‘追魂曼佗罗’云霞衣，从来没有被男人见过真面目的‘红花会’内堂香主‘玉芙蓉’太乙玄月，刁蛮的使人又爱又怕难缠无比的‘冰火玫瑰’龚艳妃，最后一位‘倾国牡丹’更是神秘了，不只是出身来历，连姓名都不为人所知。等等……你问我这个做什么？难道那位姑娘是……”

    龙腾渊点了点头，道：“不错，这位姑娘正是‘争艳天地七名花’之一，而且还是那位最神秘的‘倾国牡丹’。数年前她曾路过洞庭并与‘龙门’弟子发生冲突，她身边有一大群神秘高手保护，‘龙门’弟子吃了大亏呢。”

    苏小毛叹道：“‘倾国牡丹’果真是名不虚传，牡丹本为花中之王，倾国倾城举世无匹，正符合这位姑娘的气质与美丽。想不到我今天竟能同时见到三朵名花，就是死了也值得了。”

    不空的大光头凑了过来，圆圆的脸上毫无出家人应有的庄严之气而是一脸的神秘笑容，道：“你现在就翘辫子不是太可惜了吗？只要咱们跟在奥老大的身边，以老大那种招蜂引蝶的本事还怕以后没有美女看？我听说老大还有一位红粉知己呢，只是现在不知道在哪里罢了。”

    苏小毛突然仰天大叫了起来：“天啊，我为什么要出家当这个杂毛老道！后悔不及啊！”

    他的突然大叫让众人吓了一跳，奥斯曼忙走了过来道：“你在鬼叫什么？有问题吗？”

    苏小毛双眼大睁的紧盯着奥斯曼，然后抓着他的手一脸郑重地道：“老大，我嫉妒你！为了日后兄弟们的眼福，你一定要努力啊！”

    奥斯曼的头顶上顿时出现了三个大问号，这家伙在搞什么鬼？

    肃王府里美仑美奂的大花园可真被奥斯曼与青凤的双剑合璧破坏的够彻底的，不仅精美的凉亭变成了瓦砾废墟连奇花异草都被毁掉了一大片，好在这花园一向都是纳兰飘香一手打理的(肃王爷那种性格也不可能会理这花园)，她马上就通知府里的花匠们前来清理。

    奥斯曼带着盼星回到了自己的房间里，众人都知道他们的心事，不去打扰他们，连一向与奥斯曼形影不离日夜守护的服部茉莉也破例离开了。

    当然，他们也并不会无聊，奥斯曼才教了他们锻炼精神力量的“冥想”之法，为了有一天能够达至梦寐以求的驭剑之境，他们都潜心练习去了。

    “星儿，让我好好看看你。”

    关上房门后奥斯曼回身微笑着向盼星道，眼中全是温柔的情意。

    盼星螓首低垂地俏立在他身前，芳心中满是说不出的喜悦与幸福，方才发生的事情对她而言就像是做梦一样，如今的她已名正言顺的是他的人了(在大清王朝主人可以随意将自己的侍从送人，青凤虽然没有明说但实际上她是已将盼星交给奥斯曼了)。

    奥斯曼伸手托住盼星圆润的下巴将她清丽的粉脸儿托了起来，柔声道：“星儿，我会好好的待你的。”

    盼星娇媚的“恩”了一声，幸福地依偎入了奥斯曼怀中。

    盼星那无限柔媚的风情顿时令奥斯曼不禁欲念大动，可他心知现在的盼星在历经惊喜骤变之后无论身心都已极为疲倦，实在是再也受不得自己的风雨侵袭了。

    “好好的休息一下吧，星儿，以后我可不会像现在这么放过你。”

    为了能让盼星得到充分的休息奥斯曼在她身上施了一个“催眠术”，盼星立时便陷入了最深沉的睡眠之中。

    奥斯曼轻柔地抱起盼星将她放在床上，然后又细心的放下了床上的纱帐。

    “铮”的一声龙吟剑鸣过后奥斯曼拔出了腰间的“龙吟锋”，他用手指轻抚着冰凉光滑的剑身心中感慨万千，“龙吟锋”啊“龙吟锋”，你也承载着很多的故事啊……

    他的目光触及了先前以“高频粒子剑”镌刻在“龙吟锋”剑锷上的“飞剑”符咒，“飞剑”与“驭剑术”同样都是以精神力量来隔空驾驭长剑，但说到威力却是天壤之别了。

    “驭剑术”虽然仅能一掷一收，但这一掷之威却是惊天动地无坚不摧，无论多么坚固的结界都不堪其一击，相比而言“飞剑”之术虽可使长剑虚空里自由飞翔甚至是远距离遥控，其实际威力却根本无法与“驭剑术”相比。

    一个奇特的想法突然从奥斯曼的脑海里浮现了出来，如果将“飞剑”与“驭剑术”相结合使其既可以像“驭剑术”那般无坚不摧又能如“飞剑”般自由的凌空操纵，那可就真是完美无缺了。

    想到便做，心念一动奥斯曼便来了兴致，他几步掠到房门处打开了门，可他并不想在这里练习，一个控制不好的话就有可能会破坏这座美仑美奂的王府。

    奥斯曼所居住的院落里静悄悄的一个人也没有，他略一犹豫放弃了去通知冷无双诸女的想法，他回身到书桌旁提起笔来给她们写了一段简短的留言。

    虽然他在背地里尝试过用毛笔写大清王朝的汉字，但目前也只是“会用”而已，他的汉字写出来可委实是拙劣难看，就像是一个初学写字的小孩子的笔迹似的。

    写完之后望着满纸的“龟爬”奥斯曼也自觉实在是拿不出手去，真叫他脸红啊，可如今也只能这样了。

    他将纸笺放在桌上显眼的地方然后轻步走了出去，将门轻轻关上后他开始凝聚风元素粒子将“飞翔术”加持到了自己身上，青芒一闪腾身直冲霄汉。

    现在可是大白天，为了防止被人看到而引起不必要的麻烦奥斯曼直冲到了高空后方始向前飞翔，如此一来即使是像纳兰飘香这样的绝顶高手在凝神运功的情况下最多也只能见到一个小黑点。

    有利必有弊，高空中的空气可是十分稀薄的，好在现在的他内力精深几达“胎息”之境，若是以前恐怕支持不了多久就会因窒息而坠落。

    “鹰眼术”

    奥斯曼又在自己的身上加持了一个光系辅助魔法，从而视力大增以搜寻地面上适合练剑的场所。

    飞翔了约有半个时辰左右奥斯曼终于找到了一个悄无人迹的荒岭，他心中一喜直落而下。

    这真是一座十分荒凉的山岭，连绵百余里全是各种各样的奇形怪状的巨石，一点绿色都没有。

    落地后奥斯曼将依附在自己身上的魔法元素粒子驱散，然后从腰间解下了长长的“龙吟锋”。

    奥斯曼先将“圣斗气”注于“龙吟锋”之中，“龙吟锋”顿时挺得笔直闪烁出了金色的光芒，接着他又将自己强大的精神力量物质化后附于其上，“龙吟锋”的金芒中立时又混杂上了七彩的霞光，剑体轻颤不止鸣响激越，就犹如一条急欲从他手中挣脱而出的神龙一般。

    “‘剑龙穿天’！”

    奥斯曼轻喝一声将“龙吟锋”掷射而出，“龙吟锋”顿时带着撕天裂地的剑啸声划破长空将他身前百米开外的一块巨石炸成粉碎，接着他挥手一招“龙吟锋”便径直回到他手中。

    他又连续向四方发出了数次“剑龙穿天”，渐渐的熟悉练掌握了这招威力无比的“驭剑术”，可“剑龙穿天”极为损耗内力与精神力量，精神力量的损耗对奥斯曼而言算不了什么但内力可就不同了，很快他就坐在地上大喘粗气，再也发不出“剑龙穿天”了。

    看来自己本身的内力修为还是太差，即使只用“剑龙穿天”也仅有数击之力，要想进一步的话只有动用“灭世战纹”力量了，希望不会再出现什么力量大暴走才好。

    休息片刻后奥斯曼站了起来，他定了定自己的心神，轻声喝道：“‘灭世战纹’，现！”

    金芒一闪霸气十足的“灭世战纹”便已浮现于他的额头之上，在他的全力操控之下“灭世战纹”力量的运行倒也平稳，暂时没有力量暴走的迹象。

    奥斯曼小心翼翼的将一部分“灭世战纹”力量转化为“圣斗气”运转，他高大颀长的身躯顿时罩于如太阳一般炽烈的金色光芒之中，周围的石块等在刹那间受强大的力量所迫炸成了满天的碎粉。

    “圣斗气”传入“龙吟锋”中之后立即从剑尖处吐出了丈长的金色晶芒剑气，地面竟随着晶芒的吞吐而遥遥的出现了一道清晰的痕迹。

    物质化精神力量输入后奥斯曼再一次的使出了“剑龙穿天”，“龙吟锋”化做金龙直刺苍穹，其剑啸之声竟如雷鸣一般，威势与先前的相比根本就是天壤之别。

    “龙吟锋”化龙射入云端很快就飞出了奥斯曼的视线，也脱离了他气机的牵引，他闭上眼睛以精神力量通过“飞剑”符咒与“龙吟锋”再度取得了联络，当他宛如身临其境一般“见”到了飞翔着的“龙吟锋”周围的情景时方始松了口气，他这个实验可是冒着极大的风险的，万一失败的话“龙吟锋”这柄神剑恐怕就遗失了。

    奥斯曼心中大喜之余忙加大了精神力量的输出并命令“龙吟锋”回来，他成功了，处于“驭剑术”的状态之下犹如一条金龙般的“龙吟锋”骤然转向直射而回，刹那间便又飞回了奥斯曼的视线之内。

    望着空中的“龙吟锋”奥斯曼的心中委实是兴奋之极，他索性以指代剑演练起了“射日剑法”，随着他指尖的点点划划空中的“龙吟锋”遥生感应，在他的前后左右纵横扫掠，所至之处石破天惊炸响不绝，他方圆里许之内很快就出现了无数的深坑，碎石屑遍地都是。

    此时奥斯曼所展现出来的实际上正是“驭剑术”与“飞剑”的本来面目——“元神驭剑”，这个世界上古时期的人类的精神力量其实并不像现在这么弱，虽然及不上奥斯曼星球的水平但也差不了多少，“元神驭剑”便是由那个时期的绝顶高手们所创出的绝学，达至“元神驭剑”境界的高手则被称之为“剑仙”，其中的佼佼者真能做到“取人首级于百里之外”。

    然而随着时间的推移人们的精神力量变的越来越弱，能使用“元神驭剑”的高手也越来越少，到最后竟无人能练得成“元神驭剑”了。

    穷则生变，后世的才智之士在实在无法练成“元神驭剑”的情况下便对其进行了修改，针对着精神力量不济这一方面就将“元神驭剑”简化成了“驭剑术”，仅仅只是一掷一收大大减少了对精神力量的需求，一时间江湖上竟出现了众多精通“驭剑术”的高手，这一时期便被称为江湖的黄金时期。

    可是后来随着精神力量的减弱能用“驭剑术”的人也是越来越少，虽不乏驭剑的心法传于后世(如‘剑龙穿天’和‘鸣凤追月’)但真正能用“驭剑术”的人却已是凤毛麟角，“驭剑术”也就成为了江湖传说中的绝学。

    至于“飞剑”则是“元神驭剑”的另一种变化，使用的一般都是修道之人，其精神力量相比而言比较强，不过“飞剑”虽保留了“元神驭剑”那虚空飞翔的特点但威力却大大降低，而且所驾驭的一般都是重量极轻的木剑，威慑的作用大于实际，能练成“飞剑”的人就更少了，近代早已绝迹。

    奥斯曼这位异世帝王相继获得了“飞剑”与“驭剑术”，而后又在无意间将其融合在一起使“元神驭剑”重现世间，这大概也是一种命运的眷顾吧。

    九式“射日剑法”使完周围已变的一片狼籍，地形竟完全改变了，奥斯曼长啸一声将“龙吟锋”招回手中，“圣斗气”与精神力量散去但剑身仍是一片通红炙热如火，如果剑质稍差一点就根本无法承受得住“元神驭剑”所带来得对剑的压力。

    “太好了，真是意想不到的厉害啊，飘香她们知道了一定也会为我感到高兴的。”

    奥斯曼兴奋的喃喃自语道：“这么厉害的绝技一定要起个好名字，叫什么好呢……恩，就叫‘驭剑长空’吧，虚空驭剑纵横长空，很合适啊。”

第七集 第二章 惊鬼泣神寂灭刀

    “破千军”——纯由玄铁所铸巨刀，长五尺四寸宽一尺二寸，重一百二十三斤，无锋无刃亦无坚不摧。

    持有者——“一刀断魂”练寂灭在奥斯曼大帝的身边有着众多闪亮的将星，他们或是能于百万军中取敌大将首级的猛士，或是战无不胜攻无不克的绝代名将，或是运筹帷幄决胜千里的智者，或是纵横天下所向无敌的不世高手，即使是奥斯曼大帝也无法掩盖他们那夺目的光芒。

    然而，在这众多的奥斯曼星球的历史上从未有过的璀璨将星之中却也有一颗晦涩之星，他不懂统兵作战，从未在战场上立下赫赫战功，他也不是智慧超卓的谋士，平素里连话都罕有半句，可是每当出现强大的敌人的时候他总会出现在其面前以自己手中的黑色巨刀做雷霆一击。

    刀出，敌灭，绝无例外。

    他的名字叫做练寂灭，他的伙伴们都称他为“一刀断魂”，而除了他的伙伴们外却极少有人知道他的名字和绰号。

    后世的史学家们在回顾奥斯曼大帝征战天下的那段辉煌历史的时候，为每一位他身边的猛士、名将、智者、高手等都著书立传永传后世，然而对于练寂灭他们却只有一句话来评价——“一个孤独的人，一把无敌的刀……”

    ★★★★★★

    “唐兄，来，喝！不喝可就是瞧不起我古某人啦。”

    在京城最豪华的酒楼“揽月阁”的雅间里，一名年约三十余岁的锦衣青年正向另一个身着白色长衫的英俊青年殷勤劝酒，在他们身边还有数名花枝招展的艳装美女，也都含笑盈盈劝酒不止。

    锦衣青年乃京城最大的帮派“长笑帮”的少帮主古奉石，江湖人称“锦衣金剑手”，颇具威名，至于那名英俊的白衣青年则更了不得，他可是数百年来一直雄霸四川，以暗器和毒术名震江湖的“唐门”门主的次子，鼎鼎大名的“唐门”二少唐军强。

    “唐门”在江湖上的势力极强，凌驾于其他的豪门世家之上几可与少林、武当等历史悠久的名门大派相比拟，尤其是“唐门”所独有的暗器与绝毒，可谓是中者无救。

    相比而言“长笑帮”虽也是江湖上有数的大帮会，但若与“唐门”相比无论影响还是实力都要逊色几分，所以古奉石才会如此殷勤的招待唐军强。

    唐军强虽是“唐门”门主唐邵的次子，但其兄唐军健与其姐唐瑶凰均在两年前神秘死亡，他已是“唐门”唯一的继承人，别说是古奉石了，即使是“长笑帮”帮主“九梭飞龙”古傲云在他面前也是恭恭敬敬的。

    “唐门”门主唐邵共有二子一女，在江湖中合称为“唐门三杰”，是后起之秀中有数的少年俊杰，尤其是其女“翩翩蝶舞”唐瑶凰，她不仅武功超强一手暗器功夫罕遇敌手，而且更是“群花谱”中的绝色大美女之一，“纤纤紫丁香”之名可是仅次于“争艳天地七名花”的。

    两年前唐军健与唐瑶凰的突然死亡在江湖上还引起了不小的风波，令倾慕唐瑶凰的无数江湖才俊们痛哭流涕悲叹红颜薄命，更奇怪的是“唐门”居然没有宣布他们的死因，这一点使老江湖们百思不得其解，要知道即使是小帮小派的门人弟子突然死亡，其所属帮派也会不遗余力的苦搜江湖寻仇，这可是关乎声誉的大事，丝毫马虎不得，更别说是像“唐门”这样名震江湖的豪门世家了。

    可是，“唐门”对于唐军健与唐瑶凰的死亡真的是未置一词，即使是与“唐门”关系密切的各派高手诚心相询也没有结果。

    唐军强此次到京城来是为了同“长笑帮”做生意的，“唐门”数百年来一直都靠着出售暗器、毒药牟利，每次大的江湖纷争总会有“唐门”制造的暗器与剧毒出现。

    “长笑帮”近年来势力急剧膨胀，为了追求更大的霸业他们向“唐门”订购了大批的暗器，因为牵涉金额巨大，“唐门”特意派出了少门主唐军强前来探讨一切事宜。

    为了款待唐军强，古奉石专门在“揽月阁”订下了丰盛的宴席并请了几名京城里身价最高的名妓来作陪，唐军强颇好此道，这一顿酒席吃得甚是痛快。

    “嗵！嗵！”

    一阵怪异的声响突然传入了吃喝正欢的众人的耳中听声音倒像是脚步声，可如此沉重的脚步声也实在是不可思议，那需要什么样的体重啊。

    唐军强的脸色突然变了，俊美的面孔上竟现出了一抹惊惧之色，正端着酒杯的手也猛然一抖溅出了半杯酒水。

    古奉石见状之下不由吃惊地道：“唐兄，可是有什么不妥？”

    他的话音刚落雅间的门就猛然打开，一名身材高瘦的黑衣中年人直冲而入，脸上满是惊恐之色。

    这黑衣中年人是唐军强所带来得两名长随之一，名叫唐天，与另一名长随唐地和古奉石的四个手下一起守在雅间外。

    “二爷，他……他来了……”

    唐天一脸惊急的叫着，连声音都颤抖了起来。

    唐军强霍然站起，强自镇定地道：“慌什么，不就是那个练家的孽种吗！我唐军强可是堂堂的‘唐门’二少爷，岂会怕一个死剩种！走，出去看看。”

    他闪身冲出了房门，古奉石虽不清楚究竟发生了什么事情但看唐军强与唐天的言行举止好像是有仇敌上门来找麻烦，唐军强可是“长笑帮”的贵客，不管是什么人只要找唐军强的麻烦也就是找“长笑帮”的麻烦。

    于是，古奉石也连忙起身冲了出去，雅间里只剩下那几位名妓。

    “嗵！嗵！”

    刚一出门那沉重的脚步声就越发的清晰了起来，只见一名身材普通还略显瘦弱的青年正上得楼来一步一步缓缓的向他们走来，这青年的相貌极是平凡普通，脸色苍白，身上所穿的黑色紧身劲装已极是破旧，最显眼的是在青年的背后负着一个几与他的身躯等高，宽达尺许用破旧的布条包裹着的东西，如果不是在包裹的上方露出一个长长的黑色兵刃把手的话古奉石还以为他身上背得是一扇大门板。

    黑衣青年的每一脚踏在楼板上都响起了沉重的脚步声，楼板也被踩得“吱嘎”作响，而以那黑衣青年的身材体重根本就不可能发出如此沉重的脚步声，因而只能有一个解释：黑衣青年所背负的那巨大的兵刃是极为沉重的，至少也有百余斤。

    在黑衣青年的身后和楼梯上躺着数名鼻青脸肿的跑堂小二，显然他们是想阻拦黑衣青年但却被击倒了。

    随着沉重无比的脚步声黑衣青年径直走到了唐军强身前不远处，目光如剑直向唐军强刺去。

    唐军强的身体猛然瑟缩了一下，脸上的惊惧之色也越发的明显了，他色厉内荏地道：“练寂灭，你胆子不小，居然敢到二爷这里来自投罗网！‘唐门’追杀了你两年多都被你逃脱了，难得你自己送上门来，今天就是你的末日！”

    练寂灭！

    听到这个名字后古奉石的脑海里马上就出现了一个人，这是一名在这两年来才在江湖上展露头角的青年高手来历不明身份成谜，除了知道他叫“练寂灭”外江湖中人对他是一无所知。

    这练寂灭不仅来历不明武功更是奇特，他身负一柄巨大无比的黑色巨刀，不论对手是谁他都只是拔刀一击，而竟无一人是他这一刀之敌，其中还有不少是颇具名气的江湖高手，顾而江湖中人给他起了一个十分贴切的名号——“一刀断魂”。

    “一刀断魂”，是啊，真的是一刀断魂，受他拔刀一击之人只会有两种结果，一是被拦腰斩断尸分两处，另一种则是骨碎肉烂血肉模糊，死状惨不忍睹。

    “锵！”

    四名“长笑帮”弟子同时拔出兵刃对准了练寂灭，只要古奉石一声令下他们就会马上冲出将其乱刀分尸。

    与“长笑帮”弟子们相比唐天与唐地二人可就紧张的多了，他们将已戴上了鹿皮手套的右手探入腰间的一个小革囊里，老江湖一眼就能看出其中必然放有绝毒之物。

    唐天与唐地虽是长随的身份但在“唐门”的地位却不低，他们是从小就跟在唐邵身边的，与唐邵同食同宿一同习武，一身的武功与暗器功夫即使与唐军强相比也是所差无几，此次唐军强前来京城，为了确保这唯一的儿子的安全唐邵特意派他们随行保护。

    唐天、唐地二人全神贯注的凝视着他们眼前的练寂灭，真气运转手中的绝毒暗器随时待发，不能怪他们如此紧张，因为他们很清楚自己眼前的这个看起来平凡无奇一身落魄的练寂灭实际上是多么的可怕，两年前所发生的那件事他们至今仍记忆犹新。

    古奉石可是一个老江湖了，虽然他对练寂灭仅是闻名并不了解，但从唐军强和唐天唐地的反应上就可以看出这练寂灭绝不是一个简单人物。

    他上前一步向练寂灭抱拳行礼道：“这位可是‘一刀断魂’练寂灭练少侠？本人古奉石，贱号‘锦衣金剑手’，乃‘长笑帮’的少帮主，在此设宴款待‘唐门’二少爷，练少侠如果同二少爷有什么过节的话还请看在古某人的面子上就此一笔勾销如何？冤家宜解不宜结，不如练少侠进来与我等一起喝杯水酒。”

    这古奉石年纪虽然不大但为人处世却是老练的很，这番话说的极是得体，以他“长笑帮”少帮主的身份作中人，练寂灭若识时务的话自当见好就收。

    谁知练寂灭对他的话竟是毫无反应，一双眼睛寒光四射依旧紧紧的盯着唐军强，仿佛他根本就没有听到古奉石的话一般。

    “敬酒不吃吃罚酒的家伙，竟敢如此轻视少帮主，找死！”

    练寂灭的举动顿时惹怒了那四名“长笑帮”弟子，四人大喝一声一齐扬刀直向练寂灭劈去。

    练寂灭苍白的脸上没有分毫的表情变化，他的右手一抬已于刹那间握住了背上那露于布条包裹之外的长长巨型兵刃的把柄。

    “呜！”

    一声沉闷的宛如雷鸣一般的巨大啸声猛然响起，啸声中充满了令人难以呼吸的压迫感，仿佛在一瞬间就摄去了所有人的魂魄。

    漆黑如墨的乌光乍闪即逝，啸声停止乌光消失，只见练寂灭的右手中紧握着一柄巨大无比的黑色巨刀，他拄刀于地静立不动，原本缠在刀上充做刀鞘的布条早已被震得粉碎了，而那柄黑色的巨刀竟是没有开锋的。

    没有人可以确切的形容方才练寂灭所挥出的那一刀，因为当他的手握住刀柄将刀挥出的一刹那，在场所有的人都不可思议的感觉自己竟来到了一个奇异的世界，这是一个一无所有的世界，孤寂苍凉茫茫无际，身处于这个世界里的人心中就只有一个念头——灭亡。

    这个孤寂而苍凉的可怕世界转眼间就破碎消失了，唐军强、古奉石等人又回到了他们所熟悉的现实世界，而一幕可怖的景象亦于同时呈现在他们眼前：那四名向练寂灭发动攻击的‘长笑帮’弟子已是不成人形，碎骨烂肉堆在了一起，猩红的鲜血流满了楼道，宛如修罗屠场一般。

    “哇！”

    见到此情此景的唐军强忍不住呕吐了起来，古奉石、唐天、唐地三人也是满脸的恐惧，脸色苍白若死，天，这是人所能造成的吗？

    不，不是人，这是只有魔鬼才能形成的修罗屠场啊。

    鲜血很快便从练寂灭手中那无锋无刃的黑色巨刀上流下，黑色的刀体上不染丝毫血迹，乌黑通透犹如无星无月的夜空。

    练寂灭本就苍白的脸上满是晶莹的汗珠，丝丝水汽从他瘦弱的身体上散发出来而他身上的那件破旧的黑衣更如同从水里捞出来一般湿透了，仿佛方才的那一刀已耗尽了他所有的精气神。

    “大家快出手！不能让他再动刀！”

    唐天大叫了起来同时探入腰间革囊里的右手猛然扬起，一大片的黑砂顿时直向练寂灭罩去。

    这片黑砂看起来虽不起眼但却是“唐门”中最厉害的几种不外传的暗器之一，那黑砂颗粒是由百炼精钢磨砺而成的，每一粒都有棱有角极为锋利，其上还淬有“唐门九绝毒”之一的“黑色阎王”，只要有一粒细砂沾上肌肤便会使人皮肉溃烂，在两个时辰之内化为脓水尸骨无存。

    因而，这种黑砂被江湖中人称之为“阎王砂”，真可谓是见者丧胆中者无救，“唐门”一向也极少使用这“阎王砂”。

    在唐天扬出“阎王砂”之时唐地也右手疾抬，不过他所射出的是一大把细如蚊须的芒针，这芒针名叫“穿心蚊须针”，针上虽未淬毒但只要针一射入人体便会身顺着血脉直刺入人的心脏，痛嚎数日而亡，端的是狠毒无比。

    面对着唐天与唐地那铺天盖地的毒砂芒针的袭击练寂灭的脸上依旧没有丝毫的表情，他将手中的黑色巨刀当胸一挡，那宽大的刀身就宛如一面巨大的盾牌挡在他身前，“阎王砂”与“穿心蚊须针”如密集的雨点击打在巨刀上响起了一阵清脆的金属交鸣声。

    黑色巨刀的防御范围虽大但却也无法完全挡住袭向他全身的“阎王砂”与“穿心蚊须针”，他的手腕、小腿等部位数处被射中。

    毫不犹豫的，练寂灭左手撮指成刀在“阎王砂”的毒性开始发作和和“穿心蚊须针”顺着血脉运行之前将自己被暗器射中的部位的血肉于刹那间斩切而下，鲜血飞溅之下转眼间他已成了一个血人。

    壮士断腕，如此的决绝果断有几人能做得到啊，更惊人的是练寂灭在自残躯体的时候苍白的脸上仍没有半分的表情变化，仿佛那一块块的血肉不是从他身上切下来的，仿佛他根本就感觉不到疼痛一般。

    继唐天唐地之后出手的是唐军强，他乘练寂灭削肉自伤之时拔剑出鞘，一剑刺出犹如毒蛇直奔练寂灭的咽喉。

    “锦衣金剑手”古奉石亦于同时出手，练寂灭方才的那一刀实在是太可怕了，说是惊鬼泣神也绝不为过，心中对练寂灭的恐惧使得他向练寂灭全力劈出一掌(他没有带兵刃)，汹涌的掌风带着呼啸声直劈而出。

    练寂灭巨刀一抬格挡住了唐军强刺向他咽喉的一剑，对于古奉石劈向他胸口的那一掌他却只是侧了一下身子，古奉石顿时一掌正击在他的左肩上。

    “咯喇”一声练寂灭左肩肩骨立时粉碎，而长剑被巨刀架住的唐军强持剑的手腕一翻，一点星芒立从剑底飞出射入了练寂灭的胸膛里。

    那点星芒叫做“剑底飞星”，亦是“唐门”的不传之秘，唐军强长剑剑锷的部位装有强力弹簧机关，只要手指一按就会将一枚淬有剧毒的星型镖射出，在激战中使用更是令人防不胜防。

    “啊！”

    从一开始就没有出过半声的练寂灭突然嗔目大喝一声，他右手中的黑色巨刀乌光又起……

    唐军强、古奉石、唐天和唐地四人又一次来到了那个只有孤寂与苍凉的异世界，不过这次他们并没有回到现实世界，身体的剧痛成了他们一生中最后的感觉。

    “扑通！”

    练寂灭连人带刀一起倒在了楼板上，坚固的楼板顿被他那柄沉重无比的巨刀砸裂差点破碎，而在他的面前则又多了四堆模糊的不成人形的血肉。

    练寂灭挣扎着倚靠在了栏杆上，他的右手探入怀中取出了一个约有半个手掌大小的东西，那是一只紫色的精致之极几可乱真的金属蝴蝶，蝶须、蝶翼一应俱全，轻颤晃动就像要展翅飞出一般。

    在紫蝶的左翼上钉着一枚小小的星型飞镖，赫然正是那枚唐军强射出的“剑底飞星”。

    “凰，你又救了我一次，可我却又杀了你的兄弟……”

    练寂灭喃喃自语着，他将紫蝶收回怀中拖着黑色巨刀向楼下走去，“揽月阁”里的食客和小二们早已被吓破了胆，哪里还敢阻拦他。

    缓缓的，练寂灭下得楼来走出了“揽月阁”，在他身后留下了长长的血迹。

    练寂灭拖着巨刀茫无目的的走着，头脑中一片空白，路人见他那满身血污的样子纷纷惊慌失措的闪避，给他让路。

    不知走了多久，终于支持不住的练寂灭倒了下去，可是他并没有摔倒在地，因为有一双大手扶住了他。

    在失去知觉之前练寂灭看清了扶住自己之人的身影，那是一名异常英俊的青年，温柔担心的目光直盯着他。

    “叮当！”

    巨刀坠落，练寂灭沉沉睡去，不知为何他很安心，仿佛是睡在了亲人的怀抱里。

第七集 第三章 彩蝶弄舞破千军

    在强大的“灭世战纹”力量的协助下奥斯曼奇迹般的重现了上古绝学“元神驭剑”，并将其命名为“驭剑长空”。

    望着在自己“驭剑长空”的威力笼罩下已彻底变形的荒山奥斯曼摇了摇头，他将“龙吟锋”收回腰间并开始凝聚风元素粒子准备离开这里返回京城。

    眼看凝聚的风元素粒子已接近能使用“飞翔术”的浓度，奥斯曼的脑中突然又发奇想，如果在使用“驭剑长空”的同时自己站在“龙吟锋”上，那……

    这是一个十分吸引人的想法，“驭剑长空”的飞行速度比“飞翔术”可是要快上很多的，不过对力量的需求也是“飞翔术”的许多倍。

    有强大的“灭世战纹”力量来做后盾的奥斯曼自然不会在意这些力量的损耗，他略做沉吟之后便下定了决心，将腰间的“龙吟锋”又解了下来。

    “驭剑长空”

    “龙吟锋”带着清越激昂的剑鸣声冲天而起，在空中一个回旋飞到了奥斯曼面前。

    奥斯曼身形一闪双脚踏在了“龙吟锋”上，在他的精神力量的操纵下“龙吟锋”直向云霄冲去。

    这时一个奥斯曼没有想到的问题发生了，“龙吟锋”的剑叶本就比寻常的长剑窄上少许，奥斯曼的双脚一前一后踏于其上半分动弹不得，“龙吟锋”飞翔时所带起的惯性和扑面而来的强大风压顿时差一点将他从剑上给冲激下去。

    大惊之余奥斯曼连忙放缓了“龙吟锋”的飞行速度，他试着将“灭世战纹”力量转化成“圣斗气”同时包裹住自己的身体和“龙吟锋”，此法果然奏效，奥斯曼只觉自己竟好似与脚下的“龙吟锋”结合成了一体，而不再是方才那般脚踏其上了，如今即使是脚上头下的倒着飞也不会有问题。

    无意间，奥斯曼领悟出了上古绝学“元神驭剑”的一种应用法门——“驭剑飞行”，古代的剑仙们就是凭此法门上下青冥纵横万里的。

    奥斯曼很快便熟悉了驾驭着“龙吟锋”飞翔于天的法门，兴奋的他脚踏“龙吟锋”直向京城飞去并不断的加速，又一个惊喜出现了，随着他力量的注入“龙吟锋”的飞行速度也不停的攀升着，好似只要有足够的力量就能想飞多快就多快，与依琳娜引以为傲的“领域力量”——“无限速度”颇有几分相似之处。

    繁华的京城很快就出现的下方，奥斯曼忙减缓了速度并为自己加持了“鹰眼术”，开始寻找肃王府。

    就在此时一股异常强大的精神力量波动突然传至高空中的奥斯曼处，他方自一愕那波动就又骤然消失了，从出现到消失不过是电光石火的一刹那，奥斯曼差点就以为那股强大的精神力量波动是自己的错觉了。

    可是他知道那并不是自己的错觉，因为那乍闪即逝的精神力量波动异常的强大，几至奥斯曼星球上大魔导士的精神力量水平，自己不可能感觉错误，如此强大的精神力量出现在这里委实是不可思议，即使是他所遇到的人当中精神力量最为强大的苏小毛也远远达不到此种程度。

    大为惊异的奥斯曼先确定了那强大的精神力量波动所传出的方位然后找到一个僻静的地域降落，脚一沾地他就收回“龙吟锋”直向先前所确定的方位奔去。

    奥斯曼的方位判断的十分准确，正是“揽月阁”，跑至半途那大魔导士级的精神力量波动突然又出现了，不过仍如先前那般转瞬间便又消失。

    远远的，奥斯曼发现一名拖着一柄巨大无比的黑刀全身上下鲜血淋漓的青年男子从“揽月阁”中缓缓走出，他直觉的认为此人不同寻常，便运动精神力量以“探知术”(一种精神力量感应的方式，能探察别人的精神与身体的状况)向那青年男子探去。

    他惊讶的发现那青年男子的精神力量波动竟与他先前所感应到的那强大的精神力量波动一致(每个人的精神力量波动都是独特的，就像是指纹一样)，可此时的波动却远不如方才那般强大，甚至及不上普通人，或许是他的精神力量已耗尽，可又有点不对劲……

    就在他心中大感疑惑之时那青年男子已越走越近，待走到奥斯曼面前之时他的身子晃了晃直倒了下去。

    奥斯曼连忙伸手扶住了那男子，男子看了他一眼，手中黑色巨刀坠地晕了过去。

    奥斯曼没想到会是这种情况，他不由愣了一下，旋即他便将男子扛在肩头上然后弯腰抓起了地上的那柄黑色巨刀。

    巨刀那惊人的重量令他吃了一惊，这刀是用什么金属铸成的啊居然如此沉重，几乎赶得上自己那长达三米的重型“灭世魔枪”了。

    当下奥斯曼只好将一部分真气运转于手臂上提起了巨刀，见周围的路人们都以奇异的目光看着自己他心知这不是久留之处，扛着男子快步向肃王府奔去。

    鲜血仍不停的从男子身上的各处伤口流出，很快就染红了奥斯曼的衣服，他眉头一皱意识到要先为此人止血才行，否则很快就会因失血过多而亡。

    他环顾了一下左右闪入了一个僻静无人的小胡同里，放下肩头的男子后他依照纳兰飘香教给自己的方法点了男子身上的几处穴道以止血，然后又凝聚水元素粒子将有治疗能力的水系辅助魔法“水蓝光芒”加持到了男子身上。

    “要赶快回肃王府了，飘香她们一定等的着急了。”

    奥斯曼自言自语着将男子又扛到了肩头上，快步奔出。

    在自己身上加持了风系辅助魔法“极速”之后奥斯曼直奔向肃王府(在众目睽睽之下不适合使用‘龙翔苍冥’，更何况他还扛着一个大男人和重达百余斤的巨刀，要飞起来还真是有点难度)，虽然因负重过大而无法做到来去无踪但仍十分迅速，豪华壮观的肃王府很快就出现在他眼前。

    王府门前的卫兵们见到他连忙行礼，奥斯曼没有心思理会他们，点了一下头之后径直扛着那青年男子进入王府。

    刚一走进他所居住的院落一双孪生姐妹花就直迎而出，目含幽怨地道：“爷，你总算回来了，只留下一张字条就偷偷溜走让人家牵肠挂肚……”

    望月眼见奥斯曼那一身的血污不由芳心欲裂，几步走了上来急道：“爷，你可是伤着了……”

    盼星也是满脸忧色，生怕奥斯曼受到什么创伤。

    奥斯曼暂时没有回答她们，他向二女做了个手势，扛着肩上男子脚步不停的径直走进了自己的卧室，然后将那男子放在床上，黑色巨刀也放在了床边。

    他刚松了口气望月盼星姐妹已尾随而入，没有奥斯曼的命令她们不敢开口，只是用满含着幽怨与牵挂的目光紧盯着他。

    奥斯曼忙向二女笑道：“你们不要用那种目光看我，看的我心中怪怪的。星儿，月儿，笑一个。”

    两姐妹樱唇扯动露出了一个十分勉强的笑容，奥斯曼见状之下忍不住大笑了起来，他健臂一探将二女的娇躯抱入了怀里，道：“你们呀，笑得比哭得还难看。好了好了，是爷不对，向你们道歉了。”

    两姐妹顿时放声大哭了起来，晶莹的泪珠很快就湿透了奥斯曼胸前的衣襟，奥斯曼的留书出走可委实令她们但足了心。

    房门处倩影闪动，纳兰飘香、冷无双、服部茉莉三女直冲入了房中，无限欢喜地道：“爷，你终于回来了。”

    奥斯曼拍了拍怀中望月盼星姐妹的香腮让她们抬起头来，然后向诸女道：“这次没有告诉你们就独自离开是我的不对，我保证下次注意。”

    纳兰飘香柳眉一竖嗔道：“你还想有下次啊。爷，你一个人独自离开只留给我们一张字条，而且那字还写得像鬼画符一样，我们看了半天才看出写了些什么，你知道我们有多么担心吗？”

    奥斯曼自知自己的那几笔字实在是拿不出手去，他只能尴尬地笑了笑。

    冷无双发现了那名躺在床上的男子，疑惑地道：“爷，床上那是……”

    奥斯曼道：“是我在回来的路上遇到的，昏倒在了我身边我就把他给带了回来，这个人的精神力量有些古怪。”

    纳兰飘香走到床边看了那男子一眼，目光又转向了倚在床边的那柄硕大无比的黑色巨刀，粉脸上顿现异色。

    冷无双也走了过去，端详巨刀片刻她道：“好大的刀，看样子竟好似是纯由珍贵无比的玄铁铸成，从未听说过江湖上有如此神兵啊。”

    玄铁是一种异常罕见的金属，无论硬度还是重量都是百炼精钢的许多倍，更是铸刃大师们所梦寐以求的珍贵材料，一把刀剑兵刃在淬炼打造的时候只需向其中掺上几两玄铁便能使之成为罕有的神兵利器，由此便可以看出玄铁的珍贵来，纯由玄铁所铸成的兵刃根本就是难以想象的，更何况还是一柄如此巨大的巨刀。

    纳兰飘香道：“你这三年来一直留在‘隐世岛’上陪爷，所以你不知道。两年前江湖上突然出现了一个来历不明的青年高手，武功怪异刀下从无一招之敌，人称‘一刀断魂’，据说他所用的就是一柄异常巨大的黑刀，样子与这把十分符合，所以我估计此人有可能就是‘一刀断魂’练寂灭。”

    冷无双冷艳的粉脸上突然现出了一抹微笑，道：“咱们的爷真是非常人，出去走走都能拣个‘一刀断魂’回来，以后还不知道会拣到什么哪。”

    冰美人的戏谑之言令诸女不由都轻笑了起来，望月皱了皱可爱的小鼻子，道：“我看下回咱们爷就该拣个大美女回来了。”

    奥斯曼连忙道：“不会不会，拣到这位什么‘一刀断魂’只是意外，以后绝不会再出现这种情况了。”

    纳兰飘香检查了一下那名可能是“一刀断魂”练寂灭的男子，道：“此人虽数处受创但除了左肩肩骨粉碎外都只是皮肉之伤，没有生命危险，只是失血过多罢了。爷，你是不是已经用魔法为他治疗过？除了粉碎的肩骨外其余的伤口都已愈合了不少。”

    奥斯曼点了点头道：“只是一个简单的辅助治疗魔法，效果不是太强所以无法治愈太重的伤，让我来给他彻底治一下吧。”

    他将手放在练寂灭的左肩发出水系中级治疗魔法“灵波敛光”，幽蓝的水元素粒子开始迅速的修复练寂灭受创的躯体。

    片刻后蓝光散去奥斯曼移开了手，道：“他身上的伤已全部治好了，不过他的精神力量十分奇怪，非常的虚弱连普通人都不如，所以一时半刻还醒不过来。奇怪，真是奇怪，那几达大魔导士境界的强大精神力量的确是由他所发出来的，可即使是损耗再大也断不至于如此……”

    冷无双道：“爷你就别再胡思乱想了，等他醒了问一下不就得了？咱们先出去吧。”

    奥斯曼道：“好吧，咱们找个地方好好聊聊，我还有一件事要告诉你们呢，你们听了一定会很高兴的。”

    他带着五位美丽的女孩子走出了卧室，卧室里只剩下仍旧陷于昏睡之中的练寂灭和靠在床边的那柄黑色巨刀。

    ★★★★★★

    “练长风，你究竟交不交出玄铁？看在咱们数代相交的份上我已经把条件开的十分优厚了，以万两黄金向你购买那些玄铁。希望你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    在距四川第一江湖世家“唐门”约有里许远的一个小小的村落里，一大群人将一个小小的铁匠铺团团围住，为首的一名气度非凡的青衣中年人正向他对面的那个赤裸着上身的粗壮中年人大声说着话。

    那粗壮中年人道：“唐门主，不是我练某人不给你这个面，毕竟咱们两家已相交数代了。可那些玄铁是练家先祖们费尽几代人的心血一点一点的从天下各处搜集到的，目的就是为了铸成一柄前所未有的纯玄铁兵刃，所以在下只能对门主说声对不起了。”

    那气度非凡的中年人正是“唐门”门主，在江湖上鼎鼎大名的“千幻魔手”唐邵，至于那身材粗壮的中年人则名叫练长风，是一个铁匠。

    前文书中说过，“唐门”是以对外出售暗器、剧毒为业的，与独门剧毒一样，许多精巧的暗器的制造过程都是严格保密的，连“唐门”中人彼此之间都不许相互谈论，不过有些制作比较简单的暗器如飞刀、飞针等因需求量过大又没有什么特别的技术，所以“唐门”就会委托一些信得过的铁匠帮忙铸造，练氏一族就是其中之一。

    练氏一族与“唐门”相交已有数代了，练家的手艺极是精湛甚至不亚于江湖上著名的铸刃名家，不过因为某一原因他们一直都甘心于做平平凡凡的铁匠。

    练氏一族的人丁一向不旺，到了练长风这一代他只有一个儿子练寂灭，他的几名兄弟均已辞世。

    练长风的独子练寂灭现年二十二岁，人虽然貌不出众身材更有些瘦弱，但他在铸造兵刃方面的才华却令练长风也感到震惊和自豪，许多已经失传的铸刃秘术都在他手中一一重现。

    练寂灭天生沉默寡言，一心都放在了铸刃上，所以他也没有什么朋友，可唐邵的次女唐瑶凰却从小就和他十分投缘，成了他唯一的知己。

    唐瑶凰天资聪颖美丽绝伦，是唐邵二子一女中成就最高的一个，她根据“唐门”祖先的经验与自己智慧相结合设计出了一种名为“彩虹七蝶”的厉害暗器，由练寂灭一手打造而成。

    “彩虹七蝶”，顾名思义是七只分别拥有一种彩虹的颜色的金属蝴蝶，蝴蝶的蝶翼边缘锋利无比可破内家真气，蝶须由细阵构成可凌空射出，更厉害的是蝶翼是可以扇动的，如此一来只要以特殊的手法射出，七只蝴蝶就会如真蝶一般在空中上下飞舞变幻莫测，甚至能逆着对手发出的劲气进行逆袭，厉害无比。

    正因为有了“彩虹七蝶”，唐瑶凰在江湖上闯出了“翩翩蝶舞”的名号，再加上她丽质天生美若天仙，在行走江湖的第一年就被列入了“群花谱”之中，“纤纤紫丁香”之名直追“争艳天地七名花”。

    虽然唐瑶凰与练寂灭在交往中并没有什么越轨的举动，但在唐瑶凰的芳心中却早已存下了非君不嫁之念，练寂灭对唐瑶凰也是爱若珍宝，这对从小就青梅竹马的恋人开始畅想自己美好的明天。

    就在这个时候一件意想不到的事情发生了，“唐门”探听到练氏一族历经数百年的积累竟拥有了大量的珍贵无比的玄铁，得此消息的唐邵马上就带人赶到练家的铁匠铺，于是就发生了上面的那一幕。

    对于“唐门”来说玄铁可是可遇而不可求的至宝，他们自然是势在必得，没想到练长风竟断然拒绝了唐邵重金购买玄铁的要求。

    玄铁的诱惑实在是太大了，大到可以令人做出任何的事情，唐邵见练长风执意不肯将玄铁让给自己便向与自己同来的一名“唐门”长老使了个眼色。

    长老会意地点了点头，他的右手食指一颤，一根细若游丝的小针便已出现在指尖。

    这小针叫做“千丝一线”，即一千根针并在一起才有一根线粗细的意思，针上淬有一种名为“子午散”的慢性剧毒，此针射入人体后因极为细小甚至不会感觉到疼痛，“子午散”之毒会令人在三个月之内逐渐衰弱直至死亡，死后则检查不出任何中毒的迹象，实在是最佳的暗杀用品。

    练氏一族如今只有三个人，只要将这“千丝一线”打入他们体内就能令他们在三个月之内相继死亡，事后可以说他们是染病身亡，如此一来“唐门”就可以不用任何代价就得到练家世代积累的玄铁又不会给外人落下口实。

    长老指上运劲将“千丝一线”直向练长风射去，谁知练长风的双目中突然寒光一闪，身躯一侧便闪开了射向自己的那根肉眼难辨无声无息的“千丝一线”。

    见状之下的唐邵顿时心中一动，叫道：“你会武功！”

    他和练长风相识几十年了，可从没发现过练长风居然会武功。

    既然会武功的秘密被发现，练长风也就不再隐瞒，他粗壮的身躯一挺便立有一股惊人的气势生成，竟是一派高手的风范。

    一直站在他身后的练寂灭顺手从一旁的打铁炉上拿起了一把没有打完的柴刀，横刀立势杀气顿生。

    他，居然也是会武功的。

    事实上练氏一族虽然从未涉足江湖但他们却一直有家传武学代代相承，只是祖上有训不得泄露，再加上“唐门”也并未重视过这区区打铁匠，相交数代竟无人发现练氏一族身怀武功。

    练氏一族的家传武学除了内功外实际上就只有一招刀法，叫做“寂灭一刀”，练寂灭的名字也是由此而来，“寂灭一刀”从未在江湖上出现过，练长风自然也不知道其威力究竟如何，可事到如今也只有一拼了。

    虽然发现练长风身怀武功但“唐门”中人也并没有把他放在眼里，什么样的高手没见过，一个乡间铁匠又算得了什么？

    于是包围住铁匠铺的“唐门”中人脸上都毫无紧张之色，连唐邵和他的两个儿子唐军健、唐军强也是一脸的不甚在意(唐军健、唐军强兄弟本是不需要来得，可他们十分想见到传说中的玄铁，于是也就跟来了)。

    练长风对“唐门”的手段十分了解，知道如果他们的暗器一出的话纵然自己的武功再强也不是对手，只能乘他们轻视自己之时先下手为强，为儿子和妻子杀出一条血路。

    他小声向自己身后的练寂灭道：“待会儿只要爹一动手你就回屋去带着你娘和‘破千军’离开，千万不要顾及爹。”

    练寂灭的下唇被他自己的牙齿咬出了血来，他知道爹的话不错，只有这样自己和娘才还有一线生机，可爹……

    不待练寂灭想清楚练长风已伸手从他手中抓过了柴刀并顺势发出一股柔劲将练寂灭直托进了屋子里。

    “练兄何必如此……”

    自认已掌握了一切的唐邵出言道，他的话还未说完练长风已经行动了，一道寒光突然随着他迈前的一步从他手中暴闪而出，快如闪电撕裂长空，目标正是唐邵。

    太快了，实在是太快了，“千幻魔手”唐邵威震江湖数十年，几乎所有的有名气的高手他都相识，其中不乏也有一些以速度见长之人，如南海“风雷门”的掌门人“闪电剑”丁坚，云贵“鬼刀无敌”刘镇璧等，但他们却都无法与练长风相比，在唐邵还没有反应过来之时练长风已一刀直斩至了他面前数分处。

    练长风所用的正是他唯一会的一招武技——“寂灭一刀”。

    唐邵不愧为江湖上有数的顶尖高手之一，实战经验更是丰富无比，面对着练长风那快如惊电乍闪的一刀他几乎是本能的伸手从一旁拉过一名弟子挡在了自己身前。

    刀至，头飞，更惊人的是由于练长风的这“寂灭一刀”的速度实在是太快，柴刀过后断口处平滑无比气封经脉，身躯倒下头颅坠地后竟没有鲜血喷出。

    在大惊失色之后“唐门”众人马上反应了过来，不约而同的纷纷向练长风出手，不过他们倒是没有用暗器，因为如今四面八方全是“唐门”中人而目标只有一个练长风，用暗器的话极容易伤到自己人。

    刀光又闪，依旧是“寂灭一刀”，这一回倒在刀下的赫然是一位“唐门”长老，面对着练长风那快得不可思议的一刀斩击他满身的武功竟都变的毫无用处，刹那间便被腰斩尸分两处。

    不过练长风的这一刀也不是没有代价的，他那粗壮的身躯几乎在同一时间被三记掌风击中，他所修练的家传内功十分特别，在使用的时候只能用于刀上而无法散于体外形成护体真气，所以并不具有防护的能力，那三记掌风硬生生地劈在他身上。

    练长风的体格虽然强壮但毕竟没有练过外家横练功夫，在没有护体真气的情况下受到了三记掌风劈击的他顿时鲜血狂喷，五脏六腑受到了致命的重创。

    就在此时铁匠铺的后墙突然破裂出了一个大洞，只见练寂灭背着一名年约三四十岁的中年妇人从破洞中直冲而出，除了那妇人他背上还有一柄几与他的身躯等高，奇大奇阔无锋无刃的黑色巨刀，以布条捆缚在他的背上。

    “唐门”中人原本是将铁匠铺整个儿围住的，可是练长风出手后所有的人都赶了过去，后墙那里变的空无一人，正给了练寂灭逃走之机。

    练寂灭破墙之声惊动了唐邵，他循声望去发现练寂灭背上那柄黑色巨刀目中顿现贪婪之色，叫道：“军健，军强，快去把练寂灭截下！他那刀就是玄铁！”

    唐军健、唐军强兄弟闻声立时飞身射出，身负重创的练长风想去阻拦他们怎奈力不从心，被一名用护手钩的“唐门”弟子撕下了背部一大片的皮肉，不过那伤他之人也被他回身发出的“寂灭一刀”斩杀当场。

    练寂灭的轻功本就寻常的很，再加上他身上背着母亲和重达百余斤的纯玄铁巨刀“破千军”，速度自是大受影响，唐军健兄弟很快就追了上来。

    此时有一道曼妙的倩影正从远方向练寂灭那里飞奔而来，不过没有人注意到。

    当先一步的唐军健奔至练寂灭身后不远处突然扬手发出了一道弯月般回旋着的寒芒，破空直没入了练寂灭背上母亲的体内。

    唐军健所发出的那弯月般的暗器叫做“裂月铡”，是“唐门”不外传的暗器之一，铡身由一种特制的合金构成，飞行无声令人防不胜防，而且“裂月铡”在击中人体后就会破碎开来使人受到第二次伤害，无论多么精湛的内功也承受不住“裂月铡”破碎所带来得痛苦。

    练寂灭的母亲只是一个平凡的农家妇人，不懂半点武功的她哪里承受得住如此歹毒的暗器，“裂月铡”一射入她的躯体她便立时断气。

    “娘！”

    练寂灭惊恐万状的惊叫了起来，他发疯似的将母亲从背后抱入怀中，然而慈祥的母亲已经不会再回答他了。

    “唐……军……健！”

    练寂灭一字一顿地说出了这个弑母仇人的名字，他轻轻的将母亲的尸体放下然后伸手握住了背上巨刀“破千军”的刀柄，双目赤红的紧盯着唐军健。

    唐军健只觉一股强烈至极的杀气迎面扑来心中不禁一惊，练寂灭那伸手握刀待发的姿势令他想起了练长风那威力惊人的快刀，如果练寂灭的快刀也如同他父亲一般厉害的话还真不好对付。

    想到这一点的唐军健倒不敢过于接近练寂灭了，他在三丈开外伸手向腰间摸去，准备用暗器来解决练寂灭。

    唐军强也忌惮练寂灭的快刀停了下来，道：“练寂灭，好歹咱们也是从小就认识的，只要你把那玄铁刀交出一切都好说，否则……”

    他的话还未说完练寂灭已大喝一声轮起背后巨刀“破千军”直向唐军健斩去，只见一道乌黑的电芒裂空暴闪，其速度与威力竟不在练长风之下。

    不过快刀的威力虽强但还是暴起突击才能真正显示其杀伤力，若对手事先有了准备快刀的威力便会大受影响，再加上练寂灭在出刀前因愤怒而发出的那声怒喝泄露了他的下一步行动和与唐军健之间三丈远的距离，在“破千军”那裂空乌芒的斩击之下唐军健及时的身躯一侧闪避了开去。

    唐军健其实躲的也并不轻松，练寂灭的那一刀委实快极，若非他事先有了准备并和练寂灭拉开了距离，这一刀他还真躲不过，“破千军”所带起的刀气刮得他肌肤生痛出了一身的冷汗，真是千钧一发啊。

    “砰！”

    唐军强一掌拍在了练寂灭的胸膛上，练寂灭痛哼了一声连退数步，口中鲜血狂喷。

    快刀的另一大缺点就是后劲不足，为求刀势快如惊电必须全力以赴，如此一来就使下一步无以为继反而会空门大现露出大破绽，练寂灭此时便是如此，他全力发出“寂灭一刀”之后因用力过猛无法在短时间内变招并使胸前空门大开，唐军强抓住机会一击成功。

    望着拄着“破千军”勉强站立的练寂灭，唐军健笑了：“好身手，练兄，你那一刀真是厉害，差一点我就闪躲不过了。咱们从小就认识，我居然不知道你还是一位高手，如果闯荡江湖的话用不了几年定能闯出自己的名头，可惜你永远没有这个机会了。基于咱们从小的交情，我会让你死的很荣幸的。”

    他从怀中摸出了一个黑色的小铁筒指着练寂灭，道：“这是‘万紫千红’，是‘唐门’威力最强的暗器，能一下子发射出九九八十一根寒铁针，不论多强的护体真气都无法抵挡，而且针上还淬有‘唐门’第一绝毒‘不灭’，即使是我们自己都没有解药。自‘万紫千红’被‘唐门’祖先制造出来后总共也没有用过十次，为了感谢你送给我们这么多的玄铁，我就用这‘万紫千红’来报答你吧，要知道以前死在‘万紫千红’之下的可都是江湖上的顶尖高手，如今你死也该瞑目了。”

    他的嘴角现出了一丝狞笑，拇指一动按在了“万紫千红”针筒的弹簧机关上。

    练寂灭的身前突然倩影一闪，一名堪称是国色天香的紫衣绝色美女已出现在他面前，美女绝美的粉脸上此时正带着凄美而绝艳的微笑，动人之极。

    “瑶凰，不——”

    发现来人竟是自己的妹妹唐瑶凰，大惊失色的唐军健不由惊叫了起来，他全力将针筒移开但却已经来不及了，一丛寒光过后八十一根寒铁针全部射入了唐瑶凰的娇躯里。

    “不——”

    练寂灭、唐军健、唐军强三人同时惊叫了起来，练寂灭一把抱住了唐瑶凰软倒的娇躯，唐瑶凰已经说不出话来了，“唐门”第一绝毒“不灭”可是见血封喉的，她用尽自己最后的力气望了练寂灭一眼，目光中充满了深情、愧疚与不舍，最终气息皆无。

    一代绝色美女就此香消玉陨，然而她去的很安心，因为她用生命保护了自己的心上人。

    练寂灭轻轻将唐瑶凰的尸体放在了地上，随即他那悲愤的目光又一次的望向了唐军健，杀气猛然攀升至了顶峰，而唐军健则是一脸的惊恐与后悔，是他亲手杀死了自己的亲妹妹啊。

    练长风的惨叫声传了过来，这个一生打铁的硬汉子在拼死力搏为妻儿的逃走创造出机会后终于倒下了，周身骨骼尽碎内脏皆烂，同时也共有一名长老和九个“唐门”弟子倒在了他的柴刀之下。

    一听到惨叫声练寂灭便知道父亲必然已遭不测，没有了——亲人，恋人，他已经什么都没有了。

    练寂灭那已然攀升至顶点的杀气突然不可思议的消失了，双目中的血红之色也已退去，取而代之的却是一片死寂，无尽的死寂。

    练寂灭又出刀了，用的依旧是那招“寂灭一刀”，然而唐军健的感受却不同于方才，因为他惊讶无比的发现自己竟不可思议的来到了一个只有孤寂与苍凉的异世界……

    ★★★★★★

    “瑶凰——”

    练寂灭大叫一声睁眼坐了起来，又梦到了两年前的那一幕了啊，他叹了口气环顾四周发现自己正置身于一张做工十分精细的床塌上，看房间里的家具摆设就知道这房间的主人定是非富即贵。

    自己这是在哪里……记得在诛杀唐军强之后自己走出了“揽月阁”，然后……

    一阵脚步声突然传入他耳中，只见一个高大的身影正在掀动门帘要走进来，神智尚未完全清醒的练寂灭在长期生活于生死边缘的本能的驱使下一把抓起了靠在床边的巨刀“破千军”，身躯一闪向着那高大的身影一刀直斩而去。

    “寂灭一刀”

第七集 第四章 寂灭之心

    奥斯曼最近的生活过的十分快乐，不是与心爱的纳兰飘香诸女聚在一起卿卿我我就是和苏小毛他们一起讨论道术、佛法、魔法等，对于他所领悟出的绝学“驭剑长空”众人可是又惊又喜，驾驭神剑上下青冥翱翔九天可是传说中的上古剑仙才有的本事啊，想不到如今自己能亲眼见到。

    正因为如此，众人对“冥想”的练习更加的用心了，尤其是纳兰飘香诸女，如果有一天自己能同心上人一起驭剑于飞比翼长空的话那是多么让人兴奋的事情啊。

    至于那位被奥斯曼带回来的“一刀断魂”练寂灭这几天来一直都处于昏睡中没有醒过来，据奥斯曼判断大概是因为精神力量损耗过剧的关系，不过练寂灭占据了他的床，他只好另换一间客房了。

    奥斯曼每天都会去查看练寂灭的情形，今天也不例外，吃完望月精心烹调的美味午餐后他又一次的走进了自己原本的房间，跟在他身后的是服部茉莉，这个为了他而抛弃了自己的所有的东瀛女孩正在履行着自己作为一名护卫忍者的职责。

    走进卧室刚一掀动里间的门帘，奥斯曼突见一条人影从床上一跃而起，接着便是一道犹如夜空般漆黑的电芒以快的不可思议的速度向自己直斩而来。

    电芒的速度实在是太快了，连奥斯曼手臂上的“守护者之盾”那灵敏至极的内置智能系统都没有来得及反应，那电芒已直斩至了他的腰部。

    经过肉体改造后卓越无比的反射神经使得奥斯曼在电光石火的一刹那有了本能的反应，他右臂一伸挡在腰间，那乌黑的电芒正斩在了由“灭世魔枪”所化成的护臂上。

    “锵！”

    外星科技的结晶果然坚固，护臂硬挡下了乌芒的斩击，不过那种巨力将奥斯曼硬生生地撞飞了出去，砸碎了一张檀木圆桌。

    “爷——”

    紧跟在奥斯曼身后的服部茉莉见状之下顿时惊叫了起来，她瞬即反应，扬手间数枚近日才打造完成的忍者专用星型镖直向那里间的身影射去。

    一连串的“叮叮当当”的脆响从里间传出，显然那人正在以兵刃格挡星型镖。

    射出飞镖之后的服部茉莉并没有欺身上前继续攻击而是娇躯一闪退到了正从地上爬起来的奥斯曼的身边，她的第一任务就是守护奥斯曼的安全，自然不能抛下主人上去厮杀，先前的飞镖也是为了阻拦敌人的连续攻击。

    服部茉莉预想中的连续攻击并没有出现，随着布帘的破碎只见一名瘦弱的青年拄着一柄巨大的黑刀站在那里，气喘呼呼脸色苍白如纸，正是练寂灭。

    服部茉莉不敢怠慢，她反手拔出背后的“天诛刀”，双手持刀竖于身前美目紧盯着练寂灭，只要他一动就立刻予以迎击。

    奥斯曼从桌子的碎片里爬了起来，只觉右臂疼痛酥麻交加，心中不禁暗惊，以自己目前的体质再加上护臂的分力化解还会感到这样，由此可见那一刀的威力是何等之强，若直接被斩中的话恐怕难免腰斩之劫。

    “我说兄台，好歹是我把你从大街上带回来的，你一起来就给了我这么一下子，太不够意思了吧！”

    奥斯曼示意服部茉莉收回“天诛刀”，同时笑盈盈的向倚刀而立的练寂灭道。

    练寂灭已经知道是自己冒失了，“寂灭一刀”甫一发出他就发现那掀帘欲入之人正是在自己昏迷之前最后见到的那张英俊的面庞，那温柔的笑容在他那孤寂的心房中洒下了一束温暖的阳光，他连忙全力收刀，然而已经来不及了，“寂灭一刀”本来就是有发无收一往无前的必杀之刀，那乌黑的刀光已直斩向了奥斯曼。

    好在他方自清醒身体仍甚是虚弱，“寂灭一刀”的速度和威力都大打折扣而且并没有发挥出其最高境界，否则奥斯曼能否及时以护臂挡住“破千军”的斩击都是问题。

    “对不起，我不是故意的……”

    练寂灭连忙向奥斯曼道歉，不过他本就是不擅言辞之人，这两年来的血雨腥风的磨练更使他脸上的表情早已僵硬，因而看起来是一副并没有什么道歉诚意的样子。

    奥斯曼对此倒不甚在意，笑道：“我当然知道你不是故意的，老兄，你这一刀可真厉害啊。”

    练寂灭尴尬地笑了一下，可看在别人眼里他不过是扯动了一下嘴角，他道：“你也……很厉害。”

    这是实话，自他踏足江湖后还没有人能在他的“寂灭一刀”之下如奥斯曼那般全身而退，即使是他并没有使用“寂灭一刀”的最高境界。

    服部茉莉虽然收回了“天诛刀”但仍以警戒的目光紧盯着练寂灭，奥斯曼拍了拍她的香肩，道：“茉莉，去帮我们倒壶茶来。”

    服部茉莉犹豫了一下，她以最严厉的目光恶狠狠的瞪了练寂灭最后一眼以警告他，然后走了出去。

    练寂灭目光复杂的望着服部茉莉离去的倩影，道：“她对你很忠诚。”

    奥斯曼自豪地道：“她是最好的女孩，就像我身体的一部分一样。对了老兄，咱们彼此还没有介绍过呢，我叫奥斯曼，老兄你可是叫练寂灭？我的朋友认出了你的那把刀。”

    练寂灭紧了紧握住“破千军”把柄的右手点了点头，道：“你的朋友说对了，我就是练寂灭。”

    奥斯曼道：“你刚刚醒来，身子还很虚弱，所以咱们还是坐下说话吧。”

    练寂灭自双亲惨死流浪江湖两年来饱经风雨侵袭，已是不再信任任何人，可不知为什么他对奥斯曼却有着一种莫明的信赖，这种信赖使他依奥斯曼所言在一张椅子上坐下。

    两人刚刚坐定服部茉莉就端着托盘急奔而入，看来他对练寂灭并没有完全放心，急匆匆的泡好茶便飞速赶回。

    服部茉莉将两杯茶在奥斯曼和练寂灭的面前放好，然后俏立在了奥斯曼的身后，像极了一位乖巧的侍女。

    练寂灭虽然是一个从来没有见过大场面的土包子，但面对着房间里那贵气逼人的豪华摆设和奥斯曼浑然天成的王者之气他的心中却没有掀起丝毫的波澜，他已心如死灰，再没有任何事情能令他心头震动了。

    于是奥斯曼与练寂灭边喝茶边聊天气氛渐渐的热络了起来，虽然生性沉默寡言的练寂灭比以往活泼了很多但仍是由奥斯曼提问他来回答，两个人一问一答倒也聊得愉快，服部茉莉也慢慢消去了对练寂灭的敌意。

    奥斯曼感兴趣的还是那突然出现又于刹那间消失的几达大魔导士级数的强大的精神力量，他见练寂灭对自己的提问几乎是有问必答于是便示探道：“练兄，你可是精通道术或佛法等奇异法术？”

    练寂灭不知道他为什么要问这个，摇头道：“我只练过家传武学，丝毫不懂什么法术。”

    大感意外的奥斯曼吃惊地道：“这怎么可能？虽然现在你的精神力量很普通但我确定那两次强大的精神力量波动是由你发出的，可你却是从没有学习过任何修练精神力量的功法，不可思议。”

    “精神力量……那是什么？”

    以练寂灭原本的性格是不会向奥斯曼提问的，可初次见面的奥斯曼却带给他一种十分亲切的感觉(又是奥斯曼的那种不自觉的潜意识深层暗示在作怪)，而且奥斯曼的话又是那么的让他无法理解，最终他还是忍不住提出了自己的疑问。

    要想详细的解释精神力量是什么可是一件十分复杂的工作，奥斯曼尽量简洁浅显地道：“简单的说，精神力量就是一种心灵的力量，由人的意志、灵魂、信念等等结合在一起而形成的，它无法具体化也不能形之于外，除非将其物质化使之成为具体的能量形态。就像这样。”

    他抬起右手伸出了食指，刹那间一个七彩的小光球就已出现在指尖闪烁流转着，非常的美丽。

    奥斯曼道：“这就是由物质化后的精神力量所凝成的光珠，别看它小小的其中蕴含的力量可是不弱，其实你们也会将精神力量物质化并加以利用，比如你们在使用内力的时候就会本能的将一部分精神力量物质化后融入其中以增加破坏力，也就是你们常说的内功最高境界‘以神驭气’，只是物质化的方式与我不大相似罢了，本质是一样的。”

    虽然奥斯曼已尽量使自己的说明变的简单易懂，但练寂灭仍是听的云山雾罩不明所以，事实上不仅仅是奥斯曼口中的精神力量，连一般的武学修养他也很缺乏，比奥斯曼好不了多少，因为他从小到大所接触的只是自己的家传武学，传授武学给他的练长风也是如此，父子两人对自己所修练的武学之外的一切都没有任何的认识。

    他僵硬的脸上现出了一抹象征着苦笑的肌肉抽搐，道：“我太孤陋寡闻了，奥公子，你所说的我还是不明白。”

    奥斯曼为难地搔了搔头，这练寂灭看起来死气沉沉的给人一种无比压抑的感觉，但实际上他却是一个十分憨厚朴实的人，真是人不可貌相啊，到底该怎么跟他说呢……

    不愿就此放弃的他又想到了一种方式，道：“练兄弟，那你能不能把自己所修练的内功心法跟我说一下？请不要误会，我并不是窥伺你的绝学，只是太好奇了，说不定我还能帮你一些忙呢，毕竟在精神力量的认识方面我还是挺有自信的。”

    向别人打探其内功绝学的奥秘可是极为不妥的，如今的奥斯曼已经知道了这一点，可是为了弄清楚发生在练寂灭身上的那突然出现又消失的强大精神力量的秘密，，他也只好冒昧的相问了。

    其实奥斯曼倒是多虑了，练寂灭虽已流浪江湖两年多但一直都是孤刀独行，对江湖上的忌讳知之甚少因而对奥斯曼的问题他并没有什么太大的反应，略微犹豫后他道：“既然你有兴趣那我就说给你听好了，我的武功非常简单，不过是内功和一招刀法罢了，两年前我甚至连它们有什么用都不清楚。”

    对奥斯曼的那种莫名的信任使得练寂灭将家传的“寂灭神功”的心法毫无保留的向他讲述了一遍，最后道：“‘寂灭神功’的最后一层心法‘寂灭之心’是我在两年前才突然练成的，我也不知道为什么，连我父亲和祖先们都没有练成，两年前……”

    他的神色黯淡了下来，一种死灰般的苍凉之气从他身上散发而出。

    奥斯曼的武学修养极差，因而并没有能力来判断这“寂灭神功”的优劣，不过“寂灭神功”的最后一层心法“寂灭之心”吸引住了他，因为他发现这“寂灭之心”竟是使真气在脑部神经中运转，这是他所知的任何内功心法中都没有的情形。

    奥斯曼身后的服部茉莉却有着极佳的武学修养，她很快就判断出这“寂灭神功”是属于阳刚性质的功法，而且颇为特别，如果使用这种内功对敌的话用不了几招就会耗尽全部的内力，不过正因为如此那几招的威力会格外的巨大。

    奥斯曼试着以自己的“圣斗气”模拟出“寂灭神功”的效果，可总是终止于“寂灭之心”那一关不前，几次试验失败后奥斯曼意识到这“寂灭之心”不然不是正常的内功境界，否则“圣斗气”没有理由模拟不出来，或许这就是练寂灭精神力量异常的原因。

    这时房间外突然传来了轻巧的脚步声，望月莲步轻移走了进来，见练寂灭已然苏醒她不由略吃一惊，随即她便向奥斯曼道：“爷，圣旨来了，是给你的。”

第七集 第五章 帝王的相会

    大清王朝的皇帝被子民们尊称为皇上、圣上，因而他的命令也被称做圣旨，代表着皇帝的至高无上的权威，任何人都不得违背，否则便是欺君的大罪。

    望月带来的信息令奥斯曼不由吃了一惊，居然有给自己的圣旨，出了什么事了吗？

    望月道：“爷，快到大厅迎接圣旨吧，大家都在那里呢，让宣旨的钦差等久了可就不好了。”

    奥斯曼点了点头，他望向练寂灭准备先暂时告辞去接旨，没想到练寂灭望向自己的那原本如死水一般毫无波澜的目光中竟闪现出了惊讶、喜悦等复杂的光芒，仿佛受到了极大的心灵冲撞。

    “练兄弟，你怎么了？”

    奥斯曼连忙问道。

    练寂灭猛然抬头望向奥斯曼，道：“奥兄，既然有圣旨下给你，那你必是朝廷官员了？”

    奥斯曼不知他为什么要这么说，道：“我倒不是什么官员，不过皇帝给我封了个一等义勇侯的爵位，所以会接到圣旨也不算希奇，毕竟我这个稀里糊涂的义勇侯还从来未与皇帝见过面，他大概是想见见我吧。”

    奥斯曼说完后练寂灭呆楞了片刻，随即他竟推金山倒玉柱的向奥斯曼跪了下去。

    奥斯曼顿时大吃一惊，他连忙扶住练寂灭急道：“练兄你这是做什么，还不快起来……”

    练寂灭用了几次力却跪不下去，他道：“既然你是朝廷官员那我就有事求你，要你帮忙，跪你是应当的。”

    前文书中说过，练寂灭以前只是一个平凡的乡下铁匠，唯一不同的只是他会武功罢了，这两年来他也并没有融入江湖之中，所以在他的心目中要求朝廷的官员就必须跪下，他记得当年看县衙审案的时候连村里最有钱的方员外都要对着县令大人跪下，他虽不知义勇侯是什么但既然有资格接圣旨那就说明必然比县令的官职要大，那他向奥斯曼下跪也是应当的。

    奥斯曼连忙道：“有什么事要我帮忙你直说好了，真的用不着如此。”

    一股巨大的力道突然从练寂灭的身上传来，奥斯曼扶持他的手臂一麻竟无法阻拦练寂灭双膝跪地。

    这是“寂灭神功”的特性之一，能在刹那间爆发出数倍于自己极限的力量，练寂灭以此特性硬是冲破了奥斯曼的阻拦跪倒在地。

    “奥兄……不，奥大人，练寂灭有要事相求，只要大人能帮助练寂灭报得大仇，练寂灭愿终生为仆相随左右！”

    练寂灭居然一边说着一边磕头不止，奥斯曼见状之下不由急了，周身金芒一闪运起“圣斗气”硬将练寂灭给提了起来。

    “练兄弟，万万不可如此，我说过我并不是什么大人，你的事能帮的我一定全力相助。”

    两行泪水从练寂灭的眼睛里流出，他僵硬的脸上现出了无比仇恨、怨毒的神色，道：“两年前，我还是一个乡村里的铁匠，一个平平凡凡的连武功有什么用处都不知道的铁匠……”

    他将两年前发生的彻底改变了他的命运的灭门惨祸向奥斯曼讲述了出来，最后道：“父亲、母亲、瑶凰都死了，这世上我已再没有任何亲人了，不知为何万念俱灰的我竟莫名其妙的达至了‘寂灭之心’的境界，一刀斩杀了唐军健这个杀害母亲和瑶凰的仇敌。这时唐邵和‘唐门’众多高手都已赶到，我虽然头脑蠢笨但也知道不能硬拼，仗‘破千军’和‘寂灭一刀’之威我终于逃了出去，我身负重伤差点死掉，不过我也杀了‘唐门’不少人，具体人数我也记不得了。”

    他的目光越发的怨毒愤恨了起来，声音也透漏出了一股杀气：“我在深山里躲了一个多月才将伤养好，返回村里想将爹娘的尸体收好拜祭，没想到……没想到唐邵这个伪君子为了不使他们强抢玄铁的恶行被外人所知竟将整个村子的人全部毒死，然后以防止瘟疫蔓延为名将村子一把火烧了个精光，什么都没有留下。我知道我一个人绝不是‘唐门’的对手，就去找官府报案，希望县令大人能为爹娘和全村百余口人主持公道(这也不能怪他，他只是一个普通的乡下少年，从小受到的教育使他信赖官府，遭此惨祸他自然要找官府为其做主)，可县令居然与‘唐门’是一伙的，他命令官兵来捉我，无奈之下我只好用‘寂灭一刀’杀了那个赃官，从此流浪江湖。”

    已因练寂灭的遭遇而美目含泪的望月幽幽地叹了口气，这练寂灭实在是太天真了，一点也不知道世事的险恶，像“唐门”这样势力庞大的豪门世家必然与当地的官府关系密切，别说是一个小小的县令了，恐怕连知府、巡抚与唐邵也是称兄道弟的，练寂灭去找县令为他做主无异于自投罗网，好在他的武功够强，否则……不过这杀害朝廷命官也是重罪啊，该怎么帮助练寂灭呢？

    练寂灭道：“‘唐门’虽然因怕他们的恶行败露而隐瞒了唐军健和瑶凰的死因，但这两年来他们无数次派出杀手来追杀我，九死一生的我好不容易活到了今天。十几天前我发现了唐军强的行踪，跟着他来到京城并在‘揽月阁’将其斩于‘破千军’之下。唉，他虽是我不共戴天的仇人但也是瑶凰的弟弟，瑶凰一定会怨我……”

    他的声音悠远飘忽了起来在思念着什么，奥斯曼拍了拍他的肩膀，没有说话。

    练寂灭猛烈地摇了摇头仿佛要将脑海里的悲伤甩出去一般，他突然目光如剑紧盯着奥斯曼，道：“大人，你若帮我报这血海深仇，练寂灭愿为你做牛做马！”

    他也是没有办法了，这两年来他之所以能数次险死生还固然是因为“寂灭一刀”威力无比，也有“唐门”为了怕惹人注意而没有派出顶尖高手的缘故，再加上“寂灭一刀”缺乏后力的大缺点，如果“唐门”派出厉害的高手或人数较多的话他能保住性命便已是不易，更别说报仇雪恨了。

    奥斯曼不仅带给了练寂灭前所未有的信任感，而且他居然在毫无防备的情况下挡住了“寂灭一刀”的斩击，虽然练寂灭因功力未复而没有以“寂灭之心”心法驭刀但仍是第一次有人能正面挡住“寂灭一刀”的惊电一击，而且奥斯曼还是朝廷大员，想必能控制官府的势力，不找他帮忙还找谁呢？

    于是练寂灭便以自己为代价希望能得到奥斯曼的协助。

    对于练寂灭的恳求奥斯曼甚感为难，他十分同情练寂灭也愿意助他复仇，可他自知自己拥有的只是一个侯爵的虚名，要帮忙的话只能以个人的名义，而“唐门”却是一个势力非常庞大的豪门世家，一旦与“唐门”对上的话或许会使朝廷难做……

    倩影一闪盼星突然直掠了进来，她与望月穿了同样的衣裙，梳了同样的发式，同望月站在一起直叫人以为自己的眼睛出了毛病，除了能直接通过精神力量来感知她们的不同的奥斯曼外连纳兰飘香都很难分辨出谁是谁。

    “爷，你怎么在这里啊？钦差都等急了，姐姐你也不催着点。”

    盼星先是惊异的望了练寂灭一眼，然后微翘樱唇向奥斯曼轻嗔了起来。

    奥斯曼这才记起还有圣旨在等着自己，他向练寂灭道：“练兄弟，具体的事情等我接完圣旨咱们再谈。不过有一句话先说在这里，练兄弟，你的忙我帮定了！”

    练寂灭一辑倒地，目含热泪道：“多谢大人相助，练寂灭自此以后定将誓死相随！”

    奥斯曼扶起他道：“我说过你用不着如此，以后也万不可叫我大人，叫声大哥或老大就行了。你先在这儿休息，我去接圣旨。”

    他向望月盼星姐妹示意了一下，带着这对姐妹花和服部茉莉离开了房间。

    练寂灭轻抚着手中“破千军”那宽厚的刀身喃喃自语道：“爹，娘，乡亲们，你们的血海深仇终于有希望了……”

    奥斯曼边走边道：“飘香曾向我说过一些你们这里的情况，据她所说钦差代表的可是皇帝，都狂傲的很，我让他等了这么久不会有问题吧？”

    望月轻哼道：“狂傲那也是在别的地方，什么人敢在这肃王府撒野？爷，你不必担心，这位传旨的钦差大人可是绝不会生你的气的哦。”

    说完她突然现出了一抹神秘的微笑，盼星亦是如此，不过奥斯曼并未觉察到这对姐妹花的异样，否则定会意识到她们有事情在瞒着自己。”

    四人很快就来到了王府大厅前，只见厅门口站立着十几名身穿黄色上衣的挎刀士兵，这些士兵俱都挺立如松呼吸均匀，显然都是练气有成之辈。

    奥斯曼曾听纳兰飘香说过，大清王朝以黄色为贵，在大清王朝的军队里只有守护皇帝的御前侍卫才有资格穿黄色的军装制服，此钦差居然是由御前侍卫护送来此，看来身份必然不简单。

    四人刚一走近就被御前侍卫给拦住了，盼星道：“不得无礼！这位就是迎接圣旨的义勇侯爷。”

    侍卫们连忙向奥斯曼行礼，目光中充满了好奇，这位就是那神秘的义勇侯啊，果然是英俊潇洒风度翩翩，难怪皇上会将皇族双美之一的纳兰飘香格格指婚给他了。

    不过他们还是拦住了跟在奥斯曼身后的服部茉莉，道：“带兵刃者不准入内！”

    自在房间里与练寂灭动手后服部茉莉就没有将“天诛刀”隐藏起来而是持在手里，侍卫们于是便不放她进去了。

    刀不离身是忍者的铁律，服部茉莉自是不会留刀进入，她向奥斯曼道：“爷，那茉莉就不陪你进去了。”

    奥斯曼惊讶的看了服部茉莉一眼，这小妮子可是同自己形影不离的，连自己让她独自休息一下都不肯，方才还担心她会和侍卫们冲突，没想到她居然如此轻易的就答应离开自己，这不是她的性格啊。

    服部茉莉娇躯轻闪很快就消失在了拐角处，奥斯曼也不多想了，带着望月盼星迈上了大厅的台阶。

    突然，奥斯曼感应到服部茉莉那已然远去的精神力量波动又回到了自己身边但却没看到她的倩影，奥斯曼略一思忖便恍然大悟：这小妮子定是以一种类似于“隐身术”的技能潜回了自己身边，这个丫头啊……

    奥斯曼所料不差，服部茉莉根本就没有打算离开他，她走到拐角处后马上就使出忍术中的“影遁”隐起了自己的身形，潜回奥斯曼身边。

    其实这才是忍者守护主人的正常方式，隐起身形守护主人使敌人莫测高深，只不过奥斯曼平时不喜欢她这样，要她现出身来不时动手动脚的逞逞手足之欲。

    奥斯曼向隐身中的服部茉莉笑了笑，然后迈步径直走入了大厅。

    肃王爷、福晋、纳兰飘香和冷无双等人都在大厅里，不过却没有龙腾渊那三个活宝的影子，想来他们是溜掉了。

    众人都坐在左右两旁的椅子上，而与肃王爷一起坐在中央茶几两旁喝茶的人是——爱新觉罗·青凤公主。

    一见奥斯曼入厅青凤公主就微笑道：“义勇侯，你好大的架子呦，让本公主等了这么久才到，你还是第一个啊。”

    奥斯曼恍然大悟，道：“原来传旨的钦差就是公主啊，劳公主久候，奥斯曼失礼了。”

    他横臂于胸向青凤弯腰行了一礼。

    已经知道了奥斯曼的真实身份的青凤自是不会对他那怪异的行礼方式感到讶异，她站起身来从茶几上的一个锦盒里取出了一捆黄绢，娇喝道：“义勇侯奥斯曼·昂斯拉沙克斯接旨！”

    奥斯曼先是一愣，随即他就又向青凤弯腰行了一礼，口中道：“奥斯曼接旨。”

    他知道在这大清王朝皇帝是至高无上的存在，宣读圣旨时钦差便是皇帝的代言人，任何人在接旨时都必须跪地迎接，连肃王爷和纳兰飘香这样的皇亲国戚也不能例外，可奥斯曼自觉自己乃堂堂的天宇王国王子，虽说这是在大清王朝但自己的王子尊严却绝不能丢，无论如何他也不愿意跪下。

    纳兰飘香见状之下顿时大为忧急，其他的事情倒还好说，这接圣旨时不下跪可是欺君的大罪啊，她连忙以“传音入密”的内家功法向奥斯曼道：“爷，快跪下啊……”

    奥斯曼摇了摇头，这时青凤娇笑道：“义勇侯，你乃异族的一国王子，虽受封我大清爵位但实不是大清子民，因而皇兄特许你可以站着接旨，不必跪了。”

    听到这里众人才松了口气，他们还真为奥斯曼捏着一把冷汗呢。

    青凤将圣旨打开宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰：义勇侯奥斯曼·昂斯拉沙克斯虽身为异族，但协助飘香格格平倭征战，为我大清立下了赫赫战功，朕心甚悦，现特遣朕之御妹和硕嘉璇公主前来携义勇侯入宫与朕把酒言欢。接旨即行，朕于宫中等候。钦此！”

    读完之后青凤把圣旨交到了奥斯曼手里，道：“皇兄可在宫中等着你呢。大哥，快跟我一起入宫吧。”

    她的这声亲热的“大哥”令奥斯曼心中不禁一荡，自与青凤双剑合璧同练“龙飞凤舞十三剑”之后奥斯曼就对青凤有了一丝异样的感觉，甚至是有点心灵相通的味道，极为怪异。

    其实这正是“龙凤门”绝学的精奥所在，以前的“龙吟锋”与“凤鸣刃”的持有者随着两人的朝夕相处双剑合璧就会渐渐出现心意相通的现象，当他们二人情投意合相互倾心之时甚至会达至“心有灵犀一点通”的境界。

    不过因为奥斯曼并没有真正的修练过“龙炎劲”，他与青凤也仅是合练过一次的缘故，他们之间的心灵相通之势还淡的很，如果不是奥斯曼精神力量强大无比的话根本就发现不了，至于青凤则自然是察觉不到了，正因为如此对她的影响反而会更大。

    纳兰飘香道：“爷，圣旨上说要你马上入宫，你就跟着青凤去吧，说不定又升官了呢。”

    奥斯曼佯怒的瞪了她一眼，对青凤道：“公主，可以走了。”

    青凤的美目眨了眨，道：“大哥，皇兄只召你一个人进宫，你那位漂亮的忍者小姐可不能跟着去哦。”

    服部茉莉虽然已隐住了身形但因修为终究尚浅的缘故还是无法完全掩住自己的气息，再加上青凤已然知道在奥斯曼身边有她这么一位护卫忍者存在，所以尽管服部茉莉的气息极为稀薄无法确认位置但青凤还是断定她必然就在奥斯曼的身边。

    奥斯曼回头道：“出来吧茉莉，你不用跟我去了。”

    服部茉莉那美好的倩影在奥斯曼身后平空显现了出来，急切地道：“爷，茉莉不能离开你……”

    奥斯曼笑道：“你还怕有人会伤害我吗？别忘了我有这个。”

    他用手指点了点自己的额头，然后向青凤道：“公主，我们走吧。”

    不知道“灭世战纹”的存在的青凤自然不明白奥斯曼的这个动作代表着什么，她好奇的看了奥斯曼一眼，随即便道：“大哥，请随我来。”

    二人和御前侍卫们走出了肃王府，他们早已为奥斯曼备好马匹，奥斯曼跨蹬上马在青凤的引领下向大清王朝的政权中心行去。

    大清王朝的皇宫又叫紫禁城，是整个国家的优秀建筑的精华，极尽华丽壮观之能事，奥斯曼刚一踏足紫禁城就被深深的震撼了，世上居然有如此伟大的建筑，别说是天宇王国王宫了，即使是奥斯曼星球最华丽的神圣之日帝国王宫也根本无法与之相比拟啊。

    见到奥斯曼那副呆怔的样子青凤不禁“扑哧”一笑，她伸出纤长的玉手在奥斯曼的眼前晃了晃，娇笑道：“大哥，义勇侯爷，醒醒啊。”

    奥斯曼这才从震撼中回复了过来，仍忍不住道：“太惊人了，世上竟有这么壮观的建筑群，真让人难以置信……”

    青凤让御前侍卫们退下，她带着奥斯曼来到了一幢高大的建筑物前，道：“这里是南书房，皇兄就在里面等你，你一个人进去吧。不过大哥，按照律例你要先把兵刃交出来才行。”

    “铮！”

    一声龙吟剑鸣后奥斯曼解下腰间的“龙吟锋”交给青凤，然后向她一笑迈步走了进去。

    望着手里的“龙吟锋”青凤的粉脸上突然浮现出了一层美丽的嫣红，方才奥斯曼对她的那一笑不由令她的芳心一阵急跳，这个该死的奥斯曼，怎么每次见到他自己那一向引以为傲的冷静就都会不翼而飞……

    南书房实际上并不仅仅是单纯的书房，它还是皇帝批阅奏折的地方，因而设有极为空阔的厅堂，奥斯曼一塌入厅堂便看见在厅堂的最里端摆有一张大桌子，桌后则坐着一名三十余岁的黄衣男子。

    这男子的相貌称不上英俊，但却端端正正不怒自威，全身上下更自然而然的散发出一种浑然天成的王者之气，奥斯曼一见到他便知道这是一位真正的王者，像父亲那样的天生的王者。

    男子身上所穿的黄色长袍上绣满了这个星球的龙的图案，这里的龙的样子与奥斯曼星球上的龙族差别极大，只有头部看起来略微相似，龙身似蛇又窄又长没有翅膀，不过这里的龙在人类心目中的地位是极高的，只有皇族才有资格在衣服上绣龙。

    奥斯曼停住了脚步，目光炯炯的望向了那男子，男子站起身来亦紧盯着他，眼睛里异彩闪动。

    奥斯曼按照奥斯曼星球上皇族相见的礼节向那男子行了一礼，朗声道：“天宇王国王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯见过大清王朝皇帝陛下。”

    男子微微一笑双手抱拳向他还了一礼，道：“奥斯曼王子果然不凡，朕是大清国的乾隆皇帝，爱新觉罗·弘历。”

第七集 第六章 协议

    好一个轩昂男儿，玉树临风气度非凡，那种宛如实质的王者之气令人简直不敢仰视，如果他是大清王朝的子民的话自己就该担心了。

    这是乾隆皇帝见到奥斯曼后的第一个印象，通过纳兰飘香与青凤的详细描述在他的心目中早已勾勒出一个奥斯曼的影象，但俗话说“百闻不如一见”，他还是要亲眼见一下这能让骄傲的纳兰飘香为之倾心相许，能令眼高于顶的妹妹赞不绝口的异族王子究竟是何等人物。

    一见之下果如纳兰飘香与青凤所说，乾隆第一眼便看出这是一个出身高贵的但同时又经受过风雨磨练的真正的男子汉，高贵而不做作，优雅的气度浑然天成毫无瑕疵，如此风范他只在圣祖的身上见到过，恐怕连自己都略有不及。

    乾隆暗自苦笑了一下，好在此人乃是异族，否则必是自己欲除之的心头大患，话又说回来，如果能将他收于朝中的话对自己的乾隆盛世定是大有助益。

    离开座位乾隆走到了奥斯曼身前，笑道：“果然是异族天骄，难怪会令飘香倾心相许，义勇侯的爵位朕没有封错人。”

    奥斯曼道：“皇帝陛下，多谢你成全我和飘香，奥斯曼不胜感激。”

    乾隆道：“我是为了飘香，她对你可是一往情深，甚至宁愿放弃王府格格的身份也要和你在一起，我可不想失去这么一个智勇双全的妹妹，你要是敢欺负她的话朕第一个就饶不了你！”

    奥斯曼道：“我可以发誓，我会一辈子疼爱飘香的。皇帝陛下，你传圣旨召我进宫不是为了和我说这些吧？”

    乾隆笑道：“当然不会只是为了这些，我也想见见你，另外再和你商量一下日后的问题。”

    “日后？”

    奥斯曼心中生疑，道：“日后有什么问题？”

    乾隆没有直接回答他而是拍了拍手，厅堂里间的门帘立时掀开走出了一名手托托盘的旗装美少女，她以轻盈的步伐走了过来将托盘上的茶盏分别放在一张桌子上，然后向着乾隆恭恭敬敬地行了一礼，退了出去。

    乾隆道：“来，咱们边喝边谈，这可是才送来得极品贡茶，就算是在肃王府你也喝不到的。”

    奥斯曼星球上也是有茶的但味道却是与这里的茶大不相同(奥斯曼星球上多是花茶，而且制作方法与大清王朝差异甚大)，奥斯曼对这里的茶极是爱喝甚至渐有上瘾之势，当下他便依乾隆所言端起茶杯轻抿了一口。

    此茶初尝极苦，但茶一入喉就给人一种香醇之极的感觉，通体清凉舒爽，奥斯曼不禁两眼放光，连忙仰首将茶一饮而尽(真正的品茶方式正是如此，那一小口一小口的轻抿只是轻尝解渴罢了)。

    乾隆含笑道：“你来到朕的大清国没有多久倒学会品茶了，这茶怎样？”

    奥斯曼长长地喘了几口气让茶香尽入肺腑，道：“真是好茶，以前可从来没有喝到过。实不相瞒，这品茶的方法还是飘香教给我的呢。”

    乾隆道：“飘香这个丫头实在是我满族中罕有的文武双全才华卓绝的女孩子，朕阅人多矣，所谓的才女也见过不少，可真正能和飘香相比拟的也只有朕的御妹青凤了。若她不是朕的血亲的话朕才舍不得把她交给你，能得到她的心许也是你的莫大福分。奥斯曼，飘香跟我说你终有一天要回你的世界去的，这可是真的？”

    奥斯曼暗想终于来了，他道：“是的，我是要回去的。我的国家被仇敌所占据，父王和亲人们惨遭杀害，我怎能不回去为他们复仇？”

    乾隆玩弄着自己右手手指上的碧绿通透的大扳指，道：“为人子女者替父母报仇自是应当，但也不能只凭血气之勇啊。你要报仇，要复国，可你有这份能力吗？据飘香所说你连唯一同来得未婚妻都失落了，身边无兵无将何谈复国？不论你的个人实力有多强都无法与国家相抗衡，我不能让飘香跟着你一起去冒险。”

    乾隆说的的确是有道理，不过奥斯曼自觉已继承了网络骑士的“灭世战纹”力量，又拥有了“灭世魔枪”与“守护者之盾”这两件威力无比的高科技终极武器，在奥斯曼星球上已是绝无敌手，如果不是还没有找到依琳娜的话他早就返回奥斯曼星球复仇去了。

    见奥斯曼没有反驳自己的话乾隆继续道：“奥斯曼王子，既然你来到了我的大清国这就是命运的安排，把以前的事情当作一场梦吧，我的大清国足可以让你一显身手，你虽是异族，但我的爷爷圣祖康熙爷就曾重用过来自比利时国的传教士为大臣，我可以更进一步让你手握实权成为我的左膀右臂，而不仅仅只有一个义勇侯的空头衔。”

    乾隆所开出的条件可是十分诱人的，对他而言也是绝无仅有的，作为一个英明睿智的君主他清楚的意识到了奥斯曼的价值，这可是一个老天送给他的宝贝啊。

    作为一个君主，他最希望拥有的自然是能倚为左膀右臂的才华超卓的能臣良将，然而一旦真正拥有了这样的能臣良将却又有一件令人万分头疼的事摆在君主面前，正因为才华超卓的缘故，能臣良将们大多都是野心勃勃之辈，作为君主这个时候最担心的便是功高震主了，更别说历史上还真不乏君主被臣下所篡权的先例。

    如今的奥斯曼可就不同了，即使他日后权倾朝野并有了不臣的野心可他毕竟是一个异族人，大清王朝子民可是十分排外的，连同为炎黄子孙的满族政权都一直有人在暗中反抗，到时候只要公布奥斯曼的异族身份他马上就会变成一个孤家寡人。

    奥斯曼沉默了一阵，抬头道：“皇帝陛下，多谢你如此看得起我奥斯曼，不胜感激。可我曾发誓要为父王报仇，要所有背叛我的人都受到应得的惩罚，纵然再困难危险我也是要回去的，只能辜负皇帝陛下的好意了。”

    权倾天下拥有四海的乾隆何曾受到过如此的正面顶撞，心中顿时大为不悦，不过他也知道像奥斯曼这种心志坚凝之人本就不会轻易向困难低头，正因为如此他才更加的欣赏奥斯曼，也越发的执意要留下他了。

    乾隆的心中很快就又有了主意，他道：“好吧好吧，既然你执意要回去那此事咱们以后再详谈，也不急于一时。奥斯曼王子，你来我大清国虽已三年余却一直困居荒岛，我这大清国可是广博的很，各地的名胜美景数不胜数，不如你先到各地去走走，反正你也要找那走失的未婚妻不是？”

    他这话可说中了奥斯曼的心事，如今的奥斯曼最担心的就是依琳娜了，心爱的宝贝啊你如今身在何方……

    乾隆察言观色暗暗点头，他对自己所统制的大清王朝的富饶美丽有着极大的自信，只要奥斯曼在这里呆久了恐怕就舍不得离开了。

    不过也不能光凭这个，还得再加加码才行，于是乾隆继续道：“在这之前我希望你能先同飘香完婚，说实在的这丫头的年龄已经不小了，像她这么大的女孩许多都已经有儿有女，我会亲自为你们主婚的。听说你还另有一位红粉知己，是不输给飘香的绝色哦，你还真是艳福齐天让人羡慕，你可以与她同飘香一起完婚，不过在名分上绝不能委屈了飘香，她终究是大清的格格。”

    奥斯曼与纳兰飘香虽已有婚约，但婚约终究只是婚约，对奥斯曼而言并没有什么实质性的约束力，他可是一个心志坚毅之人，一旦下定决心的话说不得会慧剑断情丝毅然回归，而如果有了实质性的婚姻关系那两人间的牵绊可就更紧密了，纳兰飘香对奥斯曼的影响力也会大大增加，到时候只要她向奥斯曼勤吹枕边风，奥斯曼也就留下不走了。

    奥斯曼虽然才气纵横但一时间却也没有看出乾隆的如意算盘(这就是小狐狸和老狐狸之间的差距)，他知道自己不能再耽误纳兰飘香的青春了，当下以大清王朝的礼仪向乾隆抱拳道：“多谢皇帝陛下成全。”

    乾隆笑道：“你也别高兴的太早，其实朕要你出去走走也是有私心的，有事情要你去办。自古以来侠以武犯禁，江湖中人仗恃有武功在身而自行其法，不受朝廷约束，经常是搞的血流成河使朝廷大为头疼，历朝历代都视江湖中人为一块心病。我大清王朝龙兴关外以武得天下，尚武成风，自立朝以来江湖势力更是蓬勃发展，不过只要他们不闹出什么大事来朝廷也都是睁一只眼闭一只眼，连那些从事反清复明的江湖组织也没有赶尽杀绝，反正他们也闹不出什么来，留下他们对朝廷也是一个警惕。可近几年来江湖中的动态有些异常，据十三衙门(大清王朝的密探组织)探察所知有一股神秘而庞大的势力活动十分猖獗，甚至勾结倭寇派遣杀手刺杀朝廷大员，搞得朝野上下人心惶惶的。”

    奥斯曼闻言之下立时想起了那三名本是美女却毁容行刺纳兰飘香的刺客，莫非她们与乾隆所说的那神秘的势力有关……

    从“隐世岛”来到京城肃王府也有一段时日了，不过纳兰飘香并未向奥斯曼说起过任何的江湖中事，大概是不想扫兴吧，因为她们一有机会就腻在一起卿卿我我，除了最后那一关之外纳兰飘香与冷无双任由奥斯曼玩弄自己的如玉娇躯，哪里还有心思去想其他的。

    乾隆道：“正因为如此我想让你到江湖上察出这神秘势力的真相，如果有可能的话就消灭它，我相信你有这份能力。怎样，愿意帮我这个忙吗？”

    在人屋檐下不得不低头，奥斯曼还能说不愿意吗？

    他点头道：“皇帝陛下，我愿意帮你这个忙。”

    乾隆皇帝哈哈大笑了起来，他是何等人物，自是早已预料到了奥斯曼的反应，他的笑声突然止住了，扭头向后方的一扇屏风道：“出来吧青凤，我知道你在那里。”

    屏风后闪出了一条倩影，正是和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤，她以无比轻盈的步伐来到了奥斯曼和乾隆二人面前，向着乾隆道：“皇兄，你怎么知道我在那里？”

    以她的内力修为躲藏起来的话根本就是毫无声息，即使内功比她高明之人也很难发现她的形迹，在没有刻意探察的情况下奥斯曼也没有感应到她的精神力量波动。

    乾隆得意地道：“你皇兄我神功盖世，你那点区区小伎俩还想瞒得过朕？”

    青凤小瑶鼻一皱做了个十分不屑的表情，道：“皇兄你神功盖世？得了吧，骗骗那些嫔妃娘娘们还可以，少在我面前装高手了，还不是我一向都是躲在那里被你知道了，‘六爪蛟’皇兄。”

    乾隆的脸色顿时就变了现出一种尴尬的表情，他道：“御妹，我和义勇侯的事情已谈完，你送他回肃王府吧。”

    说完他就径直快步走出了南书房，看他那匆急的脚步仿佛是在逃避着什么。

    奥斯曼望了望乾隆那迅速远去的背影又看了青凤一眼，心中实在不明白这对兄妹在搞什么鬼。

    其实乾隆对逍遥自在任意所为的江湖生活也是十分向往的，当他还是亲王没有登上皇位的时候也曾偷偷的溜出皇宫大内到江湖上闯荡过，不过他虽然天资聪颖但在武学上却没有什么建树，如果没有御前侍卫暗中保护的话他早就被做掉了，结果是闯荡了一年多只混出个“六爪蛟”的可笑绰号，勉强算得上是个二流人物。

    这是乾隆大帝最感丢脸的一件事，偏偏青凤经常提起这件事来取笑他，害的他大丢面子，只好逃之夭夭。

    青凤倒也给皇兄留了几分面子没有把他的糗事讲给奥斯曼，她取出“龙吟锋”递向奥斯曼，道：“还给你。”

    奥斯曼接过“龙吟锋”缠回腰间，道：“公主，可以回去了吗？”

    虽然只和冷无双她们分开了半天不到的工夫但奥斯曼却觉得好象分开了好久似的，心中全是对她们的牵挂思念，与依琳娜失散的痛苦使他早已发誓不再让任何一个深爱的女人离开自己的身边，因而十分着急的想回去。

    冰雪聪明的青凤一眼就看出奥斯曼的心事，她粉脸上的神情突然一黯，道：“你就这么不愿意和我在一起吗？”

    一股淡淡的幽怨之情随着二人间那若有若无的心灵感应直传入了奥斯曼的心中，他连忙道：“不是的公主，我不是这个意思……”

    青凤幽幽地道：“我都叫你大哥了你却还是一口一个公主，难道叫声凤儿会死啊。”

    青凤芳心中的幽怨使得奥斯曼那急盼归去的心也平静了下来，他从青凤的语气和目光里看出了点什么但又不敢确定，低声叫道：“凤儿……”

    一抹美丽的晕红出现在青凤绝美的粉脸上，幽怨之色也为之淡化了不少，她突然仰头紧盯着奥斯曼的眼睛，美目中射出了异常复杂的光彩。

    青凤美目中的异彩顿时令奥斯曼一阵心跳加速，道：“凤儿，不要这么看，再看我就会……”

    他意识到自己在说些什么连忙住口，青凤却接着他的话茬道：“我就看你，你能把我怎么样？”

    望着她那红艳诱人的樱唇奥斯曼心中不由自主的生出了一种想扑上去痛吻一番的欲望，他连忙压下了自己心中的欲念做出了一种无奈之态，苦笑道：“我还真不能把你怎么样，你是公主殿下嘛。”

    他生怕自己还会生出什么古怪的念头，话一说完就大步离开了南书房，青凤的目光中现出了淡淡的失望之色，轻声道：“胆小鬼……”

第七集 第七章 最后的礼物

    没有了御前侍卫们的簇拥护卫，返回肃王府的奥斯曼与青凤没有带任何的随从，其实青凤向来都不带除了盼星外的任何随从的，前次带着御前侍卫们到肃王府宣读圣旨则是因为钦差所必须的仪仗的缘故。

    青凤策着骏马慢慢的行进着，无视于奥斯曼那急切的神情她不时的转头环顾四周，心急于返回肃王府的奥斯曼知道她是故意的但又不能说出来。

    终于，青凤开口了，声音娇娇柔柔如泣如诉：“大哥，我知道你要和飘香还有无双她们成亲了，恭喜你。”

    奥斯曼道：“我耽误了飘香她们这么久，婚姻是我唯一能给她们的了，我会真心的待她们的。”

    青凤抬起头来星子般的美目望向了天空中的白云，她悠悠的轻叹了口气没有说话，接着突然清叱一声双腿一夹马腹，骏马立时加速奔出。

    奥斯曼忙策马追了上去，从青凤那幽怨凄婉的神色语气可以看出这位大清公主对他是大有情意，可他们也只不过是见过两次面而已，自己有那么大的魅力吗？

    其实现在青凤的芳心可说是复杂无比，自与奥斯曼初次见面后这个异族小子的挺拔身影就不可思议的占据了她无瑕的芳心，经常在美梦中出来骚扰她，搞得她恨不得要打奥斯曼的小人了(‘打小人’是在大清王朝十分流行的一种解恨方法，即将自己所痛恨的人的名字写在小纸人上然后用鞋子、锤子、木板等敲打纸人以解恨)。

    前文书中说过这是奥斯曼的精神力量在经受宇宙力量的淬炼后所形成的后遗症，接受了“灭世战纹”力量后其效力变的更加的明显，能将奥斯曼的男性魅力发挥至极限对女性尤其是优秀的女性产生出无以伦比的吸引力，而目前的奥斯曼又没有能力来控制收敛，因而青凤公主的一颗方始萌动的芳心便迷失在了仅有一面之缘的奥斯曼的身上。

    青凤与纳兰飘香不同，她和硕公主的身份要更为高贵，但也正因为如此她的婚事才更缺乏自由，荣耀与责任是并存的，历朝历代的公主的婚事绝大多数都是为朝廷的利益而服务的，或是指婚给大臣战将以笼络其心，或是远嫁异族以和亲，极少有真正与心爱之人相结合的，大清王朝的公主也不例外。

    青凤清楚记得，自己年幼时最疼爱自己的蓝齐姑姑被皇爷爷嫁给了蒙古首领葛尔丹，结果葛尔丹叛乱被诛，美丽温柔的蓝齐姑姑郁郁而终，姐姐青琳公主被皇阿玛指婚予大她二十多岁的当时的军机大臣班布尔善，早早就做了寡妇……

    她是多么羡慕纳兰飘香啊，能嫁给自己真正倾心的人，而她呢……即使爱上了奥斯曼又如何，别说是身为和硕公主的那份责任在等着她，纵然是没有这份责任，皇族的公主与格格同嫁一人的先例也是从来没有的，皇室宗亲们绝不会答应这种事，她只能把自己对奥斯曼的情意藏于芳心深处。

    心，好疼啊……

    肃王府的大门很快就出现在二人面前，奥斯曼下得马来却听青凤道：“大哥，你回府吧，我就不陪你了。”

    她的声音在清脆之中却又隐含着一丝悲凄之声，奥斯曼心中一动刚要说些什么，青凤已策马狂奔而去。

    奥斯曼轻轻地叹了口气，将马的缰绳交给迎上来的王府卫兵然后走进了肃王府。

    肃王府众人早就在等待着奥斯曼的归来了，奥斯曼刚一踏进王府大门便有人飞速前去通报，转眼间便见苏小毛、龙腾渊和不空三人直迎而出，他们身后则是纳兰飘香诸女。

    “老大，这次到皇宫去见到皇上了吗？，他长得什么样子？”

    苏小毛当先一步跑到奥斯曼面前叽喳了起来，不空则一脸希冀地道：“老大，听说皇上可是十分慷慨大方的，召你入宫不会没有什么赏赐吧？快，拿出来看看！”

    这位出身少林寺“乌龙院”却毫无高僧气度的“高僧”眼睛里亮闪闪的，无愧他“死要钱和尚”的本色。

    奥斯曼的眼睛望向了心爱的女孩们，道：“皇帝陛下说要亲自来为我主婚，这算不算赏赐？”

    诸女的粉脸上顿现羞喜交加之色，望月兴奋地道：“这当然是赏赐，而且还是天大的赏赐。连皇子阿哥们的大婚典礼皇上都不一定参加，更别说是亲自主婚了。爷，皇上一定是非常的赏识你，否则断不至于如此。”

    不空摸着自己的大光头嘟哝道：“这有什么，还不如给些珍宝实在……”

    龙腾渊一脚踹在他的屁股上将他给踢了出去，骂道：“你这个见钱眼开的秃瓢，这可是老大的大喜事，少在这里败兴！”

    他揪着不空的耳朵同时向苏小毛使了个眼色，三人组立时就闪得无影无踪将空间留给了奥斯曼和女孩们。

    王府里的下人侍女们可都是机灵的很的，苏小毛三人刚一离开他们便也纷纷闪躲，打扰了格格和未来额驸的亲热可就不好了哦。

    待外人散尽纳兰飘香便立时扑入了奥斯曼怀中，喜悦中又有几分羞涩地道：“爷，皇上真的说要给我们主婚？”

    奥斯曼将她额前的几束刘海青丝拨开，道：“那是当然了，他还要我们尽早完婚呢。”

    说完他的目光又转向了冷无双，冰美人读懂了他目光中的意思，冻玉般的粉脸上顿时为之一红，芳心里却是甜兮兮的。

    在诸女的簇拥下奥斯曼回到了自己的那个跨院，刚一踏进院落便见练寂灭迎了上来，面孔虽然呆板僵硬但眼睛里却闪烁着一抹异样的光彩，径直来到奥斯曼面前屈膝欲跪。

    他可不知道奥斯曼奉旨进皇宫这件事，一直在这里苦苦等候着奥斯曼给他一个确切的答案，他一身的血仇可全在于此了。

    奥斯曼伸手托住了练寂灭，苦笑道：“你怎么又来了，我不是说过不必如此吗？放心，我奥斯曼说话算话。”

    纳兰飘香道：“我听望月说过你的事情，既然爷已答应了你那我们都会帮你的，‘唐门’纵然势力再强也不过是一个区区江湖世家罢了。”

    练寂灭听她的语气竟好似根本就没有把“唐门”放在眼里的样子，不由多望了她几眼。

    望月看出了他在想什么，道：“这位是肃王府的纳兰飘香格格，也是我们爷的未婚妻室。”

    练寂灭又惊又喜地道：“纳兰飘香……可是‘争艳天地七名花’之一的‘傲天木棉’？”

    他虽然对江湖中事漠不关心，但“争艳天地七名花”的鼎鼎大名他还是知道的，再加上他的恋人唐瑶凰的“纤纤紫丁香”之艳名仅次于“争艳天地七名花”，唐瑶凰曾与他谈起过仰慕至极的“争艳天地七名花”，因而他一听纳兰飘香之名便想起了“傲天木棉”，只是他万万没料到这位江湖上最出名的绝色美人儿居然贵为王府格格。

    望月又得意地道：“何止如此，还有‘凌霜寒梅’也在呢，现在你相信我们有能力帮你了吧？”

    练寂灭的目光转向了俏立在奥斯曼身后的那位全身白衣纤尘不染如无瑕的冰雪一般的绝色美人儿，嘴唇颤了颤没有说出话来，但看他的目光就知道他此时的心情是何等的欢喜激动。

    奥斯曼拍了拍练寂灭的肩膀，道：“怎么样，我们不仅可以借用官府的力量，即使本身的实力也够与‘唐门’一搏了，这下你该放心了。”

    练寂灭注视着奥斯曼沉声道：“多谢老大，以后练寂灭的命就是你的了！”

    他挣脱奥斯曼的扶持猛然跪下向奥斯曼磕了三个响头，许下了自己一生的誓言。

    望月盼星姐妹带着练寂灭下去给他正式安排住处去了，奥斯曼则带着纳兰飘香和冷无双回到了自己原本的房间里，服部茉莉依旧寸步不离的卫护在奥斯曼身边。

    大家坐好后奥斯曼将与乾隆皇帝会面的经过详细的讲了一遍，听完后纳兰飘香娇笑道：“爷，皇上这是在给你下套呢，看来他是存心要把你给留下来呢。爷，你真的一定要回去吗？有没有留下来的可能？”

    奥斯曼知道纳兰飘香虽已下定决心不论自己到哪里都会跟随，但在她的芳心深处还是希望自己能够留下的，毕竟她的父母、亲人、朋友都在这里，不是说离开就能离开的。

    他以歉疚的目光望着纳兰飘香，道：“飘香，对不起……”

    纳兰飘香伸出纤纤素手堵住了他的嘴，道：“爷，不用说了，我知道你的心意。爷，你不必为飘香担心，飘香的确舍不得离开生长于厮的世界，但如果没有你的存在，飘香就永远不会有真正的快乐。我想无双姐姐也是这样认为的吧。”

    冷无双微微一笑将玉手放入了奥斯曼的大手里，无言的表达了自己相随的心意。

    纳兰飘香道：“爷，皇上要你到江湖上帮他调查实际上也是一个机会，以我们现在的实力到奥斯曼星球上后为公公报仇或许可以，但若想复国的话却是希望渺茫，因为要建立一个国家单凭强大的力量是不够的，需要各种各样的人才，需要为你征战沙场的军队，这些我们都没有啊。”

    奥斯曼何尝不知道这些，天宇王国的政权已然崩溃，不知还有几个大臣战将幸免遇难，那庞大精锐的军队在遭到突袭围歼的情况下也不知能剩下多少，即使还有天宇王国的残余力量在奥斯曼星球上坚持战斗，但自己回到奥斯曼星球后就一定能找到他们吗？

    这一切都还是未知之数啊。

    纳兰飘香继续道：“可这次江湖行倒给我们提供了一个机会，要知道在江湖中可是人才济济，要什么有什么，只要我们刻意寻找说不定真能找到一些愿意随爷到奥斯曼星球去打天下的人才呢。说实在的，领兵打仗我还可以，可说到要治理国家我自知没有什么才能。”

    冷无双点头道：“是啊，除了一身的武功之外我其他的可是什么都不懂，比飘香还不如，苏小毛他们恐怕也是如此啊。”

    纳兰飘香的唇边突然现出了一抹奇异的微笑，道：“我倒是知道一个人，不仅才华绝伦而且精通治国之策，说到行军布阵更是在我之上，如果能得到她的协助的话那就好办了。”

    奥斯曼的眼睛里光彩一闪，道：“居然还有此等人物，可是大清王朝的官员？”

    纳兰飘香道：“不，她当然不是朝廷官员，是江湖人呢。不过她可是高傲的很的，能不能把她拉到我们这边可全靠爷你了哦。”

    奥斯曼奇道：“怎么会是我，要去也应是你去啊。”

    纳兰飘香突然娇笑了起来，犹如花枝乱颤美艳绝伦：“因为那个人可是一位倾国倾城的绝色大美女哦，也只有爷你施展那足以迷倒天下美女的邪异魅力才降伏得了她。”

    奥斯曼的俊脸顿时为之一红，道：“飘香，你在胡说什么啊……”

    一直沉默不语的冷无双突然道：“飘香妹妹，你说的可是有‘天下第一才女’之称的‘天女’司徒千幽？”

    纳兰飘香道：“不错，正是这位与我们齐名的‘绝代幽兰’，才华惊世美绝人寰，我和她私交甚笃，深知她的才华是何等的惊人。爷，你最爱喝的绝世美酒‘雪里烧’就是由她所酿成的。嘻嘻，如果把她拉到身边的话你就永远不缺美酒喝了哦。”

    想起早已被自己喝的精光的佳酿“雪里烧”奥斯曼不由喉头发痒，他从来不知道自己居然是个酒鬼，要怪也怪那“雪里烧”实在是太好喝了，让他无法忘怀。

    冷无双道：“不管怎么样我们确实应该去见见司徒千幽，她是江湖上让我真心倾佩的几个人之一，是真正的才女。”

    听连冷无双都如此说奥斯曼不由对这位“天女”心生向往，当然，他并不是起了色心，而是对能令心高气傲的纳兰飘香和冷骨冰心的冷无双都如此推崇的司徒千幽大感兴趣，想看一下她究竟是怎样的一位美人儿。

    纳兰飘香绝美的粉脸上突然浮现出了一抹羞涩的红晕，道：“‘天女’司徒千幽的事咱们以后再说，爷，皇上有没有说要我们何时举行婚礼？”

    冷无双娇笑道：“原来我们无比高贵的飘香格格这么急切的想出嫁啊，那让爷今天晚上就娶你好了。”

    粉脸羞红若美丽的石榴花的纳兰飘香娇哼了一声，道：“不要说你不想早点嫁给爷，是谁在睡梦里都叫着爷的名字？哼，冰美人儿，咱们是彼此彼此。”

    这一下换做冷无双又羞又喜了，在口舌上她可万万不是纳兰飘香的对手，惟有羞极的垂下了美丽的粉脸儿，但满含羞意的目光仍偷瞧着奥斯曼。

    望着面前属于自己的一双含羞带怯的美人儿奥斯曼心中不由充满了自豪与甜蜜，道：“皇帝陛下并没有给我们定下婚期，不过为了能早点出去寻找依琳娜，我想越早越好。你们认为呢？”

    一双丽人儿羞喜无限的小声道：“一切全凭爷做主……”

    能够穿着美丽的嫁衣嫁给自己的心上人可是全天下所有女儿家的梦想，纳兰飘香与冷无双亦不例外，已是喜翻了心儿。

    ★★★★★★月朗星稀夜深沉，整个肃王府都已是一片寂静，然而在奥斯曼的房间里此时却是春意撩人风月无限。

    娇躯赤裸香汗淋漓的服部茉莉已没有了日间那冷静自持的忍者风范，如玉的肌肤上浮现出美丽的艳红色，她跪伏在床塌上将自己无比香艳诱人的玉臀高高耸起，清秀的面庞上全是意乱情迷之色。

    跪立在服部茉莉身后的奥斯曼是一脸的兴奋与激情，一下一下有力的在身前佳人的体内进出着，每一次进出服部茉莉便发出一声娇媚放荡的浪哼呻吟，已在男女的极乐之中彻底的迷失了自己。

    自从与盼星和服部茉莉相继有了关系，解开了情欲的封印之后奥斯曼便迷上了这男女间的极乐游戏，初尝禁果的男女对此事可都是乐此不疲的，奥斯曼自然也不会例外，如果不是他的意志力远胜常人的话早已是夜夜春宵了，毕竟整天都有绝色大美女在他眼前晃来晃去的。

    奥斯曼终究是一个正常健康的青年男子，十几天忍耐下来也实在是有点忍无可忍了，再加上与纳兰飘香和冷无双的婚事就在眼前，他的欲望之火焰自然就更旺了。

    盼星原本想留在奥斯曼身边服侍他，可奥斯曼自觉已有了服部茉莉，在婚礼举行前他不想让盼星劳累，于是便让她跟在了冷无双的身边。

    晚膳的时候奥斯曼与肃王爷订下了婚期，在奥斯曼的强烈要求下婚礼订在了十日后，依肃王爷的打算是想在一个月之后再举行婚礼，这样才有准备的时间，可奥斯曼心急于早日到江湖上去找寻依琳娜，倔强起来肃王爷也拧不过他，只好妥协了。

    尽管知道自己的身份最多只能是侍妾，但服部茉莉仍有了与纳兰飘香、冷无双一样的待嫁女儿心，走起路来轻飘飘的仿佛在跳舞一般，自己就要是他名正言顺的女人了……

    休息时服部茉莉如以往一般服侍奥斯曼就寝，可她那仅着贴身小衣的曼妙娇躯对奥斯曼而言可是无比的诱惑，积攒了十几天的欲火立时就爆发了出来，奥斯曼一把揽住服部茉莉倒在了床上。

    身心早已尽属奥斯曼的服部茉莉自然不会拒绝奥斯曼的求欢，甚至芳心中还是又羞又喜又无比的期待，这可是代表着奥斯曼对她的宠爱哦。

    奥斯曼几下子就扯去了服部茉莉身上单薄的小衣将一丝不挂的玉人儿抱入了怀里，不过即使是在急色中他的动作仍十分的温柔，手指如轻风一般在服部茉莉的敏感部位拂动着，服部茉莉很快便娇躯狂扭情动如潮，身心全部放开等候着爱人的侵入。

    望着眼前娇躯火热呻吟不绝的美人儿奥斯曼现出了得意的微笑，飞快地脱去身上的衣服投入了进去。

    这一回奥斯曼可是彻底的放开了，将宫廷教师教给自己的技巧全部应用到了服部茉莉的身上，服部茉莉也放弃了一切的羞耻之心任由爱人摆布，如果不是奥斯曼在周围设下了隔音结界的话她那忘情的呻吟哼唱之声恐怕会把整个王府都给惊动起来。

    “爷……茉莉不行了……不行了……”

    服部茉莉突然狂叫着四肢紧缠在了奥斯曼雄壮的躯体上，接着美目一翻发出了一声忘情的尖叫，娇躯如一摊软肉般从奥斯曼身上滑下，美目失神的望着床头。

    这已是她第四次达至极乐的高潮了，全身气力仿佛被榨干了一般连动一动手指的力量都没有了。

    奥斯曼从服部茉莉体内退了出来爱怜的伸手拭去了她粉脸上的汗珠，心中满是柔情。

    片刻之后服部茉莉终于从极乐的冲击中恢复了过来，她拉过奥斯曼的手掌在自己的香腮上摩挲着，满含歉疚地道：“爷，对不起，都是茉莉没有用，不能让你尽兴。”

    奥斯曼微笑道：“这怪不得你，是我本身的原因。‘灭世战纹’力量不仅使我的身体变的无比的强壮，而且连那方面的能力都增加了许多，所以我只能从自己的身上想办法，尽快找到解决之道。”

    服部茉莉轻声道：“那爷你可要快点找到解决的方法哦，否则飘香格格她们想为你生小宝宝都不能。”

    奥斯曼右手用力在服部茉莉胸前的蓓蕾上捏了一下，笑道：“好你个小茉莉，居然也学会开我的玩笑了，难道你就不想为爷生个可爱的小宝宝？”

    服部茉莉美目一亮惊喜地道：“爷，你是说……你是说你允许我怀上爷的骨肉？”

    奥斯曼道：“那是当然了，难道你不愿意？”

    晶莹的珠泪从服部茉莉的美目中滚流而出，然而这却是喜悦的泪水：“爷，你不知道，在东瀛除非得到主公的允许否则女忍者是不能怀孕生子的，以免影响到护卫的工作。当年如果不是为了笼络父亲，德川将军也不会允许母亲怀孕生下我的。爷，茉莉爱你。”

    她幸福的将粉脸儿贴在了奥斯曼强健的胸膛上，能为自己的爱人生下小宝宝可是所有女孩子的梦想啊。

    奥斯曼举起自己的右手望着手指上弗瑞所赠送的戒指，弗瑞留在戒指里的知识他已经全部吸收了，不过自然不会有关于男性生理方面的知识了。

    服部茉莉的小手也摸到了戒指上，她道：“好漂亮的戒……”

    话未说完戒指突然暴闪出七彩的强光，服部茉莉惊叫一声连忙缩手，强光乍闪即逝，接着“咔”的一声戒指粉碎了。

    在强光乍闪的刹那间奥斯曼便感到一股精神力量波动从戒指里直向自己的脑神经传来，不过他并没有抗拒，因为这是属于弗瑞的精神力量波动。

    这股精神力量波动给予了奥斯曼一个魔法，一个叫做“欲望女神”的奇特魔法，这可是早已在奥斯曼星球上彻底消失了的淫欲魔法。

    淫欲魔法是一种由七百年前的大魔导士艾伦·卡特所创的邪恶魔法，属于精神魔法的范畴但又不是纯粹的精神魔法，对女性而言可是异常可怕的。

    艾伦·卡特是一名专精于精神魔法的大魔导士，好色如命却偏偏生的丑陋无比，由小到大从没有受到过任何女性的青睐，甚至连妓女都不愿意服侍他这位客人，饱受刺激的艾伦的心性也就变的越来越偏激了。

    这艾伦的确是一位魔法天才，在报复世人的心理的驱使下他以精神魔法为基础研究出了一种以玩弄女性为目的的淫欲魔法，能够控制任何一名女性的情欲，即使再贞烈的女性在淫欲魔法的控制下也会变成最淫浪的荡妇。

    淫欲魔法最可怕的地方在于它的不可防御性，前文书中说过精神魔法的攻击性是极弱的，很容易进行防御，可淫欲魔法虽然是以精神魔法为基础但它的攻击方式却是引发人体内最深处的原始欲望并加以扩大增辐，这可是任何的结界与不论多强的精神力量都无法抵挡的。

    研究出淫欲魔法之后的艾伦仗此魔法横行无忌，当时奥斯曼星球上的有名的美女几乎都成了他淫欲魔法的牺牲品，此君也因此成为了全人类的公敌。

    因为艾伦本身便是奥斯曼星球上仅有的几名大魔导士之一，所以围捕他的队伍都是由魔导士、大魔导士、圣骑士、大剑士(剑士的最高阶级)和极之射手(弓箭手的最高阶级)组成，另外还有几名七级佣兵(佣兵因为大都所学复杂的关系，所以有着自己独特的分级方式，七级佣兵便相当于其他职业的最高阶级)，甚至连光族和暗族也派出了数名实力在奥斯曼星球大魔导士之上的魔法师前来协助，因为光暗两族也有淫欲魔法的受害者。

    然而事情的发展出乎追捕者们的预料，淫欲魔法也是远远超出他们想象的可怕，它不仅能够控制女性的情欲，甚至能够进一步通过情欲的控制而控制女性的心灵使之成为施法者的奴隶，如此一来艾伦的身边便出现了一大群的美女奴隶而且大都是非常优秀的甚至还有光暗两族的美女魔法师在内。

    追捕者与艾伦和他的美女奴隶们展开了一场惊天动地的大战，最终艾伦一方全部被歼但追捕者也是伤亡惨重，圣骑士、大剑士和佣兵等近战兵种几乎全军覆没。

    淫欲魔法由此被全面封杀，因为这是一种能够威胁到光暗两族的可怕魔法，而光暗两族是绝不会允许有这样的魔法存在的。

    这场惨烈之战除了使艾伦以“淫魔”之名永垂后世外还引发了另外的事件，那就是光暗两族开始留心观察人类中潜心于研究魔法的魔法师，他们原本并不将人类魔法师看在眼里，可艾伦和淫欲魔法的出现提醒了他们，人类的魔法水平虽然及不上光暗两族但人类却拥有着无与伦比的创造力，谁知道还会不会有第二个、第三个能威胁到光暗两族的艾伦出现。

    所以，每当有富于创造性的魔法师出现的时候光暗两族就会不遗余力的以各种方法将其除去，研究魔法成果斐然的弗瑞自然也上了他们的黑名单，这也是天宇王国灭亡的原因之一。

    弗瑞无意间得到了当年艾伦手著的魔法书，其中便有着淫欲魔法，弗瑞本想将这种极端阴损的魔法毁去以免贻害世人，可他又想到这是目前唯一能对光暗两族构成威胁的魔法，思虑再三之后他将魔法书毁去却将魔法记于心中以供日后研究之用。

    弗瑞在将自己的魔法知识输入到戒指里的时候对于是否要将淫欲魔法也输入其中是颇为踌躇的，不过当时的情况已容不得他多加考虑了，他一咬牙便将淫欲魔法中威力最强的“欲望女神”输入到了戒指里，不过他还是将魔法中那控制女性心灵的功能删去了，以防奥斯曼王子为复国报仇而贪走捷径成为艾伦那样的淫魔。

    为防万一他在“欲望女神”的外围设下了一个特殊的结界，这个结界阻止了奥斯曼的精神力量的侦测，只有当戒指碰触到女性在极乐中所分泌出来的爱液的时候结界才会消失。

    这个结界虽说是有点下流但弗瑞是有用意的，他认为以奥斯曼的高贵的王子风度与他欢好的必然是自己的宝贝女儿依琳娜，那就意味着奥斯曼与依琳娜之间有了更深一层的肉体关系，如此一来有依琳娜在身旁即使奥斯曼学会了“欲望女神”也不会受其所惑而影响心性的。

    为了奥斯曼，弗瑞可真是用心良苦啊。

    方才在欢好的时候服部茉莉任凭奥斯曼摆布做出了各种各样的动作，甚至在奥斯曼的要求下将自己纤长的玉指插入阴穴中自慰，指上自然沾满了爱液，在她抚摩戒指之时结界破去，戒指粉碎，“欲望女神”的魔法知识便传入了奥斯曼脑中。

    “爷，那戒指……”

    服部茉莉怯怯的声音惊醒了正沉浸在“欲望女神”魔法中的奥斯曼，他低头见怀中的服部茉莉正一脸怯意的望着自己忙笑道：“这戒指的破碎与你无关，不必介意。”

    此时的服部茉莉可以一丝不挂完全赤裸的，欢好的红潮在她的如玉肌肤上仍未淡去，奥斯曼一望之下不禁欲火又起，下体自然而然的有了反应。

    奥斯曼身体的变化当然瞒不住紧贴在他身上的服部茉莉，小妮子美目中媚波流转娇躯随即便火热了起来，显然她也情动了。

    刚刚学会“欲望女神”这可是个绝佳的实验机会，奥斯曼也想见识一下当年搞得奥斯曼星球一片大乱的淫欲魔法究竟如何，于是他便压下欲火开始凝聚自己的精神力量。

    “欲望女神”实际上是一种调整自身的精神力量波动的魔法，用以引发受术者体内的原始欲望并加以增辐，所以并不像一般的精神魔法那样要以目光为媒介，而且无视于任何的防御抵抗，因为欲望是每个人的心底里都潜伏着的，毫无欲望的人是根本不存在的。

    随着奥斯曼双目中的异芒一闪，强大的精神力量透体而出在空中凝成了一个模模糊糊的艳丽女子的影像，不过这个影像与实体化的闪华、冷芒不同，如虚似幻只有奥斯曼一个人能够看到，因为这是他的精神力量幻化成的，只与他本人的精神力量波动相符合。

    “茉莉对不起，只有先拿你做实验了……”

    奥斯曼在心中向依偎在自己怀里的服部茉莉道歉着同时向空中的美女影像下达了命令，影像顿如渗入沙中的水一般依附到了服部茉莉的身上。

    “爷……”

    服部茉莉突然娇啼了一声，在刹那间她就变了，原本媚波流转的美目泛现出一片赤红色，丝丝香津从樱口中不受控制的滴出，娇躯更变的炙热如火仿佛燃烧起来了一般。

    “爷……茉莉受不了了……要啊……给茉莉……”

    在床榻上原本羞羞答答听凭奥斯曼摆布的服部茉莉放浪的大叫了起来，丰满的雪臀一抬一落主动的将奥斯曼的巨大容纳入了自己已是春潮泛滥的玉穴中，接着便飞速地耸动起来，同时她的一双玉手也用力揉搓着自己胸前的一对雪白的玉乳，口中呐喊呻吟不绝，情动之极。

    虽然心中已有准备但奥斯曼仍为服部茉莉在中了“欲望女神”之后的放浪形骸而大吃一惊，据他所知这“欲望女神”经弗瑞的修改后已没有了控制人的心灵的能力，即是说如今的“欲望女神”就像是一种挑情手法，只是不是通过对肉体的爱抚刺激而直接从精神层面上进行罢了，服部茉莉的神智应该是清醒的并未受制，可一向冷静沉默的她此时却变成了一个淫娃荡妇，就像变了个人一样。

    其实这还是奥斯曼缺乏经验的缘故，修改过后的“欲望女神”虽然不会影响到受术者的心灵但却能将她的情欲在一瞬间提升至顶点，这种情欲的折磨足以使任何女子为之疯狂，如果施术者不是奥斯曼的话服部茉莉还可以以自己坚韧的意志力强压下情欲的火焰，可如今面对着奥斯曼这令她倾心相恋的心上人她自然不会有丝毫的抗拒之心，在无尽的情欲火焰的折磨下这位天才美女忍者顿时变成了心甘情愿向爱人献上自己的所有的浪女。

    望着在自己身上一边疯狂地耸动着如玉娇躯一边忘情哼唱着的服部茉莉，奥斯曼的嘴边现出了一抹异样的笑容：国师，你这最后的礼物……真不错！

第七集 第八章 双刃剑

    每天早晨在奥斯曼起床之前服部茉莉总会先他一步，准备好热水、毛巾等洗漱用具，尽足了一个侍女的本分，可今天早晨她却例外了。

    奥斯曼刚从睡梦中醒来就感觉到自己身上趴伏着一个又香又软弹性十足使自己十分舒适的“东西”，睁开眼来只见服部茉莉的娇躯正如一只可爱的小猫咪一般整个儿的趴伏在自己身上，而她那温暖湿润的玉户仍纳含着自己的巨大不放。

    想起昨夜的一夜春宵奥斯曼不禁暗骂自己荒唐，在“欲望女神”的驱使下本已十分疲累的服部茉莉宛如疯狂一般地扭动着，叫着，纵情淫乐，直至最后似一摊软肉般贴倒在奥斯曼身上，再也没有半分力气的昏睡过去后方始罢休。

    望着服部茉莉满脸的满足与疲倦之色奥斯曼叹了口气，他轻轻的将佳人的娇躯从自己身上移开又将自己的巨大从无比舒适的玉户中拔出，带出了一片亮晶晶的爱液。

    一夜的疯狂已使床榻变的一片狼籍，服部茉莉的娇躯上也布满了吻痕和爱液残迹，至于奥斯曼身上虽然除了一些爱液痕迹外别无其他，但激情中的服部茉莉在他身上委实留下了不少的抓痕、齿痕等，只是他体质特殊早已消失罢了。

    奥斯曼知道自己昨夜实在是有点过分，累坏了纤柔的小茉莉花儿，他轻手轻脚地离开床榻穿上了衣服，然后将水系辅助魔法“水蓝光芒”和“催眠术”同时施在了服部茉莉身上，让她好好的休息。

    刚用锦被掩住服部茉莉的娇躯便有一阵轻巧的脚步声传入了奥斯曼耳中，如今的奥斯曼已习惯了因深厚的内力而导致的灵敏听力并学会了由脚步声判断出来人的身份，脚步声甫一入耳他就知道来人是谁了。

    脚步声越来越近停在了房门外，接着传来了盼星的娇呼声：“爷，茉莉，你们起床了吗？”

    奥斯曼知道盼星必然是来叫自己和服部茉莉去用早膳的，他道：“星儿，进来吧。”

    房门打开盼星走进了房间，她几步走到里间掀开门帘，一股浓郁的味道便迎面而来。

    已经人事的盼星对这种味道自然不陌生，再加上见到在床上沉睡着的服部茉莉，盼星马上就明白了这里曾发生过的事情，芳心中不禁酸酸的。

    “爷，早点已经备好，格格叫你快点去用膳呢。”

    盼星刻意将服部茉莉从自己的视线里忽略掉，向奥斯曼道。

    奥斯曼爱怜的看了沉睡中的服部茉莉一眼，道：“茉莉昨天晚上累坏了，短时间内不会醒来，就不要惊动她了。”

    盼星也望了床上的服部茉莉一眼，目光中满是羡慕还有丝丝的嫉妒，她多么希望此时躺在床上的是自己啊，作为奥斯曼的第一个女人她心中一直都有一份骄傲，可现在看起来奥斯曼疼爱服部茉莉超过自己，真不服气……

    简单的洗漱完毕后奥斯曼和盼星前往大厅用膳，走在路上他无意中感应到自己竟与留在房间里的服部茉莉之间有着一丝奇怪的精神感应……不，是与因为“欲望女神”而残留在服部茉莉体内的精神力量之间的精神感应。

    虽然尚是首次接触淫欲魔法，但身为魔法天才的奥斯曼很快就通过精神魔法的理论知识触类旁通的推断出了事情的大体原委，原来“欲望女神”的使用方法并不像昨夜他用在服部茉莉身上的那样，而应是先以少量的精神力量形成“欲望女神”的波动在受术者体内形成精神烙印，然后就可以通过与这个烙印之间的精神感应控制精神力量的输出从而随意的控制受术者的情欲，想要她兴奋至什么程度她便会兴奋至什么程度。

    作为“欲望女神”的第一个实验对象，服部茉莉实在是吃到了大苦头，对“欲望女神”毫无理解认识的奥斯曼一下子就把她的情欲推至顶峰，把一个好好的女孩子一下子变成了一名毫无羞耻心的荡妇一般，不过服部茉莉的牺牲并非没有价值，因为此事奥斯曼在以后的日子里对她格外的疼爱，使她成了侍妾中的第一人。

    “欲望女神”一旦烙印在受术者体内就再也不会消失，除非有精神力量强于施术者之人以精神力量对其进行强制性的抹消，这就意味着施术者随时都可以通过“欲望女神”的烙印来控制受术者的情欲，奥斯曼所感到的精神感应便是如此。

    看穿了“欲望女神”的奥义的奥斯曼不由暗惊于它的可怕，如果弗瑞没有对它进行部分修改的话那可就更可怕了，难怪艾伦当年能以此魔法闹得奥斯曼星球一片大乱，光暗两族要全力抹杀它了，因为恐怕没有任何女性能逃脱这“欲望女神”的控制。

    兴奋与戒惧这两种感情同时浮现在奥斯曼心中，兴奋的是自己居然掌握了如此厉害的魔法，不仅能使自己更尽情的享受闺房之乐而且以自己的魔法才能终有一天能将其修补完全，到时候就可以用来对付光暗两族了，而且他之所以会同时感到戒惧也正是因为这“欲望女神”的可怕，这种淫欲魔法对人的心性的影响实在是太强了，一不小心就有可能堕落成艾伦那样的淫魔，这就是为什么弗瑞将“欲望女神”留给奥斯曼却又对其加以修改并设下禁制结界的原因。

    “欲望女神”就像是一柄无比锋利的双刃剑，既可伤敌又能伤己，奥斯曼能够在享受到“欲望女神”带给他的快乐的同时又不受其反噬影响吗？

    目前没有人能回答这个问题，作者也不能。

    “爷，你怎么了……”

    盼星眼见奥斯曼从大厅门口走过却并没有进去反而继续前行她不禁芳心生疑，忙拉住他的衣角提醒他。

    正沉浸于“欲望女神”之中的奥斯曼霍然惊醒，他看了一眼自己刚刚走过的大厅，尴尬地笑了一声之后连忙转身走入。

    盼星被奥斯曼的“可爱”举动逗笑了，抬袖轻掩红唇跟在了奥斯曼身后。

    餐桌旁只有纳兰飘香、冷无双和望月三女肃王爷夫妇已用完早膳各自回去，而练寂灭与苏小毛等人根本就不在这里用膳。

    以望月的身份原本是不能同纳兰飘香一起用膳的，不过她即将成为奥斯曼的小妾，纳兰飘香自不会让她再在一旁担任服侍的工作。

    “爷，你怎么才来啊，让人家等了这么久。茉莉呢？她一向可是寸步不离你的左右的。”

    见奥斯曼进入纳兰飘香笑盈盈地起身相迎。

    还没等奥斯曼回答盼星已抢先道：“茉莉那丫头的确是寸步不离爷的身边的，不过现在的她却是想跟也跟不了，因为她被爷给累坏了。”

    冷无双三女虽然都是兰心慧质冰雪聪明的美人儿，但她们毕竟都未经人事，自然不会把事情想到那个方面，望月好奇地道：“有什么事情会累坏茉莉？爷，你可以叫我去帮忙啊，让茉莉一个人辛苦可不好。”

    闻言之下的盼星顿时笑了个花枝乱颤，娇笑道：“这种事情迟早也是要找你的，你想逃避也不行哦。”

    冷无双如玉般洁白的粉脸儿突然羞红了起来，她轻啐一声娇羞不胜地道：“原来是那种事，星儿你……”

    这位冰雪丽人儿终于想到了盼星所说的“奥斯曼要茉莉做的事”指的究竟是什么，刹那间双颊火烧羞涩至极。

    接着纳兰飘香也想明白了，羞怯不胜的白了奥斯曼一眼，目光中有娇嗔，有轻怨，也有着一丝的羡慕。

    “好了好了，咱们不说这些了，快点用早膳吧，我可是已经饿了。”

    奥斯曼生怕这几位娘子又借题发挥来整自己连忙出声岔开话题，同时他在桌边坐下抓起一块桂花糕塞入嘴里大嚼了起来。

    灵慧的女孩子们哪里会被他的小小伎俩所骗过，不过她们也不想再为难心上人，于是也就娇笑着用起了早点，一时间大厅里莺声燕语其乐融融。

第七集 第九章 杀机

    肃王府坐落于京城的东北端，这可是京城里最繁华的地段之一，也是富商巨贾和官员们的聚居地，所以王府周围的建筑物都比较有档次，来往之人也比较有身份(这也是为什么肃王府建在这里的原因之一，堂堂的肃亲王当然不能与贫民作邻居)。

    距肃王府不远约有半里左右有一座宅子，宅子的面积并不大却十分精致，麻雀虽小五脏俱全，甚是有品位。

    这座宅子的主人是一位在京城里小有名气的珠宝商人，在琉璃场开有一间珠宝铺子，逢年过节的时候总会主动地送一些小首饰给肃王府的卫兵、侍从们，因而与王府中人的关系甚佳。

    两顶装饰精美的蓝呢小轿由八位轿夫抬着晃晃悠悠的来到这座宅子的门前停下，这是两顶京城里流行的专供大户人家的小姐、太太乘坐的轿子，里里外外遮得严严实实半分不透。

    在轿子的旁边各跟着一名家丁打扮的男子，不过这两名家丁的体型差异极大，一个高大魁梧如山般雄壮，另一个却是矮小似童子一般，跟在轿旁跑个不停，看起来甚是滑稽。

    轿子落地后轿帘掀开走出了两名身材线条无限美好的倩影，纤浓合度令人无法移开视线，尤其是其中的一位身高玉立挺拔秀颀，竟有男儿一般的高度。

    不过这两名女子的容貌并不如她们的身材那般出色，仅是清秀而已。

    小个子家丁走上前来往轿夫手里塞了一些银两，这时那两名女子已迈着轻盈的步伐走入大门，付完银两的小个子家丁连忙与那大个子家丁一起跟了进去。

    一名身穿藏青色长袍，蓝色锦绣马褂的中年人直迎了出来，这中年人的身材甚是肥胖，圆圆的脸庞虽然平凡但却一团和气，就像是寺庙里的笑佛一般。

    他正是这座宅院的主人——宗维汉。

    两名女孩向宗维汉行了一礼，道：“侄女见过宗伯伯。”

    宗维汉的脸上堆满了亲切的笑容，道：“好久不见，两为贤侄女都长大了啊，欢迎你们到伯伯家里做客。”

    两名家丁关上了大门，环视了一下左右后他们一起走到宗维汉面前抱拳行礼道：“‘红花会’内堂左右护法王宏刚、王宏志参见宗舵主！”

    宗维汉脸上笑容一消现出了无比肃穆之色，还礼道：“二位护法不必如此多礼，大家都是会内兄弟。”

    他又向两名女子道：“太乙香主，龚护法，一路上可安好？”

    这位看似好好先生一般的宗维汉实际上是“红花会”京城分舵的舵主，江湖上人称“屠魂”而不名，一身武学精湛之极，在“红花会”中是几可与总舵主“日月逸士”太乙虚相比肩的顶尖高手之一，否则也不会负责无比重要凶险的京城分舵了。

    “红花会”共分为内、外、刑三堂与三十六分舵，势力遍布大清王朝各地，其中犹以设于大清王朝政治中心的京城分舵的地位最为重要，分舵弟子俱为“红花会”中的精干人员，尤其是“屠魂”宗维汉，虽仅是一个分舵主但在“红花会”里的地位却是极高，连太乙虚也敬他三分。

    两名女子各自从脸上揭下了一层薄膜，现出了两张美绝人寰殊色无双的绝美面庞，正是“红花会”内堂香主“无回绝命”太乙玄月与刑堂执法“双剑飘红”龚艳妃二女，名列“争艳天地七名花”之中的“玉芙蓉”、“冰火玫瑰”两位超级美人儿。

    太乙玄月道：“赶往京城的路上倒是没出什么事，可临近京城的时候却发现‘长笑帮’中人沿途设下关卡对来往之人严加盘查，为了谨慎从事只好让随行的兄弟们留在城外待命，由我和龚妹妹及两位护法易容潜进京来。宗舵主，‘长笑帮’可是有什么事情发生？”

    宗维汉点头道：“前一段时日‘长笑帮’少帮主‘锦衣金剑手’古奉石与‘唐门’二公子唐军强被人斩杀，死状惨不忍睹，‘长笑帮’因而搜遍京城找寻凶手。唉，这件事发生的真不是时候，偏偏咱们要行动的时候横插一手。”

    龚艳妃奇道：“古奉石和唐军强的武功都大是不弱，尤其唐军强，一身的暗器功夫异常歹毒，什么人有本事能将他们两人一举击杀？”

    宗维汉道：“我也不确定，没有见到尸体根本无从判断是谁下的手。不过据目击者说出手的是一名身材瘦弱的青年，手中的兵刃却偏偏是一把与他的身材极不相称的黑色巨刀，仅仅只用了一刀就将古奉石二人斩杀。你们说，江湖上何人的形象与之相符合？”

    太乙玄月与龚艳妃二女美目中光芒一闪，异口同声地道：“‘一刀断魂’练寂灭！”

    宗维汉道：“也只能是这名突然冒出来的谜一样的青年高手了，可惜如此一来‘长笑帮’与‘唐门’必然在京城里大搜一番，对咱们的行动是莫大的影响。”

    龚艳妃道：“‘长笑帮’与我‘红花会’虽同为江湖组织但道不同不相为谋，随我们前来的会中高手为了避免不必要的麻烦只好留在京城外负责接应，此次行动就全仰仗宗舵主与京城分舵的兄弟了。”

    这时一名仆人打扮的约有六十岁左右的干瘦老头从厅堂里走出，道：“太乙香主，龚执法，舵主，你们不要在这里说啊，到里面去谈吧，我给大家准备了点心。”

    老头名叫庞昆，乃京城分舵的副舵主，虽然在江湖上名不见经传但一身武学却足可比拟一流高手，他本为‘红花会’上代总舵主的贴身长随，把自己的一生岁月都贡献给了“红花会”，所以他职务虽低却经常倚老卖老，太乙玄月等人对他也极为尊敬。

    众人笑着走进客厅只见茶几上摆满了各色点心和热腾腾的豆浆，令人垂涎欲滴。

    太乙玄月用自己纤长的玉指夹起一块核桃酥放入口中嚼了几下，低声道：“宗舵主，你飞鸽传书给总舵要总舵派遣高手到京城来而且必须在十天之内赶到，究竟有什么事情？怎么这么急？也不在传书上说清楚。”

    宗维汉道：“这件事太大了，也太急了，飞鸽传书说不清楚。太乙香主，龚执法，说实话我是希望宗舵主能亲自来的。不是我轻视你们，只有你们的话实力太弱了。”

    龚艳妃不服气地翘了翘自己红艳艳的樱唇，道：“看你说的这么郑重，究竟要我们进京做什么？”

    宗维汉双目中寒光一闪，一字一顿地道：“刺杀满清乾隆皇帝！”

    此言一出众皆震惊，乾隆皇帝爱新觉罗·弘历才华天纵英明睿智，在位仅十几年便使大清王朝国富民强百姓安康，如此一来天下百姓既然都能过上好日子，自然就不会揭竿而起反抗满清了，所以当前反清势力的最大目标之一就是刺杀乾隆皇帝以使清庭大乱，从而为反清创造条件。

    “红花会”至少已经行刺了乾隆皇帝十几次，光“日月逸士”太乙虚亲自参与的便有六次之多，可惜紫禁城戒备森严，御前侍卫、骁骑营、前锋营这三支最精锐的御林军如铜墙铁壁一般守护着乾隆，因而所有的刺杀行动都失败了，还损失了许多位高手，太乙虚也是几次险死生还。

    于是，为了避免无谓的牺牲，在第六次行刺失败全军覆没自己也是仅以身免之后太乙虚便下令会中兄弟不得再冒然行刺乾隆，只有做好了一切准备，确定能一击功成之时才行动。

    太乙玄月急道：“难道宗舵主你找到了刺杀乾隆的绝佳机会？”

    宗维汉道：“不错，正是如此。据我探察所知乾隆即将亲自为肃王府的格格主婚，届时自然会到肃王府来，到时候纵然戒备再森严也绝无法与皇宫大内相比，再加上举办婚礼之时人多杂乱，正是下手行刺乾隆的最佳时机。”

    龚艳妃喜道：“这果然是难得的大好时机，可惜总舵主不在总舵，所以只有我们几个人来，现在传书给总舵主还来得及吗？”

    宗维汉摇头道：“来不及了，不知为何这场婚事举行的特别急，一般来说王公大员们嫁女儿至少会有一个月的时间来做准备和采办嫁妆，可这场婚礼从准备到举行却只有短短的十天，婚礼就是在后天。”

    太乙玄月道：“难怪你要我们无比要在十日内赶到，原来如此。宗舵主，你都布置好了吗？”

    宗维汉道：“这些年来我一直刻意笼络结交肃王府的下人和卫士，与他们建立了不错的交情，此次他们为格格采办嫁妆也从我这里买去不少的上等珠宝首饰，当然，一些回扣贿赂自是少不了的。我对他们说希望能亲眼见识一下皇家婚礼，开开眼界，再加上银两打点，他们答应到时候放我从王府后门进去，届时带上你们两个女孩子想来也不会有问题。”

    王宏刚急道：“还有我们，这等千古壮举哪里少得了我们‘龙兄鼠弟’，无论如何我们兄弟也要去！”

    太乙玄月的美目望向了宗维汉，宗维汉道：“你们可化装成下人挑上两担礼品随我们一起进去，想也不难，只是你们不要把此次行动想的太简单了，王府的戒备纵然比不上皇宫大内却也是相当森严的，乾隆身边自然也少不了御前侍卫大内高手。还有两个人要格外注意，那就是肃亲王和此次婚礼的主角飘香格格。”

    龚艳妃柳眉一挑道：“一个养尊处优的王爷和娇滴滴的王府格格又有什么可担心的，难道他们还是高手不成？”

    宗维汉叹道：“还真让你给说对了，满清皇族实际上是卧虎藏龙隐藏了不少的高手。那肃亲王人称‘火暴神力王’，天赋异禀神力无双，而且内外兼修，实是一名难对付的大高手。至于那飘香格格……她的确是娇滴滴的看起来弱质纤纤，与乾隆的妹妹嘉璇公主合称为满族两大美女，可此女却不是一个普通的皇族贵女，她自幼便在军中长大，实是罕见的将帅之才。另外，你们知道这位格格的名字吗？”

    太乙玄月与龚艳妃二女对视了一眼，双双摇头。

    宗维汉道：“上天真是厚待满清，不仅出了乾隆这么个精明的皇帝，能臣良将更是辈出，尤其皇族，其年轻一代真是有不少的人中龙凤。那肃王府的格格随母姓纳兰，名为飘香。”

    “‘傲天木棉’！”

    太乙玄月、龚艳妃、王宏刚、王宏志四人异口同声的叫了起来，虽然从未见过面但他们对“傲天木棉”纳兰飘香这位名满江湖武功绝世的大美人儿却是闻名久矣，只是没想到他居然会是满清的格格。”

    宗维汉道：“这我也是才知道的，唉，她若是汉人该有多好……”

    太乙玄月、龚艳妃二女想起了那名令她们几疑身在梦中的可怕的使人难以置信的异族青年奥斯曼，记得他当时曾使出过纳兰飘香所独擅的“射日剑法”，他们之间莫非有什么关联不成……

    一个念头出现在太乙玄月的脑海里使她的芳心猛然一沉，她略做犹豫之后道：“宗舵主，纳兰飘香既然贵为王府格格，那她所嫁之人自然也是朝中的亲贵公子了？”

    龚艳妃一听她的话便明白了她的心思，美目中异彩闪烁看了她一眼。

    宗维汉道：“纳兰飘香的未婚额驸的身份的确是怪异，此人乃一等义勇侯爵，按理说身份不低，乾隆又将才貌双全的纳兰飘香指婚给他可见此人必有过人之处，可偏偏我对这义勇侯是一无所知，向朝廷的官员打听他们却也是如此，此事委实古怪。不过这义勇侯究竟是什么身份也与我们无关，只是若此人是一纨绔子弟的话倒还真委屈了那朵美丽的‘傲天木棉’。”

    龚艳妃小声向太乙玄月道：“你可以放心了月姐姐，不会是他，一个异族人怎么可能会成为满清的一等侯爵，再说我们的秘密分舵也没有暴露，如果是他的话能不向清廷请功吗？”

    太乙玄月绝美的粉脸儿顿时羞红了起来，轻声道：“他是不是义勇侯关我什么事……”

    龚艳妃嘻嘻轻笑道：“关你什么事……月姐姐，那你刚才为什么那么紧张？别忘了他可是除了总舵主之外第一个见到你的花容月貌的男人哦。”

    太乙玄月粉脸上的红晕更浓了，羞涩地垂下了自己美丽的头颅没有出言反驳。

    二女交谈的声音虽然很低但却瞒不过内力精深的宗维汉的耳朵，他突然紧盯着太乙玄月道：“太乙香主，说起来我还是第一次见到你的真面目，虽然刚才我知道是你。听总舵主说你在十三岁练成‘剑出誓无回’剑法的时候曾发誓只有你的丈夫才是第一个见到你真面目的男人，那么说已经有一位轩昂男儿第一个揭下你这朵‘玉芙蓉’的面纱了？”

    闻言之下太乙玄月的粉脸儿羞红的几乎都要燃烧起来了，连雪白的脖子都变的一片赤红，龚艳妃娇笑道：“不要再说了宗舵主，再说下去我们的大美人儿可就要羞死了。”

    羞涩之极的太乙玄月忍不住挥起粉拳轻锤了龚艳妃几下，望着她那无比美丽羞涩的娇媚之态宗维汉笑了，他对太乙玄月就像是自己的女儿一般，受狠辣决绝的“剑出誓无回”剑法的影响这几年来太乙玄月的性格变的越来越孤僻，出手也越发的凶狠了起来，太乙虚等关心她的长辈看在眼里都暗自为她担心，如今见太乙玄月总算表现出了一名少女应有的娇态宗维汉这才松了口气，只是不知道那能令她为之倾心的幸运儿究竟是谁。

    宗维汉刚想试探一下太乙玄月看能不能知道更进一步的情况，一丝异响突然传入他耳中，宗维汉脸色一变突然轻喝一声扬手间便有一道电芒从他袖中射出，如闪电一般直穿透了上方的屋顶。

    这是宗维汉的独门暗器“震天杵”，由精钢打造呈杵形，一旦发出便能裂金碎石无坚不摧，不论多强的护体真气也承受不住这“震天杵”的一击之威。

    宗维汉甫一出手太乙玄月诸人便立知有变，他们不约而同的全速直射出客厅，抬头望去只见一道婀娜曼妙的黑色倩影正以极快的速度从屋顶上掠向远处，其速度之快使倩影看起来就宛如一道淡淡的黑烟。

    显然宗维汉的“震天杵”并没有击中目标，那显然是女性的不速之客在闪过“震天杵”之后毫不犹豫的就闪身飞速离开，显示出了其决绝果断的性格。

    黑衣女子那超卓的轻功令太乙玄月和龚艳妃二女心中大起好胜之意，她们不约而同的双双飞掠而起，各展轻功直向那黑衣女子的背影追去。

    前后三人的速度都极快，在高低起伏的屋顶上闪动飞掠，普通人根本看不清她们的身形。

    黑衣女子很快就发现了自己身后的尾随者，在落于一栋房屋的飞檐上之后她突然停了一下，然后从飞檐上直跃了下去。

    转眼间太乙玄月和龚艳妃便已来到了黑衣女子停顿的飞檐上，向下望去见到的却是熙熙攘攘的人流，显然那黑衣女子已混入人群之中了。

    大白天待在飞檐上可不是个好主意，路人一抬头便能看见她们，二女可不想大白天的被人当成女飞贼，她们马上便如那黑衣女子一般跃下混入人流。

    龚艳妃左顾右盼却没有发现那一抹黑色的倩影，芳心中不由又忧又急，若那黑衣女子是满清密探的话自己等人的身份暴露倒还罢了，恐怕连此次行刺乾隆的大计也得付诸东流。

    “月姐姐，怎么办？”

    龚艳妃向身边同样是心急如焚的太乙玄月问道。

    二女那超凡出尘的绝色美貌使得路人们的目光不由自主的都集中到了她们身上，几名青年男子更是紧盯着她们不放，目光里的惊艳之色根本就难以掩饰。

    太乙玄月拉着龚艳妃闪入了一条小胡同，叹道：“事已至此看来是无法找到那黑衣女子了，只盼她不是满清的探子才好，因为这次行刺乾隆的机会实在是太难得了，无论如何都绝不能放弃。”

    龚艳妃恨恨地跺了一下莲足，道：“那个偷听的小贼的身法还真是快捷，人也够狡猾，如果以后让我知道她是谁的话绝饶不了她！”

    二女闪身离开了小胡同，就在她们的倩影刚刚消失于胡同的拐角处之时，一个黑色倩影突如鬼魅一般出现在胡同深处，距二女方才站立的地方不过几十步远。

    黑衣女子的脸上遮了一层黑色的纱巾，然而那露于纱巾之外的弯月般的柳眉和一双宛如寒潭秋水的美目却显示出她必然是一位少有的美人儿。

    黑衣女子左肋部的衣衫破碎了一块露出内里的深紫色内衣，她用手轻摸了一下衣衫破碎的部位，自言自语道：“好个‘屠魂’宗维汉果是名不虚传，他的‘震天杵’虽被我避过但带起的劲风却仍有这般威力，厉害……”

    她的目光望向了太乙玄月二女消失的地方，又自语道：“刺杀乾隆……‘红花会’中人还真是毫不放弃啊。哼，这么热闹的事我云霞衣自然要去凑它一凑。”

    娇躯一旋之间黑衣女子的倩影便自胡同里消失，只余下几片枯叶在轻风的吹拂下旋动着。

第七集 第十章 月夜来香

    为了纳兰飘香的婚事整个肃王府都忙翻了天，下人家丁们忙着打扫王府、采办物品、邀请宾客等，人人都忙的不可开交。

    像格格出嫁这种事情可是丝毫马虎不得的，仪式、规格等一点都不能出错，本来至少需要几个月的时间来做准备，可奥斯曼心急于早点离京去找寻依琳娜，将婚礼的准备时间缩为短短的十天，这一下子可累坏了王府的下人们。

    其实乾隆也曾派人叮嘱肃王爷要尽量把婚礼办的隆重，排场越大越好，给奥斯曼留下难以磨灭的印象，为了招徕他乾隆可真是煞费苦心啊。

    整个肃王府里现在最悠闲的恐怕就是即将做新郎的奥斯曼和即将做新娘的纳兰飘香、冷无双二女了(望月、盼星、服部茉莉三女是侍妾的身份，按照大清王朝的惯例是不能与正妻一起举行婚礼的)，连苏小毛等人都为奥斯曼这位老大的大事忙里忙外搞的焦头烂额。

    按照大清王朝的另一惯例，新郎和新娘在举行婚礼的前几天是不能见面的，纳兰飘香、冷无双和服部茉莉等几名女孩子整日关在绣楼里为自己缝制嫁衣(以纳兰飘香的身份本可以让绣工为自己缝制嫁衣，可她非要亲自缝制自己那一生只穿一次的嫁衣，冷无双等人也是如此)，这一下可苦了奥斯曼，虽然王府厨师的厨艺也十分出色但他的胃早已被望月给牢牢的掌握住了，连续几天吃不到望月为他精心烹调的美食还真实让他从心底里发痒。

    女红是大清王朝的女性都要学习的技能，上到皇后公主下到小家碧玉无一例外，纳兰飘香对此道便十分精通，不过在这方面冷无双却是逊色不少，普通的缝缝补补没问题，可要在大红的嫁衣上刺上精美的刺绣她却做不到了。

    望着冷无双那绝美玉容上的愁色纳兰飘香笑了，道：“无双姐姐，不必担心我们可以帮你。”

    冷无双幽幽一叹，道：“飘香，我是不是很没用？不会打扮，不会女红，不懂人情世故，除了武功外一无所知，连自己的嫁衣都是在你们的帮助下才做成的，现在又要你们帮忙刺绣……”

    纳兰飘香粉臂一伸揽住了冷无双的香肩，道：“不要这么说，无双姐姐，我们是姐妹，帮你是应当的。再说爷喜欢的是你这个人，而不是你会什么。无双姐姐，跟你说句实话，每次看到爷对你格外疼爱的时候人家都会心生嫉妒呢。”

    冷无双粉脸一红道：“怎么会，我还觉得爷是格外的疼爱你呢。我自己知道自己，不懂情趣，不会撒娇，不知道怎样才能取悦爷，哪里及得上你。”

    纳兰飘香娇笑道：“我的好姐姐啊，你知不知道你那种冷冰冰的样儿对男人的吸引力有多大，哪里用得着刻意的撒娇邀宠，只要一个不经意的微笑就能把爷迷得神授魂予。不信你问望月盼星，这两个小妮子不知有多么羡慕你呢。”

    望月盼星姐妹连忙点头，无可否认，冷冰冰的冰美人儿对男人有着一种无比的吸引力，能引起他们的征服的欲望，使冰美人儿在自己面前冰雪消融变的热情如火对男人而言可是莫大的骄傲，不过冷无双的冰冷之姿是先天与后天结合在一起所形成的，旁人根本模仿不来。

    女孩们在绣楼里一边工作一边谈笑着，一道身影轻快地闪入院落里并掠向绣楼，隐藏在了角落里。

    纳兰飘香的绣楼里本来还有几名侍女和值勤守护的女卫士，不过每到夜间纳兰飘香就会打发她们去休息只留下望月，连那群女卫士们也不例外，所以如今的绣楼里静悄悄的，除了不时从二楼闺房里传来的悦耳的莺声燕语。

    今天夜晚是上弦月，空中只有稀稀落落的几颗星星，那身影在角落里躲藏了片刻观察周围的动静之后又闪了出来，在淡淡的星月光芒的映照下现出了他的脸——奥斯曼。

    “龙翔苍冥”

    真气一提奥斯曼无声无息地腾空而起，灵巧地攀附在了二楼闺房的窗户下，他的动作尽量做的轻盈，闺房里可有着纳兰飘香和冷无双这两位顶尖高手，要瞒过她们可不容易。

    奥斯曼小心翼翼的将眼睛探到窗户处，只见里面有五个模糊的倩影(窗户是由白纱制成的，不透明，那时侯虽然已有玻璃但十分珍贵，还无法应用的窗户上)，他闭上眼睛开始凝聚光元素粒子，当他的眼睛睁开的时候瞳孔里泛出一层晶莹的光彩，这是加持了光系辅助魔法“洞察术”的结果。

    “洞察术”是一种在短时间内改造眼睛的光系辅助魔法，与纯粹的增强视力的“鹰眼术”不同，“洞察术”不仅能使受术者探察到与自己的精神力量水平相当者所施的“隐身术”，而且还具有一种透视的功能，能看透一般的约有半米左右的物质，更别说薄薄的一层白纱了。

    闺房里的情形很快就清晰的传到了奥斯曼的眼睛里，五位美丽的小仙女正含着幸福喜悦的笑容专心完成着各自手里的工作，而最靠近窗户的那一位赫然正是望月。

    见此情形奥斯曼心中暗喜，他将真气在经脉里运转了一周，然后按照从纳兰飘香那里学到的“传音入密”的法门将声音凝成一线透过白纱传向了望月。

    “月儿，我是爷，不要吃惊，我就在窗外。月儿，你到楼下来，我有事找你，注意不要惊动了飘香她们。”

    望月先是愣了一下，随即便轻轻地点了点头。

    她站起身来道：“格格，我去为你们准备消夜吧。”

    纳兰飘香道：“好，你去吧，别忘了给爷也准备一份，这几天咱们可都冷落他了。”

    诸女都笑了，望月将手里的女红放下，起身下楼。

    攀附在窗外的奥斯曼见望月依言下楼心中顿时一喜，提气轻身飘落而下。

    一抹淡淡的微笑突然浮现在冷无双清冷绝艳的玉容上，纳兰飘香亦于此时露出了笑容，道：“无双姐姐，你感觉到了？”

    淡淡的微笑变成了美丽的如鲜花乍放一般的笑容，冷无双道：“爷虽然内力大进，气息变的轻细绵长，但他毕竟没有练过‘闭气术’，当然瞒不过我们的耳朵了。我想月儿会离开大概就是爷吩咐的吧。”

    纳兰飘香道：“我教过爷‘传音入密’的法门，他应是以此来吩咐月儿的。奇怪，究竟是什么事情他居然连我们也瞒，也不想想能不能瞒的过我们。”

    服部茉莉突然道：“我想爷是嘴谗了吧，月儿已经好几天没有下厨了，爷可是离不开她的手艺了。”

    说到这里她的美目中不由闪过淡淡的嫉妒，毕竟望月已先她一步成为了奥斯曼不可缺乏的人。

    当望月走下楼来的时候奥斯曼已等在那里了，她樱唇一张刚要开口询问，奥斯曼已一把抓住了她的玉手向绣楼外奔去。

    “爷，你要做什么……”

    望月忍不住娇呼了起来，奥斯曼一边拉着她飞奔一边道：“当然是去厨房了。月儿啊，这几天爷嘴里可是淡出鸟来，你必须马上给爷做点好吃的解解谗才行。”

    望月差点笑出声来，但同时她的芳心中又感到了无比的甜蜜与喜悦：自己终于成为了爷所离不开的人……

    两个人很快就来到了王府的大厨房，厨房里各种材料都很齐全，望月环视一眼后便取来木柴准备用火媒(一种引火的工具，以磷粉和粗纸制成，平时是密封着的，在使用的时候打开密封，磷粉与空气接触燃烧从而点燃粗纸，因为制作精细而且只能用一次，所以只有大户人家才用的起)引燃生火，奥斯曼一把将木柴抢过塞入灶中，然后扬手掷了一个小火球进去，木柴顿时熊熊燃烧了起来。

    有魔法就是方便啊。

    因为奥斯曼这只大谗猫就在一旁垂涎欲滴的等待品尝美食的缘故，望月只能做一些简单的不需要花费时间的菜肴，略做思忖之后她便忙碌了起来。

    奥斯曼站在望月身后不远处紧盯着心爱的美女厨师的工作，望月从纳兰飘香的绣楼里出来的时候并没有穿太多的衣服，如今又是夏秋交际，天气较热，她身上只穿了一件青色的单裙，美妙的身材曲线展现无余，诱人之极。

    望着望月那充满了女性魅力的娇躯奥斯曼不由咽了一大口的口水，同时他觉得自己体内有一簇火焰燃烧了起来。

    奥斯曼猛然警觉到自己此时的反应有些古怪，虽说健康的青年男性在见到美丽的女性的时候都会有一些本能的反应，而自己在揭开情欲的封印之后更对这种事情有些乐此不疲，但以自己的定力却不应该在仅仅见到望月那诱人的身姿的时候就引起了心中的欲火，这太不正常了。

    奥斯曼嘴边现出了一抹苦笑：这大概便是“欲望女神”所带给自己的副作用吧，自己变的越来越好色了，希望不要变成艾伦那样的淫魔才好。

    奥斯曼的担心其实是有点多余了，“欲望女神”因为是一种调节精神力量波长以引发情欲的魔法，对施术者本身也会有一定的影响，会使施术者对女色的兴趣越来越浓，但奥斯曼因为有庞大无比的“灭世战纹”力量的缘故，“欲望女神”的副作用顶多使他变的有点贪恋情欲，但绝对影响不到他的心性，即使是原始的未经修改的“欲望女神”也改变不了。

    那日服部茉莉在床上几乎躺了一天才醒来，那种纤纤柔柔弱不禁风的美姿虽说是无比的娇媚诱人但却大异于平素的她，纳兰飘香诸女一见之下不由大感惊异，盘问了半天终于找出了奥斯曼这个“幕后元凶”，在她们的“逼供”下奥斯曼只好坦白出了学习“欲望女神”的始末。

    首次听闻居然有这种邪术的女孩们自是又羞又惊连啐不止，立即郑重要求奥斯曼未经她们的允许绝不能将“欲望女神”应用在她们身上，奥斯曼连忙点头答应。

    女孩们之所以没有严令禁止奥斯曼使用“欲望女神”其实是有说不出来的原因的，服部茉莉告诉她们说在“欲望女神”的作用下自己虽然变的放浪形骸但也尝到了宛如置身天堂一般的无比的快乐，诸女听的是羞怯至极但芳心中却又不由自主的幻想如果事情发生在自己身上会是什么样子……真是羞死人了。

    于是，在这种无比的羞怯之中又有着一丝微妙期待的作用下诸位美女给奥斯曼下的限制并没有太死，只是说“未经她们允许”才不能使用。

    在望月的巧手施为之下厨房里很快就充满了菜肴的香味，几碟色香味俱佳的菜肴很快就摆在了奥斯曼面前。

    奥斯曼走上前来细心地拭去了望月粉脸上的几点油污，又为她解下了围裙，道：“月儿，辛苦你了。”

    在短短的片刻间就做出这几道菜来的确是有点累人，望月光洁漂亮的额头上也现出了点点细细的汗珠，不过已被奥斯曼细心地拭去了。

    望月低下头来甜甜地笑了，有了心上人的这句话，再苦再累她也是无怨无悔。

    奥斯曼不想在厨房里享用美食，虽说是有美女相伴但环境太差，不适合品尝可口的美味。

    望月找了两个托盘将菜肴放置其上，奥斯曼和她各端一盘走回了奥斯曼的卧室，还是在这里吃舒服。

    “唏唏……呼呼……”

    不必怀疑，这是从奥斯曼的嘴里发出来的声音，他嘴里塞满了美味的食物不停地咀嚼着，丝毫不顾自己应有的优雅的王子风度，谁叫望月的厨艺实在是太棒了令他根本就停不下来。

    奥斯曼那大吃特吃的样子使望月心中充满了甜蜜与骄傲，没有什么比看着心爱的男人吃自己精心制作的美食更令她感到幸福的了。

    奥斯曼以秋风扫落叶的方式将桌子上的菜肴全部倒入了自己的肚子里，然后满意地拍了拍肚子道：“太棒了，还是月儿你的厨艺最棒，吃别人做的东西简直就是味同嚼蜡。”

    这可是爱人对自己最好的夸奖，芳心中无比甜蜜的望月取出小香巾细心的为奥斯曼擦拭着嘴角的油渍。

    因为两人的距离极近的缘故望月胸前高耸的双峰几乎快顶到奥斯曼的胸膛上了，丝丝芬芳的呼吸直喷到了奥斯曼的鼻子里，甜丝丝的使奥斯曼的欲火不由又燃烧了起来。

    有句老话叫做“饱暖思淫欲”，奥斯曼目前的情形就是如此，满足了口腹之欲后他的注意力很自然的就集中到了望月的身上，呼吸也随之粗重了起来。

    奥斯曼很清楚自己身体的情形，不过他并没有觉得有什么不妥，眼前是自己心爱的女孩，如果毫无反应那才该担心呢。

    女孩子的心都是十分敏感的，望月很快就意识到了自己与奥斯曼之间此时那暧昧的气氛，粉脸顿时羞红了起来，不过她并没有退缩或逃避，反而主动的以水汪汪的充满了羞涩与期盼的目光望向奥斯曼的眼睛。

    自己已经心属奥斯曼，迟早都会有这么一天的，那又有什么好害羞的？

    妹妹已先自己一步献身于心上人，自己做姐姐的可不能落后哦，毕竟自己才是心上人到这个世界后所见到的第一个女人。

    奥斯曼马上就读懂了望月目光中的含义，他用手指抬起了望月圆润的下巴，然后低头直吻在了她艳红的樱唇上。

    这回可不是平常的那种如蜻蜓点水一般的亲吻，奥斯曼不仅紧含着望月甜美的红唇不放还将她的丁香小舌吸入口中尽情的品尝着，望月的喉间发出了含糊的呜咽声，玉臂反抱住奥斯曼的臂膀更将娇躯紧贴在了他身上，一时间忘却了自己身外的所有事情，情动如潮。

    眼看望月已如一摊春水般娇躯完全软倒在自己身上，奥斯曼一把将她横抱了起来，望月方获自由的樱唇明显的红肿了起来，看起来宛如一朵盛开的红花，分外诱人。

    此时的望月已完全迷失在了情欲狂潮之中，美丽的粉脸上满是晕红，一双美目饱含着柔情媚意与欲火紧盯着奥斯曼不放，如果奥斯曼现在停下来的话她恐怕会反而不愿意呢。

    身形一闪奥斯曼抱着望月来到床前，将怀里春情难抑的美人儿轻轻地放下，就在这个时候望月本已光彩迷离的美目中突然重现一抹灵性，勉力道：“爷，月儿身心自此皆属爷所有，此身自是任爷随意玩弄。可这是月儿的第一次，希望爷能慢慢的疼爱月儿。不要将那用在茉莉身上的法术再在月儿身上使用，让月儿能清楚的感受到爷对她的每一点疼爱，以后月儿就任由爷施为了。”

    这番大胆的话可是她用尽自己所有的力气才说出来的，虽然她对服部茉莉所说的那种能令女孩子欲仙欲死饱尝极乐快感的“欲望女神”是又怕又向往，但最宝贵的第一次她还是希望能在奥斯曼的温柔抚慰下一点一点的发生，慢慢的体会，而不是在狂风暴雨中度过。

    其实现在的奥斯曼已完全掌握了“欲望女神”的奥义，可以随心所欲的控制受术者情欲的强弱，不会再有服部茉莉那种虽受情欲之欢又受情欲之苦的情形发生，可既然心爱的女孩不希望自己此时将“欲望女神”用在她身上，那他也就不用了。

    奥斯曼伸手在望月漂亮的小瑶鼻上轻拧了一下，笑道：“好你个小月儿，真是厚脸皮，这种话都说得出来。”

    望月娇哼一声闭上了美目，粉脸上的红霞更浓了。

    奥斯曼将手移到望月雪白的颈下刚准备开始自己的工作，突然想到自己手下的小美人儿是以做消夜为借口出来的，万一纳兰飘香她们见她一直没有回去而来找她，发现了自己的胡天胡地可真是够让人尴尬的。

    他低头在望月耳边轻声道：“月儿，在这里等着，我到外边做些布置，马上就回来。”

    望月连忙点头，美目仍紧闭着不敢张开。

    奥斯曼几步就来到了房外，他准备在外边设下一个光系结界，虽说阻挡不住纳兰飘香她们，但这些灵慧的妮子一见到那明显的结界就会明白奥斯曼不想让她们进去，她们是不会坏事的。

    右手一抬奥斯曼开始凝聚光元素粒子，就在这个时候一个淡淡的黑影突然在远处王府主厅的屋顶上晃了一下便随即消失，这只是一刹那的事，快的使奥斯曼几乎认为是自己眼睛的错觉。

    不过对自己的眼神十分有信心的奥斯曼知道这并不是错觉，看来是真的有夜行人闯进肃王府来了。

    心中暗惊之余奥斯曼也顾不得向望月打招呼了，他忙身躯一弹以“龙翔苍冥”身法凌空掠起射向那黑影方才隐现之处，好在自己还没有脱衣服。

    身形刚腾飞空中奥斯曼就准备凝聚风元素粒子为自己加持风系辅助魔法“极速”，虽说他目前的轻功已甚是高明，但百尺竿头更进一步总是不会错的。

    不过奥斯曼马上就终止了自己的行动，因为他想到加持“极速”之后身上会闪烁出淡淡的青光，虽说光芒极淡可是在夜间看起来仍会颇为显眼，那样会使夜行人觉察到自己的逼近的。

    心念一转间奥斯曼又开始凝聚暗元素粒子，当他以“龙翔苍冥”凌空转折驭气飞腾的时候已完成了暗元素粒子的凝聚，将暗系辅助魔法“冥雾”加持到了自己身上。

    暗系魔法以攻击性和结界为主，辅助魔法极少，“冥雾”就是其中之一，加持到身上后就会在受术者的身躯周围形成黑色的雾气掩住受术者的身躯，在夜间使用能与夜色融为一体产生出类似于“隐身术”的效果，可又不像“隐身术”那样在受术的时候不能进行任何的攻击(形成‘隐身术’的光元素粒子组合极不稳定，受到轻微的干扰就会解除)，所以在奥斯曼星球上是夜行刺客们的最爱。

    与光系魔法一样，暗系魔法是居于恶魔星上的暗族人的特长魔法，奥斯曼星球上的人类要想使用的话会格外损耗精神力量而且极难控制，所以在奥斯曼星球上擅长暗系魔法的魔法师极少，不过对奥斯曼这位魔法天才来说任何魔法只要知道了理论就都能手到拈来，再加上他的精神力量可以说是强的变态，这一点损耗实在是算不了什么。

    被黑雾掩住身躯的奥斯曼与夜色融成了一体成了黑夜的一份子，他矫若游龙一般凌空翱翔，转眼间便落在了方才夜行人曾出现过的屋顶上。

    当然，屋顶上已经没有了夜行人的踪迹，奥斯曼半跪在那里运足目力向四下望去，他不能使用魔法探察，那样同时也会被夜行人发现的。

    那夜行人显然是个高手，奥斯曼看了半天也没有找到其踪迹，不过奥斯曼有着足够的耐心与毅力，他此时身处于王府的最高建筑物上，整个王府都尽收眼底，尽管是黑漆漆的看不真切。

    夜行人如果是服部茉莉那样的忍者或拥有隐匿身形的法术的话奥斯曼就无法在不使用魔法的情形下找到他，不过他显然不是忍者也不会法术，在奥斯曼跪立在屋顶上向四周查探了片刻之后，肃王爷夫妇卧室屋顶上一个移动的身影终于进入了他的视线。

    “总算找到了！”

    奥斯曼暗自嘟哝了一句，身形一闪向那里凌空掠去。

    夜行人揭下了屋顶的一片瓦向屋中观望着，这时奥斯曼的破空之声突然传来(‘冥雾’虽能掩住他的身形但却无法隔绝因高速移动而与空气磨擦所产生的破空之声，其实大清王朝的高手在凌空飞纵的时候如有需要是能以一些小技巧来隐藏破空之声的，不过现在的奥斯曼还不会用)，他大吃一惊循声望去却没有见到任何的身影，只是一片漆黑的夜色。

    夜行人心中的惊疑很快就变成了惊恐，因为随着奥斯曼在空中的飞掠，他很快就来到了夜行人的视线与夜空上弦月之间的位置，“冥雾”的隐身原理是与背景夜色融为一体使人无法将其与黑暗分离开来，但在这一刹那奥斯曼的背景变成了散发着淡淡银光的上弦月，“冥雾”顿时就从黑暗中分离了出来，出现在夜行人眼中的是一大团飘在月光中的黑雾，内里模模糊糊的还有个人形的“物体”。

    夜行人虽然武功高强，但他乘着夜色潜入戒备森严的肃王府，纵是艺高人胆大也难免会有些紧张，此时自己的身后突然出现了这么一团黑漆漆的东西，夜行人的心中顿时想起了一个词——“鬼”。

    “鬼啊！”

    一声尖叫随之响起。

    此时的情形其实与三年前冷无双夜探军营时有些类似，不过那个时候奥斯曼用的是融合了火元素粒子的“魔斗气”，周身烈焰熊熊火舌吞吐，看起来像是一名火妖，而此时的他看起来却是阴森森的让人心里直发麻。

    人的心理是很奇怪的，比如说有人杀人不眨眼，可他将人杀死之后却对根本无害的尸体心生畏惧，人同此理，人们宁愿面对声势吓人的妖怪也不敢见到阴森森的鬼物，所以奥斯曼两次的表现却引起了不同的反应。

    夜行人的尖叫声极是清脆细嫩，竟是年轻女性的声音，也是，女性对鬼物的恐惧心理可是男性的数倍。

    奥斯曼也被夜行人那突如其来的尖叫给吓了一跳，他对自己的“冥雾”的暗夜隐身功能很有自信，倒是没想到会因背景的变化而现出形来，体内真气猛一激荡差点从空中栽下去。

    尖叫声过后又响起了“嗤”的一声锐鸣，就像是一把无比锋利的长刀划破长空直斩而出一般，刚刚压住体内真气激荡的奥斯曼只觉一道锋锐至极的气劲直向自己斩来，大惊之余他连忙全力凌空扭身，气劲从他肋下划过切下了一大片的衣襟。

    那道气劲不仅异常锋利犹如一柄切金断玉的宝刀一般，而且气劲过后更带起了一阵强烈的气流波动，竟将奥斯曼那笼罩全身的黑雾给吹散了一半，现出了雾里的身躯。

    避过气劲后奥斯曼的双脚终于踏在了屋顶上，距那夜行人不过丈余远，方才的一刹那可真是惊险，说是千钧一发也绝不过分。

    消散的雾气于瞬间补充完毕，奥斯曼的身躯又陷于雾中融入了黑暗里，不过他这一手已瞒不过那夜行人了，他毕竟不是真正的隐身，在尖叫过后夜行人马上就恢复了冷静，发出那一记锋锐的气劲并功聚双目，奥斯曼周身的雾气与黑暗之间淡淡的线条轮廓就立时被她看了个清楚。

    “何方妖孽，竟敢装神弄鬼！”

    夜行人发出了一声清脆的娇叱，向着奥斯曼一掌直劈而出，掌势一现便带起了极为强劲的掌风。

    不知为何，对夜行人的声音奥斯曼竟有一种莫名的熟悉感，仿佛曾经在哪里听过一般，当夜行人挥掌劈来之时他连忙运起了“圣斗气”，右掌一抬迎击了出去。

    “圣斗气”的金芒一出，奥斯曼加持在身上形成“冥雾”的暗元素粒子顿时被驱散，在金芒的照耀下身材高大的他看起来简直就如威武的金甲天神一般。

    “砰！”

    两人满含真气的手掌撞击在一起发出了闷雷似的轰响，脚下的瓦片纷纷破碎，二人各自在屋顶上连退数步方始站稳。

    直至此时奥斯曼才看清了那夜行人是一名身材极为婀娜美好的女子，脸上戴着黑色的纱巾遮住了容貌，左手中则持着一柄剑鞘的长度几乎及得上纳兰飘香那奇长的“胜邪剑”的长剑，。

    那种莫名的熟悉感又浮现在奥斯曼心头，他几乎敢肯定自己曾见过这黑衣女子，她究竟是谁呢……

    黑衣女子亦于此时看清了笼罩于金芒之中的奥斯曼，吃惊地道：“咦，怎么是你？”

    奥斯曼的脑海里突然灵光一闪，扬声道：“我知道你是谁了。你是云霞衣，‘修罗玉女’云霞衣！”

    异世帝王行第七集(完)

第八集 第一章 修罗幻现

    在大清王朝有许多历史悠久的江湖门派,不管朝代如何变化这些门派都屹立不倒,其门人弟子更是遍及天下,连朝廷官员里都有这些江湖门派的弟子。

    “修罗门”便使这样的一个门派,它创自唐朝,历史几乎与正道江湖的泰山北斗少林寺一样悠久,不过它是处身于黑道之中,一直都是正道中人的眼中钉。

    数百年来“修罗门”一直都与正道为敌,正道中人也一直欲除之而后快,可“修罗门”代代相传的武学极为高明,其门人弟子的修为也比一般的正道弟子为高,因而几百年过去了正道中人一直都对“修罗门”无可奈何,近百年来更达成了一种无言的默契,双方都会自动的尽量避免磨擦。

    “修罗门”的现任门主“修罗仙子”在江湖上是一位十分神秘的人物,她极少在江湖上出现也从来没有人见到过她的真面目,可是却无人敢对这位黑道的绝世高手心生不敬,因为在她成为门主的二十几年间已有许多位在江湖上鼎鼎大名的高手于她手中消失。

    “修罗玉女”云霞衣本为江南一带的黑道独行客“拘魂手”云空的女儿,她九岁那年云空死于黑道的一场火并,全家人丁俱遭屠戮,当“修罗仙子”恰逢其会的救下仅存的云霞衣之时,这位自幼就受到亲人宠爱的娇娇女已是一个孤儿了。

    “修罗仙子”既心疼于云霞衣的遭遇,又喜爱她的灵秀可爱,于是便将其收为弟子,传授“修罗门”中的各项绝学。

    八年后云霞衣艺成出师,仅用三天的时间便将灭门仇敌浩杰所创立的“南江派”消灭殆尽,浩杰本人也被她斩去首级献于父母坟前祭拜。

    云霞衣那狠辣决绝的手段,美绝人寰的旷世容貌与绝顶的武学顿时使她名声大振,更获得了“修罗玉女”的名号,不过因她出手对敌时狠辣无情又是出身黑道第一帮派“修罗门”,故又有人称她为“修罗魔女”。

    “修罗玉女”之名才传江湖便被列入了“群花谱”之中,更与有“江湖第一才女”之称的“天女”司徒千幽,身份神秘的纳兰飘香、青凤,“红花会”中的“无回绝命”太乙玄月、“双剑飘红”龚艳妃和冷艳绝世的“雪仙子”冷无双一起合称为“争艳天地七名花”,许为世间最美的七大绝色。

    曼佗罗花为一种西域奇花,花色极美极艳更具夺人心魄的奇效,常嗅此花之香便能使人神思迷惘飘飘欲仙,是一种十分危险的花朵,而艳冠群芳却又杀人于谈笑之间的云霞衣就如同一朵盛开的绝美曼佗罗,故她在“群花谱”中的花名就是“追魂曼佗罗”,从此以后云霞衣的声名便更为响亮了。

    “争艳天地七名花”可是江湖中的青年才俊佳子弟们所梦寐以求的伴侣,可“傲天木棉”纳兰飘香、“倾国牡丹”青凤二女身份如谜,在江湖中仅是惊鸿一现便踪迹全无,使追求者们根本不知道她们身在何方-“玉芙蓉”太乙玄月、“冰火玫瑰”龚艳妃二女因是以反清复明为己任的“红花会”中成员的缘故,行踪隐秘并不比纳兰飘香二女好找多少-至于“凌霜寒梅”冷无双那自更不必说了,她虽然经常在江湖中行走,有心人想找她的话并不难,可她却是一位真真正正的冰美人,那种发自骨子里的冰寒使众多的追求者们无不铩羽而归再也不敢生出好逑之心,如此一来能带给追求者们希望的也只剩下“绝代幽兰”司徒千幽和“追魂曼佗罗”云霞衣了。

    与清丽脱俗宛如不染丝毫凡尘的人间仙子令人根本无法生出半分亵渎之心的司徒千幽相比,艳丽娇媚的云霞衣更令追求者们为之疯狂,再加上这朵“追魂曼佗罗”并不像其余的绝色美女那般一向将追求者们拒之门外,导致了青年才俊江湖少侠们忘却了曼佗罗隐藏于无比艳丽之后的可怕,纷纷如扑火的飞蛾紧追着这朵剧毒之花。

    奉“修罗仙子”之令,云霞衣暗中尾随着太乙玄月、龚艳妃二女来到了京城,“修罗仙子”并没有给她确切的指示,只是要她监视太乙玄月二女的一切行动,云霞衣对此甚为疑惑,不过“红花会”一向以正派的首领表率自居,处处与“修罗门”为敌,师父要她监视二女的行动也很正常。

    因为太乙玄月与龚艳妃二女内功精湛耳聪目明,江湖经验也十分丰富的缘故,云霞衣不敢靠她们太近,只是遥遥地跟着她们。

    当太乙玄月二女被宗维汉迎入院中的时候,隐藏在拐角处的云霞衣一眼就认出宗维汉正是在江湖上以手段凶残狠辣绝情出名的“屠魂”,“修罗门”里有江湖中著名高手的画像和详细资料,“屠魂”宗维汉正是其中之一。

    认出宗维汉后云霞衣顿觉必有要事发生,在宗维汉等人进入客厅中后她小心翼翼的潜入了宅子里,趴伏在大厅的屋顶上功聚双耳倾听他们在谈些什么。

    云霞衣万没想到宗维汉等人所谈的居然是刺杀乾隆皇帝,她芳心中不由大为震惊,虽然她早知道“红花会”一向从事的都是反抗清廷的事情,可行刺乾隆仍是令她一时间茫然无措了。

    就在这个时候一条小毛虫从瓦片间爬出竟来到了云霞衣玉手的手背上,女孩子天生就对这些毛虫、老鼠等有着一种本能的畏惧,像云霞衣这样的女孩子也不例外,再说她的心神正沉浸在惊讶之中,因而一见到手背上的毛虫她顿时本能的将其甩了出去。

    客厅里的三个人可都是内家高手,云霞衣所发出的声音虽然细微却也瞒不过他们的耳朵,乍闻异声的宗维汉马上就抬手射出了自己的独门暗器“震天杵”,如一道惊电穿过屋顶直射向了云霞衣。

    一甩掉毛虫云霞衣便惊觉不妙连忙飞身闪避,“震天杵”以毫厘之差从她肋下划过震碎了一大片外衣,她也顾不得什么了,真气一提全速飞掠而出。

    她很清楚厅中三人的身手都不在自己之下,一旦被缠住的话那可就脱不了身了,惟有抢先一步离开为好。

    云霞衣很快便发现自己身后跟上了尾巴,即使她全速飞奔也甩不掉,显然是太乙玄月和龚艳妃二女,三朵“争艳天地七名花”中的绝美花儿一前二后的在京城建筑物的顶部飞掠着,几乎跑遍的小半个京城。

    当掠过一座热闹的集市上方之时云霞衣想到了脱身之计,她以最快的速度落地然后迅速闪入了一条胡同里,这里人来人往热闹之极,太乙玄月、龚艳妃二女绝难找到她。

    很快的,太乙玄月与龚艳妃就追了上来并同样闪入了云霞衣藏身的那条胡同里,而且双方仅隔十几步的距离,不过她们终究还是没有发现云霞衣。

    待二女离开后云霞衣才松了口气从暗影里走出,听她们所言欲借助肃王府格格的婚礼来行刺乾隆,而那位格格居然就是“争艳天地七名花”中身份神秘的“傲天木棉”纳兰飘香,这顿时令她兴致大增,于是便起了夜探肃王府的念头。

    时至午夜,云霞衣换了一身黑色的紧身夜行劲装,带上“修罗门”代代相传的神兵“阿修罗神剑”出发了,很快就潜入了肃王府之中。

    肃王府的戒备十分森严,巡逻兵丁、更夫等四下巡防不绝,可肃王府终究不是皇宫大内,卫兵里缺乏像御前侍卫那样的高手,对云霞衣这样的顶尖高手而言根本就构不成什么阻碍。

    云霞衣到肃王府来的目的就是为了见一见与自己并列“争艳天地七名花”之中的纳兰飘香,可她并不知道纳兰飘香的闺房在哪里,只好一间一间的找。

    就在她来到一栋建筑华美气势非凡的巨屋顶上揭瓦查探的时候,一丝破空声突然传入她耳中,经验丰富的她马上就判断出有一名轻功高绝之人正飞速向自己的身后扑来,大惊之余她连忙转身运功戒备。

    然而不可思议的事情发生了,转过身来的她并没有见到任何人的身影,只有无尽的黑暗与越来越逼近的破空声,云霞衣面纱中粉脸的神色不由变了。

    突然,在空中上弦月的淡淡银光的照耀下,一大团黑漆漆的雾气出现在云霞衣眼中,而且那黑雾当中还隐隐约约的现出一个模糊的人体形状,情形诡异之极。

    云霞衣从小就害怕鬼啊妖怪啊什么的,连鬼故事也不敢听,即使如今她拥有了一身绝高的武功,杀人于谈笑之间连眉头都不皱一下,可对于鬼怪仍有着本能的畏惧,一见到那团迅速向自己涌来的黑雾她不禁脱口惊叫了起来。

    “鬼啊!”

    惊叫声甫一出口云霞衣就并起自己右手的五指如刀一般向着那空中的黑雾遥遥斩去,随着这一记斩击立有一道无比锋利的气劲破空而出,同时响起了“嗤”的一声锐啸。

    这是“修罗门”至高绝学之一的“修罗刀”,发出的刀形气劲宛如实质一般锋利无比,专破内家真气,历代“修罗门”门主俱仗此“修罗刀”纵横天下罕遇敌手,此时的云霞衣在惊急之中忙运起内力向着空中黑雾一记“修罗刀”直斩而出。

    在这刹那间,黑雾于空中扭动了一下使“修罗刀”气劲贴着边缘斩过,黑雾顿时消散一片现出了内里一名男子的身影,虽然看不真切但云霞衣却于这一瞬间断定那是一个人。

    只要不是什么妖魔鬼怪那她云霞衣就绝不会有丝毫的畏惧,想到自己方才的失声惊叫她不由有点恼羞成怒,眼见那雾中人已落于自己的对面,她娇叱道:“何方妖孽,竟敢装神弄鬼!”

    言罢她向那雾中人一掌直劈而出,这一掌中已蕴有她七分的力道。

    雾中人的身上突然不可思议的闪烁出了灿烂的金芒,黑雾顿时消失无踪现出了一名极为高大英俊的青年男子的身影,面对着云霞衣的掌力那男子一掌直迎而上,一副以硬碰硬的态势。

    云霞衣所修练的内功乃是“修罗门”只有历代门主才有资格研习的“逆天玄功”,这是一种异常诡异的内功,运转的经脉路线大异常规一切均是倒行逆走,对敌时内力的性质随敌而变,敌刚则己柔,敌柔则己刚,内里更有一种诡绝的钻刺之能,使真气在不知不觉间透入敌人体内,伤敌于无形无影之间。

    因而,与身怀“逆天玄功”之人硬拼掌力是江湖中人都知道的大忌,若再辅以“修罗刀”的话在贴身肉搏时更增无穷的威力,所以江湖中人在与云霞衣对敌时都会尽量的避免与她贴身近战而选择用兵刃,虽然“修罗门”的剑法亦是精妙绝伦威力巨大,但死于剑下总比像嗅到曼佗罗花香那样死的不明不白要好的多。

    可是那举掌迎击云霞衣的男子却并不知道这一忌讳,他那闪烁着金芒的手掌与云霞衣的纤纤玉手正撞在了一起,顿时发出了“砰”的一声巨响。

    男子那周身的金芒异常的怪异,云霞衣的逆天真气竟全被封挡住丝毫无法渗入,这种情形只有在对手的内力修为至少是她的两倍的情况下才会出现,可那男子的内力甚至还逊她半分……

    巨大的反震之力传至,云霞衣与男子不由自主的双双连退数步,两人所经之处的瓦片纷纷粉碎,“喀啦”声响个不停。

    站稳脚步后云霞衣的目光直向男子望去,男子那英俊的相貌顿时与她记忆中的一个人重合了:这不是当日在福清城外目睹自己杀人,无视于自己那无比玄妙的“媚心大法”却又不战而逃的神秘男子么?

    她不禁吃惊地道:“咦,怎么是你?”

    那男子也同样吃惊地道:“我知道你是谁了。你是云霞衣,‘修罗玉女’云霞衣!”

    这位男子不是旁人,正是本书的第一男主角,来自异世界的帝王奥斯曼·昂斯拉沙克斯,当日在福清城他曾追踪过云霞衣,并亲眼目睹了云霞衣以与精神魔法相类似的“媚心大法”诛杀了她的一名追求者,然后在云霞衣发现了他要出手的时候他却以“龙翔苍冥”身法逃之夭夭,想不到在这里他却又遇见了云霞衣。

    这次意想不到的相遇使奥斯曼和云霞衣一时间不由都怔住了,就在此时肃王府已哄然喧闹了起来,府内的卫兵已被方才的声响惊动,纷纷向这里赶来。

    肃王爷那高大的身影出现在卧室外,他的内力之精深尤在奥斯曼和云霞衣之上,当云霞衣的那声惊叫发出时他便从睡梦中惊醒,只是他当时已经解衣就寝,堂堂的王爷自是不能仅穿内衣就跑出去,所以他连忙起身着衣,匆匆穿戴完毕后才奔出了卧室。

    前文书中说过,肃王爷内外双修一身硬功极有火候,可对于轻功等小巧的功夫却是一窍不通,此时他望着站于屋顶上的奥斯曼和云霞衣二人心中虽急却是没有办法,忙扯着嗓子叫道:“贤婿,快把那刺客给弄下来,让本王也过过手瘾!”

    肃王爷的叫声惊动了屋顶上的二人,云霞衣先是望了奥斯曼一眼,美目中寒光一闪暴然行动,纤掌一竖一记“修罗刀”直斩而出。

    她对此时的情形看的很明白,想离开的话只有先逼退奥斯曼才行,所以一出手便是以“修罗刀”硬攻。

    奥斯曼对她这来无影去无踪却偏偏又极是厉害的“修罗刀”委实是颇感头疼,当下也不敢硬接,身形一闪连忙避了开去,刀形气劲贴着他的身边划过带起了尖锐的啸声。

    趁此机会云霞衣娇躯疾闪从奥斯曼身边掠过,双足轻点腾空而起如黑蝴蝶一般冲入了夜空中。

    奥斯曼没想到她居然会有这么一手,心中暗急之下他连忙凝聚起精神力量操纵风元素粒子,扬手间一道淡青色的光刃直向云霞衣的倩影斩去。

    这是风系初级魔法“风刃”,将风元素粒子聚合成锋利的刃形破空斩出,虽是初级魔法但如果凝聚的风元素粒子的浓度极高的话其威力也是十分可观的,甚至能轻易切开重骑兵身上的厚重铠甲。

    不过奥斯曼此时所发出的“风刃”的威力并不是很强,这也就是他了,换做其他人即使是弗瑞也万万没有能力在这个魔法元素粒子稀薄的星球上于一瞬间凝聚起足够形成“风刃”的风元素粒子。

    淡青色的“风刃”直斩在了云霞衣的背上,不过马上就被云霞衣的护体真气震散,可是“风刃”所带起的强大冲击力仍使云霞衣的娇躯在空中失去平衡,连旋数圈才平安落地。

    肃王爷见状之下顿时大喜,大吼一声直向云霞衣扑去。

    云霞衣并不知道自己是被什么东西给击中的,“风刃”的速度已超越了音速,她又是背对着奥斯曼,再她听到声音警觉之前就已经被“风刃”击中。

    “风刃”与“修罗刀”有着本质的区别,一个是风元素粒子的聚合体,另一个则是真气的聚合体,若斩切石块、树木等它们的效果或许差不多,但如果目标是身具护体真气的高手的话那可就大不相同了。

    护体真气正是“风刃”的克星,即使是高浓度的“风刃”也很难斩破护体真气的防御,可“修罗刀”就不一样了,它是一种专门用以克制护体真气的武技,能轻易斩破防御面积过大的护体真气,面对着掌风拳劲亦是如此,曾经就有一代“修罗门”门主以“修罗刀”斩破过一位少林高僧修练至顶点被誉为天下第一护体神功的“金刚不坏神功”。

    “锵!”

    落地之后的云霞衣马上拔出了“阿修罗神剑”,金光闪耀的剑身在黑夜里格外显眼。

    “虎啸山林”

    肃王爷周身的骨骼关节发出一阵如鞭炮般的“噼啪”爆响,挥拳直向云霞衣击去,拳势一出就带起了惊人的气势与滚滚烟尘(脚下沙土被气劲卷了起来)。

    肃王爷所练的“伏虎拳”是一种传自少林寺的武技,算不上什么神功绝学,一般的少林弟子都能学到,可这“伏虎拳”到了肃王爷手中就顿时化腐朽为神奇,一招平凡的“虎啸山林”于他手中使出在他那无比深厚的内力的摧动下立时变的威猛之极,丈许方圆竟全在他铁拳的威力范围之内。

    云霞衣手中“阿修罗神剑”光芒大盛,面对着肃王爷那无比威猛的拳势她一剑直扫而出,剑光如电奇快无比,同时还带起了一股森寒的肃杀之气。

    云霞衣这奇快而辛辣的剑势一出立即就破解了肃王爷的“虎啸山林”的意境与气劲,逼得肃王爷不得不闪身换招,以拳劲震偏了云霞衣“阿修罗神剑”的轨迹。

    云霞衣所用的乃是与“逆天玄功”、“修罗刀”、“媚心大法”并称为“修罗四绝”的“修罗七剑”,为“修罗门”第一剑术绝学,共有七招剑式,这剑式本身并没有什么玄奥,可每招每式都可以组合在一起变成新的招式,组合的基本招式越多,所衍生出来的新招式的速度也就越快,据说如果将七招剑法同时结合在一起使出的话其速度将会超越人类所能达至的极限,就如同斗神阿修罗降世幻现一般,这便是“修罗七剑”的最高境界——“修罗幻现”。

    因为如此,“修罗七剑”在江湖中被誉为“天下第一快剑”,倒在其下的高手不知有多少。

    在以“风刃”将云霞衣震落后奥斯曼也随之落地,不过他并没有上前参战,只是在一旁全神贯注的观战。

    王府的卫兵们很快就围了上来,举着火把围成一圈为肃王爷喝彩助威,一时间这里变的如白昼一般明亮。

    倩影飞闪间纳兰飘香、冷无双、服部茉莉和盼星四女相继赶来,望着与肃王爷激战不休的云霞衣,纳兰飘香美目中异彩一闪,道:“‘修罗玉女’?”

    冷无双道:“此女的剑法如此奇特,当是‘修罗门’的‘修罗七剑’,除了‘修罗仙子’外也只有‘修罗玉女’会用,所以她必是‘修罗玉女’云霞衣无疑,可她到肃王府来做什么?”

    她突然想到了什么,冷艳绝美的粉脸上现出了一抹怪异的微笑,她凑到奥斯曼耳边小声道:“爷,我记得这位‘修罗玉女’与你曾有过一面之缘,她不是来找你的吧?”

    这当然是一句玩笑话,随着与姐妹们的交往日深,冰美人儿的冰冷之姿已越来越淡了,偶尔也会开开玩笑,戏弄一下宠爱自己的心上人(这是女孩子的通病,喜欢戏弄宠爱自己的心上人,有的便因此发展成了所谓的‘野蛮女友’)。

    奥斯曼被冷无双的话搞了个面红耳赤,连忙道:“不是这样的,她根本就不是来找我……”

    话未说完肃王爷与云霞衣的激战突生变化,肃王爷的内力之浑厚虽在云霞衣之上,但他毕竟是赤手空拳而云霞衣却有切金断玉的“阿修罗神剑”在手,再加上他唯一所会的“伏虎拳”根本不适合用于这种高手的对决之中,在云霞衣那一剑快似一剑的“修罗七剑”的紧攻下他竟渐现不支之态,身上的衣服也有数处被剑气割破。

    肃王爷一生征战沙场罕遇敌手,何曾遇到过此种窘境,他心中不禁燥意大盛,突然闪身冲出了云霞衣那快如惊电的剑圈,然后大喝一声朴实无华毫无花巧的一拳直向云霞衣正面捣去。

    他所用的正是那招奥斯曼教给他的传自网络骑士的绝世拳法——“一拳定江山”,拳势一出云霞衣惊异的发现自己居然没有任何方法来闪避对方那看似简单没有任何变化的一记正面拳击,自己周身的要害全在他拳劲的笼罩之下。

    其实以所使出“一拳定江山”的意境来说肃王爷是远远及不上奥斯曼的,毕竟融合了天下拳法精奥的“一拳定江山”不是肃王爷在短短的月余时间内就能参悟得了的,不过他胜在内力浑厚无比心性又与“一拳定江山”的心法相符合,因而他这一拳的意境虽及不上奥斯曼但实际威力却强上许多。

    面对着肃王爷那无比威猛的铁拳,云霞衣猛然银牙一咬将自身的“逆天玄功”运至极限,“阿修罗神剑”在刹那间消失无踪化做七道光圈环住了她的娇躯,接着七道光圈融为一体变成了一束圆桶粗的光柱彻底将她的娇躯包裹于其中,震耳欲聋的剑啸声亦随之轰然响起。

    刹那间,风云突变,在刺耳的剑啸声中众人只见一束晶莹闪亮的金色光柱翻卷着,旋转着,以雷霆万钧之势直迎向了肃王爷那威猛绝伦的铁拳。

    “七剑同出,修罗幻现”

第八集 第二章 戏修罗

    眼见肃王爷与云霞衣那份生死相搏的态势众人不由都惊叫了起来，肃王爷的“一拳定江山”同云霞衣所发出的“修罗七剑”中威力最强的“七剑同出，修罗幻现”正面撞击在了一起，顿时爆出了一大团无比强劲的气流波动。

    在这团气流波动的冲击下周围的卫兵们被震倒了一大片，火把更是尽数熄灭，屹立不动的只剩下奥斯曼和纳兰飘香诸女了。

    烟尘散去现出了肃王爷和云霞衣的身影，他们二人隔了几丈远，肃王爷身上的衣服已是破碎不堪，周身肌肉紧绷青筋毕现，样子颇为狼狈。

    云霞衣的形象比肃王爷好多了但实际情况却严重的多，她拄着“阿修罗神剑”半跪在地，粉脸上的面纱已是不翼而飞现出了她那绝不逊色于纳兰飘香诸女的绝美容貌，一丝血迹隐隐从她的樱唇边垂现。

    作为“修罗七剑”的最高境界，“七剑同出，修罗幻现”并不是那么容易就能使出来的，“修罗七剑”的精奥就在于招式的融合，同时融合的招式越多，发出时所需的内力就越强，以云霞衣目前的内力修为至多只能同时融合六招剑法，如今她强运内力将七招剑法融合为一发出“七剑同出，修罗幻现”，体内经脉顿时受到自身内力的反噬，伤势不轻，再加上肃王爷那无比威猛的“一拳定江山”的拳劲冲击，她的五脏六腑立受重创，情况十分不妙。

    相比而言肃王爷的情形可好多了，云霞衣虽勉强发出了“七剑同出，修罗幻现”但威力至多只有一半，凌厉的剑气绞碎了他的衣服但在他拳劲的抵消下却无法对他造成实质性的伤害，只是样子看起来有些狼狈罢了。

    纳兰飘香闪身上前扶住了肃王爷，急切地道：“阿玛，你没受伤吧……”

    肃王爷哈哈笑道：“好你个香香，居然对阿玛没有信心，阿玛怎么可能伤在一个小丫头片子手里。”

    这时一道倩影飞射而来落在奥斯曼身边，赫然正是望月。

    她含着无比羞怯与期盼的心情等候着心上人的疼宠，可奥斯曼一出去却久久没有回来，她不由越等越心急。

    府里的异响传至，望月开始还以为自己听错了，可后来又响起了卫兵们的呼喝声，她知道出事了，连忙出门赶了过来。

    盼星向姐姐眨了眨眼睛，笑道：“姐，你不是在厨房准备消夜吗，怎么现在才来？是不是做什么别的去了？”

    望月的粉脸儿顿时羞红了起来，她没有回答妹妹的话，娇哼一声伸手在盼星纤细的柳腰上拧了一把。

    众卫兵们见云霞衣一副身受重创的模样，没有了方才那凛然不可侵犯的赫赫神威，胆子顿时就大了起来，他们呼喝一声直拥而上，欲擒住云霞衣以立功。

    突然，云霞衣抬起了低垂的头，她的左手以一种无比优雅的姿势拨开脸上的乱发使众人都能看见她那绝美娇艳的秀美玉容，接着她笑了。

    云霞衣笑了，笑容凄美无比，樱唇边的那丝血迹更为她增添了几分楚楚可怜之美，她拄着“阿修罗神剑”半跪在那里，看起来就宛如一位沐浴在淡淡月光之中的受伤女神，是那么的凄楚而绝艳。

    “当啷！”

    卫兵们手中的兵刃纷纷脱手坠地而卫兵们却一无所知，在云霞衣现出她那无比凄美的笑容的一瞬间，向她扑来的卫兵们便顿时在她的笑容中迷失了自我，他们停下脚步呼吸急促目光呆滞，连手中的兵刃失手坠地都不知道。

    奥斯曼又一次从云霞衣身上感应到了那种奇异的精神力量波动，而且看起来卫兵们都已受到了这精神力量的攻击，他正在思忖应对之法只听纳兰飘香叫道：“大家小心！是‘媚心大法’！”

    奥斯曼向身边人望去只见望月盼星和服部茉莉三女已盘坐于地，娇美的粉脸上现出了一抹痛苦之色，显然正在运功抗拒“媚心大法”对自己的影响。

    纳兰飘香、冷无双和肃王爷神色如常看不出什么异样，可他们实际上也是在运功相抗，只是内力深厚不形之于外罢了。

    奥斯曼星球的精神魔法很难对心志坚凝之人造成影响，可云霞衣所用的“媚心大法”却大异于奥斯曼星球的精神魔法，它并不是直接的以精神力量进行攻击，而是以一种奇异的心法将精神力量与内力真气结合在一起再加上云霞衣那艳绝人寰的美貌，从而将她的女性魅力发挥到了邪异一般的极致，能在一瞬间将意志坚定如钢的人化为绕指柔，直至操控其心灵。

    随着一阵破空声苏小毛、龙腾渊、不空、练寂灭四人飞掠而来，他们的住处距此较远又已睡下，听到声响后连忙起身穿衣，因而现在才赶到。

    四人刚一赶到就感受到了云霞衣那协异魅力的冲击，不空的双目中寒光一闪，双手合十沉喝道：“阿——弥——陀——佛！”

    这声佛号是他以少林绝学“狮子吼”心法发出的，具有降魔驱邪的奇能，他的佛号刚一出口云霞衣便如同受到重击般娇躯巨震，一口鲜血直喷而出。

    奥斯曼感应到一股强大的精神力量伴随着不空的声音如巨浪一般奔涌而出，竟是与“媚心大法”异曲同工的另一种精神魔法，而且几乎具有实质般的杀伤力，实在是厉害。

    “狮子吼”虽然能够克制“媚心大法”但云霞衣本不至于如此不济，只是她已身负重创，发出“媚心大法”已是十分勉强，乍受“狮子吼”的冲击她体内气血立时一阵激荡引发了更为严重的内伤。

    心脉受创之下“媚心大法”的控制效力顿时大减，云霞衣芳心中暗叫不好，乘卫兵们的神智还在自己的控制之下她下达了命令，目光呆滞的卫兵们直向肃王爷诸人扑去。

    命令甫一发出云霞衣便全力飞掠而出，闪了几闪便消失在黑夜里。

    奥斯曼一拉冷无双的纤手道：“无双跟我追上去，这里就交给你们了。”

    他与冷无双二人腾空而起，掠过卫兵们的头顶追了出去，在他的精神力量的追踪下云霞衣是绝逃不掉的。

    面对着扑来得卫兵们不空又一次以“狮子吼”心法宣出了佛号，卫兵们身躯剧颤之下纷纷倒地。

    肃王爷叹道：“想不到世上竟有如此邪术，能控制人的心神，江湖中人还真是不能轻视啊。”

    望月不屑地翘了一下红唇，道：“她这点‘媚心大法’算什么，我们爷的魔法才厉害呢。”

    肃王爷戏谑道：“‘我们爷’？你小丫头还没有成为奥斯曼的小妾呢，真不害羞。”

    望月羞红了粉脸儿偎入了纳兰飘香怀中，娇声道：“格格，你看王爷，他欺负我……”

    纳兰飘香微笑着拍了拍望月的香肩，她美目环视发现不见了服部茉莉的倩影，奇道：“茉莉呢？”

    众人这才发现服部茉莉已然不见，盼星道：“茉莉一定是暗中尾随着爷追‘修罗玉女’去了，她还真是厉害，我们竟没有人发觉她的离开。”

    纳兰飘香叹道：“黑夜可是忍者的世界，茉莉又是忍者里的佼佼者，能在我们不知不觉的情形下离开自然不奇怪。她是最好的杀手，也是最好的侍卫，有她在爷的身边我们才放心啊。”

    ※※※※※※※※※※※

    强忍着体内撕心裂肺的剧痛，云霞衣运足了一口真气全速飞奔着，宛如一道淡淡的虚影掠过了京城那高大的城墙，径直奔入了京城郊外的一处密林中。

    “噗！”

    刚一停住脚步云霞衣便忍不住又喷出了一口鲜血，她连忙极力调整了一下自己的呼吸，然后从怀中取出一颗治疗内伤的丹药服下。

    她刚想就地坐下运功疗伤，一道白色的倩影突然出现在她面前，芳心大惊之下她连忙深吸一口气压制住内伤，手中的“阿修罗神剑”直指向了来人。

    出现在云霞衣面前的是一位身着纤尘不染的雪白罗裙，如冰雪一般冷艳无瑕的绝色美女，在她的手中则持着一柄晶莹剔透仿佛是以冰雪雕琢而成一般的雪白的长剑，于黑夜中闪烁着圣洁冰冷的寒光。

    雪一样的人儿，雪一样的剑……

    云霞衣的美目眯了起来粉脸上现出一抹异色，声音略显干涩地道：“‘雪仙子’冷无双？”

    如此一位宛如冰雪女神般的绝色丽人儿，除了“雪仙子”冷无双之外还会有谁？

    冰雪丽人儿望向云霞衣的目光中流露出一丝怜惜之色，道：“是啊，我是冷无双。‘修罗玉女’，久仰大名了，今日一见果然名不虚传。”

    云霞衣苦笑道：“咱们是彼此彼此，只是没想到咱们会在这种情形下见面，‘雪仙子’什么时候成了清廷官府的人？”

    冷无双道：“我并不是朝廷的人，不过与肃王府的飘香格格是好姐妹，她是纳兰飘香，‘傲天木棉’之名你应该听说过。”

    云霞衣点头道：“我就是想见一下这位‘傲天木棉’才到王府去的，想不到会是这种结果……”

    话未说完她突然轻咳了起来，随着咳嗽声又有一团鲜红的血花儿从她的口中喷出，娇躯也摇晃了起来。

    冷无双如今对云霞衣已没有了敌意，取而代之的是绝色美人之间的惺惺相惜之情，她连忙将“无血剑”归鞘，上前一把扶住了云霞衣，同时向一旁的暗影处娇呼道：“爷，快来。”

    奥斯曼的身影从暗影中闪出并来到二女身边，云霞衣一见到他立时就挣扎起来，冷无双忙紧握住她的双肩道：“云姑娘不必紧张，他是我的朋友，你们见过面的。”

    云霞衣恨恨地哼了一声，如果不是这个家伙的话自己怎么会被发现，又怎么会有现在的下场。

    冷无双道：“爷，云姑娘伤的很重，你快来给她治一下。”

    冷无双的这声“爷”令云霞衣的芳心不禁为之一颤，江湖中最著名的冰美人“雪仙子”冷无双居然会如此称呼一个男子，而且声音又娇又柔满含情意，这说明了什么？

    正在惊异间云霞衣突见奥斯曼的手直向自己的胸脯探来，她芳心大惊急道：“你要做什么……”

    “做什么？当然是给你治伤了，无双按住她不要让她乱动。”

    奥斯曼一边继续将手探向云霞衣的胸部一边道，他知道这样有些不妥，可云霞衣的内伤十分严重，直接在她的心口部位使用治疗魔法效果会更好。

    冷无双也觉得奥斯曼的举动对云霞衣而言甚是过分，可她对奥斯曼的那种毫无理由的信任使她依奥斯曼之言连点了云霞衣的几处穴道，对冷无双没有戒心的云霞衣立时中招，娇躯僵立无法动弹了。

    屈辱、悲愤、仇恨的目光从云霞衣的美目中闪射而出，她怎么没料到与自己一见如故，自己以姐妹视之的冷无双居然会对自己出手，为那男子的轻薄恶行作帮凶，一时间她不由将奥斯曼和冷无双一起恨到了骨子里。

    奥斯曼的大手终于按在了云霞衣的心口上，他只觉自己的手按在了一团柔软之中又含有惊人弹性的软玉之上，异常的舒适，他的心神不由一荡，右手五指不自觉的轻轻抓了抓。

    身不能动口不能言的云霞衣的目光变的无比的怨毒，她并没有流泪，这位艳丽娇媚的女孩子有着比钢铁还要坚硬的意志，即使万分的悲愤绝望她也强忍着不在仇人的面前落泪，把一切都深深的埋藏在了自己心中。

    云霞衣那怨毒的目光使奥斯曼心中刚刚出现的绮念顿时消失，万一被这美人儿真的当成恶棍那可就麻烦了。

    光元素粒子迅速凝聚到了奥斯曼身上，随着光元素粒子的聚集他的身躯开始闪烁出圣洁的白光，白光越来越强烈最后令人根本无法直视。

    光系高级治疗魔法——“圣神闪光”。

    耀眼的白光沿着奥斯曼的右手传至云霞衣身上，云霞衣婀娜的娇躯很快也如同奥斯曼一般隐入了白光之中。

    对于发生在自己眼前的不可思议的事情云霞衣并没有什么过于惊讶的表现，对奥斯曼的仇恨使她已将一切的身外之事都看淡了，还有什么比遭受侮辱对女性的打击更巨大的？

    可接下来事情的发展却使云霞衣不得不惊异万分了，因为她清楚的感觉到自己体内的难以忍受的伤痛竟不可思议的飞速消失了，到最后竟是除了因穴道受制而气机不畅外再也没有了任何的痛楚与不适，那沉重的内伤已奇迹般的痊愈了。

    白光消散奥斯曼移开了紧按在云霞衣胸口上的大手，然后向冷无双道：“无双，放开她吧。”

    冷无双纤掌在云霞衣的“肩井穴”上一拍，制住云霞衣穴道的冰寒真气顿被她收回，云霞衣便回复了自由。

    甫一恢复自由云霞衣便纤掌一挥狠狠的给了奥斯曼一耳光，不过她这一记耳光并没有用上内力，以她的灵慧此时自然已知奥斯曼先前的举动是为自己疗伤，可仇恨虽去羞恼仍在，奥斯曼毕竟侵犯了她圣洁的少女禁地，只给他一记耳光还是轻的呢。

    以奥斯曼的超强体质，云霞衣的这一记没有蕴含真气的耳光连一点红痕都没有在他脸上留下，其实以他那灵敏的反射神经是完全能躲过云霞衣的耳光的，不过他也知道自己方才的举动虽说是为云霞衣疗伤但还是有些过分，尤其是自己那不由自主的一抓，那种软玉凝脂握满手的美妙触感……还是受她一记耳光让她出出气吧。

    冷无双把一切都看在眼里，因而虽为奥斯曼所受的那记耳光甚感心疼却没有做什么，可她没有反应却不意味着别人也没有，云霞衣的玉手刚从奥斯曼的脸上离开，一丝森寒的杀气便突然出现在她身后。

    并立在一起的冷无双和云霞衣同时感觉到了突然出现于身后的杀气，冷无双心念电转间马上就猜到了这丝针对着云霞衣而来得杀气是谁所发出的，她樱唇一张刚要出声，云霞衣已清叱一声娇躯电闪，于刹那间横移开了两丈多远。

    在“圣神闪光”的治疗下云霞衣的内伤已彻底痊愈，内力也恢复了七成左右，这一式横移做的干净利落之极，就如空间跳跃一般。

    一道寒光以毫厘之差从云霞衣身边闪过，但寒光乍闪即逝了无踪迹，仿佛只是人们眼睛的错觉一般。

    那丝杀气随着寒光一起消失了，久经江湖的云霞衣顿知必是有一名擅长潜踪匿迹之术的人隐于自己身边随时准备出手，她娇叱道：“何方鼠辈，鬼鬼祟祟只知偷袭算什么英雄好汉！”

    奥斯曼微微一笑道：“茉莉，不要再对云姑娘出手了，出来吧。”

    一个婀娜的倩影由淡转浓出现在奥斯曼身边，这是一位身穿黑色紧身劲装，面罩黑纱的女子，装束与云霞衣倒是十分相似，她正是奥斯曼的护卫忍者服部茉莉。

    与冷无双不同，不论什么理由只要有人对奥斯曼不利服部茉莉就会毫不留情的予以消灭，不管孰是孰非对与错，比如说如果奥斯曼在此时强暴了云霞衣，冷无双会柔肠寸断伤心离去，而服部茉莉虽也会嫉妒心酸但只要奥斯曼要求她会没有任何犹豫的上前协助，这即是因为她自幼便接受忍者训练的关系也是她爱奥斯曼的方式。

    云霞衣的美目紧盯着奥斯曼，道：“东瀛忍者，‘雪仙子’，你身边还真是卧虎藏龙啊，那阁下又是什么人呢？不会还是王府格格的额驸吧？”

    冷无双突然笑了，道：“‘修罗玉女’果然厉害，一看一个准啊。”

    云霞衣的目光顿时变的异常复杂，声音也有了一点怪异：“原来……原来你就是那个义勇侯……”

    她转向冷无双道：“那冷姑娘是……”

    冷无双冷艳的粉脸上微微一红没有说话，奥斯曼却走过去一把将她拥入怀中道：“无双也是我的人，难道你看不出来吗？”

    云霞衣的如玉贝齿咬了咬自己红润的下唇，声音变的细如蚊蚋：“那……那我怎么办？”

    奥斯曼心中一奇，道：“你？这和你有什么关系？”

    一听奥斯曼的回答冷无双便心知不好，果然，云霞衣的粉脸在刹那间变的一片苍白，厉声道：“莫非你想始乱终弃？”

    始乱终弃？

    不就是摸了摸她的胸部吗，这也算是始乱终弃？

    奥斯曼心中正感疑惑，见到了他的神情的云霞衣不由更为羞恼还以为奥斯曼是存心戏弄自己(她可不知道奥斯曼是一位异世游子)，她右手五指并立如刀但终究没有将“修罗刀”劈出去，最后恨恨地道：“你好……好……”

    也不知她的话是什么意思，云霞衣猛跺了一下莲足然后闪身掠出消失于密林中，留下奥斯曼喃喃自语道：“始乱终弃？这至于吗……”

    冷无双幽幽一叹道：“爷，你虽说是为了救人但女儿家的隐秘部位岂是男子能随意碰触的，女儿家长大后连内衣都要自己做，母亲都不能帮忙。爷，你在云姑娘的胸……胸脯上按了那么久，她只有杀了你和嫁给你这两种选择，她没有动手说明她对爷是很有好感的，只是爷的反应太伤她的心了。”

    奥斯曼苦笑道：“我怎么知道会是这样，飘香也曾跟我说起过大清王朝的男女礼教极严，可也没想到会严到这种程度啊。奥斯曼星球上的男女之防也并不松散，不过也没有到摸摸胸部就非要这样的地步。无双，你说我该怎么办？”

    冷无双道：“其实这礼教虽严，但对江湖儿女而言也并不是要遵循的一丝不苟，江湖传言‘修罗玉女’心性偏激行事乖张，黑道门派中的女子也有许多人烟视媚行行为放荡，没想到她的真性情竟是如此的贞烈。爷，这事绝没有完，我倒是不介意再多一位妹妹。”

    她的话音刚落，云霞衣的声音突然飘飘忽忽的从四方回响了起来：“谁想跟着这个坏家伙，冷姑娘你不要往她脸上贴金了，我云霞衣也不是没人要的！”

    云霞衣的声音飘忽不定使人无法从声音来判断她的位置，这是一种叫做“虚无传音”的内家功法，只有内力深厚的人才能使用。

    服部茉莉柳眉一皱准备闪身去搜索云霞衣但却被冷无双拦住了，冷无双小声向奥斯曼道：“爷，看来云霞衣并没有离开而是躲在一旁偷听我们的谈话，她对你可不会放弃哦。”

    奥斯曼苦笑着摇了摇头。

    云霞衣的声音又回响了起来：“你们不要把事情想歪了，我可不是为了……为了那个混帐家伙才没有走的，我是想起了一件事情要告诉你们。混帐家伙，我云霞衣不白受人恩惠也不欠人的恩惠，你不是要与纳兰飘香成亲么，告诉你，成亲的那天要小心‘红花会’的人。好了，咱们暂时两清了，你轻薄我的那笔帐咱们以后再算。”

    说到最后她的声音已变的轻轻淡淡直至消失，显然她已经远去了。

    奥斯曼与冷无双对视着叹了口气，今夜可真是热闹啊，“修罗玉女”，“红花会”……

第八集 第三章 定计

    将众卫兵们救醒后肃王爷严令他们不得将此事外泄，后天就是纳兰飘香的婚礼，如果让皇上知道王府闹刺客的话这场婚礼还不知道会有什么变数。

    纳兰飘香和望月盼星姐妹回到了绣楼，不过她们已没有了继续工作的兴致，急切的等待着奥斯曼的归来。

    时间一点一点的消逝，很快便已是下半夜，纳兰飘香三女虽因内力精湛而未感到疲累，但她们的心却宛如度过了无比悠久的岁月一般，即使明知奥斯曼绝不会有危险但仍不由自主的为他担心着。

    突然，纳兰飘香神色一喜，道：“终于回来了！”

    她起身打开了窗户，立有三道人影从窗口掠入，正是奥斯曼与冷无双、服部茉莉三人。

    纳兰飘香笑道：“爷，你干嘛有门不走走窗户啊，好在我听到了你们落在屋檐上的声音，打开了窗户，否则你还要破窗而入啊。”

    奥斯曼有点尴尬地道：“因为有急事急着找你们商量，所以也顾不得什么了。”

    他拉过了一个锦墩坐下，纳兰飘香道：“你们追上‘修罗玉女’了吗？”

    冷无双道：“有爷当先导哪里还会追不上，我们不仅追上了云霞衣而且事情的发展还十分有趣，爷可是摸了人家‘修罗玉女’的胸部哦。”

    奥斯曼顿时被冷无双的话闹了个大红脸，他一把将冷无双拉入怀里并伸手堵住了她的红唇，不过他的这一系列的条件反射的动作根本就是“此地无银三百两”啊。

    纳兰飘香与望月盼星姐妹都睁大了美目以不可思议的目光望向奥斯曼：爷什么时候学会轻薄调戏女孩子了？

    奥斯曼被三女的目光看的心中怪怪的，他连忙放下掩着冷无双红唇的手解释道：“你们不要误会，那是有原因的，是为了给那‘修罗玉女’云霞衣疗伤。”

    三女当然不会怀疑奥斯曼的品格，当下望月笑道：“我们没说误会你啊，爷，你真的摸了‘修罗玉女’的胸部吗？”

    闺房里的五位美少女都笑了起来，闹的奥斯曼只好万分尴尬地垂下头来自言自语道：“我真的是为了给她疗伤啊……”

    真的是这样吗，恐怕也有着一丝丝的戏弄，一丝丝的贪色在其内吧，疗伤也只是一个借口，治疗魔法即使没有直接的碰触也会生效的啊。

    五位美少女笑了许久才停住了银铃般的娇笑，冷无双道：“爷的确是为云霞衣治疗的，正因为如此，云霞衣告诉了我们一条重要的消息以做报答。”

    纳兰飘香见冷无双在说这番话的时候粉脸上的神情已变的郑重了起来，知她所说的那消息定是万分重要的，当下道：“究竟是什么消息你快说吧。”

    冷无双道：“云霞衣说举行婚礼的时候要我们小心‘红花会’的人，恐怕‘红花会’在婚礼上会有所行动，云霞衣必是知道详情只是没有明说罢了。”

    纳兰飘香“腾”的一下子站了起来，绝丽的粉脸上满是怒意，婚礼对一个女儿家而言那是何等的重要啊，可“红花会”居然……

    不可饶恕！

    纳兰飘香冷哼一声道：“‘红花会’真是好大的胆子，竟把脑筋动到我身上来了，我想他们的目标是为我们主婚的皇上吧，不知死活的东西！”

    她又道：“其实‘红花会’的一举一动都在朝廷的监视之下，只不过皇上用的是剿而不歼的策略，一直没有对‘红花会’进行彻底的铲除，他是希望能以富强的国家和百姓的美好生活来使‘红花会’自行消散，这样才能治本。为了这个目的他连数次入宫行刺的‘红花会’总舵主‘日月逸士’太乙虚都没有真正的派高手追捕，只是张贴海捕文书罢了，这对太乙虚构不成任何实质性的危害。可是如今他们居然将目标放到我身上来了，哼我绝不允许他们来破坏我最重要的日子！”

    冷无双虽不是反清志士，但她终究也是汉人，对“红花会”那一向舍生忘死的行动一直有着一份尊重和理解，对于“红花会”预谋在自己最重要的婚礼上闹事她也是十分气愤可听纳兰飘香那显然要同“红花会”做殊死一搏的言语她不禁又为“红花会”担心了起来。

    奥斯曼犹豫了一阵，开口道：“其实……其实我倒是认识一些‘红花会’的人。”

    一瞬间，纳兰飘香、冷无双、服部茉莉、望月和盼星的五双美目同时望向了奥斯曼，目光中充满了惊异和难以置信的光彩。

    纳兰飘香莲步轻移走到了奥斯曼身边，她的一双玉臂如灵蛇一般环上了奥斯曼的颈项，然后顺势将自己温软的娇躯偎入到了奥斯曼怀里，她仰起粉脸儿吐气如兰地道：“爷，究竟是怎么一回事，能告诉飘香吗？”

    纳兰飘香的举动虽是非常的温柔缠绵足以令人心神俱醉，但奥斯曼却不由自主的觉得有点背心发凉，纳兰飘香那“温柔”的手指功夫(掐、拧)他可是领教过的，怀中温柔如水的美人儿的两根纤纤玉指已夹住了自己颈后的一块软肉眼看就要下手了，奥斯曼连忙“坦白”。

    他将在小山谷里与太乙玄月、龚艳妃二女结识的经过讲述了一遍，最后道：“不是我故意隐瞒你们不说，我曾答应过她们不将小山谷的位置告诉任何人，即使现在我也不会把小山谷的位置告诉你们，希望你们理解。”

    依偎在奥斯曼怀中的纳兰飘香道：“这我们当然能够理解，可是爷，你知道那太乙玄月和龚艳妃是什么人吗？”

    奥斯曼眉头轻皱道：“不就是两个挺漂亮的女孩子么？”

    “挺漂亮？何止是挺漂亮，应是国色天香才对。”

    望月道：“她们虽然一直与朝廷为敌，但我们格格却一直希望能与她们一见呢，因为她们正是与格格和无双小姐并列入‘争艳天地七名花’之中的‘玉芙蓉’、‘冰火玫瑰’啊。”

    盼星也娇笑道：“‘玉芙蓉’、‘冰火玫瑰’、‘追魂曼佗罗’，再加上我们格格这朵‘傲天木棉’，‘凌霜寒梅’无双小姐，还有‘倾国牡丹’青凤公主。爷，‘争艳天地七名花’这七位绝色大美女你已经见到六位了耶，我想这天底下再也没有人有爷你这样的艳福了，要知道想见她们当中的任何一位可都是苍天眷顾才有的福气啊。”

    奥斯曼“嘿嘿”干笑了几声，现在回想起来自己果然是艳福齐天，纳兰飘香、冷无双、云霞衣、太乙玄月、龚艳妃和爱新觉罗·青凤，这六位美女哪一位都绝不比依琳娜逊色分毫，尤其是自己居然能够拥有其中的两位，能有这种齐天艳福还真是苍天的眷顾。

    莫非是网络骑士前辈的保佑(此时正身处于不知名的异次元空间之中的网络骑士突然打了个喷嚏，他摸了摸鼻子自言自语道：‘我又没有挂掉，是谁在咒我哪，想必又是苍穹那家伙……’)？

    “飘香，你准备怎么应对‘红花会’？”

    冷无双开口向纳兰飘香问道，定计用谋可不是她的专长。

    纳兰飘香先是望了奥斯曼一眼，道：“不管‘红花会’准备如何行动，他们必是以其京城分舵来作为根基的，至于京城分舵的所在地嘛……它距我们肃王府不过只有半里多远。”

    此言一出众皆震惊，“红花会”的京城分舵居然就在肃王府的眼皮子底下，这实在是不能不说“红花会”成员胆识过人，可更令众人大惑不解的是纳兰飘香显然早已知道了这京城分舵的所在，那她为什么能容忍自己的死敌就潜伏在自己的卧榻之边呢？

    纳兰飘香将众人的吃惊之色都看在眼里，她微笑道：“这是皇上告诉我的，‘红花会’的京城分舵建立那天就已被十三衙门侦知，只是皇上还要对其加以利用，京城分舵的势力也是不成气候，所以一直没有动手铲除，因为京城分舵就设在肃王府附近，所以皇上就通知了我们以防万一，同时也让王府里的卫兵下人们故意与他们结交，必要时给他们一些假消息。”

    奥斯曼轻叹道：“你们的皇帝陛下真是深谋远虑，我所不及啊。将自己的敌人势力保留在自己的眼皮底下，如此的胸怀气魄，如此的胆识胆略，真是了不起。”

    对于奥斯曼的赞赏之词纳兰飘香也有点与有荣焉的感觉，她道：“‘红花会’京城分舵的舵主‘屠魂’是江湖上有数的绝顶高手之一，其武功之强直追‘日月逸士’太乙虚，此次行动他必然会参加。他以珠宝商人的身份做掩护经常刻意的与王府的卫兵下人们结交，我想他定会利用这一点施以贿赂带着手下混入王府，所以只要询问一下下人就能知道他们什么时候来。”

    盼星兴奋地道：“如此一来我们就能等着他们自投罗网了。”

    望月则道：“天一亮我就找卫兵下人们盘问去，等婚礼那天还要找御前侍卫大内高手们协助，这样才能确保万无一失。”

    冷无双道：“有没有什么办法能避免冲突？我们一生里最重要的日子，我想还是不要有刀光剑影才好。”

    纳兰飘香向着冷无双微微一笑，冷无双的芳心不禁为之一跳，知道这位无比聪慧的妹妹必然已看穿了自己想保全“红花会”中人的用心。

    奥斯曼虽然一时间没有看出冷无双的用心，但冲着太乙玄月的关系他也不想与“红花会”大动干戈，毕竟太乙玄月曾帮助过他，于是他道：“无双说的有道理，婚礼是大喜的日子，最好不要闹出什么事来，我不想再经历一次了。”

    说到这里他不由想起了自己那第一次婚礼上的惨变，那是何等的伤心断肠啊。

    纳兰飘香沉默了片刻，道：“爷，你和无双姐姐的建议很好，是我没想周全。既然如此那咱们就来个釜底抽薪，明天咱们主动送上门去找他们打个商量吧。”

    “飘香，谢谢你。”

    冷无双抓住纳兰飘香的玉手真挚地道。

    虽然没有明说但冷无双仍明白了纳兰飘香的意思，明日的“红花会”京城分舵之行其实就是向他们提出警告，要他们有点自知之明，不要白白送死。

第八集 第四章 无奈

    京城分舵是“红花会”的三十六处分舵里最为特殊的一处，全分舵总共不过数十人，与其他分舵的势力相比差距极大，这也是因为身处于京城的特殊关系，朝廷是绝不会允许江湖中人在京城里聚集力量的，即使是以京城为中心的“长笑帮”其势力也主要是分布在京城近郊，毕竟江湖帮派是无法同朝廷相抗衡的，像“红花会”这样的反清组织就更不必说了。

    京城分舵成员除了一部分在宗维汉的珠宝铺子里工作其余的都分散于京城各处从事着不同的工作，不过他们彼此之间的联络很紧密，消息非常灵通。

    在宗维汉宅院的地下密室里，宗维汉和副舵主庞昆正一脸郑重的立于火把前，太乙玄月和龚艳妃二女则站在他们的身后。

    八男二女十名衣着打扮各异的人并排站在宗维汉四人面前，脸上也都是一片郑重之色。

    宗维汉向太乙玄月二女道：“他们十人是我从分舵里挑选出来的好手，每个人的身手都很不错，明天他们和我们一起行动，当我们行刺乾隆的时候由他们来拖住大内高手并乘机向在场的清廷高官下手。”

    太乙玄月扫视了那十人一眼，见他们俱都眼里神光十足“太阳穴”高高鼓起，而且呼吸均匀，果然个个修为不凡。

    太乙玄月满意地点了点头，向十人开口道：“明天的行动十分凶险，也许我们都再也回不来了，你们都想清楚了吗？”

    十人一起抱拳道：“愿听香主调遣，虽死无憾！”

    密室门上的一个小铜铃突然响起了一连串的清脆铃声，庞昆神色一变道：“有外人来了！”

    宗维汉道：“我和庞副舵主出去看看，你们留在这里不要动。”

    密室门上的铜铃是以一根细细的丝线与地面连在一起的，一旦在秘密集会的时候有人突然前来，外界的人就会拉响铜铃以通知密室里的人。

    宗维汉和庞昆整理了一下衣饰然后走出密室，密室的门的另一边是宗维汉书房里的书架，十分隐秘。

    一名家丁正等在书房里，宗维汉二人一走出来他便急道：“舵主，不好了，有人找上门来，为首的正是那位肃王府的格格！”

    宗维汉和庞昆顿时脸色大变，肃王府格格找上门来那就意味着自己的身份已然暴露，恐怕周围已被官兵围了个水泄不通吧。

    那名家丁甚是精明，见状之下忙道：“舵主，房子周围并没有官兵，只有那位格格和一男四女。”

    宗维汉心中不由大为生疑，可在这里胡思乱想也不是办法，他向庞昆道：“庞兄，你去通知太乙香主和弟兄们，要他们做好突围的准备，我出去看看那格格葫芦里究竟卖的什么药。”

    庞昆知道目前只能如此，道：“舵主，小心啊。”

    宗维汉朗朗一笑，迈步走了出去。

    纳兰飘香一行人已被家丁迎到了客厅里，当宗维汉走进来的时候他们正一脸轻松的在喝茶呢。

    一走进客厅见到纳兰飘香一行六人，即使是见惯了大风大浪纵然泰山崩于面前也不会变色的宗维汉也不禁心头一阵大跳，“争艳天地七名花”之中的“傲天木棉”纳兰飘香且不说她，她身边的那青衣男子和白衣女子更是一下子就吸引了他的注意力。

    那白衣女子是一名天下罕见不比纳兰飘香逊色分毫的绝色美女，不仅美貌绝伦而且还有着一种发自骨子里的冰冷之姿，真如一位不染丝毫世俗凡尘的冰雪女神。

    白衣美女手中的剑也十分特别，剑鞘通体洁白，晶莹剔透竟不是金铁之物，眼力高明如宗维汉者更清楚的看到有丝丝实质般的寒气从剑中透出使得剑体周围出现了一层淡淡的水雾。

    如此的剑天下只有一柄，如此冰雪美人天下也只有一位，她是……

    白衣美女的身份顿时呈现在宗维汉心中，可他宁愿自己是猜错了，因为那个名字代表着一股强大的势力，一股在江湖上举足轻重的势力。

    她，怎么会在这里出现……

    至于那名青衣男子宗维汉则有一种看不透的感觉，从他的气息上宗维汉能感觉到这是一名内功精湛的高手，可此人身上还有一种宗维汉从未见到过的奇异气息，那气息使他的身形变的无比崇高，令人不敢仰视。

    更令宗维汉感到无比惊异的是这青年男子的位置，他不仅坐在六人的中央而且当六人站起身来的时候，他身旁左右的纳兰飘香与白衣美女都不着痕迹的向后退了半步使自己位于青衣男子的身后数分处，她们的动作虽然轻微但却瞒不过宗维汉的眼睛，见状之下的宗维汉心中不由又是一震。

    因为，纳兰飘香与那白衣美女的动作正是意味着她们是以那青衣男子为主，按照大清王朝的惯例，为人妻子或奴仆、属下者与丈夫或主人站在一起的时候是不能并列的，为人妻子或奴仆、属下者只能退身站于其后。

    那青衣男子究竟是什么人，若那白衣美女就是他宗维汉心中所想的那个人的话，那她怎么会……

    宗维汉强压下心头的疑惑与震惊向纳兰飘香跪下行礼道：“草民宗维汉参见格格。”

    纳兰飘香冷冷一笑，道：“草民？你的这声‘草民’纳兰飘香可承担不起，‘屠魂’宗大侠！”

    对于自己身份的暴露宗维汉已有了心理准备，因而在听到纳兰飘香的话之后他并没有现出震惊之色，只是淡淡地道：“格格果然了得，看来宗某人的身份必已早为格格所知，那格格此次可是为了捉拿宗某人而来？”

    “你看我是想来捉拿你的样子么？我到府上来不过是想同宗舵主打个商量罢了。”

    纳兰飘香笑盈盈地道，美丽的面庞上毫无杀机。

    宗维汉道：“有什么事情还请格格直说。”

    纳兰飘香轻声道：“想必宗舵主已经知道，明日……明日将会是纳兰飘香一生里最重要的一天，届时皇上亦会亲临为飘香主婚，所以我想请宗舵主看在一个女儿家的幸福时刻不容破坏的份上，明天不要有任何的行动。”

    既然纳兰飘香的话已说到这份上，那就意味着自己的行动计划早已被清廷所知，宗维汉的心顿如三九天喝冰水一般彻底的凉透了，纳兰飘香的话也无异于是摊牌，可她为什么只带几个人就找上门来？

    纳兰飘香看穿了宗维汉的心理，继续道：“宗舵主不必担心，飘香并未带兵前来，也根本没有动手的打算，纯粹只是为了打商量。”

    “说的好听，可谁信哪？”

    一个清脆的娇音突然响起，只见一道红色倩影如一团燃烧着的火焰般直射了进来，这是一名身材苗条秀颀惊艳绝丽的红衣少女，一红一白两只剑柄在她右肩的肩后现出，长长的双色剑穗兀自飘荡不止。

    好一位既美丽又英武的绝代佳人。

    纳兰飘香身边的奥斯曼一眼便认出这红衣美女正是当日在小山谷中见过的龚艳妃，那如多刺的玫瑰一般的女孩儿，他刚要开口，又有一道美好的倩影掠了进来。

    这亦是一位绝色的大美人儿，有着一种脱俗至极的清丽灵性之气，仿佛刚刚沐浴过纯净雨水的美丽芙蓉花儿，那种绝丽之色足以令全天下的人为之倾倒。

    这位绝色美人儿奥斯曼亦曾见过，正是太乙玄月。

    一进入厅内，太乙玄月的目光就倾注在了奥斯曼身上，目光中有惊喜，有幽怨，有恼怒，复杂至极。

    奥斯曼被太乙玄月那复杂的目光看的有点心中发麻，他主动开口道：“太乙姑娘，龚姑娘，咱们又见面了。”

    宗维汉惊异的看了奥斯曼一眼又将目光移到了太乙玄月二女身上，她们竟与那身份不明的青衣男子相识，而那青衣男子显然与纳兰飘香关系特殊，他顿时对青衣男子的身份更感兴趣了。

    太乙玄月那无比幽怨的目光转移到纳兰飘香诸女身上没有回答奥斯曼的话，龚艳妃则道：“奥斯曼，你这个蛮夷怎么在这里？”

    纳兰飘香微笑道：“他是我的夫君，当然要同我在一起了。”

    太乙玄月突然向奥斯曼开口道：“你就是那义勇侯？”

    奥斯曼点了点头。

    龚艳妃娇媚的粉脸上突然现出一片愤怒的红潮，她望了已是粉脸苍白的太乙玄月一眼，银牙一咬向奥斯曼道：“‘非我族类，其心必异’，这话果然不错，枉月姐姐对你……”

    说到恨处她背上的“冰河”、“火云”双剑突然“铮”的一声自行从鞘中弹出落于她的双手里，奥斯曼身后的服部茉莉见她欲对奥斯曼出手忙抢先一步，右手握在了背后“天诛刀”的刀柄上。

    “艳妃，住手！”

    太乙玄月拦住了已是蓄势待发的龚艳妃，道：“艳妃，这怪不得他，他本就是异族，又没有承诺过什么。”

    龚艳妃恨恨地跺了一下脚，将“冰河”、“火云”双剑归于鞘中，但她那充满了愤怒的目光仍紧盯着奥斯曼不放，在愤怒之中却仿佛还有着一点什么别的在其内。

    虽然不清楚太乙玄月二女与奥斯曼之间究竟有什么瓜葛，但宗维汉还不想马上就同纳兰飘香翻脸，他忙道：“格格，个人恩怨咱们暂且放下，还请格格直言将会如何处置我等。”

    纳兰飘香道：“这我已经说过了，此次前来我只是向诸位打个招呼，并不想对诸位有丝毫的难为，只要诸位肯听纳兰飘香的建议，那纳兰飘香马上就离开而且保证不会有官兵来为难诸位。”

    宗维汉的脸上突然出现了一抹神秘的笑意，道：“格格，我们还有一条路，只是这条路恐怕格格不会愿意。格格，不知你是否小瞧了我们，认为我们不能将格格你留下来么？”

    纳兰飘香的目光从宗维汉、太乙玄月等人脸上一一扫过，道：“我的确是有点看轻了你们，不知道‘无回绝命’太乙香主与‘双剑飘红’龚执法也在，不过纵是如此恐怕也奈何不了我们。”

    宗维汉道：“格格的话倒也是不错，且不说这位奥兄和那三位姑娘都身怀绝学，以格格与‘雪仙子’冷姑娘之能我们便已是拦阻不住了。”

    太乙玄月与龚艳妃二女早就觉得冷无双不是凡人，只是她们的注意力都放在了奥斯曼的身上没有细心思索，如今听宗维汉说出了冷无双的身份，二女的两双美目顿时向其望去。

    冷无双本来就没有打算隐瞒身份，她冷然道：“宗舵主果然好眼力，无双佩服。”

    龚艳妃冷哼道：“‘雪仙子’好大的名头，‘飞雪神殿’更是江湖中人人景仰的圣地，可我怎么不知道你成了清廷的走狗？”

    奥斯曼可不允许任何人侮辱自己的爱人，他脸色一肃郑重地道：“龚姑娘请口里留德，无双是我的妻子，绝不允许任何人对她进行侮辱！”

    龚艳妃漂亮的大眼睛里燃起了两簇火焰，她高声道：“你这个异族蛮夷倒还真有些本事，不仅有满族格格投怀送抱，连‘雪仙子’都搞上了手，难怪你会投靠清廷。”

    奥斯曼是真的有点生气了，可服部茉莉却已先他一步出手，娇躯一晃间她便已拔出“天诛刀”直斩向了龚艳妃。

    所谓牵一发而动全身，大厅里“红花会”一方虽只有宗维汉、太乙玄月、龚艳妃三人，但厅外却集结了众多“红花会”成员在庞昆的率领下随时准备行动，此时一见服部茉莉出手，厅外众人还以为双方已经翻脸，马上就拔出兵刃直冲了进去。

    双方都没料到会出现这种情形，纳兰飘香还以为对方是刻意要对自己下手，想到自己不愿动刀兵的一片诚挚之心她不禁芳心震怒，一声清叱“胜邪剑”已脱鞘而出。

    服部茉莉与龚艳妃已率先动上了手，龚艳妃手中双剑分别散发出炙寒二气，就如纳兰飘香和冷无双的综合体一般，剑势一出便带起了犹如实质般的红白二色剑气。

    龚艳妃所用的是一种叫做“流星剑气”的剑法，此剑法十分特别大异于一般的剑术常规，因为它是以剑气为主制敌而非剑体本身，这就要求使用者要有无比深厚的内力为基础，否则用不了几招自己就累趴下了，要发出剑气可是异常损耗内力的。

    龚艳妃自身没有那么深厚的内力修为，可她体内有着其师输入的苦练了四十年的“离火玄冰真气”，虽然她目前只能使用其中的一部分，但已够她勉强使出“流星剑气”这种神奇的剑法了。

    炙热与冰寒这两种截然相反的剑气如星星点点的流星一般从龚艳妃手中的“冰河”、“火云”双剑剑尖处向着服部茉莉飞射而去，涵盖了周围丈许的空间。

    首次遇到此种神奇剑法的服部茉莉本能的感受到了它的可怕，她忙全力向左侧一闪，原本立足之处的地面顿时出现了无数密密麻麻的孔洞，这些孔洞有的边缘焦黑有的则边缘出现冰霜，其威力之强令人咋舌。

    “砰！”

    一个烟雾弹于服部茉莉的纤掌间爆开瞬间便掩住了她的娇躯，龚艳妃随即便又发出无数红白二色的剑气直射入那团烟雾之中，可并没有惨叫声响起。

    在两种性质相反的剑气的作用下烟雾很快就消失了，可原本应在烟雾中的服部茉莉却已毫无踪影，整个人平空消失的无影无踪。

    “忍术·寂杀无声”

    龚艳妃感觉到一种看不见的危机正在向自己逼近，她连忙将双剑交叉于胸前做出了一种攻守兼备的姿势，“流星剑气”随时待发。

    此时最佳的应对方式其实是向四方发出“流星剑气”做无差别的全方位攻击，可龚艳妃的内力不允许她做如此的损耗，因而只能采取这种守势。

    处于“影遁”状态的服部茉莉也不敢冒然出手，以她目前的修为还无法于出手攻击的刹那间隐藏自己的气息，一旦一击不中的话反而会被龚艳妃发现自己的形迹。

    于是二女就这么僵持了起来，然而其中的凶险却不足为外人所知，双方只要有一方稍为不慎就会血溅当场。

    她们二人僵持不动，其他人却打得十分热闹，拳来剑往大厅里乱成了一团。

    奥斯曼“龙吟锋”在手，腾身空中发出一道道游龙般的剑影死死缠住了宗维汉，好在大厅的空间还算宽阔，否则他根本就无法使用“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法应战。

    纳兰飘香的对手是太乙玄月，一个用的是古拙浑厚大巧不工的“射日剑法”，另一位的“剑出誓无回”剑法则是简单辛辣杀气腾腾，二女是棋逢对手将遇良才，娇躯闪动间那美丽的倩影妙姿倒掩去了不少的杀气。

    至于冷无双的望月、盼星三女则合力抵住了以庞昆为首的“红花会”京城分舵高手们的冲击，冷无双那寒气彻骨的“无血剑”剑锋到处众高手无不僵立当场。

    宗维汉舞动铁拳使出了自己仗以成名的绝学“天屠七煞拳”，拳势一出便带起了鲜红色的拳劲，仿佛连空间都受这拳劲所震而崩碎了。

    宗维汉的内力委实绝强，奥斯曼空有锋芒绝世的神剑“龙吟锋”在手却仍处于下风，那红色的烟气般的拳劲总是将“龙吟锋”震得偏离原先的轨迹，丝毫发挥不了作用。

    不过宗维汉要想击败奥斯曼却也不是在短时间内能做到的，且不说奥斯曼的“龙翔苍冥”身法玄妙之极能凌空转折翱翔，光那柄如黑色缎带一般的“龙吟锋”就令他大为头疼了，不论多强的护体真气在这柄神剑面前都变的如同薄纸一般，防御能力几乎为零，他不得不耗费大量的内力以拳劲将“龙吟锋”遥遥震开。

    “血煞断空”

    “龙游七海”

    宗维汉一拳直向空中的奥斯曼击去，鲜红的拳劲凝聚成棍形破空而出，拳劲嘶啸震耳欲聋。

    面对着宗维汉的破空铁拳奥斯曼却是毫不畏惧的迎着拳劲直扑而下，“龙吟锋”幻出七道实质一般的剑气游龙于空中形成一面剑网，绕过拳劲直刺入了宗维汉的护体真气之中。

    两人这一下子就成了两败俱伤之局，身在空中的奥斯曼被“血煞断空”拳劲击了个正着，痛哼一声不受控制的飞撞在墙壁上然后又狠狠地跌落在桌子上将桌子砸成粉碎，只见他头发散乱衣衫破碎，样子甚为狼狈。

    “天屠七煞拳”的拳劲可是大不寻常，一旦击中人体便能导致人体内血管爆裂经脉尽断，奥斯曼护体的“圣斗气”仅抵消了一部分拳劲，如果不是他拥有着绝强的体质的话光这一拳就能令他命丧当场，不过纵是如此他也觉得体内又热又疼难受异常，差一点惨叫出声来。

    宗维汉的情形也并不比奥斯曼好多少，奥斯曼的剑法之精妙大出他的意料之外，那七道由剑气所幻成的游龙剑影竟宛如有生命一般同时击中了他的身体各处，好在它们只是剑气而非“龙吟锋”实体，再加上奥斯曼劲分七处单位破坏力大为降低，在宗维汉的护体真气的抵御下威力又消散大半，击打在宗维汉身上时已没余下多少了。

    纵是如此，同时受到的七处创伤仍令宗维汉不禁吐出了一大口血来，他手抚胸口站稳身体望向正从地上爬起来的奥斯曼，对奥斯曼能站起来颇感意外，在他的预想中身受自己“天屠七煞拳”拳劲的奥斯曼应立毙当场才是，正因为如此他才冒着两败俱伤的危险与奥斯曼硬拼的。

    因为自己也是汉人的缘故，冷无双、望月、盼星三女并没有对庞昆等人下煞手，尽量不伤害他们的性命，而“红花会”一方虽都是京城分舵中的好手但与三女相比却仍有差距，片刻间便已有数人受创倒地。

    冷无双一掌拍在庞昆长刀的刀叶上，“冰魄神功”那无比冰寒的真气顺着长刀破开庞昆的真气直冲入了他的经脉里，冷无双如今的修为已达至“冰魄神功”第九重的最高境界，那是何等的厉害，庞昆瘦小的躯体在刹那间便被冻僵，不过仍有一口气在。

    就在此时冷无双见到了奥斯曼被宗维汉的拳劲击倒正狼狈爬起的那一幕，见状之下冰美人儿的那颗冷静如冰的芳心顿时疼痛无比，她不再顾及面前的“红花会”诸人，“无血剑”剑光一敛直向宗维汉刺去。

    冷无双的“雪花神剑”可以说是江湖中变化最为繁复的一种剑法，招式虽然不多但每一招都含有数十个变式，剑招一出便剑影满天并组成美丽的雪花图案，融肃杀于美丽之中。

    可是冷无双此时所用的这招“梅雪同芳”却是“雪花神剑”里绝无仅有的简单直接的招式，“无血剑”甫一刺出便犹如一片被劲风吹拂的飞雪化为一道白光直指向宗维汉的背后重穴。

    “梅雪同芳”，雪有了，那梅呢？

    梅就是冷无双那红馥馥的左掌，只见她左掌轻抬疾拍，嫩白纤长的玉指张开就好似一朵盛开的美丽梅花，与如雪的剑光一同击出。

    傲霜寒梅，无瑕冰雪，梅雪同芳，艳倾人间。

    以冷无双的身份与傲骨本是绝不会从背后向人袭击的，可奥斯曼的受伤使她愤怒之极，所有的一切顿时都抛诸脑后。

    宗维汉一听传自身后的破空剑啸与彻骨寒流顿时脸色大变，江湖经验无比丰富的他马上就判断出了袭向自己的是如何可怕的招式，于千钧一发之时他拧身飞闪，同时回身一拳捣出。

    “无血剑”从宗维汉的肩头掠过，虽仅割破了一道小伤口但剑中的万载寒气却直侵入了伤口里，同时冷无双的纤掌与宗维汉的拳头对撞在一起，竟不可思议的发出了金铁交鸣之声。

    宗维汉的内力本是高于冷无双的，可他先被奥斯曼的“龙游七海”所创，又受冷无双的突袭，此时的他至多只能使出七成的内力，与冷无双的掌力相交之下二人都连退数步。

    冷无双的冰寒掌力被宗维汉挡了下来，可那丝从肩头伤口传入的万载寒气却直侵入了他的经脉里，他的嘴唇顿现苍白之色。

    宗维汉忙运真气阻拦万载寒气的入侵，同时他双拳一错做出防御之势以预防奥斯曼和冷无双的再次袭击，不过奥斯曼和冷无双并没有乘势追击，在剑伤宗维汉之后冷无双便马上前去扶持住了奥斯曼，哪里还顾得上他。

    奥斯曼握住了冷无双的玉手，微笑道：“不必担心，我没事。”

    他的目光望向整个大厅，只见厅中地上倒着一大群人，都是被点中穴道或被击伤的“红花会”中人，余下几人也是勉强抵住望月盼星姐妹的进攻，眼看就要支持不住了，不过孪生美人儿的衣裙也有几处残破，幸好没有伤到肌肤。

    至于纳兰飘香和太乙玄月则仍处于缠斗之中，不过这两位绝色美人儿连初交手时的那点杀气都消失了，两人的交手变成了曼舞一般，一种奇异的情谊已在她们的芳心之中渐渐滋生，使她们都对对方消去了敌意。

    “大家请住手！”

    奥斯曼运足内力大喝了起来，巨大的声音回响于厅堂之中，仿佛连地面都随之震动了起来。

    闻声之下纳兰飘香与太乙玄月对击一掌各自退至奥斯曼和宗维汉身边，服部茉莉的倩影也出现在龚艳妃身侧数丈开外，只见她全身上下香汗淋漓，仿佛是刚从水里捞出来的一般。

    她以忍术中最强的暗杀技能“寂杀无声”隐身于天地之间寻找机会给龚艳妃以致命一击，可龚艳妃的防御之式实在是滴水不漏不给她丝毫的可乘之机，她又不能解除“寂杀无声”的状态，因而内力大损香汗如雨。

    龚艳妃的情形也同服部茉莉差不多，长时间处于全神戒备防御之下的她不论精气神还是内力的损耗都极为可观，服部茉莉的威胁一去她的神色就顿现萎靡，疲累之极。

    奥斯曼叹道：“我们非要打个你死我活才行吗？明天就是我的婚礼，我不想见到任何的伤亡。”

    纳兰飘香向太乙玄月道：“我已经说过我们此次前来并不想同你们交手，你们不明白吗？”

    太乙玄月幽怨的望了奥斯曼一眼，没有回答，宗维汉则长呼出了一口气将寒劲驱出，道：“我们也不想与你们动手，可为了自保也只能如此。”

    奥斯曼苦笑道：“为了自保……飘香，我们走吧。”

    纳兰飘香温柔地点了点头，她向众人道：“不管你们怎么样，我们此行的目的已经达到，希望在明天的婚礼上不会见到你们，望你们好自为之。”

    奥斯曼六人退出了大厅便欲离去，就在此时龚艳妃突然开口叫道：“奥斯曼，等一下！”

    奥斯曼停下脚步回头，疑惑的望着这位红衣美人。

    太乙玄月轻轻拉了拉龚艳妃的衣角但却被龚艳妃给拨开了，美目紧盯着奥斯曼龚艳妃沉声道：“你还记得在秘密分舵里打伤月姐姐的事情吗？”

    奥斯曼道：“对一位女孩子下手过重我是有点过分，可那是你们先动手的，而且事后我也为她将伤治好，没有什么对不起她的事情啊。”

    龚艳妃道：“你不仅打伤了月姐姐，还击碎了她的面纱。”

    奥斯曼颇感有点苦笑不得，道：“那又有什么，不就是一块面纱嘛，太乙姑娘现在不也没有戴面纱么？难道还要我赔一块？”

    龚艳妃轻哼道：“那是因为月姐姐的容貌已被你看到了的缘故，月姐姐在十三岁的时候就戴上面纱许下重誓，以后第一个取下面纱见到她的真面目的男人就是她的夫君。”

    众人所有的目光顿时都集中到了奥斯曼的身上，奥斯曼则宛如生吞了一枚鸡蛋一般，张了张嘴没有说出话来。

    怎么会有这种事情……这算是艳福还是劫数？

    其实太乙玄月还有另一条路可以走的，那就是杀掉奥斯曼，当日她也想这么做，可动用了“灭世战纹”力量的奥斯曼实在是强的变态，太乙玄月根本就不是对手，再加上奥斯曼虽是异族但却是一位英俊潇洒风度翩翩的轩昂男儿，渐渐的太乙玄月的一根情丝竟缠绕在了他的身上，言语表情自然也就生出变化，这可瞒不过与她形影不离的龚艳妃。

    此时见到了奥斯曼，太乙玄月的芳心中自是又惊又喜，可奥斯曼与纳兰飘香的关系却又使她柔肠寸断，心中的最后一点希冀也破碎了。

    龚艳妃能感受到太乙玄月芳心中的痛苦与悲伤，烈性如她自然要为自己的好姐妹出头，眼见奥斯曼打算离开她便索性摊牌。

    太乙玄月的芳心中虽然羞怯欲绝但又集中了自己全部的心神关注着奥斯曼的反应，其余诸人也是如此。

    奥斯曼并不是一个见色起意的人，可是太乙玄月的绝美仍令他心动不已，犹豫了片刻之后他叹道：“太乙姑娘，何必呢？”

    短短的一句话表达出了奥斯曼的决定，太乙玄月听到了自己心碎的声音，她银牙暗咬强自抑制着心中的疼痛向奥斯曼等人做了个送客的手势，道：“义勇侯，飘香格格，请！”

    眼见她那强自镇定的悲痛样儿奥斯曼心中不由生出一种不舍之感，可他真的不能接受太乙玄月啊，且不说他要回奥斯曼星球，光太乙玄月与纳兰飘香之间身份的差异恐怕就是不能调和的。

    “奥斯曼你这个没心没肺的家伙，我杀了你！”

    愤怒中的龚艳妃忘却了奥斯曼的厉害，怒叱一声闪身直向奥斯曼冲去。

    红白两色的星星点点的剑气如流星一般从她指尖射出，宛如群星袭月极是好看，一时间满天全是剑气的锐啸声。

    与其他的剑法在以指代剑使用时会威力大打折扣不同，“流星剑气”如果不通过长剑而直接以指代剑使出的话威力反而会大增，因为“流星剑气”原本就是以用手指摧发剑气制敌为目的而研创出来的，只是如此一来内力的损耗会更加巨大，纵然是内力强绝一时的人也承受不起，所以龚艳妃的师父就将“流星剑气”做了一些修改，通过长剑发出虽然威力会打折扣但内力的损耗也大为减少，如此一来龚艳妃才能使用。

    此时龚艳妃在盛怒中甘愿内力大损以自己的纤纤玉指的指尖摧发出了最原始的也是威力最强的“流星剑气”，于刹那间便发出数百点剑气直射向了奥斯曼。

    正迈步离去的奥斯曼等人都没预料到龚艳妃会有这么一手，服部茉莉在大惊之下来不及拔刀索性娇躯一闪卫护在奥斯曼身后，竟欲以自己纤柔的娇躯来承挡如满天流星雨一般的剑气。

第八集 第五章 凤栖

    “探测到敌意能量高速接近……‘守护者之盾’二级防御系统启动！”

    眼看流星一般的剑气即将刺中以娇躯卫护在奥斯曼身后的服部茉莉，奥斯曼飞速转过身来并推开了服部茉莉，他绝不会让自己的女人因自己而受到丝毫的伤害。

    这时潜藏在他大脑里的“灭世武装”的控制晶片突然自行激活并启动了他左臂上的“守护者之盾”的内置武器系统，他左臂上的黑色护臂光芒一闪，晶莹璀璨的金色“脉冲能量盾”便出现并护住了他的身躯。

    这“守护者之盾”的二级防御系统“脉冲能量盾”奥斯曼在与太乙玄月交手的时候也曾使用过，不过当时龚艳妃并不在场，而直接承受到了“脉冲能量盾”的厉害的王宏刚、王宏志两兄弟一大早就被派出去与留在京城外的“红花会”中人联系去了，龚艳妃竟不知死活的以玉指向“脉冲能量盾”点去。

    炙热与冰寒这两种性质相反的剑气如流星一般率先射击在了“脉冲能量盾”之上，激起了无数的能量光点，由此可见这原始的“流星剑气”实在厉害，如果不是“脉冲能量盾”这种高科技武器的话还真不一定能防御得了。

    剑气过后便是龚艳妃的纤纤玉指了，前文书中说过，“脉冲能量盾”并不只有防御的能力还能够破坏与之相接触的物质，龚艳妃的玉指如果点在“脉冲能量盾”上的话非变的稀烂不可。

    太乙玄月见过王宏刚的一双铁拳被“脉冲能量盾”化为肉泥的惨状，如今眼见龚艳妃伸指向那她曾经见过的巨大的金色光盾点去她不由芳心大惊。

    奥斯曼也不想伤害到龚艳妃，他眉头一皱猛然解除了“脉冲能量盾”，龚艳妃的玉指便点在了“守护者之盾”所化的护臂上。

    “守护者之盾”可是由宇宙间最坚硬的合金制成的，龚艳妃的指力再强也无法损其分毫，她只觉自己的玉指剧痛如折，差一点痛呼出声来。

    奥斯曼右掌一探击在了龚艳妃的香肩上，不过他这一掌中只用了四分的力道，纵是如此因使用原始的“流星剑气”而内力大损的龚艳妃仍是承受不住，顿被击飞了出去。

    太乙玄月闪身冲出接住了龚艳妃，她见龚艳妃的粉脸上并无痛苦之色这才放下心来，抬起头向奥斯曼诸人大喝道：“你们走！快走！”

    奥斯曼长长地叹了口气，双手一伸分别拉住了冷无双和纳兰飘香二女的玉手，带着诸女离开了。

    奥斯曼等人的身影刚从视线里消失，太乙玄月那隐忍了许久的两行清泪就从美目中无声的滚落而下，沿着她雪白娇嫩的香腮滑下浸湿了衣领。

    “月姐姐，我知道你喜欢那奥斯曼，为什么不留住他？只要你肯开口，世上没有任何男人能拒绝得了。”

    龚艳妃拭去了太乙玄月粉脸上的珠泪，轻声道。

    太乙玄月幽幽地道：“留下他又如何？他是朝廷的义勇侯，又即将成为王府格格的夫婿，而我却是‘红花会’的叛逆，我和他根本就是两条路上的人。”

    龚艳妃轻叹道：“月姐姐，苦了你了。”

    太乙玄月微微一笑转过身去对宗维汉道：“宗舵主，事已至此，接下来我们该怎么做？”

    宗维汉道：“明天的行动是根本不可能实行了，而且从纳兰飘香一行人轻易就找上门来看京城分舵早就处于朝廷鹰犬的监视之下了，当日的那名偷听者或许就是朝廷的密探，虽说短时间内朝廷不会对我们下手，但为防万一我们还是尽快撤出京城才好。”

    太乙玄月略一犹豫之后表示赞同，她也想早点离开这块令她柔肠寸断的伤心之地。

    奥斯曼一行人径直回到了肃王府，一路上静悄悄的没有任何人说话，诸女都知道奥斯曼心中有事，不去打扰他。

    回到肃王府之后纳兰飘香终于忍不住了，道：“爷，你为什么不接受太乙玄月？那么好的女孩，她看你的目光都让人心疼。”

    她同太乙玄月还真是不打不相识，一仗打下来竟大起惺惺相惜之心，因而对太乙玄月那凄楚的目光也甚感心疼。

    奥斯曼叹道：“你这妮子，就这么想把我往别人那里推啊。太乙玄月的确是一位好女孩，正因为如此我才不想委屈她。飘香，有你在，让她如何自处？毕竟她是处于同你敌对的一方啊。”

    灵慧如纳兰飘香何曾没有想到这些，她也不是真心的要奥斯曼接纳太乙玄月，虽然她对太乙玄月十分欣赏，但吃醋可是女孩子的天性，她当然不会真的希望太乙玄月成为自己的同闺姐妹，好朋友则另当别论了，她之所以在奥斯曼面前推荐太乙玄月其实是在表态，身为奥斯曼的正室夫人的她可不希望自己被夫君认做是一个好妒的女子，这善妒可是自古以来女子的“七出”之一啊。

    冰雪聪明的女孩子，连在心上人面前邀宠也是别出心裁，如此一来奥斯曼怎会不疼爱这位心胸豁达处处为自己着想的好娇妻？

    一阵脚步声迅速的由远及近，只见苏小毛等人飞奔而来，一进门苏小毛就大声道：“老大，你也太不够意思了，出去玩也不带上兄弟们，枉我们为了你的婚事出了那么大的力。”

    纳兰飘香并不想有太多的人介入到与“红花会”之间的纠纷之中，所以并未通知苏小毛等人，苏小毛几个也不知道奥斯曼等人刚刚经历了一场激烈的搏杀。

    奥斯曼起身道：“多谢兄弟们鼎力相助，等明日过后奥斯曼就要投身江湖之中了，到时候还要仰仗兄弟们呢。”

    苏小毛还要说什么却被龙腾渊抢先道：“老大，你的喜服裁缝已经制好，去试穿一下吧。”

    闻言之下奥斯曼不由想起了当年在天宇王国的王宫里自己试穿喜服的情景，那些慈祥的御用裁缝们恐怕已惨遭毒手……

    想到这里奥斯曼的好心情顿时一落千丈，不过他又不愿因自己而影响到大家的心情，当下忙强自抑制住心中的悲伤强颜欢笑道：“那敢情好，咱们这就去吧。”

    他向纳兰飘香诸女说了一声，然后跟着龙腾渊他们走了出去。

    望着奥斯曼渐渐远去的背影冷无双突然开口道：“爷……很不快乐。”

    她的一颗心儿全部都放在奥斯曼的身上，奥斯曼稍微的一点变化都瞒不过她，只是她不想奥斯曼为自己担心，所以佯装没有发现奥斯曼那隐藏在笑容背后的伤心。

    纳兰飘香道：“或许爷是见景伤情又想起了昔日的伤心往事了吧，无双姐姐，成亲之后再使爷沉浸在往日的悲伤中那就是我们为人妻子者的失职了，我们要竭尽全力使爷快乐无忧才是。”

    冷无双点了点头，芳心中暗道：爷，无双以后一定要使你不再有丝毫的悲伤……

    ※※※※※※※※※※※肃王府格格的出阁之喜惊动了大半个京城，虽说这婚事办的有些仓促但仍热闹至极，朝廷的众官员和京城里有头有脸的人物都齐集肃王府，诺大的一座王府竟有人满为患之忧。

    以纳兰飘香的尊贵身份，再加上皇上的亲自指婚主婚，这婚礼不隆重才怪呢。

    纳兰飘香与冷无双二女在望月盼星姐妹的服侍下穿上喜服梳妆打扮，望着菱花镜中含羞带怯艳绝人寰的美人儿两女不由羞喜之极，身后的双生姐妹花也为她们感到高兴。

    冷无双转过头来道：“月儿，星儿，不要光顾着服侍我们，你们也快打扮一下吧，今天也是你们的好日子啊。咦，茉莉到哪里去了？”

    望月羞红着粉脸道：“茉莉还卫护在爷的身边呢，她说我们身为侍妾，不能与夫人们一起举行大礼，所以……”

    在这个世界，正室与侍妾的身份地位是相差极大的，正室甚至能如同对待下人一般随意差遣侍妾(个别格外受宠爱的侍妾例外)，所以在迎娶侍妾的时候一般都不需要举行什么仪式，有时甚至不为外人所知，更别说与正室夫人一起举行婚礼了。

    虽然纳兰飘香与冷无双并未将望月盼星和服部茉莉当作侍妾而是以同闺姐妹视之，但纳兰飘香身为皇族格格，自有皇族的规矩与礼法要遵循，所以望月三女根本不能同她一起举行婚礼，如果不是乾隆皇帝亲口御准的话连冷无双也不行，毕竟让一个江湖女子与皇族格格一同出嫁可是史无前例的。

    纳兰飘香叹道：“月儿星儿，委屈你们了。”

    望月盼星姐妹双双一笑，并没有感到丝毫的委屈，身为侍女的她们能有如此美满的归宿，她们已非常满足了。

    纳兰飘香又想到了什么，道：“月儿，我叫你派人监视‘红花会’中人做的怎么样了？‘红花会’没有什么行动吗？”

    望月道：“我正想向格格禀报呢，‘红花会’的人也真是厉害，昨天一天之间就撤了个干干净净，只留下了一座空宅子。”

    纳兰飘香幽幽地道：“壮士断腕，那宗维汉还真是个人物，苦心经营了这么多年的京城分舵说撤就撤了。说实在的，虽然我们不怕他们，但如果他们豁出一切也要在婚礼上有所行动的话还真是一件麻烦事，咱们这些做新娘子的总不能出手吧。”

    盼星道：“还好他们放弃了行刺皇上的计划，行刺皇上可是灭九族的大罪，真要是那样的话‘玉芙蓉’与‘冰火玫瑰’恐怕……‘争艳天地七名花’也要改为‘五名花’了。”

    这时一阵清脆的鞭炮声传了进来，房中五女绝美的粉脸上羞色顿现——拜堂的时间到了。

    由于望月盼星是奥斯曼的侍妾的关系，自然不能由她们来担任傧相(伴娘)，她们又羞又喜的穿着打扮完毕后各自回到了自己的洞房，等待着夜幕降临由心上人来为自己揭开头巾，喝交杯酒。

    乾隆皇帝一大早便由大臣们陪同着来到了肃王府，奇怪的是与纳兰飘香情同姐妹的手帕至交和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤却没有出现，不过众人就是心中生疑也没有人说出来。

    身穿红色长袍胸系大红花的奥斯曼在苏小毛等人的簇拥下走进了大堂，对于这身大清王朝的成亲礼服奥斯曼实在是穿不惯，总觉得自己像小丑似的，可看在别人眼中他却是俊男锦衣相得益彰，英俊潇洒的不得了。

    一位担任司仪的中年男子(此人乃是堂堂礼部尚书，也只有肃王爷的面子才请得动他)突然朗声叫道：“新娘子到！”

    两位身穿红色喜服，头遮红巾的佳人在四名侍女的陪同下从偏厅里走了进来，大堂中所有人的目光顿时都集中到了她们的身上。

    “新娘子来喽……”

    大堂里的来宾们都呼喝了起来，一时间热闹之极。

    乾隆皇帝从大堂中央的椅子上站起身来，他手中持着一根红色的缎带，然后将缎带的一头塞入到了奥斯曼手中。

    接着，他牵着缎带的另一端走向两位新娘，这一端的缎带却是分成了三股。

    “飘香，冷姑娘，朕祝福你们，同时也有事情要拜托你们。”

    被红巾遮住了视线的纳兰飘香和冷无双二女正对乾隆的话感到有些不解，乾隆已将缎带三股端头中的两股塞到了她们手里。

    一些有心人见到了那分成三股的缎带端头都甚感疑惑，不过这是皇上的作为，他们不敢有丝毫微词。

    曾有专人向奥斯曼讲述过大清王朝的婚礼程序，奥斯曼知道这便是婚礼中最重要的“拜堂”的程序了，下一步便该是以缎带拉着两位新娘一起拜高堂了(奥斯曼没有长辈在，由他以奥斯曼星球文字手书的写着昂斯拉沙克斯八世名字的牌位代替)。

    三位新人在红色缎带的牵连下走到了牌位前，司仪朗喝道：“婚礼开始。一拜天地！”

    奥斯曼三人刚要依言拜祭，一个清朗而中气十足的声音突然平空响起：“等一下！”

    出声的居然是大清王朝的乾隆皇帝爱新觉罗·弘历。

    整个大堂顿时变的鸦雀无声，所有人的目光都集中到了乾隆的身上。

    乾隆笑盈盈地道：“列位不必如此看着朕，朕不是要阻止义勇侯和飘香格格的婚事，而是想给义勇侯再添一位新娘，给咱们这位大清国最有艳福的侯爷来个花开三朵！”

    闻言之下奥斯曼不禁大吃一惊，这位乾隆皇帝究竟是要搞什么鬼啊……

    纳兰飘香脑海里却是灵光一闪想到了什么，芳心中不由又喜又忧，如果乾隆接下来要做的事情如她所想的话固然很好，可那背后隐藏的原由却又不得不令人担心。

    乾隆可是大清历代帝王中属一属二的英君明主，城府之深旁人根本无法揣测，他所做的每一件事情可都是大有深意的啊。

    只听乾隆朗声道：“义勇侯协助飘香格格血战碧海扫荡倭寇，为我大清立下了大功劳，更与飘香格格两情相悦，故朕将飘香格格指婚于他，成全了这一对有情人，这些大家都是知道了的。可是朕没想到的是朕最疼爱的御妹和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤也钟情于义勇侯，左思右想之下朕决定开此先例，将飘香格格和青凤这一对咱们满人引以为傲的两大美女同时指婚给义勇侯！”

    在震惊过后大堂里很快就喧闹了起来，有人高呼“吾皇圣明”，有人暗自嘟哝说将格格公主同指一人于礼不合，也有人则向奥斯曼大道恭喜，一时间大堂里乱成一团。

    奥斯曼在震惊之余想到青凤那脉脉含情的目光及与自己分别时美目中的那抹幽怨之色，心中不禁又惊又喜，毕竟他对青凤也是有着一份向往的，只是在明知不可能的情形下他以自己的理智压下了向往，没想到竟在此时突然变不可能为可能，乾隆的一句话便改变了一切。

    望着奥斯曼那身着喜服越发显得英俊挺拔的身姿乾隆心中暗道：“奥斯曼啊奥斯曼，为了留下你朕可是花了大血本，一个纳兰飘香不算，如今连朕最疼爱的妹妹都给了你，朕就不信以我满族两大美女的情丝还网不住你……

    当日送奥斯曼返回肃王府之后青凤径直就回到了自己的寝宫，连向乾隆复命都没有，乾隆虽然觉得有点奇怪但也不甚在意，自己这位聪慧绝伦的妹妹向来都是独立任行的，自己这个做哥哥的也相当纵容她。

    可几天后乾隆发现青凤的行为大异平常，以青凤的性格，面对着情如姐妹的纳兰飘香的婚事她应鼎力去帮忙张罗才是，可她没有，甚至留在寝宫里整日不出门。

    青凤的足不出户不仅令乾隆感到奇怪，也使心疼她的太后觉察到了异样，亲自来寝宫探访她。

    这位太后可是大不寻常，不同于一般贵胄女子的娇弱无知，当年她可是乾隆的父亲雍正处理政务的好帮手，如今的乾隆遇到难解之事的时候也会请教她，虽说大清王朝的祖先留有遗训后宫不得干政，但面对着这位精明强干又心地仁慈令人由衷敬佩的太后，皇室宗亲们也都是睁一只眼闭一只眼，并没有把祖先的遗训用在她的身上。

    因为青凤的性格与年轻时的自己十分相似的缘故，太后在众多子女中对青凤格外疼爱(青凤并不是她的亲生女儿，与乾隆是同父异母的兄妹，青凤的母亲早亡，由她一手抚养长大)，所以青凤的任何心思都瞒不过她的眼睛。

    一见之下太后便看出青凤心中有着很重的心事，于是就详加盘问，面对着对自己疼爱有加的太后青凤不敢隐瞒，同时她心中憋的很苦也想找人倾诉一番，于是她就将自己对奥斯曼那无望的恋情向太后倾吐了出来。

    听完之后太后轻抚着青凤长长的青丝叹道：“凤儿，你长大了……”

    以青凤的年龄其实早就该出嫁，为人妻为人母了(大清王朝法定女性十四岁的时候就能够出嫁，一般的女孩子都会在十六七岁的时候出嫁做新娘)，可心高气傲的青凤同纳兰飘香一样不将任何男子放在眼里，而太后和乾隆也不想随便指婚委屈了青凤，所以虽然向青凤提亲的人络绎不绝但他们都没有答应。

    可是男大当婚，女大当嫁，青凤总有一天是要嫁做人妇的，这是身为大清公主的她所无法逃避的命运，也是她的责任，太后和乾隆能做到的也只是尽量为她选一个能配得上她的夫君罢了。

    得知了青凤心事的太后急召乾隆前来商量，乾隆对此虽甚为吃惊但也觉仍在情理之中，那奥斯曼的人品风度连他这个大清皇帝都甚为赞赏，青凤会喜欢上他也是很正常的，那些京城里的贵胄公子们与之相比之下可就逊色多了。

    最终乾隆下定了决心，既然青凤倾心于奥斯曼，那索性就将她指婚给奥斯曼成全她吧，这也是做哥哥的对妹妹的一种关爱，而且那奥斯曼看来是铁了心要回故乡的，一个纳兰飘香恐怕留不住他，那就再加上一个青凤好了。

    “有请和硕嘉璇公主！”

    担任司仪的礼部尚书的一生朗喝使喧闹的婚礼大堂又恢复了安静，只见一位身穿绣凤喜服的婀娜佳人在两名侍女的扶持下从另一座偏厅中走出，奥斯曼能感受到两道满含了羞涩与喜悦的目光透过红巾直射在自己身上。

    她正是和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤。

    高坐于大堂中央的肃王爷脸上由始至终都没有现出丝毫惊异之色，显然他对这件事情已早就知道了，既然宝贝女儿与公主同嫁一人那就绝不会辱没了纳兰飘香的身份，宝贝女儿真是有眼光啊，拣到了奥斯曼这个宝。

    红缎带的第三个端头塞到了青凤的玉手里，她含羞带怯的与纳兰飘香、冷无双二女站在了一起，三人虽然都红巾罩头遮住了容貌但光凭那美妙的身材就足以令在场所有的人为之痴迷，她们可是“争艳天地七名花”中的“倾国牡丹”、“傲天木棉”和“凌霜寒梅”这三朵绝美的花儿啊。

    “新郎新娘，拜天地！”

第八集 第六章 龙凤于飞

    与奥斯曼星球婚礼的程序不同，大清王朝的婚礼可是有灌新郎这一传统的，在完成了拜天地的仪式送走青凤、纳兰飘香、冷无双三女后所有人的目标都放在了奥斯曼的身上，轮流向他灌酒。

    婚礼上喝得可是乾隆特赐的御酒，虽说比诸由“天女”司徒千幽所酿的绝世美酒“雪里烧”还略有不及但仍是难得的佳酿，既是佳酿酒的度数自然也就甚大，几百人轮番灌下来奥斯曼即使是酒桶也承受不住。

    好在纳兰飘香早就料到会出现这种情况，她教给了奥斯曼一种以内力炼化酒气的内功法门，全靠此法门运转真气将酒水通过手中经脉迫出才支撑了下来。

    大堂里的众多来宾们都不清楚练寂灭、苏小毛等几个人的身份，不过却知道他们是新郎的好友跟班，于是连他们也同奥斯曼一起共同赴难，几个回合下来不空和龙腾渊就已躺到桌子底下去了。

    令人难以置信的是那位看起来冷冷酷酷但实际上却是呆呆木木反应迟钝的“一刀断魂”练寂灭的酒量居然高的吓人，喝酒就像喝水一样，几坛子御酒下肚连脸色都没有变。

    一直喝到天色大黑众人才放过奥斯曼，因为该是入洞房的时候了，所谓“春宵一刻值千金”，妨碍人入洞房可是天大的罪过哦。

    按照程序本来还有“闹洞房”这一项，即亲朋好友到洞房里戏弄一下新娘子，而且是戏弄的越过分越好，据说这意味着新郎新娘的婚后生活能过的热热闹闹红红火火的。

    不过以青凤和纳兰飘香的身份……谁敢哪，至于冷无双那就更不必说了，除了奥斯曼之外这位冰美人儿能将任何人都冻僵，只有不要命的人才敢去闹她的洞房，原本乾隆倒想去试试，可在得知了冷无双的身份之后这位曾在江湖中混过几年的“六爪蛟”就连忙打消了主意，他可知道“飞雪神殿”的门人弟子在江湖中的地位与一贯的作为，他才不想变成冰人，“飞雪神殿”中人可不会管他是不是什么皇帝。

    于是，“闹洞房”这一幕始终都没有出现。

    奥斯曼的离开并不代表着宴席的结束，相反，越到深夜宴席就越热闹，王府外还有着七天七夜的流水席呢。

    新娘子们的洞房都设在纳兰飘香的绣楼里，绣楼中除了她的卧室闺房外还有十几个房间，足够她们使用了。

    将真气再次运转几个周天把酒气完全驱出后奥斯曼踏入绣楼，按照预先安排好的步骤他径直走向纳兰飘香的闺房。

    一踏入闺房，迎接奥斯曼的便是满眼的红，红色的帐幔，红色的蜡烛，还有坐在床上一身红衣的人儿。

    奥斯曼知道下一步就该是“揭盖头”了，他走到床前以无比轻柔的动作揭下了床上人儿头上的红巾，映入他眼中的正是纳兰飘香那张美绝人寰的玉容，在烛光的映照下低垂螓首含羞带怯的她更添娇媚之姿。

    见状之下的奥斯曼不禁由衷地道：“飘香，你好美。”

    心上人的赞美使纳兰飘香的心中自是甜蜜无比，她似娇似嗔的横了奥斯曼一眼又垂下了螓首，娇柔的轻唤道：“爷——”

    纳兰飘香那无比诱人的羞美之姿令奥斯曼食指大动，猛然弯腰抬起她的粉脸然后吻上了那颗甜美的小樱桃。

    芳心中早已是既甜蜜又期盼的纳兰飘香很快就迷失在了奥斯曼的热吻中，她的一双玉臂缠上了奥斯曼的颈项，喉中发出了含糊而充满了媚惑的娇哼声，情动之极。

    奥斯曼一边品尝着纳兰飘香甜美的丁香一边将手探到了美人儿的胸口衣襟处，手指一动便解开了一颗布扣。

    就在这个时候正沉迷于心上人的热吻之中的纳兰飘香突然娇躯一颤勉力推开了奥斯曼，娇喘细细地道：“爷，先等一下……”

    若是换了别的男人，在此情此景之下恐怕根本无法抑制住自己心中已然燃起的情欲火焰而停下手来，可奥斯曼不是别的男人，他有着比钢铁还要坚强的意志，虽然万分的不舍他还是依纳兰飘香所言停下了自己的动作，呼吸有点粗浊地道：“怎么了？”

    粉脸红如彩霞娇慵无力的纳兰飘香轻声道：“爷，不是飘香要扫你的兴，如今的飘香已是爷名正言顺的妻子，爷想怎么样都行，可今天是新婚之夜，新娘又不是只有飘香一人，其他的姐妹们还在等着爷去为她们揭盖头，喝交杯酒呢。”

    奥斯曼叹了口气以双手磨擦了一下自己的双颊，道：“你不说我还真忘了，飘香，委屈你了，如今我能做到的只有和你在一起的时候只想着你一个，和无双她们在一起的时候也是一样，我只能以这样的方式来爱你们。”

    纳兰飘香美目中含着甜蜜的泪光幽幽地道：“这就够了，爷，够了……”

    她站起身来走到桌子前，桌上摆着一个精致的漆盘，盘中则放着一个酒壶和两个小玉杯。

    纳兰飘香执壶将玉杯倒满，然后双手捧着一杯奉给奥斯曼。

    这一幕“喝交杯酒”亦有专人教过奥斯曼，他接过纳兰飘香奉来得酒杯闻了闻杯中美酒的香气，纳兰飘香也执起杯来，二人持杯的手臂相互环绕着各自将酒一饮而尽。

    喝完交杯酒后奥斯曼放下酒杯在纳兰飘香光洁的额头上轻吻了一口，道：“飘香，我同无双她们喝完交杯酒后就来找你。”

    这是一开始就商定了的，新婚的第一夜由纳兰飘香侍寝，这是对纳兰飘香的尊重，毕竟她贵为格格，新婚的第一夜应是属于她的。

    可是此时的纳兰飘香却幽幽地道：“不，爷，喝完交杯酒之后你应同青凤在一起。”

    奥斯曼心中先是一异，但随即就明白了纳兰飘香的心意，他道：“我还是要同你在一起，青凤的身份虽然高贵无比，但在我的心里她同你、无双还有茉莉她们都是一样的，我不会因为她是公主而委屈了你。”

    纳兰飘香的美目中闪现出喜悦甜蜜的泪影，她偎入奥斯曼怀中道：“爷，你对飘香的情意飘香很明白，可你还是应该到青凤那里去。青凤的性格我很清楚，若非爱极了你她绝不会与我们这么多姐妹同事你一人，可皇上允许她嫁给你想必也是有条件的，恐怕是要她以情丝缠住你离去的脚步。”

    奥斯曼道：“这点我也想到了，可无论如何我都要回奥斯曼星球去。”

    纳兰飘香道：“青凤与我不同，远没有我这般自由，她的牵挂太多不像我这样能轻易就跟你离开，正因为如此你才应格外疼爱她，使她无法离开你半步。爷，只要青凤肯与我们一起离开，皇上就绝不会舍得他最疼爱的妹妹在异域受到危险，到时候我们就可以与青凤一起要求皇上派遣精兵和我们同行，如此一来我们就有了班底，总比就我们几个人要好。”

    见纳兰飘香如此的一心一意只为自己着想，奥斯曼心中不禁万分感动，他紧紧地拥住了怀中玉人的娇躯道：“飘香，你真是我的飘香……”

    其实纳兰飘香的提议虽好但奥斯曼却没有她那么热心，“超次元空间转移魔法阵”可是极为损耗精神力量的，每多输送一人所需的精神力量就增加数倍，即使以“灭世战纹”力量来发动恐怕也无法一下子转移走一支军队，毕竟“灭世战纹”力量也不是无穷无尽的。

    “好了好了，爷，该去姐妹们那里了，她们可都在望穿秋水哦。”

    纳兰飘香离开了奥斯曼的怀抱，娇柔地道。

    奥斯曼在她的樱唇上又痛吻了一番方始离开，留下娇躯酥软的纳兰飘香倚靠在桌子上娇喘不止。

    从纳兰飘香的房间里出来后奥斯曼依次进入冷无双、服部茉莉、望月和盼星的房间，为她们揭开红盖头，喝交杯酒，倾诉彼此之间的柔情，当他走出盼星房间的时候已过午夜了。

    青凤的洞房被安排在纳兰飘香对面的房间，那本是纳兰飘香的书房，早早就被肃王爷派人整理布置过了，只是因为这几天人多繁杂，奥斯曼等人都没有留意。

    站在门外踌躇了片刻之后奥斯曼推门而入，房间里的布置格局与纳兰飘香处十分相似，如果不留意的话还以为又进入了纳兰飘香的房间呢。

    与纳兰飘香、冷无双诸女一样，青凤静静的坐在床边，不过当奥斯曼开门进来的时候她的玉手猛然抓紧了自己的衣角并轻轻颤抖了起来，显然她的芳心也是极为紧张的。

    奥斯曼慢慢走到了青凤的面前，他伸出手来抓住青凤头上红巾的一角，然后将红巾轻轻地揭了起来。

    红巾甫一揭开，青凤那满含深情与羞涩的秋水明眸就与奥斯曼的眼睛对视在了一起，她的芳心可谓是紧张之极，自己这突如其来的插入会不会被奥斯曼接受？他会像对待纳兰飘香那样对自己好吗？

    两人就这么一上一下的对视着，许久都没有动作。

    最后，奥斯曼忍不住轻笑了起来，青凤也笑了，在笑声中他们的距离顿时拉近了不少。

    “公主，我……你……”

    身为男子汉的奥斯曼自然要先开口了，可他“你我”了半天也没有说出什么来，毕竟青凤对他而言还是比较陌生的，只有两面之缘却成了自己的妻子，一时间他还真不知该说什么才好。

    奥斯曼的尴尬反而缓解了青凤的紧张，她道：“不要叫我公主，我已是你的妻子，你就像称呼飘香那样叫我好吗？”

    奥斯曼顿受鼓励，开口轻声道：“凤儿……”

    他那低沉的声音仿佛一片轻轻的羽毛拂过青凤的芳心，青凤差一点发出舒服的呻吟，她的粉脸顿时变的羞红似火，自己什么时候变的这么敏感了？

    男子汉大丈夫，当做则做，青凤的反应可瞒不过奥斯曼，他猛然抛弃了所有的尴尬与无措，伸出双手兜住了青凤的螓首使她仰起头来，然后乘势吻了下去。

    这可是青凤的初吻，她自然是万分紧张的，当奥斯曼的嘴唇碰触到她的樱唇的一刹那她的娇躯就剧烈地颤抖了起来，如果不是奥斯曼用手抚住她雪白的颈项的话她差点就要忍不住逃开了。

    可如今的奥斯曼在吻技上已有了很多的经验(练出来的，熟能生巧嘛)，在他的挑逗侵袭之下青凤娇躯的颤抖很快就停止了并变的柔软如绵，她的美目也闭了起来，理智在脑海中渐渐的退去了。

    这倾情一吻持续了很长的时间，当奥斯曼离开怀中美公主的樱唇的时候她已完全瘫软了下来，目光迷离吐气如兰，红润的樱唇更是明显的肿了起来，可见方才奥斯曼的“凶狠”。

    “爷……飘香和姐妹们都是这么称呼你的吧，那凤儿也如此称呼爷，爷……”

    理智恢复后青凤依偎在奥斯曼怀里柔柔地道，一个“爷”字交付出了她的芳心与一生的情。从此以后他就是奥斯曼的人了。

    “呀——”

    青凤的柔柔低唤突然变成了娇呼，声音中充满了无尽的羞涩，因为奥斯曼的大手已猛然探入她的衣领中握住了她令人无法一手掌握的丰乳，她没尖叫出来已经是极为勉强了。

    此时的奥斯曼已打定主意将青凤视为一名自己心爱的普通女孩子而不是一位公主，在与自己心爱的女孩子调情享受新婚之夜的时候自然不需要任何的顾忌，率性而为才是真理。

    未经人事的青凤首次遇到这种侵犯，尽管她心中十分清楚这是为人妻子者必经的一关，可是清楚归清楚，她的娇躯却本能的僵硬了起来并颤抖不止。

    奥斯曼的大手探入青凤衣内在她丰盈的玉乳上轻抚着自觉十分的舒服，可他也感觉到了青凤的僵硬与紧张，他知道这是初经人事的女孩子所无法避免的，若要留给她一个毕生难忘的美妙初夜的话这样可不行。

    现在已过午夜，如果用刺激肉体敏感部位的方式慢慢挑动青凤情欲的话对初经人事的她来说要花费不少的时间(心灵与肉体的紧张会使她情欲滋生的速度大为降低)，春宵一刻值千金，于是奥斯曼便决定使用“欲望女神”，只要不像当日用在服部茉莉身上那样一下子将她的情欲提升至顶点就可以了。

    一回生二回熟，在精神力量的飞速凝聚之下模糊的艳女幻象很快就于奥斯曼的上方成型，然后幻象便附入了青凤的躯体内。

    因为奥斯曼除了形成“欲望女神”的精神力量波动之外并没有输入丝毫多余的精神力量，所以身受“欲望女神”魔法的青凤并没有半分的异样，只是奥斯曼与她之间已建立起了精神感应，随时都可以通过“欲望女神”来操控青凤的情欲。

    奥斯曼见一切都如自己预想中的那般心中自是十分满意，他将手从青凤的衣内抽出，道：“凤儿，我可要放肆了哦。”

    青凤的粉脸羞红的几乎要滴出血来，声如蚊蚋般地道：“爷，凤儿已是你的妻子，爷可随意……”

    无比的羞涩使她忍不住以双手掩住了自己的粉脸，再也说不下去了。

    青凤那美极艳极的娇态使奥斯曼再也忍不住了，心念一转间他便略微引发了一下青凤体内的“欲望女神”，情欲的火焰顿时在青凤的娇躯内燃烧了起来。

    自己体内突然涌出的前所未有的奇异感觉使青凤差点忍不住尖叫起来，可这种感觉虽然陌生，虽然使她有点畏惧，但却也带给她一种莫名的舒服，连她自己都不知道自己的一双藏于绣花鞋中的玉足的脚趾都忍不住屈了起来。

    在奥斯曼的控制下青凤的情欲虽被挑起但却并不强烈，只是令青凤紧张的情绪得到缓解，僵硬的娇躯也柔软了下来。

    奥斯曼环抱起青凤将她平平放在了床榻上，然后开始轻柔的为她宽衣解带，青凤则美目紧闭一动不动的任他施为。

    大红的喜服，鲜红的衬衣，水红的肚兜……青凤身上的衣物一件一件的被奥斯曼除下，最后一尊精雕细琢完美无瑕的玉娃娃出现在他火热的目光中。

    望着眼前苍天的杰作奥斯曼心中充满了得意与自豪，就在他要化做恶狼扑上去的时候青凤紧闭的美目突然睁了开来，羞羞怯怯地道：“爷，你的内功可是能转化成任何一种性质的功法？”

    奥斯曼心中一奇，道：“你问这个做什么？我的‘圣斗气’的确能够模拟出任何一种内功的性质，上次在王府花园咱们双剑合璧的时候我就模拟出了‘龙炎劲’与你相配合。”

    青凤道：“‘龙凤门’的‘龙炎劲’与‘天凤引’这两种功法具有双修的功能，尤其……尤其当身怀‘天凤引’的女孩子的第一次的时候，龙凤初汇将使双方的内力修为大增。所以，爷，在你疼爱凤儿的时候能运转起‘龙炎劲’么？”

    奥斯曼没想到还会有这种情况，愣了一下之后他运转起“圣斗气”又将其模拟出“龙炎劲”的功法，体内顿时出现了炙热的炎流，仿佛有一条火龙在他的经脉里游走一般。

    青凤也于同时摧运起了自己的“天凤引”神功，纯粹之极的阴柔真气流转于她的经脉中，一时间由“欲望女神”所引起的情欲竟消退了不少。

    “欲望女神”一受压制奥斯曼便立生感应，他忙又将精神力量向青凤传去，可这一下子又有点过了，青凤美目中顿时媚波闪动，口中更轻呼了一声。

    奥斯曼连忙仔细操控着自己精神力量的输入，他可不敢挑逗的青凤太过分，一旦青凤迷失在情欲之中的话那无比珍贵的龙凤初汇可就要泡汤了。

    其实奥斯曼是多虑了，像“天凤引”这种极上乘的内功根本就不需要刻意而为，即使青凤彻底的迷失神智，只要奥斯曼的“龙炎劲”真气一入其体，“天凤引”真气便会自行反应完成龙凤交汇，真正要保持理智的是奥斯曼自己，毕竟他的“龙炎劲”是由“圣斗气”模拟而成的，不可能像青凤的“天凤引”那样自行运转。

    奥斯曼的双手轻放在青凤的双肩上一动不动，可青凤的如玉娇躯却飞快的泛现出了美丽的潮红，随着她体内“欲望女神”的效力的逐渐增加她忍不住扭动了起来，口中更发出一声声无比诱人的呻吟。

    已从盼星和服部茉莉身上获得了一些经验的奥斯曼根据青凤的反应判断出她的情欲已上升到了相当高的程度，只是因为她尚未经人事又有着处子的羞涩，故在勉力支持之下尚能自制。

    奥斯曼停止了对“欲望女神”的摧发，他的右手从青凤香肩沿着她娇嫩的肌肤轻轻滑下，在她丰盈的玉乳上调皮地绕了几圈后又继续下滑，在青凤的娇喘呻吟声中他穿过稀疏的芳草最终抚在了温暖的幽谷之上。

    青凤的女儿家最隐秘的部位已是极为湿润，当奥斯曼的大手抚于其上的时候她忍不住尖叫出声娇躯更剧烈的抽搐颤抖了起来。

    一股热流突然从青凤的玉户中涌出打湿了奥斯曼的手，青凤的一双大睁的美目则迷乱无神的注视着虚空娇躯兀自轻颤不止，在奥斯曼的精神与肉体的双重刺激下她迎来了人生的第一次高潮。

    奥斯曼满意的看了一眼自己手指上芬芳的液体，接着目光又移向了青凤那诱人之极的完美玉体，他知道此时的青凤已做好了充分的准备，无论肉体还是心灵都完全向自己敞了开来，等待着自己的侵入。

    飞快地脱去自己身上所有的衣服后奥斯曼将自己的巨大抵在青凤美丽湿润的幽穴处，柔声道：“凤儿，我要进去了。”

    “爷，给凤儿……凤儿要……”

    青凤以诱人的娇呼给了奥斯曼最后的鼓励并主动拱起了自己的娇躯，奥斯曼一咬牙侵入了身下大清和硕嘉璇公主那圣洁的躯体之中。

    虽然青凤的玉户幽径已被充分的湿润过了，然而破瓜之痛仍使她忍不住娇啼了一声，晶莹的泪珠从眼角滚滚滴下。

    奥斯曼连忙伏下身子吻住了青凤的樱唇并用自己的双手在她敏感的玉乳、丰臀、幽户等部位不停的轻抚着以转移她的疼痛，他的方法十分奏效，青凤因破瓜之痛而绷紧了的肌肉很快就又柔软了下来，口中也又发出了忘情的呻吟哼叫之声。

    奥斯曼终于放下了所有的顾虑快速动作了起来以将青凤推上极乐的顶峰，同时他将由“圣斗气”模拟出的“龙炎劲”真气运转全身，至阳的真气竟自行向他的巨大涌去。

    心中暗惊之余奥斯曼仍保持着自己脑海里的冷静使真气仍自行流转，那至刚至阳的真气竟通过他同青凤的交合处涌入了青凤体内。

    随着奥斯曼的“龙炎劲”真气的入体，至阴至柔的“天凤引”真气从青凤的经脉中涌出并同奥斯曼的真气结合在了一起，阴阳相融之下真气如顽皮的孩子一般从青凤体内跑到奥斯曼体内，又从奥斯曼体内返回青凤体内，同时二人都尝到了极大的欢乐。

    青凤的理智已彻底迷失了，她呻吟着，欢叫着，吟唱着，把自己的一切都毫无保留的奉献给了奥斯曼。

    这种快乐对奥斯曼而言也是初尝，巨大的快感使他差点忘了摧发“圣斗气”，美丽温柔而又热情的青凤成功的进入了他的心中。

    一颗璀璨的明星在夜空中闪现了出来，那是代表着黎明将至的“启明星”，它以自己明亮的目光注视着那对你侬我侬热情似火的金童玉女，为他们祝福着。

第八集 第七章 踏上江湖路

    灿烂亮丽的阳光很快就洒照着肃王府，热闹了一夜的王府也安静了下来，来宾们大多都喝得酩酊大醉，连乾隆也不例外，早早就被侍从们送去休息了。

    王府内安静了下来可王府外的街道上却仍热闹无比来吃流水席的人成群结队，谁都想沾一沾皇家婚礼的喜气。

    洞房内奥斯曼睁开了眼睛，在他怀里的是青凤那完美至毫无瑕疵的赤裸娇躯，阳光透过纱窗照在她雪白的肌肤上泛现出美丽的光晕。

    昨夜对奥斯曼而言其实并不算是太尽兴，为了维持龙凤双修他始终都要保持着一份清明的神智来摧发“圣斗气”模拟出“龙炎劲”来，无法全身心地投入到男欢女爱之中，不过这并不意味着他没有获得太大的快感，正相反，正因为龙凤双修的关系他竟受次有了一丝要发泄的感觉，只可惜青凤无法坚持太久，连续几次登上极乐之巅后她已累坏了，奥斯曼只好作罢。

    将右臂从青凤香滑的臂弯里抽出，奥斯曼弯臂做出了一个使上臂肌肉凸显出来的姿势，凸出的肌肉虽不是那种惊人的发达但纹理线条却异常的完美，充满了力量的气息。

    望着自己堪称比例完美的肌肉奥斯曼嘴边却现出了一抹苦笑，“灭世战纹”力量赋予了他堪称完美的强大肉体，连那方面的能力都强的变态，对男人而言这本是求之不得的好事，可是……可是虽然他仍能品尝到欢爱的极乐却始终射不出男性的精华来，虽说于房事无碍可如果一直这样的话那他就要绝后了(其实这正是因为他拥有了完美肉体的缘故，肉体会本能的避免任何能量的外泄，当他的男性精华射出后在刹那间就会自行回归于经脉中转化为生命能量，从而丝毫不浪费)。

    初尝禁果的女孩可是十分敏感的，当奥斯曼将右臂从青凤的臂弯中抽出的时候她就已被惊醒，可发觉自己正以一种十分羞人的姿势依偎在奥斯曼怀里，羞急之下她索性依旧装睡，不过还是将美目悄悄睁开一条细缝偷看着奥斯曼。

    奥斯曼那弯臂的动作令她心中暗暗不解，可当她见到出现在奥斯曼嘴边的那抹苦笑的时候心中又不由一沉，还以为是自己有什么事做错了而令奥斯曼感到苦恼，她连忙睁开美目撑起娇躯道：“爷，凤儿可是做错了什么？”

    奥斯曼早已从青凤气息的变化上觉察到她是在装睡只是没有明说罢了，当下道：“我的傻凤儿，这关你什么事，是我自己的问题。”

    在出嫁前曾有宫廷女官专门教导过青凤男女之事，并辅以各种各样的画册指导，虽然在学习的时候青凤感到了万分的羞涩差点就逃掉了，可为了能在床第之间讨夫君喜欢她还是强忍住羞涩之情完成了学习，所以她对男女之间的事情还是知道一些的，尽管都是些教条。

    青凤将粉脸贴在了奥斯曼强健的胸膛上，低声道：“爷，你不用安慰凤儿，凤儿知道是自己没用，没能使爷你尽兴。我知道的。”

    这番话可是她尽了自己最大的勇气才说出来的，奥斯曼只觉自己胸膛上火热热的仿佛是抱着一个小火炉，由此可知青凤害羞到了什么程度。

    奥斯曼道：“这真的是不关你的事，是我自己的问题。我的身体曾受到能量的强化改造，连我自己都尚不清楚自己的身体情况，所以你就不要介意了。”

    青凤这才放下心来，她“哦”了一声像一只温顺的小猫咪一般整个儿缩进了奥斯曼怀里，摸样儿可爱极了。

    论及容貌青凤委实是“争艳天地七名花”之首，那种惊世之美足以令日月无光，无愧于“倾国”之名，此时她的那种娇慵不胜的美态顿时使奥斯曼吞了一口口水，不过他也知道初经人事的青凤实在是再也受不得风雨侵袭了，他连忙长喘了几口气以舒解自己的欲念。

    奥斯曼惊异的发现随着自己的几次深呼吸，体内的真气竟涌动了起来并隐有风雷之势，内力竟一下子增长了许多。

    这一认知使他顿时欢喜之极，虽说这内力即使再增加几倍与“灭世战纹”力量相比仍不算什么，可这毕竟是他自己的力量，如此一来就用不着冒着力量暴走的危险动不动便使用“灭世战纹”力量来应敌了。

    “爷，怎么了？”

    怀中的青凤觉察到了奥斯曼的兴奋，仰起绝美的粉脸儿道。

    奥斯曼低头在青凤的樱唇上来了一个长长的热吻，尝尽了青凤樱唇的甜美之后他才满意地离开道：“凤儿，那龙凤双修果然厉害，我的内力几乎增加了好几成。”

    青凤的神智尚未从亲吻的甜蜜里完全清醒过来，有点朦胧地道：“那是当然，要不‘龙凤门’怎么能领袖江湖数百年之久而且‘龙炎劲’与‘天凤引’的传人都要结成夫妻呢。”

    奥斯曼道：“每次双修都会有这种效果么？”

    青凤娇笑道：“这怎么可能，只有第一次才会这样，只有以修习‘天凤引’的女子的处子元阴为引导才行，以后在双修的时候虽也有益于真气的增加但远没有这般明显。爷，可惜当初在你宠爱盼星的时候不知道这些，否则你的内力还会大有增加，盼星的‘天凤引’已有我的三分火候了。”

    奥斯曼并没有对失去了一次内力大增的机会而感到遗憾，道：“幸好如此，否则每次与你欢好的时候都要保留一份理智来摧运真气，我可受不了这些。”

    他的话使青凤想起了自己昨夜的放浪失态，顿时又羞涩无比的效仿鸵鸟钻回了奥斯曼怀中。

    敲门声突然响起，接着又传来了服部茉莉的声音：“爷，公主，不是茉莉要打扰你们，只是现在已是中午了，大家都在等着你们。”

    春宵苦短，这话果然不错，不知不觉间居然已是中午了，奥斯曼和青凤连忙起身着衣。

    房中早已为他们准备了替换的衣服，可青凤刚站起身就忍不住痛哼了一声，粉脸上也现出一丝苍白之色。

    奥斯曼连忙扶住了青凤，不用想也知道她仍在受着破瓜之痛的折磨。

    青凤突然又发出了一声娇呼，因为奥斯曼的大手抚在了她无比敏感娇嫩的幽谷之上，接着他的手便闪烁出了白色的光辉。

    青凤羞红着粉脸儿道：“爷，你是在用法术为我治疗吗？”

    奥斯曼点了点头，却不防青凤一把将自己的手给拨开了。

    “凤儿……”

    青凤娇羞不胜地道：“这种痛是……是凤儿成为爷的妻子的证明，凤儿情愿承受。”

    奥斯曼温柔的在青凤额上亲吻一口，然后开始帮她着衣。

    两人草草地穿上衣服后就打开了房门，门外的服部茉莉已换上了自己常穿的黑色劲装，可她粉脸上仍残存的一丝红霞却显示出她也是才做了新娘的。

    服部茉莉进入房间里开始协助青凤梳妆打扮，奥斯曼则将自己已有些散乱的发辫解开，然后重新结了起来。

    正对镜梳妆的青凤见状之下起身走了过来，她伸出玉手托住了奥斯曼的长发，道：“为丈夫结发辫可是妻子的工作，爷，让我来吧。”

    她以自己灵巧的玉手温柔的为奥斯曼结着发辫，结完后又从自己发上取下一根金丝将发辫系住，道：“爷，飘香说你的头发是红色的，就像是燃烧着的烈火一样，能给凤儿看一下吗？”

    奥斯曼打了个响指解除了加持在自己身上的“镜像术”，他的头发顿时就恢复成了鲜红色，眼睛的颜色也恢复了。

    青凤温柔地抚摸着奥斯曼的红发，又顽皮的将自己乌黑的如瀑布一般的秀发与奥斯曼的红发混杂在一起，红黑纠缠甚是好看。

    奥斯曼微笑着将青凤轻轻推开，道：“不要再玩了，大家还都在等着我们呢。”

    说着他又将“镜像术”加持到了自己身上。

    按照大清王朝的惯例，女孩子在成亲后就要变换发式将长发结成发髻，所以可以通过发式来判断一个女性是否已为人妻，不过奥斯曼还是喜欢妻子们长发飘飘的美丽样儿，在他的要求下青凤并没有结发髻，而早就知道他的喜好的服部茉莉则根本就没有动过盘发的念头。

    梳长发可比结发髻要简单许多，在服部茉莉的协助下青凤很快就梳好了一个简单的发式，连脂粉都丝毫未施她便拉着奥斯曼的手道：“爷，咱们走吧。”

    天生丽质的她在没有脂粉修饰的情形下仍然美的惊人，显出了一种清丽淡雅的脱俗之美，真正的美女就是这样，不论浓妆、淡妆还是不化妆，其美丽都是那么的惊世无双。

    纳兰飘香、冷无双与望月盼星姐妹都在绣楼的客厅里等候着他们，一见奥斯曼携青凤与服部茉莉下得楼来诸女连忙起身相迎。

    众人方一坐定望月盼星便端来了精美的食物，扑鼻的香味使奥斯曼不禁食指大动。

    纳兰飘香娇笑道：“爷，不要这么急，又没有人跟你抢。”

    冷无双夹了一块“香酥里脊”放到奥斯曼身前的碗里，她雪白的粉脸上突然透出一丝羞红，小声道：“爷，昨夜你可是欺负了青凤公主？她的声音连我都听到了。”

    一听她的话诸女顿时都羞涩欲绝，没想到冰冷绝艳的“雪仙子”居然会提这种问题。

    其实这也怪不得冷无双，她自幼在孤岛长大，岛上都是一些年轻人自然没有人教她这种事情，行走江湖之后她那发自骨子里的冰冷之姿更使得任何人都不敢同她过于接近，所以说她的武功固然绝高但对于这方面的知识却贫乏的很，比一个小孩子强不了多少。

    昨天夜间青凤在极乐之时的忘情呻吟娇呼之声清晰的传入了冷无双的耳朵里，不过因为“冰魄神功”的作用她虽然心生绮念但身体上倒没有出现什么情难自抑的冲动，可女孩子对于这种事情总是既畏惧又期盼的，所以她虽然十分羞涩但还是向奥斯曼提出了自己的问题。

    冷无双的疑问使奥斯曼意识到自己昨夜居然忘了设置隔音结界，望着几乎连粉脸儿都要低入自己胸膛中的青凤他不由尴尬之极，只觉脸上火辣辣的。

    纳兰飘香娇笑着起身走到青凤的身后环住了她的娇躯，道：“无双姐姐，别看你平时冷冷冰冰的极少说话，可这一说话就几乎把我们的公主姐姐给羞死，你还真敢问啊。”

    冷无双意识到自己的话实在是太大胆了，羞死人了，不禁效仿青凤如天鹅一般深深地垂下了头去。

    奥斯曼搔了搔头，笑道：“你们也别害羞，其实你们都想问吧？唔，茉莉和星儿例外。”

    “爷，你找死啊！”

    纳兰飘香挥动粉拳轻捶了奥斯曼几下，奥斯曼说得没错，对于昨夜青凤的娇吟她也是既羞涩又向往的。

    奥斯曼道：“王府师爷教我的大清王朝婚礼的程序就到这里了，下一步我们要做什么？”

    青凤一脸羞涩地道：“该我们这些做媳妇的给公公婆婆奉媳妇茶了，可是公婆大人……”

    奥斯曼叹了口气站起身来，自己的母亲早已不在了，而父亲……父亲，你在天有灵见到儿子成亲娶到了这么几位好妻子，你一定会为儿子感到高兴吧……

    青凤意识到自己说错了话，粉脸上顿现自愧之色，轻声道：“爷，对不起，我不是故意让你想起伤心往事的。”

    奥斯曼走过去轻抚着青凤的长发，道：“凤儿，不怪你，你不必道歉，事实上我的父母真的已经不在了。”

    他又向纳兰飘香道：“那我们又该做什么？是不是这就可以出京到江湖上去了？”

    纳兰飘香急道：“那怎么可以？我们才刚刚成亲，起码……起码……爷，起码你不能让姐妹们在路上……在路上……”

    她的话说不下去了，但她的意思奥斯曼却听的很明白，是啊，起码自己要同她们成为名副其实的夫妻才行，否则让她们的新婚之夜在路上度过的话也太委屈她们了。

    虽然纳兰飘香知道奥斯曼着急离京去寻找依琳娜，而她也愿意陪他踏上江湖路，可在私心里她还是希望奥斯曼能陪自己多过几天新婚夫妻的温馨生活，多过一天是一天啊。

    冷无双诸女也是心同此理，所以都用期盼的目光望着奥斯曼，青凤更道：“爷，皇兄还特赐了一座府邸给你做义勇侯府，连侍从下人都安排妥当了，我们总得去住几天啊，否则就有对皇兄不敬之嫌。”

    这就是乾隆的高明之处，如今的奥斯曼寄居在肃王府，即使成亲了但在心态上他仍觉得自己是一个游子，是无根的浮萍，而给他一座属于他的府邸可就不同了，那是一个家啊，家对奥斯曼这样的国破家亡的孤客来说拥有着无与伦比的吸引力，如果青凤她们再能给他生下几个可爱的小宝宝的话那他就是想离开恐怕也舍不得了。

    转念间奥斯曼就猜到了乾隆的用意，他不由暗叹其用心良苦，官位、美女、豪宅，为了笼络自己这位大清王朝的皇帝可是什么都用上了，如果不是在奥斯曼星球上有着令他难以忘怀的国仇家恨的话他还真想留下不走了。

    面对着诸女那期盼的目光奥斯曼妥协了，他道：“好吧，咱们回家去。哈，我奥斯曼居然又有家了。”

    因为王府里满是来宾的关系，奥斯曼不想惊动他们，他只通知了乾隆、肃王爷等几个人，然后带着娇妻美妾和苏小毛四人悄悄的离开了肃王府。

    乾隆赐给奥斯曼的义勇侯府本是一处皇家园林，其建筑之精美，布置之豪华自是不必说了，青凤与纳兰飘香都曾到这园林里游玩小住过，因而对它并不陌生。

    表明身份后立有侍从下人们恭恭敬敬的将他们迎入府中，纳兰飘香和青凤变成了两只可爱的小鸟儿，叽叽喳喳的为夫君和姐妹们介绍着府里的美景。

    大致在府内游赏一番之后天色已近傍晚，众人的住处很快就安排妥当，望月盼星还有服部茉莉也都到厨房中忙碌去了，这可是服部茉莉在到大清王朝后的第一次下厨，她可要在夫君和姐妹们面前好好的表现一下。

    青凤、纳兰飘香和冷无双三女带着侍从下人们布置房间去了，奥斯曼则和苏小毛他们四人聚在美丽的花园里做着他们的魔法与道术、佛法的讨论研究，练寂灭听了一阵却无法融入他们当中，他抱着与自己形影不离的“破千军”巨刀坐在一旁闭目养神。

    魔法与道术的讨论越来越投入，目前他们进行的是关于“降神术”类法术的研究，道术里有“降神术”，佛法中有“金刚附体”，奥斯曼则身具“领域力量”——“守护女神”，外在表现虽然不同但在原理上却是一样的。

    讨论到兴奋处奥斯曼发动“守护女神”召唤出了闪华和冷芒以做示范，虽然已知道了“守护女神”的真相但苏小毛他们还是无法将闪华冷芒当成没有生命的“物质”来看待，因为她们分明就是两位活生生的大美女啊。

    当夜色逐渐笼罩大地的时候有侍从来招呼他们用晚膳，五位不用任何工作的大老爷这才悠哉悠哉的向餐厅走去。

    这次晚膳望月可是使尽全身解数，菜色做的异常丰盛，盼星的手艺虽及不上姐姐但也是鼎力相助，另外在满桌子的佳肴中还有一些见所未见的怪异菜色，那显然是服部茉莉的杰作了。

    这一顿晚餐众人都吃得十分过瘾，不仅望月所烹调的美食令人垂涎三尺，服部茉莉的厨艺之佳也是大出众人的预料之外，她的东瀛料理之美味竟不比望月的手艺差多少，而且还别有风味，吃得众人大为赞赏。

    酒足饭饱之后众人都各自回房休息，眼见奥斯曼抓着纳兰飘香的玉手闪了几闪便不见踪影，众人不由都现出了会心的微笑，即使是略感酸涩的女孩子们也是又羞又期盼，自己迟早也是会有这么一天的。

    与诸人相互道别后冷无双来到了属于自己的房间，她用火媒点燃了蜡烛然后坐在了椅子上。

    房间已被她带人重新布置过了，少了许多的装饰品，帐幔等也都换成了纯白色，看起来有点清冷孤涩但却正符合她的性格。

    望着吞吐不定的烛焰冷无双有点发呆，自己就这么的成为了奥斯曼的小娇妻，宛如梦境一般，她好怕自己一旦梦醒这一切就都不存在了。

    虽然奥斯曼对自己的爱被姐妹们分了去而自己有时也会吃醋拈酸，但她真的好喜欢姐妹们，凌霜傲雪冷骨冰心的她即使在“隐世岛”上也没有族人敢接近她，更别说江湖中人了，纳兰飘香是她的第一个好朋友，使她品尝到了拥有朋友的甜蜜，而望月盼星等小姐妹更已渐渐的成为了她生命中的一部分，与夫君一样都是她无法离开的。

    夫君现在想必已与飘香妹妹……呀，冷无双，你好不知羞……

    胡思乱想的冷无双捧着自己羞红的粉脸仆卧在床榻上，许久她才从枕头上抬起头来，美目中亮晶晶的仿佛快流出水来。

    如玉贝齿咬了咬红唇，冷无双仿佛是下定了极大的决心一般起身来到梳妆台前打开了抽屉，然后从抽屉里取出了一个样式古朴的小木匣。

    粉脸羞红的几乎快要燃烧起来一般，冷无双犹豫了半天才打开了木匣，而她的那双纤纤玉手竟起了一阵微微的颤抖，究竟是什么东西居然会让“雪仙子”如此？

    木匣打开只见里边放着一本粉红色封面的书，那书竟不是由纸张构成而是一本绢书(即内竹外绢，非常名贵)，封面上绣着异常精美的花纹，一看就知此书必非凡品。

    冷无双的手伸到绢书上但马上就如同被咬了一口那般缩了回去，粉脸上满是羞怯与想碰又不敢碰的怪异神情。

    最后冷无双还是以颤抖的玉手取出绢书并打开，可她才看了一眼就惊呼一声将其掷于床上，绢书翻开其中画的竟是一对赤裸的男女紧紧缠在一起的图案，图画颜色鲜艳，栩栩如生。

    这绢书居然是一本春宫画册。

    这本画册可是肃王爷的珍藏，是价值千金的珍品，在婚礼举行的前两天肃王爷悄悄的将其塞给了纳兰飘香，让女儿好好学习一下以免无法在奥斯曼面前邀宠(大清王朝对于性方面的知识可是限制极为严格的，女孩子一般都是在成亲的几天前才从父母那里获得一点有限的知识)。

    因为冷无双除了武功之外对其他的知识知之甚少，对男女之事更是一窍不通，姐妹情深的纳兰飘香便将这本画册暗中给了冷无双，可是冷无双一直又羞又怯不敢观看，直至此时才是第一次打开。

    就在冷无双鼓足了勇气再一次的抓起画册的时候突然响起了轻轻的敲门声，接着就传来了奥斯曼的声音：“无双，是我，开门吧。”

    慌忙间冷无双一把将画册塞到了枕头底下，然后整理了一下自己的头发衣饰，这才前去打开了门。

    站在门外的正是奥斯曼，他一眼就看出了冷无双的粉脸上那犹未消退的红霞，奇道：“无双，你可是有什么不妥？”

    冷无双连忙表示自己没有任何的事情，奥斯曼也不做深究，进入房间坐在了椅子上。

    冷无双为奥斯曼倒了一杯茶，轻声道：“爷，你不是同飘香妹妹在一起么？怎么……”

    奥斯曼知道她想说什么，微笑道：“是飘香让我到你这里来的。”

    冷无双不禁为纳兰飘香对自己的姐妹之情大为感动，知道她是处处关心自己，可随即她又感到了一丝酸涩之意，轻嗔薄怨地道：“是啊，飘香妹妹兰心慧质温柔可人，不像我的个性那么不讨人喜欢，你自然听她的话了。”

    奥斯曼自然听出了冷无双话中那淡淡的醋意，在暗自苦笑之余他却又感到了一丝丝的自豪，能使“雪仙子”冷无双为之吃醋那可是男人莫大的骄傲啊。

    不过要是真的打翻了醋坛子那也是非常难以收拾的，奥斯曼连忙道：“我听飘香的话，可也听你无双的话啊，你们两个都是我最爱的宝贝。再说即使没有飘香的吩咐我也会到你这里来的，我可是最喜欢把冷冷冰冰的无双变成热情如火的无双哦。”

    女孩子都喜欢心上人对自己的甜言蜜语，即使像冷无双这样生性清冷的冰美人也不例外，虽然奥斯曼的话里大有调戏的成分她的心中还是甜丝丝的。

    在冷无双的樱唇上偷了个香吻之后奥斯曼又坐到了她的床上，右手一按之下觉得有点异样，于是便探手将那本冷无双藏在枕头下的春宫画册给抓了出来。

    还没等奥斯曼看清自己手里的是什么东西，冷无双已娇呼一声闪身一把将画册抓入手中然后又将其藏到了身后。

    这一下子奥斯曼可是大起好奇之心，道：“那是什么东西，为什么藏起来？难道不能让我看？”

    冷无双连忙用力摇头，同时将握住画册的玉手又紧了紧。

    奥斯曼的嘴边突然出现一抹神秘的微笑，接着他紧盯着冷无双的美目目光中闪过了一道异芒，冷无双顿觉一股寒流顺着目光直侵入到了自己的芳心中，自己居然在刹那间娇躯僵硬一动也动不了了。

    这是精神魔法中的“束缚术”，通过目光将精神力量侵入到对方的心灵中使其身躯僵硬无法活动(这便是心灵与肉体的关系，比如说人在受到大惊吓的时候就会手足酥软无力，‘束缚术’便是以此为原理)，以冷无双的内力修为如果使用别的魔法的话至少需要高级魔法才能奏效，而要想对她造成实质性的伤害就只有用终极魔法了。

    至于精神魔法那就不同了，虽然以冷无双的精神力量足可抵御由魔导士所发出的精神魔法攻击，但奥斯曼目前的精神力量水平早已超越了大魔导士，而冷无双对他又没有丝毫的戒心，所以他的“束缚术”马上就生效了。

    (注：‘束缚术’并不是精神魔法所独有的，地系、水系、风系和暗系魔法中也都有‘束缚术’，虽然原理不同但都是以制约和束缚对手的行动为目的)

    制住冷无双的行动后奥斯曼背负着双手迈着四方步慢慢向她身后走去，冷无双知道他要做什么，芳心中万分着急却是毫无办法。

    走到冷无双身后奥斯曼将画册从她手里拿了出来，一边翻开一边自言自语道：“哦，是画册啊，还是绢制的，一定是好东西，让我看看是什么……”

    他的声音嘎然而止，因为打开画册后他见到了里面的内容，那精致逼真令人血脉沸腾的画面使他不由愣了一下。

    “无双，原来你还藏着这种好东西啊。”

    奥斯曼笑着解除了对冷无双的精神禁制，一恢复自由冷无双就马上向他手里的画册抓去。

    奥斯曼将画册高高举起，笑道：“说，这是哪儿来得？我才不相信我的无双会收藏这种东西。”

    冷无双停止了抢夺，她低下头来羞涩地道：“这是肃王爷给飘香妹妹的，飘香妹妹又给了我，说是要我……要我……”

    奥斯曼邪邪的一笑，道：“要你学习如何伺候爷吧？学的怎么样了？”

    冷无双羞极道：“人家还没有看呢，刚打开画册你就来了。”

    奥斯曼将画册丢在了一旁，笑道：“你用不着看这个来学习，还是由我亲自来教导你吧。”

    说完他就一把将冷无双拥入怀中并掠到了床榻上，冷无双美目紧闭一动不动地任由他施为，芳心中既紧张又期盼。

    床榻的纱帐放了下来，只听里面传出了“唏唏嗦嗦”地脱衣声，接着便又有冷无双那悦耳诱人的呻吟声传出，声音由迷离娇媚变成了低低的痛哼，又由痛哼化做令人血脉沸腾的娇呼哼叫，宛如一曲婉转动人的轻歌。

    奥斯曼与娇妻们在他的义勇侯府里享受了十几天美妙的新婚生活之后终于得到了乾隆与肃王爷的允许踏上了江湖路，此时的奥斯曼即使不用“灭世战纹”力量亦可算是江湖中的顶尖高手了，如果当时他同盼星初次欢好的时候也将“圣斗气”模拟成“龙炎劲”从而龙凤交汇的话内力将会增加的更多，纵是如此他的内力也足以同纳兰飘香、冷无双相比肩了。

第八集 第八章 再会修罗

    虽然换下了华丽的衣饰,虽然用面纱掩住了绝美的玉容,但青凤诸女的绰约风姿仍使路人为之惊艳,再加上他们这一行人中还有嬉皮笑脸的和尚,如猴子一般左闪右跳的道士,背着如同门板一般巨大的用布包裹着的不明兵刃的怪异青年,再加上与他们同行的十名背负长剑英气逼人的美少女,因而不想让人注目也难。

    纳兰飘香原本不想带太多的人的,他们的人已经够多了,有苏小毛这几个家伙在害得她都不能同纳兰飘香亲热了,可是在乾隆和肃王爷的强烈要求下她只好又带上了十名女卫士,在这两位高贵的皇帝与王爷的心目中自己的宝贝妹妹和女儿即便是行走江湖身边也不能没人服侍。

    一行人骑着骏马浩浩荡荡地出了京城,城门处的守卫官兵早已接到命令不得阻拦他们,不过看着这一行人中那众多的美少女兵大人们都不禁暗吞口水。

    出了京城沿着官道走了数里突见远处有着数十人分立在官道两边,这些人俱是彪形大汉,衣着统一手持兵刃,显然绝非凡人。

    走在最前方开路的龙腾渊勒住了马头向身边的一名女卫士道:“那是官兵吗?”

    女卫士摇头道:“我不记得在这里有关卡啊,那些人的服饰也不隶属任何的兵种,难道是私设的关卡?可谁有这么大的胆子居然敢在距京城这么近的地方明目张胆的私设关卡?”

    又有一名女卫士道:“他们应该是‘长笑帮’的人,据说月前他们的少帮主被人杀掉了,他们正在到处寻找凶手呢。‘长笑帮’是京城地面的第一大江湖帮派,与京城各衙门的关系相当密切,所以只要他们不在京城内部大肆搜查官府也是睁一只眼闭一只眼,毕竟他们死了少帮主,心情可以理解。”

    这时奥斯曼一行人也赶了上来,冷无双望了练寂灭一眼,微笑道:“练兄,他们是在找你吧。”

    练寂灭默默地点了点头,开口道:“夫人,既然他们是来找属下的,那就让属下一个人去解决吧。”

    尽管奥斯曼视练寂灭为兄弟而练寂灭在奥斯曼的强力要求下称他为“老大”,但练寂灭却仍以奴仆自居,称纳兰飘香诸女为“夫人”,尊敬的很。

    奥斯曼道:“那怎么可以,你练寂灭的事就是我奥斯曼的事,怎么能让你一个人去冒险?有事大家扛,咱们这么多人,天王老子来了也不怕!”

    他这话说得不错,以他们这些人目前的实力可谓是极为强大,纵然是与江湖大帮派直接起了冲突也是丝毫不会吃亏。

    他们这一行二十几人停在官道上很快就引起了那些设关卡之人的注意,很快便有五名劲装大汉和一个穿着月白长衫的中年人向他们走来。

    见状之下奥斯曼向众人做了个手势,要大家静观其变。

    那六人很快就来到了奥斯曼众人面前,不过他们的行为倒没有什么过分的放肆,因为奥斯曼一行人不仅仪表堂堂而且是从京城方向过来的,说不得有什么来头。

    一名大汉抱拳道:“诸位请了,兄弟们是‘长笑帮’的‘扬威堂’中人,奉帮主之令在此盘查一名本帮的仇敌,还请诸位行个方便!”

    龙腾渊冷哼道:“‘长笑帮’算什么东西,竟敢阻拦我们的去路,还不快快给我滚开!”

    一听他的这番话“长笑帮”中人顿时就变了脸色,可他们又怕对方真的是京城里惹不得的大人物,当下强忍着愤怒沈声道:“阁下何人,可否相告?我‘长笑帮’也好尽一份心意。”

    龙腾渊并没有回答他而是旁若无人的转头向奥斯曼道:“老大,咱们怎么处置这些‘长笑帮’的东西?”

    奥斯曼看了冷无双诸女一眼,见她们俱都以全然信赖的目光望着自己,他心中便有了定意。

    他突然伸掌在练寂灭的座骑上拍了一下,骏马嘶鸣一声抢出了几步,正来到了“长笑帮”中人的面前。

    一看清练寂灭的形貌装束和他背后的巨型兵刃“长笑帮”中人的脸上顿时便出现惊喜交加之色,他们不约而同的拔出兵刃来直指向了练寂灭。

    “‘一刀断魂’练寂灭在这里!快来啊!”

    一名大汉扬声喝叫了起来,他的声音洪亮而又中气十足,显然内功颇有功底。

    “长笑帮”中人早已从当日围观众人的口中判断出杀死古奉石与唐军健的人极有可能是“一刀断魂”练寂灭,尽管无人见过练寂灭的相貌但他的那柄巨刀“破千军”可是他的一快金字招牌,此时“长笑帮”中人一见他背后的巨刀顿时就确定了他的身份。

    在远处设关卡的大汉们闻声之下亦飞奔而来,奥斯曼示意众人下马,由几名女卫士将马匹牵开。

    三四十名大汉很快就围住了奥斯曼诸人,俱都用喷火一般的目光紧盯着奥斯曼诸人,不过他们并没有轻举妄动,毕竟奥斯曼诸人一看便知绝非寻常,在没弄清楚底细前他们不敢冒然行动。

    一名胸口衣襟上绣有显眼的金线的中年人向奥斯曼抱拳行礼道:“兄台请了,在下刘金彪,贱号‘铁爪飞猿’,现任‘长笑帮’外三堂中‘扬威堂’堂主之职。那‘一刀断魂’练寂灭以凶残的手段杀害了本帮的古少帮主与‘唐门’的二公子,罪恶滔天,本帮现倾尽全帮之力诛杀此獠。兄台,还请给敝帮一个面子将练寂灭交出,敝帮自将会有重谢。”

    练寂灭上前一步刚要说话却被奥斯曼一把给拉住了,只见奥斯曼右臂舒张环住了练寂灭的肩膀,对着那“铁爪飞猿”刘金彪道:“他可是我的兄弟,我自然不能把兄弟交给你们,有什么事就冲着我来好了!”

    刘金彪见奥斯曼的态度居然如此强硬脸色不禁变了,可他还是心有顾忌没有当场发作,沈声道:“敢问公子尊姓大名?”

    他还是对奥斯曼的身份有所顾忌,万一奥斯曼是一个王孙贵公子的话那他还真是不敢招惹,毕竟京城可是高官云集之处,高官显贵随处可见,那些嚣张跋扈的王孙贵公子们更是招惹不得的。

    奥斯曼自然不会表露自己的身份,心念一转间他便道:“本人乃‘天宇帮’的帮主,练寂灭是本帮要员,任何人只要与他为敌就是与咱们‘天宇帮’为敌!”

    刘金彪当然不知道这名不见经传的“天宇帮”是从哪里蹦出来的,可他也没有心思再同奥斯曼诸人纠缠下去了,毕竟“长笑帮”帮主“九梭飞龙”古傲云对练寂灭下得可是格杀令,一见之下便要下煞手的。

    刘金彪反手做了个手势,他的手下立时会意杀气腾腾的准备出手了,那名身穿月白色长衫的中年人则将他纤长的右手五指探向了自己的腰间。

    十名跟随奥斯曼等人一起出京的女卫士虽然都是清秀漂亮看起来弱质纤纤的女孩子,但实际上她们已不知经历过多少次的血腥战阵了,实战经验丰富无比,“长笑帮”中人一有动作她们便立即反应,“锵”的一声十人同时拔剑却只发出了一声清脆的剑鸣,可见她们的默契与动作的整齐划一。

    女卫士的这一动作不由令刘金彪心头暗惊,令他吃惊的是女卫士们那整齐划一宛如一体的流畅动作,从没听说过哪个江湖门派的门人弟子会有如此的默契,江湖人就是江湖人,都以自我为中心,只有军队才会拥有这样的铁一般的纪律。

    没等刘金彪下命令他的部下们已有所行动了,第一个出手的是那名身穿月白色长衫的中年人,扬手间便有十几柄柳叶飞刀向着女卫士们破空射出,内中还有一道肉眼难辨的电芒乍扇即逝。

    中年人发射飞刀的手法大不寻常,那十几柄柳叶飞刀在空中居然相互碰撞于瞬间变换飞行的轨迹,令人难以防御。

    因为唐瑶凰的关系,练寂灭对于暗器的功夫手法了解不少,他一眼就认出那中年人用的居然是一种叫做“喜相逢”的暗器手法,这“喜相逢”可是“唐门”秘传的暗器绝技之一,即使是“唐门”中人身份不够的话也是学不到的。

    十名女卫士长剑一扬脚下步法相协组成了一座剑阵,刹那间只见剑光如雪如幕,在一连串的“叮当”脆响中柳叶飞刀纷纷被击落。

    这座剑阵叫做“木兰破军剑阵”,乃“天女”司徒千幽专为纳兰飘香的女卫士们而研创的(司徒千幽是江湖中极少数知道纳兰飘香的真实身份的人之一),没有人数限制只要八人以上便可组阵,因为女卫士们的舞台是千军万马纵横杀伐的战场,所以这“木兰破军剑阵”的宗旨便是“合”,即将众人的力量融合为一,整座剑阵就是一个整体,如此一来不论攻击力还是防御力都增长数倍,这也是女卫士们征战经年却极少有伤亡的原因之一。

    在“木兰破军剑阵”的作用下十名女卫士十为一体,织成的剑幕将那些本是极难格挡的柳叶飞刀尽数挡下,就在女卫士们暗中松了一口气的时候练寂灭那瘦弱的身影突然闪现在她们当中一人的面前,只见他面向女卫士而背部则对着刘金彪等人。

    随着“叮”的一声脆响练寂灭的身躯颤抖了一下,一支寒芒闪烁的袖箭（‘袖箭’是一种箭形的近战暗器,约有普通箭矢的三分之一长,由手臂上的强力弹簧发射,近战之时威力极强令人防不胜防)被他背上的“破千军”巨大的刀身给反弹了出去。

    这支袖箭可大不寻常,不仅箭体是由掺有寒铁的精钢铸成,锋利无比,而且发射袖箭的弹簧也是特制的强力弹簧,由其所发射出的袖箭足可力贯重甲洞穿护体真气,若不是被练寂灭以“破千军”挡住的话女卫士们必然会有人被这支夹杂在柳叶飞刀之中的袖箭所杀伤。

    发射飞刀的“喜相逢”手法与这支只有“唐门”有身份的人物才能拥有的“破甲箭”使练寂灭确定那身穿月白色长衫的中年人必是“唐门”中人,愤怒与仇恨的火焰顿时在他的眼睛里燃烧了起来。

    数十名“长笑帮”中人扬起兵刃蜂拥而上,这样的情形女卫士们已经遇到过很多次了,自然用不着纳兰飘香的命令,“木兰破军剑阵”的阵势向外一扩,一下子就抵住了二十多名大汉的进攻。

    奥斯曼和纳兰飘香诸女并没有出手,因为根本用不着,苏小毛、龙腾渊和不空三人截下了另外的二十多名大汉,尤其是不空,每一掌劈出那无比浑厚的掌力都立将数人震得七窍喷血,他可是“死要钱和尚”,不是只知吃斋念佛的出家人。

    练寂灭手握背后“破千军”的刀柄一步一步地走向那“唐门”高手,此人乃“唐门”嫡系高手唐飞在江湖中虽名不见经传但一身武学却甚是精湛,他对练寂灭的厉害极为了解,当下运气全身双手十指萁张,一身的歹毒暗器随时待发。

    刘金彪也出手了,他的双手已戴上了一副钢丝手套,十指指尖处俱有一片寒芒闪烁的锋利钢甲,随着他的凌空掠起扑下,十指直向奥斯曼的顶门抓去。

    灵活锋利的铁爪,高明精湛的轻功,这正是他“铁爪飞猿”之名的由来。

    奥斯曼身后的服部茉莉哪里会允许刘金彪伤害自己的夫君,娇躯一闪她已卫护在奥斯曼身前,一道刀光寒芒随之便破空斩向了扑下来的刘金彪。

    刘金彪并未觉察到已被敛去异芒的“天诛刀”是一把削铁如泥的稀世宝刃,因而面对着服部茉莉的对空斩击他铁爪一合直抓而上,牢牢地锁住了“天诛刀”的刀刃”

    他的这副钢丝手套坚固至极,平素里锁刀拿剑妙用无穷,可这回却是踢到了大铁板,他刚以双手锁住“天诛刀”便惊觉一丝寒气直传入了自己的手心里。

    刘金彪终究是久经江湖的老油条了,一觉不妥他顿时近乎本能的扬手扭身,刹那间他的钢丝手套便已被斩碎,同时双手的小指一齐断掉,鲜血飞溅。

    忍者的武技虽说是自成一派,但它在本源上与东瀛武技却是一致的,走得都是狠辣简洁的路子,一占上风便乘势而为绝不留情,刘金彪方一受创闪避服部茉莉就娇躯一闪欺身追上,闪动间竟变幻出了十几个栩栩如生的影像。

    “忍术·分身术”

    令人难分真假的十几个服部茉莉所洒下的刀光组成了一张刀网直罩向了刘金彪,而刘金彪就宛如一只入网的兔子,以无比惊恐的目光注视着发生在自己眼前的不可思议的一幕,居然忘记了抵抗。

    与英兰特所创的“瞬移残像”和“龙飞凤舞十三剑之龙式”中的“旋龙遁影”不同,忍术中的“分身术”既不像“瞬移残像”那样只能形成几个呆板的虚影以乱真,也不像“旋龙遁影”所分出的影像那般具有实质的攻击力,“分身术”所分出来的影像虽不具有攻击力但在一定的时间内却会如同真人一般行动,看起来与真人一般无二,而且随着使用者自身修为的提高所分出的影像也会越来越多,传说中最强的忍者服部半藏能在一瞬间分出百余影像,如此一来又有谁能抵敌得了?

    以服部茉莉目前的修为一下子最多也只能分出十几个影像来,但用来对付刘金彪却已是足够了,令人眼花缭乱的十几个服部茉莉过后只见刘金彪仰躺于地毙命,身上宛如被千刀万剐一般体无完肤。

    别说是青凤诸女了,连奥斯曼都为服部茉莉的这招“分身术”而大感意外,真是既厉害又玄妙的绝学啊,东瀛忍术还真是不能小瞧。

    惨叫之声接连响起,女卫士们所组成的“木兰破军剑阵”犹如一台无比高效的杀戮机器大量的吞噬着生命,与她们为敌的对手转眼间便已伤亡大半,根本连还手的余地都没有。

    深知练寂灭那必杀一刀的可怕的唐飞根本不敢让练寂灭近身,各种各样的暗器如蝗虫一般以各种不同的奇妙手法直向练寂灭射去。

    除了日积月累而成的深厚内力和仅会的“寂灭一刀”之外练寂灭其余的武技都是马马虎虎乏善可陈,面对着唐飞那如雨的暗器他只好取下“破千军”格挡,巨大的刀身将他的身躯护得严严实实,只要稍一移动便能将暗器尽数挡下。

    情势的发展使唐飞心惊万分,眼见“长笑帮”中人死伤大半他逃意顿生,在又发出一大把的“白眉针”之后他猛然从怀中取出了一个小瓷瓶掷下,瓷瓶粉碎出现了一大片的淡淡轻雾飘向了练寂灭。

    这片看起来毫不起眼的轻雾可是“唐门”秘传绝毒之一的“蚀骨飞雾”,一旦沾上人体便能使人皮肉溃烂最终化为一滩黄水,歹毒至极。

    对“唐门”的了解使练寂灭丝毫不敢轻视这片轻雾,他连劈几掌发现掌风无法将轻雾驱散只好闪身飞退,那“蚀骨飞雾”则紧跟着他的飞退之势飘向了奥斯曼诸人。

    发出“蚀骨飞雾”逼退练寂灭后唐飞便立即转身全力奔逃,识时务者为俊杰,那些所谓的“天宇帮”中人的身手实在是太可怕了,他可不想留下来陪葬。

    “蚀骨飞雾”很快就飘到了“长笑帮”大汉那里,大汉们纷纷惨叫倒地,连地上的尸体都飘出了黄烟开始融化变形,情形惨不忍睹。

    见状之下纳兰飘香诸女都不由大感恶心差点呕吐出来,奥斯曼上前几步右手虚托,随着青光的闪烁在他的手心上出现了一股小小的龙卷风。

    “去吧,‘暴龙卷’!”

    奥斯曼轻喝一声将手中的小龙卷风掷下,小龙卷风一及地便化做一大团狂暴的龙卷风,嘶啸着卷起沙石吹向了“蚀骨飞雾”。

    “暴龙卷”可是风系高级魔法,能形成威力无比的巨大龙卷风,奥斯曼此时所展现出来的威力连它原本的十分之一都不到。

    狂暴的龙卷风到处“蚀骨飞雾”立被吹散,可“长笑帮”中人却俱已惨死当场,而且连尸体都快速的蚀化了。

    “姑爷,有个人逃走了,要追上去吗?”

    一名女卫士指着唐飞奔逃而去的背影向奥斯曼请示道,奥斯曼刚要回答却惊见一道曼妙婀娜的黑色倩影突然出现在唐飞面前,金芒一闪二人便交错而过。

    唐飞刚一落地便如烂泥般倒下,那黑衣女子则状极悠闲的将手中金芒闪烁的长剑归于鞘中。

    因为距离较远那黑衣女子的容貌有点看不清楚,可一见她那柄金光闪耀的长剑奥斯曼等人的脑海里顿时就出现了一个名字——“修罗玉女”云霞衣。

    冷无双与纳兰飘香的美目一齐望向了奥斯曼,奥斯曼忙道:“你们这么看着我做什么?”

    奥斯曼的表现颇有点欲盖弥彰的味道,女孩子们不由都笑了起来,银铃脆响极是悦耳动听。

第八集 第九章 狙杀

    “云姑娘你听我说，我们家爷有时也是傻傻的，他第一次用筷子的时候夹了半天也没有吃到一口菜，直到现在他的字还是不堪入目……”

    纳兰飘香诸女与云霞衣一起策马同行叽喳个不停，尽数奥斯曼的糗事，女孩子真是奇怪，明明没有什么深交甚至彼此间还曾敌对过，可聚在一起只用片刻时间就变的无比热络，连自己心上人的糗事都被她们拿来当笑话。

    自那晚离开肃王府之后云霞衣并没有出京，她在肃王府附近租房住下，继续监视着太乙玄月等人的行动，这本就是师父交给她的任务，另外还有她不愿意直视的原因。

    奥斯曼等人与“红花会”正面摊牌那天云霞衣也在场，将所发生的一切都看在眼里，如果不是奥斯曼一方始终都占据了上风的话她恐怕会主动出手相助的。

    也就是那时她看清楚了奥斯曼与纳兰飘香、冷无双诸女之间那浓浓的情意，而奥斯曼诸人与太乙玄月分手的那一幕使她发现居然连“无回绝命”太乙玄月也对奥斯曼生情，这种种的发现使她的心情不由十分沉闷，仿佛失落了什么一般。

    奥斯曼等人方一离开，“红花会”京城分舵就展开了撤退的行动，太乙玄月与龚艳妃二女随众人一起离京，奉师命监视二女的云霞衣本应相随不放，可是犹豫了半天之后她却决定留在京城，她要亲眼看一下奥斯曼的婚礼。

    对于自己胸前的女儿家禁地被奥斯曼碰触一事云霞衣实在是无法释怀，虽说江湖儿女对礼教并不看的那么重要，黑道女子更是如此，“修罗门”中许多的女门人都放浪形骸翠袖风流，甚至还有数种武学专门用于在床上的采阳补阴，但“修罗仙子”对云霞衣的教育十分严格，丝毫不让她沾染门中的污秽之事，从而养成了她贞洁自守的性格，虽然经常以“媚心大法”色魅诱敌但芳心却冰清如玉，娇躯更从未被任何男人碰过半下。

    正因为如此，奥斯曼的“侵犯”使她格外难以忘怀，尤其是同她齐名的“傲天木棉”、“凌霜寒梅”与“玉芙蓉”这三朵绝世名花显然都对奥斯曼是倾心相许，这更深深的震撼了她。

    更令云霞衣大感惊讶的是乾隆居然在婚礼上破天荒的又一次指婚，将和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤也指婚给了奥斯曼，当此消息传出后整个京城都轰动了，那时的云霞衣还不知道青凤便是“争艳天地七名花”之一的“倾国牡丹”。

    奥斯曼的迁居、出城都看在云霞衣眼中，可她却又先一步出了京城，她也不知道自己为什么要这样做，大概是下意识的不想做一个跟在奥斯曼身后的尾随者吧。

    通过“长笑帮”关卡后云霞衣料想奥斯曼一行人不会平安通过(她已知道‘一刀断魂’练寂灭同奥斯曼在一起)，于是便悄悄地隐藏在不远处，结果还真见到了奥斯曼等人与“长笑帮”之间的冲突。

    眼见唐飞向自己这里奔逃而来，原本大可置身事外的云霞衣却鬼使神差似的挡在唐飞面前，还没等唐飞回过神来她的“修罗七剑”便已经出手了。

    “修罗七剑”可是江湖中最快的剑法，惊电乍闪一去无踪，刹那间“阿修罗神剑”就化做金虹从唐飞腰间截过，这位暗器高手立被一剑腰斩。

    事后纳兰飘香热情的邀请云霞衣与他们一起同行，几位世间罕见的绝色美女一见如故很快就成了好朋友，谈笑盈盈仿佛已经认识好久了。

    龙腾渊等人都忍不住不时的扭头观望，这实在是可遇而不可求的美丽景象啊，江湖中最著名的七位绝色大美女“争艳天地七名花”中的四位居然聚在了一起，要知道平素里想见她们当中的任何一位可都是难于登天的啊。

    望月策马快行几步追上了走在前方的奥斯曼，道：“爷，格格邀请云姑娘与我们同行，要我征求一下你的意见。”

    奥斯曼笑道：“飘香就是这样，总是无视别人的感受代人做主，我们是要去江南的，谁知道人家云姑娘要去哪里啊。”

    他的声音被后方的女孩子们听了个清楚，云霞衣娇笑着扬声道：“还真是巧啊，小妹正好有事欲往江南一行。奥大哥，那霞衣就打扰了哦。”

    她没有随太乙玄月二女离开京城并不意味着放弃了对她们的监视，她早已用暗号命令“修罗门”弟子尾随在二女身后，弟子回报说二女已同宗维汉分路而行前往江南，想不到奥斯曼一行人也是到江南去，命运这东西有时还真是奇妙莫测。

    通往京城的官道上自是人来人往热闹非凡，美丽绝伦的女孩们自然吸引了无数的惊艳目光(在与云霞衣相互介绍的时候纳兰飘香三女已取下了面纱)，再加上清丽脱俗的服部茉莉三女和清秀的女卫士们，没有人找她们搭讪已是很难得了。

    青凤向奥斯曼道：“爷，这些人的目光好讨厌，我看咱们还是换条僻静一点的路吧。”

    奥斯曼也不愿意自己心爱的妻子被人看来看去品头论足，他道：“好啊，换一条路也好，可我不知道路啊。”

    他回头道：“你们谁知道有没有较为僻静的路？”

    对京城周围的情况十分熟悉的纳兰飘香立即道：“我知道有一条山路，再走几里就能到路口，只是路比较难走。爷，我们要走那条路吗？”

    奥斯曼又征求了一下其他人的意见，大家都表示赞同，于是便加快速度早点到达山路路口。

    “老大，等一下，有点不对劲！”

    眼见山路的路口就在前方苏小毛突然大叫了起来，只见他从马上一跃而下将耳朵贴在了地面上。

    奥斯曼和青凤诸女都没有听到任何异样的声音，不由都惊奇的望着苏小毛的举动。

    在众人当中苏小毛的内力修为只比女卫士们稍高一点，比望月盼星姐妹都大为不及，这是因为他专精于道术的缘故，就像是奥斯曼星球的魔法师那样。

    在苏小毛所学的道术中有一种“天视地听大法”，练到极致能清楚的探听十里之外的声音，观察五里之外的景象，虽说苏小毛目前的修为尚浅无法“天视”但“地听”还是勉强可以的，他从地面震动的些微变化中觉察到了异样，忙下马伏地使出了“天视地听大法”。

    片刻后苏小毛站起身来神情郑重地道：“有大队的人马正高速向我们这里奔来，我无法确定他们的人数，但至少也有两三百人，已经距我们不远了。”

    盼星柳眉轻皱道：“或许是移防的军队……”

    望月打断了妹妹的话，道：“不对，苏大哥说那大队人马是高速奔来得，可军队在移防的时候除非万不得已是绝不会快速飞奔的，那样的话根本就无法走太远。”

    不空道：“不管如何也与我们无关吧，这是官道，有大队的人马并不奇怪。”

    奥斯曼见大家争执不下忙道：“既然大家对来人的身份生疑那就让我看一下好了。”

    大量的风元素粒子随即就被他强大的精神力量凝聚到了身上，强烈的青色光辉顿时从他身上闪射了出来。

    “探知之风”

    凝聚了足够的风元素粒子后奥斯曼发动了魔法，风元素粒子化做轻风带着他的精神力量吹拂而出，轻风所经之处的一切信息都传至了他的心中。

    吹向官道另一方的魔法轻风很快就传回了信息，奥斯曼“看”到了一大群驭马狂奔的精壮大汉，人数足有三四百人，他们衣着统一杀气腾腾，身上劲装的样式竟与先前所遇到的“长笑帮”中人相同。

    抬起头来奥斯曼向众人道：“好像是‘长笑帮’的人，人数不少有三四百，应该是冲着我们来的。”

    众人都吃了一惊，作为京城地域的第一大江湖帮派，“长笑帮”的实力是十分可观的，虽不能说是高手如云但绝不弱于江湖中历史悠久的名门正派，既然他们已知奥斯曼等人的实力却仍敢追来，可见那三四百人必是集结了“长笑帮”中的精锐，恐怕还有“唐门”高手在其中。

    练寂灭表情僵硬的脸上现出了一抹湛然之色，他下马来到奥斯曼身前单膝跪地刚要说话却被奥斯曼给托住了，奥斯曼微笑道：“我知道你想说什么，不行！”

    练寂灭的那张呆呆木木雷打不动的死人脸让人感到他是一个阴森而又莫测高深的可怕人物，可只要同他熟悉了就会发现他的心地其实淳朴的很，根本就是一个标准的乡下少年，他那惊人的气势和外表不过是因为他所修练的“寂灭神功”和遭逢心灵重创而形成的罢了。

    奥斯曼知道练寂灭想一个人去面对“长笑帮”的追兵而不至于连累自己，他当然不能让练寂灭这么做。

    云霞衣不屑似地皱了皱自己漂亮的小瑶鼻，道：“不就是一个‘长笑帮’吗，有咱们几个在，他们人再多又有什么用。”

    她可是黑道第一大派“修罗门”门主的唯一弟子，平日里颇指气使惯了，“长笑帮”实力虽强却还真不放在她眼里，当然，她倚靠的是“修罗门”的强大实力为后盾。

    奥斯曼的目光望向众人，道：“你们认为呢？”

    青凤微笑道：“爷，你不是说咱们是‘天宇帮’吗，反正我们同‘长笑帮’之间的梁子已经结下，不如我们就以这‘长笑帮’作为咱们‘天宇帮’崛起江湖的跳板，名扬江湖寻找依琳娜妹妹也容易些。”

    奥斯曼略一沉吟做出了最终的决定，道：“那就这么办吧，自来到这大清王朝后我还真没用过大威力的魔法，今天也正好过过瘾！”

    诸女也都是一副跃跃欲试之态，兴奋之情现于颜表。

    ※※※※※※※※※※※因为少帮主“锦衣金剑手”古奉石被杀一事，整个“长笑帮”都闹翻了天，帮主“九梭飞龙”古傲云一边派人运送唐军健的尸体回四川一边将帮中高手尽数召回总堂，在京城周围撒下天罗地网搜捕“一刀断魂”练寂灭。

    京城可是大清王朝的都城，“长笑帮”实力再强，与官府的关系再密切也不敢到京城里大肆搜查，只能派出小股帮众在京城里悄悄探寻，他们自然找不到藏身于肃王府之中的练寂灭了。

    事情就这么一天天的拖了下来，可“长笑帮”的搜索行动并没有终止，他们将京城周围所有的路口都守的死死的，盘查每一个过往的人，“唐门”也派出了大批的高手前来协助，极度悲愤中的唐邵已顾不得什么忌讳了。

    在奥斯曼等人刚同刘金彪发生冲突的时候就已有人飞速前往总堂去报信了，可当古傲云赶到的时候却只见到了刘金彪、唐飞和帮中弟子们的尸体。

    古傲云判断出对手的实力必是极为强横，心下暗惊之余他忙集结了帮中所有的高手精锐和“唐门”高手，一行三四百人策骑沿着官道直追了下去。

    因为奥斯曼一行人的行进速度并不快，所以没用多长时间古傲云就追到了他们身后不远处。

    他们这三四百人一路追来气势汹汹，沿途的路人们慌忙闪避，谁也不敢招惹上这帮瘟神。

    正在奔行间一名部下策马追至古傲云身后大声道：“帮主，再过几里便有一条山路的岔路口，万一那‘天宇帮’的人转入山路可就难追了。”

    他这话说的不错，根据情报“天宇帮”一行不过二十几人，走山路自是不会有什么防碍，可他们却是三四百人，在山路上根本无法展开进行追击。

    山路岔道口很快就出现在前方，古傲云伸臂示意众人停下来，三四百骑要从急速奔驰中骤然停下也不是件容易的事情，有许多人差点从马上坠下。

    古傲云指着岔路口沉声道：“何义，去检查一下。”

    何义是“长笑帮”的总堂成员，武功平平但精于追踪之术，任何蛛丝马迹都很难逃过他的眼睛。

    何义应声领命下马来到了岔道口处，没待他弯腰检查突然有人惊恐的叫道：“看！那是什么？”

    在惊叫声中众人抬起头来见到了不可思议的一幕：在云淡天蓝的高空中，数百枚燃烧着熊熊火焰的大石块划破长空直坠而下，带起了无数条细密的鲜红轨迹。

第八集 第十章 九梭飞龙

    “流星火雨”是奥斯曼星球魔法中一种范围较广,威力极强的攻击魔法,虽然被列为火系高级魔法,但也有人将其视为火系的终极魔法。

    “流星火雨”的形成原理是先将大量的石块通过“空间转移”传到大气层外的高空中,然后再导入火元素粒子将其点燃,石块坠落之时与空气摩擦会产生出大量的热量,再加上从高空中坠落所产生的重力加速度,看起来就如真实的流星雨一般。

    因为“流星火雨”的魔法准备较为繁琐,转移石块、点燃石块等所耗费的精神力量都大大超过了其他的火系高级魔法,所以只有魔导士阶级以上的魔法师才能使用,这又不同于一般的火系高级魔法(一般的火系高级魔法大魔法师阶级便能使用),可“流星火雨”又只能用于破坏建筑物和攻击大规模集结的部队,攻击范围虽广但单位破坏力却不是很强,对付单一目标的时候效果较差,一名大魔法师的防御结界就能抵挡得住,所以最终它还是被归入了火系高级魔法的范畴之中。

    此时“长笑帮”与“唐门”联军所遇到的正是这“流星火雨”魔法,数百枚燃烧着烈焰的巨石从空中直砸而下,联军顿时乱成了一团。

    火焰巨石以雷霆万钧的气势与无与伦比的冲击力砸了下来,“轰隆”巨响过后联军所在地顿时如天翻地覆一般,那些火焰巨石纷纷爆裂炸出了无数的坑洞。

    烟火散去血流成河,原本雄赳赳的四百铁骑已变的万分狼狈,马尸遍地。

    其实他们的损失并不像看起来那般沈重,他们都是“长笑帮”中的精锐和“唐门”高手,自是远非奥斯曼星球的军队可比拟,以他们的灵敏身手没有多少人被“流星火雨”直接命中致死,大多数都是在火焰巨石爆炸后被炸伤的,所以真正死亡的也就几十人,古傲云等高手甚至都毫发无伤,只是衣衫破碎脏污样子颇为狼狈罢了。

    人虽然没死多少但马匹可就不同了,几乎所有的骏马都惨死于火焰巨石的爆炸中,碎肉内脏遍地都是。

    联军的灾难并没有随着“流星火雨”的结束而结束,处于周边正在包裹伤口的大汉中突然又响起了惨叫声,只见数名大汉身上突然血光崩现惨死当场,然而他们周围却没有丝毫敌人的身影。

    大汉们的惨叫声惊动了惊魂甫定的“长笑帮”与“唐门”的众高手,他们不约而同的飞身向仍不停的传出惨叫声的方位扑去。

    人在面对着未知的危险之时恐惧心是最难以抑制的,大汉们都疯狂地舞动着兵刃向四周胡乱砍斩着,生怕那可怕的隐形杀手的下一个目标就是自己。

    “唐门”直系高手“旋飞天霄”唐灿当先一步赶到了大汉们不断莫名惨死之处,精于暗器之人的耳目都格外敏锐,在又有一名大汉突然头断命丧之时他冷哼一声扬手间一道飞旋如电的寒芒直向大汉身侧虚空处射去。

    唐灿所发出的正是入体裂躯的歹毒暗器“裂月铡”(前文书中曾介绍过),那看似击打在虚空处的“裂月铡”突然在半空中停顿爆裂,锋利的碎片四下飞溅。

    一连串的“叮当”之声响起,分明是有人正以兵刃格挡着溅飞的“裂月铡”碎片,可仍没有半分人影显现,只能见到碎片宛如撞到一堵看不见的墙壁一般纷纷被挡下。

    一名以掌力著称的“长笑帮”总堂护法运足内力向着那仿佛有无形墙壁的方位直劈而出,浑厚的掌力到处一位全身上下裹于黑色紧身劲装之中,面罩黑巾的曼妙女性倩影顿时凭空显现了出来,她手中造型怪异的狭锋长刀虚空连斩将劈来得掌力化于无形。

    见多识广的古傲云大喝道:“那是东瀛忍者,大家小心!”

    他的声音刚落那黑衣女忍者的脚下突然爆出一大团烟雾,烟雾过后女忍者的身形便又消失了。

    自古以来,神州大地的高手们便一直不把东瀛武士放在眼中,东瀛武技虽然狠辣断魂杀气腾腾但终究远远不及神州武学的博大精深渊源流长,真正的神州高手对他们实在是不屑一顾。

    可忍者就不同了,忍者是东瀛在吸收了神州文化之后将其与自身文化相结合而成的产物,以偷袭、暗杀等等黑暗中的技能为主而不是堂堂正正的武学,明朝时期倭寇最为猖獗,许多的江湖高手惨死于倭寇忍者的偷袭暗杀之下,所以日后的江湖中人便对神秘的东瀛忍者有了一种深深的戒心。

    女忍者的身形消失后众人的戒惧之心顿时更浓了,可是那女忍者并没有再次出手,仿佛她根本就没有出现过一般。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声再次响起,可这回不是单独的惨叫而是许多人一起痛嚎起来,因为突然从大地之下探出了无数根锋利密集由泥土沙石构成的尖刺,立有数十名大汉的脚掌被刺穿,惨叫着倒地后身躯便被刺得千创百孔血流如注。

    “地突枪”,地系中级魔法,最适合对着密集的步兵队伍使用,能大量杀伤众多的人员。

    地刺袭击过后联军又倒下了数十人,古傲云忍不住长啸一声,一道金芒从他手中暴射而出直入官道边的密林之中。

    这是“九梭飞龙”古傲云仗以成名的独门暗器“金龙梭”,内储火药射中目标后便会爆炸,其威力几可与以火器名震江湖的江南“霹雳堂”的“轰天雷”相比。

    “金龙梭”射入密林中之后立即爆炸,其威力之强立将数棵参天大树炸断,另外还有一位仁兄被爆炸所引起的强大冲击波给硬生生的炸飞了起来。

    这位倒楣的仁兄不是旁人正是奥斯曼,他隐藏于密林中连续发出“流星火雨”和“地突枪”这两种魔法杀伤了大量的“长笑帮”、“唐门”联军人员之后心中正自得意,不防古傲云已发现了他的形迹,一枚威力绝强的“金龙梭”直射而去。

    因为“金龙梭”是火药暗器的缘故,奥斯曼身上“灭世武装”的内置智慧系统根本就没有反应(太原始了,智慧系统里没有记录),他又不知道“金龙梭”的底细,只是侧身让其射在自己脚下。

    “金龙梭”入地即爆,强大的爆炸冲击波将毫无准备的奥斯曼硬生生的炸飞了起来,好在他的“圣斗气”自行反应运转护体而他的肉体又强横无比,所以除了衣衫破碎不堪之外倒也没受什么伤,这也就是他了,换做旁人即使内功再高也无法抵敌“金龙梭”的破坏力。

    “爷!”

    “老大!”

    隐藏在密林各处的青凤诸女和苏小毛等人慌忙从各自的隐藏处奔出闪至奥斯曼身边,生怕他会受到什么伤害。

    奥斯曼狼狈地爬了起来,眼见自己身上的衣服破碎不堪他不由大为尴尬,没想到那金光闪闪的玩意儿居然会爆炸,一时大意把自己搞的这么狼狈。

    他这里感到尴尬,古傲云却是万分惊异了,他对自己“金龙梭”的威力十分清楚,即使是当今天下第一高手也不可能在“金龙梭”的爆炸威力范围内占得便宜,可奥斯曼的样子看起来虽然狼狈但却并无受伤之态,实在是不可思议。

    众人很快便聚到了奥斯曼身边,此时的奥斯曼已是衣不遮体,看起来实是不雅,更何况还有云霞衣和女卫士们在,尴尬中他索性启动了“守护者之盾”的一级防御系统“守护者战甲”,随着“灭世战纹”在他额头上的闪现,“守护者之盾”由护臂的形态变为巨大的盾形并伸展出了能量光丝,庞大的“灭世战纹”力量顺着光丝传入了“守护者之盾”的能量中枢,刹那间他魁梧的身躯便已被无比深沈漆黑的铠甲整个儿包裹住了,宛如一位由钢铁铸就的战神。

    除了盼星之外即使是冷无双、纳兰飘香诸女也是第一次见到奥斯曼身着“守护者战甲”的姿态,一时间不由都呆住了,古袄云等人亦是如此。

    “守护者战甲”殖装完毕之后头盔的部分突然化做黑色液体消失,现出了奥斯曼英俊的面庞,他向众人微微一笑,道:“怎么,看呆了?”

    众人这才从惊讶中醒来,数百名精壮大汉立时将奥斯曼这二十几人重重包围了起来,古傲云双目中寒光闪烁紧盯着孤立在一旁的练寂灭,沈声道:“姓练的,今天就是你的末日!还有你的那些同党,我要把你们全部千刀万剐以祭我那惨死的孩儿。奉石啊,爹今天给你报仇了!”

    “呦,古帮主,真是好大的口气,你还真想把我们都杀掉么?”

    出声的是一位美极媚极的黑衣绝色美女,举手投足之间全是醉人的妩媚风情,周围的大汉们一见之下不由呼吸急促俱都露出色授魂予之态,可古傲云与一众高手们脸上的神色却郑重了起来,古傲云低声道:“‘修罗玉女’云霞衣!”

    得知这黑衣绝色美女居然就是“修罗门”的“修罗玉女”云霞衣,“争艳天地七名花”之“追魂曼佗罗”后联军众人不由都大吃一惊,“修罗门”的实力可不是他们所能比拟的,而且“修罗门”的行事作风一向都是残忍之极毫不留情,一旦招惹了他们便会祸及满门,一时间对于是否要出手他们不由犹豫了。

    令他们震惊的事情还不止如此,很快就有人认出了纳兰飘香、青凤和冷无双三人的身份(‘长笑帮’既是在京城一代活动,对于京城里的达官贵人王孙公子们自然十分了解,认出青凤和纳兰飘香这对满人引以为傲的两大美女并不奇怪,当然,他们认识的只是贵为公主和格格的青凤、纳兰飘香,并不知道她们同时也是‘倾国牡丹’和‘傲天木棉’这两朵绝代名花,至于冷无双那冷艳绝伦的容貌和浑然天成的冰寒气质更瞒不了人,江湖阅历丰富的人很容易就能把她给认出来),他们不由更惶恐了。

    古傲云也没料到这群人的身份居然如此的不凡,竟有满清的皇族公主、格格和‘修罗玉女’云霞衣、‘雪仙子’冷无双这对江湖著名的美女高手在其中,目前听说青凤、纳兰飘香二女同嫁满清义勇侯,整个京城都为之震动,再看她们那关切的样子,说不得那身中自己的“金龙梭”却不死,如今又穿上了奇怪的黑色甲胄的英俊男子便是义勇侯。

    然而事已至此,即使他就此离开恐怕对方也不会罢休,到时候再加上朝廷、“修罗门”和“飞雪神殿”这三方的势力,区区“长笑帮”万万不是对手,恐怕连“唐门”也难逃干系,为今之计惟有……

    古傲云的眼睛里闪射出了坚毅的光彩,他望向自己身侧的“唐门”长老“睡断魂”唐湘,已在江湖中打拼了数十年的唐湘自然明白了古傲云的意思,悄悄地点了点头。

    事到如今只有一种解决办法,那就是将眼前的这些人全部诛杀灭口,事后即使朝廷和“修罗门”、“飞雪神殿”追查下来,没有证据他们也不能把堂堂的“长笑帮”怎么样。

    主意既定后古傲云和唐湘便分别向部属做出了动手的手势,混杂在“长笑帮”帮众之间的“唐门”高手率先向奥斯曼一行人发射出了各种各样的如雨点一般密集的暗器、毒烟等等。

    “诸神之怜悯”

    早有准备的奥斯曼双臂一张发出了光系高级防御魔法,二十几人顿被罩入了金芒闪耀的结界之中。

    作为光系高级防御魔法,“诸神之怜悯”发动时虽极耗精神力量但防御力也是极强的,是少数能防御得了像“流星火雨”这样威力巨大的攻击魔法的大型结界之一,可如今面对着“唐门”众高手的暗器它却无法做到万无一失,毕竟它的防御面积太大了,一些蕴有强大内力的暗器硬是冲破了结界的防御射了进去。

    女卫士们又组成了“木兰破军剑阵”轻易便挡住了经过结界后无论速度还是力道都已大减的暗器,至于奥斯曼则根本就是不闪不避不格不挡,如果“守护者战甲”连这些暗器都挡不住的话那网路骑士也就不用混了。

    “诸神之怜悯”的出现令发射暗器的“唐门”众高手大惊失色,就在此时奥斯曼又分出一部分光元素粒子在身边众人的身上完成了光系辅助魔法“天国装甲”的加持。

    与能使受加持者的力量、速度、防御力都大幅度增加的光系辅助魔法“神圣之祝福”不同,“天国装甲”只能在受加持者体外形成一层由光元素粒子构成的甲胄以增加防御力,可“天国装甲”能同时对大量的战士进行加持,而不像“神圣之祝福”那样只能一个一个的来。

    “大家准备……行动!”

    奥斯曼轻喝一声解除了“诸神之怜悯”,他身后众人立即行动,电闪星射一般散开各自冲入了人群之中。

    留在原地没有动作的只有奥斯曼一人,如此一来所有的暗器都集中在了他的身上,可在奥斯曼又召出“守护者战甲”的头盔后不论多么厉害的暗器打在他身上都是毫无作用。

    青凤和不空等人在人群中展开了大肆的屠杀,场面顿时乱成了一团。

    因为体外有着“守护者战甲”的缘故奥斯曼已不能取下缠在腰间的“龙吟锋”,他抬起右臂来,小臂部位的铠甲化做黑色液体消失现出了内里由“灭世魔枪”所化成的护臂,随着他向脑中的控制晶片下达指令,护臂手腕的上方部位突然出现了一枚光彩流转的晶石,接着一束长约三尺许的金色光柱便从晶石中射出,吞吐不定耀眼生花。

    “灭世魔枪”二级攻击系统——“高频粒子剑”。

    奥斯曼刚刚启动“高频粒子剑”,古傲云便已欺身扑来,他知道奥斯曼必是那一行人的灵魂人物,擒贼先擒王,只要先把奥斯曼解决那一切就都好办了。

    古傲云运足内力如巨斧开山一般一连数掌都结结实实地印在奥斯曼的胸膛上,他用的是一种叫做“隔山打牛”的内家功法,浑厚的掌力能在不毁坏一种物质的情形下伤害到紧贴着这种物质的另一种物质,古傲云眼见奥斯曼身上的铠甲坚固之极承受“唐门”歹毒暗器的射击都毫发无伤,故而以“隔山打牛”的功法御气,以使掌力透过铠甲直接打在奥斯曼的身体上。

    然而“隔山打牛”虽然精奥却仍无法透过“守护者战甲”,宇宙中最高科技结晶而成的“守护者战甲”能抵挡一切物理攻击和能量攻击,内力真气也是能量的一种,自然透不过“守护者战甲”的防御。

    古傲云浑厚的掌力将奥斯曼一连震退数步但却毫发无伤,奥斯曼左臂一轮以臂上巨大的“守护者之盾”直向古傲云砸去,巨大的盾面带起了呼啸的劲风。

    古傲云身形一旋灵巧无比地闪过“守护者之盾”的撞击并闪至奥斯曼背后,一掌直劈在了他的背上。

    巨大的撞击力使奥斯曼向前踉跄了几步,因为“守护者之盾”的关系他无法在空中灵活的移动(启动‘守护者战甲’的时候‘守护者之盾’是呈战斗形态的盾形的,无法变化成护臂),“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法自然也就使不出来了,他身躯一转“高频粒子剑”以奇快无比的速度反刺而出,剑招古拙气势浩然,正是“射日剑法”中的一招“弯弓射日”。

    虽然不知道那光芒吞吐不定的“高频粒子剑”是什么东西,但古傲云对这位花样层出不穷的义勇侯已是深具戒心,他侧身避过“弯弓射日”同时一连十几掌反劈了出去。

    服部茉莉原本一直是以“影遁”的状态隐身卫护在奥斯曼身边的,可她眼见奥斯曼与古傲云剑来掌往打得十分激烈,知道夫君绝不会有危险,于是便支援姐妹们去了。

    青凤她们的战斗十分激烈,“长笑帮”和“唐门”联军可都是两派的精锐好手,再加上人多势众,女卫士们如果不是仗恃着“木兰破军剑阵”的功效的话恐怕早就出现伤亡了。

    最危险的是苏小毛,虽然不空和龙腾渊都全力护持他但他的身手实在是不甚高明,一个不留神便被一名“唐门”高手在肩头刺了一剑,纵有“天国装甲”防御但仍血流如注。

    苏小毛痛哼一声连忙点穴止血,望月盼星姐妹见状之下忙双剑合壁护住了他。

    “老虎不发威,你当是病猫啊!”

    被两位娇滴滴的女孩所救苏小毛大感没有面子,他右手长剑一旋虚空画了一个怪异的符咒轨迹,朗声咏唱道:“天地乾坤,道法阴阳,‘天惊地动令’!”

    十几张道符从他宽大的道袍袖中飞射而出,道符凌空变成了一团团的火球击打在敌人的身上。

    燃烧着的道符一中人体便爆炸开来,威力虽不及古傲云的“金龙梭”但仍将被道符击中之人炸得皮开肉绽惨叫连天。

    苏小毛得意洋洋的向被自己的“天惊地动令”击中的人比了比中指:“切!看你们还敢小瞧本天师!”

    云霞衣的对手正是“唐门”一行人为首的“睡断魂”唐湘,“唐门”的剑法虽不像他们的剧毒、暗器那么出名但也是非常厉害的,唐湘更是一个实战经验无比丰富的老江湖,云霞衣虽有锋芒绝世的“阿修罗神剑”在手一时间却也占不得便宜。

    “修罗七剑,四剑同出”

    四道如虚似幻快如惊电的剑芒同时从云霞衣手边发出斩向唐湘,避无可避之下唐湘居然一把抓过一名“长笑帮”大汉挡在自己身前,大汉惨叫一声立被奇快无比的剑芒斩为五截。

    虽是出身黑道见惯了血腥杀戮,但以自己的同伴为盾来自保云霞衣仍是第一次见到,她不禁芳心一怔剑势顿缓,乘此机会唐湘右臂一颤长剑如毒蛇一般直刺向云霞衣的咽喉。

    唐湘的剑势极快极准,刺出之时连空气仿佛都出现了能实质看到的波动,不知曾有多少高手死于他这“锁喉一剑”之下。

    面对着唐湘快如惊电的“锁喉一剑”云霞衣在感到震惊之余却并不慌张,她的“修罗七剑”可是江湖中最快的剑法,比剑招的速度她绝不会输给任何人。

    一道乍现的惊虹于瞬间截住了“锁喉一剑”,唐湘一直尽力避免长剑与云霞衣那无比锋利的“阿修罗神剑”直接硬碰,可这一回超高速对击却是避无可避,连金铁交鸣之声都未发出他的长剑便已被“阿修罗神剑”斩断。

    “修罗刀”

    云霞衣左掌一竖向着唐湘虚空直斩而下,对“修罗刀”之利早有戒心的唐湘连忙旋身闪避,锋利的刀形劲气贴着他的肩头划过带起一溜血光。

    恼羞成怒之下的唐湘也顾不得周围纷乱用暗器易伤到自己人了,他先扬手将断剑向云霞衣掷去,在云霞衣将断剑挡开的时候他双手十指一张,十根手指的指尖突然各射出一道细微至几不可察的芒线,上下飞舞一齐袭向云霞衣。

    这是唐湘所独有的暗器“断魂甲”,即在双手十指的长长的指甲缝隙里藏有小小的压缩成块状的毒粉,使用时以内力激发而出,块状毒粉在空中散成无色无味的粉末,使对手避无可避。

    云霞衣虽然一直在暗中留意着唐湘随时都会出手的暗器,却也没料到是这么一种怪异的暗器,眼见那点点毒块化为肉眼难辨的粉末向自己罩来,她连忙屏住了呼吸同时将真气向外猛然一涨以驱散毒粉。

    唐湘的嘴边现出了一丝冷笑,他的“断魂甲”可不是仅用一些小手段就能防得了的,即使不呼吸,毒粉也会通过皮肤传入体内,而且那特制的毒粉也不是单凭护体真气就能完全驱散的。

    为了防止唐湘乘机进攻云霞衣在运气驱毒的同时将一部分真气集于左手上随时准备斩出“修罗刀”,可奇怪的是一向善于利用时机的唐湘却并没有出手,只是含着得意的冷笑静静的注视着她。

    体内流转的真气突然出现一丝迟滞,云霞衣芳心顿时暗惊,左手“修罗刀”气劲散去一连数指点在自己的几处穴道上。

    唐湘冷笑道:“云姑娘,不必徒劳了,这‘断魂甲’入体绝命,连我都没有解药。唉,‘追魂曼佗罗’……眼看一朵美艳倾城的绝代名花即将凋谢,老夫还真不愿做这摧花之人。”

    云霞衣红润的粉脸迅速的苍白了起来,甚至连樱唇都变的毫无血色,显然已是毒发了。

    “断魂甲”的毒性甚是奇特,中毒之人死亡后身上不会出现任何的异样,就像是在睡梦中安详的死去一般,即使是精通毒术的人也很难查出原委来。

    唐湘得意的望著名震江湖的“修罗玉女”在自己面前的痛苦之色,可是突然间云霞衣娇躯的轻颤停止了,苍白的粉脸也恢复了红润之色。

    快如惊电的剑虹突现,“阿修罗神剑”以无比的奔雷之速从正惊骇莫名的唐湘腰间掠过,唐湘却是犹如未觉般的一动不动。

    “不可能,你已中了‘断魂甲’,应内力全失才是……”

    唐湘以难以置信的目光紧盯着云霞衣,喃喃地道。

    云霞衣巧笑倩兮地道:“我练的可是‘修罗门’第一神功‘逆天玄功’,大异武学常规,任何毒素入体后真气均能自行排出,你的‘断魂甲’毒性虽烈但只要给我一段时间仍能排出,可惜你没有在我运功驱毒的时候抓住机会。”

    唐湘发出了一声长长的叹息,不知是为自己的错失良机感到遗憾还是为云霞衣“逆天玄功”的神奇感到惊讶。

    云霞衣不再理会他,娇躯一闪向正与十几名高手激斗的青凤那里掠去。

    唐湘静静的站在原地一动不动,一名“唐门”高手心中大感奇怪,叫了声“长老”伸手向唐湘的肩头推去,谁知他的手刚一触及唐湘的肩头,唐湘的上半身便栽倒在地而下半身却仍立在那里,鲜血如浓浆一般从他的两截躯体中涌出。

    云霞衣那快如惊电的一剑已将唐湘腰斩,只是剑势太快而“阿修罗神剑”又锋利至极,唐湘被腰斩之后竟无法从外边看出来而且站立不倒。

    作为这场厮杀的始作俑者,练寂灭几乎承受了联军中大半最强的高手的合击,虽有冷无双和纳兰飘香、青凤三女全力相护,但双方在人数上毕竟差距极大,而练寂灭的武功又根本不适合群战,很快的他全身上下已伤痕累累,整个人如同血人一般。

    “破千军”那宛如九天惊雷的刀芒所至之处,一名“长笑帮”高手如被巨雷轰击一般于刹那间血肉模糊不成人形,可就在这个时候一杆亮银枪穿破空间直向他的背心刺来。

    练寂灭的“寂灭一刀”威力无比,一刀出手无坚不摧,如果再与“寂灭之心”相配合的话更是无人可挡,刀下绝无一招之敌,可同时“寂灭一刀”也是一招非常极端的刀法,那威力无比的一刀之中集结了出刀者所有的精气神,纯粹的进攻、破坏,发出时自身没有半分防御的余地,所以对于向自己背后刺来得亮银枪练寂灭没有丝毫的抵敌之法。

    以亮银枪向练寂灭偷袭的人乃是“长笑帮”外三堂之“奋勇堂”堂主“神枪无敌”段笑寒,一杆银枪纵横江湖所向无敌,同时也极工于心计。

    段笑寒对于练寂灭的“寂灭一刀”深具戒心,从一开始他就同数名高手一起缠斗纳兰飘香而避免与练寂灭直接交手,但他却一直在暗中留意着练寂灭,当练寂灭挥动“破千军”以“寂灭一刀”诛杀一名“长笑帮”高手之时,他乘机银枪一挺直向练寂灭的背心刺去。

    眼看练寂灭即将命丧于银枪之下,一条纤细的玉臂突然从一侧探过挡在银枪的枪尖前,那玉臂的主人赫然是青凤。

    青凤的护体真气虽然极强不畏寻常兵刃的斩击刺杀,体外又有“天国装甲”防护,但所谓“枪挑一条线”,在所有的兵刃中长枪的刺击之力是最强的,而段笑寒又是内功精湛的高手,他的全力一刺那是何等的凌厉,故而青凤的真气纵是再强恐怕也无法以纤纤玉臂硬挡段笑寒银枪的全力刺击。

    练寂灭扭头正见到了这一幕,他不由目呲欲裂的大叫道:“不要!夫人——”

    不可思议的事情发生了,青凤玉臂上那晶莹剔透异常精美的晶石护腕突然返现出了奇异的光彩,段笑寒那雷霆万钧的一枪竟在距护腕仅有数分处骤然停住,仿佛被一面无形的盾牌给挡住了一般。

    “情之守护”

    挡住段笑寒的全力刺击的正是青凤皓腕上的“情之守护”护腕所形成的能量盾,作为奥斯曼妻子的信物,在得知有“情之守护”存在而姐妹们每人都有一个之后,青凤马上就撒娇使赖让奥斯曼为她也做了一个,当然,也少不了盼星的。

    与冷无双诸女不同,当青凤将至阴至柔的“天凤引”真气注入“情之守护”中之后所形成的能量盾居然是透明的,无法用肉眼来观察到,可它的防御力却绝不在冷无双诸女的能量盾之下。

    “情之守护”所幻出的能量盾使段笑寒的刺击骤然停止,强大的震力令段笑寒手腕剧痛差一点握不住银枪,青凤的玉臂也不禁微微发麻。

    青凤的举动给了练寂灭足够的时间,他收刀、集气,然后再出刀,一发无休的“寂灭一刀”带着鬼哭神嚎般的嘶啸声直向段笑寒斩去。

    段笑寒果然了得,面对着练寂灭那独步江湖快到了极致的“寂灭一刀”他居然在千钧一发之时竖起了银枪格挡,可他那珍若性命的银枪在纯由玄铁所铸的“破千军”面前就如同枯枝一般,刀芒过处银枪与段笑寒的身体同时爆碎,尸骨无存。

    青凤满意的向练寂灭点了点头,曼妙的娇躯凌空而起宛如飞舞于九天之上的彩凤,“龙飞凤舞十三剑之凤式”剑法由她手中使出就像是在空中舞蹈,可在这美妙的舞姿之中却蕴含着无限的杀机。

    伴随着悦耳至极的彩凤高歌,银光闪耀的“凤鸣刃”凌空划出了无比美妙的线条轨迹,与下方手持“胜邪”长剑,大开大合气势浩然的纳兰飘香一柔一刚相映成趣。

    眼看联军的伤亡程度越来越大,古傲云心中不由慌急之极,可奥斯曼就像是一座高山挡在他面前,使他无法跨越。

    闪过奥斯曼的一招“烈日炎炎”之后古傲云腾身跃起,右手向怀中一探,立有一道金芒从他手中直射向下方的奥斯曼。

    “金龙梭”

    奥斯曼不闪不避,左臂一抬以巨大的“守护者之盾”迎向“金龙梭”,“金龙梭”射在“守护者之盾”宽大的盾面上立时就爆炸开来,锋利无比的“金龙梭”残片就像是无数把强劲的小飞刀一般四下飞射着。

    身穿“守护者战甲”又有“守护者之盾”防护的奥斯曼当然不会被“金龙梭”所伤,可爆炸所引起的强大冲击波仍使他连退了三大步,差点被震倒在地。

    在人群中使用“金龙梭”对古傲云来说可是需要极大的决心的,“金龙梭”的攻击可是不分敌我,威力范围之内的一切人员都将被杀伤,可只要能解决掉那如钢铁怪物一般的奥斯曼,付出一些代价还是值得的。

    可惜他还是低估了“守护者战甲”的防御力,被“金龙梭”正面击中的奥斯曼仅是退了三步而已,可周围的“长笑帮”与“唐门”人员却被炸死炸伤了六七个。

    “金龙梭”引起了奥斯曼心中的怒意,站稳脚步后他轻喝一声急摧“圣斗气”,灿烂的金芒立时闪烁于他的身上(穿上‘守护者战甲’之后‘圣斗气’摧发时特有的金芒被压制了下来,只有摧发至九成以上才会有金芒在体外闪现)。

    金芒在刹那间又变成了跃动于体外的幽蓝电光,由“圣斗气”转化成了与雷元素粒子相融合的“魔斗气”,只见奥斯曼的左拳与右掌一合一分拉出了一道闪耀跃动的电光,最后又变成了一大团的雷电光球集于他的左拳之上。

    这一切的变化只发生在“金龙梭”爆炸后的刹那间,完成了一切准备的奥斯曼身形一闪腾空而起直冲向身处于空中的古傲云,电光闪耀的左拳直捣而出。

    雷系中级魔法——“雷击破”。

    “雷击破”是一种近战魔法,在拳头上凝聚高达数万伏特电压的电流随着拳头击出,最适合应付战士的贴身搏击。

    面对着奥斯曼那电光闪耀的铁拳心中大为惊骇的古傲云忙一拳迎出,与奥斯曼的拳头对撞在了一起。

    单纯的“雷击破”是无法伤害到内力绝强的古傲云的,可奥斯曼的这一击是以“魔斗气”为基础而不是单纯的雷元素粒子的聚合,在拳力的对撞中“魔斗气”破去了大部分的古傲云的拳劲,超高压电流乘势直攻而上。

    “啊——”

    古傲云口中发出了凄厉的惨叫声,满头长发顿时自行竖了起来像针刺一样,他的肌肉也剧烈地抽搐了起来,从空中直坠而下瘫倒在地。

    数名“长笑帮”高手见状之下慌忙来救古傲云,而身在空中的奥斯曼头盔的眼睛部分突然闪射出两道慑人心魄的寒光,右臂探出的“高频粒子剑”也高高地举了起来。

    正在扶持古傲云的众高手突然都感到了一股发自于心灵最深处的寒意,更惊人的是他们发现自己竟失去了行动的能力,僵立在原地一动也不能动。

    在众高手无比的惊骇中奥斯曼已凌空扑下,“高频粒子剑”那吞吐不定的光华剑体竟带起了彻骨的寒流,而且更不可思议的封锁了下方数丈方圆的空间。

    “一剑寒山河”

    ——————————————

    异世帝王行第八集(完)

第九集 第一章 孤寂世界

    除了“圣斗气”之外,网路骑士还留有四招散手武技,拳、剑、掌、指各一招,即“一拳定江山”、“一剑寒山河”、“一掌震乾坤”和“一指破天地”四式,其中的“一拳定江山”、“一剑寒山河”是以势为主,“一掌震乾坤”和“一指破天地”则是御气而击,各具绝世威力。

    “高频粒子剑”毕竟不是实剑而是一束高频粒子能量流,虽说是无坚不摧但却无法注入真气,由它来使出“一剑寒山河”之势威力自是大受影响,不过对于此时的情形而言仍是足够了。

    受“一剑寒山河”的剑势威力所笼罩,下方的“九梭飞龙”古傲云和一众“长笑帮”高手俱都周身冰凉无法动弹,奥斯曼由空中扑下剑光乍闪即逝,无比森寒的剑势也随之消失,在他身后则躺了一地的人。

    那些扶持保护古傲云的“长笑帮”高手俱已命丧于奥斯曼的那招旷古绝今的“一剑寒山河”之下,可他们的尸体上却没有丝毫的伤痕,只是脸部表情惊骇欲绝,仿佛那“一剑寒山河”的可怕威力已烙印在了他们的灵魂之中。

    古傲云的身形从尸堆里站了起来,在奥斯曼的刻意安排下他并没有被“一剑寒山河”所伤,然而“一剑寒山河”的无比气势与威力却深深的留在他心中,几乎将他所有的信心与意志完全抹杀,整个人变的如同失魂落魄一般。

    “一剑寒山河”,实在是太可怕了,它不仅能伤害人的肉体,更能伤害人的心灵啊。

    “高频粒子剑”的光芒散去消失,“守护者战甲”的头盔部分也分解了开来,奥斯曼一脸郑重的注视着古傲云,一言不发。

    “雷击破”给古傲云造成的伤害其实并不严重,毕竟内力真气对魔法电流有着极强的防御能力,可“一剑寒山河”对他心灵的打击实在是太巨大了,居然使他斗志全失。

    这时突有一道身影出现在奥斯曼身边,正是练寂灭。

    纳兰飘香与青凤自幼相交情同姐妹,彼此之间几达心意相通之境,她们两人的双剑合壁虽无法像青凤与奥斯曼同使“龙飞凤舞十三剑”那样浑然天成威力无比,但也是相辅相成配合无间,随着她们二人剑法的展开,不仅挡者披靡而且甚至连周围数丈方圆的空间都被她们一刚一柔的剑气所充斥,冷无双和练寂灭、云霞衣等人不得不离开这充满了凌厉剑气的区域。

    如此一来练寂灭顿时又陷险境,连发出“寂灭一刀”的机会都没有,只能以“破千军”巨大的刀身做盾抵挡数名敌人的围攻。

    在以刀身挡住一名高手重逾千斤的巨锤重击后练寂灭手腕剧痛连退数步,恰好退到了奥斯曼身边。

    见到练寂灭之后古傲云那已然消失的斗志顿时又振奋了起来,毕竟杀子之仇不共戴天,无论如何他都绝不会放过练寂灭。

    古傲云眼睛里那两团突然燃烧起来的火焰使奥斯曼意识到他想做什么,他忙闪身挡在练寂灭身前,而就在这个时候古傲云已将自己身上仅余的两枚“金龙梭”一齐射出。

    自己虽然不惧“金龙梭”但并不意味着身后的练寂灭也如此,奥斯曼断不能让“金龙梭”在面前爆炸,他将左臂的“守护者之盾”挡于身前然后于刹那间伸缩震动无数次,幻出一大团漆黑的盾影与巨大的嘶啸声。

    骑士技——“重击”。

    作为一名骑士,骑士盾是必不可少的标准武器配备,所以骑士技中也有许多使用盾的技巧,在骑士的手中盾不仅仅只是防御的工具,同时也是一种攻击的武器。

    “重击”即是在刹那间将盾进行无数次的伸缩震动从而产生出极大的破坏力,由圣骑士手中使出甚至能一下子就将强大的魔兽震晕。

    不过因为盾的受力面积极大而又需要在刹那间将盾伸缩震动无数次的缘故,使用“重击”是非常需要体力的,即使是圣骑士也无法长时间的连续使用。

    奥斯曼此时使出“重击”倒不是为了向古傲云展开攻击而是为了应付那两枚“金龙梭”,飞速震颤着的“守护者之盾”使“金龙梭”并没有触盾即爆而是被震飞了出去,落入了一大群的“长笑帮”高手当中。

    巨大的爆炸声响起,十几名高手惨死于“金龙梭”之下。

    古傲云的眼睛已是赤红如血,他无视手下的死亡,大喝一声腾身空中直扑而下,健壮魁梧的身躯已被云雾状真气所包裹,在这一击中他已用上了自己所有的力量。

    奥斯曼倒也不敢小视古傲云的全力一击,毕竟论及真实功力他们不过是在伯仲之间,当下他精神一聚准备发动“灭世战纹”力量相迎。

    令奥斯曼吃了一惊的是练寂灭居然从他身后闪出来到他身前,双手紧握刀柄将“破千军”高高举起。

    “练兄弟,不要做傻事……”

    练寂灭根本无法挡下古傲云这拼尽了所有的全力一击,见他居然挺刀硬上奥斯曼不由大惊失色。

    男子汉大丈夫,做下的事就要自己担当,在练寂灭淳朴孤寂的心中却也有着大丈夫的胸怀,他绝不会让奥斯曼来为自己承担危险。

    突然间,强大至极的精神力量波动猛然从练寂灭身上发散开来,包括奥斯曼在内,他周围数丈之内所有的人都处于他那强大的精神力量的笼罩之下。

    这正是奥斯曼曾从练寂灭身上感应到过的强至奥斯曼星球大魔导士级数的精神力量波动,而此时的奥斯曼更清晰的感应到这股精神力量波动具有极强的催眠功能,别说是在这个精神力量较弱的星球上了,即使是奥斯曼星球的魔导士,在猝不及防之下也很难抵御得了如此强烈的精神力量波动的催眠。

    练寂灭那强大的精神力量波动乍现即逝,从出现到消失不过是电光石火的一瞬间,然而这已足够了,除了奥斯曼之外所有被笼罩于这精神力量波动之内的人都神情恍惚目光呆滞,心神尽数受制。

    从空中扑下发出全力一击的古傲云只觉眼前一花,原本身在空中的自己竟不可思议的置身于一个无边无际,周围没有任何物质的充满了孤寂与苍凉的世界,这是一个使他发狂的世界。

    孤寂,令人发狂的孤寂,这已是古傲云一生里最后的感觉了,因为在他感到疼痛之前,他的身躯已被“破千军”劈了个正着,凌空破碎爆裂,落地时已是一摊不成人形的碎骨烂肉。

    对着古傲云发出“寂灭一刀”后练寂灭的身躯直向地下倒去,好在他及时用“破千军”支住了自己的身子,只见他的脸色苍白如纸,身上的衣服在刹那间便被汗水湿透。

    奥斯曼连忙上前扶住了练寂灭,他终于了解到了练寂灭那“寂灭神功”中最后一层功法“寂灭之心”的真相,原来所谓的“寂灭之心”即是以一颗无比孤寂悲痛之心在特殊的功法的配合下直接刺激人的大脑神经,使其在刹那间精神力量暴增无数倍对周围的人进行强力催眠,将他们的心灵引领到一个使用者建构于心灵中的孤寂世界,然后以“寂灭一刀”对其进行诛杀。

    可是这种刺激大脑神经激发精神力量的方式有着极大的副作用,相当于对精神力量进行透支,每使用一次这“寂灭之心”,使用者便会元气大伤,并且在很长的一段时间内会出现头痛、失眠、呕吐等现象。

    而且,更主要的是使用者必须要有一颗孤寂的心,只有遭逢重大的心灵打击,放弃了所有的人才会有一颗这样的心。

    比如练寂灭。

    这也是为什么练氏一族数代以来只有他才能练成“寂灭之心”,发出最强的“寂灭一刀”的原因。

    早已被冷无双诸女和龙腾渊等人卓绝的身手杀得死伤大半的“长笑帮”与“唐门”联军眼见唐湘、古傲云及众多高手们相继战死,顿时斗志全失,不知是谁带的头,百余名幸存者在刹那间四散奔逃,只留下了遍地的尸体。

    经此一战,“长笑帮”的势力冰消瓦解,几日后便被官府剿灭,残余势力也被另一个门派彻底消灭,“唐门”也是元气大伤,为日后“唐门”的灭亡埋下了伏笔。

    虽说此战大获全胜,但那十名女卫士每个人的身上俱都带着轻重不同的伤,望月盼星姐妹、苏小毛、龙腾渊、练寂灭等人也是受伤不轻,真正毫发无伤的也只有奥斯曼、纳兰飘香四女及不空了,不过除奥斯曼外他们也是满身的血污,站在满地的尸体当中看起来令人胆寒。

    奥斯曼让受伤的众人在自己周围围成一圈,然后凝聚光元素粒子使出了光系高级治疗魔法“圣神闪光”,他的身躯闪射出灿烂的金芒,周围众人全在这金芒的包裹之中。

    “圣神闪光”并不是只有通过身体的直接接触才能生效的,只要被施法者所发出的光芒照到一样会产生出治疗效果,不过效力会大受影响,可这样一来又能同时对许多人进行治疗。

    在“圣神闪光”金芒的照耀下伤势较轻的人很快就痊愈退出,最后只剩下了练寂灭、苏小毛和一位内伤沈重的女卫士这三名重伤号。

    奥斯曼身上的光芒由金色变成了幽蓝的水光,他将“圣神闪光”转化为水系高级治疗魔法“深蓝之抚慰”,继续为三位重伤号进行治疗。

    练寂灭三人身上的伤势已被“圣神闪光”治好大半,再加上“深蓝之抚慰”,他们的伤很快就痊愈了,只是练寂灭的神色仍极为委顿,毕竟治疗魔法无法帮他恢复精神力量。

    蓝光散去奥斯曼长长地舒了口气,还没等他开口说话,面前倩影一闪已出现了一位大美女,赫然正是云霞衣,只是此时的云霞衣柳眉倒竖杏眼圆睁,一副气呼呼的样子。

    奥斯曼心生讶异,道:“云姑娘,怎么了?”

    云霞衣狠狠地瞪了他一眼,道:“刚才的情况我都看见了,那天你给我治伤的时候用的也是这一招,明明就可以不碰触,当时你为什么……为什么……”

    说到这里她的粉脸上突然浮现出一抹晕红,显然是想起了当日奥斯曼的大手在自己的酥胸上放肆的情景。

    奥斯曼可不想让云霞衣将自己当成一个轻薄的登徒子,当下连忙道:“云姑娘可别误会,你当时受伤太重,只有那样的直接接触,治疗效果才最好。”

    云霞衣勉强接受了奥斯曼的解释,但看她的目光就知道这事还没完,奥斯曼以后有的麻烦了。

    女孩子是天生便爱洁净的,冷无双、纳兰飘香诸女更是如此,她们的衣裙上或多或少的都沾染了血污,心中极不舒服,纳兰飘香率先提议道:“沿着这山路走下去,十里左右的山中有一个僻静的小湖,不如我们先到那里去清洗一下,换换衣服吧。”

    众人对她的建议都大为赞同,欣然表示同意。

    纳兰飘香又令一名女卫士飞马赶返京城向负责京城周边防务的步兵统领衙门通告所发生的事情,要他们处置尸体并清除“长笑帮”的残余势力。

    众人的马匹早已栓在密林中,方才的激烈搏杀并没有惊散它们,马背上的革囊里装着干净的衣物、用品等等,准备的十分充分。

    在纳兰飘香的带领下众人牵马沿着山路走了十里许,然后拐入了一处小山坳,一座清幽美丽水波轻荡的小湖顿时出现在大家眼前。

    对自己身上的血污早已是难以忍受的姑娘们见状之下忍不住欢呼了起来,放开马缰几步就闪到湖边并掬起清凉的湖水清洗着自己的玉手和粉脸。

    龙腾渊道:“老大,先让嫂夫人她们清洗一下吧,咱们可先到林中等着。”

    奥斯曼微笑道:“这倒不必了,看我的。”

    他几步走到湖边伸出了右手,手中渐渐的出现了一团黑色的光球,由小变大漆黑深沈。

    奥斯曼手一扬黑色光球飘入湖中,猛然间突然从水下出现了一道黑色光幕将小湖一分为二,光幕约有十几米高,黑漆漆的视线无法穿过。

    奥斯曼道:“这不就得了,姑娘们和咱们各占一半,有了这黑幕想看也看不透。”

    女孩子们欢呼一声将奥斯曼一行人全部赶到了小湖被光幕分隔的另一边,奥斯曼等人从马背革囊里取出干净衣物然后也都快乐地投入到了清凉的湖水里。

    “守护者战甲”与“守护者之盾”的重量使奥斯曼根本无法浮在水面上,他在水下解除了“守护者战甲”和“守护者之盾”的战斗形态,然后将身上已是破碎不堪的衣物全部脱下弃掉,这才浮了上去。

    苏小毛、龙腾渊、不空和练寂灭四人也已脱下沾满了污血的衣服在水中痛快的清洗着,大呼小叫十分兴奋。

    黑幕的另一边传来了莺声燕语和银铃般的娇笑,奥斯曼正在微笑倾听,不空的大光头突然从他面前水里钻了出来。

    “老大——”

    不空刚刚开口叫了一声,不防奥斯曼伸手按着他的大光头将他又按回水里,害的他一连喝了好几口水。

    不空可不是挨打不还手的主儿,身在水下的他闭气内息同时张臂抓住了奥斯曼的双腿往水下拖,一旁的苏小毛和龙腾渊见状之下也游过来凑入了战团,练寂灭则安静的注视着他们,虽然呆板的脸上毫无表情但眼睛里却闪动着一抹笑意。

    兄弟,这些人就是自己的兄弟啊……

第九集 第二章 柔夜

    不知不觉的,奥斯曼等人的清洗血污变成了戏水玩耍,当他们尽兴而归的时候天色已黑,于是他们便决定留在湖边露宿。

    常年行走江湖的人都是野营的行家,奥斯曼也专门学习过野营的技巧,所以在众人中真正插不上手帮不上忙的只有青凤和盼星,两女望着忙碌中的众人,心中甚为尴尬。

    正在搭建帐幕的奥斯曼将二女的神色看在眼里,他忙加速捆好帐幕一角的固定绳索,然后来到二女面前道:“凤儿,星儿,怎么这么闷闷不乐啊?”

    青凤轻叹道:“大家都忙着做事情,那么的投入,只有我们置身事外插不上手。爷,凤儿太没用了。”

    盼星也是低垂螓首幽幽轻叹,公主身份尊贵,插不上手倒还罢了,可自己身为侍女,却也……看姐姐那活跃的身影,真是羡慕啊。

    奥斯曼微笑道:“那钓鱼你们总会吧?走,咱们钓鱼去,晚膳是否有鲜美的鱼汤可全看咱们了。”

    二女这才柳眉轻舒稍展欢颜,她们当然会钓鱼了,而且还是个中好手呢。

    女卫士们早已用树枝制成了几根钓竿准备到小湖中去垂钓,奥斯曼与青凤、盼星二女自告奋勇前去钓鱼,守护奥斯曼形影不离的服部茉莉自然也跟着去了。

    这里是茂密的森林,鱼饵自然是不会缺的,奥斯曼很快就找出了一大堆可以当作鱼饵的蚯蚓、虫子等等,分作四份后四人便扛着钓竿来到了几十丈之外的湖边。

    钓鱼的时候,选一个适合的垂钓地点十分重要,身为钓鱼行家的青凤很快就选定了一处,奥斯曼以地元素粒子形成了四个石墩使四人能舒服的坐着垂钓。

    将钓绳甩入湖中后青凤向奥斯曼道:“爷,咱们比一下看谁钓得多可好?输了的人要无条件的答应赢了的人一件事。”

    奥斯曼道:“好啊,比就比,爷我怕你不成!不过咱们有四个人,这输赢怎么算?”

    青凤皱了皱可爱的小瑶鼻,美目中闪过一抹慧颉的光彩:“爷你可是堂堂男子汉,与我们小女子自是不能比,所以我和星儿、茉莉算是一组,我们三人如果赢了的话爷你可要答应我们每人一件事情哦。”

    钓鱼这码子事与性别当然没有任何关系,青凤存心要赚奥斯曼这三件事情,奥斯曼心念一转间就有了主意,道:“好,就这么办吧。不过话又说回来了,如果我赢了的话你们每人都要答应我一件事情。”

    青凤、盼星、服部茉莉三女对视了一眼,这可是稳赢不输的较量,她们一起点头表示同意。

    奥斯曼心中暗觉得意,这三个小妮子总是忘记自己是来自异世界的人,总是以这个世界的人的标准来衡量自己,这回她们可是聪明反被聪明误喽。

    钓鱼比赛正式开始,四根钓绳同时重新甩入水中,荡起了一圈圈的涟漪。

    钓鱼是一件十分需要耐心的工作,丝毫着急不得,而且还需要安静以免惊动了敏感的鱼儿,所以四人都一言不发安静了下来。

    奥斯曼将自己的精神力量发散开来透入水中,从而“看”到了水下钓钩周围的情景。

    因为极少有人到这里来的缘故,湖中的鱼虾等十分丰富,此时它们正围着钓钩转呢,虽然眼馋于钩上那扭动不止的诱饵,但天生的本能却又使它们犹豫不决。

    按照“欲望女神”的那种以自身的精神力量波动来影响女性心理的方式为原理,奥斯曼调整了一下自己的精神力量波动渗入水中,以影响鱼儿们的行为。

    任何生灵都有着自身的精神属性,鱼儿们也不例外,可它们的精神力量实在是太弱了,即使是许多的鱼儿聚在一起,它们共同的精神力量也是弱的可怜,奥斯曼费了好大的心力才捕捉到那细若游丝的鱼儿们的精神力量波动。

    奥斯曼正在感受鱼儿们精神力量的波动频率,青凤突然发出了一声欢喜的娇笑,一条足有尺长的大青鱼随着她皓腕一抬从湖水里被钓了出来,在空中划出一道圆弧轨迹落在她身边。

    青凤得意地提着青鱼向奥斯曼晃了晃,娇笑道:“爷,看,凤儿已钓上大鱼了哦。”

    她的话音刚落盼星突然也兴奋的叫了起来:“动了……动了……”

    只见她钓线的浮标猛烈地颤动了起来,青凤见状之下忙丢掉手里的青鱼上前一把抓住了盼星的钓竿,二女一齐抬竿后掠,一条比青凤所钓起的青鱼略小的鲤鱼立被钓起。

    “爷,看来你是输定了。”

    青凤将鲤鱼同青鱼放在一起,示威似的向奥斯曼道。

    奥斯曼微微一笑没有出声,他按照鱼儿们的精神力量波动调节了自己的精神力量,然后开始对鱼儿们进行精神诱惑。

    在他的精神力量散发出去的一瞬间,水中的鱼儿们同时向他的钓钩游来,其中的一条大鲤鱼抢先将钓钩一口吞下。

    奥斯曼扬手将鲤鱼甩上了岸,他看了青凤三女一眼,得意的轻哼了一声。

    青凤见他钓起的鲤鱼比自己和盼星钓起的都大,娇哼道:“咱们比的可是看谁钓得多,我和星儿可是钓了两条,爷你才只有一条,还有茉莉,看你怎么赢我们三个。”

    奥斯曼微笑道:“那咱们就等着瞧,我正在考虑要你们做什么事情呢。”

    他将鱼从钓钩上解下,然后连鱼饵都没有装就将钓线又甩入湖中继续垂钓。

    事情接下来的发展使青凤三女大为惊异,奥斯曼将钓线甩入湖中后就马上又钓起了一条大鱼,而且是没完没了,他身边很快就出现了一大堆的鱼。

    相反的,自从奥斯曼开始轮番从湖中钓起大鱼,三女就再也没有任何收获了,所有的鱼儿都被奥斯曼的精神力量吸引到了他的钓线周围,三女甚至能清楚的看到奥斯曼的钓线周围的水下那密密麻麻的鱼群。

    三女都是冰雪聪明的灵慧人儿,眼见如此异常的情形哪里还不明白是怎么回事,顿时一齐都用嗔怪的目光望向奥斯曼。

    青凤站起身来娇嗔道:“爷,你无赖,你一定是用法术了,这不公平!”

    奥斯曼抓着钓竿自得地道:“事先又没有说过不准我用魔法,再说你们三个对付我一个,这本身就不公平,你们还是愿赌服输吧。反正是你们输了,可不能赖帐哦。”

    青凤恨恨地跺了几下莲足,轻哼道:“算你厉害,我们认输。爷,要我们做什么你说就是了。”

    一直没有出声的服部茉莉突然开口道:“爷,茉莉本来就是你的人,不管有没有这赌约,茉莉都是愿意为你做任何事情的。”

    奥斯曼笑着起身上前将服部茉莉拥入怀中,道:“这才是我的好茉莉。凤儿,你不如茉莉乖哦。”

    青凤娇哼一声做出了一副不屑的样儿,可是她的芳心却甚为忐忑,她还真是怕自己在奥斯曼心目中的地位不如服部茉莉,她知道自己的公主身份在奥斯曼眼里实在是算不了什么,要想得到他的宠爱,还要靠自己的努力啊。

    奥斯曼又道:“我现在还没想到要你们做什么事情,等以后想到了再说吧,只要你们不食言就行。我看咱们鱼也钓得差不多了,回去吧。”

    三女闻言之下便开始将鱼送回营地,青凤在经过奥斯曼身边的时候突然将小嘴凑到他耳边道:“爷,凤儿也会像茉莉那样愿意为你做任何事情。”

    这句话可是她抛弃了自己公主的矜持,鼓起自己所有的勇气才说出来的,是她向奥斯曼捧出的一颗芳心,话一说完她就娇躯疾闪而去,粉脸儿羞红的几乎快要燃烧起来了。

    对于青凤的大胆表白奥斯曼也是甚感意外,虽然他很清楚青凤的一颗芳心已全在自己身上,但这位出身尊贵的美人儿却始终不像冷无双诸女那样,在自己面前总是有一份矜持,可如今她却是把所有的矜持都抛下了。

    不仅仅只有奥斯曼他们钓到的鱼,苏小毛和女卫士们也从树林里猎到了不少的野兽,在望月和几名精于厨艺的女卫士的巧手之下丰富的野味很快就准备完毕,阵阵的香气令人垂涎欲滴。

    早已感到饥饿的众人兴致高昂的大吃起来,可惜没有美酒,否则这顿野餐可就真是完美无缺了。

    纳兰飘香走到奥斯曼身边一脸神秘地道:“爷,你猜这是什么?”

    她将右手握着的一个羊皮水袋在奥斯曼眼前晃了晃。

    正在咀嚼一只烧鸡腿的奥斯曼眉头轻皱道:“不就是一个水袋吗,难道里边还是‘雪里烧’美酒不成?”

    纳兰飘香娇笑道:“爷你还真是神机妙算啊。不错,这水袋里就是‘雪里烧’。”

    奥斯曼顿时大喜,他一把抓过羊皮水袋打开袋塞嗅了嗅,一股醉人的酒香立传入他鼻中,他欣喜地道:“真的是‘雪里烧’啊,可‘雪里烧’不是已被我喝光了么,怎么……”

    纳兰飘香道:“王府里的那几坛‘雪里烧’的确是被爷你这个大酒鬼喝光了没错,可还有一坛放在父王的卧室里,被他偷藏着,也没剩下多少了,咱们临行前被我偷偷的全带出来了。”

    女大外向,此话果然不错,女孩子一旦有了心上人,心里眼里便全是他,再也容不下其他人了,像纳兰飘香这样的一代奇女子也不例外,现在的肃亲王大概正在抱着空空的酒坛大喊有贼吧。

    大喜过望的奥斯曼忙举起水袋喝了一大口,一脸陶醉之色的回味良久,接着他又将水袋凑在鼻下深深地吸了几口酒气,这才恋恋不舍的又把袋塞塞上了水袋。

    纳兰飘香奇道:“你怎么不喝了?以前你一喝这‘雪里烧’可都是不喝完就绝不会罢休的啊。”

    奥斯曼又以贪婪的目光看了水袋一眼,叹道:“不是我不想喝,是舍不得喝啊,‘雪里烧’只剩下这么多,以前多剩一些就好了。”

    纳兰飘香道:“爷,那你可真要努力了,咱们此行到江南去探访司徒千幽,只要你能把她变成我们的同闺姐妹,以后想喝多少这‘雪里烧’都行。”

    虽说女性都是善妒的,不希望有别的女人来分享心上人的爱,但对于司徒千幽,青凤、冷无双、纳兰飘香三女却是一致希望奥斯曼能得到她,她们这全是为了奥斯曼着想,日后回到奥斯曼星球,若能得到“天女”司徒千幽这位绝代才女相助的话那奥斯曼的复国大业可就容易的多了。

    为了奥斯曼,她们还真是用心良苦啊。

    服部茉莉也走了过来,将手中一个由树干制成的粗糙木盘托向奥斯曼,盘中放着一些白白的东西,由淡淡的腥味可以看出是鱼肉。

    “爷，这是茉莉做的东瀛生鱼片，请品尝。”

    服部茉莉娇声道，美目亮晶晶的充满了希冀之色。

    生的鱼肉好吃吗？

    虽然知道服部茉莉有着一手几可与望月相比的好厨艺，也品尝过她的手艺，但对于木盘中的生鱼片他仍是将信将疑。

    服部茉莉美目中的希冀之色使奥斯曼最后还是用手指夹起一片生的鱼肉放入口中，只觉满口的清新鲜爽，还有着淡淡的刺激人食欲的腥味，果然是好吃得很。

    看奥斯曼的神色就知道他很喜欢生鱼片的味道，服部茉莉欢喜地道：“爷，好吃么？可惜没有足够的调味料，否则会更好吃的。”

    奥斯曼将木盘接了过来，道：“谢谢你，茉莉。”

    服部茉莉甜甜一笑，芳心中充满了幸福。

    美味的野味晚餐一直持续到午夜方始结束，众人分别进入搭建好了的四个帐幕里休息，奥斯曼自然同自己的娇妻美妾们居于一处，至于云霞衣则只好与女卫士们同宿了。

    露营的帐幕都是用硝好的熟牛皮制成的，保温的效果十分好，奥斯曼在营地外围设下防御结界走入帐幕后只觉满帐俱是醉人的幽幽女儿香，满帐的温馨。

    帐中燃着一顶军用风灯，将帐幕内照的一片通明，六位美人儿都脱下了外衣，仅着贴身的小衣，在灯光的映照下格外诱人。

    灯下看美人可是一副绝美的风景，甫一进入帐中见到诸女的奥斯曼不禁有点发呆，为眼前的美景所惊艳。

    其实女孩子们也是十分害羞的，虽然周围的都是自己的同闺姐妹，但她们仍不习惯在别的女性面前解衣半裸，可如今也只能如此了，环境所限嘛。

    奥斯曼放下帐帘微笑道：“诸位爱妻，时辰已经不早，还是早点安歇了吧。”

    诸女虽因一种潜意识里不愿意输给其他姐妹们的心理的影响而彼此之间无言的争艳着，不过她们倒也怕奥斯曼真的会向她们求欢，这毕竟是在荒郊野外，又有姐妹在旁，若是真的那样的话还不羞死人了。

    虽然因能携带的东西有限而并没有带被褥等寝具，帐中仅铺了一层毛毡，但以奥斯曼等人的身手来说实在是算不了什么，尤其是奥斯曼、纳兰飘香、冷无双和青凤四人，他们的内力修为已至寒暑不侵之境，而服部茉莉对外界环境的忍耐力更是无人可比，即使是望月盼星姐妹也是内功有成，并不是非需要被褥等寝具不可。

    奥斯曼脱去外衣径直在帐幕的中央躺倒，闭上眼睛仿佛已然睡去的样子，诸女相视一眼，俱都含羞带怯的在奥斯曼两边躺下，六颗急跳的芳心几乎要跳出胸腔了。

    紧贴着奥斯曼左右两边躺下的是纳兰飘香与冷无双二女，她们美目紧闭玉手放在胸前，但羞红的粉脸与急跳的芳心却泄露出她们的紧张和羞涩。

    盼星揭开风灯的灯罩将其吹灭（军用风灯是特制的，即使风势再强也很难使其熄灭，只有先揭开灯罩才行，故这种军用风灯又被称做‘气死风灯’），帐幕里顿时被黑暗所笼罩。

    灯火的熄灭并没有消除诸女芳心中的紧张，反而使她们的心跳得更快，那“砰砰”的声音瞒不过任何人的耳朵。

    其实六位女孩子都已是奥斯曼名副其实的妻子，再羞人的事情她们也都同奥斯曼做过，可那都是没有旁人在场的情形下发生的，即使自己再放荡在爱人面前也都无所谓，连望月盼星姐妹都没有同床侍寝过，所以在此情此景之下她们会紧张与羞怯也是十分正常的。

    随着时间的推移，因为奥斯曼一直没有任何举动，仿佛已经睡去的缘故，六女的紧张之心方渐渐放松了下来，但仍无法入眠。

    纳兰飘香逐渐调整了呼吸使真气以周天运行的方式在经脉中流转起来，以她深厚的内力修为已不需要固定的姿势来摧运真气流转周天了，躺着照样可以进行。

    反正已经睡不着了，索性运功入定吧。

    突然间，她的右手被一只大手给抓住了，纳兰飘香先是本能的一惊但随即马上就意识到这是奥斯曼的手，可她又不知道奥斯曼想做什么，只好一动不动的装睡。

    奥斯曼的手非常顽皮，它先是以食指指尖在纳兰飘香柔嫩的手心上画着小圈圈，使得纳兰飘香只觉又痒又舒服，差点忍不住呻吟出声。

    不仅如此，在纳兰飘香柔软的手心玩耍片刻后奥斯曼的手沿着她的玉臂缓缓攀上，所经之处还不时的轻搔几下，搞得纳兰飘香的汗毛都不禁竖了起来，娇躯更显僵硬。

    渐渐的，奥斯曼的手来到了纳兰飘香细嫩的香肩上，并放肆的轻轻探入了她的贴身小衣里，在纳兰飘香的娇躯不由自主的一阵颤抖之时已抓住了一只丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。

    奥斯曼的这一记“魔爪”顿时使纳兰飘香的娇躯猛然僵硬如弓，但接下来奥斯曼的举动却更放肆了，大手灵活无比的在纳兰飘香丰盈的玉乳上尽情戏弄着，使得纳兰飘香的体温急速飞升，娇躯也渐渐恢复了柔软。

    美丽的格格情动了，奥斯曼的挑逗不仅挑起了她女儿家的春情，也使她不禁回想起了自己与奥斯曼洞房花烛的情景，奥斯曼好厉害啊，尽管他并没有使用淫欲魔法但仍将初经人事的她挑逗的像个荡妇一般，在奥斯曼的主导下她度过了一个终生难忘的美妙初夜，自此由女孩变成了女人。

    因为同闺姐妹众多的关系，在京城的十天间只有两夜奥斯曼是与纳兰飘香一同度过的，可那两夜的柔情缠绵却深深的烙印在了纳兰飘香的芳心中。

    纳兰飘香竭力压抑自己的欲火以免惊动了就在自己身旁的姐妹们，可情欲的火焰岂是说压抑就能压得住的，这又是心上人对自己的爱抚，她的呼吸很快就变的粗浊了起来。

    帐中的诸女可都是内家高手，别说她们并没有睡着了，即使是在睡眠中，纳兰飘香粗浊的呼吸也无法瞒过她们，因而五女很快就发现奥斯曼正对纳兰飘香所做的事情，可她们并没有什么反应，一动不动的继续装睡，只是她们可爱的小耳朵全竖了起来，一丝不漏的窃听着从奥斯曼和纳兰飘香那里所传出来的声音。

    “嘤……”

    一声充满了诱惑力的呻吟终于从纳兰飘香的樱唇中逸出，自此一发而不可收，帐幕里很快便满是纳兰飘香激情的呻吟轻唱，她已在奥斯曼的爱抚里渐渐迷失了自我。

    不知不觉间，纳兰飘香的贴身小衣已尽被奥斯曼除去，帐中虽然一片黑暗但奥斯曼的内力已至虚室生白的境界，纳兰飘香那宛如用无瑕的美玉精雕细琢而成一般的完美娇躯在他眼里看得清清楚楚。

    奥斯曼明知自己的一举一动绝瞒不过其余诸女，可他却越发放肆了起来，这种在众目睽睽之下的挑情可是十分刺激的。

    纳兰飘香彻底迷失了，再也顾不得姐妹们在旁，她赤裸的雪白娇躯如灵蛇一般紧紧缠在奥斯曼身上，娇声吟哦不绝。

    奥斯曼心中充满了得意与自豪，这一回他可没有动用“欲望女神”的精神刺激而是单凭肉体的刺激就将骄傲坚强的纳兰飘香挑逗得春情勃发难以自抑的。

    “爷，你好坏，当着姐妹们的面这么欺负飘香……飘香不行了……”

    纳兰飘香将火红的香腮紧贴的奥斯曼的脸娇啼了起来，柔柔的娇吟低诉充满了无限的诱惑。

    再坚强的男人也抵御不了心爱的女人的柔媚诱惑，所谓“百炼钢成绕指柔”嘛，奥斯曼也不例外，纳兰飘香的一句话使他一直努力压制的欲火顿时燃烧到了顶点，再也无法仿佛旁观者一般逗弄纳兰飘香了。

    身上单薄的内衣几下子就被脱了下来，奥斯曼肌肉线条完美无比的强健身躯一个翻身便将玉娃娃一般的纳兰飘香压在身下，接着就响起了纳兰飘香充满了无限喜悦与满足的一声娇吟。

    纳兰飘香绝美的玉户早已经受过充分的湿润了，奥斯曼的进入毫无阻碍，一对有情人马上就投入到了令他们魂飞九天的激情欢好之中，忘却了身外的一切。

    奥斯曼与纳兰飘香的忘情欢好使周围五女再也无法平静的装睡了，她们都不由自主的回想起奥斯曼带给自己的快乐，呼吸不由都粗浊了起来。

    大概是日间经过了一场血腥杀伐吧，此时的奥斯曼显得特别兴奋，纳兰飘香很快就被他送到了极乐的顶峰，如玉娇躯在一阵剧烈的抽搐之后她发出了忘情的呻吟娇呼，美目翻白，竟在极乐中晕了过去。

    奥斯曼从纳兰飘香的娇躯上离开坐了起来，目光向诸女扫去，被他的目光所注视的美女都不由自主的娇躯轻颤，仿佛奥斯曼在爱抚她们一般。

    燃烧着奇异火焰的目光自诸女身上一一扫过之后奥斯曼将昏睡过去的纳兰飘香的娇躯摆好，又拉过毛毯盖住她那无比诱人的赤裸娇躯。

    冷无双、青凤、服部茉莉和望月盼星五女的芳心中是既羞怯又期盼，她们知道奥斯曼并没有从纳兰飘香身上获得满足，事实上因为体质特殊的关系在找到解决方法之前奥斯曼是不可能泄身的，所以奥斯曼在纳兰飘香之后必然还会找她们来做那羞人的事，万一找到自己那不羞死人了，可在芳心深处她们却又希望奥斯曼下一个找的就是自己。

    奥斯曼的目光最后落在了自己身侧的冷无双的身上，正在闭目装睡的冰美人儿感受到了奥斯曼那火辣辣的目光不由又羞又喜芳心纷乱，平素里苍白的近乎病态的如雪肌肤更浮现出一层醉人的嫣红，看在奥斯曼眼中顿时使他食指大动。

    奥斯曼的“魔爪”伸出来了，并准确地落在冷无双纤细的腰间，不过他的目标并不仅是冷无双一个，左臂一舒间他同时又将盼星揽入了怀里。

    今夜奥斯曼是下定决心要彻底狂欢了，诸女知道他想来不会放过自己，俱都羞甜交加芳心激荡。

    温柔的夜，温柔的人，温柔的情……

    这一切多么美好啊。

第九集 第三章 江南好风光

    江南，并不是某个地域的确切名称，而是一大片地域的统称。此地域位于大清王朝的南方，自古以来便是神州大地最为富庶的区域，更是文化中心，名士才子辈出，历代都是朝廷最为看重之地。

    奥斯曼一行人一边赶路一边沿途游玩，当他们到达江南重镇杭州的时候天气已颇为炎热，沿途的红男绿女们都换穿了单薄的衣衫，真可谓文士风流佳人如玉，果是才子佳人辈出之地。

    冷无双、纳兰飘香和青凤三女都曾到过杭州，龙腾渊更是曾在这里住过很长的时间，因而他们对这座美丽无比的名城并不陌生，一入城就兴奋的要带奥斯曼游玩城中的名胜古迹。

    当众人进城找到客栈居住休息的时候，云霞衣向大家告辞离开，一路同行与她情谊渐深的青凤诸女自是不舍，可云霞衣执意离去，她们也没有办法。约定了数日后于客栈相会，“修罗玉女”无限美好的倩影就消失在众人的视线之外。

    云霞衣之所以离开是为了与监视太乙玄月、龚艳妃二女的“修罗门”弟子联络，掌握二女的确切行踪，同奥斯曼等人在一起她根本就没有这样的机会。

    另外她还想独自一个人理清自己的心绪，经过一路的相处同行，她发现自己的心竟越来越受到奥斯曼的吸引，而不仅仅只是因为他曾侵犯过自己女儿家禁地的关系。

    从一路的言谈中，她虽并不清楚奥斯曼的真实身份，但也得知他是一个异族人，可大清的公主、格格与名震江湖的“雪仙子”却一同嫁予了他，这对云霞衣来说可是个大大的震撼，接下来自己该怎么做呢？

    纳兰飘香所选定的是杭州城最大的“天福客栈”，数年前她到达杭州的时候便是居住于此，时隔数年她再次前来，没想到客栈老板竟对她记忆犹新，一见到她便连呼“姑娘久违”不止。

    其实这也不难，虽说杭州自古以来便美女辈出，但能达至纳兰飘香这种级数的绝色美女仍是寥寥无几，老板经营“天福客栈”多年，见过美女无数，但纳兰飘香之美仍使他大为惊艳，历经数年仍是记忆犹新，哪里能忘得了。

    因为人数众多的关系，众人索性包下了客栈的一座独院居住，客栈老板十分兴奋，亲自将他们引入院中。

    “天福客栈”不愧为杭州最大的客栈，那独院虽及不上肃王府的富丽堂皇但胜在清幽雅致，院落的空地还有着茂密青翠的竹林与美丽的花圃，竹影摇曳花香袭人，美不胜收。

    眼界一向极高的青凤也对这独院的布置甚感满意，兴致盈盈地拉着纳兰飘香为大家分配房间。

    冷无双娇躯一跃，落在了一株翠竹细细的竹梢上，微风吹拂她雪白的衣裙随风飘扬，宛如降临凡尘的天上仙子。

    望着冷无双那飘然若仙的倩影，奥斯曼不禁一阵心醉神迷，想起这位白衣仙子与自己欢好时的娇痴与热情，他顿时感到一阵发自心底的自豪。

    冷无双俏立在竹梢高处环顾四周，对周围的建筑物布局和环境很是满意。要知道他们人数众多，居住时不能不考虑周围的地域环境，这是丝毫马虎不得的，冷无双已是老江湖了，对这些十分清楚。

    奥斯曼向立在竹梢上的冷无双招了招手，冷无双清冷绝艳的粉脸上现出了一抹甜笑，掠下竹梢如轻巧的飞燕一般迳自投到了奥斯曼怀里。

    “无双，妳刚才好美。”

    奥斯曼轻抚着怀中佳人的秀发青丝，由衷地道。

    冷无双美目一转，粉脸上现出了罕有的顽皮之色，道：“刚才好美……言下之意就是人家现在不美了哦？”

    奥斯曼没想到冷无双居然也会向自己撒娇使嗔，他左右环视了一下，见众人都在各自忙碌没有留意自己，当下突然伸手在冷无双丰盈的隆臀上拍了一巴掌，笑道：“好妳个无双，连爷也敢戏弄！”

    冷无双虽因奥斯曼放肆的举动而羞红了粉脸，但心中却是甜甜的，在经过了最后的那一关之后，再冰冷的女孩子也会渴望与爱人多一些肢体上的亲密接触。

    冷无双也不例外，并没有因为奥斯曼在自己的女儿家禁地上的行为而生气，只是有点担心会被别人注意到。

    青凤那银铃般清脆悦耳的娇笑声传来，她娇躯飞掠直闪至奥斯曼二人身前，娇笑道：“好啊！你们躲在这里亲热呐！爷，冷姐姐，房间已经都安排好了，去看看吧！”

    奥斯曼微笑着抓住二女的如玉纤手，看房间去了。

    众人决定在杭州多住一段时间，不仅仅因为这里风光秀美名胜众多，更主要的是“争艳天地七名花”之中的“绝代幽兰”，有“天女”之称的司徒千幽就住在这杭州城。

    司徒千幽的父亲司徒玄乃当代大儒，江南一带的文坛领袖，曾在殿试之时被当时的雍正皇帝钦点为头名状元，荣耀一时。可他后来却辞官回乡开办了“青竹书院”，为当代最著名的书院之一，江南一带的才子们都以能到这“青竹书院”就读为荣。

    不过司徒玄却并不安于只是一代文宗，他崇拜的对象是诗剑双绝仗义任侠的李太白，一向都喜欢与江湖豪杰结交，江南一带的江湖中人不论黑白两道大都同他交好，而最使他为江湖人所熟知的却是他的爱女司徒千幽。

    司徒千幽是司徒玄在四十多岁的时候才得到的爱女，他的妻子也因为老蚌生珠对身体的损害极大，在生下司徒千幽不久就去世了，故司徒玄对司徒千幽疼爱到了骨子里。

    司徒千幽自幼便聪慧绝顶，生具过目不忘之能，可司徒玄不甘心自己心爱的宝贝女儿成为一个只会吟诗弄词的才女。

    故在司徒千幽七岁的时候，司徒玄就将她带至江南一带最为著名的女性帮派“红袖盟”，要她拜“红袖盟”盟主“江南仙凤”雷月娥为师，司徒玄的目的是为了将司徒千幽培养成一名文武双绝的绝代奇女子。

    “红袖盟”与“雁荡派”一样，都是江湖中少有，成员全是女性的帮派组织，因为人数不多的缘故其整体实力并不强，但它在江湖上的名声却是极大，这是因为“红袖盟”盟主“江南仙凤”雷月娥是江湖有数的绝顶高手之一，其声名之盛与“红花会”总舵主“日月逸士”太乙虚相差无几。

    雷月娥久闻司徒千幽这位女神童之名，司徒玄亲自带着女儿来拜师她自然是喜出望外，当下便宣布收司徒千幽为自己唯一的入室弟子。

    可接下来的事却使雷月娥大吃一惊，经过细心探察，她发现司徒千幽果是天下罕有的良材美质，资质之高令人叹为观止，然而在司徒千幽的经脉里却有着一丝异常纯正的阴柔之气，游走于她的奇经八脉之中。

    这丝游离阴气的存在意味着司徒千幽无法修练任何的内功，她的这丝阴气是先天形成的，绝非人力所能驱除，雷月娥也无法，司徒千幽注定将终生无法习武了。

    虽然无法习武，但司徒千幽却也因此对武学大感兴趣，再加上雷月娥搜罗了许多武学典籍，于是司徒千幽索性留在“红袖盟”研读武学典籍，司徒玄也将医、卜、星、数等等各类书籍送来供她研读。

    时间一年一年的过去了，司徒千幽成长为一名国色天香的绝世大美女，她虽不会武功，但身为雷月娥唯一入室弟子的她也算是江湖中人了。

    再加上她才华卓绝学识无双，竟似蕴天下武学于胸中，于是“天女”之名不胫而走，更被列入“群花谱”之“争艳天地七名花”当中，以淡雅脱俗不染凡尘的“绝代幽兰”称之。

    令人意想不到的是司徒玄与雷月娥居然日久生情，四十余岁仍美艳绝伦，仿佛三十许人的雷月娥对大她十几岁的司徒玄一往情深，在司徒千幽的撮合下二人终于结合了。

    以司徒玄在文坛上的地位和雷月娥在江湖中的身份，他们的婚礼自然吸引了众多人们的目光，来宾如云，当时身在杭州的纳兰飘香也带着望月前去凑热闹。

    “绝代幽兰”与“傲天木棉”这两朵“争艳天地七名花”之中的绝美花儿一见如故，短短的几日的相处她们便结下了深厚的姐妹情谊，纳兰飘香更向司徒千幽坦言了自己大清王朝格格的身份。

    当纳兰飘香离开的时候，司徒千幽以自己用秘法所酿的绝世美酒“雪里烧”相赠，纳兰飘香一向都舍不得喝，不想最终大半的“雪里烧”都进入了奥斯曼这个大酒鬼的肚子里。

    这已经是四年前的事情了，如今纳兰飘香又重返杭州，只是她身边不再仅有望月一人，而是陪同夫君一起来了。

    安排整理好住处后，众人又痛痛快快的沐浴了一番，洗去了一身的风尘。沐浴完毕后早有老板送来的几桌丰盛的酒席在等待着他们，这一路行来，他们还真没吃过什么好东西，也该满足一下自己的口腹之欲了。

    杭州不仅是文化名城，也是美食之乡。“天福客栈”的大厨们的手艺极佳，虽较望月仍稍有不及，但足可与肃王府重金请来的大厨相比拟了，所以这一餐大家都吃得十分高兴。

    酒足饭饱后的苏小毛用牙签剔着牙齿，形像极不雅观地道：“好饱，这一餐吃得真是舒服，老大，接下来咱们做什么？是先到杭州城内游玩一番？还是直接去找那位‘江湖第一才女’？”

    一路行来奥斯曼虽没有说什么，但纳兰飘香、冷无双诸女却多次开玩笑似的说一定要奥斯曼征服“天女”司徒千幽，大家听在耳中也并没有仅仅把它当成一个笑话，他们还真希望“绝代幽兰”司徒千幽也能成为自己的嫂嫂之一。

    如此一来“争艳天地七名花”中的四朵自己便能终日看到，多养眼啊！

    如此美丽的风光，那可是天下人想看也看不到的啊！

    苏小毛的话让奥斯曼顿时被闹了个大红脸，这些混蛋小子，把自己说的像个到处猎艳的风流鬼一样，什么老大的威严都没有了。

    纳兰飘香笑嘻嘻的望了奥斯曼一眼，代他回答道：“找司徒千幽的事先不急，咱们可先到名胜古迹去赏玩一番，反正我的司徒妹妹也不会跑。”

    众人顿时哄笑了起来，成为大家取笑对象的奥斯曼气恼地伸手在纳兰飘香漂亮的小瑶鼻上刮了一记。这些妮子真是越来越放肆了，不是说大清王朝的女性都是以夫为天的吗？怎么到自己身上却是反了过来……

    受宠爱的女人最爱戏弄自己的男人，自古以来都是这样，奥斯曼以后还有的受呢！谁叫他是标准的疼妻一族，使得爱妻们都以戏弄他为乐。

    自作孽，不可活啊！

    龙腾渊自告奋勇地道：“说到对杭州一带的熟悉了解你们都及不上我，不如由我带着大家去游玩吧！”

    青凤道：“那就麻烦你了，我早就想到杭州来玩了，不过咱们有二十几个人，目标太大了，我看得分开来才行。”

    她这话说得不错，他们这一行人大多都是漂亮的女孩子，这么多人一起行动，不吸引别人的注意力才怪呢！

    大家都犹豫了起来，谁都想在杭州城里好好的玩一下，无论叫谁留下都不合适。

    奥斯曼最后做出了决定，道：“这样吧！咱们就不要一同出去了，不如分成三组，我和无双、飘香、月儿等一组；腾渊，你们和女卫士们分成二组，这样一来人数就不那么多，也不会太惹人注意了。”

    不空摇头怪笑道：“这样也不妥，老大你身边的三位嫂夫人可都是天下罕见的绝色大美女，别说是一下子出现三个了，即使是一人也会引起无数人的注意，所以根本就不可能平安无事。”

    奥斯曼一想不空的话确是不错，别说纳兰飘香、冷无双、青凤三女了，纵是望月、盼星和服部茉莉也俱是一等一的大美女，在哪里都是万众注目的焦点，如今六女又在一起，不引人注意才怪呢！

    以六女的绝世风姿，即使纱巾蒙面也不会有多大的效果，反而会更增加一种朦胧之美，明眼人一看便知她们必是绝色美女，所以蒙面这一途也是行不通的。

    奥斯曼道：“那我就用‘镜像术’帮妳们改变一下容貌吧！这比妳们的‘易容术’可要简单的多，不过‘镜像术’很不稳定，妳们又不像我可以随时凝聚光元素粒子来做补充，所以一旦使用太强的内力，‘镜像术’的效果就有可能被驱散，这一点妳们要多加注意。”

    他凝聚光元素粒子将“镜像术”加持在了纳兰飘香、冷无双、青凤三女的粉脸上，待光芒散去，三位倾国倾城的绝色美女已变成了三名清清秀秀的少女，艳光尽敛。

    不过美女就是美女，纳兰飘香三女虽说是已易容改貌，但她们的气质仍是无比的高雅绝伦，令人在不自觉间受其吸引。

    龙腾渊摇头叹道：“诸位嫂夫人即使变换了容貌，天生的丽质仍是难以掩饰的。老大，有的你麻烦了。”

    纳兰飘香三女却对自己如今清清秀秀的相貌很是满意。女孩子都是爱美的，她们还真担心奥斯曼会把自己变得丑丑的。

    在商讨完各自的出行路线后众人出发了，不过练寂灭却留了下来，他对外出游玩完全没有兴趣，甘愿独自一人留在客栈里等候大家。

    奥斯曼七人的目的地是杭州第一名胜──传说中凄美清幽的西湖。

    如今正是最适合游玩的季节，西湖湖畔集结了众多来自各地的旅游者，另外还有一群群聚在一起的红男绿女，或把酒言欢或高声谈论，热闹之极。

    在纳兰飘香的引领下，七人先大体的欣赏了一阵西湖岸边的风景，然后租了一条小船泛舟湖上，眼看着美不胜收的湖光山色，真是惬意极了。

    操舟的任务自然是交给冷无双了，“雪仙子”将小小的扁舟划得又平稳又快捷，很快就来到了西湖深处。

    平静的湖面上有着无数舟船，其中既有巨大华丽的画舫，也有像奥斯曼他们所乘坐的精巧小舟，还有划着小舟四处穿梭的小贩，由此可见西湖对游人的吸引力之大。

    奥斯曼伸手掬了一捧清凉的湖水泼在自己脸上，只觉清清凉凉的十分舒服。

    就在此时他身后突然传来异响，刚一回头便被一大团水给泼了个正着，衣衫顿被浸湿了一大片。

    这团水竟是异常冰冷的，一个激灵之下奥斯曼差点打个寒战，他的目光马上就望向了始作俑者──放下船舵正一脸娇笑的冷无双。

    青凤诸女也纷纷仿效冷无双，掬水向奥斯曼泼去，身在狭窄舟上的奥斯曼又不好催发护体真气防御，很快就湿的如同落汤鸡一般。

    初时的失措过后奥斯曼很快就展开了反击，诸女泼向他的湖水骤然于空中悬停，然后在他精神念力的作用下反激而回。

    六位美女对真气的操控能力可远在奥斯曼之上，她们马上就在身前布下了薄薄的防御真气，望月更催发出了自己火红的“情之守护”光盾，反激而回的湖水立被排开，没有一滴溅在自己身上。

    众人的玩闹使得小舟剧烈地颤抖了起来，几乎快要翻覆了，大家连忙停下手来，冷无双又抓起船舵摇了摇，方使小舟恢复了平稳。

    奥斯曼将“圣斗气”模拟成炙热的“龙炎劲”真气流转于经脉之中，他身上顿时冒出了一大团的水气，衣服很快就干了。

    “好妳们几个小妮子，居然敢对爷动手，该罚！”

    奥斯曼一把将距离自己最近的青凤抓入怀中，在青凤还没有反应过来的时候，他已反转过青凤的娇躯，接着便展开了惩罚行动──痛殴屁屁二十下。

    虽然奥斯曼并没有用什么力气，但这种惩罚对她而言仍是有点难以接受，当着姐妹们的面……真是羞死人了。

    奥斯曼很快就停下了手，青凤将羞红的粉脸儿深深地埋入奥斯曼怀中，幽幽怨怨地道：“爷，你欺负人家……”

    奥斯曼向她小声道：“我的好公主，妳害什么羞嘛！忘了那天晚上的事情了？”

    他说的是刚离京城的时候发生在湖边帐幕里那荒唐的一夜，一时兴起的奥斯曼竟一夜未睡将六位爱妻相继征服，六女也首次一起侍寝，什么羞人的事情都做出来了。

    一提起这件事情青凤更是羞涩欲绝，她伸出纤纤玉指在奥斯曼强健的胸肌上狠狠地拧了一下，娇嗔道：“你还说，还说……羞死人了！你这个大色狼！”

    奥斯曼龇牙咧嘴做出了疼痛的样儿，他俊脸上的怪相顿时使舟上诸女忍不住都笑了起来，一时间满舟皆春。

    盼星娇憨地道：“真的好快乐，可惜我们没有准备点心和果脯什么的，否则在这美丽的湖光之中吃点东西，一定会更快乐的。”

    望月向着妹妹哼了一声，娇笑道：“就知道吃，小心吃成个大胖妞，爷不喜欢妳哦！”

    盼星含情脉脉的望着奥斯曼道：“才不会这样呢！爷是最疼爱星儿的，即使星儿真的变成了大胖妞，爷还是会像以前那样疼爱星儿的。对吗？爷？”

    奥斯曼望了盼星那婀娜曼妙的娇躯一眼，这个丫头是那种无论怎么吃也不会发胖的体质，要想变成大胖妞还真是有点难度呢！

    他笑道：“星儿说得没错，即使变成了大胖妞，星儿也会是最可爱的胖妞，肉肉的摸起来一定很舒服。”

    他在盼星漂亮的小脸上捏了捏，盼星顿时被闹了个大红脸。

    奥斯曼站了起来，道：“飘香，给我一些散碎银两，我到岸上的摊贩那里买点好吃的来，用魔法我可以很容易就来回往返。”

    冷无双道：“为什么不就近叫那些商贩小舟过来？”

    奥斯曼英俊的脸上现出了一抹异样的神采，道：“是这样的啦，我想亲自去买一些东西过过瘾嘛！”

    诸女都笑了，纳兰飘香取出一些散碎银两交给奥斯曼，奥斯曼环顾左右，见附近没有船只，便凝聚水元素粒子在身躯周围形成了一个护罩，然后投入了湖水里。

    下水容易出水难，西湖岸边满是热闹的人群，到达岸边的奥斯曼想找一个没有人的地方出来还真是不容易。

    找啊找啊！奥斯曼终于找到了一片空闲地，不过那周围的水域是用栅栏围起来的，显然是私人所有，而且不远处还有一座建筑精美的庄院。

    身在水下的奥斯曼催动水元素粒子护罩向那片水域靠去，刚一接近一股强劲的水下漩流突然向他卷来，毫无防备的奥斯曼顿时被卷了个正着，顺着漩流身不由己的进入了一个直径丈许的洞窟中。

    大吃一惊的奥斯曼连忙操控护体的水元素粒子护罩左右震动，以使自己的身躯稳定下来，不过当他身躯稳定的时候已穿过了那长约数十丈的洞窟，眼前豁然开朗。

    这里的水质异常的明净，竟比西湖水还要好上几分，奥斯曼匆匆环顾了一下周围，然后上浮钻出了水面。

    奥斯曼发现自己此时正身处于一座小巧而精致的人工湖中，四周鲜花如毡假山耸立，实在是幽静美丽的很。

    一声惊咦突从身后传来，奥斯曼于水中猛然转身，只见在自己后方十几丈开外有一座异常精致幽雅的入湖小亭（入湖小亭指的是建于湖中的小亭，有一条通廊与湖岸相连接，一般的园林人工湖中都设有入湖小亭以增其雅致，而入湖小亭的建造更是大有学问）。

    而在亭中则站着一名清丽之极的白衣少女，浑身上下不沾染丝毫的世俗凡尘，宛如谪尘的天上仙子一般。

    白衣少女的纤纤玉手之中握着一本厚厚的书卷，秋水无尘的美目满是惊异之色的紧盯着奥斯曼，红润的樱唇也张开了一个美妙的圆弧，显然奥斯曼的突然出现惊动了这位白衣少女。

    奥斯曼此时的形象可是大不寻常，全身上下都包裹于幽蓝色波光潋滟的水元素粒子护罩之中，湖水都被排在了护罩之外，他则悬停在护罩的中央。

    任何人见到这一幕都会认为是突然凭空出现的水妖湖怪而大惊失色，那清丽脱俗之极的白衣少女，见到此时的他却仅是惊咦了一声，可见此女绝不是寻常人。

    两人就这么一个湖中一个亭上的对视着，久久未发一言。

    白衣少女美目中的惊异之色很快就消失了，她清丽的粉脸上现出了一丝幽雅的微笑，向奥斯曼招了招手，口吐呖呖娇音道：“这位先生，还请到亭上一叙。”

    白衣少女的心中其实是十分吃惊的，这里的一切都是她亲手设计布置的，周围都设有玄奥的奇门阵法，纵是千军万马若不懂阵法也是进不来的。

    整个布局唯一没有奇门设置的便是那小湖，小湖湖底有水道与西湖相连接，经过她的精心设计，水道之内压力极强，无时无刻不在同西湖交换着湖水以保持水质的清新，可小湖的水面却仍是波澜不起，由此可见这白衣少女设计的精妙。

    以白衣少女的细致心机自然不会留下湖底水道这个缺口而置之不理，那水道里的水压极强，纵是内功再强的人也将被压为肉饼。

    它比其余各处的奇门阵法还要有效的多，可偏偏奥斯曼就是通过这水道钻了进来，而且周身上下异像环生，白衣少女心中的惊讶自是可想而知了。

    受到白衣少女的邀请，奥斯曼从湖水里腾跃而起落于亭上，水元素粒子护罩随之消散。

    “这位姑娘，闯入贵地实在抱歉，在下不是故意的，是因为水流的关系……”

    自知理亏的奥斯曼连忙向白衣少女开口解释。

    白衣少女微笑道：“我并没有怪先生，想来先生必是法术高人，能与先生结识是小女子的荣幸。”

    白衣少女对于五行生克与奇门遁甲之术造诣极深，对于道术、佛法等法术也有所涉猎，她一眼就看出奥斯曼身上方才那奇异的蓝色光球绝非人力所能为，只是她无法分辨出那是哪一种法术，故而兴致更增。

    越聪明有智慧的人，对于未知事物的兴趣便会更浓，追根究底的求知欲极强，那白衣少女正是如此。

    想到青凤诸女正在等待着自己，奥斯曼自然没有心情同白衣少女再交谈下去。

    他道：“姑娘，在下该告辞了。在下与伙伴们游西湖，如今伙伴们还在湖中等着在下呢！”

    说完他便向白衣少女抱拳行礼准备转身离开，白衣少女难得见到一名精通法术的异人，求知欲极强的她可不愿意奥斯曼就此离开。

    她道：“既然先生与人有约，那小女子就不强留了，不过小女子对先生所用的奇异法术极有兴趣，若日后偶有闲暇还望先生能到敝居饮一杯清茶，小女子必将竭诚相待。”

    而后她的声音突然提高了些许，娇声道：“翠儿，代我送这位先生出府，并吩咐下人若这位先生再来的话不必阻拦，请先生直接来找我。”

    一名青衣少女从湖边的树荫里走了出来，向白衣少女道了声“是”，这是一名仅有十四五岁样子的小姑娘，圆脸明眸看起来甚是可爱。

    这里处处都设有奇门阵法，奥斯曼显然又不会再次从水道原路返回，这样太失礼了，故而白衣少女便令侍女带奥斯曼出去。

    奥斯曼向白衣少女点头道：“如此美景，在下日后定会前来拜访，打扰姑娘了。后会有期。”

    他顺着通廊走到湖边，在侍女的带领下离开了。

    那白衣少女绝非常人，不仅容貌之绝美足可与纳兰飘香诸女相比，而且那份典雅而充满了灵性的气息与眉宇间所闪烁的智慧之光更是世所罕见。

    奥斯曼在为白衣少女感到惊异，白衣少女也同样苦思着他的身份来历，自忖天下成名人物的大名悉熟于心的白衣少女，却始终猜不到奥斯曼的身份，这怎不令她暗自讶异。

    就在奥斯曼离开不久，小湖的岸边突然闪现出一道美好的倩影，倩影以奇快如惊鸿一般的速度直掠入了小亭中，停在了白衣少女的面前。

    这是一名身着紫色劲装，身材婀娜曼妙至极的绝色少女，比之白衣少女毫不逊色，而且这绝色少女的秀发竟如亮丽的星河一般，闪耀着美丽的银色光辉，抢眼之极。

    这竟是一名银发的异族美少女。

    “千幽姐姐，方才可是有外人闯进来了？”

    “好妹妹妳不必担心，那是一个十分有趣的人呢……”

第九集 第四章 名城血案

    奥斯曼买了蜜栈、果脯等小点心从水下返回船上后并没有向诸女说发生在那庄院里的事，只是将点心一一摆在船板上。

    由冷无双操舟，小船以不快不慢的速度在纳兰飘香的指引下航行于波澜不惊的西湖水面上，对西湖的各处名胜尽熟于心的纳兰飘香宛如可爱的百灵鸟儿一般不停的向夫君和姐妹们介绍着。

    美人如玉，燕语婉转，奥斯曼不禁陶醉于美丽的湖光水色和爱妻们的温柔之中，浑然忘我，可就在这个时候一阵纷乱的丝竹声却打破了这宁静的图画。

    奥斯曼剑眉一皱循声望去，只见一条巨大豪华的精美画舫正向着他们这里行驶而来，丝竹与吟唱之声不停的从画舫上传出。

    冷无双也对这条扰乱了大家好心情的画舫甚是厌恶，向奥斯曼道：“爷，要划开么？”

    奥斯曼还未回答，青凤已先道：“干嘛要咱们避开，我倒想看看是什么人居然这么嚣张，敢在这美丽的西湖上大杀风景！”

    她虽不像一般的天皇贵凤子龙孙那样骄横跋扈不可一世，但她毕竟是公主，公主的傲骨与傲气那是无论如何也无法完全消除的，此时眼见难得的美景被破坏，她的芳心中自然动了嗔念。

    奥斯曼对这位委身下嫁的公主娇妻一向都是十分尊重爱护的，当下道：“好吧，那咱们就去看看是什么了不起的人物。无双，把船划过去。”

    冷无双应了一声，划动船舵使小舟如箭一般迎着画舫驶去，盼星则将一个数尺长的漆木长匣放在人中央。

    了不引人注目，除了服部茉莉严守忍者铁规兵刃不离身和奥斯曼与青凤的“龙吟凤鸣双绝剑”能隐于腰间外，其余三女都将各自的兵刃放入一个漆木长匣中由盼星携带，看起来就像是背负着应用物品一般。

    盼星将漆木长匣放下并不是要大家取用兵刃，只是做个准备，事实上以奥斯曼等人的实力，江湖上还真没有几个人是需要他们以兵刃相迎的。

    小舟在冷无双的操纵下披波斩浪距画舫越来越近，已能看清画舫上的人的面孔了，那惹耳的丝竹之声更是烦人的很。

    画舫上有许多水手，眼见奥斯曼一行人的小舟越来越近而舟上除奥斯曼一人外全是美丽的女孩儿，他们不禁吹起了口哨。

    一名有点醉意的锦衣公子搂着两个盛装的艳女走到船头，叫道：“乱吹什么口哨，搞得爷们不能好好的喝酒，再乱吹就把你们都丢到湖里去。”

    他一边呵斥着水手一边来到船头，望见了那条飞速接近中的小舟他先是愣了一下，自言自语道：“好一船的美娇娘，爷们正觉得粉头太少……”

    他转头向水手们道：“把船靠上去，不过不要撞着那小舟。”

    水手们对那锦衣公子的话是心领神会，呼喝一声开始操舵转向，不过画舫的体积过大转向不易，倒是那小舟主动地靠了上来。

    “你们是哪一院的姑娘？本公子怎么从未见过？”

    锦衣公子见小舟主动向画舫靠来，还以是赶来得青楼女子，大大咧咧地叫了起来。

    除了奥斯曼外六女马上就听出了锦衣公子的话意，顿时芳心恼怒，只见冷无双操舵的左手向湖中虚虚一击，一大团的湖水溅起在刹那间变成了晶莹的冰块直向那画舫上的锦衣公子击去。

    那锦衣公子倒也有些身手，再加上在这一击中除了凝水成冰之外冷无双根本没有用什么真力，故锦衣公子惊叫一声闪身就避开了那一大团的冰块水珠。

    人影连闪间除了留在小舟上的望月之外奥斯曼一行人已全都掠到了画舫的甲板上，站在了那锦衣公子的对面。

    锦衣公子并不糊涂，在冷无双露出那手凝水成冰的功夫的时候他就知道诸女绝不是他想象中的青楼女子，如今纳兰飘香五女站在他面前，那脱俗的气质更确定了他的想法。

    因青凤、纳兰飘香、冷无双三女以“镜像术”改变了容貌的缘故，五女中最美丽的就是盼星和服部茉莉了，锦衣公子一见到她们顿现惊艳之色，她们两人可都是一等一的大美女啊。

    “诸位姑娘，本人范仕成，家父便是这杭州知府，不知诸位姑娘到这画舫上来有何贵干哪？”

    锦衣公子微笑着道，他虽垂涎于服部茉莉和盼星二女的美色，但在未清楚她们的身份之前倒也不敢放肆，故而先摆出了自己的身份和后台。

    这个范仕成，倒也不完全是一个不学无术的纨子弟，颇有点心机。

    奥斯曼等人当然不会将范仕成的身份看在眼里，奥斯曼暗中捅了捅盼星的纤腰要她暂时出面做主，盼星知机地道：“谁叫你们又吹又叫乱糟糟的，把西湖美景搞得一团糟，什么兴致都没有了，本姑娘要你们马上给我滚得远远的！”

    她的话虽然说得十分强硬，但那份嗔怒的娇美之姿却委实迷人，范仕成的眼楮里顿现迷醉之色，倒是把盼星的话给抛到了脑后。

    “哪个臭婊子在这里说大话，也不怕闪了舌头！”

    一声叫喝从范仕成的身后传来，只见一名脸色苍白的干瘦青年手执酒壶从船舱里钻了出来，一见到盼星和服部茉莉顿时出现了色授魂予之色，道：“呦，哪里来得大美人儿，快让哥哥我抱抱……”

    说着他便伸手直向服部茉莉探去，服部茉莉冷哼一声纤掌竖立如刀斩向探向自己的狼爪，不想那干瘦青年看似虚弱无力的手突然屈成爪形反抓而上，用的居然是十分正宗的小擒拿手法。

    服部茉莉先是一怔，但旋即就反应了过来，忍者可是偷袭的行家，她与干瘦青年的手各自出现了无数种精妙的变化，那四溢的气劲居然将范仕成和他身边的两个艳女给震了出去。

    奥斯曼见状之下心中略吃一惊，没想到那看起来弱不禁风的干瘦青年居然是个高手，他看走眼了。

    冷无双的声音在他耳边响起：“爷，那是‘无心浪子’孙良，江湖中有名的采花淫贼，身手堪称一流，轻功尤高，不过茉莉应该能对付得了。”

    冷无双行走江湖多年，阅历极丰富，江湖上的成名高手纵然不相识但对于他们的相貌特征仍了熟于心，故一眼就认出那干瘦青年正是著名的采花淫贼“无心浪子”孙良。

    服部茉莉与孙良的贴身肉搏很快就达到了高潮，孙良的小擒拿手用得十分娴熟，十根手指之上劲气嘶然，可见他在这小擒拿手上是下了苦功夫的，而服部茉莉的肉搏技巧则是异常的辛辣歹毒，招招制敌要害，不过显然都是散手招式，招式之间的饺接缺乏连贯性。

    虽然东瀛武技在拳脚功夫方面没有什么发展，百余年来也只出现了“空手道”与“合气道”这两种综合性的搏击武技，但忍者们在长期的暗杀生涯中却总结出了一系列独特的散手搏击招式，招招辛辣歹毒取人性命，以求在没有兵刃的时候仍能对敌人做出一击必杀的攻击。

    孙良的右手突然一翻如电一般抓住了服部茉莉左手皓腕的脉门，他的脸上立现喜色，脉门可是练武之人真气流转的要地，一旦被人制住的话就会筋骨酸麻周身无力，在近战中被对手制住脉门几乎就相当于把性命交给对手了。

    可就在孙良心中大喜的时候异变突生，服部茉莉的右手如毒蛇一般直钻入了孙良的咽喉中，鲜血飞溅。

    孙良的制脉手并非没有对服部茉莉生影响，只是身忍者的她对于肉体的痛苦有着旁人无法想象的忍耐力（忍者的训练可是异常残酷的），脉门也是她故意露出破绽让孙良抓住的，乘着孙良得意之时她强忍着脉门传来的痛苦，右手五指直钻入了孙良的咽喉里，一击毙命。

    服部茉莉娇躯疾闪退开数丈躲开了孙良咽喉间鲜血的喷溅，不过她的右手却变的一片血红并有鲜血滴下，娇美清丽的她此时看起来却宛如一位嗜血的女魔。

    忍者武技就是如此，不是你死便是我亡，即便服部茉莉想留手也不可能。

    “哇——”

    在一旁观战的范仕成目睹了孙良的惨死，顿时吓得手足酥软面无人色，忍不住惊呼了起来，他身边的那两名艳女则早吓得软倒在了甲板上。

    又有一大群人从船舱里冲了出来，有男有女约有二十几人，都是一些年轻人。

    见到了惨死的孙良，那些人中顿时传出了惊叫声，可其中一名年约三十上下，全身充满了成熟魅力的艳丽美女的一双勾魂夺魄的眼楮却紧盯着盼星不放，内中竟还有一丝畏惧的韵味。

    冷无双的声音又在奥斯曼耳边响起：“爷，那些人里我认识几个，都是黑道年轻一代的好手。你要小心那红衣女子，她叫徐艳容，江湖人称‘九尾天狐’，不仅武功独到而且更精于使用迷药，令人防不胜防。”

    奥斯曼闻言之下看了那红衣女一眼，却见那红衣女正紧盯着盼星不放，正自疑惑间红衣女突然上前一步向着盼星开口道：“原来‘青衣罗刹’望月姑娘在此，那纳兰小姐的玉驾是否也在这里？”

    她的语气里大有恭顺之意，神态间更隐含畏惧之色。

    盼星见那红衣女把自己当成了姐姐，心中方自一动，耳边已响起了纳兰飘香的声音：“徐艳容这只骚狐狸曾被我教训过，她的记忆还真好，居然还记得你……不，是记得望月。”

    “徐姑娘，你认识他们？”

    一名手持摺扇身着白衣，相貌甚是俊美的公子哥儿对红衣女“九尾天狐”徐艳容道。

    徐艳容道：“是的，那是‘青衣罗刹’望月，也就是纳兰飘香的侍女。”

    一听到纳兰飘香的名字，那群人中有数人顿时面现惊色，白衣公子更是深深的注视了盼星一眼，急道：“纳兰飘香……可是‘争艳天地七名花’之中的‘傲天木棉’？”

    徐艳容点了点头。

    白衣公子俊美的脸上顿现狂热与欢喜之色，他几步走到盼星面前行了一礼，道：“望月姑娘请了，在下江南‘昂日山庄’少庄主严旭，久仰纳兰姑娘的大名，敢问纳兰姑娘现在何处？”

    这“昂日山庄”可是江南一带有数的江湖豪门之一，其少庄主严旭人称“玉面麒麟”，更有“江南第一美男子”之名，不知是多少江南佳丽的梦中情郎呢。

    盼星与姐姐望月不同，她虽然也陪同青凤行走过江湖，但那并不是真正的行走江湖，所有的危险都被暗中保护她们的御前侍卫们给预先清除掉了，认识结交的江湖中人也不多，所以盼星对“昂日山庄”实在没有什么了解，对这位严少庄主也是首次闻名。

    她柳眉轻皱开口道：“严少庄主，你认错人了，我并不是望月，我是望月的妹妹盼星。至于纳兰姑娘的行踪……我什么要告诉你？”

    严旭先是一愣，扭头看了徐艳容一眼，徐艳容却是一脸的惊异之色，这也怪不得她，望月与盼星这对姐妹花实在是太相象了，连奥斯曼都曾搞错过，更何况与望月仅有一面之缘的徐艳容了。

    从一开始就被人彻底忽略了的奥斯曼向纳兰飘香传音道：“飘香，看来这位严少庄主还是你的仰慕者呢，你不妨出面去搞清楚他们的身份，这些人不简单，绝非先前我们预想中的一帮纨子弟。”

    纳兰飘香也想到了这些，这画舫上居然出现了“无心浪子”孙良、“九尾天狐”徐艳容这样的黑道高手，又有豪门子弟严旭和官宦少爷范仕成在，对于孙良的死亡他们更是视如未睹，摆名了大不寻常。

    当下纳兰飘香几步走到了姐妹们的最前方，威的目光直向严旭一行人扫去。

    严旭等人见一名容貌仅是清秀的少女突然走出并站在了盼星的前方，心中正感疑惑，突见那少女的眼楮里闪射出充满了无比威仪的目光，同时一股浑然天成的威严气势从她身上散发了出来，人的心都不由自主的一阵狂跳。

    严旭等人都不是凡人，眼见如此哪里还不明白这看似寻常的少女绝不简单，当下严旭道：“姑娘，你……”

    纳兰飘香嫣然一笑，仅是清秀的面庞竟散发出了无比的美丽，她轻声道：“严少庄主，你方才不是打听我的下落么？”

    话音一落她摧运起了五成左右的真气向体外一扩，加持在她身上形成“镜像术”的光元素粒子顿被驱散，现出了她“傲天木棉”的本来容貌。

    纳兰飘香的真实容貌一出顿时震慑住了所有的人，那足以令天地之失色的旷世美貌使严旭、范仕成等人俱都呆呆的紧盯着她忘却了一切，徐艳容等女性则大自惭，她们在纳兰飘香面前就像是明月之前的小小萤火虫，根本就没得比。

    “你……你是纳兰姑娘？”

    严旭终于找回了自己的神智，惊喜交加地道。

    纳兰飘香微笑道：“正是小女子。严少庄主，飘香早就久仰少庄主的大名，今日一见实是荣幸。”

    严旭连忙道：“纳兰姑娘的盛赞在下实在是愧不敢当，姑娘请，请到船舱里就坐！”

    纳兰飘香道：“那就不用了，飘香与姐妹们陪夫君正在畅游西湖美景，不想却被丝竹之声扰乱了兴致，故登船一叙，严少庄主，还有这么多的高手与官宦公子都在这里，可是在办什么大事？”

    男人都是喜欢听称赞的话的，尤其是纳兰飘香这样的绝色美女的称赞，所以灵慧的纳兰飘香刻意的用了“大事”这个词以满足其男性的虚荣心，从而诱使其说出她所需要的。

    不过纳兰飘香的用心是白费了，因所有人的注意力都集中在了她那声“夫君”之上了，没有什么比从她口中所说出的这个词更令人万分惊异的了。

    一刹那，被人忽视的奥斯曼成了人注目的焦点，上上下下被人的目光打量了个遍。

    奥斯曼虽说英俊潇洒风度翩翩，但因内力已至不达皮相的境界的关系，他看起来并无迫人的赫气势，实在不像是能令“争艳天地七名花”之一的“傲天木棉”纳兰飘香倾心相嫁的样子。

    像纳兰飘香这样的文武双全名满天下的绝色美女，恐怕没有任何男子有资格拥有她啊。

    严旭仔细的打量了奥斯曼一番，目光里有着难掩的妒意，他向奥斯曼抱拳行礼道：“敢问这位兄台尊姓大名，出身何处？”

    奥斯曼微笑道：“鄙人姓奥，与几个志同道合的朋友组建了一个小小的‘天宇帮’，不成气候，自然不会放在严少庄主眼中了。”

    他的话音一落严旭与几名江湖中人的脸上都现出了异色，江湖上传得最快的就是消息了，几日前有消息说京城第一大帮派“长笑帮”居然被一个名不见经传的“天宇帮”给消灭了，而且据说还有数十名四川“唐门”的高手亦同时丧命，那“天宇帮”一战成名声威大震，想不到居然会在这里碰上了。

    严旭心中对奥斯曼的轻视之意顿消，道：“原来奥兄竟是‘天宇帮’的帮主，兄弟失敬了。”

    奥斯曼笑了笑，道：“严少庄主，你还没有回答拙荆的问题呢。”

    严旭这才想起了方才纳兰飘香的提问，道：“也没有什么，徐姑娘等人都是本庄的客卿，应范公子之邀到这西湖上来泛舟饮宴，歌妓们的杂乱乐声打扰了诸位，实在抱歉。”

    奥斯曼等人都知道他没有说实话，像这种官宦公子的邀请饮宴，哪里有带着部下客卿来得道理，而且冷无双的疑惑还有更深的一层，那“昂日山庄”可是江南一带极有名气的名门正派，却又搜罗了“无心浪子”孙良，“九尾天狐”徐艳容等声名狼籍的黑道高手客卿，这事本身就不正常。

    不过这都是“昂日山庄”内部的事情，奥斯曼等人实在是没有理由去干涉。

    “纳兰姑娘，不如到舱中详谈吧，那些歌妓叫她们退下就是了。”

    望着纳兰飘香绝美的粉脸范仕成暗自吞了口口水，向她提出了邀请，他同严旭不一样，并没有把奥斯曼看在眼里，心中还在动着纳兰飘香的念头，色心大起之下连“纳兰”是满州贵族的姓氏都没有留意了。

    纳兰飘香哪里会不知道范仕成的用意，芳心中顿时动了嗔怒，别说是范仕成了，即使是京城里的王孙公子对她也不敢有丝毫的不敬，一个小小的知府公子居然……

    纳兰飘香身后的青凤抓住了她的玉手，摇了摇头。

    奥斯曼对眼前的这些人，包括那位英俊潇洒的严少庄主在内都没有任何的好感，自然也不愿在这画舫上多做停留，当下他道：“范公子的邀请在下代拙荆心领了，只是这时辰已经不早，我等也该回去了。诸位，告辞了！”

    话音一落他便闪身悼u^画舫下的小舟上，纳兰飘香诸女也跟了下去，干净利落的连严旭等人想开口都没来得及。

    范仕成的脸上现出了恼怒之极的神情，冷哼道：“好个不识谄举的东西，总有一天我要让那些美娇娘在我面前百依百顺！那个纳兰飘香……还真是美丽啊……”

    严旭倒不像范仕成这般，望着飞速远去的小舟一言不发，脸上也没有任何的表情，可他的眼楮里却闪过了一抹异常诡谲的幽蓝之光，那是人类所不应有的光彩。

    奥斯曼等人游玩的兴致被破坏无余，再加上时辰的确已是不早，于是他们便上岸返回“天福客栈”了。

    其余的二组人已先他们返回了“天福客栈”，他们俱都玩得十分愉快，兴奋的交谈个不停。

    午夜刚过，寂静的黑夜突然被无数的呼喝马嘶声所打破，“天福客栈”已被手持火把全副武装的人员重重包围，竟是大清王朝的正规军队。

    整个客栈的人都被吵醒了，客栈老板匆匆穿戴完毕刚刚走出，便见一名身着甲的壮汉与一个身材魁梧极是精悍的中年人在士兵的簇拥下直冲了进来。

    交游广阔的老板一眼就认出那两人正是杭州驻军的千总和杭州府的总捕头谭羽，连忙迎上道：“两位大人，何深夜……”

    他的话还未说完便被那千总打断：“少说废话！你们这里可是住了许多来自京城的人？”

    老板连忙道：“回大人，是有一些来自京城的客官包下了小店的一座独院，不知大人找他们有何事？”

    这时客栈里的客人们都已纷纷被闯入的清兵给带了出来，可偏偏有十几名清兵鼻青脸肿连滚带爬的从客栈内院跑了出来，一身的狼狈显然被人给教训了一番。

    在这些清兵的身后跟出了二十几个人，其中的绝大多数都是年轻漂亮的少女，谈笑盈盈毫无紧张之态。

    见状之下的千总和谭羽连忙拔出兵刃来，清兵们也“呼啦”一下子围了上去，里三层外三层水泄不通。

    由于解除了“镜像术”的缘故，冷无双、纳兰飘香和青凤三女的惊世之美展现无余，清兵们何曾见过如此绝色，不由都色授魂予心神俱醉，有几个甚至神游天外连兵刃都失手落地。

    千总和谭羽二人也不禁大惊艳，不过他们终究是见多了世面，呆怔过后很快就清醒了过来，分开清兵们的包围圈走了进去。

    “来人啊，把这一干人等给我抓起来！”

    千总大喝了起来，然而清兵们都着魔似的盯着眼前的绝色美女们，竟没有人动手。

    青凤冷哼一声上前道：“你们三更半夜的来扰人清梦，想做什么！”

    按照姐妹们私下里订下的顺序约定，今夜是由她侍寝的，可这些讨厌的家伙却破坏了她期盼了许久的甜蜜夜晚，而且这些人还是大清王朝的官兵，怎不令她恼怒之极？

    谭羽道：“你们这干凶徒，犯下了如此的滔天大罪还不知死活！知府大人的公子今夜被人残忍的杀害，偏偏昨日下午你们又在西湖上冒犯过公子，这行凶之人不是你们又是谁？来人，把他们抓起来！”

    谭羽的最后一声大喝运足了内力，使迷醉中的清兵们都恢复了过来，看来此人颇有几分功力，难怪能成杭州城的总捕头。

    奥斯曼等人闻言之下俱都心中暗异——那范仕成居然死了？

第九集 第五章 魔变

    范仕成是杭州知府范杰唯一的儿子，范杰自然对他疼爱有加，从而养成了范仕成骄横自大任性妄为的性格，在杭州城中无人敢惹，即使犯下什么过错也都被范杰给掩下了。

    深夜时分范仕成突然暴死，而且不成人形死状惨不忍睹，范杰顿时伤心欲绝，誓要将凶手挫骨扬灰。

    经过对下人的询问得知下午范仕成曾在西湖上与一男六女起了冲突，而且那一男六女都是身具武功的江湖人，于是范杰便认定他们是凶手，急召杭州驻军千总与衙门总捕头前来，要他们率领官兵和捕快们全城搜捕，很快就搜到了“天福客栈”。

    总捕头谭羽蕴含内力的一声大喝终于将被纳兰飘香诸女的绝世丽姿所震慑的众清兵们惊醒，他们呼喝一声直向诸女扑去，脸上都有着难掩的邪欲之色。

    纵然不能据为己有，摸一摸这些绝色大美女的小手小脸，占占便宜也是好的。

    青凤娇哼一声双臂虚空一旋玉掌直推而出，然而却没有半分得掌风劲气产生。

    看奥斯曼等人的风范气度，见多识广的谭羽便认定他们都是高手，于是便存下了以众击寡之心，可青凤的这一掌却大出他的意料之外，难道自己看走了眼，这些人只是空架子？

    异像突现，冲在最前方的十几名清兵突然无声无息地倒下，仿佛睡倒了一般，身上没有丝毫的创伤。

    旷世神功“天凤引”，发则无形无影，伤敌则无声无息，被“天凤引”真气击中的人外表不会有任何创伤，然而内脏却会被那至阴至柔的真气蚀化为粉末。

    青凤也是动了真怒，身为大清王朝和硕公主的她眼见清兵如此的肆无忌惮，芳心中的怒意是外人所无法体会的。

    第二个出手的是贵为王府格格的纳兰飘香，她也如青凤那般双臂虚空一旋推出，然而所产生的效果却与青凤大不相同，两股红蒙蒙的凝化成形的真气如两条游龙一般翻卷而出，周围空间的温度立时暴增。

    “含翠真劲”所化成的气龙与清兵一接触，立有十余名清兵身躯爆裂惨死当场，鲜血如雨点一般飞溅。

    清兵们哪里见到过此种景象，突进之势顿消，面无人色的再也不敢上前了。

    谭羽的脸上也现出了一丝惧色，色厉内荏地道：“大胆刁民，竟敢杀害官兵拒捕，真要造反不成！”

    那千总则是挥了一下手，又有一大群的清兵从客栈外涌入，他们都是手持长弓大箭的弓箭手，箭头直指向了奥斯曼等人。

    一名女卫士走了出来，柳眉倒竖粉脸冰冷的以满语怒道：“大胆的是你们，居然敢对和硕公主与格格动刀兵，这可是灭九族的大罪，你们想死么！”

    她从腰间取出一块手掌大的金牌向清兵们示意了一下，这是皇宫大内的御前侍卫的腰牌，纳兰飘香贴身女卫士的编制都在御前侍卫之中，职衔高的很。

    清兵千总是满人，谭羽虽是汉人却也能听懂满语，一听女卫士的话他们顿时脸色大变，再一看女卫士手中的御前侍卫腰牌，禁不住脑门间冷汗直流。

    对和硕公主与格格不敬，即便是杭州知府范杰也承受不住如此大罪，自己这回可真是老寿星上吊——找死了。

    千总连忙跪下道：“属下等不知是公主与格格的玉驾到此，罪该万死，还请公主格格恕罪！”

    清兵们顿时跪倒了一大片，连声请罪不止。

    谭羽不像千总那样是个粗人，心思细密的很，心中虽然万分惊骇但仍存有一份侥幸心理，道：“公主与格格乃是金枝玉叶，尊贵无比，怎么无声无息的到这里来？你们有什么证据？只要证实了公主格格的身份，谭某甘受处罚。”

    青凤走上前来冷哼道：“好，要证据我就给你证据！星儿。”

    盼星应声而出，从一个小锦盒里取出一本由无瑕美玉镶嵌做封面的玉册向谭羽展示了一下。

    这玉册可是大清王朝的公主格格、皇妃贵人等的身份象征，由宗人府所制，在册封的时候赐予她们，内书身份、名号等等，精美无比。

    这一下青凤的身份可就没有任何的可疑之处了，谭羽长叹一声面如死灰地跪下道：“奴才任凭公主处置。”

    青凤对他虽然极为恼火但倒也并未起杀心，冷哼一声道：“你的脑袋暂且留在你的脖子上，等本宫以后再处置。我且问你，那范仕成究竟是怎么死的？”

    谭羽忙将范仕成的死状详细的说了一遍，最后道：“依奴才三十多年的捕头经验来判断，范公子的死因好象是有什么东西从身体内部进行破坏似的，全身的经脉都裂开了，血液也全部流光了，骨肉成泥，不过知府大人认定是……是……”

    奥斯曼轻叹道：“看来知府大人是认定我等是凶手喽？凤儿，我们该去看一下吧。”

    青凤点了点头，其余诸女也都表示赞同。

    命令千总率清兵返回城外军营后奥斯曼带着青凤、冷无双、服部茉莉三女和苏小毛在谭羽的领路之下前往杭州知府衙门，虽然纳兰飘香她们也想来，但三更半夜的实在没有必要去那么多人，连苏小毛也是软磨硬泡才跟上来的。

    谭羽对奥斯曼的身份十分好奇，因为他发现这名英俊不凡的男子居然处于主导的地位，连青凤公主都对他言听计从，还有那冷艳绝世的白衣美女，其气势风范真如他想象中的那个人……

    奥斯曼等人看出了谭羽心中的疑惑却也不去理他，快马加鞭很快就来到了杭州府衙。

    因为有谭羽领路的关系，他们很容易就进入了府衙，府衙里已摆好了灵堂，正一片惨雾愁云。

    谭羽带着奥斯曼五人走入了灵堂，一名满脸悲色的长须中年人一见之下怒叱道：“谭总捕头，你该去捉那些该千刀万剐的凶手才是，到这里来做什么！那些是什么人？”

    谭羽连忙道：“大人，他们就是与公子在西湖上会面的……”

    他的话还未说完范杰已大喊道：“原来他们就是杀害成儿的凶手，谭羽，你为什么不抓住他们，还敢把他们带到这里来！来人啊，给我抓起来！”

    在场的家丁们立时领命扑上，谭羽一见之下不由大惊失色，连忙闪身卫护在青凤身前叫道：“谁敢！”

    范杰没想到谭羽会来这么一手，大叫道：“反了！反了！谭羽你好大的胆子，竟敢通匪！”

    谭羽慌忙道：“大人，这是和硕嘉璇公主的玉驾啊……”

    范杰猛然一怔，他对朝廷的皇族知之甚详，知道和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤可是皇上最疼爱的一个妹妹，而且从最近接到的朝廷廷寄（‘廷寄’是朝廷发给各地官府的公文，内书一些朝廷的政令和最近发生的重要事件等）得知这位嘉璇公主与肃王府格格一起由皇上主婚嫁予一等义勇侯，那这二男三女是……

    青凤冷然道：“范知府，本宫记得数年前你曾进京述职，皇兄特意在英华殿设宴款待尔等入京的各地知府，本宫也曾在那里同你见过一面。怎么，你想对本宫动手么？”

    方才的范杰是急怒攻心神智迷糊了，根本没有仔细看奥斯曼五人，如今一望之下顿时认出了虽仅有一面之缘却万难忘怀的青凤，连忙跪下道：“臣杭州知府范杰参见公主千岁！”

    青凤向他点了一下头却退至奥斯曼的身后，道：“这位是本宫的额驸，一等义勇侯奥斯曼。”

    范杰连忙又向奥斯曼道：“微臣参见侯爷！”

    他的目光又转向了冷无双，廷寄上说和硕嘉璇公主与肃王府格格一起嫁予义勇侯，那这名国色天香而又冰冷绝艳的白衣美女是……

    奥斯曼看出范杰在想什么，道：“你不用猜了，她不是纳兰飘香格格。她是冷无双，本侯的另一位爱妻。”

    说着他伸手将冷无双拥入怀中，亲热地抱了抱。

    果然，那冷艳绝世的白衣美女果然是……

    谭羽顿时心中大惊，比得知了青凤的身份还要令他感到震惊，江湖传说中的冰美人，竟已嫁为人妻，真是太不可思议了。

    当着这么多人的面被夫君抱着亲热，冷无双可没有这么厚的脸皮，她连忙挣脱奥斯曼的怀抱站到了一边，粉脸儿羞红的几乎快要燃烧起来了。

    奥斯曼向范杰道：“昨日下午在西湖上我们的确同范公子见过面，不过范公子并不是我们杀的。范知府，能让我们检查一下令公子的尸体吗？”

    范杰连忙点头应是，站起身来命令下人打开摆在灵堂中央的棺木，尽管心中十二万分的不愿意，但他不得不听从奥斯曼的命令。

    几名家丁开始用铁条撬着棺木的铁钉，青凤心中不耐走上前去伸手向棺盖一拍，阴柔暗劲到处铁钉周围的木料立被蚀化，棺盖化成了一团的细粉。

    “哇——”

    向棺中看了一眼的青凤突然尖叫一声闪身直退至奥斯曼身边，绝美的粉脸上满是惊恐之色的弯下腰来干呕不止显然是看到了什么十分可怕的东西。

    范杰的嘴边现出了一抹满含悲哀的苦笑，他知道这位尊贵的公主为什么会变成这样。

    奥斯曼拍了拍青凤的香肩然后走上前去，只见棺中并不是一个人而是一大摊的血肉碎骨，要多恶心有多恶心，难怪青凤的反应会那么的热烈，即使奥斯曼也是心生呕吐之意。

    既然尸体破烂成这个样子，那范仕成的灵魂粒子想必已消散的干干净净，奥斯曼想以亡灵魔法来查探范仕成临死前的记忆的打算只好放弃，只是有什么力量能使范仕成的死状如此之惨？

    冷无双、苏小毛和服部茉莉三人也走了过来，不过他们可比青凤这位娇娇女强多了，虽然看了一眼之后就没有再看，但脸上的神情却没有什么变化。

    冷无双道：“好像是有什么惊人的力量从范公子的体内爆发开来才使他变成了这个样子，可究竟是什么武功能有如此威力？”

    奥斯曼道：“我倒知道有一种武功会产生出类似的效果，不过不可能啊……”

    他所说得便是那网络骑士所留下的四散手之中的“一指破天地”，此招与气势浩然的“一剑寒山河”和“一拳定江山”不同，异常的阴毒，是将“灭世战纹”力量转化为一种破坏性极强的诡异气劲聚于指上袭敌，这种气劲一旦进入敌人体内就会不断的化为气爆破坏其肉体，不将敌人的身躯炸成肉泥就绝不会停止。

    范仕成的死状与“一指破天地”的效果甚是类似，不过如果是“一指破天地”的话会将范仕成的躯体破坏的更彻底才是。

    众人讨论了半天也没想出个所以然来，只好作罢，由范杰令家丁换棺木重新为范仕成装殓。

    冷无双道：“昨日在西湖，与范仕成在一起的是严旭和他的手下，当时就觉得甚是古怪，或许范仕成的死与那严旭有关。爷，‘昂日山庄’就在杭州城近郊，距此地不远，我们索性去一探那‘昂日山庄’可好？”

    奥斯曼点了点头，向谭羽道：“总捕头，你派人去‘天福客栈’通知一下我的人，就说我到‘昂日山庄’去了，叫他们不必担心。”

    谭羽应声领命，又道：“侯爷要去那‘昂日山庄’可需小的带路？”

    奥斯曼看了冷无双一眼，冷无双道：“用不着，我知道‘昂日山庄’在哪里，你身手不济，带上你反而碍事。”

    谭羽尴尬的应了声“是”，不再出言了。

    安慰了范杰一番后奥斯曼五人出发了，乘着夜色施展轻功直向杭州城外的“昂日山庄”掠去。

    苏小毛的轻功虽说不佳，但他不仅使用了“脚踏风”道术，奥斯曼也在他身上加持了风系辅助魔法“极速”，因而并没有掉队。

    奥斯曼本不想让苏小毛跟来得，他的武功较差，道术又不适合在纷乱的环境中使用，不过苏小毛还是如牛皮糖一般跟上了。

    “昂日山庄”建筑于杭州城外一座高高的山岭上，建筑布局极其的壮美华丽，地势高耸可仰望旭日初升，“昂日”之名由此而来。

    奥斯曼五人飞速掠上山岭，“昂日山庄”的各处明哨暗桩在奥斯曼的精神感应之下都无法遁形，一声未发就被解决了。

    五人很快就来到了“昂日山庄”的大门口，冷无双率先翻墙而入，奥斯曼四人跟上，无声无息的潜入了“昂日山庄”。

    虽然已是深夜，但“昂日山庄”内各处仍燃烧着熊熊火把，把山庄各处照的一片通明。

    “啊——”

    充满了痛苦的惨叫声突然从山庄的某处传出，那声音不仅凄楚而且还带着几分野兽的狂意，怪异之极。

    冷无双柳眉一皱道：“好象是那严旭的声音，不过又有点不对劲。爷，去看一下吧。”

    奥斯曼答应了一声，在五人身上加持了“隐身术”，无形无影的向声音传来处奔去，不过因为“隐身术”极不稳定的关系他们没有使用轻功，苏小毛身上的辅助魔法也预先解除了。

    这“隐身术”委实玄妙，五人大摇大摆的从庄中巡逻庄丁的眼前走过也没有惊动他们，唯一需要注意的是脚步声，不施展轻功的话脚步声是瞒不过高手的。

    惨叫声是从“昂日山庄”的深处传出的，越往内里走戒备就越森严，最后几至三步一岗五步一哨的程度，简直就像是皇宫大内一般。

    像“昂日山庄”这样的江湖豪门，即使戒备再森严也不应至如此程度啊，难道在这山庄的内里隐藏着什么大秘密不成？

    五人轻手轻脚的来到了一栋由厚重的大青石所建成的屋子前，这栋石屋十分怪异，除了一扇小小的铁门外仅有一个尺许的小窗户，门外则空荡荡的没有一个守卫。

    惨叫声正是从这栋石屋中发出的，内里还夹杂着野兽般的吼叫哀嚎，让人听的汗毛直竖。

    奥斯曼五人现出身来，只见苏小毛从怀中摸出一张道符，口中念念有词的将其贴在石屋的墙壁上，道符周围半径尺许的墙壁立时如水面一般波动起来，最后形成了一个淡淡的光圈，光圈内里正是石屋中的情景。

    这是道术中的“圆光术”，能显示阻碍物后方的情景，如果使用者精神力量强大的话也可以用其观察远方的景物，就像是奥斯曼星球魔法中的“鹰眼术”和“洞察术”的综合体。

    奥斯曼赞赏的向苏小毛伸了一下拇指，然后望向光圈。

    通过光圈所看到的石屋内的景象令奥斯曼诸人心中暗惊，只见空旷的石屋中有一人被粗长的铁链紧紧的锁在墙上，那人一边拼命挣扎着一边惨叫哀嚎不绝，而那人竟是……竟是“玉面麒麟”严旭，“昂日山庄”的少帮主。

    此时的严旭可不像昨日那般的英俊潇洒风度翩翩了，只见他长发披散双目中闪射出诡异的蓝光，惨叫哀嚎之时从口中竟露出了尖利的獠牙。

    站在严旭面前的是一名金衣中年人，容貌与严旭极为酷似，气度非凡，正面含忧色的紧盯着严旭。

    冷无双向奥斯曼传音道：“昨天在西湖上还好好的，怎么没几个时辰那严旭就变成这个样子了？严旭面前的是他父亲，‘神剑天龙’严映，剑术极高。”

    奥斯曼点了点头，这时“圆光术”光圈突然波动起来，“咔”的一声化为星星点点的闪光颗粒消失无踪。

    苏小毛注入道符里的精神力量已然耗尽，“圆光术”自然消失，这声细微至几不可闻的异响隔着厚厚的石壁却仍惊动了严映，可见此人的内功是何等的深厚精湛。

    石室中的严映身躯暴闪，伸手向石壁上一按，石壁立时爆裂成无数的碎片射向石壁另一面的奥斯曼五人。

    严映的这一手可是大大出乎奥斯曼等人的预料，最前方的奥斯曼和冷无双连忙反应，奥斯曼周身暴闪出“圣斗气”的金芒双掌推出了浩瀚的气劲，冷无双则于刹那间拔出了雪白晶莹的“无血剑”，纤手一抖挥洒出了无数道组成美丽的雪花图案的剑影。

    相对于奥斯曼和冷无双的瞬间反应，青凤可是要差多了，这位娇贵的公主武功虽然极高但江湖经验却少的可怜，初逢这种情形的她不由怔住了，好在所有的碎石都被奥斯曼和冷无双给挡了下来。

    娇躯一旋间服部茉莉拔刀直斩向破墙而出的严映，“天诛刀”在空中幻出了一道破空电芒，凌厉之极。

    面对着服部茉莉如此凌厉的一刀严映冷哼了一声，右手一伸竟不可思议的以食中二指夹住了“天诛”那狭长的刀身。

    服部茉莉的应变能力委实极强，几乎在“天诛刀”被严映夹住的同时，她的左手离开刀柄向着严映一扬，一枚十字星形镖脱手直射向严映的面门。

    严映本想发内力夺刀，没想到服部茉莉的反应竟如此之快，无奈他只好松开夹刀的手指闪身避开了疾射而至的十字星形镖。

    “忍术·分身术”

    甫获自由的服部茉莉凌空变幻出了十几道栩栩如生的影象，从四面八方一齐攻向严映。

    严映纵横江湖数十年，实战经验那是何等的丰富，服部茉莉的“分身术”虽然玄妙非常却也瞒不过他，初时的惊讶过后他马上就想到了应对之法，双目一闭向着十几个服部茉莉中的一个运掌击出。

    “分身术”所幻出的影象虽足以以假乱真，但幻影就是幻影，再逼真仍仅是虚幻的影象，而幻影的行动是没有声音的，所以严映很快就通过气流的变化与声音判断出了服部茉莉的真身。

    严旭的这一掌威力极强，掌劲宛如实质一般直劈向服部茉莉，自知无法硬拼的服部茉莉连忙抬起左臂幻出“情之守护”光盾相迎。

    “情之守护”光盾是以内力为基础由奇异晶石激发产生的，所以其防御力是同使用者的内力修为成正比的，严旭的掌力劈在“情之守护”光盾之上光盾立时破碎，不过也已抵消了大部分的掌力，余劲将服部茉莉的娇躯猛然撞飞。

    “茉莉！”

    奥斯曼惊叫一声连忙飞身接住服部茉莉的娇躯，冷无双则发出一式“霜凝大地”以无比冰寒的剑气直刺向严映。

    就在这个时候石屋里突然传出了一声撕心裂肺的惨叫，父子连心的严映连忙虚晃一招避过冷无双细密的剑影，闪身从墙壁破洞中钻回石屋。

    奥斯曼抱住服部茉莉见她无恙这才放下心来，这时青凤和冷无双已钻入石屋，奥斯曼抱着服部茉莉也跟了进去。

    那粗粗的铁链已被严旭硬生生的扯断，严旭抱头在地上痛苦地打着滚，严映连忙向爱子扑去。

    严映的手刚一触及严旭的身体，严旭身上猛然散发出一团蓝光，严映竟被那蓝光给弹了开去。

    “啊——”

    惨叫声中严旭站了起来，只见他的身躯如充气的球一般鼓胀了起来，脸上的肌肉扭曲变形，身上的衣物也被撑破成了片片的布絮。

    严旭的身躯长至丈余高方始止住，如今的他已变成了一只人形巨兽，嘴中探出了长长的獠牙，背部则生出白森森的骨刺，狰狞可怖之极。

    严映的口中突然发出了狂笑之声，道：“‘魔变’，我儿啊，你终于达至‘魔变’境界了……”

第九集 第六章 灭世之现

    奥斯曼等人吃惊的望着严旭的变化，青凤更不由自主的依偎入奥斯曼怀中，奥斯曼能感觉到怀中美公主娇躯的轻轻颤抖，忙拍了拍她的香肩以使她平静下来。

    化身为人形巨兽的严旭发出了一声嘶吼，闪烁着幽蓝的光辉而看不清瞳孔的眼睛猛然望向了奥斯曼等人。

    “旭儿，杀了他们！让他们成为你达至‘魔变’境界的祭品！”

    严映指着奥斯曼等人向严旭下达了命令。

    “咔！”

    严旭已化为利爪的十指指尖突然各探出了尺长的指甲，指甲上闪烁着幽幽蓝光，同时生出了一股腐臭的气味。

    “小心有毒！我们先出去。”

    江湖经验丰富的冷无双连忙提醒众人，五人直掠出石屋，而严映和严旭也跟了出来。

    严旭此时的庞大身躯自然无法从石壁上的孔洞钻出，他是将墙壁硬撞倒了一大片冲出的，厚厚的石壁在他面前就像薄纸一般。

    “天地乾坤，道法阴阳。‘逐鬼驱魔令’！”

    十几张道符随着咒文的咏唱从苏小毛宽大的道袍衣袖中飞出带着奇异的火花贴在了严旭的身上，接着道符爆成了一大片的火花。

    严旭仰天发出了一声充满了兽性的咆哮，满身的火花散去竟没有受到丝毫的伤害。

    专门用于对付妖魔鬼怪的“逐鬼驱魔令”无效，苏小毛心中一动叫道：“这家伙并不是什么妖物，倒像是野兽一样。大家小心！”

    他的话音刚落便见严旭向他张开了满是尖利獠牙的大嘴，苏小毛方自一愕，却见一道血红的光束猛然从严旭口中向他喷来。

    千钧一发之时冷无双一掌虚击将苏小毛震开，光束击中地面竟猛然炸出了一个直径数尺的坑洞，威力之强令人咋舌。

    这也太夸张了吧，好好的一个人变成如今的这副样子就已经够不可思议的了，居然还能喷出威力如此之强的破坏光束，如果不是遇到奥斯曼之后见过了不少的奇异之事，青凤他们在心理上还真可能有点承受不住。

    奥斯曼并没有从严旭所喷出的破坏光束中感应到魔法元素粒子的存在，可见那破坏光束并不是由魔法形成的，那它又是什么？

    无数道冰寒的剑气从“无血剑”上发出刺向严旭的周身，冷无双一边发剑一边娇叱道：“不能让这个怪物再有喷那怪光的机会，大家快动手！”

    青凤应声娇躯腾空而起，随着一声无比悦耳的剑鸣，银光闪耀的“凤鸣刃”已持在手中弹得笔直，一式“天凤展翅”凌空使出，整个人就如同一只无比美丽的凤凰舒展着银色的双翅翔飞于天直扑向严旭。

    纯以内力而论，青凤可是诸人中最强的（她本同冷无双、纳兰飘香在伯仲之间，可经过与奥斯曼的龙凤交汇之后她的内力同样大增），如今她定下心神运劲发招，立时展现出了自己的本事，这招“天凤展翅”的威力之强当是无坚不摧。

    奥斯曼御使“龙吟锋”与严映交上了手，服部茉莉刚想上前助战，周围突然传来了纷乱的火光和人声，却是“昂日山庄”中人闻声赶到了。

    奥斯曼等人的情形顿时直转而下，虽说奥斯曼、冷无双和青凤三人都堪称绝顶高手，服部茉莉的一身忍术亦是神鬼莫测，可“昂日山庄”雄霸江南数十年，庄中着实有不少的高手，再加上剑术冠绝江湖的“神剑天龙”严映和“魔变”之后厉害的超乎寻常的严旭，他们顿陷险境。

    “昂日山庄”的众高手对严旭此时的形象也是大为惊异，不过在严映的命令下他们只好压下心中的疑惑，兵刃齐扬扑向奥斯曼等人。

    眼见情形危急奥斯曼心中不由暗惊，严映是何等的见识，马上就觉察到了奥斯曼的这丝心灵上的破绽，手中那柄从部下手里接来得长剑对着身在空中的奥斯曼直刺而出。

    严映这一剑的目标是奥斯曼持剑的手腕，极快极准，奥斯曼一时间来不及变招，手臂一探被一剑刺在小臂上。

    严映心中方自一喜，却惊觉如刺中了铁板一般长剑竟没有刺穿奥斯曼的手臂。

    本着速战速决之心，在以护臂挡住严映的剑刺之后奥斯曼大喝一声周身金光大盛，全部的内力都转化成了“圣斗气”，接着便有一股绝强绝寒的气势锁定住了下方的严映。

    “一剑寒山河”

    奥斯曼全力发出了这招得自网络骑士的糅合了天下剑术精华的无敌剑式，一道寒芒直击而下。

    严映一生精练剑术，自忖剑术之高江湖中罕有人能匹敌，可奥斯曼的这招“一剑寒山河”却使他大惊失色，万万没想到世上竟会有如此精妙绝伦的凌厉剑术。

    不过严映就是严映，他的“神剑天龙”之号也不是浪得虚名，硬是从奥斯曼的剑式中寻得了一丝细微之几不可察的空隙，真力到处他手中的长剑化为碎片射向奥斯曼，身躯则如同游鱼一般摆脱了奥斯曼气势的锁定，带着背部的一溜血光逃出了“一剑寒山河”的威力范围。

    其实“一剑寒山河”所出现的这丝空隙是奥斯曼自己造成的，因为“一剑寒山河”是网络骑士以“灭世战纹”力量为基础而创出的，此时的奥斯曼以内力代替“灭世战纹”力量御剑，不仅使剑式的威力连十分之一都没有发挥出来而且还出现了原本不应出现的空隙，从而使经验丰富的严映乘势逃脱。

    不过严映也并不是没有付出代价，凌厉的剑气在他背后划出了一道深深的伤痕，他的背部衣衫很快就被鲜血所染红。

    以“龙翔苍冥”的神奇身法凌空一个回旋奥斯曼闪过了长剑的碎片，接着又一式“神龙天降”凌空扑下，“铮铮”的龙吟剑啸之声清越无比，直慑人心神。

    严映已点穴止血，眼见奥斯曼宛如神龙化身一般从空中向自己扑击而下，他连忙运集自己全身的功力相抗。

    “魔变”之后的严旭不仅力大无穷体含剧毒，而且周身的肌肤更刀枪不入坚硬之极，冷无双的“无血剑”刺不穿他的肌肤倒也罢了（‘无血剑’本来就不甚锋利，它是以寒气取胜的），连青凤的“凤鸣刃”在刺入他的肌肤之中的时候也甚为困难，而且造成的伤口转眼间就自行痊愈了。

    躲过严旭一爪抓击之后冷无双乘虚冲入他的内围，纤纤左掌在刹那间变的晶莹剔透并裹上了一层寒冰，以“广寒倾雪掌”的掌功绝学直劈在了严旭的腰部（以严旭此时的身高，冷无双在不跃起的情形下只能击中他的腰部）。

    严旭的周身虽然刀枪不入但却也无法完全抵挡冷无双九重“冰魄神功”的一击，而且冷无双在这一记“广寒倾雪掌”之中还用上了“隔山打牛”的功法，无比冰寒的气劲透过严旭坚硬的肌肤直侵入了他的内脏经脉之中。

    一瞬间，严旭的内脏经脉顿被九重“冰魄神功”的寒气所冻结，若是旁人的话早已气绝毙命，而严旭却大吼一声一肘撞在了冷无双的肩部。

    严旭的这一肘之力沉重无比，冷无双的护体真气立被击破，连以“情之守护”来进行防御都没来得及。

    眼见冷无双被严旭击飞，身在空中的青凤连忙发出一招“凤舞鸾回”击下以阻碍严旭对冷无双的追击，却不防严旭猛然抬头张口，血红的光束直射向空中的青凤。

    青凤芳心大惊，娇躯凌空忙使“凤舞九天”轻功绝技，光束以毫厘之差贴着她的娇躯掠过，她甚至能感觉到那光束掠过之时所引起的气流的变化。

    “扑通！”

    喷出光束之后的严旭突然直挺挺地倒下了，身上泛现出寒冰的光芒，显然冷无双的“广寒倾雪掌”已然生效，不过严旭并没有死去，正挣扎着想要爬起来，生命力之强横实在惊人。

    冷无双拄着“无血剑”站起，只觉香肩疼痛如折，不过“魔变”之后的严旭好象已不再具备使用内力真气的能力，只能以纯粹的肉体力量进行攻击，她只是一些皮外伤，并没有受到内伤。

    一个瘦削的身躯突然从一侧摔倒在冷无双身前，是苏小毛，只见他皱眉咧嘴一脸苦像，显然受伤不轻。

    几名“昂日山庄”的高手扑了上来，冷无双忙闪身护住苏小毛，一领剑诀刺出了无数道冰寒细密而美丽的剑影。

    青凤也被众多的“昂日山庄”高手围攻而无法对倒地的严旭施以致命的一击，以严旭那惊人的肉体恢复力，他重新站起来只是时间的问题。

    服部茉莉的情况也十分糟糕，虽然她以“影遁”隐起了身形，但却有一名“昂日山庄”的高手撒出了一大片的白色粉末，众高手根据粉末清楚的捕捉到了她的位置。

    眼见局势越来越危急，奥斯曼左拳一握以“一拳定江山”与严映来了个硬碰硬，巨力直接冲撞的硬拼之下奥斯曼和严映双双被震退数步，拳头手臂酸麻至极。

    “‘剑龙穿天’！”

    随着奥斯曼的一声大喝，“龙吟锋”那乌黑的剑体上突然闪射出丈长的灿烂晶芒，化做一道金色的电芒如游龙一般脱手直射向严映。

    严旭的瞳孔骤然收缩，几乎不敢相信自己的眼睛，因为他见到了只存在于传说中的剑道至高绝学——“驭剑术”。

    真的是“驭剑术”啊。

    面对着无坚不摧的“驭剑术”，严映也顾不得什么面子了，身躯一矮就地连滚，“龙吟锋”带着震天的龙吟剑啸从他上方数分处掠过，凌厉的剑气使得他差点窒息。

    奥斯曼右手一招“龙吟锋”飞回手中，他运气凝神正准备再一次发出“剑龙穿天”，却不防严映以奇快无比的身法贴着地面直冲到了他身前。

    因为“驭剑术”只是上古绝学“元神御剑”的简化版的缘故，在威力绝强的同时却也有着一个缺点，那就是在收剑归手再一次发出的时候会出现短暂的空隙，如果对手是一个实战经验丰富的高手的话很有可能抓住这个短暂的空隙发动反攻，所以“驭剑术”并不太适合在近距离的贴身肉搏时使用，一般与目标距离十几丈时最能发挥威力。

    对于“驭剑术”奥斯曼只是初学乍练，这还是他第一次在实战中使用，自然没有意识到“驭剑术”的这一缺点，刚将“龙吟锋”招回手中老奸巨滑的严映就已欺身贴上，乘奥斯曼一怔之时一连数掌直印在了奥斯曼的胸膛上。

    严映的这几掌可是用尽了全力，目标也都是奥斯曼胸前的要害重穴，务使要一举击毙奥斯曼，这个不知道从哪里冒出来的小子实在是太可怕了，不仅剑术高的惊人，更连传说中的剑道绝学“驭剑术”都会用，如果不抓住这个机会将其了结的话那完蛋的就是自己了。

    奥斯曼觉得自己成了坫板上的鱼，严映将苦练了几十年的“大天罡气”全部劈在了他的身上，护体的“圣斗气”立时崩溃，胸部的衣衫也在“大天罡气”的摧击下变成了破布碎片。

    严映的最后一击化掌为拳正岛在奥斯曼胸口的“膻中穴”上将他震飞至数丈开外，趴倒在地上连“龙吟锋”都脱手了。

    严映长长地舒了口气，只觉手脚酥麻差点瘫倒在地，对奥斯曼的那几掌可是耗去了他大半的内力，即使是一个铁人也早就碎成粉末了，虽然他对奥斯曼在护体真气崩溃的情形下身体承受了自己“大天罡气”的摧击却没有粉身碎骨而大为惊讶，但对于奥斯曼已死亡他却是没有丝毫的怀疑。

    “爷！”

    眼见奥斯曼惨状的青凤和冷无双二女不由芳心碎裂柔肠寸断，不顾一切的直向奥斯曼倒地处扑来，被众多高手围追堵截的服部茉莉也现出身来，带着一身的血污哭叫着扑向奥斯曼。

    一只铁索流星锤直向飞扑中的青凤射去，全部的心神都集中在倒地的奥斯曼身上的青凤竟没有丝毫的察觉，被流星锤击了个正着，娇啼一声从空中直坠而下。

    发出流星锤的是一名“昂日山庄”的高手，眼见青凤被击中他欢呼一声欺身上前，粗大的巨掌直向青凤抓去。

    无比清越宛如凤鸣高歌般的悦耳剑鸣突然从青凤的身上传出，只见一道灿烂的银色电芒破空射出，那电芒的两侧伸展出一双如翅膀般的光膜，好似一只无比美丽的银色凤凰划破夜空，美的使人目眩神迷。

    那名抓向青凤的高手还未反应过来便被电芒穿体而过，诺大的身躯在刹那间竟炸成粉碎，电芒则在射出二十几丈之后骤然折向飞回了青凤的手中。

    “驭剑术”，青凤所用的赫然正是“驭剑术”。

    青凤虽因神智恍惚而被流星锤给击了个正着，但她的护体真气却自行反应卸去了流星锤大部分的力道，实际上并没有受到什么伤害，当那名高手向她抓来得时候她近似本能的将手中“凤鸣刃”掷射而出，用的竟是“龙飞凤舞十三剑之凤式”中那招她一直无法使用的“鸣凤追月”的心法，再加上她因奥斯曼受创而心神大受刺激，精神力量居然不受控制的于瞬间暴增，如此一来她竟使出了自己平素里梦寐以求的“驭剑术”——“鸣凤追月”。

    幸是如此，那“鸣凤追月”耗去了青凤大量的精神力量，否则她非精神错乱不可，因为那精神力量暴走是十分危险的，她又不像练寂灭那般有“寂灭之心”的心法来利用这暴走的精神力量，一切都是苍天对这位娇娇女的眷顾啊。

    虽然青凤这一回能使出“鸣凤追月”只是诸般因素的巧合，根本无法控制，也无法再次使用，但却在她心中留下了“驭剑术”的脉络，使得她日后在修练“鸣凤追月”时有事半功倍之效。

    因为精神力量大幅度损耗的缘故，青凤觉得自己的四肢十分乏力，头也晕晕的，不过她仍不顾一切的站起身来冲向奥斯曼。

    这时冷无双已掠至了奥斯曼的身边，美目含泪伸手向他扶去，谁知就在这个时候奥斯曼身上猛然暴闪出了刺目的金芒，冷无双竟被一股巨大的力道给震退了好几步。

    在众人无比惊讶的目光中，周身金芒大盛的奥斯曼站了起来，不，应说是漂浮了起来，只见他嘴角垂下了一道血痕，额头上则闪烁着一个奇异的金色纹章，强大无比的气势涵盖了整座“昂日山庄”，连大地都颤抖了起来。

    “你这个混蛋，打得我好疼！”

    怒视着严映奥斯曼沉声道，而心胆俱丧的严映则发现自己居然身体僵硬无法动弹分毫。

    “灭世战纹”，终于以君临天下的气势正式出现了。

第九集 第七章 疑云

    严映的“大天罡气”是一种至刚至阳威力极强的内功，在他的全力攻击之下即使拥有无比强横的肉体的奥斯曼也不禁一时间毫无还手之力，狂暴的阳刚真气侵入他体内破坏着他的内脏和经脉，连肋骨都折了数根。

    沉重的打击使奥斯曼倒在地上一时间没有喘过气来，不过强横的体质使他的身体迅速恢复了过来，侵入体内的“大天罡气”也被尽数排出，转眼间他就伤痛全消。

    不再受奥斯曼意志的控制，“灭世战纹”自行浮现在他的额头上，庞大的力量充塞全身。

    奥斯曼站起来了，他觉察到“灭世战纹”力量在自己体内左冲右突极难控制，这是力量暴走的先兆，急欲发泄出来。

    “凤儿，无双，你们快走！快！”

    奥斯曼向青凤等人大喝了起来。

    奥斯曼曾向众人说过自己体内那目前难以控制的“灭世战纹”力量的情况，所以众人都大体猜到了他此时的情形，知道一旦“灭世战纹”力量暴走的话是十分危险的，可他们又不愿意让奥斯曼一个人留在这里。

    “快走！我快控制不住了！”

    奥斯曼再次催促伙伴们离开，他周围的地面已出现了明显的龟裂，周身的金芒也越来越强。

    冷无双银牙一咬娇呼了声“走”，揽住青凤的娇躯向奥斯曼投以深情的一瞥之后腾空而起，服部茉莉也扶起苏小毛闪身掠出。

    十几名“昂日山庄”高手持刃欲拦截四人，却听奥斯曼冷哼了一声，扬手间无数道金芒闪烁的芒影飞射而出。

    这是风系高级魔法“风刃翔乱舞”，由“灭世战纹”力量所转化而成的精神力量在一瞬间就凝聚了足够的风元素粒子，化为无数锋利的风刃直射向“昂日山庄”众高手。

    “风刃翔乱舞”所形成的风刃与一般的风刃有着本质的不同，不仅数目众多而且威力是一般风刃的数倍，再加上奥斯曼在风元素粒子之中混入了“圣斗气”，变成金色的无数风刃犹如无数柄锋利的宝刀在一瞬间将十几名高手分尸肢解，内力真气竟起不了丝毫的防御作用。

    奥斯曼的这一手可惊呆了所有的人，他们脑海里同时浮现出了两个字——妖怪。

    严旭巨大的身躯从地上爬起，大嘴一张血红的破坏光束立向奥斯曼射来。

    左手一伸奥斯曼直抵住了那光束，光束竟在他手中凝成了一个血红的光球，接着他便将光球反掷而回。

    光球正中严旭的肩膀，一声爆响后他的左臂被硬生生的炸飞。

    “风刃翔乱舞”所消耗的精神力量对“灭世战纹”力量来说不过是九牛一毛，并没有缓解奥斯曼体内力量暴走急欲发泄的情况，在将严旭的破坏光束反击而回后他又将左手遥遥对准了那间石屋。

    又一个“风刃翔乱舞”施放了出来，而且威力和范围远胜前次，在无数的风刃的切割下石屋于一瞬间变成了一大堆的巨型石块。

    巨大的空间转移魔法阵出现在石碓的下方，在由“灭世战纹”力量所转化成的精神力量的摧动下魔法阵发动了起来，石碓骤然消失不见。

    虽然不知道奥斯曼在做些什么，但严映却很清楚不能让这个魔神一般可怕的人再继续下去了，他向部下们大喝了一声“上”，从一名部下手中夺过一柄长剑身剑合一率先冲向奥斯曼。

    “昂日山庄”的众多高手庄丁们不约而同的一起向奥斯曼攻去，方式多种多样，掌力、兵刃、暗器等一应俱全。

    面对着众多高手的围攻奥斯曼嘴边现出了一抹冷笑，庞大的光元素粒子在刹那间向他凝聚而来，一个晶莹剔透异常华丽的金色光球顿时裹住了他的身躯。

    光系终极防御魔法——“绝对防御”。

    虽说内力真气对魔法元素粒子有着极强的克制力，但一切都是相对的，如果魔法元素粒子浓度达到一定的程度的话也同样能够克制内力真气，而“绝对防御”更是一种在理论上能够防御任何的魔法和物理攻击的终极防御魔法，又有奥斯曼强大的精神力量不断的凝聚大量的光元素粒子来做补充，因而在众多高手的连番围攻之下“绝对防御”的结界仍是巍然不动。

    奥斯曼的右手握拳高高举起，额上“灭世战纹”光芒暴闪之后他挥拳下落，就像是用力砸下什么东西一般。

    漆黑的夜空中闪烁出星星点点的红色光芒，片刻间便见到大片的流星雨以雷霆万钧的气势划破夜空泄落而下，目标赫然正是“昂日山庄”。

    火系高级攻击魔法——“流星火雨”。

    因为切割石屋所形成的石块并不很多的缘故，所以这次“流星火雨”的范围并不是很大，不过是奥斯曼周围直径数十丈的方圆，而且对于武技精湛的高手所形成的伤害也不是很大，可它对于众人心灵上的打击却是巨大的——这个可怕的魔神居然能召唤来流星雨，那自己还有能力与之相抗衡吗？

    燃烧着熊熊烈火的石块不停的落下爆炸，高手们匆忙飞身闪避，可众多的“昂日山庄”的庄丁们却没有如此这般的高明身手，再加上他们先前为了围攻奥斯曼等人而聚的很密集，在“流星火雨”的袭击下庄丁们却是死伤惨重。

    奥斯曼之所以连番使出“绝对防御”和“流星火雨”这两种极为损耗精神力量的魔法，正是为了借助精神力量的大幅损耗而平息体内“灭世战纹”力量的失控暴走，尽管这些精神力量的损耗对他体内庞大至极的“灭世战纹”力量来说实在算不了什么，但却给了他重新控制住体内力量的契机。

    严旭体型巨大，在移动速度方面自是大受影响，再加上他“魔变”之后脑筋好象也变的不太灵活，在“流星火雨”的攻击下他不由狼狈之极，一块火焰巨石正砸在了他那宽阔的背上，将他直砸趴在了地上，背部血肉模糊骨骼凸显，不过却没有丧命。

    “流星火雨”过后奥斯曼目射寒光矮身一拳轰在地面上，早已准备完毕的大量地元素粒子顺着手臂直涌入大地中，坚实的大地顿时剧烈震动了起来。

    铺有青石板的地面骤然裂开，猝不及防之下立有三名“昂日山庄”中人惊叫着跌入地缝中，接着一条由炙热的岩浆和熊熊地火所形成的巨大火龙从地缝中直钻而出。

    地系高级攻击魔法——“地龙炎动破”。

    “地龙炎动破”也是一种极为损耗精神力量的魔法，同样的威力也是极强，由岩浆和地火所形成的“炎龙”宛如真正的巨龙一般翻腾飞舞吞噬了大量的生命。

    连番使出三种大魔法之后奥斯曼体内暴走的“灭世战纹”力量平静了不少，他这才暗中松了口气以精神力量与“龙吟锋”上的符咒取得了联系，“铮铮”剑鸣声中“龙吟锋”从地上飞起回到了主人的手里。

    为了接住“龙吟锋”奥斯曼解除了“绝对防御”结界，严映眼睛一亮，长啸一声双手驭剑身化流光直刺向没有了结界防御的奥斯曼。

    对于严映那丰富的实战经验和反应奥斯曼心中实在是佩服，他身躯一旋招发“旋龙遁影”，分身为二迎向严映。

    这一回奥斯曼御剑的“圣斗气”可是由“灭世战纹”力量所转化成的，威力之强是以前根本无法相比的，“龙吟锋”剑尖更吐出了丈长的金色匹练晶芒。

    严映那满含“大天罡气”的长剑与“龙吟锋”的晶芒匹练一接触就立化飞灰，“圣斗气”直侵入了他体内，他周身经脉的穴位处俱都爆射出了一团团的血花。

    奥斯曼已尽量的抑制“灭世战纹”力量了，否则与他正面硬拼的严映非粉身碎骨不可，不过经脉俱断的严映也是离死差不了多少了。

    严旭狂叫着不顾一切地扑向奥斯曼，在他的脑海里依然有着父亲的影子，眼见严映受创倒地他顿时像疯了一样。

    奥斯曼剑交左手握右手成拳，右臂一弓朴实无华的迎着严旭捣击而出，一股势无其匹的浩瀚气势油然而生，正是“一拳定江山”。

    这还是奥斯曼第一次以“灭世战纹”力量来摧发“一拳定江山”，拳势一出他心中顿时生出了一种畅快至极的感觉，仿佛自己的灵魂也随着拳头的击出而一同袭向敌人，舒服的几乎要忍不住长啸一番。

    奥斯曼的铁拳与严旭的利爪正面撞击在了一起，“灭世战纹”力量如奔涌的长江大河一般直攻入严旭体内，严旭手臂那鼓胀的肌肉立时爆碎，只剩下了森森白骨。

    严旭的左臂已断，如今右臂亦废，可他却没有分毫的退缩，大嘴一张口中又闪烁出了丝丝红芒。

    奥斯曼自然不能让严旭得逞，右手一扬手心中出现了“高爆精神炮”那独有的闪烁着七彩异芒的光球，在严旭口中的破坏光束即将喷出之时他将“高爆精神炮”的光球直塞进了严旭那大张的嘴里。

    “轰！”

    大爆炸发生了，奥斯曼尽管已运功护体但右手仍不禁略感酥麻，而受到“高爆精神炮”与自身力量双重破坏的严旭的头颅则已被炸了个稀烂，巨大的身躯直倒了下去。

    “旭儿！”

    “少庄主！”

    全身瘫痪的严映和“昂日山庄”众人都惊叫了起来，就在这个时候奥斯曼突然感觉到一股更强的力量从已应死去的严旭身上散发了出来，接着便见严旭的尸体不自然的扭曲鼓胀了起来，很快便不成人形。

    “嘭！”

    已鼓胀的如肉球一般的严旭那巨大的身躯猛然爆裂，血浆烂肉与碎骨四下飞溅，接着便有一只奇形怪兽出现在了严旭的血肉之中。

    这实在是一只畸形到了极点的怪兽，扁圆的身躯上布满了奇形怪状的尖刺和獠牙，八只满是毛刺的尖足分布在身躯周围，背后还有着一双样式古怪的膜翼，正振动着发出一阵令人毛骨悚然的锐鸣声。

    “尊主，你骗我！你害了我的旭儿……”

    严映突然大叫了起来，奥斯曼心中方自一动，那只怪兽突然发出了无比尖利诡异的鸣叫，音波如巨潮一般向四方扩散，已成废人的严映和一些身手较差的庄丁的头部顿时炸裂，那些高手也双手抱头倒在地上惨叫起来。

    奥斯曼感应到在那怪兽的叫声里蕴含着极为强大的怪异力量，能直接导致大脑的膨胀爆炸，内力真气虽能对其进行抵御但效果却不是很明显。

    又有几名高手抵抗不住怪异音波的冲击，头颅爆裂而亡，奥斯曼眉头一皱扬手一记“高爆精神炮”掷向那怪兽，却见怪兽背后的膜翼向前一兜，挡住了“高爆精神炮”。

    虽说在这记“高爆精神炮”中并没有注入太多的“灭世战纹”力量，但那怪兽居然能硬挡下来，奥斯曼心意大动，“圣斗气”的金芒大盛照亮了漆黑的夜空。

    怪兽六只幽蓝的眼睛紧盯向了奥斯曼，眼睛下方可能是嘴的器官张了开来，一股强大的能量反应顿时从那里散发了出来。

    奥斯曼心中立生险兆，心念一动间通过脑中的控制晶片他启动了“守护者之盾”的二级防御系统“脉冲能量盾”，左臂顿时出现了一面人高的金色光盾。

    “脉冲能量盾”刚一启动，一股血红的光束猛然从怪兽的口中喷出向奥斯曼射来，与“脉冲能量盾”撞击在了一起。

    怪兽所喷出的光束与先前严旭所发出的破坏光束是同一性质，然而内中包含的能量强度却是严旭的数倍，“脉冲能量盾”虽挡住了光束的冲击但能量却下降了不少（‘脉冲能量盾’是以事先存储的‘灭世战纹’力量来启动的）。

    “风刃翔乱舞”

    奥斯曼右手一扬，无数道混杂了“圣斗气”的金色风刃立时包裹住了那怪兽的躯体不停的切割着，而且还产生出了小型的真空断层。

    怪兽身体的坚韧程度超出了奥斯曼的想象，混杂了“圣斗气”称的上是削铁如泥的无数风刃居然割不开它那怪异的甲壳，就连产生出来的真空断层也仅是令它在地上乱旋了几圈。

    “风刃翔乱舞”的风刃之网在怪兽的突然一冲之下立被破开，怪兽那尖锐如矛枪一般的两条前腿直刺向了奥斯曼。

    这一回奥斯曼可有了准备，左臂一抬以“脉冲能量盾”挡住了怪兽前腿的刺击并乘势发出了专门用于盾牌上的攻击骑士技“重击”，以高速震动的“脉冲能量盾”将怪兽给硬砸了出去。

    “龙吟锋”又闪射出了丈长的匹练晶芒，奥斯曼大喝一声招发“剑龙穿天”，“龙吟锋”化身神龙带着震天的剑啸嘶鸣脱手电射而出。

    刚被“重击”砸出的怪兽身形方定，“龙吟锋”已到，蕴含着庞大的“灭世战纹”力量的绝世神剑硬刺破了它坚硬的甲壳将它钉在了地上，蓝色的粘稠液体从它的伤口中直喷了出来，那大概是它的血液吧。

    怪兽的八只长腿乱摆挣扎了起来，不过挣扎却越来越弱最终停止，奥斯曼这才松了口气，解除了“脉冲能量盾”。

    此时他体内“灭世战纹”力量的暴走已大体平息，就在他要隐去额上的“灭世战纹”之时，那只他认定已死的怪兽突然厉啸一声带着“龙吟锋”硬生生的从地上弹起，八腿齐张向他直拥而来。

    怪兽的这一击顿使奥斯曼心中暗惊，不过他却是虽惊不乱，身躯一晃招使学自英兰特的“瞬移残像”，分身为三各冲向不同的方位。

    怪兽的八腿在刹那间抱住了一个奥斯曼，不过却抱了个空，因为那只是一个幻影，而真正的奥斯曼却出现在它身后，右手食指直点在了它的背上并顺势拔出了“龙吟锋”神剑。

    奥斯曼这看似简单的一指点击可是无比歹毒的“一指破天地”，怪兽的甲壳虽硬但仍抵不住他蕴含“灭世战纹”力量的手指的点击，他的手指硬是击破甲壳将具有无比破坏性的力量传入了怪物的体内。

    “这回将你炸得粉身碎骨，看你死不死。”

    奥斯曼退开三步将“龙吟锋”收回腰间自言自语道，他对“一指破天地”的威力可是很有信心的。

    可是那怪兽并未如他预想中的那般马上就被侵体的毁灭性力量炸得粉身碎骨，它摔在地上后转过身来，那大概是嘴的器官一阵翕张发出了嘶哑的低啸，而那低啸却又不可思议的变成了语言，尽管声音非常难听。

    “东方流星，想不到我刚刚重生就又遇到了你，如果不是那严旭体质太差而又死的太早使我没有完全重生，我根本不会如此轻易的就输给你。东方流星，你不要得意的太早，尊主的封印解除之后一定会将你粉身碎骨为我报仇的。”

    “东方流星？谁是东方流星，那尊主又是什么……”

    奥斯曼听那怪兽说得奇怪连忙道，可就在这个时候怪兽的身体开始了粉碎性的爆炸，而且是连炸不止，很快就连一点渣滓都没有剩下了。

    那叫东方流星的人好象是怪兽的死对头，而且还有一个什么“尊主”是怪兽的头目，可它为什么把自己当成东方流星，难道自己同那东方流星长得一模一样不成？

    奥斯曼心中大惑不解，直觉使他觉得自己同那个东方流星之间一定有着某种奇怪的联系，就在这个时候“昂日山庄”外围突然传来了浪涛般的喊杀声。

    数十条身影飞速掠入了“昂日山庄”并在转眼间就来到了奥斯曼所在的地域，为首的赫然是纳兰飘香和青凤诸女。

    见到她们奥斯曼终于现出了笑容，金色的“灭世战纹”消失了。

    “爷，你可无恙？”

    诸女紧张的纷纷停在奥斯曼身边，关切的目光巡视他全身，生怕他受到了什么伤害。

    奥斯曼道：“放心吧，我一点事也没有，别忘了我有‘灭世战纹’力量，还有魔法，没有人能伤得了我，只是衣服破了。”

    他摸了摸自己破碎的前胸衣襟，苦笑了一下。

    冷无双道：“退出‘昂日山庄’后我让茉莉留在原地照顾小毛，我和凤妹妹则分别去通知姐妹们与到当地驻军调兵，如今‘昂日山庄’已被军队给包围了。爷，我们离开后发生了什么事？严映和严旭呢？”

    奥斯曼指了指严映无头的尸体，道：“那就是严映了，至于严旭……已粉身碎骨了。”

    纳兰飘香轻叹道：“‘神剑天龙’严映雄霸江南，威震天下，想不到会是此种结局。爷，看周围的情形就知道方才的战斗是何等的激烈，据无双姐姐所说那严旭竟变成了怪兽，你能把详细的经过告诉我们吗？”

    奥斯曼知道她还是担心自己受到了伤害，心中暗为感动，道：“好吧，我就讲给你们听吧……”

    包围“昂日山庄”的清兵人数多达几千人，和硕公主亲自搬兵，又是为了支援义勇侯爷，驻军哪敢怠慢，由杭州将军亲自率精兵前来。

    作为江南一带的显赫豪门，“昂日山庄”与当地官府的交情极佳，与驻军也素有交往，可如今驻军也不敢给严映面子，众兵勇举着火把兵刃直冲入了“昂日山庄”。

    在龙腾渊等人和女卫士们的带领下，清兵与“昂日山庄”的庄丁和众高手激战了起来，因为已有大半的高手死于奥斯曼之手和怪兽那诡异的音波攻击之下，所以他们的抵抗并不强烈，清兵们士气如虹推进得十分顺利。

    严映与严旭俱死，“昂日山庄”众人已现树倒猢狲散之像，几名轻功精湛的高手已从清兵的包围中冲出逃走，不过身手一般的庄丁却难逃覆灭的下场。

    内力精深的不空和练寂灭当先冲在最前方，身手几可与纳兰飘香诸女相比拟的不空以一人之力抵住了三名“昂日山庄”高手的合击，而不使用“寂灭一刀”就仅是三流身手的练寂灭面对着众庄丁却是挡者披靡，无人是他一刀之敌，效果比龙腾渊等人还要好。

    “九尾天狐”徐艳容逃过了怪兽音波的那一劫，方自惊魂甫定却又遇到了清兵的围攻，被不空当头给拦了下来。

    “死要钱和尚”不空的名声虽然不佳，为人也疯疯癫癫毫无出家人的气度风范，但他一身的少林武技却是精湛之极，其内力更是浑厚悠长堂皇浩正，只是因他太有个性，江湖中人反而不太注重他那身卓绝的武技。

    不空已摧运起了“金刚伏魔神通”，脑后闪烁着令人肃然起敬望而生畏的七彩光晕，每一掌都带起了重逾千钧的劲气，徐艳容等三名高手一起围攻他却也占不得便宜。

    眼见局势越来越危急，一心要逃走的徐艳容不由大为着急，在以手中长鞭连甩十七鞭之后她突然向着不空一扬手，一股淡雅的香味便出现在她面前的丈许方圆之内。

    这是她仗以成名的迷药“极乐浮香”，出手无影只是一股淡淡的幽香，可这淡淡的幽香却是厉害之极，任何人只要嗅得一点便会马上昏迷，若无解药的话要沉睡三日三夜才会苏醒。

    以此时局势来说虽然“极乐浮香”能发挥出最大的效用，但尚有同伴在场，徐艳容实不适合在此时使用“极乐浮香”，可她为了逃走却也顾不得了，那“极乐浮香”将不空和她的两名同伴一起笼罩了进去。

    黑道人物就是如此，自私自利，一切都是以自我为中心，为了逃命连自己的伙伴也舍弃了。

    一嗅到那奇异的香味不空便暗觉不妙，忙提运真气飞身闪退，虽然头晕晕的但因他内力深厚又闪避及时的缘故，却也没有倒下，而那两名与他交手的“昂日山庄”高手和周围数名清兵却如烂泥一般直倒了下去。

    徐艳容乘机闪身全速向庄外飞掠而出，可没跑几步就有一名身材瘦弱表情呆板的青年挡在她身前，一柄几与其身躯等高的黑色巨刀持于其手中。

    “一刀断魂”练寂灭。

    徐艳容哪里有心思同练寂灭纠缠，扬手间又是一大把的“极乐浮香”撒出，可练寂灭因为与唐瑶凰相恋的关系，对于各种暗器、毒粉等都略有涉猎，当下他定身坐马双手紧握刀柄，出刀了。

    “寂灭一刀”

    “破千军”以雷霆万钧的气势化为肉眼根本无法觉察到的乌黑电芒破空斩出，虽然练寂灭并未以“寂灭之心”御刀，但这无坚不摧的一刀所带起的劲风仍将“极乐浮香”尽数反击向徐艳容。

    没有人能挡得住这“寂灭一刀”的斩击，徐艳容也不例外，她的“极乐浮香”刚刚撒出，练寂灭的“寂灭一刀”已直斩而来，在她连惊骇的表情都尚未出现之时便已夺去了她的生命。

    被“破千军”卷了回去的“极乐浮香”飘散开来，清兵和庄丁们倒了一大片。

    战斗很快就结束了，清兵控制了整座“昂日山庄”，庄中的庄丁和高手们死的死，逃的逃，昔日雄霸江南的“昂日山庄”已是烟消云散。

    龙腾渊、不空等人向奥斯曼那里走去，女卫士们已布下警戒线不许清兵进入，见到龙腾渊等人便放他们进去。

    走进院落只见纳兰飘香等六位大美女围成了一圈，圈中是奥斯曼，在他面前还有一具无头尸体。

    “老大，你们在做什么？”

    不空叫嚷了起来。

    奥斯曼从美女圈中走出，道：“我是在试着用亡灵魔法从严映的灵魂记忆里读取记忆，看看能不能察出这一切的原委，真是奇怪，看来那范仕成的死是与严旭有关，可严映对严旭的变化却仅是一知半解。”

    青凤道：“那怎么可能，严旭变化那么大，据爷所说他后来更变成了纯粹的怪兽，严映怎么可能仅是一知半解？”

    奥斯曼道：“的确是这样，严映加入了一个神秘组织，以推翻现在的朝廷，取得天下为目标。这神秘组织的首领被称为‘尊主’，严映也没有见过他的真面目。从他手里严映接过了一枚古怪的丹药和一篇内功心法，严映将丹药给严旭服下让其修炼那内功心法，严映所知道的只有这些了，估计严旭的变化与那丹药和内功心法有关。”

    纳兰飘香美目一亮，欢喜地道：“神秘组织……莫非与皇上要我们追查的那神秘组织有关？”

    奥斯曼道：“或许吧，严映对这神秘组织并不了解，他是利欲熏心才加入的。唉，若我所料不差的话那尊主给严映的丹药和内功心法并没安什么好心，那丹药也不是什么丹药，应是兽卵之类的东西，把严旭当成了兽卵培育成长的食物，只是那孵出来的怪物好象并不是幼生体而且还拥有记忆和智慧，真是古怪啊，还有那个怪兽口中的东方流星……”

第九集 第八章 媚心迷心

    一夜过后奥斯曼等人返回“天福客栈”，此时天色已近黎明，道路上也出现了三三两两的行人，这可真是漫长而纷乱的一夜啊。

    回到客栈为苏小毛治好创伤后奥斯曼就忙着沐浴更衣去了，他那衣不遮体的样子让大家取笑不少。

    坐在大水桶里一边掬水奥斯曼一边思索着，东方流星，他还是第一次听到这个名字，可在心中为什么会有一种莫名的熟悉感呢？

    经过这次“灭世战纹”力量的暴走，奥斯曼发现自己的控制力又增加了很多，对于本身的精神力量已能完全控制，至于“灭世战纹”力量，只要不再受刺激力量暴走的话应能使用其中的一部分。

    一阵轻巧的足音传来，只见服部茉莉手捧着干净的衣物走进了浴室，美丽的粉脸上满是温柔的甜笑。

    此时的服部茉莉已换下了自己平素里一直穿着的黑色劲装而改穿一件米黄色的宽松长裙，看起来宛如一位温柔娴静的小娇妻，毫无那份忍者的阴狠。

    “爷，可要茉莉服侍？”

    将衣衫放在桌上后服部茉莉娇声道，她的美目亮晶晶的，竟似在诱惑奥斯曼。

    奥斯曼哪里不明白服部茉莉的心态，笑骂道：“好你个小妮子，竟敢诱惑爷，那爷我可就不客气了哦。”

    精神力量到处一条由风元素粒子所形成的青色光索直缚住了服部茉莉将她拉向自己，服部茉莉根本就没有抗拒之心，任由奥斯曼将她拉到了大木桶里。

    一入木桶服部茉莉身上单薄的衣衫立时湿透，美好的身材曲线显露无余，胸前更隐约现出无比诱人的两点，充满了魅惑力。

    奥斯曼不禁食指大动，火辣辣的目光紧盯着服部茉莉那春光半现的美好酥胸。

    对于奥斯曼的目光服部茉莉虽然芳心羞涩但同时又感到一阵甜蜜，骄傲地挺起酥胸任心上人观赏。

    终于，奥斯曼的手探入服部茉莉衣内并灵巧的将她上身的衣物褪下，服部茉莉那美妙高耸的双峰顿入他眼中，并调皮的以二指夹住了那无比美丽的粉红色小樱桃。

    服部茉莉“嘤咛”呻吟了一声，纤纤玉手抚上了奥斯曼那肌肉发达纹理清晰的肩膀，轻巧的宛如微风吹拂。

    就在奥斯曼准备“吃”掉面前送上门来得美丽小羊羔的时候，一声娇喝打断了他的行为：“爷，快点洗好了出来，‘修罗玉女’云霞衣姑娘来了，指明了要见你呢。茉莉，你可不能缠着爷哦。”

    这是望月的声音，服部茉莉“啊”了一声连忙站了起来，带起的水淋了奥斯曼满头满脸。

    奥斯曼懊恼的嘟哝了一声，起身走出木桶并摧运“圣斗气”模拟出“龙炎劲”，身上顿时冒出了水汽。

    服部茉莉也将湿湿的衣服整理好走出了木桶，轻声道：“爷，茉莉是你的人，爷想什么时候要都可以。”

    奥斯曼兀自不甘心的紧盯了她那婀娜的娇躯几眼，穿上衣服后以“龙炎劲”协助服部茉莉烘干衣裙。

    奥斯曼走出浴室来到了自己房间当作客厅的前堂，冷无双、纳兰飘香和青凤三女正等在那里，另外还有一名美极艳极的黑衣绝色美女，正是“争艳天地七名花”之一的“追魂曼佗罗”，“修罗玉女”云霞衣。

    一见到奥斯曼走入，云霞衣绝美的粉脸上立现惊喜交加之色，几步并一步闪到奥斯曼面前，急切地道：“奥大哥，听说昨夜你同‘神剑天龙’严映起了冲突，还孤身陷入了‘昂日山庄’，你没受什么伤吧？”

    她的那份发自心底里的关切绝不是装出来的，美目中的急切与关心竟同当时的冷无双诸女如出一辙，奥斯曼心中不禁一震。

    离开奥斯曼等人时虽同纳兰飘香诸女订下了重会之期，但实际上云霞衣并没有打算回来而是决定一走了之，因为她觉察到自己的心正在一点一点的陷落，渐渐的心里眼里全是奥斯曼，又惊又慌之下她选择了逃避，选择忘却奥斯曼。

    云霞衣很快就同杭州地域的“修罗门”中人取得了联系，通过他们得知太乙玄月和龚艳妃二女仍滞留在杭州，一直在“红花会”杭州分舵里没有行动。

    云霞衣想忘记奥斯曼，然而却不是想忘就能忘的，奥斯曼的身影在她心中反而越来越清晰，使她不知诅咒了奥斯曼多少遍。

    清晨早餐的时候她听周围的人议论说昨日夜间大名鼎鼎的“昂日山庄”被清兵所剿灭，据说知府大人的公子便是被“昂日山庄”所害死，而昨夜“昂日山庄”更困住了一位来自京城的大人物，故而清军才予以歼灭。

    这些都是杭州居民们自己的猜测，另外还有许多各种各样的版本，可是说者无心听者有意，云霞衣一听之下不由粉脸变色。

    来自京城的大人物……除了那个既是一等义勇侯又是驸马的可恶的奥斯曼之外还会有谁？

    云霞衣不断的告诉自己，以奥斯曼的身手再加上青凤、冷无双和纳兰飘香诸女，纵使被困于“昂日山庄”也不会有危险，可尽管她不断的对自己如此这般说着，但心中对奥斯曼的担忧却仍越来越重：他受伤了没有，是不是脱身了……

    最终云霞衣还是坐不住了，丢下仅吃了一半的早餐前往“天福客栈”，无论如何也要见到奥斯曼她才会安心。

    当她见到了刚刚沐浴完毕，容光焕发的走入厅堂的奥斯曼的时候，她的芳心不受控制的狂跳了起来，几步走上前去关切的相询。

    对于云霞衣的关切奥斯曼也是甚为惊异，冷无双诸女如此对他能够理解，可“修罗玉女”云霞衣……

    当下奥斯曼道：“有劳云姑娘了，在下没有什么事。”

    云霞衣意识到自己的举动有些失态，粉脸一红低下螓首，一向任性而为敢做敢当的她一时间变成了羞怯的小鸟儿。

    云霞衣的神态看在冷无双三女眼中，对她的心理自然猜出了一些，纳兰飘香上前娇笑道：“云姐姐，咱们原本是约定数日后重聚的，可如今既然你回到这里，那就留下来不要再走了吧，我们姐妹聚在一起多好啊。”

    纳兰飘香的话无疑是给了云霞衣一个台阶，她抓住话茬道：“好吧，如果不是有要事待办的话先前我也不会离开姐妹们，只是我的行李……”

    纳兰飘香道：“这个无妨，云姐姐你告诉我住在哪个客栈，我派人去将你的行李取来。”

    她绝美的粉脸上突然又出现了顽皮的笑容，道：“云姐姐你一大早就到这里来探视飘香的夫君，而且看起来一副急匆匆的样子，是不是担心……”

    她的最后一句话声音拉得很长，被她说中了心事的云霞衣羞急交加之下娇呼一声上前欲堵住她的樱唇，二女顿时嬉闹成了一团。

    望月盼星姐妹和服部茉莉莲步姗姗的为大家端来了早餐，虽然“天福客栈”供应客人的三餐饮食，但奥斯曼等人的三餐仍一直由望月打理，谁叫他嘴谗呢。

    于是大家便坐下来享用美味的早餐，云霞衣本不想吃的，可在纳兰飘香诸女的相请下再加上望月所制的早餐实在清爽可口，云霞衣也便吃了，而且在不知不觉间吃下了三根油条喝掉两碗稀粥，以前她早餐可从没吃这么饱过。

    以手帕轻轻拭去樱唇边的残粥，云霞衣抬起头来却发现大家都用惊奇的目光望着自己，她的粉脸顿时羞如红霞，娇声细细道：“你们这么看我做什么？可是有什么不妥？”

    盼星娇笑道：“云小姐，原来你的食量这么大啊，那一路从京城走来你可从没吃这么多。原来一直没有吃饱啊。”

    云霞衣忙辩解道：“不是……我不是……”

    众人都笑了起来，羞得云霞衣几乎将粉脸儿都深埋入自己高耸的胸中去了，平素里那任性妄为杀人于谈笑之间的“修罗玉女”已然消失不见。

    因为大家都一夜未睡的关系，用完早餐后都没有了出去游玩的兴致，各自回房间小憩去了，不过奥斯曼却不能休息，身为主人的他可要担负起招待云霞衣这位客人的责任。

    奥斯曼将云霞衣请到了自己房间的里间并吩咐服部茉莉退下，同时又让盼星送来了一壶香茗。

    首次与奥斯曼的同房独处使得云霞衣十分紧张，但她的紧张很快就消失了，美目的深处更隐现出一抹毅然的光彩，不过奥斯曼并没有留意。

    两人交谈了片刻后云霞衣突然惊叫一声双手捧脸低下头去，奥斯曼见状暗惊，忙道：“云姑娘，怎么了？”

    说着他忙伸手向云霞衣扶去。

    就在这个时候云霞衣突然放手抬起头来，无限诱人的女性魅力顿时从她身上散发开来，那一颦一笑无不夺人心魄。

    “媚心大法”

    于此时此地发出“媚心大法”，云霞衣是经过细密的思量的，她先前的举动正是为了吸引奥斯曼的注意力，将奥斯曼的戒备之心将到最低，奥斯曼以前的表现使她意识到“媚心大法”极难对其生效，故而预先做好了充分的准备，创出了最有利于自己的条件。

    至于为什么要对奥斯曼使用“媚心大法”……是因为云霞衣的心，她意识到自己的心已深受奥斯曼的吸引，渐至不可自拔之境，可她的骄傲却又不允许自己如此的就对一个男人投降。

    “媚心大法”便是云霞衣为了解脱自己已陷落的芳心而做出的努力，若能以“媚心大法”制住奥斯曼的心神，或许便可借此解脱自己了。

    这已是她最后的抵抗了，也是她最后的努力，如若失败的话那就将心彻底的给予奥斯曼吧，那样自己也败的心服口服。

    云霞衣的计划不谓不周详，进行的也很顺利，纵然是纳兰飘香诸女也难在此种情势下逃过她“媚心大法”的控制，可她如今的目标是奥斯曼，是精神力量强至不可思议的异世帝王。

    她终究是不知道奥斯曼的真正身份，从而也不清楚奥斯曼的真正实力，否则就会明白纵然情势再有利，自己“媚心大法”的修为再强，也不会对奥斯曼有丝毫的影响。

    云霞衣突然发出的“媚心大法”的确使奥斯曼吃了一惊，不过这足以对奥斯曼星球魔导士形成威胁的“媚心大法”却根本不会影响到他，而他那强大无比的精神力量在乍受攻击之下立时自行反应，展开了精神层面的反击。

    无形无质的精神力量屏障如坚不可摧的盾一般挡住了云霞衣“媚心大法”的攻击，而且更将形成“媚心大法”的精神力量给反射了回去。

    前文书中说过，“媚心大法”并不是纯粹的精神力量攻击，而是精神力量与内力真气、女性魅力结合在一起的产物，虽然效果与奥斯曼星球魔法中的“催眠术”有些类似，但却与“催眠术”有着本质的不同，在控制人的心志方面却又与淫欲魔法相似，自然更能控制人的心神。

    云霞衣万万没料到自己的“媚心大法”居然会被奥斯曼给反射回来，方自一惊脑中便已是一片空白，粉脸迅速变的一片潮红，呼吸也随之急促了起来。

    “媚心大法”以精神力量为基础用美色惑人，其中自然具有极强的刺激情欲的功能，随着云霞衣美目的迷离和神态的改变，奥斯曼惊奇的发现她的反应竟同冷无双诸女在被引发“欲望女神”的时候有些类似，只是冷无双诸女在那个时候虽然情欲勃发，但神智却是清醒的。

    其实“媚心大法”对人心灵控制方面的原理正是“欲望女神”中被弗瑞给删除了的，两者之间有着惊人的相似，不过目前奥斯曼并没有意识到这一点。

    “嘤……”

    云霞衣发出了一声无比诱人的娇吟，婀娜娇躯竟瘫在座椅上如美丽的大蛇一般扭曲蠕动了起来，玉手更开始解除自己的衣衫。

    “云姑娘，快凝神定心……”

    奥斯曼忙起身走过去想帮云霞衣解除“媚心大法”的反噬，谁知云霞衣突然从椅子上一跃而起，如八爪鱼一般紧紧地攀附在了他的身上。

    “我受不了了……奥大哥我好热……好热……”

    云霞衣娇声呻吟着，心神已俱被“媚心大法”的反噬所控制的她头脑里一片空白，只觉周身火热仿佛要燃烧起来了一般，只有攀附在奥斯曼身上才能使她感到一丝丝的清凉。

    虽然出身黑道，自己也经常以色惑人，但云霞衣实际上却是一个冰清玉洁的好女儿，此时在情欲的刺激下仍没有什么过分的举动，只是本能的寻求发泄，至于怎么发泄她却不清楚。

    被云霞衣这么一位比花解语，比玉生香的绝色大美女紧贴在身上，任何男人都无法保持冷静，奥斯曼也不例外，醉人的幽香入鼻他不禁心跳加速，下身不自觉的起了反应。

    奥斯曼终究是有着钢铁般的意志力，他勉力使自己冷静下来，叫道：“云姑娘，冷静一下……”

    话未说完云霞衣甜美的樱唇已堵住了他的嘴，更主动将自己的丁香小舌吐到了他嘴里。

    美人的丁香暗渡顿使奥斯曼脑海里“嗡”的一声，不由自主地含住云霞衣的香舌吸吮起来，左手更移到了她的隆臀处。

    含含糊糊充满了诱惑力的呻吟从云霞衣的咽喉里传出，但这呻吟却使奥斯曼的神智霍然一清，离开云霞衣的红唇并躲避着怀中美人儿主动的索吻，一指点在了云霞衣的额头上。

    精神力量化为奇异的波动传入了云霞衣的脑神经中，奥斯曼用的是缓解“欲望女神”的效力的方法，也不知道会不会奏效，权且一试吧。

    奥斯曼的精神力量波动成功的影响了云霞衣，她迷乱的美目中现出了一丝清明之色，也停止了扭动和索吻，但娇躯仍紧贴在奥斯曼身上。

    奥斯曼确定此时的云霞衣已能听懂自己的话，忙道：“云姑娘，感觉好些了吗？”

    云霞衣没有回答他的话，只是将粉脸儿深深地埋入了他怀中。

    奥斯曼又道：“我不知道你为什么要攻击我，一切等我帮你解除精神影响再说吧。”

    “不！”

    云霞衣突然从奥斯曼怀中发出声音来：“奥……奥大哥，霞衣早就被你欺负了，如今又同你这样，怎还能另事他人？奥大哥，你……你就要了霞衣吧，霞衣心甘情愿。”

    “修罗玉女”的真情告白使奥斯曼不禁一呆，他对云霞衣还真没有过什么绮念，这时因他精神力量波动的消失，云霞衣的眼神又迷乱了起来，樱唇间又逸出了魅惑的呻吟声。

    之所以不让奥斯曼为自己解除“媚心大法”的影响，云霞衣也是有原因的，要她就这么的向奥斯曼献身，她实在是没有勇气，倒不如借助着“媚心大法”把自己交给他算了。

    这实在是一种鸵鸟的心态，可已是云霞衣的极限了，谁也不会知道以狠辣无情名震江湖的“修罗玉女”的真性情竟是如此的羞怯。

    奥斯曼先是犹豫了一下，但云霞衣的热吻马上就使他的犹豫消失了，揽住美人儿的娇躯直掠到了床上。

    云霞衣身上的衣物在奥斯曼和她自己的合作下很快就被解除一空，一具绝美的女性玉体顿时出现在奥斯曼眼中，他的眼神盯着云霞衣的胸前不禁呆住了。

    云霞衣胸部的丰满实在是可以用“波涛汹涌”来形容，只是平素里被她以一件特制的贴身小衣给紧紧的束缚住了，所以才看不出来，当日奥斯曼的手在她胸前放肆的时候也没有发现她的“本钱”竟是如此的雄厚。

    以奥斯曼所接触过的女性而言，每个人的身材都十分的好，凹凸有致，但与云霞衣相比却是仍有不及，即使是诸女中胸部最为丰满的青凤也是差了她一号。

    云霞衣很快便以热吻和娇吟来抗议奥斯曼的呆怔，一双玉手更如疯狂一般撕扯起了奥斯曼的衣服。

    奥斯曼不再矫情，飞快地脱去了自己身上的衣服，又将云霞衣如蛇般不停的蠕动着的娇躯从自己身上“剥离”，强按在了床上。

    “奥大哥……爱我……”

    放下了所有的矜持甘愿为奥斯曼付出自己所有的云霞衣在“媚心大法”的作用下变的情动如潮，娇吟着向奥斯曼发出了邀请。

    奥斯曼见云霞衣的如玉娇躯已彻底被情欲的火焰所控制，那最隐秘美丽的处子幽谷也充分湿润，丝丝透明的爱液已浸湿了茂密的如茵芳草，于是他也就不再殖入“欲望女神”或刺激云霞衣的肉体，直接将自己已然高昂的巨大侵入了身下美人儿那纯洁无瑕的体内。

    “嘤……疼……”

    云霞衣发出了痛楚的娇啼，绝美的粉脸上也现出痛苦之色，但在云霞衣温柔的抚慰和体内欲火的冲激下，她的痛苦很快就消失了，取而代之的是诱人的呻吟娇呼和一脸的妩媚神采。

    奥斯曼没想到的是云霞衣居然练有一种专门用于男女欢好之时的奇异内功，温暖湿润的女儿家禁地包裹着他的巨大出现了种种他从未在冷无双诸女身上感受到过的变化，带给了他极大的快乐。

    云霞衣的这种奇异内功是专门用于在男女欢好之时增加双方的快感的，并不像用于采阴补阳或采阳补阴的阴功那般的阴损，相反对于男女双方还都有好处，这是“修罗仙子”专门传授给云霞衣的，以使她能讨得未来夫婿的宠爱。

    因为实际上从未接触过男女之事的缘故，云霞衣对这种奇异内功并没有什么了解，只是按照师傅的教导修炼罢了，奥斯曼的侵入引发了她这种奇异内功的本能反应，给他们都带来了无限的快乐。

    云霞衣忘情的呻吟着，呼叫着，如玉娇躯紧紧地贴在奥斯曼身上，品尝到了从未在青凤诸女身上感受到过的快乐的奥斯曼心中不禁萌生希望，希望自己能在这场柔情缠绵的欢好中感受到自己一直渴盼的发泄的快感。

    “呀——”

    云霞衣突然发出了一声尖叫，双臂双腿紧紧地缠在奥斯曼身上并拼命挺动自己丰满的圆臀，大睁的美目更已现翻白之像。

    她高潮了，处子的元阴直泄而出，而她也在极乐中彻底的迷失了自己，如一瘫春水从奥斯曼身上脱离，昏睡了过去。

    虽然最终还是没有感受到发泄的快乐，但奥斯曼仍是非常的满足，看来解决的办法还是只能从自己身上寻找。

    将云霞衣四肢大张的娇躯摆好，奥斯曼以毛毯掩住了这具足以争辉天地的绝美玉体，低头在她的樱唇上轻吻了一下。

    “追魂曼佗罗”，又一朵绝世名花投入到了命运的轮盘之中。

第九集 第九章 玫瑰求援

    “七剑同出，修罗幻现”

    在一片美如天堂的花海中，云霞衣挥动手中的“阿修罗神剑”发出了这“修罗七剑”中威力最强的一式，一束圆桶粗的金色光柱包裹住她的婀娜娇躯翻卷着，旋动着，矫若游龙一般纵横挥洒，眩目至极。

    凌厉的剑芒罡气散去现出了云霞衣绝美的身姿，对于方才自己的举动她甚感疑惑——什么时候自己居然能发出如此完美的“七剑同出，修罗幻现”了？

    以她目前的修为不是不能使用“七剑同出，修罗幻现”这一式威力绝强的剑法，当日在肃王府的时候她亦使出过，不过那是非常勉强的，不仅威力大受影响而且对她的身体也伤害颇大，可如今她所使出的“七剑同出，修罗幻现”却是完美无缺的，将剑招的威力完全展现了出来，这怎不令她惊异莫名呢？

    一个高大魁梧的身影突然凭空出现在她身边，她惊急转身，却发现那人正是一脸笑意的奥斯曼。

    “奥……奥大哥……”

    云霞衣低低的娇诉了一声，粉脸宛如西天红霞一般的美丽晕红，她实在不知道该以何种方式来对待这名刚刚夺去了她的冰清玉洁的处子之身的男人。

    奥斯曼那满脸的微笑突然消失了，神情一冷道：“云霞衣啊云霞衣，你真的以为我会喜欢你吗？你是什么身份，我是什么身份，一个出身黑道声名狼籍的女人哪里有资格留在我的身边。”

    奥斯曼的话顿使云霞衣柔肠寸断简直不敢相信自己的耳朵，她怎也不相信奥斯曼竟会对自己说出如此残忍的话来，两行晶莹的泪珠从她的香腮滑落，她悲凄地道：“不……奥大哥，霞衣是真的爱你啊……”

    她并没有挽留住奥斯曼，只见奥斯曼的身躯如影象一般渐渐转淡，终至消失无踪。

    “奥大哥，不要丢下霞衣……”

    云霞衣大叫起来，眼前情景一变却是深褐色的床架，她发现自己正身处于一间装饰豪华精美的房间里，方才那令自己伤心欲绝的一幕原来仅是南柯一梦。

    她长长地舒了口气，只觉一身的冷汗，梦中的情景历历在目，那种被爱人抛弃的绝望如今仍使她芳心震动不止，幸好……幸好那只是一个梦。

    其实在心灵深处，云霞衣有着一种连她自己也没有意识到的自卑感，她生具绝色容貌，天生丽质才华卓绝，一身武技更是独步江湖，可她终究是出身黑道，在江湖上的声名更是不佳，与奥斯曼身边的纳兰飘香、青凤和冷无双相比，她不自觉的会有一种忐忑之念，生怕奥斯曼会因此而不将自己与三女相提并论。

    若非爱极了奥斯曼，像云霞衣这种骄傲而自信的女孩子是绝不会因为身份而感到自卑的，甚至因在心灵深处担心会被奥斯曼抛弃而做那种梦。

    她幽幽一叹自怨自怜地拥着毛毯坐起，她身下的床单已是一片狼籍，不仅皱摺凌乱而且还有汗水、爱液以及她无比宝贵的处子落红，可他夺去了自己处子之身的人儿却已是不见了，莫非真像梦中所见的那样……

    开门声突然响起，云霞衣芳心一惊连忙用毛毯紧紧裹住自己赤裸的娇躯，只见纳兰飘香推门而入巧笑倩兮的向自己走来，跟在她身后的是端着铜盆、毛巾等物品的望月。

    “云姐姐，你终于醒了，恭喜你啊新娘子。”

    纳兰飘香坐在床边娇笑着向云霞衣道，美目中还有着一丝惊艳之色，也许云霞衣自己都不知道现在的她是何等的美丽动人，论及妩媚娇艳之美她本就是诸女之冠，如今在经受风雨之后她又多了一层内蕴的艳光，美的令人目眩，连同样亦为绝色美女的纳兰飘香在一望之下仍不禁大感惊艳。

    曼佗罗本就是极娇极艳的花朵，妩媚艳丽魅惑众生，越经历风雨就会越发的美丽。

    纳兰飘香的话顿使云霞衣羞红了粉脸儿，她垂下头去羞涩地道：“飘香格格说笑了，云霞衣一介江湖女子，哪里有资格……”

    纳兰飘香怜惜地抓起她一束青丝，道：“别再说什么江湖不江湖，爷已经认定了你，我们姐妹也认定了你，从此以后我们就是真真正正的姐妹了。”

    她微笑着看了羞喜交加美目中满是欢喜之色的云霞衣一眼，见到了她滑如凝脂的肩部肌肤上的片片淤痕，怜惜地道：“爷也真是的，一点也不知道怜香惜玉，下手这么重，以后咱们姐妹联起手来一起对付他。”

    “飘香……”

    云霞衣万分激动的娇吟了一声，在称呼中已没有了“格格”的尊称，看来纳兰飘香的一番推心置腹的话已消除了她心灵深处的那丝自卑感，使她不再患得患失。

    “他……他呢……”

    云霞衣羞答答地道，纳兰飘香哪里还不明白她的意思，娇笑道：“他……他是谁啊？”

    “飘香你好讨厌！坏死了！”

    羞怯不胜的云霞衣挥动粉拳捶打起了纳兰飘香，玉臂刚挥遮掩着她娇躯的毛毯便滑落，现出了一大片的美好春光。

    云霞衣那傲人的胸部顿使纳兰飘香大为羡慕，道：“霞衣，你平时都吃些什么东西啊，身材这么好，爷一定被你给迷死了。”

    云霞衣这才意识到自己已然走光，娇呼一声连忙拉起毛毯遮掩半裸的娇躯，在纳兰飘香既捉狎又羡慕的目光中她娇羞地道：“我并没有刻意的保持，它就长成这个样子，真是烦死人了……”

    纳兰飘香道：“你这是天生丽质难自弃，我不知有多么羡慕你呢。霞衣，你知道吗，你已经睡了整整一天，现在已是黄昏了，爷到‘昂日山庄’调查去了。”

    云霞衣“恩”了一声想起身着衣，但娇躯的酥麻无力和下身的疼痛却使她的柳眉不禁一皱，昨夜在“媚心大法”的作用下她实在是太疯狂了，自然受创非浅。

    纳兰飘香轻轻地扶住她并向望月示意了一下，望月知机的将干净衣物奉上，并帮她起身着衣。

    虽然心中仍有着难掩的羞涩，但纳兰飘香与望月二女已是自己共侍夫君的同闺姐妹，于是云霞衣便含羞带怯地揭开毛毯现出了自己那宛如用无瑕美玉精雕细琢而成的赤裸娇躯，在纳兰飘香和望月的协助下净身，着衣。

    带领着青凤和清兵们将“昂日山庄”里里外外的搜了个遍之后奥斯曼等人于晚膳时分返回“天福客栈”，可惜并没有找到丝毫关于那个神秘组织和神秘的尊主的线索。

    云霞衣一身盛装的迎接奥斯曼的归来，初由少女成为妇人的她的那份绝艳惊世之美顿使奥斯曼看呆了眼，见状之下的云霞衣不禁一阵自豪。

    众人坐下来详谈搜索的情况，对于没有搜到任何线索都大感失望，不知该如何才能继续追查下去。

    说到严旭的变化和那只从严旭体内出现的怪兽，奥斯曼以“镜像术”在空中形成了怪兽的影象，道：“这只怪兽非常厉害，不仅力大无穷刀枪不入，一身的诡异能力令人难以置信，而且更极具智慧能说人言，你们这个世界有什么奇异怪兽我尚不清楚，自然不知道它是个什么东西，你们看看能不能认出来。”

    众人都摇头表示不认识，青凤道：“〈山海经〉中记载了各种上古异兽，可也没有如此形象的。”

    纳兰飘香美目一亮，道：“或许有人能够知道。”

    冷无双道：“你说的可是那‘天女’司徒千幽？”

    纳兰飘香点头道：“就是她！我与司徒千幽私交甚好，深知她的学识是何等的渊博，真可谓是无所不知无所不晓，反正我们原本就打算去找她，不如去拜访这位‘绝代幽兰’吧，或许她会知道那怪兽究竟是什么。”

    众人都表示赞同，大家对“争艳天地七名花”之一的“绝代幽兰”，名扬江湖的大才女“天女”司徒千幽自是闻名已久，渴盼一见，苏小毛和龙腾渊等男子汉更有一份别的意愿：同时见到“争艳天地七名花”中的“傲天木棉”、“凌霜寒梅”、“倾国牡丹”、“追魂曼佗罗”和“绝代幽兰”站在一起，那是一幅多么美丽的图画啊，若是能再加上“玉芙蓉”和“冰火玫瑰”的话……

    苏小毛等人的嘴角都不由流出了口水，“嘿嘿”的傻笑着，看的奥斯曼和诸女心生讶异，还以为他们中了什么邪。

    当下众人便决定明天一大清早就去拜访那位“天女”，希望这位博闻强记的大才女能给他们答案。

    用完晚膳后奥斯曼回到了自己的房间，床上脏乱的床单毛毯等已被换掉了，云霞衣也被安排了属于她自己的房间。

    望月盼星姐妹乖巧的跟在奥斯曼身后走了进来，因为按照约定今日可是轮到她们姐妹侍寝了哦。

    不知什么时候，这双孪生姐妹花儿在侍寝的时候总是姐妹俩一齐出现，一方面她们是姐妹情深，另一方面也想借助着双生的优势带给奥斯曼与众不同的快乐，使奥斯曼更加的疼爱她们。

    她们自知虽然自己姐妹也是一等一的大美女，但同纳兰飘香诸女相比却是仍有不及，所以为了获得奥斯曼的疼爱必须别出心裁才行。

    这些都是女儿家在心爱的夫君面前争宠的小心思，纵然姐妹们彼此之间的感情再好，这些争宠的小心思也是难免的，不过并不会破坏同闺姐妹们的感情，而且还会增加夫妻间的情趣。

    日间方同云霞衣欢好过，所以奥斯曼的兴趣起先并不是很高，可一见望月盼星姐妹那含羞带怯的动人娇态，他的欲火顿时又被引发了起来，连他自己都暗骂自己没有出息，见不得美色。

    望月盼星姐妹早已同奥斯曼欢好了许多次，盼星更是奥斯曼的第一个女人，所以虽仍是难免羞意但两姐妹并没有太多的拘谨，两双一模一样的美目中都燃烧着火焰望向自己的夫君。

    兴致再起的奥斯曼自然不会放过眼前的这一双姐妹花，心念一动间他便引发了先前殖入二女体内的“欲望女神”。

    体内猛然暴增的情欲使二女忍不住娇吟一声，她们马上明白奥斯曼做了些什么，可情欲的增长已使她们不能向奥斯曼娇嗔抗议了。

    “两个小宝贝，过来吧。”

    奥斯曼张开了双臂，望月盼星姐妹立时呻吟着径直扑到他怀中，两具娇躯都热的像两团火球一样。

    奥斯曼怀抱着一双美丽娇艳的孪生姐妹花儿得意的一笑，闪身直掠到了床前，将二女轻柔地放到了床上。

    望月挺起上身一双玉臂如灵蛇般缠上了奥斯曼的脖子，无限娇媚地道：“爷，好好的疼爱月儿吧，月儿很想呢。”

    较为腼腆的盼星没有像姐姐那样直言邀宠，不过她的一只玉手却紧抓住奥斯曼的衣角不放，好象怕他跑了似的。

    奥斯曼在二女的樱唇上各吻了一下，然后温柔的为她们宽衣解带，他眼前很快就出现了两具玉石般的绝美女性赤裸娇躯。

    不仅仅是容貌，望月盼星姐妹连身材也是惊人的相似，一样的纤浓合度，一样的丰乳肥臀，此时更因情欲的滋生而都泛现出了美丽的潮红。

    两姐妹的美目中已现迷离之色，娇声吟哦不绝，奥斯曼便不再挑逗这双可人儿，健臂一伸放下了床榻的帐幔，然后开始了对双生姐妹花儿的征伐。

    ※※※※※※※※※※※因为说好了要在清晨去拜访司徒千幽的缘故，众人都起了个大早，忙忙碌碌的开始了准备的工作。

    洗漱完毕的云霞衣左右环顾了一下，向纳兰飘香问道：“望月和盼星呢？她们一向都是起得最早的，今天怎么没见到她们？”

    纳兰飘香“嘻嘻”一笑，道：“昨夜可是轮到月儿星儿这两个妮子侍寝，咱们爷可是需索无度的哦，这你应是深有体会的，她们能早起才怪呢，换做是你也不会例外。”

    云霞衣“啊”了一声，粉脸上顿现晕红，显然是想起了昨日自己同奥斯曼那羞人的事。

    青凤也走了过来，在她那双原本秋水无尘的明眸中隐含几条血丝，竟是一副没有休息好的样子，不过这丝倦态却无损于她的丽色，还别具一种慵懒之美。

    以云霞衣和纳兰飘香的眼光哪会看不出青凤的异样，当下心中生疑，纳兰飘香道：“凤，你这是怎么了，可是昨夜没睡好？”

    青凤粉脸一红，有些娇羞有些无奈地道：“都怪爷没有节制，又忘了设他那个消音的结界，他把月儿星儿挑逗得十分过分，发出的声音让我一直没法睡觉。”

    纳兰飘香娇笑道：“你又不是不知道爷的本事，换做你也不会比月儿星儿好多少，或许更不及呢。再说谁叫你的房间就在爷的隔壁，这可是你自己争取的哦。”

    青凤是刻意占了奥斯曼隔壁的房间的，近水楼台嘛，靠得近才能更获得爷的宠爱，其实女孩们都想住在这个房间的，不过却又不好同青凤争，她毕竟是公主嘛。

    “吱呀”一声奥斯曼房间的门打开了，望月盼星姐妹携手走了出来，两女身上充满了青春少妇的妩媚风情和经受雨露滋润后的美丽，娇艳迷人宛如两朵绝美的花儿。

    “咦，爷呢？”

    没有见到奥斯曼从房间里出来，青凤便提出了疑问。

    望月看了云霞衣一眼，道：“爷正在制作送给霞衣小姐的‘情之守护’呢，另外爷还说要做一些送给‘绝代幽兰’的小礼物，否则两手空空的上门总是不好。”

    云霞衣知道那“情之守护”是什么东西，也知道它是身为奥斯曼的女人的证明，早就暗自羡慕不已，一听奥斯曼正在制作属于自己的“情之守护”她自然十分高兴，几乎快要笑出声来。

    纳兰飘香与青凤相视了一眼走入房间，只见房间里充满了闪烁着的七彩光晕，奥斯曼坐在椅子上双手虚托，一个七彩的光球则漂浮在他双手的上方，在他身边的小桌上则放着一个晶莹剔透的晶石护腕，正是“情之守护”。

    见二女进来奥斯曼向她们笑了一下，双手一合满室的异彩顿时散去，他双手上方的光球也随之消失，现出了包裹于其中的物体。

    纳兰飘香和青凤二女一望之下不禁大为动容，因为光球散去出现在奥斯曼手中的东西实在是太美丽了，那是一束清丽绝美的幽幽兰花，质料正是构成“情之守护”的那种由他创造出来的奇异晶石，晶莹剔透光芒流转，美丽的使人一望便再也移不开目光。

    身为天宇王国的继承人，奥斯曼自是专门接受过宫廷教师关于艺术方面的教育，天纵之才的他可谓是学一门精一门，对于绘画、雕塑、音乐等都学有所成，因而制作起晶石幽兰来并不费力，而且还细心的在其中设下了许多精巧的反光点，一遇到光线整束幽兰便会散发出无比璀璨美丽的光晕，将幽兰裹入其中有如神物，难怪连见惯了各种奇珍异宝的青凤和纳兰飘香也不禁看呆了眼。

    “好……好美……”

    纳兰飘香忍不住上前从奥斯曼手中接过了那束晶石幽兰，青凤也伸出手来轻轻抚摩着。

    奥斯曼道：“这是我在为霞衣制作‘情之守护’的时候突然冒出来的想法，既然那位司徒千幽姑娘被称为‘绝代幽兰’，那我索性就做一束兰花充当礼物，不过在奥斯曼星球上并没有兰花这种花卉，在你们这里我也只是看过几次，不知道做的像不像。”

    青凤道：“很像啊，这根本就是活生生的幽兰，想不到爷你还有这种本领，这束幽兰真是美极了。”

    纳兰飘香将晶石幽兰交给青凤然后主动偎入奥斯曼怀中，抬起头来娇滴滴地叫道：“爷——”

    奥斯曼哪会不明白这小妮子必是有求于自己才会如此撒娇的，笑道：“别这么殷勤啦，说吧，想要我干什么？”

    纳兰飘香道：“这兰花好美，人家也想要啦。爷，司徒千幽号称‘绝代幽兰’，你便为她制作了纤纤幽兰，那人家可是‘傲天木棉’，爷你是不是也应制作绝艳的木棉花送给人家呢？”

    青凤也道：“我也要我也要，别忘了还有我的一份，我是‘倾国牡丹’呢。”

    她们对这束晶石幽兰可是爱不释手，既然夫君大人有这手本事，那她们当然是不能客气了。

    奥斯曼对于二女的意愿早就猜到了一二，道：“这个好说，等拜访完司徒千幽姑娘回来后我给你们每人做一份，还有无双和霞衣的。话又说回来了，当初月儿曾向我说过‘争艳天地七名花’之名，想不到如今已有四朵长伴身边，那‘玉芙蓉’和‘冰火玫瑰’也曾有两面之缘，再加上那为即将拜访的‘绝代幽兰’，哈，七朵绝世名花我可看全了。”

    纳兰飘香娇道：“看把你得意的，我看不是看全了，你是想占全了吧，别忘了那位‘玉芙蓉’对你可是深情款款的哦，我们姐妹又支持你夺得‘绝代幽兰’的芳心，你就别得了便宜还卖乖啦。”

    奥斯曼尴尬地笑了笑，别看这些娘子军平素里一个个都温温柔柔的，可一旦打翻了醋坛子还真有的麻烦的。

    用完早膳后盼星到客栈外的店铺去买了一个精美的锦盒，然后将那束美丽的晶石幽兰放入锦盒中，一切准备就绪后奥斯曼带着纳兰飘香七女出发了，一心要见一下“天女”的花容月貌的苏小毛、不空和龙腾渊三人也跟去了，留下了练寂灭和女卫士们驻守客栈。

    奥斯曼等人走后约有半个时辰左右，一阵敲门声突然从一间女卫士们的居处外响起，室内的女卫士们相视一眼，一人起身打开了门。

    门外敲门的正是“天福客栈”的老板，一见女卫士开门他连忙行礼道：“小的拜见姑娘。”

    自从得知了奥斯曼等人的身份后老板是既兴奋又诚惶诚恐，虽然奥斯曼嘱咐他不得向外人泄露自己一行人的身份，但老板还是将客栈里其他的客人们都请出了客栈，万一公主、格格和侯爷遇到半分危险的话那他的脑袋就别想要了，但同时这也是莫大的荣耀，如果能求得公主、格格或侯爷留下墨宝的话，那自己的“天福客栈”以后可就是财源滚滚了，因而老板是小心伺候不敢有分毫的马虎。

    另外在客栈的外围还有化装成百姓的驻军精兵严加防守，他们都是杭州将军派来保护奥斯曼等人的，尽管奥斯曼对此不甚满意，但考虑到当地官员的心情，也只好将就了。

    “老板，找我们有什么事情吗？”

    女卫士见敲门人是老板，便问道。

    老板道：“外边来了一名红衣姑娘非要见侯爷不可，我告诉她侯爷不在，她不信，非要闯进来，被把守的军爷们给拦住了。”

    女卫士柳眉一皱，道：“那红衣姑娘是何等相貌？”

    老板的脸上突现一丝迷醉之色，道：“那是一位好美好美的姑娘，让人一望就再也移不开目光，只是她好象受了极重的伤，身上还有血迹，样子很是狼狈。”

    女卫士暗觉可能有事发生，回头向同伴们说了一下，带着两位同伴一起跟着老板出去了。

    在客栈的大堂里站着十几名百姓打扮的精壮清兵，正全心神的围着一道红色倩影，那倩影则坐在长椅上，给人一种柔弱之感。

    三名女卫士走了过来，清兵们立时散开，女卫士们也看清了那红色的人儿。

    那真是一位好美好美的绝色美女，不仅具倾城丽姿而且更透出一种令人心跳的野性之美，即使是同性的女卫士们一见之下也大为惊艳，不得不承认此女之美居然不在公主和格格之下。

    女卫士们还未开口，那红衣美女已先一步起身急道：“你们可是那清廷义勇侯奥斯曼的人？”

    为首的女卫士点了点头，道：“是的，我们是飘香格格的卫队成员。姑娘，你是……”

    红衣美女突然轻咳一声吐出了一口血来，绝美的粉脸也越发显得苍白，她伸手阻止了女卫士们的上前，道：“我叫龚艳妃，是‘红花会’的人，有急事要找奥斯曼帮忙，快带我去见他！”

    “双剑飘红”龚艳妃，“争艳天地七名花”之一的“冰火玫瑰”。

    得知了此女身份的女卫士们顿时变了脸色。

第九集 第十章 至爱重逢

    为了表示郑重，也为了不引人注目，奥斯曼等人放弃了骑马而是雇了一辆马车，乘车前去拜访“天女”司徒千幽，那位车夫大叔见到了纳兰飘香诸女顿时看呆了眼，愣是半天没有回过神来。

    在车中云霞衣道：“司徒玄虽已同那‘红袖盟’盟主雷月娥成亲，但据我所知两人并不是一直居于一处，毕竟雷月娥还需要处理‘红袖盟’的政务，如此一来司徒千幽也不一定会住在哪里，我们这是到哪里去？”

    纳兰飘香笑道：“看来你们‘修罗门’的情报还真详细，连司徒玄和雷月娥的起居都清楚，可有一点你就不知道了，司徒千幽既不是住在家里也没有居于‘红袖盟’中，司徒玄专门为她在西湖岸边建了一座水榭别院居住，以使她能安静读书。前天到西湖游玩的时候我就打算顺便去拜访她，不过看大家都没有准备，也就罢了。”

    一听她的话奥斯曼心中不禁一动，想起了前日游西湖时自己所误入的美丽庄院和那位清丽脱俗至极的白衣绝色美女，那白衣美女眉宇间慑人的智慧之光令他至今记忆犹新，莫非她就是……不会那么巧吧……

    “天福客栈”本就距西湖不远，不知不觉间便已赶到，司徒家的水榭别院在杭州可是大大有名，不用纳兰飘香指路，车夫就已将车径直停在了水榭别院的门口。

    车门打开奥斯曼等人相继下车，这附近都是司徒家的私产，因而周围的西湖岸畔虽是挤满了人，但这里仍是比较安静的。

    望月向车夫付了车资，奥斯曼则带着众人向别院大门走去。

    “公子小姐，请等一下！”

    那位车夫突然叫了起来，道：“这别院可是咱杭州人引以为傲的大才女司徒千幽小姐的居所，内里布下了许多玄妙莫测的奇门阵法，以前经常有些公子哥儿或富家少爷什么的来纠缠司徒小姐，都被阵法所困怎么也走不进去，所以渐渐的也就没有人来了，这是我们杭州人都知道的事情，你们是外来人吧，还是先通报一声进去才好。”

    奥斯曼已确定先前所遇到的白衣绝色女子便是“天女”司徒千幽，因为那天他正是由侍女从此门带出的，难怪当时觉得侍女带自己走得路径有点奇怪并叮嘱自己要紧跟着她不放，原来这其中大有玄奥啊，奇门阵法，纳兰飘香曾向自己说过这是一种异常玄妙厉害的学问，倒还真想见识一下。

    纳兰飘香向着车夫嫣然一笑，道：“多谢大叔提醒，我们都是司徒姑娘的朋友，自然知道她的本事，有劳大叔了。”

    纳兰飘香绝美的笑容顿使车夫一阵心醉神驰，心中暗道：司徒小姐是杭州第一大美人儿，想不到连朋友都是绝色大美女，而且还是这么多位，那姑娘的笑容好美……

    众人走到门前，纳兰飘香当先一步在漆黑的门框上一摸，打开了一个细长的活页，内里则是一根白色的丝绳，丝绳上端深入门框里不知联系在什么地方。

    纳兰飘香道：“这是司徒妹妹精心设计的门铃，只有几个人知道，别人来了就是想进门也不行。以司徒妹妹的才华相貌，如果不这样的话岂不是被烦死了。”

    她伸手抓住丝绳拉了拉，一阵清脆悦耳的铃声立从别院里传出，“叮叮当当”使人心旷神怡。

    大门打开一条缝钻出了一道曼妙的身影，这是一名十四五岁的清秀小姑娘，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的，极是灵秀可爱。

    见到了门外的这一大群人小姑娘显然是吃了一惊，尤其是青凤诸女，她们的美丽连同性也无法抗拒，小姑娘灵慧的大眼睛里满是惊异讶然之色。

    她的目光转到奥斯曼身上，眼睛一亮：“咦，公子是你啊，我还在想你什么时候再回来呢。”

    她正是那名送奥斯曼走出别院的小侍女翠儿。

    众人的目光立时都集中到了奥斯曼的身上，惊讶之极。

    奥斯曼忙向众人道：“具体的事我以后再跟你们详谈，咱们应先拜访司徒姑娘。”

    纳兰飘香横了他一眼，向他传递出“以后再同你算帐”的意思，向侍女翠儿道：“麻烦你去通禀司徒妹妹，就说纳兰飘香携友前来拜访。”

    “纳兰飘香？可是‘傲天木棉’纳兰飘香？”

    小侍女的脸上顿现又惊又喜之色，她早就听人说过有六位与自家小姐齐名的绝色美女，那“傲天木棉”纳兰飘香正是其中之一，如今得知纳兰飘香就在面前她自是又惊又喜。

    纳兰飘香道：“我数年前便与司徒妹妹相识，这水榭别院也曾来过，只是这几年来别院内的阵法想必已有变化，所以还请小妹妹你能帮忙带路。”

    小侍女又看了奥斯曼和冷无双等人几眼，显然对冷无双她们的身份生疑，毕竟她们都是不比自家小姐逊色分毫的大美女，而她尚是受次见到居然有人能同自家小姐相比美，而且一下子就是四位，她不惊讶才怪呢。

    不过小侍女并没有再说什么，她向众人做了个“请”的手势，然后转头走入别院。

    别院中的奇门阵法是以各种各样的花卉布置而成的，姹红嫣紫极是美丽，然而在这美丽之中却是大有玄奥，不识阵法的人无论怎么走最后都只会回到大门口。

    冷无双和青凤等人一边跟着小侍女走一边左右环顾用心记着走过的路径，可她们很快就发现这只能是徒劳，因为各处重要位置的花卉布置一模一样，根本就无法参照记忆，当日奥斯曼在走出的时候也曾尝试着记忆过，可是以他的过目不忘之能仍是徒劳。

    相对于众人的徒劳举动，苏小毛可是饶有趣味的打量着周围的阵法设置，奇门遁甲五行术数本就是修道之人的必修课，所以他也是一名精通阵法的高手，观察起来不像其他人那般是瞎子摸象。

    很快苏小毛便发现这由花卉所设成的阵法仅是一种最简单的迷踪阵，一般学习奇门遁甲之术的人都能学到，可司徒千幽所设置的这个简单的迷踪阵却又有点与众不同，几个关键的地方都稍微做了一点改动，然而就是这一点点的改动却使整个阵势都不同了，不仅使迷踪阵变的更加完美，而且当有人按照破解迷踪阵的方法进入这个阵势的时候反而会被困在这个阵势里无法走出，比不懂阵法的人还不如。

    “这位‘天女’果真是名不虚传，此阵分明是针对着精通阵法之人而设的，若不是有人带路的话恐怕连我也会因自作聪明而陷入这看似简单的迷踪阵里。江湖第一才女，真是厉害啊……”

    苏小毛自言自语着，脸上满是敬佩之色。

    走过花海迷踪阵后是一条条由平滑的青石所铺成的甬路，苏小毛从甬路的设置发现这是一座更厉害的阵势，与先前的花海迷踪阵相比根本就不是一个级数，可在这座阵势的阵眼部位却缺乏了一些东西，从而使阵势没有发动。

    看来这是司徒千幽所设下的第二重关卡，如果有人走出了花海迷踪阵的话，只要在甬路的几处地方做一些改变，那条条的甬路马上就会变成一座极厉害的阵势以阻拦来人，而平时这些甬路则只是路径，阵势并不会发动。

    一名身穿黑色劲装，剑收肘后的青年进入了众人的视线，此人年约二十左右，剑眉星目极是英俊，随风飘飞的长发更散发出一股英武之姿，好一个雄壮轩昂的男儿。

    在他的额头上有着一些汗珠，呼吸也略显急促，显然刚进行过剧烈的活动，看他的姿势估计是刚刚练过剑。

    青年见到了奥斯曼一行人，眼睛里闪过一抹惊异之色，但刹那间就消失了，连纳兰飘香诸女的惊世之美也仅使他怔愣了一下，可见此人的心志极为坚定，不为外物所动。

    见到那黑衣青年云霞衣也是吃了一惊，道：“怎么会是他？”

    冷无双道：“你认识？看他的身形气度，此人必定不凡。”

    云霞衣道：“不错，此人名叫连长天，江湖人称‘大漠游龙’，一身武功极是高明。他前两年才行走江湖，故无双你不认识他，可说起他的父亲你一定知道，其父便是漠北‘苍龙王’连烽。”

    冷无双轻声道：“原来如此，那‘苍龙王’连烽乃当今江湖几大绝顶高手之一，雄霸漠北一带几十年，连长天既是其子，身手必然差不了。”

    云霞衣道：“这连长天才出江湖，就已一己之力荡平了横行漠北一带的马贼‘血杀三十六骑’，进入中原后更连败数名成名高手，所以才能在短短的两年间就闯出了‘大漠游龙’的名头。他同‘修罗门’曾有过冲突，我们总堂的一名护法就伤在他手中，后来看在‘苍龙王’连烽的面子上才没有追究，所以我和他见过面。”

    这时连长天也认出了云霞衣，身形一闪间便已来到了众人面前，道：“云姑娘，想不到会在这里见到你，真是太意外了。”

    云霞衣微笑着向他点了点头，但却没有回答他，只是将身子向奥斯曼的身后退了一下。

    按照大清王朝的惯例，在有外人相问的时候如果不经丈夫许可，妻子是不能开口的，云霞衣的举动无异于向连长天表露了自己同奥斯曼的关系。

    连长天将云霞衣的举动看在眼里，心中不禁一动，炯炯的目光直转向了奥斯曼，抱拳行礼道：“这位兄台，在下连长天，敢问兄台尊姓大名？”

    奥斯曼向他还了一礼，道：“连兄多礼了，鄙人奥斯曼。”

    连长天眉头轻皱，道：“这可不是汉人的姓名，你不是汉人？”

    奥斯曼道：“我来自西方国度，全名叫做奥斯曼·昂斯拉沙克斯。怎么，连兄可是嫌我这个异族人？”

    连长天忙道：“哪里哪里，连某世居漠北，各国各族之人经常见到，岂会有种族之见，只是在这江南一带除了汉人满人外，其余异族之人却是少见，连某一时兴起罢了。”

    奥斯曼见他在言谈举止之间毫无据傲之气，再加上其人英俊潇洒一表人才，心中顿生好感，当下笑道：“原来如此，那连兄看我这个异族人还算顺眼吧？”

    连长天亦笑道：“奥兄说笑了，以奥兄如此人才，连某一见如故，正欲结交把酒言欢呢，哪会对奥兄不敬。”

    他和奥斯曼二人的手握在一起相视而笑，颇有气味相投之意。

    就在这个时候一个清脆悦耳宛如黄鹂轻唱的娇音突然响起：“翠儿，既然有客人来，为何还不请客人到客厅去？”

    娇音刚落，众人便见两道婀娜的倩影从不远处的回廊小门后闪出，众人顿觉眼前一亮。

    这是两名极美丽的绝色少女，当前的身着一袭月黄色的百褶长裙，清丽之极不沾染丝毫的世俗凡尘，犹如嫡临人间的天上仙子，而跟在她身后的却是一位异族美女，不仅国色天香美绝人寰，而且更有一头如星河般闪亮的美丽银发，异常抢眼。

    “呀，司徒妹妹……”

    纳兰飘香见那位犹如嫡尘仙子一般清丽绝世的美女正是司徒千幽，顿时高兴的叫了起来，可她的娇唤刚一出口就止住了，因为她发现自己身边的奥斯曼的举动大为古怪。

    奥斯曼的目光呆呆的紧盯着司徒千幽身后的那位银发异族美女，脸上满是无比的狂喜，而那名银发异族美女则用玉手掩住了大张的樱口，海蓝色的美目中满含着惊喜之色与激动的泪影，亦紧盯着奥斯曼不放。

    奥斯曼的怪异神色使众人心中同时一动，青凤指着那名银发异族美女激动地道：“爷，莫非……莫非她是……”

    “依琳娜——”

    奥斯曼突然大叫一声闪身直掠而出，那银发异族美女正是他走失了的至爱——“星光骑士”依琳娜·帕兰啊。

    依琳娜，我终于找到你了……

    连长天可不知道奥斯曼与依琳娜之间的关系，眼见奥斯曼突然闪身冲出他还以为奥斯曼想对司徒千幽不利，大叫了一声“奥兄不可”，扬手间长剑剑鞘脱剑直向奥斯曼射去。

    奥斯曼全部的心思都放在了依琳娜的身上，根本就没有觉察到连长天的这一击，眼看即将被飞射的剑鞘击中，服部茉莉的曼妙倩影突然闪现在他身后。

    长年的忍者训练使得服部茉莉始终都保持着警戒心，连长天甫一出手她便马上反应，绝不能让其伤害到奥斯曼一分一毫。

    “当！”

    剑鞘被“天诛刀”挡住了，立被无比锋利的刀刃斩断，可是蕴含于剑鞘中的内力却依旧直逼向服部茉莉。

    连长天注于剑鞘中的内力极是厉害，不仅阳刚至极而且内蕴着无比的燥热，就像是沙漠里被烈日炙烤的火热的沙子一样，与同样炙热的纳兰飘香的“含翠真劲”有着本质的不同。

    连长天所修炼的内功名为“楼兰火旋功”，这是一种传自西域古国楼兰的神奇内功，阳刚炙热霸道无比，一发则如同大漠飞沙狂卷，受此内功攻击的人即使抵住了内力的摧击也会被那如炙热流沙一般的真气所炙伤，厉害无比，否则也不会被楼兰国引以为护国神功了。

    服部茉莉本就不擅长以硬碰硬的硬拼，可为了守护奥斯曼她只能如此，好在仓促间连长天只发出了六成的内力，她勉强硬接了下来，又是以刀相抵，不然非受内伤不可。

    “爷——”

    依琳娜也发出了一声蕴含了无比的喜悦的呼唤，娇躯一闪直掠而出，如归巢乳燕一般径直投入到了奥斯曼的怀抱里。

    这对已分别了三年多的恋人，终于又抱在了一起。

    奥斯曼和依琳娜的举动使连长天在大吃一惊之余意识到了自己的判断失误，他停止了正准备前扑的身形，尴尬地笑了笑。

    “依琳娜，我终于找到你了，我的依琳娜……”

    “爷，娜娜也好想你，每天晚上都梦到和你重逢，可一觉醒来却仅是一场空。爷，娜娜再也不会离开你半步了。”

    两人旁若无人的热吻了起来，纳兰飘香诸人倒还好说，司徒千幽和小侍女翠儿却是霞烧双颊极为害羞，低下头来不敢看下去。

    在这男女之防极严的大清王朝，男女当众亲吻可是一件十分大胆的事情（在青楼里例外），其实在奥斯曼星球上这也是不多见的，只是奥斯曼与依琳娜一别三年多，两人都无限的思念着对方，此时重逢自是情不自禁。

    两人亲吻了许久方始分开，但目光视线仍紧紧的纠缠在一起，都想看看三年多的分别使得自己的爱人改变了多少。

    青凤的话打断了两人无声的缠绵：“爷，这位就是你日夜思念着的依琳娜妹妹吧，快给我们介绍一下啊。”

    奥斯曼握着依琳娜的玉手转过身来，脸上却有着一丝为难之色，他不知道自己该如何向依琳娜解释纳兰飘香诸女与自己的关系，毕竟分别三年多之后自己却带着一大群的莺莺燕燕出现在妻子面前，任何男人都会异常尴尬的。

    以依琳娜的冰雪聪明再加上青凤对奥斯曼的称呼，她马上就明白了这位国色天香的大美女与自己苦恋着的爱人的关系（她还不知道其余的几位美人儿也是奥斯曼的女人），蔚蓝的美目中闪烁出淡淡的幽怨与醋意，但她并没有多说什么，只是用一双会说话的美目静静的注视着奥斯曼，希望得到他的解释。

    青凤不想让奥斯曼为难，她与奥斯曼诸女相视一眼，主动上前抓住依琳娜的玉手亲热地道：“依琳娜妹妹，终于见到你了，我真是高兴。我叫爱新觉罗·青凤，依琳娜妹妹，你愿意认我这个姐妹么？”

    依琳娜从青凤身上感受到了只有真正的皇室女子才具有的无比高贵的气质，这种气质她以前只在薇拉莉丝的身上感受到过，而青凤话中的意思却又表示出了曲意相交的韵味，虽仅是初次见面又是情敌，但她实在无法对青凤生出丝毫的恶感。

    她用力握了握青凤的手，道：“青凤姐姐，多谢你帮我侍奉爷了。”

    此言一出大家心理都松了口气，奥斯曼更是如此，毕竟依琳娜是他父王为他选定的妻子，是他的原配，如果依琳娜反对的话还真是让他为难。

    依琳娜是一个非常坚强的女孩子，但同时也很温顺（仅对奥斯曼），从小便对奥斯曼的暗恋使得她的一颗心儿早已完全交给了奥斯曼，处处都以奥斯曼的意愿为主，即使她并不喜欢青凤，即使她真的打翻了醋坛子，她也是不会反对的，更何况她对青凤极有好感，一见面便有惺惺相惜之意。

    可接下来发生的事情又使依琳娜大吃一惊，纳兰飘香、冷无双和云霞衣三女相继上前向她介绍自己，望月盼星姐妹与服部茉莉虽未上前，但她们的表情仍瞒不过依琳娜的眼睛。

    纳兰飘香诸女的身份同样也使连长天大吃一惊，云霞衣的出现已令他非常惊讶了，可“争艳天地七名花”居然有三朵一同出现（他并不知道青凤就是‘倾国牡丹’），他一时间不由愣住了，司徒千幽的美目中也闪过惊异的光彩，但内中也有着喜悦之情。

    对于同自己并列“争艳天地七名花”的其余六位美人儿司徒千幽可是闻名已久，可除了“傲天木棉”纳兰飘香之外其余五位她都不认识，一直期盼一见，今日四花齐现，她自是十分欣喜了。

    诸女的自我介绍完毕之后奥斯曼紧张的注视着依琳娜，生怕她会有所不快，却见依琳娜的粉脸上现出了美丽的微笑，向诸女道：“能见到这么多美丽的姐妹，依琳娜真是太高兴了，三年来依琳娜不在爷的身边，多亏了姐妹们帮忙侍奉，依琳娜在这里多谢了。”

    她以奥斯曼星球的礼仪向诸女直拜而下，云霞衣忙玉臂一伸托住了她，纳兰飘香则道：“依琳娜妹妹不必如此，这都是姐妹们应当做的。依琳娜妹妹与爷一同长大，最熟悉爷的习性，以后姐妹们还需要妹妹多加指点呢。”

    一来一往间她们彼此间的些微罅隙很快就消失不见，谈笑在一起仿佛已是结交了好久的姐妹，奥斯曼也放下了心中的大石，不过依琳娜在看他的时候目光中除了深情之外仍有着丝丝的幽怨，毕竟一下子多出了这么多的姐妹，再豁达的女孩子也不可能毫无介意，除非她根本不爱奥斯曼。

    正因为她全心全意的爱着奥斯曼，所以依琳娜才抑制住心中的嫉妒与幽怨接纳了青凤诸女，因为只要奥斯曼所爱的，她也会爱……

    与诸女相见后依琳娜又拉着奥斯曼的手跑到了司徒千幽面前，道：“爷，三年前就是这位司徒姐姐救了我，收留了我，否则依琳娜就见不到爷了。”

    她又向司徒千幽道：“司徒姐姐，他就是我跟你说过的……”

    司徒千幽微笑着接过了她的话：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子，是吧？依琳娜妹妹终日挂念着你，若非她这三年来一直内伤未愈的话早就出去找你了，我也拜托了许多江湖上的朋友帮忙寻找，但却始终没有你的消息。奥斯曼王子，依琳娜妹妹可是爱极了你啊。”

    一听依琳娜身受内伤，奥斯曼不由大为担心，刚要询问依琳娜已看出了他的心思，道：“爷，不必担心，依琳娜的伤已经痊愈，若爷再晚来几天的话依琳娜便会找你去了。今日我们能相见，真像做梦一样。”

    司徒千幽道：“好了好了，站在这里也不是说话的地方，咱们还是到客厅中去详谈吧。奥斯曼王子，我还想听听你的故事呢，还有你是怎么同飘香姐姐她们相遇的……”

    众人谈笑盈然的离开了，热闹的庭院很快就又恢复了宁静，然而仍有无尽的喜悦没有消散。

    奥斯曼与依琳娜，这对来自异世界的至爱恋人，终于重逢了。

    异世帝王行第九集（完）

第十集 第一章 红花劫

    为了探求那只出现于“昂日山庄”的不知名的怪兽的真相，奥斯曼一行人前去拜访以渊博的学识名扬江湖的大才女“天女”司徒千幽，令众人惊喜万分的是在这位“绝代幽兰”的别院里他们居然见到了奥斯曼魂牵梦绕的爱妻依琳娜，来自异世界的帝王的至爱。

    奥斯曼与依琳娜终于重逢了，二人重逢的喜悦感染了所有的人，而依琳娜也以宽阔的胸怀接纳了纳兰飘香、青凤诸女，这可乐坏了奥斯曼。

    众人来到了客厅里品茶详谈，奥斯曼也了解到了三年前自己同依琳娜失散后，发生在她身上的事情。

    在“超次元空间转移魔法阵”所形成的空间隧道里穿行时，他们遇到了宇宙能量的冲击，最终奥斯曼和依琳娜都晕了过去，而在他们从隧道里出现的一刹那，依琳娜脱离了奥斯曼的怀抱，从而导致他们出现在了间隔极远的不同地域。

    说来也巧，依琳娜正落在了司徒千幽的这座水榭别院里，更巧的是正在湖心小亭里读书的司徒千幽见到了这一幕。

    司徒千幽极喜清静，在这水榭别院里除了她和小侍女翠儿外只有几名负责打扫的仆人，当时只有她见到了司徒千幽的出现，连忙放下书籍跑了过去。

    依琳娜的旷世美貌与银发闪耀的异族之美使司徒千幽大为惊叹，连忙唤来侍女帮忙将昏迷中的依琳娜移到了房间里（弱质纤纤的司徒千幽一个人是无法抱着依琳娜走太远的）。

    饱览群书学识丰富的司徒千幽对于医道也很擅长，可观察了依琳娜的脉象后她的一双柳眉却皱了起来。

    依琳娜的情形非常糟糕，外表看起来虽是毫发无伤，但司徒千幽却发现她体内的奇经八脉已完全断掉，更有一股奇异的力量正在左冲右突的继续破坏着她早已破碎不堪的经脉，她还能继续呼吸真是一个奇迹。

    与奥斯曼一起在空间隧道里承受宇宙能量的摧击时，奥斯曼将依琳娜护入怀中自己承受了绝大多数的宇宙能量，然而仍有一点点的宇宙能量侵入了依琳娜的体内。

    前文书中说过，这种宇宙能量是人体所无法承受的，正因为如此，奥斯曼全身的经脉和神经都受到了强大的宇宙能量入体又离体的淬炼，从而百倍于从前，为他以后的成就打下了坚实的基础，然而侵入依琳娜体内的那丝些微的宇宙能量因为奥斯曼全力相护的关系却无法离开她的身体，从而对她的经脉造成了极大的破坏，并与她体内本身的力量相结合产生了奇妙的变异，最终彻底的留在了她体内。

    所幸这丝侵入依琳娜体内的宇宙能量实在是太微弱了，否则她会马上就爆体而亡，而不仅仅只是经脉受损了。

    面对着仅剩下一口气的依琳娜，司徒千幽并没有放弃，她将自己珍藏的各种珍稀灵药和上古奇方都用在了依琳娜的身上，希望能将其唤醒。

    她绝不允许如此一位国色天香的异族美女就这么在自己眼前玉陨香消。

    可是依琳娜的内伤实在是太严重了，不仅经脉俱断，因为大清王朝所处的世界的重力是奥斯曼星球三倍的缘故，她顿时伤上加伤，五脏六腑全部破裂，随时都有可能停止呼吸。

    为了治疗依琳娜，司徒千幽开始潜心钻研医术，同时派人到处搜罗珍贵药材，付出了自己全部的心血。

    司徒千幽的努力终究没有白费，一个多月后依琳娜终于醒了过来，可她仅是苏醒，她的四肢已全部瘫痪，连手指都无法动弹。

    清醒过来后的依琳娜发现了奥斯曼的消失和自己身体的情形，她绝望了，如果不是在心灵深处还存在着见奥斯曼最后一面的念头的话，她已自尽了。

    依琳娜的苏醒使司徒千幽极为兴奋，她一边继续为依琳娜进行治疗一边试着相互交流，她的关怀温暖了依琳娜几近冰凉的心，使依琳娜又有了求生的欲望，配合司徒千幽的治疗行动。

    司徒千幽和依琳娜都是冰雪聪明的灵慧女孩儿，几个月下来伤势进展缓慢，但她们之间的交流却已渐渐不成问题，彼此都能以对方的语言进行交谈。

    依琳娜向司徒千幽说出了自己的身份和一切，司徒千幽虽大感不可思议，但也知道依琳娜没有理由骗自己，再加上精神力量依然无碍的依琳娜使用了几个小魔法，她相信了。

    依琳娜这一躺就是一年多，司徒千幽用尽各种方法才使她的上身恢复知觉，但下身依然瘫痪，无法站起来。

    这一年来司徒千幽和依琳娜也结下了姐妹般的深厚情谊，司徒千幽拜讬了许多人四处寻找依琳娜朝思暮想的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子，可惜毫无消息（那个时候的奥斯曼正在‘飞雪洞’里睡大觉呢，他们能找到就怪了）。

    对于依琳娜这个灵秀可爱的异族大美女，司徒玄与雷月娥夫妇也十分喜欢，不仅想方设法的为她进行治疗，更认她做了义女。

    雷月娥终是一代绝世高手，最后她竟想出了一种治疗依琳娜的内伤的方法，那就是利用依琳娜体内由宇宙能量所转化成的奇异力量进行自我修复。

    不过方法归方法，想要实行可就难了，雷月娥将自己的武学知识和司徒千幽的医学知识结合了起来，用了几乎一年的时间才创出一种专门针对于依琳娜的内功心法，让依琳娜依法修炼。

    这种被司徒千幽命名为“怒龙破”的内功心法可谓是霸道之极，完全背离了一般的武学常规，事实上这“怒龙破”是人体根本无法承受的，即使是雷月娥修炼的话也会走火入魔苦不堪言，然而对于依琳娜来说却是相得益彰，那“怒龙破”无比霸道的心法将她体内的奇异力量转化为内力真气并在同时修复她受损的经脉，而且进境惊人，依琳娜很快就有了初步的内力修为。

    渐渐的，依琳娜已能勉强下床走路了，为了加快她的恢复速度，雷月娥和司徒千幽商量过后决定传授她武学招式，通过招式的演练以使真气更好的流转于经脉中，更快的进行修复。

    司徒千幽传授给依琳娜的武技名为“盖世九斧”，所用的武器正是一柄重达百斤的巨斧——“裂天斧”。

    “裂天斧”是司徒玄在为司徒千幽修建这座水榭别院的时候意外的从地下挖出来的，与巨斧放在一处的还有一卷羊皮，司徒玄连忙找来了雷月娥。

    经雷月娥检查鉴定发现，这把长柄上刻有“裂天”这两个古篆大字的巨斧是由极为罕见的深海寒铁铸成的，锋利无比，堪称为神兵利器，而那卷羊皮中则记载了一套异常霸道的绝学——“盖世九斧”。

    研读“盖世九斧”秘笈过后，以雷月娥的武学修为仍不禁暗感震惊，这“盖世九斧”实在是一种威霸之极的绝学，足有开天辟地之威势，不过却也不是什么人都能修炼的。

    “盖世九斧”必须与沈重无比的“裂天斧”相配合才能发挥出最大的威力，但巨斧这种武器内家高手是极少使用的，而外家高手又无法使用必须以霸道的真气来摧动的“盖世九斧”，更重要的是江湖中根本就没有几个人拥有如此霸道的真气，难寻传人之下雷月娥便将“裂天斧”和秘笈收藏了起来。

    专门为依琳娜的伤势所创的“怒龙破”心法正符合了“盖世九斧”的要求，再加上重达百斤的“裂天斧”有利于她身体的锻炼，所以司徒千幽便决定将“盖世九斧”传授给依琳娜。

    时间一天天的过去了，依琳娜的伤势逐渐痊愈，内力更日益精深，那重达百余斤的“裂天斧”也渐能于手中自由挥舞，她再也按捺不住了，遂决定出去亲自寻找奥斯曼。

    让依琳娜这个丝毫不懂大清王朝的人情世故的异族美人儿单独一人投身到险恶的江湖中，司徒千幽可万万不放心，她决定同依琳娜一起到江湖中去，然而如此一来却令司徒玄等人更加的担心了，让弱质纤纤的司徒千幽到江湖中去就像是把一只小兔儿放到狼窝里，他们是万难同意的。

    就在这个时候，“大漠游龙”连长天前来探访雷月娥，他的母亲是雷月娥的好朋友，因而他一到江南便来探访雷月娥。

    连长天的到来使司徒千幽十分高兴，她要求连长天同自己和依琳娜一起踏入江湖，连长天当然不会拒绝她的要求，而有连长天相伴雷月娥也较为放心，这才允许两个女儿出门。

    他们做好了一切的准备，再过几天就要出发了，就在这个时候奥斯曼却带着一群莺莺燕燕自己送上门来了。

    听完依琳娜获救的经过后奥斯曼长身而起，他神情郑重的来到司徒千幽面前以奥斯曼星球最隆重的礼仪跪了下去，道：“司徒姑娘，大恩不言谢，奥斯曼在此有礼了！”

    眼看夫君都拜了下去，作妻子的哪敢怠慢，冷无双诸女连忙闪身掠至奥斯曼身后，亦一齐向司徒千幽拜下。

    司徒千幽芳心大惊，连忙起身相扶奥斯曼并叫道：“不可，万万不可……”

    匆急中她也忘记自己手无缚鸡之力了，用力一扶之下不仅没有扶动奥斯曼半分，自己反而脚步一虚不由自主的向奥斯曼倒下。

    本能的，奥斯曼健臂一伸拥住了扑入怀中的软玉温香，虽然她马上就醒悟过来并将司徒千幽扶稳，但大才女的粉脸儿已羞红的如同燃烧起来了。

    “奥斯曼王子，依琳娜已是我的义妹，我帮助她是应当的，你们的大礼我可承受不起啊。”

    司徒千幽退开三步道，粉脸上仍透现着美丽的晕红。

    奥斯曼没有理会她的话，坚持行礼完毕后才站起，道：“司徒姑娘，奥斯曼已国破家亡，姑娘直接称呼我的名字就行了。为了表示感谢，我有一份小小的礼物奉上。”

    他回头示意了一下，望月捧着一个长方形的锦盒放到了司徒千幽面前的茶几上。

    司徒千幽的粉脸上并没有现出欢喜之色，她淡淡的看了锦盒一眼，道：“奥斯曼王子，你认为我同依琳娜之间的情谊是可以用东西来交换的么？请把你的礼物收回去吧。”

    依琳娜忙道：“司徒姐姐请别生气，爷绝不会有那样的意思。”

    司徒千幽的粉脸上又突现笑容，道：“我当然知道奥大哥不会有这样的意思，不过是开个玩笑罢了。奥大哥的礼物一定很特别，好，我就收下来了。”

    她对奥斯曼的称呼由“奥斯曼王子”变成了“奥大哥”，两人间的关系无形中亲热了许多，这位人间仙子一般的才女还真是顽皮，方才她的表现让所有人都暗捏了一把冷汗。

    纳兰飘香走山上前去抓住司徒千幽的玉手拍打了几下，嗔道：“好你个妮子，什么时候学会这一手了，该打！”

    司徒千幽挣扎了几下却没有挣脱出来，向奥斯曼叫道：“奥大哥，快来管管你这个凶婆娘，看她多凶悍啊！”

    奥斯曼没有理会两位绝色美人儿的打闹，他微笑着向望月示意了一下，望月知机地打开了锦盒盖子。

    盒盖一开立时闪射出了美丽的七彩异芒，不知盒中是何物的司徒千幽、依琳娜、连长天三人一望之下顿时被吸引住了，连已于事先见过盒中之物的苏小毛等人也不禁目光难离，不空的目光更是亮晶晶的。

    盒中所放置的正是那株奥斯曼精心制作的晶石幽兰。

    纳兰飘香松开了手，司徒千幽走到茶几旁将盒中的晶石幽兰小心翼翼地取出，生怕一个不小心就会损伤这美的不可思议的神物。

    “好美啊……”

    司徒千幽和依琳娜都情不自禁地道，司徒千幽更进一步的看出制作这株晶石幽兰的巧夺天工的手法和制作者别具的匠心，另外她对晶石的质料也很在意，竟是她从未见过的。

    纳兰飘香得意地道：“怎么样，这件礼物深得你心吧？哈哈，告诉你，它可是由爷亲手制作成专门送给你的。”

    司徒千幽万分惊异的目光顿时转向奥斯曼，内中还包含着几分倾敬之色，道：“想不到奥大哥竟有如此巧夺天工的绝艺，千幽实是敬佩之至，敢问这晶石是何种质料？千幽自问见到过不少的水晶宝石，可此种质料却是前所未见的。”

    奥斯曼不知道该不该告诉告诉她这晶石是由自己的“灭世战纹”力量所合成的，正在犹豫间纳兰飘香已将自己的左臂伸到司徒千幽面前，衣袖上翻露出了欺霜赛雪的如玉皓腕与晶莹剔透光芒流转的“情之守护”护腕，故意炫耀似地道：“这护腕是爷送给我的信物，质料与那兰花一样，都是爷自己制作的，那晶石也是爷用秘法所制，世上找不到的。”

    以纳兰飘香的为人性格本不会如此刻意炫耀的，她之所以会如此做乃是为了奥斯曼能引起司徒千幽更多的注意力，她知道司徒千幽的求知欲极强，对于自己所不了解的东西一向是追根究底探清原委，奥斯曼的身份已使司徒千幽对他十分关注，若再加上奇异的雕刻技能、不可思议的晶石合成能力的话，那司徒千幽眼里心里对奥斯曼的印象肯定会更加的深刻。

    为了使奥斯曼能得到司徒千幽这个优秀的臂助，高傲的纳兰飘香压下心中的酸涩之意主动为爱人创造机会，自古以来的贤妻莫过于此了。

    纳兰飘香的一番用意果然奏效，司徒千幽美目中异彩大盛的凝视着奥斯曼，看得奥斯曼不由大为尴尬。

    司徒千幽对奥斯曼那异样的关注看在连长天眼里，他心中不禁一沈，泛现出了酸涩的味道。

    连长天喜欢司徒千幽已经很久了，当年雷月娥同司徒玄成亲后，他奉母亲的命令前来道贺，对司徒千幽一见钟情，不过他是一个严守礼节的人，并没有向司徒千幽坦露自己的心意，只是返回漠北后向父母坦陈此事，并请父母出面为自己提亲。

    “苍龙王”连烽和他的妻子对于连长天的选择十分高兴，不过因当时发生了一些事情他们暂时脱不开身，故备下厚礼让连长天自己前往杭州提亲，这虽说有点于礼不合但对江湖中人也没有那么多的规矩。

    到达杭州后连长天携厚礼向司徒玄和雷月娥提亲，希望他们能将司徒千幽嫁给自己，虽然司徒夫妇对连长天甚是欣赏，但性格豁达的他们并不希望以“父母之命，媒妁之言”来约束自己的宝贝女儿，他们尊重司徒千幽自己的选择而不想干涉她，所以他们并没有一口答应连长天的提亲而是让他住进了水榭别院，让年轻人自己培养彼此之间的感情。

    其实从心底里来说司徒玄夫妇是十分看好连长天的，毕竟他们阅人多矣，青年才俊不知见到过多少，司徒玄的“青竹书院”里就有着众多的相貌英俊家世显赫的才子，对司徒千幽也是魂牵梦绕苦苦追求，可能同连长天相比拟的实在是没有几个，再加上连家与司徒家的交情，如果连长天和司徒千幽能走到一起的话那是再好不过的了。

    可是司徒千幽并没有对连长天显露出男女之情，她对连长天不是不热情，但那只是一种主人对客人，妹妹对哥哥的热情，与男女之情毫无关系。

    不过连长天并没有气馁，他坚信只要自己努力坚持，终有一天能打动司徒千幽的芳心，可是如今见到司徒千幽望向奥斯曼的眼神，一种危机感本能的从他心中浮现了出来。

    司徒千幽将晶石幽兰珍而视之的轻轻放回锦盒，巧笑嫣然的向奥斯曼道：“奥大哥，我太喜欢这件礼物了，真是谢谢你啊。”

    奥斯曼道：“你喜欢就好，再珍贵的礼物也抵偿不了司徒姑娘你对娜娜的救命之恩。”

    他深情的看了依琳娜一眼，依琳娜也回以同样深情的目光，刻骨铭心生死相许的脉脉情意尽在这目光之中。

    众人又说到奥斯曼是如何同司徒千幽相识，奥斯曼便将当日所发生的事情讲述了一遍，最后道：“我万万没想到原来你就是我早打算拜访的‘天女’司徒千幽姑娘，早知如此也用不着今天的这一趟了。”

    司徒千幽笑道：“是啊，当时你刚离开依琳娜妹妹就赶来了，如果你能再留片刻，也用不着此时才同依琳娜妹妹重逢了。”

    奥斯曼叹了口气，道：“这大概就是命运的安排吧，让我和娜娜多经受数日的分别之苦，好在一切都过去了。”

    就在这个时候一阵清脆的铃声突然响起，冷无双柳眉一挑道：“看来又有人来拜访了，司徒妹妹，今日你这里可真热闹啊。”

    司徒千幽略做倾听，道：“这是有人硬闯入了阵势里的铃声，已经好久没有人敢硬闯我这水榭别院了，我倒要看看是什么人这么放肆！诸位，请在这里稍等一下，千幽去去就来。”

    青凤忙道：“我也去，我还从没看到过人被阵法所困的样子呢。”

    大家也都甚是兴奋，没有人愿意留在客厅里。

    走在花海迷踪阵的内里，只觉四周全是茫茫无际的美丽鲜花与淡淡的雾气，根本见不到其他的东西，但这花海迷踪阵实际上不过仅有几十丈方圆，处于阵外的人能将阵内的情景看的清清楚楚，奥斯曼等人来到花海迷踪阵附近只见阵中正有两道美好的倩影在飞掠闪动着，然而她们却一直在转着圈圈，视线在扫过奥斯曼等人身上的时候也是没有焦距，显然她们并没有看到阵外的众人。

    一见阵中的那两名少女，奥斯曼等人心中同时一震，望月更忍不住吃惊地道：“怎么会是她们？”

    司徒千幽闻声回头道：“你认识她们？”

    阵中的是两名妙龄少女，当前的一个身着火红的劲装，身材更是罕见的高挑，婀娜曼妙诱人之极，其容貌之美丽亦堪称人间绝色，不过这红衣女的红衣却有着数处破损，绝美的粉脸也呈现出不正常的苍白之色，竟似有伤在身的样子。

    跟在红衣少女身后的是一名青衣少女，背负着一柄比寻常的长剑要长阔少许的大剑，清清秀秀英姿飒爽。

    司徒千幽正在猜测这两名被困于阵中的少女的身份，听到了望月的话她不禁提出疑问。

    望月一指那青衣少女道：“她是格格贴身卫队的成员，司徒小姐你不是还曾专门为她们研创了一套‘木兰破军剑阵’么？至于那红衣姑娘……她是‘双剑飘红’龚艳妃啊！”

    司徒千幽娇躯轻颤，惊喜地道：“啊，她就是‘冰火玫瑰’？据传她一向双剑不离身，可现在并没有见她带啊，如果她双剑在身的话我定会猜出她的身份，毕竟在江湖上使用双剑的人并不多，又是这么美丽的女孩子。”

    她转头道：“翠儿，快去把那两位姑娘带出来。”

    小侍女连忙闪身跑进了花海迷踪阵里，很快就将龚艳妃和女卫士给带了出来。

    女卫士径直来到奥斯曼等人面前拜下，道：“启禀侯爷、公主、格格，诸位夫人，龚姑娘一大早就到‘天福客栈’来，急着要见你们……”

    她的话还未说完，龚艳妃已上得前来一把抓住了奥斯曼的衣袖，急切地道：“快，奥斯曼，快跟我走，去救月姐姐……”

    她突然轻咳一声，一口鲜血立时喷出。

    冷无双一把抓住了她的腕脉，柳眉一皱道：“你的内伤很严重啊，必须赶快疗伤才行。”

    龚艳妃右手一挥将冷无双的玉手甩开，道：“没有时间了，月姐姐此时正身陷险境，我的伤没什么要紧的。”

    她又向奥斯曼道：“红毛鬼，你倒底是去不去！月姐姐对你可是一往情深，这些日子里我经常看到她暗暗垂泪，那都是为了你啊，现在她遇到危险，不去救她你就不是男人！”

    看她的神情奥斯曼就知道她是真的急了，听闻太乙玄月遇到了危险，他心中不禁浮现出在京城分离时太乙玄月那脉脉含情幽幽怨怨的目光，道：“太乙姑娘遇到危险，奥斯曼自然不会袖手旁观，可是你总得告诉我们究竟发生了什么事情啊。”

    右手一抬蓝光闪现，大量的水元素粒子聚集到了奥斯曼的右手上，排序、组合，化成水系辅助魔法“水蓝光芒”加持到了龚艳妃的身上。

    眼见奥斯曼手中的蓝光包裹在自己身上，内伤痛苦顿时减轻不少，龚艳妃却没有太多的惊异，她已见惯了奥斯曼那层出不穷的奇异本事，不过她还是冷静了许多，匆急的向众人讲述“红花会”杭州分舵所发生的事情。

    离开京城后太乙玄月与龚艳妃二女同“屠魂”宗维汉等京城分舵的人分了手，径直前往杭州，因为“红花会”总舵主“日月逸士”太乙虚此时就在杭州，她们得向太乙虚报告发生在京城的事情才行。

    谁知当她们到达杭州的时候，太乙虚业已离开杭州分舵不知所踪，不过据他临行之时留言说用不了几天就会回来，于是太乙玄月与龚艳妃二女便留在杭州分舵里等待着太乙虚的归来。

    杭州分舵的分舵主“生死判”阎金伟是“红花会”中极为精干的好手，现年四十余岁，是太乙虚一手提拔起来的，他对太乙虚二女十分热情，招待周全（太乙玄月内堂香主的地位在分舵主之上，身为刑堂执法的龚艳妃则与分舵主地位相当）。

    前日夜间奥斯曼一行人与清兵荡平了“昂日山庄”，“红花会”马上就得到了消息，而且通过潜伏在清兵之中的“红花会”人员的描述，太乙玄月断定那些大闹“昂日山庄”的就是奥斯曼等人，毕竟这样的俊男美女不是哪儿都有的，更何况那“红花会”的潜伏人员还认出了冷艳绝世的冰美人儿“雪仙子”冷无双。

    得知了奥斯曼已至杭州，太乙玄月是既高兴又惶恐忧伤，她已对奥斯曼芳心暗许，而且奥斯曼还是第一个见到她真面目的男人，她自是非君不嫁了，但二者身份的差距却成了不可逾越的障碍，一个是朝廷的一等义勇侯，一个是以反清为己任的义士，彼此一见面不兵刃相向就不错了。

    更使太乙玄月伤心绝望的是奥斯曼身边还有一大群莺莺燕燕，“傲天木棉”纳兰飘香、“凌霜寒梅”冷无双和“倾国牡丹”青凤可都是不比她逊色分毫的绝色大美女（她还不知道‘追魂曼佗罗’也已追随在奥斯曼身边），冷无双与她同为江湖中人倒还好说，纳兰飘香和青凤却是大清王朝的皇族格格、公主，是万万不会容得下她的。

    被心事所困扰的太乙玄月和忙着劝慰她的龚艳妃并没有觉察到“生死判”阎金伟在得知“昂日山庄”被毁后神色变的十分怪异，甚至连分舵中都出现了不少的变化。

    就在昨日夜间，阎金伟突然发难，率领数十亲信将分舵弟子屠戮殆尽，太乙玄月和龚艳妃怒极出手，不想原本身手尚差二女几分的阎金伟居然内力大进有如神助，最后更不可思议的化身巨人，将太乙玄月和龚艳妃打成重伤，龚艳妃的“冰河”、“火云”双剑也在刺入阎金伟胸中后被他夺去，而阎金伟胸部的剑伤不仅流出蓝色血液更在短短的片刻间就恢复痊愈。

    乙太乙玄月和龚艳妃的联手之力，即使阎金伟化身巨人亦有一拼之力，怎奈事出突然，阎金伟又有数十亲信相助，二女的情势顿时万分危急。

    太乙玄月眼见情势危急便将龚艳妃以柔劲托出战团，自己则全力抵住阎金伟，要以自己的生命来换回好姐妹的平安。

    龚艳妃同太乙玄月姐妹情深，哪里会抛下太乙玄月独自逃生，明知不可为她也不会有丝毫的犹豫，可就在这个时候她突然想起了奥斯曼，若能有奥斯曼帮忙的话或许太乙玄月还有一线生机。

    于是，龚艳妃便不顾自己内伤沈重全力奔出，阎金伟已被太乙玄月缠住，他的亲信自然拦不住龚艳妃，龚艳妃很快就逃出了“红花会”杭州分舵，径直奔向“天福客栈”。

    到达“天福客栈”偏偏奥斯曼不在，心急如焚的龚艳妃就又拉着一名女卫士飞速前往司徒千幽的水榭别院，于是便发生了上面的那一幕。

    因为心急如焚的关系，龚艳妃将事情的经过讲述的十分简单，最后急切的望着奥斯曼道：“快点去吧，迟了就来不及了！”

    奥斯曼回头向众人道：“你们知道‘红花会’的杭州分舵在哪里么？”

    云霞衣道：“我知道。”

    闻言之下龚艳妃的目光转到了云霞衣的身上，“红花会”杭州分舵的所在地可是十分隐秘的，即使是“红花会”中人，身份稍低的话也是不会得知的，可这个女子……

    龚艳妃的美目中现出异色，显然是惊讶于云霞衣的美丽，同时也在心中暗自猜测着云霞衣的身份，先前她因心中急切的缘故，并没有留意到云霞衣。

    云霞衣微微一笑，道：“龚姑娘，我们曾经见过面，你追我跑了大半个京城啊，我是云霞衣。”

    “‘修罗玉女’？”

    龚艳妃吃惊的自言自语道，她瞟了奥斯曼一眼，这个该死的花心大萝卜，几天不见身边就又多了一个绝色大美女，真为月姐姐感到不值……

    奥斯曼道：“我这就同龚姑娘先去营救太乙姑娘，霞衣带着大家也快点赶去！”

    他伸手向腰间一拍，一声无比清越的剑鸣后“龙吟锋”从他腰间自行飞射而出，在他的精神力量的御使下悬空停在他面前。

    “‘灭世战纹’，现！”

    奥斯曼轻喝一声，他的额前立时闪耀出刺眼的金光，“灭世战纹”已浮现在了他的额头上。

    随着“灭世战纹”的闪现，“龙吟锋”发出了“铮”的一声剑鸣，金芒大盛，犹如一道金色的闪电冲天而起，正是奥斯曼将“驭剑术”和“飞剑”这两种绝学糅合在一起而自创的绝世武学——“驭剑长空”，即上古剑仙们的至高绝学“元神驭剑”。

    奥斯曼手臂一伸抓住了正一脸惊色的龚艳妃的玉手，闪身腾空于刹那间踏在了“龙吟锋”的剑叶上，“龙吟锋”的金芒包裹住二人的身躯，带着无比清越激昂的剑啸声直刺青冥，很快就消失在了天际。

    众人都无比惊讶的望着这一幕，虽然奥斯曼曾向冷无双他们说起过自己创出“驭剑长空”的事，但他们并没想到竟是如此的威凌，如此的神奇……

    司徒千幽满脸的吃惊与兴奋之色，自言自语道：“‘驭剑飞行’，这不就是书中所记载的上古剑仙们的‘驭剑飞行’么？我还以为这只是一个传说，没想到却是真的……”

    纳兰飘香回过神来道：“我们快走吧，要赶快去支援爷。”

    云霞衣向大家点了点头，依琳娜和连长天也与他们一同出发，至于司徒千幽却在众人的强力要求下留下了。

第十集 第二章 追寻

    在水系辅助魔法“水蓝光芒”的作用下，龚艳妃沉重的内伤已恢复不少，如果不是时间紧急的话，奥斯曼完全可以使用更强的治疗魔法将她的内伤完全治愈。

    为了以最快的速度赶到“红花会”杭州分舵救援身陷险境的“无回绝命”太乙玄月，奥斯曼放弃了使用魔法而是以“灭世战纹”力量驾御“龙吟锋”发出自创的剑道绝学“驭剑长空”，他则拉着满脸惊色的龚艳妃踏足于剑叶之上，带着龙吟剑啸之声直刺青冥。

    奥斯曼所使用的正是传说中上古剑仙的绝学“驭剑飞行”，虽然在具体的驭剑心法上有些差异并且奥斯曼是以无比庞大的“灭世战纹”力量强行驭剑，比真正的“驭剑飞行”要霸道上许多，但外在的表现却是一般无二，而且速度更快，奥斯曼星球魔法中的各种飞翔魔法都没得比。

    被奥斯曼带着翔飞于天的龚艳妃一时间呆呆愣愣的头脑中一片空白，直至奥斯曼拍了拍她粉嫩的脸蛋她才清醒过来。

    “喂，龚姑娘，你倒是给我指个方向啊。”

    奥斯曼急切地道，此时他们正悬停在高空中，为了防止被人看见而惊世骇俗，他的位置极高，地面上的房屋看起来就像是小甲虫一样，人则根本看不清楚。

    龚艳妃向身下望去，高空中的景象使她本能的尖叫一声，娇躯顿时紧贴在奥斯曼身上，一双玉臂更紧抱着奥斯曼不放。

    人对于高空都是有着一种本能的畏惧的，即使像龚艳妃这样的英气勃勃的一代奇女子也不例外，一时间她也忘却了羞涩，紧紧抱着奥斯曼生怕掉下去。

    对于这突然投怀送抱的软玉温香，奥斯曼倒是没有什么太大的反应，不过他也没有将龚艳妃从自己身上挣脱，这种送上门来得便宜，不占白不占嘛。

    龚艳妃终是一代江湖奇女子，转瞬间她就冷静了下来，连忙松开了紧紧抱着奥斯曼身躯的双臂，不过她的莲足却是一动也不敢动，生怕从“龙吟锋”狭窄的剑叶上失足坠下。

    她绝美的粉脸上满是羞涩的晕红，一颗芳心儿更是“砰砰”的急跳个不停，她强自镇定的向奥斯曼道：“我第一次从空中向下看，还不适应，而且太高了也看不真切，能下降一些吗？”

    对于奥斯曼居然使出了传说中上古剑仙的“驭剑飞行”，她已是见怪不怪了，这个魔神一般的异族男子还有什么事是做不到的呢？

    奥斯曼微微一笑凝聚光元素粒子将光系辅助魔法“鹰眼术”加持到了龚艳妃身上，视力的骤然变化使龚艳妃的娇躯轻颤了一下，随即就开始细心的观察下方建筑。

    虽说如今自己的控制能力已然大增，但奥斯曼仍小心翼翼不敢有半分的大意，“灭世战纹”力量对他而言仍是过于巨大，力量失控暴走的危险依然存在。

    “啊，我找到了，在那里！”

    龚艳妃欢呼一声伸手向下方指去，奥斯曼端详了一下她所指的方位，额上“灭世战纹”光芒一闪，驭使“龙吟锋”带着龚艳妃直射而去，速度快如惊电一般。

    “红花会”的杭州分舵与京城分舵不同，它本着“闹中取静”的信条，坐落于一大片的平民区中，周围人来人往非常热闹，所谓“大隐于市”即是如此。

    奥斯曼当然不能在光天化日之下驾驭着“龙吟锋”降落，那样非引起大乱不可，他在半空中使出了“空间转移”，青芒一闪便出现在一条小胡同里。

    “灭世战纹”隐去奥斯曼收回“龙吟锋”，同时他又一次的将“水蓝光芒”加持到龚艳妃身上（以龚艳妃的伤势，一次‘水蓝光芒’的加持根本无法治愈），道：“龚姑娘，是这里么？”

    龚艳妃一指不远处那片房屋道：“就是那里，那些房屋实际上已连成一体，不知里面……”

    她闪身直向那片房屋扑去，奥斯曼忙紧随其后。

    跃过院墙进入院内，只见院子里躺满了尸体，其中有数人甚至是身躯稀烂，死状凄惨无比。

    这些尸体大都是精壮的年轻人，衣着各异，腥红的鲜血染红了整个院落，如果不是血液渗入土中而没有流到街上去的话，这里恐怕早就被人发现了。

    “月姐姐——”

    龚艳妃大叫着向内院奔去，这里的寂静意味着战斗已经结束，同时也意味着太乙玄月恐怕已经……

    龚艳妃不敢再想下去了，一边疾奔一边观望着生怕会发现太乙玄月的尸体。

    奥斯曼默默无言地跟在龚艳妃身后，他也希望太乙玄月不要出事，那如芙蓉一般绝丽而又倔强的女孩儿，你可千万不要出事啊……

    龚艳妃很快就将连在一起的各个院落跑遍，始终没有发现太乙玄月的尸体，她这才松了口气，身形一停突然剧烈的咳嗽起来。

    “水蓝光芒”的治疗能力终是不强，再加上她不顾内伤严重强提真气全速奔波，原本已稳定下来的内伤立被引发。

    奥斯曼望着这位倔强的女孩叹了口气，一把抓住了她的玉手。

    “你要做什么！”

    龚艳妃吃了一惊，但她仅略一挣扎就停止了，因为奥斯曼全身突然闪耀出了刺目的白芒，白芒顺着手臂延伸到了自己身上，看来他又在使用奇异的能力来为自己治伤。

    挣扎虽然停止了，但龚艳妃的粉脸儿却是越来越红，女儿家的手哪里能让一个大男人握来握去，可这个奥斯曼却毫无顾忌似的，方才在天上的时候自己还曾投怀送抱，羞死人了……

    她狠狠的嗔视了奥斯曼一眼，这个大色狼，一定得小心提防才行。

    奥斯曼以光系高级治疗魔法“圣神闪光”很快就治好了龚艳妃的内伤，刚一松手却不防龚艳妃不轻不重的一记耳光打在了他脸上。

    “你这个大色狼，看你再敢轻薄本姑娘，我会替月姐姐好好看着你的，绝不让你欺负她半分！”

    龚艳妃向奥斯曼气呼呼地道，樱桃小嘴翘得老高，看起来就宛如一朵无比艳丽而又长满了尖刺的红玫瑰，可爱极了。

    看着龚艳妃那可爱的样儿，奥斯曼心中一点点的怒意也消失了，无奈地摇了摇头。

    “群花谱”中最美丽的“争艳天地七名花”他已全部见过了，七朵美丽的花儿的性格虽然各不相同，但都具有一种令人不敢仰视的高雅气质，可这朵“冰火玫瑰”……像一个吃了亏的小女孩一样，真是太可爱了。

    龚艳妃突然发出了一声惊叫，娇躯一闪直掠到了一处拐角里，拣起了一柄剑刃仅剩一半的断剑。

    奥斯曼道：“小妮子，怎么了？”

    龚艳妃并没有留意他对自己的称呼，惶急地道：“这剑是月姐姐的，是总舵主送给她的，即使断了月姐姐也不会将它留在这里，月姐姐一定是被阎金伟那狗贼给抓走了！”

    说到这里她不禁美目含泪，喉中更呜咽出声。

    奥斯曼看了一下周围的环境，推断出方才这里战斗的惨烈，他叹了口气道：“你也不必太担心了，或许太乙姑娘已经平安脱险，她的剑断在这里没有机会取回，你的双剑不是也失落了吗？”

    龚艳妃略一沉吟，抹了抹眼睛突然将断剑递给奥斯曼，哽咽着道：“快，快把月姐姐的下落找出来，否则我饶不了你！”

    奥斯曼有点好笑地道：“我又不是狗，哪有这本事。”

    “不，你行，我知道你一定能行的。你有那么多的神奇本事，连上古剑仙的绝学都能使用，你一定能找到月姐姐的！”

    龚艳妃抓着奥斯曼的衣襟哀求似地道，在她心目中奥斯曼是无所不能的，而她也只有依靠奥斯曼了。

    奥斯曼知道这小妮子实在是没有办法了，把所有的希望都放在了自己的身上，如果自己说找不到太乙玄月的话，这妮子还不疯了啊。

    可是……可是他又能有什么办法，如果这四周没有太多的人的话他还可以使用“探知之风”，但这周围人来人往熙熙攘攘，建筑物又多，“探知之风”根本就没有使用的条件。

    这个时候一道道倩影飞快地跃过墙头掠了进来，正是青凤诸女赶到了，还有苏小毛、连长天等一干男子汉。

    “爷，怎么样了？找到太乙姑娘了吗？”

    奥斯曼摇了摇头，道：“我们来迟了一步，赶到的时候这里已经没有活人了，太乙姑娘也已失踪，一点线索也没有。”

    姑娘们看了看周围的惨像，青凤和盼星诸女都有点目不忍睹，云霞衣和冷无双则仔细的检查起了那一具具的尸体。

    纳兰飘香凑到奥斯曼身边道：“爷，你没有办法找到太乙姑娘吗？”

    奥斯曼苦笑道：“我真的没有这种本事啊，你们也不要把我想的无所不能，毕竟我不是神。”

    这时不空突然飞身在院落四周掠行了一圈，同时还抽动着鼻子仿佛在嗅什么东西似的，他怪异的举动立时引起了大家的注意。

    苏小毛扯着嗓子叫道：“秃头，你在搞什么鬼啊，像狗狗似的。”

    不空白了他一眼没有回答他，依旧抽动着鼻子四下游走，最后停在了后院的一堵墙前，道：“打斗的人就是从这里离开的。”

    龚艳妃急道：“你是怎么知道的？”

    不空摸了摸鼻子得意地道：“我这鼻子从小就特别的灵，对气味非常敏感，我闻到有很浓重的血腥味从这里传了出去，其余各处都没有这种情形，显然有受伤或衣衫带血的人从这里翻墙而出。”

    奥斯曼神色一喜，道：“确定了他们离开的方位就好办了，这样我就有办法。”

    他解下腰间“龙吟锋”，内力一运剑锋立时挺得笔直，接着他将精神力量注入刻在剑柄上的“飞剑”符咒中，“龙吟锋”带着“铮铮”剑鸣冲天而起，直向不空所示的方位射去。

    前文书中说过，这种道家相传的“飞剑”之术虽然没有什么实际性的威力，但只要用以驭剑的精神力量够强，长剑便可飞翔极远，而且长剑周围的景象可被发剑之人所感应到，用来进行侦察是再好不过的了。

    除了苏小毛之外众人都不知道奥斯曼在做什么，不过大家都没有说话，一齐看着闭目静立在那里的奥斯曼。

    “龙吟锋”在空中高速飞翔着，通过精神力量的感应奥斯曼“看”到了“龙吟锋”所飞临之地的情景，那密集的建筑，热闹的人群……

    “龙吟锋”很快就飞出了杭州城，在奥斯曼的精神力量通过“飞剑”符咒的驾驭下，“龙吟锋”降低了高度，城外人较少，降低了高度细小的“龙吟锋”也不容易被发现。

    城外的路人都是三三两两的，没有什么大规模的队伍，龚艳妃说过阎金伟一行人有数十个，他们又没理由分头走，所以应挺显眼才是。

    奥斯曼并没有急燥，他耐着性子继续遥控驭剑，最后一支快速奔驰着的队伍终于出现在他的感应范围内，那是三十余名骑马飞奔的人，中间还有一辆双马驾辕的马车，扬起了滚滚的尘土。

    找到了！

    奥斯曼将“龙吟锋”的高度再一次降低，发现那些人中许多人的身上都染有血迹，神色也十分匆急，极为可疑，或许太乙玄月就在那辆飞驰着的马车里。

    几名马上骑者猛然抬头，发现了“龙吟锋”，顿时惊叫起来，不过奥斯曼是听不到他们的声音的，为了防止他们生疑他连忙驭剑直射天际，使那些骑者误以为自己产生了错觉。

    站在院落中的奥斯曼突然睁开了眼睛，龚艳妃见状之下忙道：“奥大哥，可是找到月姐姐了？”

    奥斯曼道：“太乙姑娘我没有看到，不过却见到了一大群人，我怀疑是你说的那些‘红花会’的叛徒。”

    他将那些人的衣着、相貌和体形大体说了一下，龚艳妃银牙一咬道：“没错，就是他们！这些叛徒，月姐姐一定在他们手里。奥大哥，我们快去救月姐姐啊！”

    奥斯曼点了点头，他向众人道：“我带着龚姑娘先追上去，你们随后跟上。”

    言罢他一把抱住了龚艳妃的娇躯，龚艳妃的惊叫声方一出口，他们二人身上已是青光大盛，大量的风元素粒子排列组合成了风系辅助魔法“飞翔术”，二人带着青光冲天而起。

    依琳娜的娇躯一晃，身化流光骤然消失，其速度之快连冷无双诸女都没有看清，宛如“空间转移”魔法一般，用的正是她所独有的“领域力量”——“无限速度”。

    以依琳娜的精神力量，在奥斯曼星球上倒是可以使用“飞翔术”翱翔空中，只是飞行速度和时间都及不上奥斯曼，可这个世界的魔法元素粒子太稀薄了，她又有重达百余斤的“裂天斧”背负在身，根本就凝聚不到足够她飞起来的风元素粒子，还不如她以“无限速度”在地上飞奔。

    依琳娜的“领域力量”——“无限速度”可以使她在身体的承受范围内无限制的加速，如今她内功有成，身体对于压力的承受能力远胜从前，自然可以更快的移动，其速度之快比轻功要厉害的多，根本不是人力所能企及的，在纯粹的“快”上连纳兰飘香诸女也是大大不及。

    望着奥斯曼和龚艳妃消失的天空，纳兰飘香绝美的粉脸上突然现出了一抹奇异而美丽的微笑，道：“太乙玄月和龚艳妃都是‘红花会’的人，是朝廷的死对头，可如今我们却要出手帮她们，真是有点诡异啊。”

    众人都笑了，笑声中大家闪身飞掠而出。

第十集 第三章 流星

    “轱辘轱辘……”

    车轮碾压石子的声音不断传入太乙玄月耳中，此时的她正躺在一辆马车的车厢里，美丽的粉脸如纸一般苍白，美目中也充满了痛苦与悲伤，但却没有绝望，意志坚强如她不论身陷何种险境都不会绝望的。

    穴道受制的她已无法运转真气，不过却有一股诡异的劲气稳住了她的内伤，使其不至于恶化。

    太乙玄月的脑海里还在回想着方才那惨烈的一幕：阎金伟和其亲信的背叛突袭使“红花会”的弟兄们伤亡惨重，她和龚艳妃奋力反抗，然而阎金伟却不可思议的变成了巨大的人形怪兽，强横的令人难以置信，连她贯注了“浩然正气”神功的长剑也极难对其造成伤害。

    眼看“红花会”的弟兄们死伤殆尽，她拼尽余力将龚艳妃送出险境，然后全力缠住阎金伟，最终力尽晕倒，当她醒来得时候已身在这辆马车上了。

    车厢的窗帘掀开探入了阎金伟的面庞：“太乙香主，醒来了吗？”

    太乙玄月向着他怒道：“叛徒！你没有资格叫我香主！你背叛‘红花会’倒也罢了，杭州分舵的兄弟们跟了你这么多年，你忍心……”

    阎金伟的脸上现出了一抹诡异的微笑，道：“香主你骂的是阎金伟那死鬼，可是告诉你，我并不是阎金伟。”

    太乙玄月芳心大惊，表面上却是不动声色地道：“不可能，阎金伟师承滇南‘十字门’，武功十分特别是伪装不来的，而且他也并没有什么师兄弟！”

    那阎金伟又笑道：“太乙香主真是细心，难怪尊主明令要活捉你和龚艳妃，可惜让龚艳妃那妮子逃走了。不错，我用的的确是‘十字门’的武功，这身子也是阎金伟的，我还知道阎金伟的一切，可我并不是阎金伟。”

    太乙玄月心中一动，道：“你不是说你只是一道游魂，夺舍占据了阎金伟的身躯吧？这也太荒谬了。”

    不过她的话说得并没有底气，自从见到过奥斯曼的种种人类所不应具有的奇异本事后，她对自幼学习的“子不语怪、力乱、神”的教条已然产生怀疑，对奇异事物的接受能力自然增加了许多。

    阎金伟道：“太乙香主的想象力真是丰富，不过把本尊者看成一道低贱的游魂，也真是太小看本尊者了。告诉你，本尊者追随尊主纵横宇宙，所至之处不管什么星球的生物都只有臣服的份，你们这个力量低下，科技又落后的星球也不会例外！本尊者与这副身体的融合已至第二阶段，等完成了第三阶段的融合，本尊者完全重生后，你们这些低贱的人类就知道本尊者的厉害了！”

    虽然太乙玄月天资聪慧冰雪聪明，但还是没有明白阎金伟究竟在说些什么，她低声道：“听你的口气你并不是人类？”

    阎金伟得意地道：“那是当然，本尊者乃是雄霸宇宙的‘黑冥尊主’座前七大尊者之一，怎么会是低贱的人类！如果不是几百年前……”

    他的话突然止住了，冷哼一声放下窗帘离开了。

    太乙玄月躺在车厢里芳心中一片激荡，阎金伟的一番话使她实在是难以接受，尽管她不是完全明白，但她知道如果阎金伟的话是真的的话那就意味着有一群可怕而凶残的异类正对人类虎视耽耽，而且听他的口气，人类仿佛是不堪一击似的……

    她的芳心里紊乱之极，一时间倒忘了自己的安危。

    马车外有三十余骑在飞驰着，骑在马上的大汉们神色都有一些呆板，目光也缺乏灵动，一副了无生气的样子。

    阎金伟策马奔驰在马车的右侧，突然间他惊异抬头，只见一点青芒从远方空中飞射而来，那青芒中竟是一男一女两个人。

    阎金伟的眼睛里闪射出幽蓝的光辉，向着空中大嘴一张，一束血红的光线直向空中飞来得那两人射去。

    从空中飞来得两个人自然是使用“飞翔术”的奥斯曼和龚艳妃，在奥斯曼身旁还跟随着破空飞翔的“龙吟锋”，奥斯曼在同飞回的“龙吟锋”会合后并没有将宝剑收回，只是让剑跟随在自己身边。

    因为将龚艳妃所描述的阎金伟的变化同当日严旭的“魔变”联系在一起，奥斯曼早就留意对手可能具备的远程攻击力，眼见一道血红的光束向自己射来，他用力一揽龚艳妃的娇躯，侧身闪过了光束的射击。

    来而不往非礼也，闪过光束后奥斯曼左手向下一挥，一道金色的雷光直射而下。

    这是雷系初级魔法“雷击”，对于内力精湛有真气护体的高手来说根本行不成什么伤害，奥斯曼的反击也只是一个形式罢了，同时使敌人无暇再次发动远程攻击。

    阎金伟左手一抬，身前立时出现了一个淡蓝色的光屏，挡住了从空中劈下的雷电，而奥斯曼已于这刹那间落在马车车厢上，“龙吟锋”也持在了他手里。

    见到了奥斯曼，阎金伟的脸上突然现出畏惧、愤怒等神色，叫道：“东方流星，是你？不，你不是东方流星……”

    又一个家伙把自己当成了那叫东方流星的人，难道自己真的同那东方流星长的一模一样……奥斯曼忙道：“谁是东方流星？”

    阎金伟没有回答他的提问，双臂一旋身前顿时形成了一个蓝色光球，光球周围还有丝丝电芒闪烁。

    奥斯曼并没有感应到魔法元素粒子的聚集，显然阎金伟所用的并不是魔法，不过那光球中却蕴含着一种他前所未见尚无法理解的奇异的破坏性能量，绝对不能小视。

    心中暗自戒备的奥斯曼忙吩咐龚艳妃到车厢里救出太乙玄月，自己则以“龙翔苍冥”身法凌空掠起，身在空中招发“神龙天降”，化做游龙剑芒向着阎金伟直刺而下。

    阎金伟身前的蓝色光球骤然上升，奥斯曼从天而降的一剑正刺在蓝色光球上，“圣斗气”如长江大河一般冲击而出。

    “轰！”

    蓝色光球突然炸裂，强大的冲击力将奥斯曼直反震向空中，持剑的手臂酸麻至极，连“龙吟锋”也变的如一团麻花般。

    阎金伟的身躯仅是轻震了一下，他脸上的畏惧之色消失了，狞笑道：“原来你只是外强中干，只有这些战斗力啊。不管你是不是东方流星，本尊者今日都要让你形神俱灭！”

    一道深蓝色的矛形光束出现在他右手中，一扬手直向空中的奥斯曼掷去，带起了尖利的锐啸声。

    方才与蓝色光球的正面交锋，奥斯曼一身的“圣斗气”差点被震散，他心中不由暗惊，这阎金伟可比那严旭要厉害多了，甚至没有变成巨人都有如此可怕的力量，还有那怪异的攻击方式和力量……

    眼见阎金伟怪异的光矛向自己射来，奥斯曼正准备以“龙翔苍冥”凌空回旋闪避，他脑中的“灭世武装”的控制晶片突然向他传来讯息：“探测到敌意能量高速接近……能量属性已知，生体合成能量……等级危险……‘守护者之盾’二级防御系统启动！”

    刹那间，“脉冲能量盾”在他的左臂上出现了，巨大的光盾正挡住了阎金伟的光矛，爆起了满天的能量光雨。

    能量的冲击使“脉冲能量盾”的储存能量直线下降，奥斯曼心叫“不好”，那什么“生体合成能量”还真是厉害，这样下去可不是办法……

    当奥斯曼的“脉冲能量盾”出现的时候，阎金伟大叫了起来：“你果然是东方流星，果然是……”

    随着兴奋的喊叫他双手连扬，一枚枚蓝色光弹直射天际，看起来与火系中级魔法“连珠火球”甚是相似，但那蓝色光弹的威力比火球可强多了。

    “‘灭世战纹’，现！”

    奥斯曼大喝一声额上闪现出“灭世战纹”，“守护者之盾”亦于同时开启了战斗形态，“脉冲能量盾”消失，出现了一面黑色的金属巨盾，数十枚蓝色光弹如雨点一般击打在巨盾上。

    一边以“守护者之盾”进行防御，奥斯曼一边开始凝聚火元素粒子，当蓝色光弹被尽数挡下而他也落地后，他的身上已闪烁着火元素粒子所特有的赤红光辉，扬手间七道火焰如游龙一般射向阎金伟。

    火系高级攻击魔法——“火蛇之舞”。

    七条栩栩如生的火蛇飞至，阎金伟双臂一旋体外又出现了护体的蓝色光屏，硬拼“火蛇之舞”的撞击。

    这“火蛇之舞”可是奥斯曼以庞大无比的“灭世战纹”力量所转化的精神力量凝聚火元素粒子形成的，其浓度远非平常的“火蛇之舞”可比，七条火蛇缠在阎金伟的护体光屏上翻卷冲刺，爆起了绚丽的火雨。

    “火蛇之舞”给了奥斯曼准备的时间，他将“灭世战纹”力量转化为“圣斗气”直向“龙吟锋”注入，可是仅注入了十分之一左右的能量，“龙吟锋”就已变的一片赤红，剑体乱颤竟已承受不住如此巨大能量的注入，眼看就要爆碎了。

    奥斯曼连忙停止了“灭世战纹”力量的转化与“圣斗气”的注入，“龙吟锋”剑刃一挺以“剑龙穿天”的心法驭剑掷出，同时又以庞大的精神力量嵌入剑柄的“飞剑”符咒中，发出了完整的“驭剑术”——“驭剑长空”。

    这时阎金伟已以他那奇异的“生体合成能量”震散了“火蛇之舞”的七条火蛇，刚要反击，带着闪亮的金黄色剑气的“龙吟锋”已直向他射来，他心中大惊忙将护体光屏浓缩成光盾，盾凝手中挡住了“龙吟锋”的锋芒。

    时间与空间仿佛在刹那间停顿了，“龙吟锋”与阎金伟的光盾在虚空中对峙着，较量着，周身剑气嘶啸的“龙吟锋”剧烈地颤抖起来，随着它的颤抖，那光盾也不断地爆散出蓝色的能量光点。

    阎金伟的额上青筋泛现，面孔也扭曲变形，看起来极是狰狞，显然他已使出了全力来同奥斯曼的剑道绝学“驭剑长空”对抗。

    奥斯曼突然大喝一声伸右手食中二指捏剑诀一指，“龙吟锋”遥生感应，“铮铮”的龙吟剑鸣声中金黄色的剑气立时暴涨，阎金伟身前的光盾顿时破碎，炸成了满天的能量光雨。

    阎金伟惨叫一声口喷鲜血飞退，奥斯曼自是不会给他缓过气来的机会，遥遥御使“龙吟锋”尾随追击，在空中划出了美丽的金黄色轨迹。

    阎金伟万分狼狈的左闪右避着，手中不断幻出光盾、光剑、光刀、光球等进行抵抗，然而这些仓促间所做出的抵抗哪里抵敌得了“龙吟锋”的绝世锋芒，都是一触即溃。

    突然间，一红一白两道电芒从阎金伟的身上闪现，以十字交叉之势架住了“龙吟锋”的刺击，那正是原本属于龚艳妃的“冰河剑”与“火云剑”。

    深蓝色的光辉泛现在“冰河”、“火云”双剑上，阎金伟奋起全力将“龙吟锋”震开，然后将双剑猛然掷向奥斯曼。

    奥斯曼倒是没想到阎金伟居然还有如此一手，忙以左臂上的“守护者之盾”进行防御，“冰河”、“火云”双剑射在盾上立被弹开。

    得此时机，阎金伟突然仰天嚎叫起来，周身蓝光暴闪衣衫顿时破碎，转眼间便已变成了一个面目狰狞皮肤深蓝的巨人。

    阎金伟的变化与当日严旭的化身大为不同，背后更左右各探出三根骨刺，就像是没有膜翼的翅膀一般，他的双臂肘部也探出了长长的尖利骨刺，刺上幽光隐现并散出一股酸腐的味道。

    奥斯曼心中大为警惕，这阎金伟的力量根本就是当日严旭所没得比的，即使那只从严旭体内出现的怪兽的力量也大大不及此时化身巨人的阎金伟，他还真不敢轻视。

    “灭世战纹”的光芒越来越强烈，奥斯曼招回“龙吟锋”并将其缠回腰间，这“龙吟锋”虽是当世神兵但却无法承受太多的“灭世战纹”力量，实在不适合在此时使用。

    “‘守护者之盾’，开启一级防御系统，‘守护者战甲’启动！”

    奥斯曼向大脑中的控制晶片下达了命令，“守护者之盾”探出能量光丝贴在他身体的各处，庞大的“灭世战纹”力量通过光丝直传入了“守护者之盾”的能量中枢，银色液体从盾上传出包裹住他的身躯，刹那间就变成了无比威武的黑色铠甲。

    奥斯曼的铠化与阎金伟的“魔变”同时完成，阎金伟蓝光闪烁的巨目紧盯着奥斯曼，道：“东方流星，几百年后咱们又见面了，当年的杀身之仇本尊者沙拉斯现在就要向你讨回来！”

    奥斯曼道：“你这个家伙和‘昂日山庄’那怪物都说是我是东方流星，可我连东方流星是谁都不知道！”

    自称名叫“沙拉斯”的阎金伟以嘲弄的口吻道：“你少装傻了，虽然你改变了容貌，但你的力量和那该死的铠甲、盾牌却瞒不了人。东方流星，你没想到吧，尊主和我们七大尊者还有重生的一天，尽管拉贡那个笨蛋已再一次被你杀死，但你的末日也即将来临，这个世界，我们要定了！”

    奥斯曼心中灵光一闪，东方流星……莫非是网络骑士前辈的名字……

    这样就可以理解沙拉斯和那拉贡的话了，想必是几百年前网络骑士前辈来到这个世界的时候遇到了他们，一番交手下将他们尽数诛杀，只是不知为何几百年后的今天他们又复活了，又因为自己身具“灭世战纹”力量而将自己误以为是网络骑士前辈。

    目前也只能这么解释了。

    一连串的惨叫声传来，奥斯曼转头望去只见沙拉斯（‘阎金伟’实际上已经不存在了，所以以后都称他为‘沙拉斯’）的那几十名部下正在围攻龚艳妃和太乙玄月，二女倚靠在马车上，由龚艳妃奋力抵抗并护住太乙玄月，显然太乙玄月的功力尚未恢复。

    沙拉斯的部下们的动作有些怪异，显得非常呆板，没有灵活性，可是他们的进攻却是悍不畏死，显然神智有些不正常。

    以马车为依托，龚艳妃将太乙玄月护在身后，她曾试着为太乙玄月解穴，但太乙玄月体内一道诡异的气劲却使她的尝试失败了，无奈之下只要以指代剑抵住了对手的攻击。

    “流星剑气”太耗内力，由手指发出无形剑气击倒十几名神情木然的“红花会”叛徒后龚艳妃的额上便稍微见汗，她暗觉不妙，可“冰河”、“火云”双剑又不在手里，一时间只能如此坚持下去了。

    一道朦朦胧胧肉眼难辨的影象如虚似幻般突然从杭州城方向射来，一名壮汉与影象方一接触便惨叫着跌飞了出去，身躯变形，仿佛是受到了无比巨力的撞击一般。

    影象由虚成实现出了一名银发飘拂的异族美女的倩影，背上负着一把几与她的身躯等高的银色巨斧，正是依琳娜。

    依琳娜方才所用的乃是战士技“疾风冲撞”，以她的体形与力量本来并不适合使用这一招，不过如今的她身具无比威霸的“怒龙破”神功，内力也甚是精湛，使出“疾风冲撞”来别具威力。

    龚艳妃并不认识依琳娜，先前在司徒千幽的水榭别院的时候因心急如焚的缘故她也没有留意，如今见到这么一位国色天香的异族大美女，她的芳心不禁一怔。

    随即龚艳妃就意识到这位异族美女必然同那该死的奥斯曼有关，而且还定是随他一同从异国来得，这只大色狼……

    一道灿烂的音色光环出现在依琳娜身前，同时传出了一股无比威霸的气势，阻拦她的两名大汉立被她那巨大的“裂天斧”划过，连惨叫声都未发出就身躯炸裂，死状凄惨与死于练寂灭的“破千军”巨刀下的人的状态有些类似，不过原理并不一样，“破千军”是一柄钝刀，无锋无刃，斩中人体后庞大的力道自是将敌人砸个稀烂，那“裂天斧”却是无比锋利的，切开人体后威霸的“怒龙破”真气直侵入敌人体内对其进行破坏，将敌人炸得骨碎肉烂，这一点却又同奥斯曼的“一指破天地”有些相似。

    有了依琳娜相助，龚艳妃的压力顿时大减，她从一名对手那里夺过一柄长剑，扬手间无数点流星一般的白色剑气激射而出。

    这一幕看在奥斯曼眼中，心中方自松了一口气，就在这个时候他脑中的“灭世武装”控制晶片突然向他示警，转头只见沙拉斯所化成的巨人向他直冲而来，在其身前出现了一个巨大尖锐的蓝色光锥，发出了刺耳的嘶啸声。

    奥斯曼暗骂自己大意了，他忙将“灭世战纹”力量转化为精神力量凝聚雷元素粒子，右手一扬发出了雷系高级攻击魔法“雷蛇”。

    即使以庞大的“灭世战纹”力量为基础，在这一刹那奥斯曼也仅能勉强发出“雷蛇”，使用魔法终是不像内力真气那般想用便用，纵然精神力量再强也需要准备的时间，同时还受到外界环境的制约（魔法元素粒子的浓度），这便是魔法最大的弱点。

    七条由超高压雷电所形成的蛇形雷光直射在沙拉斯身前的光锥上，激起了一大片的光雨，七条雷元素粒子并不浓烈的雷蛇立时消失，沙拉斯的攻击也缓了一缓，依旧前扑冲来。

    左臂的“守护者之盾”一探，奥斯曼发出了“重击”，高速震动着的“守护者之盾”与沙拉斯来了个硬碰硬，两股巨大的力道正面撞击在了一起，“轰”的一声二人双双被震飞。

    这一下短兵相接奥斯曼可是占了上风，飞退三步后便稳住身形，沙拉斯则一连退了七八步，最后巨大的身躯一晃倒在地上。

    在力量的正面对决上，奥斯曼的“灭世战纹”力量终是远胜过沙拉斯的。

    “重击”具有着强大的致晕能力，沙拉斯只觉头脑晕眩眼冒金星，连站都站不稳了。

    乘此机会，奥斯曼全力凝聚起了水元素粒子，在庞大的“灭世战纹”力量的作用下周围空间内所有的水元素粒子顿时疯狂的向他涌来，他的身上立时闪烁出了无比幽蓝的光芒，浓烈的几如实质一般。

    强烈的蓝光分成四组从奥斯曼身上脱离，转眼间就形成了四头由洁白的坚冰构成的巨狼，头颅、四肢无不栩栩如生，周围空间的温度立时猛然下降至滴水成冰。

    水系高级攻击魔法——“雪狼吼啸霸”。

    “雪狼吼啸霸”是一种十分奇特的魔法，它是通过水元素粒子的聚集形成由冰雪所化的巨狼，数量由使用者的心意而定，冰雪巨狼体内拥有施法者的精神力量，使冰雪巨狼就像是施法者的分身一样既灵活又具有智慧，厉害之极。

    超高浓度的水元素粒子使奥斯曼所召唤出的冰雪巨狼的身体比钢铁还要坚硬，四头巨狼犹如四道银白的闪电直向尚未完全从晕眩中清醒过来的沙拉斯扑去。

    “雪狼吼啸霸”甫一发出，奥斯曼就解除了“守护者战甲”并将“守护者之盾”变回护臂，同时他开始全力凝聚火元素粒子，无比绚丽的红芒迅速从他身上闪烁了出来。

    这时，青凤、纳兰飘香、冷无双、云霞衣四女的倩影出现在不远处并飞速接近，紧跟在她们身后的是连长天，他身躯一闪便直射数丈，轻功极是高明。

    四女飞掠而来第一眼见到的便是正被四头冰雪巨狼围攻的化身巨人的沙拉斯和周身红光大盛的奥斯曼，以及正在和力抵敌数十人围攻的龚艳妃与依琳娜、太乙玄月，四女相视一眼，分成两组分别扑向沙拉斯和前去帮助龚艳妃三女。

    扑向沙拉斯的是青凤与云霞衣二女，“凤鸣刃”同“阿修罗神剑”这两柄神剑一柔一刚合璧刺出，配合着四头巨狼的扑击，不给沙拉斯丝毫的可乘之机。

    青凤同“魔变”后的严旭交过手，有了同这种强大的人形巨兽交手的经验，她招发“天凤展翅”盘旋空中，银亮的“凤鸣刃”剑气大炽，宛如美丽的银色凤凰的一双巨翅，绚烂美丽无比。

    云霞衣用的是“修罗七剑”中的“四剑同出”，四招犀利的剑法融合为一招化成耀目的剑芒光束飞刺而出，再辅以她左手发出的“修罗刀”，“修罗玉女”已展现出了绝顶的英姿神威。

    沙拉斯厉吼一声周身又现蓝色的护体光屏，挡下了所有的攻击，连一头冰雪巨狼也被他那光屏所震碎。

    奥斯曼的呼喝声传来：“妮子们，不要再纠缠那沙拉斯了，快快闪开！闪得越远越好！”

    此时他身上的红光已隐没了他的身躯，使人根本无法直视，浓重无比的火元素粒子使他周围的空气都几乎快要燃烧起来了。

    青凤与云霞衣二女虽然不知道奥斯曼的意图，但还是依奥斯曼所言飞速闪退，连随后扑上来的连长天也被云霞衣给一把扯开了。

    “你这个怪物，看你这回还死不死！”

    话音一落，奥斯曼周身浓度惊人几如实质的火元素粒子顿时变成了焚天的熊熊烈火，超高温的烈火所至之处连他脚下的土地都在瞬间汽化，周身十几丈之内就如同地狱一般。

    炽烈的烈火变成一双巨翼从奥斯曼背后伸展而出，接着烈火又变成鸟头、身躯等部位，最后只见一只巨大的火鸟出现在奥斯曼身上，包裹住了他的身躯，而他则隐于烈火中消失不见。

    火系终极魔法——“凤凰幻化”。

第十集 第四章 月归

    “凤凰幻化”，位于火系魔法的最顶点，拥有着无比的破坏力，它是将超高浓度的火元素粒子转化为超高温的火焰巨鸟，包裹住施法者的身躯随施法者一同行动，其火焰的温度之高能在瞬间将钢铁汽化，就如同传说中可同巨龙相匹敌的神兽火凤凰降临一般。

    火系高级攻击魔法“不死鸟之召唤”在外观表现上同“凤凰幻化”有些类似，同样是将火元素粒子凝成火鸟的形态，不过那是将火鸟发射出去，而且威力也差远了，火焰温度约在二千度左右（具体威力由施法者的精神力量强度所决定）。

    围攻沙拉斯的由水系高级魔法“雪狼吼啸霸”所形成的四头冰雪巨狼已被沙拉斯击碎了三头，但每一头巨狼破碎的时候都会爆散出极重的寒气使沙拉斯的身体各处结冰大大减缓了他的速度。

    就在沙拉斯全力对付最后一头冰雪巨狼的时候，奥斯曼已完成了火系终极魔法“凤凰幻化”的准备工作，化身为炽热无比的巨大火凤凰腾空而起，向沙拉斯直扑了下去。

    沙拉斯狰狞的脸上现出了惊恐之色，蓝色光盾凝于身前直向扑来得巨大火凤凰迎去。

    “轰！”

    火凤凰与沙拉斯的蓝色光盾撞在一起引发了巨大的爆炸，无比炽热的超高温火焰四下飞溅，被溅飞的火焰所击中的一切物质都在瞬间汽化消失。

    纳兰飘香等人见状之下连忙飞身闪避，剩下的十几个呆呆木木的沙拉斯的部下可没有这般灵活的身手，立有数人被飞溅的超高温火焰击中，于瞬间汽化消失。

    无比炽热的强光闪过，惊人的热浪四溢将那仅余的几名大汉也化为灰烬，待这一切结束后众人只见奥斯曼悬空三丈漂浮在一个方圆十几丈的大深坑的上方，深坑表面出现了一块块的结晶体，显然是超高温炙烤沙石形成的，至于那位沙拉斯则已消失的无影无踪了。

    奥斯曼飘落在一脸惊色的众人面前，笑道：“怎么，惊呆了？”

    纳兰飘香叹道：“爷，这就是你所说过的终极魔法么？真是太可怕了，有此异术神功，天下何人可堪匹敌！”

    奥斯曼道：“这全是靠‘灭世战纹’力量来摧发，如果是以我自身的精神力量的话远没有如此威力，而且准备魔法的时间就会让我挂掉很多次了。”

    说到这里他的身躯突然轻晃了一下，脸色也有点发白，心细如发的冷无双诸女见状之下芳心顿时大惊，连忙扑上来急道：“爷，怎么了……”

    奥斯曼摇手阻止了诸女的搀扶，道：“我没什么事情，只不过一下子损耗了不少的‘灭世战纹’力量，一时间有点不适应罢了。”

    且不说火系终极魔法“凤凰幻化”了，即使是那高浓度的“雪狼吼啸霸”所消耗的精神力量在奥斯曼星球上也足以发动终极魔法了，当然，这些损耗对于奥斯曼体内那庞大的“灭世战纹”力量来说并不算什么，可一下子用去了这么多的力量，身体总会有些不适应，就像一个身强力壮的人突然间全力猛跑十几米也会感到头晕一样。

    一声痛苦的娇啼突然响起，只见同龚艳妃站在一起的太乙玄月喷出了一大口腥红的鲜血，娇躯直倒了下去。

    龚艳妃见状之下不由大惊失色，连刚拾回的“冰河”、“火云”双剑也顾不得了，挽住太乙玄月的娇躯娇呼不止，一时间方寸大乱。

    纳兰飘香遇惊不乱，玉手贴在太乙玄月背后的重穴上送入一道真气探察她体内的情形并助她疗伤，可就在这个时候却有一股诡异的气劲从太乙玄月的经脉中窜出，竟将纳兰飘香的真气给反激了出来。

    纳兰飘香芳心暗惊，她发现太乙玄月经脉中的诡异气劲非常厉害，竟不似是一般的内力真气，它疯狂的破坏着太乙玄月的经脉，使太乙玄月身受重伤。

    她惊急地道：“爷，快来，太乙姑娘的情形大为不妙！”

    奥斯曼忙闪了过去抓住太乙玄月的玉手并凝聚光元素粒子发出光系高级治疗魔法“圣神闪光”，然而此时的太乙玄月就如同三年前的冷无双一样，“圣神闪光”还未产生效力，光元素粒子就被她体内的诡异气劲给驱散了。

    盘踞于太乙玄月经脉中的诡异气劲并不是内力真气，倒像是沙拉斯那怪异的“生体合成能量”，看来沙拉斯是以一道“生体合成能量”控制住了太乙玄月的行动，如今那沙拉斯已死，“生体合成能量”顿时失控开始破坏太乙玄月的身体，所以想要救回太乙玄月必须先解决掉这“生体合成能量”才行。

    奥斯曼自知对人体经脉了解甚少，不敢擅自动手，向身边众人道：“你们快来帮忙，先把太乙姑娘体内的异种能量驱出来。”

    纳兰飘香苦笑道：“爷，你想的太简单了，我同无双姐姐的真气相克且不说，就是霞衣她们，也不能以性质不同的真气同时输入太乙姑娘体内，否则反而会弄巧成拙，可太乙姑娘体内的气劲十分厉害，以一人之力很难驱出来。”

    刚刚赶到的望月道：“格格，若我们两人联手……”

    纳兰飘香神情一振，道：“一时心急我倒把你给忘了，集你我二人之力或许可以……好，试一下吧。”

    龚艳妃将忍不住娇躯连颤，粉脸上满是痛苦之色的太乙玄月放在地上坐好，然后退开，芳心中充满了牵挂与忧急。

    她是想亲自出手帮助自己的好姐妹的，可论及内力的浑厚精纯，她尚逊纳兰飘香几分，虽然她体内有着师傅注入的足有四十年火候的“离火玄冰真气”，但目前她只能使用其中的一部分。

    在场诸人里内力最强的自然是青凤，再加上与她一样修炼“天凤引”的盼星，本来她比纳兰飘香更适合帮助太乙玄月，可这位娇贵的公主从未做过这种事情，毫无经验，所以还是由纳兰飘香出手合适。

    纳兰飘香与望月排在一起坐于太乙玄月身后，望月先以双手按于纳兰飘香背后穴道上输入“含翠真劲”的炙热真气，纳兰飘香则将望月输入的真气与自身真气融合，小心翼翼地输入了太乙玄月体内。

    像这种以自身的内力真气帮助别人疗伤，驱除异种真气的工作可是十分危险的，双方随时都有走火入魔的可能，尤其是现在为太乙玄月驱除那诡异而霸道的“生体合成能量”，并不仅仅是双方力量的比拼这么简单，纳兰飘香与望月输入的真气只有一小部分直接用于与“生体合成能量”对抗，还要随时小心不能损害太乙玄月的身体，非常危险，所以才不让青凤动手。

    众人都紧张的注视着三人，片刻后望月的粉脸渐渐变的苍白，光洁的额上也现出了颗颗的汗珠，娇喘细细，显然已有些内力不支了。

    一只温润如玉的小手握住了奥斯曼的大手，是依琳娜，她满含深情的向他嫣然一笑，轻声道：“爷，不必担心，一切都会过去的。”

    奥斯曼用力握了握这位一别三年多方始重逢的至爱的玉手，没有出声。

    又过了一段时间，望月的不支之态更重，香汗淋漓就像是从水里捞出来的一样，看的奥斯曼一阵心疼。

    纳兰飘香的额头上也稍微见汗，她长呼一口气突然双手离开了太乙玄月的背部，她身后的望月立时软倒。

    盼星忙上前扶住了姐姐，纳兰飘香站起身来道：“太乙姑娘体内的异种真气实是厉害，我和月儿联手也只能暂时将其压制住，无法驱除。”

    龚艳妃忙道：“那月姐姐会怎么样？”

    纳兰飘香道：“我已封住了她几条经脉将异种真气锁在里面，又封了她的‘睡穴’，暂时不会有什么问题，不过那异种真气随时都有可能再次发作，必须尽快彻底解决才行。”

    龚艳妃将太乙玄月抱入怀中，美丽的大眼睛里满是泪光。

    依琳娜道：“既然我们没有办法，那把太乙姑娘带到千幽姐姐那里吧，或许她会有方法，我这么重的伤都被她治好了。”

    闻言之下龚艳妃的美目中又现希冀之色，可她又想到自己同“天女”司徒千幽并没有什么交情，自己和太乙玄月的“红花会”成员的身份是任何有根基的人都不愿意接触的，以免受到连累，一时间她倒是忘了帮自己的是什么人了，因为在潜意识里她已不再将奥斯曼、纳兰飘香等人当成敌人了。

    奥斯曼倒是没想这么多，当下便赞同了依琳娜的提议，一行人开始返回杭州城，可他心中却是一点也不平静，一方面是为太乙玄月担心，另一方面则是满心的疑虑，那沙拉斯口中的尊主、尊者还有东方流星，必须尽快弄明白究竟是怎么一回事才行。

    ※※※※※※※※※※※“太乙姑娘体内的异种真气十分古怪，不是千幽所知的任何一种，实在抱歉，千幽无能为力。”

    将手指从太乙玄月雪白的腕脉上离开，司徒千幽一脸歉意地道，她的头垂得低低的，不忍心见到龚艳妃那令人心碎的绝望悲伤之色。

    龚艳妃惊急地道：“不……不可能，月姐姐不可能就这么死去的！奥大哥，你快想想办法啊，你一定能救月姐姐的！”

    奥斯曼暗暗苦笑，不是他不想救太乙玄月，可是除了治疗魔法外他根本就没有什么帮人治疗创伤的本事，如今连精通医术的司徒千幽都束手无策，他又能有什么办法？

    青凤从怀中摸出一枚蜡封的药丸，道：“这是我从皇宫带出来的太医们精制的‘保命金丹’，有生死人肉白骨之奇效，或许可以……”

    当日冷无双身负重创，奄奄一息，奥斯曼得纳兰飘香的一颗“保命金丹”相助才将她救回，“保命金丹”的神奇功效由此可见，众人此时眼见青凤取出“保命金丹”，脸上顿现喜色。

    司徒千幽将金丹从青凤手中接过，拔下发间的银钗以钗尖将金丹的封蜡微微挑破一片，然后细心的嗅了嗅。

    众人都紧张的注视着司徒千幽的举动，片刻后司徒千幽抬起头来幽幽一叹，道：“久闻皇宫大内秘制的‘保命金丹’乃世间奇药，功效如神，如今一见果是名不虚传。此金丹内含百余种世间罕见的珍稀药材，再辅以秘法炼制，任何人只要一息尚存，服下此丹便能化险为夷，可是……可是此金丹对如今的太乙姑娘却是毫无益处，甚至会有可能助长那异种真气。唉……”

    她的一声轻叹使众人的心顿时又沉到谷底，难道真的只能眼睁睁的看着这朵艳绝人寰的“玉芙蓉”就此凋谢？

    奥斯曼苦思着自己所会的魔法，希望能从中找出拯救太乙玄月的方法，光系与水系的治疗魔法是不行了，暗系与亡灵魔法中的那些损人利己的魔法呢……

    奥斯曼的眼睛突然一亮，但随即便又黯淡了下来，因为对于暗系和亡灵魔法他只懂得有限的几个初中级魔法，当日弗瑞的主要精力放在光系和复合魔法的研究上，对于暗系和亡灵魔法自是知之甚少。

    就在无计可施之时他突然又想起了自己脑中的“灭世武装”的控制晶片，既然那晶片能分辨出沙拉斯所用的是“生体合成能量”，或许其中也有关于那“生体合成能量”的详细资料……

    他连忙将精神力量嵌入到脑中的控制晶片中启动了晶片，晶片中所储存的资料可谓是浩如烟海，先前它输送给奥斯曼的只是关于控制“灭世魔枪”与“守护者之盾”的方法。

    控制晶片很快就向奥斯曼传来了关于“生体合成能量”的资料，“生体合成能量”并不是一种具体的能量形态而是一系列这种类型的能量的统称，它是由某些强横的生命体所自然产生的一种能量，与内力真气相类似但形式不同，有些生物能利用这种产生于体内的“生体合成能量”进行战斗，威力极强。

    “生体合成能量”的战斗形式与魔法截然不同，魔法是以精神力量操纵自然界的魔法元素粒子来进行战斗，而“生体合成能量”的战斗方式则完全靠生物自身的能量储备，双方各有优劣，如“生体合成能量”便不会受到外界环境的制约，而魔法却不一样。

    看到这里奥斯曼意识到既然自己的“灭世战纹”力量是宇宙中最本源的一种能量形态，那自然也可以如同“生体合成能量”那样直接应用于战斗中，说不定这才是“灭世战纹”力量真正的使用方法。

    不过现在并不是想这些的时候，奥斯曼将这些思量抛诸脑后继续读取控制晶片的资料，详细了解“生体合成能量”，最终他笑了，因为他发现有一种专门与“生体合成能量”相互克制，相互分解的能量形态，而自己的“灭世战纹”力量完全可以将这种能量给模拟出来，接下来就是如何以这种能量来分解太乙玄月体内的“生体合成能量”了。

    奥斯曼将自己的发现说了出来，给众人带来了希望的曙光，不过具体的实施方法奥斯曼却要听从诸位武学大家的意见。

    青凤、司徒千幽、冷无双诸女聚在一起叽叽喳喳的讨论了起来，奥斯曼插不上手，来到太乙玄月床边以怜惜的目光望着床上楚楚可怜的病美人儿。

    依琳娜同奥斯曼一样插不上手去，她依偎在夫君身边轻声道：“爷，你真的有把握能救回这位太乙姑娘么？”

    奥斯曼道：“这得看司徒姑娘和飘香她们能不能找到既可分解掉‘生体合成能量’又制约我的‘灭世战纹’力量不至于伤害到太乙姑娘的方法。我的‘灭世战纹’力量太强了，我又没有足够的控制能力，一个不小心反而会使太乙姑娘粉身碎骨，这可是大意不得的。”

    依琳娜道：“伤害太乙姑娘的那个怪兽究竟是什么东西？你用了那么厉害的火系终极魔法才消灭他，几乎比得上暴龙狂兽了。”

    奥斯曼苦笑道：“那个家伙比传说中的暴龙狂兽可要厉害多了，暴龙狂兽没有智慧，可那沙拉斯……还有一个在他之上的尊主存在呢。”

    这时商议中的司徒千幽等人走了过来，纳兰飘香道：“爷，我们想出了一种解决方法，不知道行不行，试一下吧。我们先用制脉的手法对你的‘灭世战纹’力量进行压制，然后你再按照司徒妹妹研究出来的真气运转路径为太乙姑娘驱除异种真气。”

    奥斯曼忙表示赞同，纳兰飘香与冷无双二女一前一后以奇妙的手法一连制住了他几十条经脉，炙热与冰寒这两种性质相反的真气相辅相成，牢牢地锁住了他体内真气运行的路径。

    奥斯曼试着运转了一下“圣斗气”，发现居然只有十分之一的内力流转了起来，他心中顿时一喜，若“灭世战纹”力量也像这真气一般只能动用十分之一的话，自己有绝对的把握能控制的住。

    司徒千幽又向奥斯曼讲述该以何种方式为太乙玄月驱除异种真气，她知道奥斯曼对人体经脉的认识有限，因而讲述的十分详细以使奥斯曼能听懂。

    尽管基础知识极差，但在司徒千幽的详细讲解下天纵之资的奥斯曼很快就表示明了，他走到太乙玄月床前，众人也都退出房间，只余下冷无双、司徒千幽和龚艳妃三女。

    将太乙玄月扶坐起来，奥斯曼则盘坐在她身后，小心谨慎的引动了体内的“灭世战纹”力量，额上立时金光闪烁。

    司徒千幽还是第一次见到奥斯曼的“灭世战纹”，眼见浮现于奥斯曼额上的纹章她自是惊奇极了，紧盯着“灭世战纹”不放，倒忘了自己这样看着一个男子是十分失态的。

    奥斯曼感觉到“灭世战纹”力量引发后果然大减，只有平素里的十分之一左右，心中顿时大喜，忙将双手贴在太乙玄月背后的穴道上，细心操纵着“灭世战纹”力量将其转化为从控制晶片里得知的那种能量形态，因为只有十分之一的“灭世战纹”力量运转起来的缘故，他已能对其完全控制，从而不至于因力量太强而伤害到太乙玄月。

    强大的能量进入太乙玄月体内，太乙玄月的娇躯立时轻颤了起来，龚艳妃三女紧张的注视着这一幕，玉手都是汗津津的。

    按照司徒千幽所说的真气运转路径，奥斯曼操纵着强大的能量运转于太乙玄月的经脉中与那“生体合成能量”对抗着，这种能量果然是“生体合成能量”的克星，“生体合成能量”与之一接触就大幅度消退，但同时这种能量也大量损耗着。

    奥斯曼深吸了一口气，又将一部分“灭世战纹”力量转化为异种能量输出，一个不小心他的力量运转急了点，心中刚现警兆，纳兰飘香与冷无双二女用以制约他的经脉的两股真气已于刹那间被强大的力量所吞噬，他额上的“灭世战纹”顿时金芒大盛。

    奥斯曼心中大叫不好，庞大至极的“灭世战纹”力量在失去制约之下不受控制的直涌入太乙玄月体内，太乙玄月雪白的肌肤立时变成了金黄色，一口鲜血直喷而出。

    “月姐姐——”

    见状之下大惊失色的龚艳妃忍不住尖叫起来，冷无双与司徒千幽二女也是满脸的忧色，暗觉情形不妙。

    尽管奥斯曼已尽力控制，但强大的“灭世战纹”力量仍于一瞬间就充塞满了太乙玄月的经脉，虽然“生体合成能量”在“灭世战纹”力量的骤然冲击下已烟消云散，可太乙玄月的危机并没有解除，她随时都有可能爆体而亡。

    要救太乙玄月，办法只剩下一个了……

    时间已容不得奥斯曼多加考虑了，他猛然转头向司徒千幽三女道：“你们快出去，把门关上，未经我的允许不得进来。”

    司徒千幽与冷无双二女对视了一眼，心中虽然大为不解但还是依奥斯曼之言向屋外走去，龚艳妃却是急道：“奥大哥，你要对月姐姐做什么？”

    奥斯曼已无心详加解释，道：“太乙姑娘的情形极为危险，万不得已我只好……只好以男女交合的方式将她体内的‘灭世战纹’力量给收回来，迟了就来不及了！”

    三女同时惊叫了一声，粉脸上一片羞红，但她们也知道若非万不得已奥斯曼是不会出此下策的，便鱼贯走出房门，只是龚艳妃在出门的时候突然回头向奥斯曼恶狠狠地道：“以后你若敢欺负了月姐姐，我绝饶不了你！”

    倩影离开房门关上了，奥斯曼苦笑着摇了摇头，伸手向着太乙玄月的娇躯虚空一拂，劲气到处太乙玄月的衣物顿成飞灰，现出了她宛如神物一般完美无瑕的赤裸躯体，肌肤的怪异金色丝毫未损她的美丽。

    事情紧急，奥斯曼自然已无心思胡思乱想，他飞快的将太乙玄月的赤裸娇躯平放在床上，然后几下子便扯掉了自己的衣服。

    真气运转之下奥斯曼的下身已产生变化，他向太乙玄月说了句“对不起”，连前戏都未做就直接将自己的巨大插入了太乙玄月绝美的处子幽谷之中（太乙玄月体内充满了‘灭世战纹’力量，‘欲望女神’魔法已无法生效。再说时间也来不及了，太乙玄月随时都有爆体而亡的可能）。

    太乙玄月毫无准备的花径中异常干涩，虽然奥斯曼已尽量使自己的动作温柔，但破瓜之痛仍使昏睡中的太乙玄月痛呼了一声，双手本能地抓在了奥斯曼背上。

    一进入太乙玄月体内，奥斯曼便不敢有丝毫绮念的与太乙玄月经脉中的“灭世战纹”力量取得联系，通过二人连在一起的下身将“灭世战纹”力量一点一点的收回。

    幸亏他做的及时，否则若再迟一点，世上便不会有“玉芙蓉”了。

    方法一旦正确了事情便变的十分简单，用了不到半个时辰左右的时间奥斯曼就将太乙玄月体内的“灭世战纹”力量全部收回，太乙玄月的肌肤也恢复了晶莹如雪的洁白。

    经此大劫，太乙玄月周身的各处脉络已尽被“灭世战纹”力量所打通，就如同奥斯曼一般，这为她日后的内力修炼打下了坚实的基础，并且永无走火入魔之忧，这也算是一种对她的补偿吧。

    大功告成，奥斯曼长长地舒了口气，还没等他想好接下来该做什么，身下的太乙玄月突然睁开了凄迷的美目。

    时间在刹那间停顿了，奥斯曼与太乙玄月一上一下的对视着，而他们两人的身体却以最亲密的方式结合在一起，情形甚是怪异。

    太乙玄月的粉脸迅速的羞红了起来，不仅仅只是粉脸，连她雪白晶莹的冰肌雪肤都染上了美丽的红潮，可她的一双美目仍勇敢的直视着奥斯曼。

    “太乙姑娘，对不起，我是……”

    奥斯曼生怕太乙玄月误会自己刻意坏她的贞洁，连忙开口解释，但羞涩至极的太乙玄月却打断了他的话：“我知道的……我能听见你们的声音……”

    两人都沉默了下来，不知道接下去该怎么说。

    沉默中奥斯曼不经意地动了一下，动作虽然细微但太乙玄月敏感的幽谷花径却感觉十分清晰，忍不住娇吟了一声。

    太乙玄月的娇吟打破了二人间的寂静，奥斯曼自知不能再这样下去了，他索性连动了几下，花径已然湿润的太乙玄月忍不住又娇吟出声，口中断断续续地道：“啊……奥大哥……啊……等一等……”

    奥斯曼并没有停下，继续温柔的进攻着太乙玄月，初经人事的太乙玄月自然受不得他这个老手的玩弄，再加上她心中一直倾恋着奥斯曼，她很快就在极乐中迷失了自我，主动地迎合着奥斯曼，娇声吟哦不绝，房间里顿是满室的春光。

    使尽自己全部的本事奥斯曼以最快的速度使太乙玄月迎来了人生中的第一次高潮，美人儿尖叫着四肢紧缠在奥斯曼身上，娇躯如燃烧一般火热。

    高潮过去太乙玄月如一滩春水般从奥斯曼身上脱离，樱口微张娇喘不止，丝丝香津不受控制的从唇角溢出，美目中更满是愉悦与甜蜜之色的痴痴凝视着奥斯曼。

    奥斯曼将一束被汗水浸湿了的秀发从她绝美的粉脸上拨开，轻声道：“玄月，嫁给我吧，虽然前面的道路上还有许多的阻隔，但我相信我们一定能克服。”

    太乙玄月美目中现出狂喜之色，深情地道：“玄月的心早已属君所有，如今身亦属君，望君怜惜疼爱，不离不弃。”

    无回绝命玉芙蓉，沐情盛开，香满异域。

第十集 第五章 绝代剑客

    因为奥斯曼等人入住的关系，“天福客栈”老板再也不肯让任何人入住客栈，连到客栈用餐也不行，平素里热热闹闹的“天福客栈”顿时冷清了，可是老板却乐得整日合不了嘴，他可是个经营客栈的老油子了，知道这可是自己的客栈大大发展的好机会。

    不过这样一来客栈里的伙计们却清闲了许多，除了一些打打扫扫的工作外整天里都是无事可做，只能在大堂里闲聊。

    一条清瘦的白色身影出现在“天福客栈”的大门口，立时引起了大门周围化装成摊贩的清兵们的注意。

    这是一名看起来年约三十上下，玉面朱唇俊朗之极的白衣男子，眉宇间更隐隐透出一股令人心折的浩然之气，在他的左手中持着一柄剑鞘碧绿的长剑，那剑鞘、剑柄非金非铁竟似是绿色的玉石，看起来并不是江湖人所用的兵刃倒像是富家公子们用来炫耀自己文武全才的装饰品。

    白衣男子的目光有意无意的扫视了周围的清兵们一眼，嘴角现出一抹淡淡的笑意，然后迈步向客栈里走去。

    正在大堂里闲聊的伙计们发现了白衣男子，一名伙计迎上道：“这位客官，对不起，本店近几日不招待客人，还请客官到别的客栈去吧。”

    白衣男子微微一笑，并没有回答伙计，他突然朗声道：“客栈中诸位朝廷贵人请了，‘红花会’太乙虚前来拜访，还望一见！”

    他的声音并不大，清清朗朗充满了男性的磁力，但却传遍了整个“天福客栈”，客栈里的每个人都听了个清楚。

    他，居然就是“红花会”总舵主“日月逸士”太乙虚，大清王朝的头号通缉犯，他的真实年龄已是六十余岁，不过因内功精深，看起来不过三十许人。

    客栈里的伙计们都是消息灵通人士，自然听说过“日月逸士”太乙虚的大名，顿时脸色大变，客栈外的清兵们闻言之下也纷纷取出隐藏的兵刃冲了进来围住太乙虚，但他们的脸上却满是惧色连握兵刃的手都轻颤不止，显然对太乙虚惧怕之极。

    太乙虚数次入皇宫大内行刺，康熙、雍正、乾隆三代帝王都饱受其苦，不知有多少御前侍卫、大内高手死在他手里，这些清兵敢对着他兵刃相向，已是非常难得了。

    太乙虚自然不会将围着自己的十几名清兵看在眼里，面含微笑的望着大堂内门的入口，转眼间便见数道婀娜的倩影从内门直闪了进来，赫然是九名英姿勃勃的清丽少女。

    九名少女一现身便以奇异的步伐组成了一个怪异的组合，一名少女向太乙虚娇喝道：“大清王朝肃王府飘香格格座前亲卫队，见过太乙总舵主！”

    太乙虚温润如水的目光从九名女卫士的身上扫过，轻轻点头道：“久闻肃王府飘香格格的大名，乃满清第一奇女子，看你们便知这位飘香格格的确是名不虚传，好一群女儿英豪。”

    能得到这位大清王朝的死对头的赞赏，九名女卫士虽然心中委实惧怕但仍是与有荣嫣，今日就是死在他手中也值得了。

    女卫士们命令清兵速速退下并以“木兰破军剑阵”困住太乙虚，尽管明知不敌，但这些纵横沙场的女儿英豪也要做出最后的抵抗。

    十几名清兵除了一人前去驻军兵营请援兵外都聚在大堂中没有离开，并不是他们不怕死，要知道大清王朝的军法极严，如果他们就这么逃走的话不仅自己会受军法的制裁，连家人也会受到株连，倒还不如轰轰烈烈的战死了。

    太乙虚淡然道：“虚实相结，气自天成，好阵势。我是来找你们的公主、格格和侯爷的，有一件事要向他们请教，并不想同你们交手，所以你们还是把他们请出来吧。”

    太乙虚的身上有一种令人心折的浩然之气，使人根本无法对他生出敌对之心，一名女卫士当下答道：“侯爷和格格他们都不在，出去办事了！”

    闻言之下太乙虚的炯炯目光立时从女卫士们的身上扫过，女卫士们都生出了一切秘密俱被看穿的感觉，心中惊骇之极。

    “他们，可是针对着我‘红花会’杭州分舵去的？”

    太乙虚的话语中已现出了几分杀气，虽然他脸上毫无异样，但女卫士们却有一种不寒而栗的感觉，一名女卫士连忙道：“不！不是！他们是去找‘天女’司徒千幽姑娘……”

    她的话还未说完太乙虚的眼睛里突然光彩一闪，目光穿过女卫士们的“木兰破军剑阵”望向大堂内门，那里，走出了一个瘦削的身影，一名全身上下死气沉沉的负刀青年。

    太乙虚的眼睛微微眯了起来，他感觉到一股充满了孤寂气息的诡异气机从那负刀青年身上发出牢牢地锁定了自己，虽然那气机对他而言并不难摆脱，但充溢其中的孤寂苍凉的意味却使他暗暗心惊，一个二十左右的青年，怎么可能会有如此死寂的气息……

    那青年当然是练寂灭，他全部的心神都集中在太乙虚身上，仿佛天地间只剩下了他和太乙虚两个人，随着他一步一步的逼近，他的“寂灭神功”已全力运转了起来，背后的“破千军”受到感应发出了一阵轻微的铮鸣之声。

    本来，以“寂灭神功”的特性，在猛然爆发的刹那间之前是不会被对手感到其气机的锁定的，可是如今的练寂灭太郑重了，反而失去了那种不为任何外物所动的死寂之心，有为便着相，他毕竟还很年轻，再加上太乙虚几至天人合一境界的修为，他的气机自然瞒不过太乙虚了。

    练寂灭越走越近，他那满是死寂之气的眼神使女卫士们不由自主的闪开了一条路，练寂灭一步一步地走到了太乙虚面前。

    刹那间，这个世界消失了，取而代之的是一个白色的无边无际充满了孤寂与苍凉的可怕世界，陷身于此世界的女卫士们忍不住要大叫起来了。

    但这个可怕的孤寂世界转眼间就消失了，众人又回到了他们所熟悉的世界，回到了客栈大堂中。

    练寂灭的“破千军”停在了太乙虚的胸前，是被一柄通体碧绿如玉一般的长剑给硬生生的架住的，在那长剑剑叶的中心部位有着一块异常鲜艳的心形红斑，光芒流转仿佛就是一颗赤红如血的丹心。

    “碧血照丹心”，千古相传的绝世名剑之一，只有胸怀正气忠义的真英雄才能驾御它，它的历代主人俱为名垂青史的英雄人物，越饮敌人的鲜血，它剑叶中的丹心便会越发的鲜艳夺目。

    练寂灭的脸迅速苍白了起来，汗湿重衣，他的“寂灭一刀”还是第一次被人给硬挡下来，更何况他还使用了“寂灭神功”的最高境界“寂灭之心”，所有的一切都付诸于那一刀之中，然而这一刀还是被挡了下来。

    练寂灭在这里几至绝望，而看似平静的太乙虚心中却如巨浪一般翻腾不止，练寂灭的那一刀实在是太可怕了，不仅快的不可思议，而且刀上的力道更是强劲之极，再加上那使人心神不属的精神攻击，他能挡下这一刀来实在是竭尽生平所能，竟比与一名绝顶高手大战三百回合还要大费心力。

    他还是第一次被一个年轻人逼到这种地步，这个年轻人……好厉害。

    练寂灭瘦弱的身躯晃了晃，倒下了，但“破千军”仍紧紧地握在他手中，没有半分放松。

    “练公子——”

    女卫士们惊叫了起来，然而她们却不敢乱动分毫，一动“木兰破军剑阵”便会出现破绽，她们也就没有了最后的屏障。

    太乙虚以欣赏的目光望着倒在地上的练寂灭，但目光中也有着一丝淡淡的杀机，此子如此年轻便有这般修为，虽仅有一击之力，但江湖中却没有几个人能在这一击之下全身而退，假以时日他必然更加厉害，偏偏他又是满清朝廷的鹰犬，倒不如乘此机会以绝后患……

    灵慧的女卫士们感受到了太乙虚的那丝杀机，自是不能让其伤害练寂灭，随着一声不约而同的娇叱她们的“木兰破军剑阵”立时发动，九柄闪亮的长剑四虚五实从不同的方位直向太乙虚刺去。

    “木兰破军剑阵”是司徒千幽专为女卫士们所研创的，少了变幻闪挪而是以集力合击为主，能将数人的攻击力集合在一点，再加上女卫士们都有一身不俗的修为，在剑阵的作用下其攻击力是相当可观的。

    一道碧绿的电芒从太乙虚身上伸展了出来，快如奔雷巧如惊鸿，在刹那间就从女卫士们刺来得剑光之下闪过。

    女卫士们惊叫出声，太乙虚的“碧血照丹心”不可思议的几乎同时刺在了她们长剑的剑锷上，剑锷破碎断刃乱飞，九柄精钢长剑在一瞬间成了废铁。

    以太乙虚的身份，他自然不会为难这些小姑娘，击碎女卫士们的长剑后他的“碧血照丹心”便归鞘，飘然洒脱的静立在那里，仿佛他根本就没有动过一样。

    “叮叮当当……”

    断落的剑刃相继砸在地上，女卫士们一脸惊恐之色的站在那里，左手轻抚右腕，还是第一次有人仅用一招便破了她们的“木兰破军剑阵”，对她们而言这可是莫大的打击。

    太乙虚看了练寂灭一眼，道：“你们真的没有对我‘红花会’杭州分舵的兄弟们出手？”

    一名女卫士忙道：“绝对没有，当日在京城的时候侯爷和格格还曾让你们的人安全撤出，而且……而且侯爷与那‘无回绝命’太乙玄月……”

    她没有再说下去，太乙虚的剑眉却是一挑，道：“月儿？月儿与满清的贵族会有什么关系？你给我说清楚！”

    女卫士犹豫了一下，道：“具体的我也不清楚，只是听夫人们交谈的时候说……说侯爷与‘红花会’的太乙姑娘之间关系不一般……”

    太乙虚对自己义女的性格十分了解，正因为如此他很难想象太乙玄月会同满清的一个侯爵之间有什么纠葛，要有也应是对手才对，可听那女卫士的语气却又是不像……

    就在这个时候，三道倩影突然走入了客栈大堂，一见里面的情形她们顿时大吃一惊。

    来人正是青凤和望月盼星姐妹，奥斯曼带着大家安置“红花会”中人的尸体去了，青凤这位娇贵的公主不敢看那血腥的场面，奥斯曼便让她带着望月盼星先回客栈，为大家准备晚膳。

    三女刚一走入大堂便见到了倒在地上的练寂灭和神情惊惧兵刃折断的女卫士们，她们马上就意识到强敌来犯，连忙拔出兵刃应战。

    伴随着悦耳无比的凤凰高歌，青凤的“凤鸣刃”率先出手，娇躯腾空以“凤舞九天”身法翱翔于天，招发“凤舞鸾回”，犹如凌空曼舞着的美丽凤凰向着太乙虚扑击而下。

    太乙虚那是何等的眼光阅历，一见青凤的动作他便知这身具倾国之姿，不比自己的义女逊色分毫的美丽女孩是一个少有的高手，心中不自觉的兴奋起来，他可是很久没有这种感觉了。

    “碧血照丹心”在瞬间出鞘，碧血连天丹心映日，一道凌厉无匹的碧色剑光带着森寒的杀气对空直刺而出。

    “剑出誓无回”，听名字便可知道此种剑法的凌厉与杀气，长剑出鞘，不见血无归，一剑出手丝毫不留后路，凌厉绝伦杀气腾腾，与青凤那美丽如曼舞一般的“龙飞凤舞十三剑之凤式”剑法截然不同。

    太乙虚凌厉的剑势立将青凤美丽的剑意破坏无余，“碧血照丹心”与“凤鸣刃”这两柄神兵利器正面交击，两人的内力也开始了毫无花巧的硬拼。

    太乙虚的“浩然正气”集刚柔于一身，其气浩然连绵悠长，发则如雷霆震怒，无坚不摧，而青凤的“天凤引”却是至阴至柔无形无影，伤敌于不知不觉间，两种内功正面碰撞之下青凤的娇躯立被弹飞空中，太乙虚虽立于原地丝毫未动但心中却是大为吃惊。

    他还是第一次遇到如此至阴至柔的真气，不仅无声无息使人觉察不到，而且竟渗透过自己的“浩然正气”直侵入经脉中，比那些气势浩大的内功要厉害上许多倍。

    被“浩然正气”弹飞空中的青凤连使“凤舞九天”以稳住身形，好在客栈大堂的空间极是广阔，否则她根本就没有施展“凤舞九天”的条件。

    一见公主失利，望月盼星姐妹忙抢身攻上，望月用的是“射日剑法”，大巧不工威势浩大，盼星则如同青凤一般腾身空中以“龙飞凤舞十三剑之凤式”剑法凌空击下，两姐妹一上一下对太乙虚展开了合击。

    太乙虚暗暗动容，先前那绝色美女的一身武功竟隐约在自己精心培养的太乙玄月之上且不去说，这一对双生姐妹花的身手竟也是堪称一流，小小年纪便有如此成就，再加上那使刀的年轻人，满清朝廷什么时候居然培养了这么一大批的青年高手？

    心中虽然暗惊，但太乙虚的动作却是丝毫没有怠慢，碧绿的光芒在刹那间如屏如网，一下子便将望月给罩了进去，同时还有一股白蒙蒙的掌力对空击向盼星。

    望月竭尽全力与太乙虚一连硬拼了十几剑，终于不支，长剑断成数截并被太乙虚以剑气封住了穴道，盼星的境况也并不比姐姐好多少，以“凤舞九天”凌空避过太乙虚的数道掌力后顿被劈了个正着，“浩然正气”破开她护体的“天凤引”真气直侵入她体内连封她数条经脉，身在空中的盼星顿时一僵，从空中直栽了下来。

    这已经是太乙虚手下留情了，否则以“浩然正气”之威足可将她粉身碎骨，不过对于盼星的修为之深太乙虚也是暗暗点头，他本想封住盼星的七条经脉的，可在盼星护体真气的抵抗下只封了四条，这个清秀美丽的女娃儿真是出色啊。

    望月盼星姐妹受制倒地之时，身在空中的青凤终于借助着“凤舞九天”的凌空盘旋将冲力完全化解，眼见望月盼星倒地她还以为二女已惨遭毒手，心中不由悲愤之极，忍不住发出了一声无比悲凄的娇啸。

    银亮的光芒自她身前暴闪了起来，宛如美丽的凤凰双翅一般的银色剑气舒展开来，随着一声凤鸣高歌，她手中的“凤鸣刃”脱手电射而下，正是“龙飞凤舞十三剑之凤式”中的最后一式——“鸣凤追月”。

    无比惊讶的光彩从太乙虚淡然的眼睛里猛然闪现，青凤用的居然是“驭剑术”，位于剑道最顶点的“驭剑术”。

    他仰天长啸了起来，手中“碧血照丹心”化做一道朴实无华的碧色惊电破空射出，与青凤的“鸣凤追月”那华丽绚烂的情景大不相同，然而他所用的却也是“驭剑术”。

    这是“驭剑术”与“驭剑术”的对决啊。

    “碧血照丹心”与“凤鸣刃”这两把神剑再一次在空中撞击在一起，不同的是这一次它们的剑柄上已没有了握剑的手，取而代之的是无比精纯的驭剑真气与精神力量，两柄神剑一接触，立时爆起了一大团强大的冲击波和尖厉的鸣响。

    女卫士和清兵们都忍不住惨叫起来，更有数名清兵七窍流血仰倒于地，“驭剑术”的近距离对决所形成的气场不是他们所能承受的住的。

    青凤突然喷出一大口鲜血从空中坠下，“凤鸣刃”立时黯淡失色光芒全失，太乙虚右手一招，“碧血照丹心”径直回到他手中。

    青凤能发出“驭剑术”本就十分勉强，因心灵的悲痛使她的精神力量在瞬间暴涨才使出了那招“鸣凤追月”，内力的损耗已至极致，与太乙虚一拼之下她的内脏经脉立受重伤。

    太乙虚虽胜过了青凤，但他却也不是无恙，“驭剑术”的比拼固然是功力精深者胜，可伤敌一千自损八百，太乙虚的经脉亦受重创，只是他内力精湛，将内伤强行压下罢了。

    望着樱唇带血勉强站立的青凤，太乙虚长长地叹了一口气，七年前他以无上的毅力与毕生的修为练成“驭剑术”，自觉纵横江湖谁堪匹敌，没想到这么一个年纪轻轻的绝色美女居然也练成了“驭剑术”，尽管火候远不及自己，但若假以时日……

    “公主——”

    女卫士们慌忙扑上扶住了青凤，练寂灭与望月盼星姐妹也都被扶起。

    太乙虚眼睛里利芒一闪，紧盯着青凤道：“你是满清的公主？”

    青凤连吸几口气运转残余的真气压制内伤，傲然道：“本宫乃大清和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤，你是何人？”

    太乙虚的神情变的有点怪异，自言自语似地道：“好像……无论容貌还是气质、神情都好像……”

    他失神似的没有回答青凤的话，一名扶着青凤的女卫士道：“公主，他就是‘红花会’总舵主‘日月逸士’太乙虚！”

    青凤芳心大惊，“日月逸士”太乙虚之名她不知已听过多少次了，可是大清皇族的头号大敌，今日自己落于他手中，看来必无好结果，可大清公主的尊严绝不允许她成为威胁朝廷的工具……

    一抹决绝的光彩出现于青凤的美目中，她向太乙虚道：“原来你就是‘红花会’的叛逆太乙虚，今日本宫落在你手里，要杀要剐随你便！你动手吧！”

    无比森寒的杀气突然从太乙虚身上散发出来涌向青凤，女卫士们连忙卫护在青凤身前，尽管她们知道面对着太乙虚这位绝代剑客自己实是不堪一击，但她们绝不会退缩半步。

    太乙虚那犹如实质一般的杀气使女卫士们个个粉脸苍白如纸，青凤更被引发内伤又喷出了一口鲜血，然而就在这个时候那杀气却突然消失了，而且是消失的一干二净。

    淡淡的笑容出现在太乙虚脸上，他向周身冷汗淋漓的诸女道：“我太乙虚虽不敢自称英雄，但也不会以大欺小对你们这些小妮子动手，再说……”

    他欲言又止的顿了顿，继续道：“现在我问你们一句话，杭州分舵的‘红花会’弟子可是死在你们手里？”

    青凤咳了几下，道：“不是，非但不是，太乙玄月还是由我们给救出来的。杀人的是你们‘红花会’杭州分舵的分舵主，是你们自己人干的！”

    太乙虚神情一动刚要再说什么，客栈大堂外突然传来了众多的脚步声，只见一群人出现在大堂门外，为首的英俊青年赫然正是奥斯曼。

    一见大堂里的情景，奥斯曼脸上的笑容突然僵住了，他身后众人也是如此，太乙玄月与龚艳妃二女眼见太乙虚居然出现在大堂里，顿时又惊又喜，可她们却又见到了奥斯曼额头上猛然闪现的耀眼金光。

    “灭世战纹”，现！

第十集 第六章 情融

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子是一个非常温柔的人，天生的温柔使他的父亲昂斯拉沙克斯八世一度为他十分担忧，担心他无法成为一名掌握天下的君主，因为君主是需要霸气的。

    天宇王国的灭亡给人民带来了灾难，但却也改变了奥斯曼，这位天生温柔的王子在悲痛的刺激下拥有了他所缺乏的霸气与决断，然而在内心的最深处他仍是那名温柔的王子，为了自己的爱人敢于向一切挑战的男子汉。

    摘下了“玉芙蓉”太乙玄月这朵妩媚娇艳的绝世名花，奥斯曼自是满心的欢喜与得意，他带着众人前去处理“红花会”中人的尸体，然而当他们返回“红花会”分舵的时候却发现尸体已经被人给掩埋妥当了。

    街上的居民与路人们并未发现分舵里的惨事，否则早就闹翻天了，官府也没有动静，那些尸体究竟是谁掩埋的呢？

    大惑不解的奥斯曼见一时间也找不到答案，索性便带着大家返回“天福客栈”，望月她们应该已准备好晚膳了吧。

    太乙玄月既已身许奥斯曼，自然是随奥斯曼一同去的，与青凤、纳兰飘香诸女之间的身份的纠葛留待日后再议吧，龚艳妃与太乙玄月一向共同进退，便也跟来了。

    刚刚走回客栈却见到了青凤、练寂灭等人被太乙虚所制的情景，巨大的悲伤与愤怒涌上了奥斯曼的心头，在极端的心灵情绪的刺激下，他的“灭世战纹”力量再一次的失控了。

    金色的“灭世战纹”闪耀于奥斯曼的额头上，庞大无匹的力量转化为“圣斗气”猛然从他身上爆发出来，跟在他身后的众人立被弹震了开去。

    龚艳妃可是亲眼看到过奥斯曼同沙拉斯战斗时那恐怖的人类根本不可能拥有的可怕力量，连忙叫道：“奥大哥，快住手！那是我们的总舵主！”

    心中全是青凤樱唇含血之像的奥斯曼根本就没有听到龚艳妃的叫喊，他的右腕上方赤芒一闪，“高频粒子剑”已直射了出来。

    在奥斯曼额头上闪现出“灭世战纹”的一刹那，太乙虚便感到一股如山岳一般沉重的不可思议的气势涌向自己，他的心顿时不受控制的狂跳了起来。

    说起来有点讽刺，正因为太乙虚有着极高的精神力量修为，他对奥斯曼的“灭世战纹”力量的压力反而更加敏感，精神力量较弱的人在强大的“灭世战纹”力量面前只会感到本能的畏惧，而精神力量越强的人就越能感应到“灭世战纹”力量的可怕，受到心灵上的影响也会更大。

    沉重的压力制约着太乙虚的心灵，如果不是他的意志无比坚强的话甚至连反抗的意念也提不起来了，如今他心中只有一个念头，那就是从这种压力中挣脱出来。

    与青凤的“驭剑术”对撞所造成的内伤和精神力量的大幅损耗已使太乙虚无法再次发出“驭剑术”了，可他对“灭世战纹”力量的承受力也快到了极限，猛然间他大喝一声右掌竖起向着奥斯曼劈出，掌心中竟隐隐约约有着一团白色的气流。

    这一击名为“大周天浩然一气掌”，是太乙虚自创的掌功绝学，将“浩然正气”集于一点劈出，威力绝强足有开天辟地之力，同时还是一切邪道阴功的克星，一掌击出无坚不摧。

    奥斯曼嘴边现出了冷笑，要对掌么，那就对吧，正好拿你来试一下“一掌震乾坤”的威力！

    网络骑士所留下的四招散手绝学中，“一剑寒山河”威凌天下锋锐无匹，“一拳定江山”气势雄伟壮阔宏大，“一指破天地”歹毒阴损诡谲难测，而“一掌震乾坤”却像是三者的综合体，融凌、雄、阴于一身，一掌击出诡异壮阔的奇异劲气能将任何物质震成粉碎。

    “高频粒子剑”散去，“圣斗气”在瞬间流转、聚集、转化，奥斯曼的“一掌震乾坤”正待劈出与太乙虚的“大周天浩然一气掌”来了硬碰硬，一道黑色的倩影突然于刹那间闪现在他和太乙虚二人的中间。

    是太乙玄月！

    虽然心中充满了痛苦与愤怒，“灭世战纹”力量失控暴走，但奥斯曼并没有丧失理智，眼见太乙玄月出现在自己身前他顿时大惊失色，可“一掌震乾坤”的能量聚集已经完成，根本无法中止，他连忙全力扭身，一掌向右侧空处劈去。

    眼见奥斯曼和太乙虚动上了手，太乙玄月心中自是忧急如焚，她不能眼睁睁的看着自己生命里最重要的两个男人拼个你死我活，想也未想便闪在了两人的中间。

    太乙虚的“大周天浩然一气掌”劈来，太乙玄月在瞬间提气、运掌，以同样的“大周天浩然一气掌”迎上，两人的手掌正撞在了一起。

    “轰！”

    两股性质相同的强大的“浩然正气”正面撞击，爆起了无比强劲的气流，可就在这个时候又有一声更大的轰响传来，却是奥斯曼的“一掌震乾坤”掌力劈在了大堂的地面上，地陷墙倒碎石乱飞，出现了一个方圆丈许的大坑，连大堂的墙壁也倒了一大片。

    因为周身的经脉已全被“灭世战纹”力量打通的缘故，太乙玄月的真气在无形间增加了许多，而太乙虚却是身受内伤内力大损，一增一消之下两人竟拼了个半斤八两，各向后退了数步。

    太乙玄月退倒在身后奥斯曼的怀抱里，奥斯曼连忙强行收回力量以免“圣斗气”震伤了太乙玄月，体内经脉顿受自身力量的反噬，他忙将一口气血吞下并飞快地拭去了嘴角的血迹，不想让大家看见了为自己担心。

    “圣斗气”的金芒于瞬间消失，“灭世战纹”也不见了，奥斯曼揽住太乙玄月柳腰闪到了青凤诸女身前，深蓝色的光芒在他身上凝聚，最终化成了一大片的蓝色光幕罩向诸女。

    水系终极治疗魔法——“生命奇迹”。

    匆急中奥斯曼也顾不得诸女的伤势根本不需要以“生命奇迹”来进行治疗，顾不得望月盼星姐妹并未受伤而是经脉受制了，再冷静的人在这种时候也会有些失措的。

    冷无双、云霞衣和纳兰飘香等人都拥了上来，由冷无双为望月盼星姐妹解开了受制的经脉，青凤的内伤在“生命奇迹”的强大治疗能力下则很快就痊愈了，唯一没有反应的只剩下被女卫士们扶持着的练寂灭，他是精气神损耗过剧，“生命奇迹”没有效果。

    奥斯曼等在那里忙碌且不提，太乙虚却是忍不住喷出一口血来，染红了他雪白的长衫胸襟。

    同太乙玄月的掌力对击引发了他的内伤，体内顿时血气翻涌，太乙玄月见状之下叫了声“义父”，连忙上前扶住他，龚艳妃也闪了过来。

    太乙虚的修为终究是精深之极，一口鲜血喷出后精神顿时大振，竟看不出受伤的样子。

    他向奥斯曼那里看了一眼，转过头来向太乙玄月道：“月儿，这究竟是怎么回事？你给我解释一下！”

    一时间太乙玄月也不知该如何向义父解释这一切，半天没有说出话来，太乙虚只好将目光转向了龚艳妃。

    龚艳妃心中也甚是为难，如今太乙玄月已同奥斯曼有了最亲密的关系，偏偏奥斯曼又是满清的义勇侯，真是难办啊。

    这时奥斯曼向他们走了过来，虽然奥斯曼对太乙虚伤了青凤等人仍难以释怀，但太乙虚毕竟是太乙玄月的义父，自己不能失礼了。

    走到太乙虚面前，奥斯曼右手一抬虚空指向他，太乙虚本能的运转起“浩然正气”进行戒备，太乙玄月知道奥斯曼想帮太乙虚，忙拉了拉他的衣袖道：“义父，不要，奥大哥是想帮你。”

    太乙虚心中疑惑，停下了“浩然正气”的运转，只见奥斯曼的手上蓝光闪烁，一团蓝色光球掷在了太乙虚的身上。

    在“水蓝光芒”的作用下，太乙虚的内伤之苦立时一缓，他不由神情惊异，没想到奥斯曼竟会有这种本事。

    “奥斯曼·昂斯拉沙克斯拜见太乙总舵主，方才多多得罪，还望太乙总舵主不要见怪。”

    奥斯曼以奥斯曼星球上参见长者的礼节向太乙虚拜下，怪异的行礼方式使太乙虚不由一怔。

    “你不是满清的一等侯爵么？听你的姓名倒不似是满清贵族，你究竟是什么人？”

    从太乙玄月的表情上太乙虚看出了她同奥斯曼的关系果然不简单，眉眼间竟全是脉脉深情，当下向奥斯曼喝问道。

    奥斯曼笑道：“这事说起来话可就长了，太乙总舵主，我还是先为你介绍一下吧。”

    纳兰飘香众人都走了过来，一一向太乙虚报上自己的姓名，听着众人的姓名太乙虚表面上看似平静，但心中却是大为吃惊，他们可都是江湖上年轻一代的佼佼者啊，居然连“飞雪神殿”的当代传人“雪仙子”冷无双也……

    当云霞衣自我介绍的时候，太乙虚注意到了她左手中的“阿修罗神剑”，目光顿时大变，在云霞衣报完姓名后他的神色变的有些怪异，以旁人无法察觉的声音自言自语道：“果然是‘她’的弟子，再加上那满清的公主，有两个与‘她’有关系的人在啊……”

    众人都没有发现太乙虚神色的些微变化，最后一个自我介绍的是奥斯曼：“我叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯，是奥斯曼星球天宇王国的王子，大清王朝一等义勇侯，肃王府飘香格格、和硕嘉璇公主的额驸，啧，好多的头衔。最主要的是，我还是亲亲玄月的好夫君。”

    他向着太乙玄月微微一笑，太乙玄月立时羞怯交加的娇嗔了一声，垂下粉脸儿不敢再看他。

    一听奥斯曼那一连串的头衔，太乙虚便知道这其中必然大有文章，当听到奥斯曼说出了他同太乙玄月的关系后，太乙虚轻轻一叹却没有说什么，他尊重义女的选择，相信太乙玄月委身奥斯曼定是有她自己的理由。

    奥斯曼最后笑道：“天色已晚，详细的咱们边吃晚膳边谈吧。太乙总舵主，不介意吧？”

    太乙虚洒脱地道：“能同诸位少年英豪一起用膳，老夫求之不得，只要你们不嫌我这把老骨头碍眼就好。”

    ※※※※※※※※※※※晚膳吃了很长的时间，因为大家都是边吃边谈的，听到奥斯曼讲述的经历后太乙虚大呼不可思议，难以置信，然而却又不得不信。

    至于同青凤、纳兰飘香二女在身份上的困扰，因二女都表示要随奥斯曼前往奥斯曼星球，在那里一切身份上的难题将都不成问题，太乙虚这才松了口气，可一想到太乙玄月也要随奥斯曼离开，他心中便大为不舍，毕竟父女情深啊。

    说到“红花会”杭州分舵覆灭的经过，太乙虚沉默了，为那些死在怪物手中的弟兄们哀悼，同时也在思索着那些怪物的来历与奥斯曼所说的神秘组织，以“红花会”在江湖上的势力，他对近几年来突然出现的神秘组织早有所知，而且彼此之间还有过纠葛，只是这些他并没有说出来。

    用完晚膳后太乙虚并没有留下，他离开了，杭州分舵之变他还有许多的事情要处理，而且身为“红花会”总舵主的他也不能同满清朝廷的贵族们住在一起，尽管彼此之间的关系十分微妙。

    众人都有意无意的以各种借口很快离开了，将空间留给了奥斯曼和依琳娜，奥斯曼知道他们的用意，带着依琳娜回到了自己的房间。

    因为先前始终有旁人在场，奥斯曼和依琳娜一直不好意思做出太大胆的举动来抒发重逢的喜悦，如今两人终于有了单独的空间，一到房间里，奥斯曼立即一把将依琳娜拥入怀中，接着便吻上了她火红的樱唇。

    依琳娜“嘤咛”一声玉臂反抱住奥斯曼热烈的回应起来，她也有着太多的依恋、相思需要发泄出来，热情的几乎使奥斯曼难以承受。

    已多次享受男欢女爱之乐的奥斯曼自然而然的将手探到了依琳娜高耸的酥胸上，依琳娜娇躯轻轻一颤，但却没有任何的抗拒，任凭奥斯曼肆意玩弄自己纯洁的身躯。

    虽然她还是个未经人事的清纯少女，但此时却已有了献身之念，她知道奥斯曼已同纳兰飘香、冷无双诸女有了肉体上的关系，尽管奥斯曼并没有因此而厚此薄彼，但自己毕竟是奥斯曼的原配妻子，是唯一追随他来到这个异世界的人，自然不能让别的姐妹们给比下去。

    在奥斯曼的大手的施为下，依琳娜身上的衣服很快就被一件件地除下，现出了她婀娜曼妙无比诱人的处子赤裸娇躯。

    依琳娜的娇躯之美是惊心动魄的，无一处不是美至顶点，那丰挺的酥胸双峰，盈盈一握的纤细柳腰，玉洁修长的绝美玉腿，更别说最美丽的幽谷前的如茵银丝了，奥斯曼一望之下便不禁吞了一大口的口水。

    女孩子天生的羞涩使依琳娜有点承受不住奥斯曼那火辣的目光，连忙用双手掩住自己的双峰和下身，奥斯曼调皮地眨了眨眼，道：“掩不住的，谁叫你的身材这么好，有一大半能看到哦。”

    “爷——”

    依琳娜娇嗔了起来，莲足轻跺不止，随着她修长玉腿的动作，胸前高耸的双峰现出了迷人的波涛，奥斯曼不禁叹道：“娜娜，你真的是长大了，想当年咱们一起洗澡的时候，你的身材可同一个小男孩没什么两样，还曾同我比肌肉呢。”

    依琳娜羞极道：“爷，你在胡说些什么啊，从六岁之后咱们就没有再在一起……在一起洗澡沐浴了。”

    奥斯曼道：“那个时候我们虽然都是小孩子，但在一起沐浴仍是有些于礼不合，现在想来父王和国师早就预料到我们会有这么一天了，否则怎么不让林克与我们一起洗。”

    依琳娜没有再说什么，娇吟一声依偎入了奥斯曼怀里，父亲啊，感谢你为女儿所做的一切……

    奥斯曼一把将依琳娜的赤裸娇躯横抱了起来走向大床，依琳娜则是美目紧闭一动不动，任凭奥斯曼处置自己。

    依琳娜无比诱人的娇躯被轻轻放在床上，奥斯曼微微一笑，精神力量凝聚之下“欲望女神”便已成形，附入了依琳娜体内。

    依琳娜与冷无双诸女不同，有着极强的精神感应能力，“欲望女神”方一入体她就有所察觉，紧闭的美目睁了开来疑惑的盯着奥斯曼。

    奥斯曼微笑道：“不必惊疑，这是国师留给我的最后的礼物，本来就是为我们准备的，你马上就会知道它是什么了。”

    心念一动间依琳娜体内的“欲望女神”便被引发，她的娇躯剧烈颤抖起来，肌肤泛红体温急速攀升。

    陌生的感觉使依琳娜忍不住娇吟起来，未经人事的她根本不知道体内突然燃烧起来的奇异火焰代表着什么，就在这个时候奥斯曼的双手又分别抚上了她的酥胸和幽谷。

    “爷，好奇怪，娜娜很难受……”

    依琳娜的娇吟听入奥斯曼耳中变成了最好的催情剂，身前的美人儿是自己青梅竹马一起长大的伴侣啊，以前的一幕幕从他心头闪过，顽皮的依琳娜、可爱的依琳娜、柔情缠绵的依琳娜……都同现在情欲勃发娇吟不绝的依琳娜重合了，她是自己的至爱啊。

    “娜娜，不要抗拒心中的感觉，让爷来好好的爱你……”

    奥斯曼在依琳娜耳边轻声道，依琳娜如受催眠一般真的平静了不少，只是娇躯依旧火热，一双蔚蓝的美目中更透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已被彻底的引发了出来。

    其实奥斯曼并没有使用太强的“欲望女神”，只是初步引发了依琳娜的情欲，但对于一个未经人事的含苞处子来说这已经足够了，再加上奥斯曼温柔的呵护，她的身体已做好了迎接人生中第一次风雨侵袭的准备。

    除去自己的衣服后奥斯曼温柔的亲吻了依琳娜片刻，待依琳娜的幽谷花径已充分湿润后，他才慢慢的进入了“星光骑士”温暖的体内。

    尽管依琳娜的身体已做好了充分的准备而奥斯曼的动作也十分温柔，但那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候依琳娜仍忍不住发出了一声痛苦的娇啼，柳眉紧皱面现疼痛之色。

    对于女孩子破瓜时的痛楚奥斯曼已有了应付的经验，他连忙低头吻上了依琳娜的樱唇，同时双手在她的雪峰上温柔地抚弄着，以自己的温柔来缓解她的痛苦。

    奥斯曼的手段很成功，依琳娜的痛苦之色很快就消失了，取而代之的是无比娇媚动人的冶艳之态，也有了本能的回应动作，粉腿玉臂紧缠在奥斯曼强健的躯体上，圆润挺翘的美臀也不断地挺动起来。

    奥斯曼现出了一丝得意的微笑，动作由极端的温柔变的渐渐有力起来，这对依琳娜而言却是非常恰当的，情欲与欢乐充满了她的躯体和心灵，娇声吟哦不绝。

    情之融合，两心归一，奥斯曼与依琳娜先前都没有想到他们的第一次居然是发生在遥远的异世界，时空阻隔，情动山河。

第十集 第七章 修罗仙子

    “娜娜，起来喽……小懒虫……”

    正在美妙的梦境中同奥斯曼共舞的依琳娜模模糊糊的听到有人在自己耳边不停的骚扰着，破坏了她甜蜜的美梦。

    美目一睁依琳娜见到了正在自己耳边轻言不止的奥斯曼，神智尚未完全清醒的她本能的惊叫一声娇躯蜷缩，就在这个时候一阵疼痛突从下体传来，使她的神智顿时为之一清，想起了所有的事情。

    奥斯曼将她揽入怀抱中，道：“娜娜，痛吧？女孩子都要经历这一关的，我这就为你治疗。”

    他将右手放在了依琳娜稚嫩受创的花瓣上，正准备以精神力量凝聚魔法元素粒子发动治疗魔法，却被依琳娜一手给拨开了。

    “爷，不要……”

    依琳娜如泣如诉的娇声道，奥斯曼道：“你是这样，飘香、无双她们也是这样，不是很疼吗？”

    依琳娜略一沉吟，道：“的确是很疼，可这疼痛是女儿家一生中唯一的一次，是娜娜与爷爱的证明，这种疼痛，娜娜宁愿承受。其余的姐妹们大概也是如此想，我们虽出生于不同的世界，但女儿家的心事却是一样的。”

    奥斯曼道：“你们女儿家的心思真是让人想不明白，那就干脆不想了。娜娜，如今天色已大早，我们也该起来了。”

    依琳娜点了点头，粉脸突然一红，道：“娜娜这么晚了还没有起床出门，姐妹们不会取笑我吧？”

    奥斯曼微笑道：“那些妮子开开你的玩笑自是难免，不过她们当时也并不比你好多少，你不要太介意了。”

    依琳娜羞意仍未尽去，起身服侍奥斯曼着衣后自己也梳妆完毕，她虽然穿的是大清王朝女性的衣服，但却并未梳成大清王朝的女性那样的发式，一头银发如瀑布般披散在身后，融两个世界的美丽于一身，让奥斯曼也大为惊艳。

    对于奥斯曼的反应依琳娜甚感甜蜜，佯嗔道：“爷，干嘛这么盯着人家看啊，穿衣服有什么好看的。”

    奥斯曼道：“美人着衣可是最美的美景啊，我怎么能错过。”

    依琳娜娇哼着白了他一眼，但笑容却是更甜了。

    走出房间的依琳娜受到了姐妹们的祝贺恭喜，当奥斯曼将属于她的“情之守护”套在她雪白的皓腕上的时候，她甜甜地笑了，再也没有任何遗憾，没有任何嫉妒。

    奥斯曼发现云霞衣的神色有点异常，仿佛有什么心事的样子，心中不禁生疑，悄悄走过去小声道：“霞衣，有什么心事吗？”

    云霞衣略微犹豫了一下，道：“清晨出门的时候，我在客栈大门外发现了‘修罗门’的秘密通信暗记，通知我说我的师傅正向杭州赶来。”

    奥斯曼道：“这有什么好担忧的，长辈前来是我们的荣幸啊，我还想正式请‘修罗仙子’前辈答应把你交给我呢。再说连太乙虚前辈都见过了，还怕见‘修罗仙子’前辈么？”

    云霞衣听闻奥斯曼要正式向师傅提亲，心中暗感甜蜜，但同时她也幽幽一叹，道：“你不知道我师傅的性子，她同太乙虚前辈可大不一样。虽然她对我非常疼爱，但如果我犯错的话仍是毫不留情，更别说对其他的人了，惹上她的人没有一个能活下去的。而且这十几年来师傅一直留在总堂内极少外出，如今却向这里赶来，分明是为了我们的事情而来的。爷，霞衣好担心，担心师傅不允许我们在一起。”

    奥斯曼握住她的玉手道：“放心吧，你不是说‘修罗仙子’前辈非常疼爱你么，那她一定也希望你会有一个好归宿。如今你有了我这么一位天下无双的夫君，‘修罗仙子’前辈高兴还来不及呢，怎么会责怪你。”

    听到奥斯曼那嚣张自大的话云霞衣不禁“噗嗤”一声笑了起来，道：“你少自大了，马儿不知脸长，还天下无双呢。师傅最讨厌的就是负心薄幸和风流花心的男人，以你的风流程度……哼哼，有你好受的。”

    话虽如此说，但云霞衣芳心中的担忧却是淡去了不少，是啊，师傅如此的疼爱自己，自己有了好的归宿她一定不会责怪自己的……

    纳兰飘香走了过来，娇笑道：“你们躲在这里说什么悄悄话哪？大家都在等着你们去吃早餐呢。”

    云霞衣连忙将手从奥斯曼的大手里挣脱出来，奥斯曼则道：“霞衣说她的师傅很快就要到杭州了，我们正在商量该如何欢迎。”

    纳兰飘香欢喜地道：“‘修罗仙子’前辈要来？太好了，我对‘修罗仙子’前辈可是久仰了，昨天才见到了太乙虚，如今又要看到‘修罗仙子’前辈，江湖两大绝顶高手竟都到杭州来了。对了，两位前辈他们认识吗？”

    云霞衣道：“师傅从未在我面前说起过太乙虚前辈，不过我想他们应该认识吧，毕竟他们在江湖上齐名了几十年。”

    他们边谈边走下楼去，“修罗仙子”，这位威震江湖几十年，神秘莫测的女性高手，究竟是怎么样的一个人呢？

    ※※※※※※※※※※※落日的余辉映照着晚霞，泛现出血一样的光芒，一名白衣男子负手立于霞光中，现出了一种诡异的凄美。

    他正是“红花会”总舵主“日月逸士”太乙虚，望着空中的落日残霞只见他眉头紧锁，仿佛有什么事情在困扰着他。

    与奥斯曼的一番交谈使他想通了许多事情，很多以前他疑惑不解的问题如今已明白原委，因为……因为“红花会”同那神秘组织其实一直有暗中的来往，只是此事极为机密，“红花会”中仅有几人知晓，连太乙玄月和龚艳妃也不清楚。

    那神秘组织数年前突起于江湖，因其行动十分隐秘，虽做下了许多的大事却极少有人知是其所为，不过以“红花会”那遍布天下无比细密的眼线情报网却找出了一些蛛丝马迹。

    太乙虚见那神秘组织的所作所为虽是凶残无比，实力更是莫测高深，但他们所针对的目标除了一些江湖帮派外却大都是满清朝廷的各级组织，本着同与满清为敌便是盟友的方针，为了团结一切与满清相抗的力量，太乙虚便派出了精干的部下前去与之联络。

    太乙虚派去与神秘组织联络的人名叫袁继业，江湖人称“八臂灵猿”，不仅武功高强为人更是机智敏锐，一向深受太乙虚的器重，而袁继业与杭州分舵主“生死判”阎金伟又是好友，于是袁继业便找阎金伟做副手一同前去了。

    数月后袁继业回来复命，说已同那神秘组织有了初步的联系，商量好了在反清之时相互协助，只是对那神秘组织的势力和来历仍是知之甚少，只知道有许多的江湖帮派与高手俱都为其所笼络，实力之强竟隐约可与“红花会”相比。

    几年过去了，因满清朝廷对江湖势力控制极严，再加上某些其他的原因，“红花会”被迫一直没有大的行动，倒是那神秘组织的动作却是越来越明显，同“红花会”的交往也渐渐密切，可那神秘组织的种种诡秘异行却也使太乙虚心中疑窦渐生。

    如今同奥斯曼一番交谈，得知那神秘组织的首脑人物居然不是人类，连阎金伟都被异类寄体夺舍，他不禁心中大惊，暗悔与神秘组织联络之事，一出“天福客栈”他便传出命令要“八臂灵猿”袁继业速到杭州来与自己会合。

    当年是袁继业和阎金伟一同去与神秘组织相联络的，既然阎金伟已被异类寄体夺舍，那袁继业恐怕也……但太乙虚心中还存在着一丝侥幸，希望袁继业能够无恙。

    如今距命令发出已过去数日，以袁继业的脚程应在近日内便赶到杭州，一切很快就会明白了。

    “锵！”

    正在思绪万千间，太乙虚手中的“碧血照丹心”神剑突然发出了一声清脆的剑鸣并自行从剑鞘里弹出三寸，神兵示警，太乙虚顿时清醒过来并凝神戒备。

    “碧血照丹心”的灵异已数次将太乙虚从危险中救出，太乙虚对与自己心意相通的神剑的灵异也是十分信赖，神剑方一自鸣，他的“浩然正气”便已运转周身，雪白的长衫顿时无风自飘。

    一股无比冷厉仿佛连天地都可冻结的杀气突然笼罩向了太乙虚，而且那杀气的来源飘忽不定，使他根本无法寻出那杀气究竟是从哪里发出的。

    太乙虚脸上的神情由惊转喜，但随即又变成了一种非常怪异的表情，似喜似叹难以捉摸，但却没有做出什么反抗的举动来。

    那杀气又突然消失了，接着便响起了一个无比冰冷而又清脆异常的声音：“太乙虚，我们又见面了。”

    不知何时，在太乙虚的身后出现了一名身着黑色罗裙，黑纱覆面的女子，落日的余辉在她身后映出了长长的影子，如虚似幻宛如不是尘世中人。

    太乙虚凝聚周身的“浩然正气”散去了，他缓缓地转过身来，眼睛里蕴含着万分复杂的情感，道：“一别又是十年，紫绫，别来无恙？”

    黑衣女子沉默了，露于蒙面黑纱之外的那双美的惊人的明眸中有着同太乙虚一样复杂的情感，晚风吹拂着二人的衣摆，时间仿佛都静止了。

    最终，太乙虚打破了二人间的沉寂：“你……怎么到这里来了？”

    黑衣女子依旧冷冷地道：“我是为了我的徒儿才来得，听闻你也到了杭州，所以……所以……”

    她的声音渐渐转柔，内中竟似蕴含着万千的欲倾柔情，婀娜美好的娇躯也出现了一阵几不可察的轻颤。

    “紫绫——”

    太乙虚忍不住轻呼出口，猛然上前几步欲拥住那黑衣女子的样子，但最后他还是在距黑衣女子仅有一步之遥处停住了，英俊的脸上神色变幻激动异常。

    心中情感的激荡使太乙虚的右手握拳、舒张又握拳，数十年的心灵修为令他还是压下了情感的激荡，道：“谢谢你，紫绫，距上次见面分别已有十年，这十年里我也是日夜思念着你。你的徒儿我见过了，‘修罗玉女’云霞衣，‘争艳天地七名花’之一的‘追魂曼佗罗’，是一个十分难得的优秀女娃儿，就像是当年的你一样。”

    黑衣女子紫绫吃了一惊，道：“你见过霞衣了？在哪里见到的？”

    太乙虚道：“何止见到她了，还有她的夫君呢。”

    紫绫急道：“我就是因此而来得，门中弟子传信于我说霞衣同一名青年男子交往甚密，最后竟同进同出，弟子说那男子身边美女成群，分明是一风流成性之人，所以我才急忙赶来以免霞衣所托非人。”

    太乙虚道：“你来也来晚了，我看你的霞衣已是情根深种，即使你阻止也是阻止不了的。至于你说那男子风流成性倒是真的，身边美女如云，何止你的霞衣，连我的义女也是其中的一份子。”

    紫绫吃惊地道：“‘无回绝命’太乙玄月？那你为何不出面阻止，难道任由霞衣她们被那风流成性的男子所惑？”

    太乙虚道：“如人饮水，冷暖自知，年轻人们的事岂是我们能随便阻止的，再说，难道你不相信你那宝贝徒儿的眼光？反正我是相信玄月的选择的。”

    紫绫道：“你这话说的对，霞衣这妮子从小就极有主见，眼光极高又心高气傲，正因为如此我才难以理解她为何会……虚，听你的语气倒像是对那男子甚是欣赏啊。”

    她的那个“虚”字说得是柔媚刻骨情意绵绵，太乙虚心中不禁一荡，道：“其实那男子与你的关系比同我要紧密的多，你也会比我更容易打探到他的底细。”

    紫绫的美目中异彩一闪，道：“你说他是……他是……”

    太乙虚长叹道：“他是朝廷的人。紫绫，这下你理解我的心情了吧，可谁叫玄月认定了他，甚至已经把一切都给他了。”

    紫绫沉默了片刻，道：“我对朝廷的人事情况比你熟悉的多，当今朝中的确是人才辈出，青年才俊不乏其人，可说到能配得上霞衣，还真没有这样的人。虚，那人究竟是什么人？”

    太乙虚道：“那人叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯，是乾隆钦封的一等义勇侯爵。”

    紫绫吃惊地道：“这怎么可能，听其姓名便知此人不仅不是我满人，甚至连华夏儿女都不是，皇上怎么可能……”

    太乙虚继续道：“让你吃惊的还在后面呢，在那奥斯曼的身边还有两名你所熟悉甚至与你大有关系的美女，你猜是谁？”

    紫绫的美目中现出万分惊异之色，道：“与我大有关系……难道是我家里的人？”

    太乙虚点头道：“她们可都是你的侄女，而且是你侄女中最出色的两个，现在你知道是谁了吧？”

    紫绫娇躯一颤，以难以置信的语气道：“你说是……是青凤和飘香？真让人难以置信……”

    太乙虚道：“没错，就是这两位你们满人引以为傲的双美，而且她们已与那义勇侯成亲，还是你那皇帝侄子亲自主的婚。”

    紫绫无语的长叹了一声，伸手摘下了面纱，现出了一张绝美之极更充满了成熟风韵的绝色粉脸儿，那种惊心动魄的艳丽足以使日月为之失色，好一位风华绝代的大美女啊。

    紫绫的全名叫做爱新觉罗·紫绫，乃大清王朝康熙大帝的第十七个女儿，钦封和硕端慧公主，是青凤、纳兰飘香和现今乾隆大帝的亲姑姑。

    爱新觉罗·紫绫天生聪慧才华朝卓，文武双修为兄弟姐妹们中最出色的，康熙大帝对她也十分的疼爱，悉心培养。

    那个时候是江湖上的反清势力最强的年代，除了“红花会”之外还有“太湖帮”、“丹心盟”等等的以反清复明为己任的帮派，为了彻底控制江湖，康熙大帝制定了一个计划，而这个计划的主角就是和硕端慧公主——爱新觉罗·紫绫。

    在周密的安排布置下，爱新觉罗·紫绫消失了，皇室为她举行了隆重的葬礼，而真正的紫绫却已成为了江湖黑道第一大帮派“修罗门”门主唯一的入室弟子，知道此事的只有康熙大帝和有限的几个皇族成员，小辈们自然更不清楚了。

    天纵之才的紫绫用了几年的时间便练成了“修罗门”的诸种绝学并继任了门主之位，将庞大的“修罗门”牢牢的控制在了自己手里，在朝廷的暗中协助下她以“修罗仙子”的身份挑起了江湖波涛，目标正是那些反抗朝廷的帮派。

    紫绫的行动成功了，反清的帮派彼此之间罅隙丛生，再加上朝廷和“修罗门”暗中的推波助澜，几场大规模的冲突下来江湖上的反清势力顿时大减，除了“红花会”之外或蜕变成了纯粹的江湖帮派，或干脆就烟消云散了。

    然而，一件任何人也无法预料的事情发生了，紫绫在一次易容行事之时无意中与时任“红花会”掌令之职的太乙虚相识，心高气傲目无余子的二人居然一见钟情，很快便陷入了情海爱河之中。

    可是爱情的甜蜜过后便是苦涩，他们的身份根本不允许他们在一起，太乙虚很快就看穿了紫绫“修罗仙子”的身份与真面目，不过他并不介意，因为他还不知道紫绫的另一个身份。

    紫绫的芳心中可是异常矛盾的，一方是家国天下，一方是倾心相恋的爱人，这一切都让她难以取舍，她甚至决定只要太乙虚肯放弃反抗朝廷的理想，自己便甘愿抛弃公主之位与一切的虚名随他浪迹天涯，然而这只能是她自己的空想，因为太乙虚是绝不会放弃反清的目标的，他的父母亲人都是死在清兵手里的。

    在万分矛盾的心情中紫绫依旧执行着她的计划，她假意表示要率“修罗门”与“红花会”联合抗清，以商谈的名义将“红花会”的一干首领诱入了事先设好的陷阱中，可到最后她却犹豫了，因为太乙虚那深情与全然信赖的目光深深的刺痛了她的芳心。

    就在最后一刻，紫绫终于放弃了，她向太乙虚坦陈了自己的身份并说出一切，太乙虚大惊失色，连忙带领“红花会”的首领们离开了险境，望着他们的背影，泪流满面的紫绫并没有下令追击，她知道自己亲手葬送了自己的幸福，以后的岁月中只能有孤寂、悲痛与相思陪伴着自己。

    完成了清除江湖上的反清势力的任务后紫绫并没有返回京城，既然和硕端慧公主已经“死”了，那就不要在重生吧，她留在了江湖中，依旧做她的“修罗门”门主，同时以“修罗门”的力量压制住了“红花会”的发展，她已放过了“红花会”，但也不能让“红花会”威胁到朝廷的安全。

    太乙虚并没有向旁人泄露紫绫的真实身份，这是他对紫绫的情意所唯一能做的报答了，数年后他成为了“红花会”的总舵主，一双倾心相许的恋人变成了针锋相对的死对头。

    因为“修罗门”的制约，“红花会”的势力一直被压制在一个范围内无法展开大的行动，而“修罗门”也受到了“红花会”的钳制，无法称霸江湖，然而谁又会知道这江湖上最强的两大组织的首脑人物曾经是一双恋人呢？

    虽然一直处于敌对的地位，相互之间斗智斗力，但太乙虚和紫绫二人无时无刻不在思念着对方，彼此情意深长，数十年来都是未娶未嫁独身一人。

    然而以二人的身份地位，终究是无法完全避免彼此的见面，在这数十年间他们曾见过三次面，但却是满腔的柔情缠绕于心无法倾吐，见面之后将彼此的身影烙于心中再做那分飞的劳燕。

    如今，这杭州之会已是他们几十年来的第四次见面了，而身边又无旁人在场，情意激荡之下才会毫无掩饰的显露出了对对方的满腔情怀。

    他们，都是深爱着对方的啊。

    “修罗仙子”爱新觉罗·紫绫取下蒙面黑纱现出了极少示人的绝色容貌，她道：“那奥斯曼以异族之身竟能获皇上青睐，又得青凤和飘香皇族双美相嫁，此事大是不比寻常，我必须去亲自看一下才行。虚，以你的立场，你真的不介意你义女的选择吗？”

    太乙虚道：“不介意是不可能的，但这既然是玄月的选择，我也不好横加干涉。而且在这其中还有着一些匪夷所思的事情，那个奥斯曼·昂斯拉沙克斯……你见到他就明白了。”

    紫绫幽幽一叹，沉默片刻后抬头道：“虚，你能……你能再抱一抱我么？”

    太乙虚颀长的身躯猛然一颤，眼睛里柔情如绵，他跨前一步双臂紧紧的将紫绫拥入了怀中，抱得好紧好紧。

    一丝凉意从太乙虚胸口传出，那是紫绫无声的清泪侵湿了他的衣襟。

    “虚，几十年了，我们也都老了，时日无多，难道我们以后要一直这么下去么？我不想啊……”

    紫绫略带泣音的娇诉从太乙虚怀中传出，此时的她已不是大清王朝的公主，也不再是威震江湖的“修罗仙子”，她仿佛又变成了几十年前的那名在爱人怀中痛哭的无助少女。

    太乙虚星目蕴泪，道：“绫，我也不想这样啊，怎奈造化弄人，老天将我们摆在了敌对的位置……绫，恕我，我不能抛下‘红花会’不管啊。”

    紫绫猛然从太乙虚怀中挣脱并闪退开几步，激动地道：“‘红花会’、‘红花会’，你心中就只有‘红花会’！为了你，我避居江湖几十年，连皇阿玛、皇兄龙御归天也只能偷偷回去看一下，可你心中还是只有‘红花会’！都几十年过去了……”

    娇躯一旋间她骤然消失不见，但太乙虚的耳中却仍萦绕着她悲伤的指控，太乙虚长叹一声，两行清泪无声地洒落……

    落日、残霞、情伤……

第十集 第八章 考验

    奥斯曼一行人留在杭州已经半个多月了，这半个月来他们除了游览杭州的各处美景之外便是同司徒千幽在一起谈天说地，蹭点“雪里烧”喝喝，日子过的十分充实。

    依琳娜同冷无双诸女情谊渐深，很快就好的如同蜜里调油一般，彼此之间再也没有任何的罅隙，但另外一种思虑却又在她们心中滋长：既然奥斯曼已找到了依琳娜，那么他恐怕不会再留在这个世界太久了……

    尽管她们已下定决心要追随奥斯曼到任何地方去，但是故土难离啊，她们毕竟是生于此长于此，岂是说离开便能离开的。

    尤其是青凤，皇兄要她想尽一切方法留下奥斯曼的叮嘱仍在耳边回响，随着她对奥斯曼了解的日益加深，她知道要留下奥斯曼已是不可能了，那自己又该怎么办呢……

    诸女并没有将自己的心事表露出来，奥斯曼也没有觉察到，此时的他正沉浸于诸女的温柔之中，有点不思他物了。

    太乙玄月体内的“生体合成能量”的驱除使司徒千幽看到了自己的一丝希望，如果能由奥斯曼帮助自己驱除体内的先天阴气的话，那自己便有了学习武功的基础。

    然而经过众人的仔细检查却发现司徒千幽体内的先天阴气是她的身体自然而然产生的，即使驱除了，用不了多久就又会自然生成，更何况驱除的过程极为危险，太乙玄月就是先例。

    目前唯一的解决方式就是彻底改变司徒千幽的体质，可现在的奥斯曼尚没有这份能力，一个不小心就会使司徒千幽灰飞烟灭。

    不过奥斯曼同时也发现司徒千幽虽因体内的先天阴气而无法习武，但先天阴气十几年的淬炼却使她的精神力量远胜常人，几达奥斯曼星球上高级魔法师的水准，只是司徒千幽的精神力量未经受过正统的精神修炼的缘故，散于脑神经之中无法使用。

    正因为如此，司徒千幽的精神力量才不像苏小毛等人那样已然定型，完全可以学习奥斯曼星球魔法，而她对道术、佛法等奇异术法也极有研究，再加上她已从依琳娜那里学到了一些简单的小魔法，触类旁通之下对于奥斯曼星球魔法竟有了自己的一番独特见解。

    于是，奥斯曼便索性正式教授司徒千幽魔法，司徒千幽的“天女”之名果是名不虚传，其接受和理解能力竟足可与奥斯曼这位以星球的名字来命名的绝世天才相比拟，在奥斯曼的悉心教导下进境惊人之极。

    司徒千幽并不仅仅只是单方面的接受教导，同时她还向奥斯曼提出了许多的独特见解，对于魔法和道术相结合的方面更是大感兴趣，在这方面她又变成了奥斯曼的老师。

    如此一来，奥斯曼留在水榭别院中的时间便越来越多，更别说这里还有“雪里烧”在吸引着他，不过他对司徒千幽却没有什么绮念，他是一个知足的人，拥有了冷无双、依琳娜诸女已是非常满足了，至于诸女要他夺得司徒千幽的芳心一事，他只是当成玩笑罢了。

    奥斯曼与司徒千幽经常聚在一起，有一个人却是看在眼里痛在心中，他自然是对司徒千幽一往情深的“大漠游龙”连长天，眼见奥斯曼和司徒千幽二人的亲昵之态，他心中充满了酸苦嫉妒，暗悔为什么不早点向司徒千幽表白。

    司徒玄与雷月娥夫妇也曾同奥斯曼见过面，对奥斯曼是十分欣赏，但对于奥斯曼身边的莺燕成群却也是薄有微词，“争艳天地七名花”，这小子一个人就占了五朵，“冰火玫瑰”看起来也是迟早的事，他们无意让自己最疼爱的宝贝女儿也参予其中，受那争风吃醋之苦，所以他们还是倾向于连长天的。

    至于司徒千幽这位大才女的心意却是无人可知，她同奥斯曼相见恨晚谈笑无间，与连长天同样是非常亲热，让人看不出她究竟是意属何人，或者她心中另有他想吧。

    “叮铃铃……”

    清脆的铃声又一次的在水榭别院里回响起来，正在同司徒千幽研究魔法道术的奥斯曼立受惊动，抬起头来望着司徒千幽看她的反应。

    俏立在奥斯曼身后的是与他形影不离的服部茉莉，今日只有服部茉莉陪在他身边，冷无双诸女都跟着云霞衣到“修罗门”杭州分坛去了，为迎接“修罗仙子”做准备，同时也是给奥斯曼创造接近司徒千幽的机会，连依琳娜也随她们一起去了。

    至于苏小毛等人，这些家伙比鬼还精，当然不会来这里凑热闹了。

    铃声的声韵突然产生了一些变化，变化虽然细微但却瞒不过奥斯曼等人的耳朵，司徒千幽灵气逼人的美目中现出一抹异色，自言自语道：“来人好高明啊，这么快就通过的花海迷踪阵。”

    足音响起只见小侍女翠儿快步跑进了房间，圆圆的可爱小脸上难掩惊色地道：“小姐，有人闯进了别院，轻易就穿过了迷踪阵，翠儿已启动第二重的‘九天元雾阵’困住她了！”

    司徒千幽起身道：“来人是什么样子？”

    翠儿道：“是一名黑衣蒙面女子，身法好快，就像风一样。她到花海迷踪阵之后仅是看了一下就轻易通过，陷入‘九天元雾阵’中后也是冷静的很，丝毫没有慌乱。”

    司徒千幽现出了绝美的笑容，兴奋地道：“看来是有高人来访，奥大哥，可愿陪千幽前去一观？”

    奥斯曼道：“当然，我正想见识一下司徒姑娘的阵法之威呢。”

    四人便径直来到了庭院里，只见那些青石铺就的甬路已不似先前那般，位置虽然丝毫未变但此时看在人眼中却给人一种如同蜘蛛网般的纵横交错的感觉，其上更是迷雾重重，根本看不清楚雾中的情景。

    司徒千幽道：“此阵是小妹根据大衍九天之数演化而来，九九无极变幻无方，花费了小妹两年多的心血呢。我倒要看看这位高人能不能破了这‘九天元雾阵’！”

    她来到一根白玉石廊柱前轻轻一拍，廊柱裂开浮现出了一个大水晶球，七彩流转极是美丽。

    司徒千幽向奥斯曼招了招手要他过去，奥斯曼刚要移步，眼前一条身影如星丸跃跳一般直射而来，却是手持精钢长剑的连长天。

    “千幽，出什么事了？啊，连‘九天元雾阵’都发动了……”

    连长天见状之下吃惊地道，司徒千幽也向他示意了一下，要他到水晶球前来。

    奥斯曼、连长天、服部茉莉三人走了上去，只见那水晶球当中现出了清晰的影象，赫然是一名身材曼妙的黑衣蒙面女子。

    黑衣蒙面女子静静的站在那里一动不动，她的周围浓雾萦绕，然而雾气一接近她的身体便被排开了。

    司徒千幽吃惊地道：“看来我还是低估此人了。这‘九天元雾阵’以大衍九天之数为基，阵势一旦发动，阵中被困之人便会看到万千幻象不能自己，陷入疯狂迷乱的地步，可此人却是静立在阵中一动不动，又能分神观察阵势的布置，如此定力实是惊人。”

    奥斯曼不懂阵法，无法发表自己的意见，连长天却是领教过“九天元雾阵”的威力的，当下心中不禁暗惊。

    一声清越悠长无比悦耳的清啸突然从“九天元雾阵”中传出，啸声扬而不亢回旋缭绕，可见发啸之人的内力是何等的精深。

    水晶球中黑衣蒙面女子的影象飞速旋转了起来，快的看起来就如同一根朦胧的黑柱，已失去了人的形态。

    小侍女翠儿的惊叫声响起：“小姐，公子，快看！”

    她的小手指向了“九天元雾阵”，只见阵中的白色雾气的中心部位出现了旋涡状的旋转，片刻后只见那雾气如同一条升龙般翻卷着冲天而起，升到几十米的高空中去之后便消散了。

    阵中雾气迅速转薄，司徒千幽柳眉一挑，道：“好厉害，竟能想到这种方法，不过也太小看我的‘九天元雾阵’了。”

    她的话音刚落，雾气已消散近半的阵中突然又自行生出了大量的浓雾，刹那间阵中的雾气便恢复到了原本的程度。

    司徒千幽螓首微转向奥斯曼笑了一下，笑容中满含着得意与自傲，仿佛在向奥斯曼说：看吧，我司徒千幽可是很厉害的哦……

    突然间，她的笑容全消，因为水晶球中的那黑衣蒙面女子的影象在停止了片刻后猛然向地面一顿，竟一下子遁入了地中。

    “不好！此人竟精于‘土遁’之术，‘九天元雾阵’无法深及地下……”

    司徒千幽惊异地道，连长天立时拔出剑来凝神戒备，以防那黑衣蒙面女子突然从地下窜出。

    奥斯曼曾听苏小毛说起过道术中的“五行遁术”，分为“金、木、水、火、土”五遁，精妙异常，苏小毛仅会“水、土”二遁，而且造诣粗浅，所以也没有对奥斯曼详加解说，仅是一言带过。

    强大的精神力量凝聚起来与地元素粒子取得了联系，奥斯曼将地元素粒子渗入了大地之中，方圆几十丈的地下情形顿时被他悉熟于心。

    通过地元素粒子的动态，奥斯曼感应到一个生命体正从地下向自己这方行来，他正在考虑要如何应付，服部茉莉的声音从他身后传来：“爷，可要茉莉前去狙击？”

    服部茉莉也是精于遁地之术的，忍术中的“遁地术”本就是脱胎于“五行遁术”中的“土遁”，在地下的行进速度虽不及“土遁”，但隐蔽性却又强于“土遁”。

    奥斯曼摇了摇头，他知道那黑衣蒙面女子的身手极高，不想让自己的小茉莉去面对如此强敌。

    连长天突然发出了一声轻喝，他手中长剑那银亮的剑体在刹那间变的一片火红，同时他身上散发出了一股炙热的气流，就像是干燥炎热的沙漠之风一样。

    身躯一闪间连长天前射三丈，一剑深深地刺入了地下，发出了“嗤”的一声异响。

    连长天一剑刺入地下后脸上的神色突然一变，奥斯曼也感应到那黑衣蒙面女子的确正身处于连长天刺击的地下，猛然间尘土飞卷，只见那黑衣蒙面女子破土而出，右手食中二指紧紧地夹着连长天的长剑，而她身上居然一点尘土也没有。

    连长天的衣衫鼓胀了起来，无比干燥炙热的真气顺着长剑直涌向黑衣蒙面女子，长剑于一瞬间变的赤红耀目，更发出了一阵“嗤嗤”之声。

    黑衣蒙面女子惊咦了一声，以一种非常柔和好听的声音道：“‘楼兰火旋功’？原来你是‘苍龙王’连烽的传人……不错！”

    一股诡异而强劲之极的劲气猛然传向连长天，连长天的“楼兰火旋功”真气立被逼回，大惊之下他连忙松手弃剑，那柄精钢长剑立在黑衣蒙面女子的手指间破碎了。

    黑衣蒙面女子与连长天交锋的情景看在司徒千幽眼中，这位绝世才女美目中异彩一闪，道：“劲气逆流，蚀物成粉，前辈用的可是‘逆天玄功’？”

    前文书中说过，司徒千幽虽然无法习武但对天下诸种武学却是悉熟于心，这些日子里又缠着冷无双、太乙玄月诸女要她们展示各自的绝学，此时一见黑衣蒙面女子与连长天内力比拼的情景，她的脑海里立时灵光一闪，忍不住娇呼出声。

    司徒千幽的话听在奥斯曼耳朵里却使他吃了一惊，“逆天玄功”可是“修罗门”的“修罗四绝”之首，除了云霞衣外只有一人能用，莫非这黑衣蒙面女子竟是……

    那黑衣蒙面女子的目光突然直望向了奥斯曼，如霜如刃冰寒之极，冷冷地道：“你就是奥斯曼？”

    奥斯曼已确定了此人的身份，猛然以奥斯曼星球的大礼拜下道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯参见‘修罗仙子’前辈！”

    “修罗仙子”冰冷的目光在奥斯曼身上扫视了一番，右掌一探突然直向奥斯曼的胸口印去。

    当“修罗仙子”现身的时候，奥斯曼身后服部茉莉的注意力便集中在了她的身上，“修罗仙子”刚一动作她便立即反应，闪身卫护在了奥斯曼的身前。

    “修罗仙子”的这一掌并没有什么玄奥，只是简简单单的一记直击，服部茉莉纤掌一抬直迎而上。

    然而服部茉莉刚一动作，一股诡异的劲气就不可思议的凭空出现，将她一下子给扯了开去，仿佛她根本就不会武功一般，而“修罗仙子”的一掌之势却是丝毫未变。

    奥斯曼没有做出任何的抵抗或闪避，任凭“修罗仙子”的纤白玉掌印在自己的胸膛上，因为他并未从“修罗仙子”身上感受到杀意，而且他也是无惧于任何的攻击的。

    “修罗仙子”的手掌按在奥斯曼的胸口上，诡异的真气直侵入了奥斯曼的经脉中，就像是渗入沙中的水银，刹那间就游走遍了奥斯曼周身的经脉。

    “圣斗气”与这个世界的任何一种内功都截然不同，它并不是以丹田来储气的，真气散布于体内的各处穴道里，如此一来真气运转提聚的速度便大大增强，而且不会为外人的探察所发现。

    “修罗仙子”的确是并不想伤害奥斯曼，她送出一道真气以探察奥斯曼体内的情形，却惊异的发现自己的真气没有遇到任何阻碍，好象奥斯曼根本就不拥有真气一样，可这是不可能的啊。

    一声尖锐的劲风嘶啸从“修罗仙子”身后响起，却是服部茉莉运掌如刀向其背后斩来，这一击已是她的全力了。

    “修罗仙子”的左臂如无比灵巧的藤蔓做出了超越人体关节限制的动作，不可思议的回探，一下子便刁住了服部茉莉的手腕，腕脉受制之下服部茉莉凝聚的气机立散。

    对于服部茉莉，奥斯曼可是非常疼爱的，“修罗仙子”对自己的举动他能冷静处理，可一见到服部茉莉受制他便顿时急了，隐藏在各处穴道中的“圣斗气”立时提聚起来，一下子将“修罗仙子”的真气给反冲了出去。

    奥斯曼身上突然闪现的金芒使“修罗仙子”暗吃一惊，接着她的真气便受到了一股浩瀚气劲的冲击，猝不及防之下竟被排了出来。

    奥斯曼高大的身躯于刹那间起掠、闪动，一下子就将服部茉莉拥入怀中同时竖掌如刀斩向“修罗仙子”制住服部茉莉腕脉的左手，手刀上金芒闪烁劲气嘶啸，他是真的生气了。

    他不允许任何人伤害自己的爱人，“修罗仙子”也不行。

    在奥斯曼星球上的近战职业中有“拳斗士”这一职业，擅长以自己的双拳为武器作贴身肉搏，不过奥斯曼并没有接受过拳斗士的训练，魔武双修的他是剑士和魔法师的综合体，所以并不擅长赤手空拳的格斗，而来到大清王朝后他所学习的赤手技巧也只有从网络骑士那里得到的四招散手里的三招，可他此时的这一记手刀却不是三招散手里的任何一式，只是最直接的一记直斩。

    “修罗仙子”可不敢小视了奥斯曼，她松开了服部茉莉的腕脉，抬臂硬架向了奥斯曼的斩击。

    奥斯曼蕴含“圣斗气”的手刀被“修罗仙子”给硬架住了，而“修罗仙子”温润如玉的左手却在刹那间屈指成爪，从下方直抓向奥斯曼的胸腹。

    这一击名为“修罗神爪”，是“修罗门”第十三代门主所自创的绝学，威力绝强，只是不如“修罗四绝”的名头响亮罢了，一爪抓出无坚不摧，爪劲到处即使是精钢也会像豆腐一样被轻易抓破。

    奥斯曼马上就意识到了“修罗仙子”这一击的厉害，心头大惊，连忙一把将服部茉莉推开并沉喝一声运掌推出，正面迎击“修罗仙子”的“修罗神爪”。

    奥斯曼所用的正是“一掌震乾坤”，“圣斗气”转化为奇异的粉碎性震力随掌而出，带起了动人心魄的轰响声。

    没有了“灭世战纹”力量，这记“一掌震乾坤”的威力自是不能同当日他与太乙虚交手时相比，不过这式融合了天下掌法精奥的掌势仍使“修罗仙子”美目中异彩大盛，“修罗神爪”的劲气不自觉的又增加了数分。

    掌爪相交，奥斯曼的右手顿时感到一阵钻心的疼痛，“逆天玄功”的诡异气劲破开“圣斗气”直向他体内钻来。

    前文书中说过，“逆天玄功”是最擅长贴身肉搏的，其特有的侵蚀之力使江湖中人俱都大为头疼，此时奥斯曼与“修罗仙子”硬拼，在没有动用“灭世战纹”力量的情形下他的内力自是无法同“修罗仙子”相比，一拼之下立处下风。

    强大的撞击力将奥斯曼震退了数步，不过强横的体质却使他手上的剧痛很快便消失，诡异的“逆天玄功”真气也又一次的被迫了出来。

    内力占了绝对的上风的“修罗仙子”却也是大吃暗亏，“一掌震乾坤”的粉碎性震力使她的护体真气在一瞬间几乎崩溃，左手五指更是一阵疼痛，不仅暗道好厉害的掌功。

    “锵！”

    服部茉莉的“天诛刀”出鞘，她双手握刀高举做出了“大上段”的姿势，森寒而纯粹的杀气立从她身上散发出来，牢牢地锁定住了“修罗仙子”，整个人就像是一张拉满了的弓，随时待发。

    “‘迎风一刀斩’？原来你是东瀛武士，竟有如此的刀道造诣，真是难得，可与你的内力修为并不相符……”

    “修罗仙子”一眼就看出服部茉莉那杀气腾腾的姿势代表着什么，心中又是大异，要知道作为东瀛刀客的最高绝学，整个东瀛岛国也没有几个人练成此技，而以她面前的这位清丽灵秀的少女的内力修为来说远不应达至此等境界，然而出现在她面前的却又是真真切切的“迎风一刀斩”。

    服部茉莉的杀气越来越强，连周围的温度都变的无比森冷，就在这个时候奥斯曼高大的身影却突然挡在了她和“修罗仙子”中间，服部茉莉的杀气立被截断。

    “迎风一刀斩”虽说是凌厉之极，一刀出手不是敌死便是我亡，然而它的杀气的积聚一旦被截断，这无比凌厉的一刀便再也发不出来了，此时便是这种情形。

    “爷——”

    服部茉莉娇呼了起来，心中大惑不解的她在放弃了“迎风一刀斩”之后仍闪身又一次挡在奥斯曼身前，她是奥斯曼的护卫忍者，而奥斯曼不仅是她的主人，更是她的心上人，她要永远守护着他。

    “修罗仙子”并没有继续动手，她的气机变的柔和平顺，目光如水倾注在奥斯曼身上，道：“你有一个很忠心的手下啊。”

    奥斯曼轻轻揽住了服部茉莉的香肩，道：“茉莉不只是我的部下，她是我的妻子。前辈，晚辈可是通过了你的考验？”

    “修罗仙子”道：“你果然是风流的紧，也聪明的很。奥斯曼，你的身手的确不错，堪称年轻一辈里的佼佼者，但我不会因为如此而就将霞衣交给你。”

    奥斯曼道：“那前辈要如何才会答应呢？晚辈先声明一下，无论如何晚辈都不会放弃霞衣的。”

    “修罗仙子”隐藏在蒙面黑纱之下的唇角现出了一丝微笑，道：“听说你还是朝廷的亲贵，连格格和公主都追随在你身边，此事可是真的？”

    奥斯曼道：“飘香格格与青凤公主已是我的妻子，而且是由皇帝陛下亲自主的婚。”

    “修罗仙子”的声音转冷：“既然如此，那你为何还招惹霞衣？你存心想玩弄她不成！”

    话音一落，有如实质一般的杀气猛然从她身上爆发出来直涌向奥斯曼，不过以奥斯曼的强大精神力量，纯意识形态的杀气对他是不会造成什么影响的，可他身边的服部茉莉却有点承受不住，娇躯一颤脸色变的有些苍白。

    奥斯曼忙抓住服部茉莉的玉手握了握，向“修罗仙子”道：“前辈，奥斯曼并不是一个拈花惹草风流成性之人，事情发展到这一步实非我之本意，不过既然事已至此，我就要竭尽全力的爱护每一个爱我的人，包括霞衣在内。前辈，请你放心的把霞衣交给我吧，我会尽全力使她永远幸福快乐的。”

    “修罗仙子”清澈如水的目光变的有些朦胧，以细若蚊蚋的声音自言自语道：“如果‘他’能有你这般的决断执着，那该有多好……”

    她猛然抬头向奥斯曼道：“我这就去找霞衣丫头她们问个清楚，但并不代表着我答应了你，如果你稍微有一点对不起霞衣、青凤和飘香的地方，我绝不会放过你！”

    娇躯一旋间她遁入地下消失在了“九天元雾阵”之中，而她遁下之处居然连一丝痕迹都没有留下，可见她的“土遁”之术的造诣是何等的高深。

    “修罗仙子”最后的那句话使奥斯曼心中甚是不解：她要自己疼爱霞衣自是应当，可青凤和飘香……

第十集 第九章 来自西方的骑士

    慢悠悠的，奥斯曼带着服部茉莉在杭州热闹的街道上边走边四下环顾，一副饶有趣味的样子，自从离开司徒千幽的水榭别院后他就一直是这样。

    服部茉莉可是女孩子中极少有的对逛街购物没有太大兴趣的异类，陪着奥斯曼没有目的的游逛了半天后她终于忍不住道：“爷，我们不回客栈么？或到‘修罗门’分坛去找姐姐们，你不怕‘修罗仙子’会带走霞衣姐姐？”

    本来，以她忍者的身份是不能向主人提出任何疑问的，可她同时也是奥斯曼的妻子，她是以妻子的身份提问的。

    奥斯曼自言自语道：“天色还这么早，青凤她们一定不会回客栈的，而且我相信‘修罗仙子’前辈会尊重霞衣的选择的，只是我觉得她所说的话有点奇怪……”

    他的目光在服部茉莉清丽秀美的粉脸上停顿了一下，突然露出一丝兴奋之色地道：“茉莉，既然时间还早，不如我们到城外去玩一下吧，这是只有我们两个人的约会哦。”

    服部茉莉的一颗芳心顿时狂跳了起来，目光变的既兴奋又甜蜜，约会，只有自己和奥斯曼两个人的约会……

    清冷的忍者女孩也有着一颗美丽玲珑的女儿心，同奥斯曼两个人的单独约会，这可是她期盼已久了的啊。

    服部茉莉的小手放到了奥斯曼的大手里，两个人拉着手很快就出了杭州城，以他们的速度，即使不用轻功也是很快的。

    杭州城的美丽不仅是城内，城外的风景亦是唯美绝伦，实际上许多著名的风景胜地和古迹都是在城外的，要想彻底赏遍杭州城和其周围的美景，没有十天半月的时间还真不行。

    作为大清国最著名的旅游胜地，杭州城外也是人来人往非常热闹，奥斯曼向服部茉莉小声道：“小茉莉，找个僻静的地方，我们爬山去吧。”

    服部茉莉自然是毫无异议，他们选定了一座地势较为险峻而人迹较少的青葱山峰，奥斯曼又为二人加持了风系辅助魔法“极速”，行进如风一闪数丈。

    人多之时仅凭“极速”，无人之时则再辅以轻功，几十里之外的山峰二人很快就已到达了山脚，望着险峻而美丽的山峰，他们的兴致是越来越高了。

    奥斯曼环顾四周见没有什么游人的踪迹，他索性一把将服部茉莉横抱了起来，身使“龙翔苍冥”腾空而起，矫如游龙直射向山顶。

    芳心中甜蜜幸福无比的服部茉莉以一双于臂紧紧地抱着奥斯曼的腰，真气提聚以使自己的重量尽可能变轻，强烈的山风吹拂着她的衣裙长发，惬意快美之极。

    奥斯曼的心情也是十分舒爽的，佳人在怀，驭风长天，他只觉自己的心中充满了激情与兴奋，“龙翔苍冥”的神奇身法使起来比以往更加的完美圆融，他就是一头飞翔于九天之上的神龙。

    “圣斗气”在奥斯曼的体内流畅无比的运转着，他身上所闪现出的金光也越来越强，破空飞翔之时在身后带出了绚丽的金色芒尾，由下及上腾飞翱翔，转眼间便已升到了半山腰。

    地势越高，山风也就越强烈，奥斯曼上升的身形骤然停顿，落在了一株巨树葱翠的树梢上。

    站在树木细小的枝头上环顾四周，也只有这个世界的神奇轻功才能使人做到这一点，服部茉莉从奥斯曼怀中挣脱站起，仍依偎在奥斯曼身上用手梳理了一下自己被山风吹得有点凌乱的青丝秀发，道：“爷，这里好美丽啊。”

    奥斯曼深深地吸了几口无比清新的空气，道：“我的故乡也是很美的，各处美景数不胜数，等回到了奥斯曼星球，我一定带你到各处去好好玩一下。”

    服部茉莉将美丽的粉脸儿紧贴在了奥斯曼的胸膛上，甜蜜地道：“爷，咱们说定了，不许反悔哦。”

    她柔软如绵的娇躯突然僵了一下，奥斯曼马上便有所察觉，忙道：“茉莉，怎么了？”

    服部茉莉吸了吸漂亮可爱的小瑶鼻，道：“我好象闻到了一点淡淡的血腥气，是被山风送来得，可现在又闻不到了。”

    忍者训练使得服部茉莉的各种感觉都异常敏锐，这可不是凭借内力深厚就能做到的。

    奥斯曼闻言之下立时凝聚起了风元素粒子，周身青光闪烁异芒流转，接着便化为风系中级魔法“探知之风”向四方吹拂了出去。

    青芒化风如波纹一般荡开，消失，片刻后奥斯曼脸上的神色突然一变，现出了又惊又喜的表情，道：“啊，这不是奥斯曼星球上的骑士么……不对，有些不一样，他们的对手是……”

    他的话还未说完就将服部茉莉抱入了怀里，大量的风元素粒子瞬间凝聚在他身上，以“飞翔术”直飞了起来。

    奥斯曼的飞行高度并不算高，贴着树梢飞速前进，转眼间就已飞到了山谷的深处，有了葱翠的树木为掩护，他们身上青色的风元素粒子之光并不算是太显眼。

    片刻后他们来到了一座非常隐秘的山谷里，停在了一棵巨树茂盛的树冠上，散去凝聚的风元素粒子后拨开浓密的树叶向下方望去，只见山谷里刀光剑影映日闪烁，喝叱呐喊之声不绝于耳，竟是有一大群人在激战着。

    使奥斯曼感到惊喜的是那群激战之人身上所穿的铠甲竟同奥斯曼星球上的骑士铠甲十分相似，不同于大清王朝的军人的那种镶嵌式甲胄，他们穿的都是全身式的金属铠甲，有的在左臂上还有着盾牌，这使奥斯曼有了一种亲切感。

    这一大群身着铠甲的骑士都手持着不同的武器，有长剑、钉头锤、战斧等等，还有人持着一把巨型的长柄砍刀，但他们铠甲的样式却是相同的，显然他们都属于同一团体。

    这群骑士的铠甲十分完整，连头盔都一应俱全，使人无法看出他们的相貌，然而他们的目标却仅是一个人，一个身材瘦削脸色苍白，穿着奇异的黑色披风的银发俊美男子，男子的眼睛一片血红，英俊的脸上满是冰冷不屑之色。

    银发男子的表现十分惊人，硬以手臂格挡周围骑士们的各种武器，连沉重的钉头锤、战斧砸砍在他的手臂上都毫无效果，而他的手却不时屈指成爪抓出，穿破骑士身上坚固的铠甲抓出一颗颗赤红的心脏，已有十几名骑士躺在地上了。

    在那群骑士当中有一人格外显眼，他的铠甲不仅是金色的而且样式与其他铠甲也有些差异，铠甲上镌刻满了奇异的美丽花纹，在他的左臂上则有一面金色的中型盾牌，盾表面上也刻有奇异的花纹。

    最吸引奥斯曼的是这名金甲骑士手中的银色的阔刃长剑，此剑通体银白闪亮，比一般的长剑要长阔上许多，而奥斯曼更从这柄剑上感应到了强大的光元素粒子的波动。

    无庸质疑，这是一柄拥有着光系力量的魔法剑，但怎么可能呢……

    来到这个世界这么久了，可奥斯曼却从未见过具有魔法属性的魔法武器，他的“龙吟锋”，纳兰飘香的“胜邪剑”，云霞衣的“阿修罗神剑”甚至是太乙虚的“碧血照丹心”，在锋利方面都不是奥斯曼星球的武器所能比拟的，即使是传说中的那几把“神器”恐也及不上它们的绝世锋芒，然而它们都是不具有魔法属性的，可现在奥斯曼却在那金甲骑士手中见到了具有光系力量的魔法剑。

    心中虽然大为惊异，但奥斯曼相信自己的感觉并没有错，那柄魔法剑上的光元素粒子的浓度极高，周围的其他属性的魔法元素粒子还未接近就被其排开了。

    一阵奇异的咏唱声突然从金甲骑士那里传出，这是一种非常奇特的咏唱，极有节奏而且甚是动听，可他所用的却并不是大清王朝的语言，记忆力超强的奥斯曼马上回想起当日在清军大营里时，那位精通各族语言的老先生好象曾经以节奏与之相类似的语言试着同自己交流过。

    奥斯曼怀中的服部茉莉小声道：“爷，原来她是个女性啊，而且还在唱圣诗，看来他们是西方基督教的人……”

    的确，那金甲骑士的语言虽然奥斯曼无法听懂，但声音却是又清又脆异常悦耳，只有女性才会具有这样的声音，只是她身上所穿的铠甲是男式的，所以奥斯曼没有在第一眼时就看出她的性别（在奥斯曼星球上，不论骑士铠甲还是剑士铠甲，男女铠甲的构造都是有区别的，最明显的便是铠甲的胸口部位）。

    听到了服部茉莉的话，奥斯曼吃惊地道：“圣诗……基督教……那是什么啊？难道你能听懂她的语言？”

    服部茉莉道：“她用的是一种叫做‘英语’的语言，这种语言在西方诸国甚是通用，有许多传教士到东瀛传播基督教，所以我知道那是英语，不过我听不懂。基督教则是西方最大的教派，就像这里的道教、佛教一样……”

    她的话还未说完，奥斯曼的注意力已又一次被下方的战局给吸引了过去，因为那群骑士们都高声咏唱起了圣诗，随着圣诗的咏唱，光元素粒子纷纷向他们凝聚而来，他们每个人的铠甲都闪烁出了洁白的光辉，充满了神圣的气息。

    “神圣之祝福”

    奥斯曼差点忍不住叫出声来，他所见到的情形与奥斯曼星球的光系辅助魔法“神圣之祝福”有着惊人的相似，不过并不像“神圣之祝福”那样仅是作用于受加持者的肉体，骑士们的铠甲、武器都于同时受到了光元素粒子的加持。

    那名金甲骑士凝聚光元素粒子的浓度与速度都要数倍于其余的骑士们，只见她手中长剑拖起了足有丈长的匹练晶芒，伴随着高昂悦耳的咏唱声直向那银发男子斩去。

    银发男子脸上的不屑之色消失了，苍白而纤长的双手抬起，一片血红的光晕顿时闪现了出来。

    见状之下奥斯曼心中又是一动，因为他感应到了那种“生体合成能量”的能量波动，尽管颜色不同，但能量的波动却是一致的，莫非那银发男子也是……

    金甲骑士圣光闪耀的长剑斩在了银发男子所发出的红芒上，立时引发了一个小规模的能量爆炸，只见那位金甲骑士被直震了出去，而其余的骑士们则马上填补了她的空缺，圣光闪耀的各种兵器直击向银发男子的各处要害。

    此时的奥斯曼在武学方面已有了一定程度的修为、造诣和见识，他发现下方的骑士们的战技几乎与奥斯曼星球上的骑士们是相同的，简单直接，以快、稳、狠、准四字为基础将各种基本动作组合在一起，远不似大清王朝武技的那般千变万化。

    不过，对于这种战斗形式他却是十分熟悉的，极感亲切，仿佛自己又回到了奥斯曼星球的战场。

    银发男子突然发出了一声尖利的嚎叫，周身红光大炽，如阳光一般向四面八方扩张而出，立时将周围的骑士们都给包裹了进去。

    骑士们的惨叫声响起，数名骑士在红光中铠甲破碎跌飞而出，那红光穿透了他们的躯体，显然是活不成了。

    银发男子身后的黑色大披风张了起来，看起来就如同一双巨大的蝙蝠翅膀，疾行如风一下子就抓住了一名骑士，然后低头一口咬在了那骑士的脖子上。

    金甲骑士怒叱着一剑向银发男子的头颅刺去，却见银发男子的左手突然变成了巨大的兽爪，探出尺长的锋利红甲，一下子就抓住了金甲骑士刺来的长剑。

    长剑的刺击一受阻碍，金甲骑士立用左臂上的金盾向银发男子狠狠砸去，正砸在他的面门上。

    异像突现，金盾猛然闪射出了眩目的光芒，银发男子惨叫一声连退了三四步，英俊的脸庞上居然出现了一大片的焦斑，宛如受到火烙一般。

    在金盾发出闪光的一刹那，奥斯曼感应到了强烈的光元素粒子波动，内中还有着一些他所无法理解的东西，从而给那银发男子带来了极大的伤害。

    按照奥斯曼星球的魔法理论，光元素粒子是极不具有攻击性的，所以光系魔法都是以治疗、回复、防御和辅助魔法为主，但这些骑士却很明显的是将光元素粒子当成了攻击的能量，而且效果显著，他们是怎么做到的？

    就在奥斯曼大惑不解间，受创的银发男子如野兽一般疯狂了起来，红光暴闪赤甲如电，竟一下子便击倒了四五名骑士，而他自己身上也是伤痕处处，可那些伤处除了脸上的焦痕外都很快便复原了。

    此时的奥斯曼已断定那银发男子必同沙拉斯、拉贡一样都是那所谓的尊主座前七大尊者之一，而且能量反应更强，只是不知为何他在那群骑士面前处处受制，能量根本无法完全发挥出来。

    不过纵是如此，骑士们仍是不敌，到了最后只剩下那金甲骑士和另外两名骑士在坚持抵抗，但情形已是岌岌可危了。

    那银发男子的脸上现出了得意而森冷的笑容，朗声呼喝了几句，而那金甲骑士也以清脆的娇音回答了几句话，尽管听不懂他们在说些什么，但内中的敌意却是非常明显的。

    服部茉莉小声道：“爷，我们要去帮忙吗？”

    奥斯曼点了点头，刚要掠下树去却见下方异变又生，那金甲骑士猛然将头盔扯下现出了一张美艳之极的绝色面庞，金色的长发如阳光一般垂泄而下，她长剑高举仰首向天发出了一阵高昂而激越的咏唱声，蓝色的美目中更闪射出一股慑人的神采。

    银发男子见到了这一幕，脸上现出了一丝惊惧之色，身形如风直向金甲骑士扑去，但另外的那两名骑士却挡住了他。

    奥斯曼看出那位金甲骑士正在准备某种魔法，而这种魔法显然对银发男子会构成威胁，所以银发男子想在她的魔法完成前阻止她，那两名骑士则拼命不让其这么做。

    “啊——”

    一名骑士惨叫了起来，他的胸膛被银发男子的手爪洞穿而过，鲜红的心脏在那只苍白尖瘦而满是鲜血的手爪中跳动着，另一名骑士则被银发男子掷出的一团红色光球打了个正着，爆炸声中铠甲粉碎身躯破裂，惨死当场。

    金甲骑士上空中的白云已变成了美丽的金色，随着她一阵宛如歌咏般的咏唱，一束无比晶莹充满了神圣气息的光柱从空中照射而下，一下子就将她裹于其中。

    金甲骑士绝美的粉脸上现出了无比虔诚的神色，沐浴在洁白圣光中的她美的令人目眩，连奥斯曼也不禁有点看直了眼。

    突然间，一双巨大的白色光翼从金甲骑士的背后伸展了出来，金甲骑士拍打着光翼飞起，长剑之上的圣光有若实质一般，带着无伦的气势直斩而下。

    银发男子一把将倒在自己身上的骑士尸体推开，厉啸一声身前出现了一大团无比赤红的光球，向着从空中扑斩而下的金甲骑士直迎了上去。

    红白二光相交爆出了炽烈的强芒与巨响，奥斯曼忙以手臂遮住怀中服部茉莉的美目以防御她被强光刺伤眼睛，但他心中却一直在回思着金甲骑士那双翼伸展的英武绝美之姿，银发男子的最后那一击威力极强，金甲骑士能承受得了吗？

    强芒散去，只见金甲骑士躺倒在十几丈开外，她背后的白色光翼已然消失，身上的铠甲和金盾也是破损数处，粉脸儿苍白的如纸一般。

    银发男子的情形也是狼狈之极，他的左臂已齐肩断去，蓝色的血液奔涌如注，但同时却又有一些肉芽在断臂创口处蠕动着，竟是以极快的速度开始了再生。

    金甲骑士拄剑半跪了起来，忍不住喷出了一大口的鲜血，她已无力动作了，而那银发男子却很快就恢复了行动能力，得意的一笑之后他向金甲骑士扬起了手，手上立时出现了一个红色光球。

    金甲骑士苍白而绝美的粉脸上现出了不屈与无畏的神色，她的左手在自己胸前画了一个十字，口中念念有词，仿佛是在祷告着什么。

    银发男子大笑出声，扬手间红色光球直射而出，红色的爆炸光波与气流立时吞噬了金甲骑士。

    一丝异样的神情突然出现在银发男子脸上，得意的笑容也僵住了，因为当爆炸的气流散去后那名美丽而英武的金甲骑士依旧拄剑半跪在那里，金甲骑士身前出现了一名身着白色轻铠，手持巨剑背后则伸展着一双圣洁无瑕的白色羽翼的金发美女，正冷冷的注视着他。

    “Angel——”

    金甲骑士突然大叫了起来，粉脸上满是激动与兴奋之色，这位充满了英武之气的美女骑士竟猛的向那金发白铠的美女跪拜了下去并连声说个不停，仿佛在祈祷一般。

    仍躲在树上的奥斯曼见到了这一幕，心中不禁大为惊奇：Angel……那是什么东东？自己的“领域力量”——“守护女神”之一的闪华，什么时候成了所谓的Angel……

第十集 第十章 美丽的误会

    金甲骑士与银发男子的最后一击造成了两败俱伤之局，然而银发男子却有着不可思议的复原能力，一团蕴有强大能量的红色光球脱手直射向了已没有抵抗能力的金甲骑士。

    躲在一旁巨树的树冠中的奥斯曼见状之下连忙发动了自己的“领域力量”——“守护女神”，光之闪华挥舞着巨剑出现在金甲骑士身前，以雪白的双翼做盾挡下了红色光球。

    见到了闪华的金甲骑士突然以无比虔诚的神色向闪华跪拜而下并连声祷告不止，称闪华为“Angel”，摸不着头脑的奥斯曼惊奇的嘟哝了一声，带着服部茉莉从树上直掠而下，落在了金甲骑士的身边。

    银发男子与金甲骑士俱都大吃一惊，金甲骑士挣扎着站起并将手中长剑指向奥斯曼，口中喝叱起来，只是奥斯曼并不知道她在说些什么。

    奥斯曼以一种最简单直接的方式表明了自己的立场，闪华拄剑于地向他直拜了下去，雪白的羽翼舒张开来迎风招展，美丽而又张扬。

    “Angel——”

    金甲骑士又惊叫了起来，美丽的粉脸上满是惊异之色，她万万没想到刚刚救了自己，在自己心目中无比神圣崇高的闪华居然会向一个男子拜倒，而且那男子还是一个东方人。

    为了拉近同金甲骑士之间的距离，奥斯曼向她一笑并解除了加持在身上的“镜像术”，头发和眼睛的颜色马上就恢复了。

    果然，红发蓝目的奥斯曼比黑头发黑眼睛的他更能使金甲骑士感到亲切，她的美目中现出了万分激动的神采，看了看跪拜在奥斯曼身前的闪华，她突然也向着奥斯曼跪拜了下去，粉脸上的神色更是无比的虔诚。

    一连串的话语从金甲骑士红润的樱唇里吐出，虽然奥斯曼不知道她在说些什么，但直觉告诉他金甲骑士好象是在向自己致敬并祷告，仿佛把自己当成了什么至高的存在似的。

    可惜现在的情形不合适，否则他就可以用精神魔法来探察这位美丽的金甲骑士究竟在说些什么了。

    银发男子断去的左臂已再生出了一小半，他血红的双目紧盯着奥斯曼和服部茉莉，周身红光隐现，一副蓄势待发的样子。

    奥斯曼向银发男子笑了笑，突然开口道：“你是七尊者中的哪一个？”

    银发男子的脸上顿现无比的惊异之色，他的目光凝注在奥斯曼身上，以大清王朝的语言道：“你怎么知道的？你是什么人？”

    这一下子奥斯曼便确定了他的身份，微微一笑间额头上猛然金光暴闪，“灭世战纹”已出现在了他的额上。

    “东方流星——”

    “灭世战纹”一出现，银发男子便惊恐万状的大叫出声，英俊的面庞上满是惧怕的表情。

    在强大无比的“灭世战纹”力量的作用下，周围空间中的风元素粒子以极快的速度向奥斯曼凝聚而来，虽然这个银发男子所展现出来的“生体合成能量”的强度与沙拉斯根本就没得比，但奥斯曼却感应到他的力量波动之强是在沙拉斯之上的，只是不知道什么原因被压制住罢了。

    一大团浓浓的血雾突然从银发男子身上爆发了出来，刹那间便将众人的身形吞噬，涵盖了直径几十丈的空间。

    奥斯曼心中一惊，认为银发男子想以血雾为掩护发动进攻，他倒是不惧银发男子的偷袭，但服部茉莉和金甲骑士却不行，他连忙回身将凝聚的风元素粒子排列组合为风系高级魔法“旋风龙卷壁”发出，高速旋转着的风之结界立时便罩住了二女。

    “旋风龙卷壁”结界一出现，强烈的旋风气流立将血雾大量吹散，奥斯曼敏锐的目光发现那银发男子所在的位置出现了一个巨大的黑影，但显然不是人的形态，更像是一只大蝙蝠的样子。

    身形一闪，奥斯曼带着强烈的“圣斗气”金芒直冲了上去，所经之处的血雾俱被“圣斗气”化了个一干二净。

    在奥斯曼冲到之前，那巨大的黑影已腾空飞起，奥斯曼稳住身形，“灭世战纹”力量在一瞬间转化为精神力量，凝聚、物质化，最终变成了一个七彩的光球出现在奥斯曼的右手上。

    “高爆精神炮”

    扬手间，由强大的物质化精神力量所构成的“高爆精神炮”光球直射在空中那黑影的身上，立时便产生了大爆炸。

    黑影在“高爆精神炮”的轰击下变成了无数的碎片，但这些碎片却又不可思议的变成了一只只的黑色小蝙蝠，四下乱飞一下子就消失在了周围浓密的树林中。

    奥斯曼没料到会出现这种情况，一怔之下那一大群的小蝙蝠已全部不见了。

    一束又一束的风柱从奥斯曼手中抛出，回旋着的气流很快就将血雾吹散，周围又恢复了清晰。

    奥斯曼转身走向被罩于“旋风龙卷壁”之中的服部茉莉、金甲骑士二女，俏立在结界之外的闪华娇躯转淡，最终化成无数的光元素粒子消散于空气中。

    金甲骑士美目大睁的看着这一幕，她试着伸手探向包围着自己的结界，但被服部茉莉给阻止了。

    奥斯曼解除了结界，那位金甲骑士上前数步来到他面前又要拜下，奥斯曼忙伸手托住她，以身体语言示意她不要动，然后凝聚光元素粒子发动了光系高级治疗魔法“圣神闪光”。

    金甲骑士那双异常美丽的蓝色大眼睛里的神色十分古怪，面对着奥斯曼的“圣神闪光”，她美目中所闪现的却是虔诚而又狂热的光彩，仿佛面对的是自己的偶像。

    金甲骑士受伤不轻，所幸并没有被“生体合成能量”侵入体内，奥斯曼在治疗时惊奇的发现她身上所穿的那件金色铠甲居然有着对光元素粒子的增辐作用，“圣神闪光”的功效在透过铠甲后增加了不少。

    片刻之后奥斯曼身上的光芒消失，他移开了手，伤势痊愈的金甲骑士马上就又拜了下去，口中娇声叽喳个不停。

    奥斯曼摇了摇头，他用双手将金甲骑士扶起，低头紧盯着那双蔚蓝的美目凝聚起精神力量，两道目光如利剑一般刺入了进去。

    精神系中级魔法——“心之探索”。

    金甲骑士的意志异常坚定，精神力量也是极强，这使奥斯曼十分惊讶，不过在他强大的精神力量之下金甲骑士的抵抗力却不值一提，下一刻她的芳心便毫无遮掩的显现了出来。

    以奥斯曼的自尊、骄傲和王者气度，他自然不会在未经允许的情况下窥伺一名女孩子的心，只是将奥斯曼星球语言和大清王朝的语言直接输入到了金甲骑士的大脑里。

    语言输入完毕，奥斯曼眼睛里的异彩淡去并松开了扶持的手，金甲骑士的娇躯猛然一颤，呆滞的美目很快就恢复了灵动。

    “我主，您对我做了什么？啊——我怎么……”

    金甲骑士一开口却发现自己所使用的居然是一种陌生的语言，大惊之下不由伸手掩口，美目中满是惊异之色。

    但这种惊异之色旋即遍消失了，金甲骑士在自己的胸口画着十字，一脸虔诚地道：“全知全能的主啊，多谢您将神迹降临到您的子民身上，蕾茜娅·贝拉菲娅感谢我主的恩赐……”

    这一回奥斯曼听明白了，面前的这位名叫蕾茜娅·贝拉菲娅的美女骑士好象是把自己当成了另外一个人，一个她万分崇敬的偶像。

    金甲骑士蕾茜娅又道：“我主啊，奉教皇之令，蕾茜娅率领‘神圣骑士团’追杀万恶的吸血鬼德拉克拉伯爵至此异国，如今骑士们俱都战死，感谢仁慈的主降下神迹击败吸血鬼。主啊，吸血鬼身上的封印将于今夜十二时失效，请主早点将这万恶的邪物彻底诛灭。”

    吸血鬼……哦，就是那个尊者吧，难怪他的力量如此之弱，原来是被封印了，看来那所谓的“教会”还真是厉害，居然能封印这么厉害的怪物，只是封印就要解除了……

    奥斯曼正在思索间，蕾茜娅已停下了话语，单膝跪地虔诚而又狂热的注视着他，就像一尊唯美的美女雕塑。

    青光一闪，奥斯曼又一次的发出了“探知之风”，可是“探知之风”的侦测范围终究是有限制的，即使他的精神力量再强也无法涵盖太远，方圆十余里之内他没有找到那位德拉克拉伯爵的踪迹，只好作罢。

    低头看着单膝跪在自己面前的蕾茜娅，奥斯曼道：“蕾茜娅小姐，请起来吧，不要这样，我并不是你的那个‘主’。”

    蕾茜娅道：“尊贵的主啊，请不要责怪您的信徒，您有神圣的天使守护，又降下神迹赐予信徒语言的能力，您就是我尊贵的主。”

    对于蕾茜娅的执拗，奥斯曼有点无可奈何，她所说的天使大概就是闪华吧，看来闪华的形态在她的心目中好象是非常神圣的，是那个“主”的护卫，那与闪华相反的冷芒呢……

    心念一动间奥斯曼再次发动了自己的“领域力量”——“守护女神”，无比深沈的黑光闪过，身穿黑色铠甲，手持巨型长柄镰刀，背后伸展着巨大的黑色翅膀的暗之冷芒已出现在他身边。

    “恶魔——”

    见状之下的蕾茜娅不由惊叫出声，连忙站起身来横剑备战，可在见到冷芒如先前的闪华一般以护卫的姿态站在奥斯曼身侧后，她美目中的惊惧之色消失了，取而代之的是更加的狂热。

    “我主啊，您是全知全能的主，连恶魔都臣服在您神圣的光芒之下……”

    蕾茜娅又一次单膝跪地，如唱诗一般说出了一大段的恭维之词，奥斯曼顿感头大，忍不住对天翻了翻白眼。

    像蕾茜娅这样狂热而虔诚的宗教信徒，奥斯曼知道她是不可能马上就改变那近似是偏执的想法的，他环顾了一下周围，道：“先把这些骑士们的尸体处理一下吧，蕾茜娅，是就地掩埋还是火化由你将骨灰带回去？”

    蕾茜娅以悲痛哀伤的目光扫视了与自己生死与共的战友们的尸体一阵，道：“‘神圣骑士团’以诛灭黑暗邪恶为己任，能为主而牺牲是我们的骄傲，尸体随主处理，希望主能将他们的灵魂引导上天堂，这是身为守护您的神圣骑士的最大荣耀。”

    蕾茜娅把皮球又给踢了回来，奥斯曼顿时大感为难，处理尸体没问题，可引导灵魂上天堂……那该怎么做，难道要按照当日从老军医的记忆里看到的那样学什么巫师跳大神……

    天才就是天才，奥斯曼那优秀的大脑很快就想出了解决的办法，他将精神力量向四方扩展开来，使出了初级亡灵魔法——“招魂”。

    “招魂”是最基本的亡灵魔法之一，即在尸体的灵魂消散之前将灵魂粒子凝聚起来，没有任何的攻击防御力，但却是中高级亡灵魔法的基础，因为灵魂粒子是一切亡灵魔法的源头。

    奥斯曼虽仅会几个简单的亡灵魔法，但“招魂”倒还是能用。

    一般的人在死亡之后，其灵魂粒子便会失去意识（精神力量强大者或有例外，保持灵魂粒子不消散并存有意识，即为幽灵），除了充当亡灵魔法的能源外别无用途，此时奥斯曼对骑士们的尸体施以“招魂”，只是为了安慰蕾茜娅罢了。

    随着“招魂”的使用，一个个透明的形影从骑士们的尸体上脱离，热泪盈眶的蕾茜娅在胸口画着十字，口中低声祷告不绝，在为自己的战友们祝福着。

    为了使蕾茜娅能够安心，奥斯曼尽量把场面搞的大一些，天地间的光元素粒子在他强大的精神力量的操纵下都动员了起来，周围立时圣光闪耀异芒流转，看起来神圣之极。

    骑士们的灵魂粒子聚合体在圣光的照耀下渐渐盛升到了高空中，直至不见（实际上是消散了），天空中的光彩也随之黯淡了下来。

    这一系列的仪式完成后，奥斯曼又一次的召唤出了光之闪华，大家一同将骑士们的尸体掩埋，最后由蕾茜娅将一个个由木条制成的十字架插在坟墓前，十字架上则以西方国度的文字刻上了他们的名字。

    望着粉脸上仍挂着点点泪光的蕾茜娅，奥斯曼道：“那个尊者……吸血鬼我会负责消灭的，蕾茜娅，你要回教廷复命吗？”

    蕾茜娅恭敬地道：“蕾茜娅是守护我主的忠诚骑士，自当随侍在主的身边，寸步不离。”

    奥斯曼无奈地叹了口气，遇上了这么一位狂热而又固执的美女骑士，他还真不知道该怎么办才好，当下只好道：“那你就暂时留在我身边吧，你的铠甲和盾已然破损，要丢掉吗？”

    蕾茜娅听闻奥斯曼肯留自己在他身边，心中顿时大喜，道：“主，您怎么忘记了，‘天堂战衣’与‘耶和华之盾’是您赐给教廷的神器，即使损坏了也能自行慢慢修复……啊，蕾茜娅明白了，这两件神器在主的眼中实是算不了什么，但却是主对蕾茜娅的恩赐……”

    恩赐你个大头鬼啦，奥斯曼不禁又翻起了白眼，这位美女骑士的脑子怎么好象有点“阿达”的样子，又那么自以为是，看来宗教真是害死人啊……

    在蕾茜娅的带领下，奥斯曼和服部茉莉走出山谷来到了几里外的一座山崖下，在那里停着几辆马车，“神圣骑士团”的骑士们就是乘马车行动的，否则以他们的外表，不引起无数人的围观才怪呢。

    作为骑士团的领袖和其中唯一的女性，蕾茜娅单独拥有一辆马车，车上放的都是一些她的私人物品，还有一个显眼的大金箱。

    蕾茜娅将破损的“天堂战衣”和“耶和华之盾”脱下放入金箱里，除去铠甲的她身上仅穿了一件白色的贴身衣，美妙绝伦的身材曲线展现无余，奥斯曼可是正常健康的青年男子，一望之下不禁有点血气上涌，服部茉莉却是有点自卑的低头看了一下自己的胸部，虽然她的身材也是凹凸有致纤浓合度，但显然及不上蕾茜娅的波涛汹涌。

    蕾茜娅也是第一次仅着贴身衣出现在一个男人面前，平素里她都是在车厢里换衣着铠的，所以尽管在她心目中奥斯曼是至高无上的存在，不应以世俗的观念视之，但在奥斯曼目光的注视下她仍不禁羞涩之极，一颗心儿如顽皮的小鹿一般跳个不停。

    以最快的速度，蕾茜娅换穿上了一件白色的连衣长裙，长裙的样式十分怪异，裙摆异常的蓬松，再加上她的金发碧眼，可谓是异族风情十足。

    将一些重要的物品都移入自己的马车后，蕾茜娅放火把其余几辆马车都烧了，驾车的马也放散入山林间，“神圣骑士团”的遗物不能随便留于世间，她只能这么做。

    奥斯曼又将“镜像术”加持到了自己身上，然后让二女进入车厢，自己亲自驾车驶出了山林。

    一边专心的驾车，奥斯曼一边同车中的蕾茜娅交谈着，询问她一些问题，对于奥斯曼的提问，蕾茜娅则是知无不言，言无不尽，没有丝毫的隐瞒。

    通过与蕾茜娅的交谈，奥斯曼大体总结出了事情的原委：那位身为英国贵族的德拉克拉伯爵是一个可怜的被尊者所选定的寄生体，寄生成功后的尊者为了获得融合的能量而四处吸食人血，偏偏英国自古以来便有“吸血鬼”的传说，所以很自然的就将其当成了吸血鬼事件。

    英国是一个基督教国家，全国绝大多数的人口都信奉基督教，吸血鬼事件发生后教会人员与军队立即行动起来，然而尊者的力量岂是他们所能抵抗的，几年下来非但没有抓住吸血鬼的踪迹，反而损兵折将伤亡惨重。

    无奈之下教会只好向位于梵帝冈的教廷求援，对于英国出现了强大吸血鬼之事教廷早已有所闻，当下便不敢大意的派出了最精锐的“神圣骑士团”，由五位红衣大主教（基督教中地位仅次于教皇的高级神职人员）亲自率领前往英国。

    蕾茜娅·贝拉菲娅现年十九岁，是教皇亲自教育培养的青年高手，其实力之强在“神圣骑士团”中无人能出其左右，同时拥有“圣骑士”与“圣女”的双重头衔，地位极高，连红衣大主教也要让她三分。

    此次出征英国，为防万一，教皇将教会世代相传的三件神器：“神辉圣剑”、“天堂战衣”与“耶和华之盾”赐予蕾茜娅使用，他把蕾茜娅当成了自己的女儿，自然不希望她遇到危险。

    教廷一行人来到英国后与德拉克拉伯爵展开了连番大战，虽然教廷一方在人数上占了绝对的上风，但德拉克拉伯爵的强大却远远超出了他们的想象，而且还拥有控制被他吸血之人的行动的能力，因而战斗进行的十分惨烈。

    在付出了重大的牺牲之后，五位红衣大主教以自己的生命为代价，借助着教廷珍藏了数百年的“伊甸圣水”，终于封印了德拉克拉伯爵七成的力量，局势方始发生了逆转。

    力量被封印大半的德拉克拉伯爵在不敌之下逃出了英国，而蕾茜娅则率领“神圣骑士团”尾随追击，封印是有时间限制的，他们必须在封印失效前消灭德拉克拉伯爵才行。

    双方就这么一逃一追，从西方到东方，数次战斗下来“神圣骑士团”的百余名精锐骑士伤亡惨重仅剩下二十几人，而德拉克拉伯爵虽力量被封印，但肉体的强大再生能力却没有受到半分影响，眼看封印就快要解除了。

    最后的一战发生在东方大陆的大清王朝，在封印即将解除之前，蕾茜娅等人终于包围住了德拉克拉伯爵，以必死之心发动了最后的攻击。

    接下来的事情便是奥斯曼的出现了，德拉克拉伯爵的心计远胜于沙拉斯和拉贡，一认出奥斯曼的身份，他马上便全力飞逃，奥斯曼却没想到会是这样，结果让其给逃走了。

    至于蕾茜娅为什么会将奥斯曼当成她基督教所信奉的“主”，除了奥斯曼的神奇力量外更主要的是因为闪华，闪华的形态正好同基督教中侍奉主的“Angel”相同，而“Angel”翻译成大清王朝的语言则是“天使”的意思，蕾茜娅眼见闪华以护卫之姿守在奥斯曼身边，也难怪她会有那样的误会了。

    在同蕾茜娅交谈的同时，奥斯曼还在暗中检查着蕾茜娅的身体，他对蕾茜娅的战斗方式极有兴趣，与奥斯曼星球的光系魔法相似却又不是光系魔法，不搞清楚他是不会放弃的。

    通过以精神力量所进行的初步探察，奥斯曼惊异的发现蕾茜娅的体质十分特殊，居然同奥斯曼星球上光族成员的体质有些类似，这样的特殊体质使她能更好的接受和作为光元素粒子的载体，不过与光族成员不同的是她只能对光元素粒子产生感应，对于其他魔法元素粒子的感应度则同普通人没什么两样。

    眼看马车即将驶出山林，奥斯曼收回了探察的精神力量，具体的等日后再详细的问蕾茜娅吧，自己这么偷偷摸摸的对她进行探察，有点不光明正大耶。

    突然，一丝异样的感觉出现在奥斯曼心头，他心中方自一异，一股强大至令人难以置信的能量气息已从空中直压而下，奥斯曼周身的汗毛顿时直竖了起来，拉车的两匹骏马更长嘶一声趴倒在了地上。

    服部茉莉和蕾茜娅从车厢里钻了出来，服部茉莉惊叫道：“爷，出什么事了……”

    奥斯曼没有回答她，神情郑重的抬头凝视着天空，额头上居然隐隐现出一颗颗的汗珠。

    太强了……实在是太强了，从空中所传下的能量波动之强是他前所未见的，竟隐约比自身的“灭世战纹”力量还要强上几分，实在是太惊人了。

    脑中的“灭世武装”控制晶片突然向他传来讯息：“探测到强大能量高速接近中……等级未知……能量属性——‘炎黄龙气’……建议进行一级战备……”

    “灭世战纹”猛然从奥斯曼的额头上闪烁了出来，他跳下马车向二女叫道：“你们快走……走得越远越好！”

    “‘守护者之盾’、‘灭世魔枪’，开启战斗形态！”

    奥斯曼双臂上同时黑光暴闪，巨大的“守护者之盾”和“灭世魔枪”已分别出现在他的左右双手中。

    二女虽然不知道出了什么事，但一看到奥斯曼的举动她们便知必有大事发生，连忙跳下了已是歪倒的马车，不过她们并没有离开，手持“天诛刀”与“神辉圣剑”俏立在奥斯曼身后。

    二女的没有离开使奥斯曼心中大急，不过他已无法再度命令二女了，因为此时的“守护者之盾”已依他的命令开启了一级防御系统“守护者战甲”，黑色的水银状液体正包裹着他的身躯流转着。

    “守护者战甲”很快就启动完毕，奥斯曼将长长的“灭世魔枪”一横，周身顿时被如同烈日一般炽烈的“圣斗气”金芒给包裹住了。

    他虽然也曾向英兰特学习过一些枪术，但他毕竟没有接受过正统的骑士训练，枪术远不如剑术精通，可是“龙吟锋”根本就承受不住太强的“灭世战纹”力量的注入，他只好以“灭世魔枪”来迎战那神秘而强大的敌人。

    一团金光突然从空中直落而下，狠狠地撞在距三人约有十几米远的地面上，砸出了一个大坑。

    奥斯曼心中一动，扬手抛出一束风柱将前方的尘土吹散，只见大坑里躺着一个赤身裸体的男子，而那男子赫然正是已然逃走的德拉克拉伯爵。

    服部茉莉与蕾茜娅惊叫一声连忙闭上眼睛，心中暗骂德拉克拉伯爵无耻，而德拉克拉伯爵却面现痛苦之色的向奥斯曼张了张口，没有出声，下一刻他的身体便骤然化成飞灰消失的无影无踪。

    奥斯曼感应到是一种异常强大的能量将德拉克拉伯爵那强横的肉体化为飞灰的，心中暗自惊骇，晴朗的天空却在刹那间乌云密布，电闪雷鸣狂风四起，一副世界末日的样子。

    奥斯曼连忙回身发出光系高级防御魔法“诸神之怜悯”护住身后二女，然后集聚“灭世战纹”力量，“圣斗气”如骄阳一般炽烈闪耀。

    两颗如明钻一般闪亮的光点从乌云中钻出，不，那不是两个光点，而是一双巨大明亮的眼睛。

    一声充满了无比的气势与威严的震天吟啸之声从空中传来，那双巨大眼睛的主人也从乌云里显现了出来，长达数十米的粗长身躯、长长的脸庞、尖尖的双角、金光闪耀的鳞片……这是一头——龙！

    与奥斯曼星球上的龙族不同，这个世界的龙不仅形象与它们大不相同，而且仅仅是一种至高无上的精神存在，从来就没有人真正的见过龙，可如今出现在奥斯曼三人面前的却是一头货真价实的龙，一头全身上下金光闪烁的金色巨龙。

    该死，网路骑士前辈不是说过这颗星球根本没有什么强大的生物存在么，那出现在自己眼前的大家伙又是什么……

    奥斯曼第一次在心中诅咒起了网路骑士，同时放开精神力量与周围的魔法元素粒子同步，魔法随时待发。

    充满了力量与威严的金色巨龙在空中盘旋了片刻之后带着闪烁的电光与呼啸的狂风缓缓降下，悬停在了距奥斯曼约有几十米的半空中，斗大闪亮的龙目紧盯着奥斯曼不放。

    奥斯曼见那条金色巨龙仿佛对自己并没有什么敌意的样子，刚要开口出声试一下，一个粗壮豪迈充满了力量感的声音突然从金色巨龙的口中传出：“东方流星，终于让我找到你了！你这个天下第一……不，宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男，把我妹妹拐到哪里去了！”

    ——————————————————

    异世帝王行第十集（完）

第十一集 第一章 炎黄巨龙

    “东方流星，终于让我找到你了！你这个天下第一……不，宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男，把我妹妹拐到哪里去了！”

    毫无预兆的，那头从天而降的只存在于传说之中的金色巨龙突然向奥斯曼大叫了起来，一时间倒把奥斯曼给搞蒙了，宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男……这什么跟什么啊？

    见奥斯曼没有回答自己的话，悬浮在半空中的金色巨龙那庞大的身躯又下降了几分，巨大的龙头几乎快要贴到奥斯曼身上了，那一双巨大的龙目更忽闪忽闪的向他身后的被罩于结界之中的服部茉莉、蕾茜娅二女看个不停，二女不由自主的手足酥软娇躯发麻，芳心中无比恐惧。

    “啧，又是两个大美女，不过还是不如我妹妹。东方流星，你小子这几百年来拍拍屁股跑到哪里去了，叫我好找，我妹妹在哪里，快点叫她来见我。等一会儿再和你小子算拐带龙女的帐！”

    金色巨龙突然又出声了，巨大的声浪使得奥斯曼顿时清醒，他将右手中的“灭世魔枪”拄于地上，两道晶亮的目光从“守护者战甲”头盔面具上眼睛部位的晶石中射出，沉声道：“你是……”

    金色巨龙愣了一下，巨大的龙头在奥斯曼前后左右游移了一遍，道了：“东方小子，你不要告诉我说你忘了我是谁了，少给我装傻充愣，我知道你小子诡计多端，但也用不着这样吧？”

    金色巨龙的表现和话语使奥斯曼确定它必然同网络骑士前辈是旧识，因为“灭世武装”和“灭世战纹”力量的缘故而将自己误认为是网络骑士前辈，就像是那几个尊者一样。

    当下奥斯曼舒了一口气，道：“这位龙兄，你真的误会了，我并不是东方流星。”

    “守护者战甲”化为液体从他身上脱离，现出了他的庐山真面目。

    金色巨龙惊异地道：“你果然不是东方流星，你比那浑球帅多了，我正觉得奇怪呢，为什么你的力量会变的这么弱……可你怎么会拥有东方流星的‘灭世战纹’力量，还有他的装备？”

    奥斯曼道：“事情是这样的啦……”

    他将自己进入“飞雪洞”并获得网络骑士所留下的“灭世战纹”力量的经过讲了出来，最后道：“网络骑士前辈留言里说在这个世界上并没有什么强大的生物，可是龙兄你……”

    他的话还未说完，那金色巨龙已怒吼一声冲天而起直入霄汉，接着高空中便响起了它无比恼怒的吼叫：“宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男东方流星，你竟如此小视我，还拐跑了我妹妹，等我找到你一定和你没完，否则我就不叫苍穹！”

    金色巨龙那巨大的怒吼令大地也为之颤抖不止，在感到震惊之余奥斯曼也对金色巨龙同网络骑士东方流星之间的关系而甚是疑惑，看起来金色巨龙苍穹与网络骑士应是朋友才对，可听金色巨龙苍穹的话却又好象在他们之间有什么矛盾，仿佛金色巨龙苍穹一直被网络骑士吃得死死的样子，而且它还不断提到网络骑士拐走了它的妹妹……

    网络骑士前辈啊，你究竟还留给我什么麻烦了啊……

    金色巨龙苍穹在空中大声叫嚣了半天方始又降了下来，巨大的龙目中红霞隐现，显然是被网络骑士的留言给惹急了。

    金光暴闪，金色巨龙诺大的身躯在金芒中骤然收缩、变形，最终变成了一名身高丈许的巨汉的形象，浑身上下肌肉虬结威霸之极，但仅仅是身体，它的头部仍是一个大龙头。

    金色的龙鳞如衣服一般布满了苍穹的全身，泛现出刺目的强芒，使人无法直视。

    变成了半人形态的苍穹双足落地，向着奥斯曼道：“那你知道东方流星这浑球现在在哪里么？”

    奥斯曼摇头道：“网络骑士前辈只是将他一半的力量和‘灭世武装’留给了我，其他的什么也没说，龙兄，我还想从你这里得知一些网络骑士前辈的风范事迹呢。”

    “哼！”

    苍穹很用力地哼了一声，从巨大的鼻孔里喷出了两股白气，道：“那个宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男，哪里会有什么风范事迹，沧海那丫头就是被他给骗了……”

    话虽如此说，但他的龙目中却闪过一抹追忆之色，声音也柔和了少许，显然是想到了些什么。

    “我和东方流星那浑球第一次见面的时候是在几百年前，那正是我们最危险的时候……”

    苍穹以一种追忆的音调道：“我们炎黄龙族自这颗星球有生命那天起就生活在这里了，是宇宙中最高级的龙族，西方和其它星球的那些像蜥蜴爬虫一样的家伙根本就无法同我们相比，不过炎黄龙族成员极少，除了我和妹妹沧海外只有另外几个，在这颗美丽的星球上过着快乐无忧的生活。可就在几千年前，一个凶残而强大的种族在所谓的‘黑冥尊主’和七大尊者的带领下侵入了这颗星球，为了守护这个美丽的世界，我们便同那凶残的异星种族展开了持续几千年的战斗。”

    苍穹停顿了一下，见奥斯曼等人都是一脸倾听的样子便继续道：“那个时候的人类远比现在强大，东方的剑仙、仙人和西方的魔法师、剑士、勇者等都有不少的高手，如所谓的玉帝、太上老君、后羿、释伽牟尼、宙斯、安拉、耶和华等等，还有像凤凰族、西方神龙族、麒麟族等强大的种族，我们联合在了一起，共抗来自异域的敌人。”

    “那个来自异域的种族实力极强，不仅单体战斗力强大而且数量众多，百倍于我们，‘黑冥尊主’和他座前的七大尊者更是厉害，我们双方拼死战斗，伤亡惨重，几千年的死斗过去我们这一方是高手尽丧，只剩下了我和妹妹，而他们那一方则剩下‘黑冥尊主’与七大尊者，占到了上风。至于人类……几千年来我们悉心培养的人类高手逐一战死，只剩下了神话流传，我们也只好放弃了对人类高手的培养，而人类则干脆忘却了那些可怕敌人的存在，人类真是善忘啊……”

    “我、妹妹同‘黑冥尊主’与七大尊者展开了最后的决战，就在我们寡不敌众之时，东方流星那个浑球带着一群叫什么‘宇宙骑士’的怪里怪气的部下突然出现，那个宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男见我妹妹长得漂亮就刻意亲近，站到了我们这一方。”

    听到这里，奥斯曼不禁同服部茉莉对视了一眼，以眼前这位炎黄巨龙苍穹的尊容，那他的妹妹……网络骑士前辈的品味还真是与众不同啊。

    苍穹巨大的龙目一闪便已看出二人心中的疑惑，道：“沧海与我不一样，她的人化之法已修炼完全，能够完全变成人形，那时候的人类都称她为天下第一美女呢，否则东方流星那个大色狼怎会动心。”

    话音一转他又道：“不过话又说回来了，东方流星这个宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男的确是厉害，几下子就击败了那‘黑冥尊主’，他手下的宇宙骑士也是厉害的紧，虽然力量和所用的武器都古里古怪，但却轻易击败了七大尊者，不过没想到那‘黑冥尊主’与七大尊者却在最后使出了两败俱伤之法，身躯爆炸但元神逃遁，留下了后患。”

    说到这里他的语气突然变的愤怒了起来，龙目中光闪闪地道：“现在想来这完全是东方流星那个宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男有意造成的，他有意放了‘黑冥尊主’他们一条生路，否则以他和手下那些宇宙骑士的力量，根本就不可能让‘黑冥尊主’有机会逃走，他是为了把我留在这颗星球上才这么做的。”

    奥斯曼心中一奇，道：“你为什么这么说？”

    苍穹道：“东方流星这浑球虽及不上你小子英俊，但在人类里也算得上是一个美男子，再加上他那堪称纵横宇宙所向无敌的惊世力量，自然会对女孩子产生出极大的吸引力，他手下的那些宇宙骑士里就有好几个是女性，而且都是一些绝色大美女，是他的女人。沧海这妮子心思纯洁，没有什么阅历，看不清那浑球的真面目，在东方流星的刻意讨好下自然泥足深陷，最后竟瞒着我成了那浑球的女人！”

    “事已至此，我也不好再说什么，只好让沧海成了那浑球的众多女人之一，不过我提出条件要求东方流星不能带沧海离开这颗星球，否则我一定会阻止。沧海是我唯一的妹妹，我不能让她跟那浑球一起四处流浪。”

    “那浑球一口答应了我的要求，可惜当时的我没有发现他宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男的真面目，还为他们祝福。他们在这里住了几年，虽然还在江湖上搅起了不少的风波，但一切都还好，可是我万万没想到……没想到有一天他们居然会不辞而别，连沧海也被拐带走了！”

    庞大的气势猛然从苍穹的身上爆发了出来，周围立时狂风大做，连大地都随之颤抖了起来。

    奥斯曼连忙将服部茉莉和蕾茜娅二女抱入怀中，散发出能量来抵抗苍穹的惊天气势，匆急中他也顾不得蕾茜娅并不是自己的女人了，谁知道那头有着严重的恋妹情节的坏脾气龙在急怒中会做出什么事情来。

    “啊——”

    苍穹发出了惊天动地的怒吼，庞大无匹的能量化做一束金色的光柱冲天而起，仿佛连空间都给撕裂了一般，晴朗的天空也在它能量光柱的冲击下居然形成了一个黑色的空洞。

    怀抱两位绝色佳丽的奥斯曼连忙凝聚光元素粒子发出光系终极防御魔法“绝对防御”，以无比坚固的光元素粒子护盾来抵挡奔涌的气势与四下飞溅的沙石尘土，在心中因苍穹的强大力量而感到震惊之余他也对能将如此强大的巨龙玩弄于股掌之间的网络骑士更为仰慕了，真是偶像啊……

    苍穹几近失控的能量放射持续了半天才停下来，周围的地形以他为圆心已完全改变了，百丈方圆的青葱山岭已变成了一大片的荒地。

    终于平静了下来的苍穹长长地呼出了几口气，他含着歉意的看了正包裹于“绝对防御”结界中的奥斯曼三人一眼，道：“你用的虽然是东方流星的‘灭世战纹’力量，但他却不会使用你这种能量运用形式，看来你小子也是大有来历啊。好了，咱们继续说。”

    “在得知了他们离开的消息后，我正打算追上去，那‘黑冥尊主’与七大尊者的能量气息突然又散发了出来，说明它们又在蠢蠢欲动，如果在我离开的这段时间内它们又成了气候的话，那这个世界的生物可就将面临着灭顶之灾了，我不能离开。就在我犹豫的时候，东方流星那浑球他们和沧海的能量气息已完全离开消失，就是想追也找不到他们了，所以我说‘黑冥尊主’能逃生根本就是那浑球有意而为的，他早就开始算计我了，否则哪里会这么巧。”

    “其实我还是被东方流星那浑球给摆了一道，‘黑冥尊主’与七大尊者受创极重肉体粉碎，根本不可能在几年之内就恢复重生，那些能量气息是那浑球以一种古怪的被他们称为‘能量模拟仪’的器械模拟出来的，专门用来拖住我。”

    “不过纵是如此我也不能离开，毕竟‘黑冥尊主’它们的威胁还存在着，我不能坐视不理，于是我便到处寻找它们，这一找就是几百年，只是没想到东方流星竟会把他一半的力量留在这里，结果造就了你出来，看来他是怕我一个人会不敌‘黑冥尊主’它们才这么做的，还算这浑球有点良心。”

    “几百年的时光就这么一晃而过，‘黑冥尊主’它们的能量气息越来越强，我知道它们已经正式醒来甚至已经借体重生，不过这些异形非常狡猾，并不比东方流星那浑球差多少，总能先我一步逃之夭夭，就在这个时候我感应到了‘灭世战纹’力量突然出现，还以为是东方流星那浑球又回来了，正打算好好来教训他一顿，不想却是你这个继承者。不过就在方才，我遇到了重生的七大尊者之一，这家伙身受重伤能量弱的不象话，想来是你小子的杰作吧，我也就顺手把它给灭了。”

    奥斯曼道：“这已是我所遇到的第三个尊者了，先前的两个都已被我消灭，这个却不是我的功劳，是蕾茜娅小姐和她的同伴们用生命为代价换来的。”

    他的目光望向刚从自己怀中挣脱的蕾茜娅，此时的蕾茜娅正以万分复杂的目光注视着他和苍穹，他与苍穹之间的对话可都是听在蕾茜娅耳中的。

    蕾茜娅是一个虔诚的基督徒，性格也因此有些偏执与固执，有些自以为是，但这并不意味着她是一个傻瓜，相反，她是一个少有的天才，否则也不会年纪轻轻便有如此成就了。

    通过奥斯曼与苍穹的交谈，她很快就意识到自己恐怕是犯了一个错误，奥斯曼并不是自己想象中的至高无上的“主”，而且苍穹也曾提到过“耶和华”这个名字……

    就在她思绪万千间，顺着奥斯曼的目光，苍穹的注意力也转移到了她的身上，突然吃惊地道：“咦，那不是‘神辉圣剑’么……”

    蕾茜娅向自己手中的“神辉圣剑”看了一眼，道：“你认识它？”

    苍穹略显得意地道：“这是当然了，因为它是我铸造的，一同出来的还有一副西方式的铠甲和盾，我把它们送给了一个名叫耶和华的西方小子，可惜那小子早早就战死了……”

    蕾茜娅的神情顿时大为激动，道：“我主啊，这才是真相么，但怎么可能……”

    苍穹继续道：“耶和华那小子不懂内功，战斗时只凭一股蛮力，不过他在反能量和防御上很有一手，也善于鼓动人心，据说还创立了一个什么宗教。唉，一切都过去了，老朋友们都不在了啊。”

    苍穹所说出的基督教耶和华的真相使蕾茜娅在一时间有点难以接受，神情变的呆滞而茫然，奥斯曼能理解她此时的心情，但在这种事情上自己又帮不上什么忙。

    心中突然想到了什么，奥斯曼道：“龙兄，你所说的‘反能量’指的是什么？”

    苍穹道：“这是耶和华那小子和他部下的特技，以他们的特殊体质吸引外界的能量在体外形成一个特殊的防护层，这个防护层不仅拥有极强的防御力，而且还能分解外来的攻击能量，使之无效。就是为了增强他们的这种能力，我才制作了剑和铠甲、盾送给耶和华，若非如此的话，就凭他们的蛮力根本无法与我们并肩作战。”

    苍穹的解释使奥斯曼心中对于蕾茜娅他们那奇怪的战斗方式的疑惑顿时豁然而解，原来如此啊，难怪他们会以没有攻击性的光元素粒子来进行战斗。

    其实他们凝聚光元素粒子本来就不是用以攻击的，除了对自己进行类似于辅助魔法的加持外，还同自己的特殊体质相结合使体外的光元素粒子防护层产生变异，这个防护层能对外来的能量进行分解使之无效，而不像防御魔法或护体真气那样是与外来能量进行直接的碰撞拼击。

    在进攻的时候同样是这样，他们武器上的变异后的光元素粒子同样能对对手的防御能量进行分解，从而弥补自己没有内力只能用蛮力进行攻击的缺点，看来这个世界上的人类的智慧真是了不得，居然能创造出这样的战斗方式来。

    至于“神辉圣剑”、“天堂战衣”与“耶和华之盾”则都是具有增辐光元素粒子的效力的装备，能使使用者的战斗力大增，有了这套装备，不懂内功的蕾茜娅便具有了几可同冷无双诸女相匹敌的力量，只是为何她会拥有如此特殊的体质奥斯曼还没搞明白，想来不会是天生的吧。

    这些疑问只能从蕾茜娅的身上寻找答案了。

    蕾茜娅突然向苍穹开口道：“这位先生，你知道我们的主是……是怎么战死的吗？”

    苍穹轻叹道：“那是几百年前的一场战斗，战斗非常惨烈，也是我们牺牲最多的一战，我的两名同族兄弟就是在那场战斗中形神俱灭的。当时耶和华的手下有十二个使徒，战斗力都还不错，可是其中有一个叫犹大的人做了叛徒，偷偷与‘黑冥尊主’勾结在了一起，出卖了耶和华，最后导致耶和华死在了七大尊者之一的柯帝斯的手中，不过那犹大也没有好结果，被我一口‘炎黄龙气’给化掉了。”

    蕾茜娅静立了片刻，绝美的脸庞上神情变幻可见她心中是何等的激动纷乱，最终轻声道：“原来这才是事情的真相啊，这才是真正的我主耶和华，不过我并没有因此而感到失望，因为我知道主是为了守护这个世界而献身的，他是真正的英雄，值得我们这些信徒对他顶礼膜拜。”

    他的话语停顿了一下，望着奥斯曼神情郑重地道：“奥斯曼先生，先前蕾茜娅因误会而带给你不少的困扰，现在向你正式道歉。奥斯曼先生，你可是要继续同那‘黑冥尊主’战斗下去？”

    奥斯曼道：“虽然我并不属于这个世界，但既然命运让我继承了网络骑士前辈的力量，那我就有责任完成前辈没有做完的事，不消灭‘黑冥尊主’我是不会离开这个世界的。”

    苍穹突然道：“你小子想走我也不会让你走的，被干掉的那三个尊者想来是没有完全重生，完全重生之后的它们可是十分强大的，我一个还真不一定能顶得住。”

    娇躯一矮，蕾茜娅拄着“神辉圣剑”向奥斯曼和苍穹单膝跪拜了下去，沉声道：“基督教圣女、圣骑士蕾茜娅·贝拉菲娅在这里宣誓，愿意追随两位先生为守护人类而战，完成我主未完成的使命！”

    苍穹哈哈笑道：“你这个小妮子有意思，有决断，我喜欢，比耶和华那小子有趣的多了。对了，小妮子，你会‘战争天使’么？练到第几翼了？”

    蕾茜娅道：“蕾茜娅资质愚钝，仅练成了最初级的双翼罢了。”

    苍穹道：“这已经是很不错的了，想当年耶和华那小子也只练成了六翼，他的那些使徒都是四翼，他们可都是练了几百年才有这些成就的，你年纪轻轻就已练成‘战争天使’，实是难得，我想在你的同伴里没有人有你这样的成就吧？”

    蕾茜娅没有出声回答，但沉默也就代表着默认。

    苍穹又向奥斯曼解释道：“‘战争天使’是耶和华那小子最厉害的一招，在背后伸展出光翼以在短时间内大幅度提升使用者的‘反能量’的能力，光翼伸展的数目越多，‘反能量’就提升的越高，是一种很有趣的法术呢。”

    奥斯曼想起了蕾茜娅向德拉克拉伯爵发出最后一击的那一幕，果然是神奇的很，而且看起来绚烂美丽极了。

    他向苍穹伸出了手，道：“龙兄，让我们并肩作战吧。”

    苍穹右手巨掌一抬同奥斯曼的手对击了一下，道：“你小子先别高兴的太早，这一击过后咱们就要一直在一起了，即使消灭‘黑冥尊主’后你离开这个世界，我也会紧跟着你不放的。”

    奥斯曼吃了一惊，道：“为什么？”

    他可不想让这么一条坏脾气的龙紧跟在自己身边，这就像是把一个火药包挂在身上一样。

    苍穹哼了哼，道：“为什么……谁叫你身具‘灭世战纹’力量呢。我对东方流星那浑球还算了解，虽说他是宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男，不过他倒也不会放下你这个继承者不管不问的，他一定会同你联系。所以我要紧跟在你身边，只有这样我才能找到那浑球，才能再见到沧海，否则茫茫宇宙我到哪里去找他们。”

    奥斯曼连忙道：“不如这样吧，等我见到网络骑士前辈的时候，我会请前辈带着沧海姑娘回来找你，与你相见的。我的世界如今到处都是我的敌人，若龙兄跟去的话会非常麻烦的。”

    苍穹道：“我知道你小子在想什么，也知道你不愿意我跟在你身边麻烦你，可不管你愿不愿意，我都要这么做，因为东方流星那浑球会回来见我才怪呢。不过你放心，我不会烦你的，大不了同你结下‘共命咒’，化身为能量在你的体内沉睡，在你需要的时候还能召唤我帮忙。怎么样小子，我可是够让步了。”

    奥斯曼在心中长叹了一口气，知道只能是这样了，苍穹的力量可是在仅有一半的“灭世战纹”力量的自己之上的，即使他强迫自己也没有办法反抗，而且若如苍穹所说的话他会一直在自己体内沉睡，在需要的时候又能召唤他帮助自己作战，那也还算能够接受。

    当下奥斯曼只好答应了（不答应不行啊，谁叫对方是那么一头恶龙），苍穹便将“共命咒”法术讲了出来，同他开始举行仪式。

    奥斯曼发现所谓的“共命咒”与奥斯曼星球上的“朋友契约”有些类似，不过也有很多不同的地方，法术完成后一方便能够化做纯能量进入另一方体内沉睡，而且还能够分享生命，实在是妙不可言。

    苍穹并不知道奥斯曼的身体在经过“灭世战纹”力量的改造后已拥有了同网络骑士东方流星那般的永恒的生命，生怕奥斯曼翘掉后自己再也没有机会找到网络骑士，这也是他为什么要与奥斯曼结下“共命咒”的原因之一。

    以奥斯曼和苍穹的强大力量，“共命咒”仪式很快就完成了，苍穹龙吟长啸一声恢复了巨大威武的龙身，接着龙身又变成了纯粹的能量消失在奥斯曼体内，奥斯曼的右臂上顿时出现了一条栩栩如生的金龙纹身，在他的臂膀上翻卷缠绕，仿佛随时都会飞翔而出一般。

    奥斯曼向正震惊的发呆的服部茉莉和蕾茜娅二女示意了一下，驾起马车继续赶返杭州城。

    对于奥斯曼大帝而言，与炎黄巨龙苍穹的相遇实不知应算是幸运还是霉运，在他日后叱咤风云的岁月中苍穹始终都是他最强有力的朋友和助手，但同时这头炎黄巨龙也带给了他数不尽的麻烦和苦恼。

    唉，如人饮水，冷暖自知吧。

第十一集 第二章 女儿心

    “爷怎么还不回来啊，天色已黑，该不会出什么事了吧？”

    在“天福客栈”的大堂里，依琳娜站在大门处，粉脸上满是担忧牵挂之色地道。

    站在她身边的还有纳兰飘香、冷无双、云霞衣、太乙玄月、青凤、龚艳妃六位绝代名花和望月盼星姐妹，满室的姹红嫣紫正奇斗艳，要知道“群花谱”中最美丽的“争艳天地七名花”可是有六朵在此，再加上两朵孪生姐妹花儿和一朵异域奇花，其中的美丽自是不能用言语和文字来表达。

    练寂灭、苏小毛还有女卫士们都到城中各处找寻奥斯曼去了，依琳娜九女则选择了留在客栈里等候。

    纳兰飘香来到依琳娜身边轻声道：“以爷的力量，这个世界上根本就没有什么东西能威胁到他，你也不必太担心了。”

    龚艳妃道：“是啊是啊，那红毛鬼厉害的很，他不去找别人的麻烦就不错了。我看他是贪恋人家‘天女’的美貌，在水榭别院留连忘返，不是已有人到‘天女’那里去了么？”

    其实诸女都很清楚，以奥斯曼的实力是绝不会遇到什么危险的，然而清楚归清楚，她们仍难免牵肠挂肚，同时也因奥斯曼有可能是舍不得离开水榭别院而暗暗吃醋拈酸，满心柔情相思的女儿情怀啊……

    一条矫捷的身影穿过街道直掠向客栈大堂，诸女眼见是到水榭别院去寻找奥斯曼的龙腾渊，俱都芳心喜悦连忙迎上。

    “龙大哥，爷他可是还在司徒姑娘那里？”

    盼星急切的叫道，龙腾渊的身形停了下来，轻轻一叹道：“司徒姑娘说老大和服部姑娘很早就离开了。”

    诸女粉脸上的欣喜与期盼之色顿时消失了，依琳娜蔚蓝的美目中已然泪波闪动，喃喃地道：“爷，你究竟到哪里去了……”

    她从小便同奥斯曼一起长大，与奥斯曼的情意之深自是难以用语言来表达，三年的分别已使她饱尝了相思之苦，恨不得能终日与自己的爱人在一起，不分开半步，因而即使意志坚强如她，此时也不禁美目含泪了。

    马蹄踏地与车轮碾压石路的声音隐隐传来，只见一辆双辕马车缓缓地驶入了“天福客栈”所在的街道，几名守在客栈外的清兵立时迎上。

    “走开走开，这街道不许随便进入，要走的话绕道……”

    一名清兵轻叫了起来，公主与格格可就在身后，他不敢大嗓门的叫喊，也没有做出什么过分的举动。

    他的声音突然停顿了一下，接着就变成了惊喜的叫声：“啊，侯爷，您回来了！”

    众清兵们连忙跪地行礼，倩影飞闪间九位绝色美人儿已出现在他们身后，挡住了那辆马车。

    在马车的车辕上驭马驾车的车夫长身跳了下来，赫然正是奥斯曼·昂斯拉沙克斯。

    依琳娜旁若无人的径直扑入了奥斯曼怀中，捏着粉拳敲打着奥斯曼的胸膛道：“爷，你到哪里去了，让人家好担心……”

    奥斯曼揽住依琳娜纤细的柳腰将她稍微提了起来，笑道：“好啦好啦，是我不对，向你道歉还不成吗？来，亲一个。”

    他佯装要去亲吻怀中的银发美人儿，依琳娜可没有勇气在这么多人的面前与爱人亲吻，粉脸一红连忙从奥斯曼的怀抱里挣脱了出来，娇嗔道：“爷，你越来越坏了……”

    对她的性格异常了解的奥斯曼早已料到她会有这样的反应，心中暗自得意，又向纳兰飘香诸女道：“我回来晚了，对不起。”

    诸女心中虽然都有千言万语要向奥斯曼倾诉，但此时却又是哑口无言，一时间说不出话来了。

    奥斯曼道：“我向大家介绍一位新朋友。茉莉，陪蕾茜娅小姐出来吧。”

    车厢门打开，两道婀娜的倩影出现在众人眼中，其中之一是英武清丽的东瀛美少女忍者服部茉莉，而另一位却是一名金发垂腰美目蔚蓝的异族大美女，一袭样式奇异的白色蓬松长裙更增添了她无比的异族风情，同银发闪耀的依琳娜相映生辉。

    “她……她是……”

    诸女都没料到居然会从车厢里走出这么一位金发碧眼的异族大美人儿，一时间不由都怔住了。

    面对着眼前一大群的绝色美女，蕾茜娅也有点“晕”，身为教廷第一美女的她对于自己的容貌可是极有自信的，连西方著名的美女，英国皇室的伊丽莎白公主也要逊她半分，可如今出现在她面前的一大群东方大美女却使她也不禁为之惊艳，真是有点不可思议，神秘的东方果然是美女如云啊。

    “这位是来自西方梵帝冈教廷的圣女兼圣骑士——蕾茜娅·贝拉菲娅小姐，我在城郊遇到的朋友。”

    奥斯曼向大家介绍起了蕾茜娅，却没觉察到诸女在望向他的目光中都隐含了一丝幽怨，尽管他对蕾茜娅并没有什么别的意思，但在女孩子们敏感万分的芳心中却不是这样想，尤其蕾茜娅还是那么出色的一位大美女。

    龚艳妃明亮的美目中几乎快要喷出火焰来了，这只红毛大色狼，完全拥有了月姐姐和另外的姐妹们的身心还不满足，又带回来了一只金丝猫，还是什么“圣女”，真是气死人了！

    愤怒中她并未觉察到自己此时的心态其实有些不正常，并不仅仅只是为太乙玄月和诸位姐妹们感到义愤填膺那么简单，其中还有着一份属于她自己的嫉妒与气愤。

    最是难测的女儿心啊……

    不过姑娘们都是出身名门的大家闺秀，芳心中虽是难免醋意但也不会像一般的女儿家那样小肚鸡肠，当下便纷纷上前同蕾茜娅攀谈，莺声燕语倩影摇曳，让周围的清兵们看呆了眼。

    客栈外的街道上可不是交谈的地方，众人便回到了客栈大堂，遣散清兵与伙计们后由望月盼星姐妹带着厨师们为大家奉上了丰盛的晚膳，为了等待奥斯曼归来，所有人都未进食。

    前往各处寻找奥斯曼的练寂灭等人和女卫士们相继归来，在大家一起用晚膳的时候，奥斯曼向大家讲述了自己同蕾茜娅相识的经过，众人顿时都被惊呆了，连面前的美食都失去了吸引力。

    纳兰飘香神情郑重的轻叹道：“天，想不到居然还有这样的怪物在对人类虎视耽耽，若是没有那些前辈先贤……”

    青凤亦道：“事情竟是如此严重，皇兄要我们到江湖中来调查神秘组织，可真相竟然……若非亲眼见到过那些怪物，我简直不敢相信会有这样的事情！”

    奥斯曼道：“苍穹龙兄告诉我说真正的‘黑冥尊主’与七大尊者的力量是极强的，好在严旭和阎金伟被怪物寄体后融合并未完全，沙拉斯比拉贡要强上许多，如果其余的尊者已恢复了全部的力量，那我们的处境将十分艰难，好在有了龙兄相助。”

    太乙玄月探过头来神情兴奋地道：“爷，能让我们见一下那条神龙吗？我们都是炎黄子孙，龙的传人，但从来没有真正的见过龙呢。”

    众人都用恳求的目光注视着奥斯曼，依琳娜更是依偎在奥斯曼身边抓起他的手臂摇晃了起来，娇滴滴地道：“爷——”

    她的声音拖的很长，娇娇嗲嗲充满了令人难以抗拒的媚惑韵味，让人心中痒痒的。

    说实在的，奥斯曼并不想将沉睡在自己体内的炎黄巨龙唤醒，谁知道苍穹会给自己带来什么样的麻烦，当下故做为难地道：“龙兄已在我体内沉睡，没有什么事情最好不要打扰他……”

    他的话还未说完，苍穹的声音突然在他心中回响了起来：“不麻烦，一点也不麻烦，我已经很久没有与人类朋友一起交谈了，而且还都是一些大美女……奥斯曼小子，你同东方流星那浑球一样艳福不浅哦。”

    奥斯曼被突然从心中冒出来的声音给吓了一跳，连忙以精神力量拟化成声音向苍穹道：“龙兄，你不是已经在我体内沉睡了么？”

    苍穹“嘿嘿”笑道：“我是睡了一会儿，但已经醒了。怎么，我说过一旦沉睡就非要你召唤才能醒么？”

    奥斯曼顿时大为后悔懊恼，他还以为苍穹会一直在自己体内沉睡，所以才与其订立了契约，没想到……日后自己无论做什么都会有一个旁观者，想想都叫人难以承受。

    苍穹是什么，他可是活了不知多么悠久的岁月的炎黄巨龙，哪里会不明白奥斯曼的心事，当下道：“放心吧奥斯曼小子，我也不会为难你的，除非必要我会一直沉睡，不打扰你的生活，尤其是你在‘嘿咻嘿咻’的时候……”

    奥斯曼的俊脸顿时变的一片通红，他当然明白苍穹所说的“嘿咻嘿咻”是什么意思，这条龙真是让人气不打一处来，不过如果真能如其所说会一直沉睡，等闲绝不会自行醒来打扰自己的话，倒还可以接受。

    当下奥斯曼同苍穹又讨价还价了半天才达成协议，可看在大家眼里他却是呆呆的坐在那里一副神情木然的样子，还以为他出了什么事，依琳娜忙又娇唤道：“爷——”

    奥斯曼的精神回到了现实世界，他拍了拍依琳娜的香肩，道：“你们想同龙兄见面，这没问题。”

    金色的光芒从他身上透现了出来，接着金芒便凝聚成一条长约丈许的影象在他的头顶上盘旋飞舞着。

    这只是苍穹投射于外的能量影象，若是现出真身的话，诺大的大堂还真容纳不了他庞大的身躯。

    众人都万分景仰肃穆的凝视着只存在于神话传说中的至高无上的龙，一时间竟无人能说出话来。

    依偎在奥斯曼身边的依琳娜小声道：“爷，这条龙怎么同奥斯曼星球上的龙族有一些不一样啊？”

    她的声音虽小但苍穹却听了个清楚，道：“小妮子，你可别把我同那些低级的爬虫一样的家伙相提并论，我可是宇宙间最高级的炎黄龙族，那些家伙只配给我当小弟！”

    依琳娜调皮地吐了吐自己可爱的小舌头，不敢再说话了。

    苍穹的目光从众人脸上一一扫过，最后落在了龙腾渊的身上，有点吃惊地道：“你小子身上好象有一丝我族的气息……奇怪，你是哪里的人？”

    龙腾渊连忙道：“在下龙腾渊，洞庭‘龙门’弟子，前辈……”

    苍穹自言自语道：“洞庭‘龙门’……哦，原来是这样啊，难怪你身上会有我族的气息，你知道一个叫龙振翼的人吧？”

    龙腾渊恭敬地道：“那是我‘龙门’一脉的始祖，前辈，您认识我祖爷爷？”

    苍穹笑道：“那是当然了，不过我认识他的时候他还只是一个洞庭湖边的小乞丐，连名字都没有，被恶狗咬成重伤快死掉了。我一时动了恻隐之心，就给了他一滴龙血，救回了他一条命，他就以龙为姓自名振翼，以后我也没有再见过他，看来这小子还有点成就……”

    何止是有点成就，“笑傲天涯”龙振翼可是当时江湖中的绝顶高手，一手创下了洞庭“龙门”的庞大产业，他的武功精湛之极内力更是冠绝当代，隐然间已超越了人的极限，原来是全靠苍穹的那滴炎黄巨龙之血为他洗毛伐髓，打下了坚实的基础。

    龙腾渊慌忙离开座椅向着苍穹跪拜了下去，道：“‘龙门’弟子龙腾渊，拜见太上祖师爷！”

    一股奇异而强大的力量将龙腾渊的身躯给托了起来，苍穹笑道：“用不着如此，不就是一滴血么，只是没想到隔了这么久气息还未完全消散……你小子也算是与我有缘，索性成全你吧。”

    身在半空中的苍穹的影象骤然收缩，变成了一条小小的金龙直钻入了龙腾渊体内，龙腾渊英俊的面庞上顿现痛苦之色，周身骨骼关节“噼啪”响个不停。

    大家都紧张的关注着龙腾渊，尽管知道他不会有危险而且还是莫大的机缘，但仍不由自主的为他感到紧张。

    片刻后龙腾渊恢复了正常，异响消失，可是他的一双星目中却蕴含着一层奇异的淡淡金芒，目光也变的异常深邃，仿佛能看穿人的心灵一般。

    金色的光芒又一次从奥斯曼身上透射而出凝聚成龙形，开口道：“通过炎黄龙血的联系，我已将你的内力全部转化成了‘炎黄龙气’，内力总量虽未增加，但质量却绝非一般的什么神功真气可比，威力绝不会在东方流星那浑球的‘圣斗气’之下，日后只要你潜心修炼，内力增长，恐怕就没有几个人是你的对手了。”

    龙腾渊大喜过望，连忙又一次跪拜而下磕头不止，苍穹道：“都说了不用这样，既然大家已见过面，那我也就不打扰诸位了，回去睡大觉喽，否则奥斯曼小子这个房东可要生气啦。”

    金芒散去他的气息消失了，又在奥斯曼体内沉沉睡去。

    众人都向龙腾渊表示恭喜，对他的机缘福分羡慕无比，苏小毛更满脸嫉妒之色地道：“我怎么就没有一个你那样的老祖宗，你小子居然有龙的血脉，真是羡慕死人了。”

    龙腾渊的脸上在狂喜之余却也有着几分如梦似幻的神色，有点不敢相信自己居然会有如此的福缘……

    青凤向奥斯曼道：“爷，接下来我们要做什么？是消灭那‘黑冥尊主’吗？”

    奥斯曼点了点头，道：“是啊，这是我必须要做的事情，既是完成网络骑士前辈未完成的事业，也是报答这个世界的相助之恩，而且我曾答应过皇帝陛下……不消灭‘黑冥尊主’，我是不会安心的离开这个世界的。”

    这是他第一次正式向众人表示自己要返回奥斯曼星球，听了他的话，众人一时间不由都沉默了，不知该说什么才好。

    过了一会儿，依琳娜开口道：“爷，我们返回奥斯曼星球，姐妹们怎么办？”

    她同诸女的相处时日还短，大家又刻意的避免谈论这些话题，因而她对诸女的心意决定并不清楚。

    奥斯曼意味深长的目光从女孩子们的粉脸上一一扫过，道：“我知道你们的心情一定很复杂，难以割舍，我不会勉强你们的。”

    冷无双突然道：“我和飘香早已发誓要追随你到海角天涯，难道你忘记了么？爷，你可别想抛下我们姐妹哦。”

    纳兰飘香美目盼兮的望着奥斯曼，内中的海样深情已然表露出她最后的决定。

    云霞衣道：“我已经同师傅见过面了，她老人家也同意了我的恳求。我本就是一个孤女，父母双亡只有师傅一个亲人，我可是缠定了你哦，天上人间地狱天堂，不论到哪里你都别想甩掉我！”

    太乙玄月亦道：“若不是已下定决心要随你离开这个世界，我也不会……不会留在你身边，尽管我会因而心碎。毕竟我的身份特殊，在这个世界上只能作为你和姐妹们的敌人存在，只有到了另一个世界……尽管有点舍不得，但只要爷你疼我爱我，玄月便无怨无悔。”

    奥斯曼心中一热，站起身来走到太乙玄月身后将她环入怀中，道：“玄月，你的深情我绝不会辜负的。”

    当着这么多人的面倾吐自己心中的柔情，太乙玄月本就鼓起了所有的勇气，如今奥斯曼又公然的将她揽入怀中，她不由羞涩之极，忍不住娇吟一声将粉脸儿藏入了奥斯曼怀里，不敢承受大家的目光。

    “无回绝命”太乙玄月，虽不似“雪仙子”冷无双那般的冰骨霜心冷艳绝世，但在江湖上也是出了名的难以相处，否则也不会有“无回绝命”的名号了，然而此时的她却同一名普通的含羞少女一般无二，那种动人心魄的羞怯之美使在座的诸人不由有点看呆了眼。

    龚艳妃看着太乙玄月与奥斯曼相拥在一起的唯美图画，美目中光彩变幻，似惊喜、似嫉妒，但她却没有说出话来。

    坐在与奥斯曼相对的一方，一直默默无语的青凤突然从座椅上站了起来，她端着白玉酒杯莲步轻移来到了窗户处，抬起绝美无伦的粉脸儿仰望着窗外夜空中的皎洁明月。

    在众人疑惑不解的目光中，这位大清王朝的和硕嘉璇公主突然皓腕轻抬将杯中美酒一饮而尽，转过身来美目中闪烁出万千深情倾注到了奥斯曼的身上，娇柔地道：“在将我指婚给你之前，皇兄曾向我叮嘱过，无论如何都要留下你，要你留下为大清王朝效力。但是我知道，我最挚爱的人啊，你的心无时无刻不在渴望着返回故乡，即使我再努力，也是留不住你的……”

    奥斯曼轻轻放开了怀中的太乙玄月，走到青凤面前道：“凤儿，是我对不起你，让你为难了。”

    青凤突然展颜一笑，猛的将手中酒杯掷碎于地，道：“我们大清王朝的女儿家一向都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，我既然已是爷的妻子，那自然也只好违背皇兄的嘱托，追随爷到任何的地方去了。爷，凤儿以后可就全靠你来养了哦。”

    奥斯曼只觉心头一松，呼吸顿时畅顺了许多，原来在不知不觉间，青凤已左右了他的情绪，在获得了“倾国牡丹”的芳心的同时，他也同样被这位绝代娇娆给深深的吸引住了，所以才会因青凤的选择而感到紧张。

    “凤儿妮子，你可真是吓死我了！”

    奥斯曼长舒一口气愤愤地道，青凤娇躯一旋贴着他的身子闪过，道：“人家和姐妹们都为了你而甘愿抛弃自己的所有，让你担心一下还不应该啊。”

    奥斯曼摇了摇头，但心中却全是对诸女的深情与怜爱，他知道她们需要多大的勇气才能做出这样的决定。

    一模一样让人难分彼此的姐妹花儿望月和盼星静静的站立在奥斯曼身后，两姐妹异口同声地道：“望月盼星生死相随于爷的左右，爷生我生，爷死我亡！”

    服部茉莉却是一句话也没有说，不过她的心意与决定不用说大家也知道，这名就像是奥斯曼的影子一样的忍者美少女啊，自她宣誓成为奥斯曼的护卫忍者那一刻起，她的命运就已同奥斯曼联系在了一起，再也无法分开了。

    望着这群满心柔情与坚决的绝代佳人们，置身事外的龚艳妃和蕾茜娅却也是芳心激荡，千言万语尽在喉中无法明言，不知自己该如何是好。

    温柔而真挚的女儿心啊，柔若秋水，坚若金刚，正因为有了她们，也才有了男子汉们的壮志豪情。

第十一集 第三章 誓言

    “老大，你也别光顾着同嫂夫人们卿卿我我，把我们都给忘了，也不问问我们兄弟的建议，太不够哥们了吧？”

    苏小毛抓着一只盐水鸡腿在嘴里大嚼着，边嚼边道，他的吃相恶劣无比，毫无出家修道之人的出尘风范。

    奥斯曼的目光从心爱的女孩们的身上转移到了苏小毛、龙腾渊、不空和练寂灭四人的身上，微笑道：“那好，我问你们，你们的决定如何？”

    不空习惯性地摸了摸自己的大光头，道：“老大，你回去可是要复国？”

    奥斯曼星目中豪光一闪，神情激荡地道：“不仅仅只是复国，我，要把整个的奥斯曼星球都握在这只手里！”

    他抬起右手紧紧握拳，仿佛把整个奥斯曼星球的江川山河都握入了手中一般，一股浑然天成的皇者霸气顿时从他身上散发了出来，他的身影一下子变的无比巨大，巨大……

    奥斯曼那浑然天成无比浓烈的皇霸之气立时震撼了周围所有的人，青凤与纳兰飘香倒还好说，出身皇族的她们对这种王者所独有的皇霸之气自然比其他人具有更强的抵抗力，尽管奥斯曼所散发出的皇霸之气的浓烈是她们前所未见的，而那十名女卫士却已不由自主地跪倒在了地上。

    冷无双、云霞衣、太乙玄月三女痴痴的注视着奥斯曼，美目中全是痴迷倾恋之色，自己所爱的是多么卓越的男人啊，能成为他的女人，好幸福。

    龚艳妃也是一副神情呆滞的样子，美目紧盯着奥斯曼不放，口中不停的喃喃自语着什么，隐约只听到“红毛鬼”、“月姐姐”之类的什么。

    身为教廷圣女、圣骑士的蕾茜娅·贝拉菲娅，特殊的身份使她几乎见遍了西方各国的皇族成员，然而却也是第一次见到如此浓烈的皇霸之气，若非精神力量远胜常人的话，她早已同女卫士们一样不由自主地跪在地上了。

    纵是如此，她的一颗芳心仍剧烈地跳动了起来，仿佛就要从她的胸口里跳出来了，她知道，自己将一生也无法忘记奥斯曼此时的形象了。

    奥斯曼马上就意识到了自己的失常，心神一肃精神归敛，他所散发出的皇者霸气立时大部收敛，众人这才松了口气，都觉得方才像是在做梦一般。

    嚼了一半的鸡腿从苏小毛手中滑落，他却没有发觉，道：“老大，你真是太厉害了，方才……”

    他的话止住了，因为他实在不知道该如何才能表达出自己方才的感觉。

    突然间，龙腾渊上前一步向着奥斯曼单膝跪了下去，道：“老大，我龙腾渊在这里对天宣誓，愿终生追随老大纵横天下，做你的马前卒。如有违誓，就如此椅！”

    左手一抬，淡淡的黄色气劲立从他掌心中涌出，一下子便将他面前的一张檀木椅劈成粉碎。

    “扑通！”

    在龙腾渊的身侧，练寂灭拄着“破千军”跪下，木然的脸上毫无表情，但激荡的目光却显示出他的心并不像外表那般的冷静：“你帮我报仇，我的命就是你的！”

    他只说了这一句话，但一切的誓言、忠诚都在这简单的一句话之中了。

    奥斯曼弯腰将二人扶起，他拍了拍龙腾渊的肩膀，又向练寂灭道：“我答应过你的事情就一定能做到！”

    练寂灭没有再说什么，只是将握着“破千军”刀柄的手又紧了紧。

    “老大，你怎么又把我给忘了，我就那么的没有存在感吗？”

    苏小毛凑了过来用自己满是油腻的手抓住了奥斯曼的衣袖，小眼睛眨啊眨的，一副可怜兮兮的样子。

    奥斯曼对这位“龙虎无敌小天师”的可恶行为是又好气又好笑，他道：“那好，我问你，苏兄弟你愿意随我到奥斯曼星球上去开创属于我们的新天地吗？”

    苏小毛拍着自己的胸脯一脸大义凛然地道：“当然愿意了。老大，你说过你的世界只存在魔法而没有道术，只要我一去，那我就是开派创门的大宗师，而且那个世界的人不知道出家人不准婚配，到时候我就可以……嘿嘿嘿……”

    他眯着小眼睛笑了起来，一副连口水都快流出来的样子，却不防不空一脚踹在他的屁股上，让他来了个“五体投地”。

    “死道士，开派大宗师哪里轮得到你，应是本大师才对，到了那里我就是佛祖降世，而且如果老大愿意的话，我还可以帮忙管管国库，老大你不用感激我，我不会觉得辛苦的……”

    他滔滔不绝地说了半天，眼睛里闪烁着金币的光辉，龙腾渊忍不住拍着额头抬头仰望，一副我不认识这两个“佛道败类”的样子。

    奥斯曼静静的看着苏小毛和不空的表演，他知道他们其实是故意这样的，以此来使自己不至于太感动，这就是自己的生死兄弟啊……

    “小毛，不空，谢谢你们！”

    奥斯曼郑重地道，不空和苏小毛对视了一眼，笑了。

    “老大，我们愿同你一起去闯天下，任你驱使，谁叫你是我们的老大。”

    二人的嬉笑之色淡去，以朴实的话语许下了自己的誓言。

    ※※※※※※※※※※※

    “爷，方才你的样子好可怕哦，就像变了个人一样。”

    在奥斯曼的房间里，依琳娜奉上一杯清茶，美目中亮闪闪地道。

    奥斯曼接过茶杯轻尝了一口，意味深长地道：“经历了这么多的事情，会有些变化也是很正常的。娜娜，你也改变了很多啊，起码身材更加的有女人味了。”

    依琳娜粉脸一红，白了他一眼道：“人家跟你说正经的，你却……爷，你真的是变了好多啊，以前的你绝说不出这种话来。”

    的确，与奥斯曼星球上的奥斯曼相比，此时的他宛如另一个人，国恨家仇使他拥有了以前所缺乏的霸气，而在大清王朝的经历又消去了他的浅薄与天真幼稚，再加上“欲望女神”对他的性格的潜移默化的影响，依琳娜会对他感到惊讶也是很正常的。

    奥斯曼饮尽清茶后将茶杯放在一旁的桌子上，然后用右手轻轻地托起了依琳娜圆润可爱的小下巴，望着她嫣红的樱唇道：“那你是喜欢现在的我，还是以前的奥斯曼呢？”

    依琳娜的目光变的迷离了起来，如受催眠般地道：“以前的你就像是温柔沉静的湖泊，让人不由自主的盼望能在你的怀抱里沉睡，而现在的你则像是波涛汹涌的大海，怒浪万丈却又使人心甘情愿的为你所拥有。爷，不论是以前的你，还是现在的你，都牢牢的占据了娜娜的所有，都是娜娜的最爱。”

    奥斯曼头颅一低，吻上了依琳娜的樱唇，右手更放肆地探到了依琳娜丰满挺翘的圆臀上，用力握住了那具有惊人弹性的半球。

    一丝含糊的呻吟从依琳娜的喉间传出，她丝毫没有抗拒奥斯曼的侵犯，反而主动用双臂环住奥斯曼的脖子，丰满的娇躯更紧贴在奥斯曼身上媚惑无限地蠕动了起来。

    依琳娜的表现立使奥斯曼欲念大动，一边尽情品尝依琳娜丁香小舌的甜蜜，他一边将左手探入了依琳娜的衣襟内，在女孩圣洁高耸的酥胸上抚弄揉捏了起来。

    尽管并没有使用“欲望女神”，但奥斯曼纯肉体的挑逗仍挑起了依琳娜最原始的女性春情，她呻吟着、扭动着，已在欲火中迷失了自我。

    “爷，娜娜好热……好难受……求求你……”

    依琳娜忘情的呻吟了起来，她的媚惑之姿同样使奥斯曼的忍耐力也到了极限，他拥着依琳娜直掠至床上，几下子便扯下了二人的衣服。

    “呀——”

    依琳娜突然发出了一声尖叫，赤裸的娇躯也骤然一缩，因为奥斯曼的右手食中二指突然探入到了她女儿家最隐秘的幽谷花径之中。

    不仅仅只是如此，奥斯曼的左手亦于同时突然用力夹紧了依琳娜洁白丰挺的右胸上那颗鲜艳欲滴的小樱桃，虽然有点刺疼，但这一上一下的双重攻击却带给了正沉迷于情欲之中的依琳娜强烈无比的快感冲击。

    依琳娜的娇躯剧烈抽搐了起来，美目翻白，大张的樱口中更是尖叫个不停，一股热流顿从她的花径里直冲而出，将奥斯曼的右手变的湿漉漉的。

    在娇躯一僵一弓之后，依琳娜发出了一声充满了欢娱与淫媚的忘情尖叫，接着整个人就如同失去了所有力气一般软倒了下来，口中仍然轻声呻吟不止。

    对于女孩子而言，一次的高潮并不意味着终结，这一点奥斯曼是很清楚的（与那么多的大美女有过关系，再不清楚的话那他就是傻瓜了），他得意的将沾满了依琳娜激情爱液的手指伸到身下神智迷离的美人儿的樱口上，依琳娜立时张口含住他的手指吸允起来，摸样儿放荡妩媚之极。

    “娜娜，我来了！”

    奥斯曼低吼一声终于进入了依琳娜温暖湿润的体内，原本已是娇躯酥软无力的依琳娜很快就如同重生一般又一次激狂起来，在奥斯曼的攻击下忘情的呻吟着，迎合着，平素里冷静坚强的她已变的如同淫娃荡妇一般。

    这一回奥斯曼又犯下了一个他经常犯的错误：忘记了设置隔音结界，而他又将依琳娜挑逗至忘情，呻吟娇呼浪叫之声直传入了隔壁的房间。

    奥斯曼隔壁的房间原本是青凤居住的，可几夜的“折磨”过后她实在是有点受不了了，便将房间让给了云霞衣。

    听着隔壁房间传来得令人脸红心跳的声浪，云霞衣根本就无法睡着，脑海里全是自己同奥斯曼欢好时的羞人情景。

    “呀——”

    隔壁突然传来了一声依琳娜满是狂喜与愉悦的忘情尖叫，云霞衣的娇躯也不由自主的随之剧烈抽搐了一下，一股无力与酥酸的感觉顿时充满了她的全身。

    一丝凉意从下身传来，她这才意识到自己居然紧紧拥着卷成了一束的锦被，酥胸、下体都紧贴在锦被上，一副饥渴的淫娃荡妇的羞人摸样儿。

    云霞衣顿时羞怯欲绝，连忙将锦被松开，暗骂自己不知羞耻，居然只听声音就成了这个样子……

    她的如玉纤手颤抖着向自己的下身摸去，摸到的却是一片潮湿与滑腻，她不由自主的又颤抖了一下，美目流波仿佛要滴出水来。

    “爷，都怨你，你把霞衣都变成了一个无耻的浪娃了……”

    云霞衣幽幽怨怨的自言自语着，就在此时她床前突然青芒一闪，奥斯曼的身形已平空出现。

    “可是，我很喜欢霞衣你放浪的样子哦。”

    奥斯曼伸手抓住云霞衣一束乌黑的秀发，微笑着道。

    “爷，你怎么……”

    奥斯曼的突然出现顿使云霞衣又惊又喜，她连忙坐了起来，美目中的万千柔情直向奥斯曼倾注而去。

    她身上仅穿了一件深紫色的贴身小衣，根本无法掩住胸前那对傲人的双峰，随着身躯的动作，她胸前立时幻出了迷人的波涛，奥斯曼一望之下不禁大吞口水。

    对于自己的好身材云霞衣可是一向十分自傲的，她曾在暗中观察过，姐妹们的尺寸都无法同自己相比，这可是自己获得夫君疼爱的一项很重要的资本哦。

    当下她依偎入奥斯曼怀中，刻意使自己弹性惊人的双乳紧贴在奥斯曼的胸膛上，道：“爷，你怎么到我这里来了，依琳娜妹妹呢？”

    奥斯曼细心体会着胸前的美妙触感，道：“娜娜可没有你那般的阴功，她已经累坏了。怎么霞衣，你不愿意陪我？”

    粉脸儿一抬，云霞衣的樱唇吻在了奥斯曼的嘴上，以自己的行动来表达出了自己的意愿。

    在云霞衣的樱唇上尽情亲吻了一番之后奥斯曼猛然将她横抱了起来，青芒闪动间他的脚下出现了“空间转移”魔法阵，接着二人便自房间里骤然消失。

    已被奥斯曼热情的亲吻夺去了所有的神智的云霞衣并没有意识到外界环境的变化，她依旧向奥斯曼娇痴的奉献着自己的香吻，直至一声娇呼才将她唤醒。

    美丽的星子一般的明眸睁了开来，云霞衣惊异的发现周围的家具布局已不是自己的房间，而半坐在身边床上，身上仅着一袭单薄的白色贴身小衣，美好的身材展现无余一脸惊异之色的绝丽美人儿赫然正是冷无双，姐妹中最为冷艳的“雪仙子”。

    奥斯曼将横抱于怀中的云霞衣放下，向床上的冷无双道：“无双，这么晚了还没有睡啊。”

    冷无双看了他一眼，云霞衣那风情万种的诱惑媚人样儿马上就使她明白了发生在其身上的事情，又羞又嗔地道：“你把娜娜逗的那么过分，人家那里睡得着嘛。怎么，欺负完了娜娜又要欺负霞衣和我了么？”

    奥斯曼以左臂将云霞衣依旧酥软的娇躯环住，右臂则向冷无双环去，猜到了他的意图的冷无双的芳心顿时一阵急跳，但还是半主动的将自己的娇躯依偎在了奥斯曼火热的胸膛上。

    怀抱“追魂曼佗罗”与“凌霜寒梅”这两朵绝世名花的奥斯曼得意的一笑，“空间转移”魔法再次发动，于房间里消失了。

    下一刻，怀抱云霞衣与冷无双二女的奥斯曼又回到了自己的房间，二女的目光向床榻上一掠，粉脸顿时羞红如火。

    在宽阔的大床上，依琳娜白玉无瑕的赤裸娇躯正横陈其上，沉沉睡去的她的睡相颇为不雅，雪白修长的玉腿毫无遮掩的暴露在二女眼中，双腿中央神秘的女性幽谷与银色的芳草清晰可见，难怪二女会大为害羞了。

    心中虽然大感羞涩，但一股欲火却于同时在二女体内燃烧了起来，她们不自觉的将娇躯更紧的贴在奥斯曼身上，美目中全是难掩的春情。

    “嘤……”

    冷无双突然发出了一声呻吟，因为奥斯曼的大手按在了她的小腹处，男性的热力透过单薄的布料直炙烤到了她的芳心中，冰美人的娇躯不由自主地颤抖了起来，雪白的冰肌更掩上了一层美丽的嫣红。

    云霞衣满是春情的美目中闪过一抹异色，娇躯一旋间她从奥斯曼的怀抱里挣脱，闪至冷无双身后竟伸手从后方一下子抓住了她丰盈的双峰。

    冷无双第九重最高境界的“冰魄神功”可不是白练的，虽然此时的她已是欲火焚身春情满怀，但还是保存了一丝清明理智，自己的双峰禁地一被人抓住，她马上意识到那并不是奥斯曼的手，本能的挣扎了起来。

    娇躯酥软无力的她挣扎起来自然没有什么力量，那紧贴在怀抱里扭动的娇躯反而更激发了奥斯曼的欲火，他索性双手用力一扯，冷无双身上单薄的白色丝质贴身小衣立被扯下，现出了形状优美无比的雪白酥胸，冷骨冰心的“雪仙子”已成了半裸美人。

    “爷，不要……”

    羞急的冷无双忍不住娇声吟哦了起来，但已是兴致大盛的奥斯曼自然不会就此罢休，连“帮凶”云霞衣也遭了池鱼之殃，奥斯曼几下子便又除下了她的小衣。

    云霞衣同冷无双可不一样，尽管在成为奥斯曼的女人之前她也是一名纯洁的少女，但出身“修罗门”的她却有着许多冷无双诸女所无法学到的“知识”，再加上身怀能增加男欢女爱之乐的阴功，奥斯曼找她侍寝的次数不自觉的要多过其余的女孩们，而云霞衣也不负奥斯曼的格外宠爱，其妩媚妙惑之姿带给了奥斯曼更大的快乐。

    因而，变成了赤裸美女的云霞衣并没有像冷无双那般的羞不自胜，在奥斯曼的眼神的示意下她反而对冷无双继续动手，很快的，在这对“奸夫淫妇”的携手合作之下，冰美人儿心中最后的那丝清明也消失了，欲火焚身情动之极。

    鲜艳的红唇主动索吻，冷无双一边主动将自己的丁香小舌送入奥斯曼口中供其品尝，一边娇躯如蛇似的紧缠在奥斯曼身上，喉间吟哦不绝，一副无比媚人的浪荡样儿，哪里还有一点“雪仙子”的风采。

    大概是由于平素里冷无双的冰冷绝艳之姿太过于深入人心的缘故，出于一种逆反心理，奥斯曼格外喜欢看冷无双被自己挑逗的冰冷之姿尽去之后七情上脸放荡淫浪的媚人样儿，因此每次挑逗她的时间都特别长，也较少使用“欲望女神”（这样会少掉很多自己亲手将冰美人儿变成浪荡娇娃的成就感），而云霞衣也正是因为这个原因才会那么尽心的帮他挑逗冷无双。

    毕竟，能亲眼见到“凌霜寒梅”的娇媚浪荡之态，对她而言同样也是一种极大的诱惑。

    奥斯曼房间中的床榻虽然是足够两个人休息的大床，但依琳娜正在其上海棠春睡，奥斯曼自是不会打扰她休息，在同热情如火的冷无双热吻缠绵的同时，他勉力分出一部分心神凝聚水元素粒子，一张蓝光闪动的水床很快就出现在他的身后。

    “无双，夫君大人我可就不客气了哦……”

    冷无双赤裸的娇躯猛然被奥斯曼横抱起来放到水床上，冰美人儿含糊的嘟哝了几声，雪白修长的玉腿以一种十分羞人的姿势环在了奥斯曼的腰上，如此放荡的动作可是平素里的她绝不可能做出来的。

    舒服美妙的触感从背部传来，却是云霞衣紧贴在了奥斯曼的背上，以自己傲人的雪白玉乳在他的背部揉搓挤动着，这样的动作在带给奥斯曼极大的快乐的同时对云霞衣自己的刺激更是巨大，双峰顶上美丽的红珠很快就充血涨成了紫葡萄，欲火情焰充满了她的芳心娇躯，可是她知道奥斯曼喜欢自己这么做，强忍着自己的欲念春情继续为爱人服务着。

    通过“欲望女神”的精神联系，奥斯曼能感应到云霞衣所承受的欲念与情焰的煎熬，他右臂一转将紧贴在自己背上的云霞衣揽入身下同冷无双放在一起，深情地道：“霞衣，就让我来好好的回报你们的深情吧。”

第十一集 第四章 魔袭

    长长的如小扇子一般的睫毛动了动，依琳娜美丽的大眼睛睁了开来，刚刚醒来神智还未完全清楚的她甫一睁开美目，一阵无比诱人使人血脉暴张的呻吟浪哼之声便已直传入了她耳中。

    此时已过午夜，房间里的蜡烛也早已熄灭了，不过以依琳娜的内力修为再加上透过窗纱射入的淡淡月光，她还是看清了发生在自己床边的情景，玉手一抬掩住了差点忍不住惊叫出声的樱口，粉脸上布满了惊讶、羞涩的神情与一丝羡慕之色。

    在床榻的半丈开外左右，一张流转着幽暗蓝光的床状物体正在那里轻轻晃动着，而其上却是春光无限令人心动神摇。

    “凌霜寒梅”冷无双和“追魂曼佗罗”云霞衣这两朵艳绝人寰的绝代名花正一丝不挂的并列跪伏在床上，酥胸低伏将自己雪白丰满的如玉肥臀高高翘起，她们绝美倾城的粉脸上满是迷乱与淫媚之色，美目紧闭不停的发出无限媚惑的呻吟浪叫之声，仿佛是在合唱一般。

    在她们身后，奥斯曼强健的身躯半跪在那里，星目中闪烁着兴奋的光彩，他的巨大正一下一下有力的在身前二女绝美的幽谷花径中轮番进出着，每当他的巨大进入一名美人儿的花径中之时，那美人儿便会发出充满了兴奋与狂喜的呻吟尖叫，而另一名美人儿却失落饥渴的发出恳求的吟哦，主动以自己的雪臀在奥斯曼眼前做出各种诱惑的姿势，直至奥斯曼再次回到她体内，她才又一次的满足的娇吟起来，可如此一来另一位美人儿却也会做出与她同样的争宠的举动……

    就这么的，冰冷绝艳的“雪仙子”与美冠江湖的“修罗玉女”不自觉的各自以自己的天赋本能在争宠着，完全迷失了自我，而她们的反应自然带给了奥斯曼更大的快乐、得意与满足。

    能将“雪仙子”和“修罗玉女”变成如此的样儿，这可是他莫大的骄傲哦。

    突然间，冷无双樱口大张发出了一声细长的尖叫，酥胸紧贴在水床上而雪白的丰臀却拼命的高翘耸动，粉脸儿扬起，周身肌肉在一刹那绷得紧紧的。

    奥斯曼感觉到她的花径嫩肉猛然将自己的巨大包裹的紧紧的并剧烈蠕动起来，经验已甚是丰富的他当然明白冷无双的情形代表着什么，忙用双手在她雪白的酥背和丰满多肉的圆臀上抚动着，帮她缓解因高潮而紧绷的肌肉。

    冷无双的尖叫由强变弱终至消失，高翘的雪臀也无力地落回床上，娇躯上下香汗淋漓，仿佛刚从水里捞出来一般。

    回眸望了奥斯曼充满了满足、爱恋、深情与迷乱的一眼，冷无双的美目闭上了，高潮的喜悦已榨干了她的气力，使她在无限的欢喜愉悦中沉沉睡去。

    冷无双的不支倒下使云霞衣大为兴奋，她连忙将自己赤裸的娇躯紧缠在奥斯曼身上并以暗劲将沉睡中的冷无双移到床边，无双姐姐，对不起了，霞衣可要独占爷了哦。

    比起冷无双，身负阴功并且有一定的“理论知识”的云霞衣在这方面可要强上不少，尽管她也无法使奥斯曼发泄出生命的能量，但纯肉体上的欢乐仍使奥斯曼十分满足。

    在第三次的高潮来临后，云霞衣终于无力的软倒了下去，连动动手指的力气都没有了，美目也无力地闭起不愿睁开了。

    轻轻离开云霞衣已成为一滩春水的香艳娇躯，奥斯曼长长地喘了几口气，爱怜而满足的为两位裸睡的美人儿罩上了一层水元素粒子罩充做被褥。

    “爷，娜娜……娜娜……”

    依琳娜颤抖的声音从身后传来，奥斯曼回过身去只见依琳娜半坐在床榻上，一双高耸的雪白玉乳似小兔子一般暴露在他的目光中，美丽的粉脸上充满了情欲与渴求，蔚蓝的美目中更是光彩闪闪，诱人之极。

    依琳娜刚刚醒来得时候奥斯曼便已觉察到了，他知道自己同冷无双和云霞衣的春宫演出已引发了依琳娜的春情，使刚从沉睡中醒来得她再次情动了。

    奥斯曼向依琳娜张开双臂，依琳娜娇吟一声离开床榻径直投入他怀中，接下来自然是醉人的风光重现。

    ※※※※※※※※※※※杭州城郊外一座简易的凉棚搭建在杭州城北郊外的一条较为偏僻的路口，凉棚外站立着四名神情精悍气息悠长的青衣中年人，凉棚里则有一名身长玉立俊逸洒脱的白衣人在悠闲的轻品香茗。

    那白衣人正是“红花会”总舵主，冠绝江湖的宇内第一剑客“日月逸士”太乙虚，凉棚外的四名青衣中年人则是“红花会”总舵的护法高手“中条四剑”，俱都是一等一的高手。

    太乙虚在这里是为了等候“八臂灵猿”袁继业，这是他们约定会面的地方，行人较少甚是僻静。

    太乙虚是一个十分自负的人，不管遇到什么困难都是独力承担，极少动用“红花会”的高手，可是此次情形大不寻常，奥斯曼等人对尊者的描述使他不敢托大，紧急命令“中条四剑”火速赶来相助。

    其实最好的助力还是奥斯曼等人，可太乙虚不愿意向他们求助，这并不仅仅是因为青凤诸女的身份和面子的关系，他也不想让“红花会”同朝廷之间有什么除了敌对之外的纠葛。

    “中条四剑”是江湖上一等一的高手，犹擅联手合击之术，他们所组成的“四象剑阵”即使是太乙虚也不易独力相抗，故而太乙虚才令他们前来，共同应对可能已被尊者夺舍取代的“八臂灵猿”袁继业。

    对于太乙虚所告诉他们的事情，“中条四剑”大感不可思议，但太乙虚不可能欺骗他们，又郑重的警告他们万万不可大意，四剑这才觉到了事情的严重性，凝神静气横剑以待。

    突然间，太乙虚细长的剑眉一扬，放下茶杯走出凉棚，目光望向了道路的前方。

    纷乱的马蹄声隐隐传来，伴随着马蹄声的越来越清晰，一大群骑马之人的身影出现在远方并向着他们这里飞速奔来。

    一见到那些人的身影，太乙虚的心顿时不由一沉，在他心中其实还有着几分侥幸，希望袁继业并不似阎金伟那般身化异类，然而此时他的期望却破灭了，因为他只命令袁继业一个人到杭州来，而以袁继业的性格是不会违背自己的命令的，但此时却……这正意味着袁继业已不是原本的他了。

    马队飞速接近，为首的一名骑者身材瘦削，满是精悍之气的面庞上有一双精光闪烁的眼睛，他正是“八臂灵猿”袁继业，以轻功和暗器著称的“红花会”高手。

    太乙虚发现随袁继业同来之人俱是“红花会”中的好手，心中的不安之感顿时更重了，难道他们都……

    马队很快就奔至停下，对太乙虚一向极为恭敬的袁继业却大反常态一脸据傲之色的高居马上，丝毫没有下来行礼的意思。

    “中条四剑”之一的“断肠剑”同袁继业素有交往，见状之下不由眉头一皱，上前一步道：“袁兄，还不快下马来向总舵主见礼！”

    袁继业冷冷一笑，眼中突然闪过一抹幽冷的蓝光，一种宛如被毒蛇猛兽所盯住的恐惧感猛然从“断肠剑”心中生出，饶是他心志坚凝也不禁大吃一惊。

    这一幕看在太乙虚的眼里，他轻轻一叹，道：“你还是我那袁继业兄弟么？”

    袁继业蓝光隐现的目光停在太乙虚身上，道：“你果然知道了，太乙虚，‘红花会’总舵主果真是不凡。拉贡、沙拉斯和刚从西方赶来的迪特的气息都是在这附近消失的，偏偏你又在这里，我就估计这必定与你有关。告诉你，我乃宇宙之王‘黑冥尊主’座前七大尊者之一的赫拉阴罗，念在‘红花会’与我们还有一些交往，并且提供给本尊者一副这么好的躯壳的份上，本尊者可以留你们一个全尸！”

    太乙虚雪白的长衫出现了一阵波浪般的颤动，脚下细小的沙石颗粒也飞扬了起来，至大至刚的“浩然正气”已流转于他的经脉之中。

    “中条四剑”也知情形不妙，“锵”的一声四柄长剑同时出鞘，四人以“四象”之势组阵，全神戒备。

    袁继业嘴边现出了不屑的冷笑，道：“就凭你们么？当接到太乙虚你的命令后我就知道要摊牌了。那个可恶的东方流星与那条臭长虫的能量气息都曾在这里出现过，我想拉贡几个就是倒在他们手下的吧。不过你不要妄想他们能来救你，因为本尊者早已做了万全的准备！”

    一个淡蓝色的光球从他手中抛出于空中爆开，形成了一个直径里许的半圆状大光幕罩住了众人。

    “这个能量护屏能隔绝一切的气息，本尊者就是把你们凌迟碎剐了，外人也不会得知。而且东方流星和那条臭长虫也嚣张不了多久了，等尊主与其余的尊者们完全恢复了能量，就是他们的末日！”

    袁继业得意扬扬地道，太乙虚心知他所说的“东方流星”指的便是自己的义女婿奥斯曼，至于那“臭长虫”……

    “浩然正气”骤然提升至极限，“铮铮”剑鸣声中“碧血照丹心”神剑自行飞出剑鞘落于太乙虚手中，他一领剑诀剑尖直指向马上的赫拉阴罗（袁继业），丝丝有如实质一般的剑气流转于“碧血照丹心”碧绿的剑体之上。

    “不自量力的人类啊，即使以前你们的那些什么所谓的‘剑仙’也不是本尊者的对手，更何况你这个凡人。倒是那把剑，好象是一个剑仙的东西，本尊者还有点印象。”

    对于太乙虚的严阵以待，赫拉阴罗显然是不屑一顾，他已同袁继业完全融合，恢复了自己全部的力量，太乙虚再强也只是一介凡人，根本就不放在他眼里。

    太乙虚暴然而动，“碧血照丹心”剑气大炽，幻成一道碧虹直刺向高居于马上的赫拉阴罗。

    赫拉阴罗有些轻敌了，低估了太乙虚的实力，碧芒方一闪动，“碧血照丹心”便已刺至他的面门，而他再托大也不敢硬受这柄千古神刃的刺击，连忙双手幻出蓝色光盾相迎。

    太乙虚那是何等的经验老到，赫拉阴罗的防御光盾方一出现，他那看似去势已尽的一剑突然下移，一下子斩掉了赫拉阴罗坐骑的头颅。

    高大的骏马头断血溅立时倒下，赫拉阴罗可没想到太乙虚会有这么一手，猝不及防之下身子顿被甩出，而太乙虚则乘此机会欺身逼上，左掌疾抬一记“大周天浩然一气掌”直劈在了赫拉阴罗的胸膛上。

    这可是太乙虚蓄势已久的全力一击，足可裂铁熔金碎石成粉，而在一掌劈中赫拉阴罗之后，他的“碧血照丹心”于一瞬间撒出了无数道凌厉绝伦的剑芒，将赫拉阴罗直罩于其中。

    太乙虚突然间所发动的狂风暴雨般的攻击一时间将赫拉阴罗打蒙了头，掌力、剑气如雨点一般不停地击打在他身上，若是旁人的话早已化成肉泥了。

    “生体合成能量”透体而出终于形成了能量护罩，赫拉阴罗狂吼一声周身能量猛然爆发，以他为圆心周围丈许立时爆炸开来。

    太乙虚颀长的身躯先其一步腾空而起，并以剑气护体，赫拉阴罗的能量爆炸并没有伤到他，仅是将他震得一阵气血浮动。

    爆炸的烟尘散去现出了赫拉阴罗的身影，他的形象可谓是狼狈之极，在没有能量护体的情形下他受到了太乙虚的重击，胸口部位凹陷了一大块，那是“大周天浩然一气掌”的杰作，另外还有大大小小的各处伤痕，蓝色血液遍体，自然是“碧血照丹心”所造成的了。

    对于自己身上所受到的重创赫拉阴罗并不在意，超强的肉体再生能力很快便会使身体复原，然而太乙虚的攻击行为却大大的伤害到了他的尊严，自己居然被蝼蚁一般卑微的人类逼到这步田地，实在是不可原谅……

    抹了一下嘴角的血迹，赫拉阴罗仰天怒吼了起来，周身立时蓝光大盛，在他的怒吼声中，他身后的部下们立时从马上跃下，手持兵刃直冲向太乙虚五人。

    “太乙虚，本尊者一定要将你碎尸万段！”

    带着幽幽蓝光与气劲，赫拉阴罗闪电般直射向太乙虚，面对着来势汹汹的他，经验丰富无比的太乙虚自是不会硬拼，身形一转以无比玄妙的身法闪过了赫拉阴罗的扑击。

    “驭剑术”

    一道无比犀利灿烂的碧色剑芒破空射出，直刺在了赫拉阴罗的背部，赫拉阴罗的护体蓝光立时暴闪出了一大片的能量光点。

    纯以力量而论，赫拉阴罗自是远远胜过太乙虚，然而说到战斗技巧他则是比不上太乙虚了，强如网络骑士东方流星也不禁对这个世界的武技大为惊叹，更别说一向仅凭强横的力量与肉体战斗的他们了。

    在占据了袁继业的身体的同时，赫拉阴罗其实也吸收了袁继业的武学知识，可他对人类的武技一向是不屑一顾，因而并没有在意，在这一点上沙拉斯可与他不同。

    太乙虚将自己全部内力集于无比犀利的“驭剑术”之上，以“碧血照丹心”神剑发出了自己毕生威力最强的一剑，碧色电芒紧抵在赫拉阴罗的背上流闪着，钻刺着。

    赫拉阴罗护体能量罩的防御力极强，即使是奥斯曼以强大的“灭世战纹”力量进行摧击也不容易一下子就将其击破，更别说太乙虚了，然而太乙虚却以自己的战斗经验与招式拉近了彼此之间遥远的力量差距，发出最强的一剑刺在了赫拉阴罗最薄弱的部位。

    所谓的“护体真气”实际上就是当练武者体内的真气积累到一定的程度之后，从其各处穴位里喷发而出在体外形成的一种能量场，其强度由练武者内力真气的多寡和性质来决定，可是在实战经验丰富的高手眼里却不仅仅只是这样。

    其实护体真气在人体各部位的强度是有差异的，因为它是由人体各处穴道中逸出，所以会受到穴道分布的影响，人体的穴道大多集中在前半身，后半身的穴道较少而且都集中在脊椎上，如此一来后半身脊椎骨两侧些微分毫部位的护体真气的防御力便大大弱于其它部位，这可是太乙虚在经过无数次的血腥搏杀后才体会到的。

    赫拉阴罗的“生体合成能量”虽然是与内力真气截然不同的一种能量形态，但在能量的运用方面却有不少相似之处，再加上他占据了袁继业的身体，自然便具有了人体的特性，太乙虚为了这一记“驭剑术”能达到最大的效果可谓是耗尽心力，在一瞬间考虑到了各种情况，堪称为一招旷古绝今的完美之剑。

    蕴含了太乙虚全部的精、气、神的“碧血照丹心”在赫拉阴罗背部的护体能量罩上钻刺着，爆出了一大片的能量光雨，一时间呈现出了僵持状态。

    又一次被太乙虚钻了空子的赫拉阴罗不由恼羞成怒，他连忙加强防护罩的能量并迅速转身，然而就在这个时候，一件连太乙虚也没有预料到的事情突然发生了。

    周身布满了炽烈的剑气，碧芒如电的“碧血照丹心”神剑突然在刹那间闪烁出一层血红的光芒，而光芒的源头赫然正是剑叶中那颗赤红如血的丹心红斑。

    太乙虚只觉自己驾驭“碧血照丹心”的真气突然被一股强劲的力量给隔离了开来，心中方自大惊，却见“碧血照丹心”所闪射出的红芒于一瞬间凝聚成了一名长须飘拂仙风道骨的中年人的形象，接着那中年人又身化赤红流光直钻入了赫拉阴罗的护体能量罩之中。

    如此异变是谁都没有想到的，那中年人所化的红色流光竟击穿了赫拉阴罗的护体能量罩，直钻入他体内。

    那从“碧血照丹心”剑叶丹心形红斑中所幻现而出的中年人实际上正是“碧血照丹心”神剑的第一任主人，上古剑仙“大罗真人”。

    “碧血照丹心”的本名叫做“碧血剑”，是上古剑仙“大罗真人”的佩剑神兵，在抵抗“黑冥尊主”的战斗中，“大罗真人”壮烈战死，不过这位人类中数一数二的剑仙高手在肉身粉碎前却将自己的元神（精神力量与灵魂粒子的聚合体）附入了自己的“碧血剑”中，形成了剑叶上那心形的红斑，“碧血剑”也因此而被后人改称为“碧血照丹心”。

    千百年来，“大罗真人”的元神一直隐藏于“碧血照丹心”之中没有任何反应，他一直在等待机会，等待与人类的生死大敌的再次相遇，最终他等到了。

    “大罗真人”积蓄了千余年的元神之力在一瞬间化为破坏能量击破了赫拉阴罗的护体能量罩，直侵入其体内。

    本来，以赫拉阴罗完全恢复的庞大能量是可以抵挡得住“大罗真人”倾其所有的元神一击的，可是他事先根本就没想到会有如此变故，又因太乙虚而恼羞成怒失去了冷静，最终还是被“大罗真人”的突然攻击钻了空子。

    “大罗真人”知道自己的力量同赫拉阴罗相比实在是差距太大，根本不可能将其消灭，因而他选择了另外的方式，以自己的元神之力侵入赫拉阴罗体内对其力量进行压制，与那五位牺牲自己来封印住德拉克拉伯爵的“基督教”红衣大主教的做法有些相似。

    德拉克拉伯爵（迪特）在被封印前已完成了与人类躯体的第二阶段的融合，被封印后力量仅剩下三成，而已完成了第三阶段的融合的赫拉阴罗的力量比德拉克拉伯爵可要强多了，即使“大罗真人”以自己的千年元神之力进行压制，也仅能压制住一小部分。

    太乙虚一脸震惊的望着周身红蓝二色光芒夹杂流闪，面现痛苦之色的赫拉阴罗，不知道究竟发生了什么事情，不过他马上就反应了过来，一把抓回“碧血照丹心”，乘赫拉阴罗心神不属之时全力驭剑直刺而下。

    赫拉阴罗正在全力抗拒“大罗真人”元神之力的入侵，哪里有心思应付太乙虚的攻击，“碧血照丹心”带着无比凌厉的剑气一下子将其洞胸而过。

    “啊——”

    赫拉阴罗发出了充满着愤怒与痛苦的狂吼，蓝色的血箭从伤口中直喷而出，同时带走了他大量的能量，然而“大罗真人”的意识也被他乘机彻底抹消了，这位千年以来一直守护着人类的可敬长者，将自己最后的一份力量也奉献了出来。

    一个深蓝色的光球从赫拉阴罗的掌心中推出，太乙虚见状之下连忙提聚“浩然正气”发出“大周天浩然一气掌”相迎，洁白的蒙蒙气柱应掌而生。

    “轰！”

    由“生体合成能量”构成的蓝色光球与“大周天浩然一气掌”相撞爆炸，强大的震力立将太乙虚击飞而出，他左臂衣袖已尽成飞灰，体内经脉也受到重创，落地之后拄剑而起，忍不住喷出了一大口的鲜血。

    “碧血照丹心”拄于太乙虚手中，碧绿剑叶之中的丹心依旧赤红如血，然而内里可敬的战士的灵魂已经不存在了，只留下一抹淡淡的烙印作为自己曾经存在过的证据。

    望着太乙虚，赫拉阴罗咬牙切齿恨不得能一口把他给吞下去，他发现自己的能量居然退缩到了第二阶段融合的程度，而且是永久性的，否则方才的那一击就足以令太乙虚形神俱灭了，哪里还会留他一条命。

    不过纵是如此，他仍能轻易便消灭太乙虚，狞笑中“生体合成能量”于他手中聚集，一束矛形蓝光立时生成。

    就在此时，他的身后突然剑气嘶啸寒光乍闪，却是“中条四剑”中的“断肠剑”与“追命剑”二人眼见太乙虚情势不妙，连忙抛下自己的对手全力来援。

    “中条四剑”的对手是赫拉阴罗所带来的那些部下，他们都是“红花会”中的高手，其中有不少同“中条四剑”相熟甚至还是好友，然而此时他们却毫无朋友之情的向“中条四剑”发动了疯狂的攻击，攻势如潮水一般。

    面对着对手的疯狂攻击，“中条四剑”组成拿手的“四象剑阵”合力相抗，在激战中他们不断的高声呵斥，责问对手为何要背叛“红花会”。

    然而围攻“中条四剑”的“红花会”众高手却没有一人做出回答，只是更加悍不畏死的发动攻击，“中条四剑”很快就觉察到了些微异样，那些高手不仅表情僵硬目光呆滞，而且动作也显得有些呆板，仿佛是一个个提线木偶似的。

    这是因为这些“红花会”高手的神智已被赫拉阴罗所控制的缘故，这是他们所特有的一种能力，能将自己的意志殖入别的生命体体内对其进行控制，不过这种控制并不精细，受控的生物没有智慧，没有思想，只能凭借着本能来进行战斗，其战斗力自然大受影响。

    正因为如此，“中条四剑”才凭借着“四象剑阵”在十余名高手的围攻中坚持了下来，否则即使他们剑术再高明，“四象剑阵”再精妙，也是无法抵挡十几名高手的疯狂合击的。

    一边拼力抵抗，“中条四剑”一边关注着总舵主的情形，眼见太乙虚遇险，四剑中的“断肠剑”与“追命剑”不及多想，身躯急闪凌空驭剑直向赫拉阴罗刺去。

    赫拉阴罗正准备给予太乙虚致命的一击，“断肠剑”与“追命剑”二人从背后袭来，他嘴角现出一抹残酷的笑意，身形一旋间手中的那束矛形蓝光立时电射而出，快如奔雷乍闪，身在空中的“追命剑”只觉眼前蓝光一闪，已被那蓝色光矛洞胸而过。

    同“追命剑”并肩出手的“断肠剑”见状之下不由大惊失色，然而想变招却已是来不及了，他的精钢长剑被赫拉阴罗一把抓住，巨力传至，长剑剑柄立被刺入了他的胸膛中。

    “断肠剑”的身形在空中骤然停顿，他被自己长剑的剑柄插入胸膛中，长剑剑刃却持在赫拉阴罗手里，由长剑架在空中，鲜血顺剑直流而下，情形惨极。

    伸出舌头舔了舔空中滴下的鲜血，赫拉阴罗得意的笑了，在一瞬间击杀两名高手，这才是他真正的实力，方才一直被太乙虚以玄妙的身法招式压着打，又被“大罗真人”封印住了自己的能量，现在总算是出了一口恶气。

    “断肠剑”与“追命剑”的离开使“四象剑阵”立时崩散，“中条四剑”余下的二人顿时险象环生，转眼间已有一人被掌力击中，惨叫着喷血跌飞。

    “伟光兄——”

    太乙虚双目充血的叫了起来，赫拉阴罗将“断肠剑”的尸体抛开，冷笑道：“太乙总舵主，还是担心一下自己吧……”

    话未说完他的神情突然一变，就在此时一道身影以不可思议的高速度向他电射而来，同时响起了一声无比尖利的劲气破空嘶啸声。

    赫拉阴罗连忙转身，于一刹那同来人连拼数招，幽蓝的光辉闪烁在他的身上，与来人锋利的劲气交击之下发出了一连串的气爆之声。

    他们的交锋转眼间就结束了，来人被赫拉阴罗一掌震出，踉跄数步退至太乙虚身边，一口鲜血直喷而出。

    这是一名黑纱蒙面的黑衣女子，黑色的面纱已被她喷出的鲜血染成暗紫色，透现出一个无比美丽的面部轮廓。

    “紫绫，怎么是你……”

    太乙虚忍不住惊叫出声，连忙扶住了自己一生中最爱的女人。

第十一集 第五章 永结同心

    得知了事情的原委并最终将最疼爱的徒儿云霞衣交付到奥斯曼手里后，“修罗仙子”爱新觉罗·紫绫并没有马上离开杭州，她要再见太乙虚一面，这或许是他们一生中最后的一次见面了。

    不过紫绫还是没有出面同太乙虚相见，因为她觉察到了太乙虚神情的异样，而且出现在太乙虚身边的“中条四剑”也吸引了她的注意力，预感到恐怕有什么事情要发生了。

    于是紫绫便暗中尾随着太乙虚一行人，一路跟了下来，因为她功力精湛而又经验丰富的关系，即使是太乙虚也没有发现她的跟踪。

    隐藏在路旁的树冠上，紫绫亲眼目睹了下方惊人的一幕，作为“红花会”的大敌，她熟知“红花会”的每一个高层人物，当然也认识太乙虚的亲信“八臂灵猿”袁继业，可是为什么……

    就在她又惊又疑大惑不解间，赫拉阴罗那非人的可怕力量已出现在她眼中，太乙虚受创飞退，“断肠剑”、“追命剑”惨死……眼见赫拉阴罗要对太乙虚动手，她不及多想马上飞射而出救援太乙虚。

    连太乙虚都不是对手，紫绫自然意识到了赫拉阴罗的强大与可怕，因而一出手便全力施为，“修罗神爪”与“修罗刀”这两种绝学在她无比诡异的“逆天玄功”真气的摧发下直击向赫拉阴罗。

    面对着紫绫的突然袭击，赫拉阴罗于瞬间反应，“生体合成能量”聚于体外形成力场，他以硬碰硬迎接紫绫的重击，刹那间二人便已交手数招。

    虽然紫绫的内力精湛浑厚之极，与太乙虚相比也是相差无几，但赫拉阴罗的能量仍是远在她之上的，只是赫拉阴罗在经过“大罗真人”的元神封印和太乙虚长剑穿胸的重创后，能量已是大损，却也无法一击便解决紫绫。

    两人硬拼数招过后紫绫最终不敌，强大的“生体合成能量”几乎将她的护体真气完全震散，她连退数步来至太乙虚身边，借助着一口鲜血的喷出排出了一部分侵体的“生体合成能量”，以此缓解内腑经脉所受到的创伤。

    赫拉阴罗身上被太乙虚以“碧血照丹心”所造成的伤口已再生恢复了不少，蓝色的血液不再流出，但他的胸前衣服却已染蓝了一大片，一想到那是他的血液就使人不寒而栗。

    望着站在一起的太乙虚、紫绫二人，赫拉阴罗冷冷地道：“又来了一个送死的，不过力量倒还不错。太乙总舵主，你什么时候有了这么一位红粉知己，连我都不知道，可惜你们只能做一对同命鸳鸯了。”

    太乙虚并没有理会赫拉阴罗，他全部的注意力都集中在了紫绫的身上，急切地道：“绫，你的伤没什么事吧？”

    紫绫轻轻地摇了摇头，她摘下面纱现出了自己无比美丽风华绝代的面容，满含深情地道：“我没事。虚，你还是那么关心我。”

    赫拉阴罗可没有心思在一旁观看二人的卿卿我我，双臂一旋间一个直径尺许的蓝色大光球已出现在他身前，狞笑中直向二人推去。

    太乙虚与紫绫这对恩怨纠缠了几十年，剪不断理还乱的有情人彼此凝视着对方，心中所有的幽怨、愤恨、思念在这一刻都已烟消云散，二人的心境出奇的清明纯净，似乎周围的一切包括赫拉阴罗在内都不存在了。

    蓝色光球射至二人却宛如未见，在被光球射中的一刹那，二人的身形如同泡沫一般骤然消失，光球击打在地面上立时产生了大爆炸，尘土飞扬大地震颤。

    一击落空的赫拉阴罗心中突现异样之感，仿佛一种能威胁到自己的力量突然出现一般，，他万分惊异地抬起了头，只见太乙虚与紫绫二人已不知什么时候腾身空中，凌空摆出了一个十分怪异的姿势。

    太乙虚的“碧血照丹心”神剑已持在紫绫手中，而紫绫却如同依人小鸟一般紧紧依偎在太乙虚怀中，太乙虚的左臂揽住了紫绫的纤腰，右手则握着紫绫持剑的玉手，二人目光交汇流闪着对对方的脉脉深情，宛如一幅唯美的情人伉俪图。

    太乙虚与紫绫的动作姿势美则美矣，然而出现在此时此地却是古怪的很，难道这一对苦恋了大半生的情人自知将命丧于此，想在同赴黄泉之前亲热一番不成？

    这当然是不可能的，因为就在他们二人摆出了这香艳亲昵而怪异的姿势的同时，紫绫手中的“碧血照丹心”剑气大炽，从剑尖处吐出了足有丈许宛如实质一般的匹练寒虹，二人拥在一起的身躯周围尽被凌厉之极的剑气所笼罩，偏偏内里却又是亲热缠绵两情脉脉。

    说起来话长了，其实这一切只发生在太乙虚和紫绫二人腾身空中的刹那间，被二人那怪异的举动搞的大惑不解的赫拉阴罗周身蓝光大盛，身躯飞起直向互拥于空中的二人射去。

    两束长长的蓝芒如利剑一般出现在赫拉阴罗手里，直指二人，眼看那两束蓝芒即将把二人给串在一起，太乙虚一直同紫绫深情凝注的眼睛突然转望向赫拉阴罗，闪射出无比仇恨、愤怒的目光。

    刹那间，太乙虚同紫绫分开了，赫拉阴罗的两束剑形蓝芒以毫厘之差贴着他们的身体划过，可是他们分离的动作同样透着怪异，竟是太乙虚一掌击在紫绫背上使其骤然冲向赫拉阴罗，而他自己却借这一掌的反作用力直向高空中弹射了出去。

    晶芒匹练吞吐闪动的“碧血照丹心”在紫绫的驭使下直刺向赫拉阴罗，赫拉阴罗将左手上的剑形蓝芒收回变成了依附在左手上的电光，大马金刀的正面一拳直捣在了“碧血照丹心”的剑尖上。

    先前同紫绫的那番交手使赫拉阴罗对她的力量强度已有了解，因此他有信心能一拳便将紫绫击溃，至于那柄锋利无比的“碧血照丹心”，若没有强大的力量来驭使的话，再厉害的神剑也敌不过他蕴有强大的“生体合成能量”的拳头。

    然而事实却大大出乎赫拉阴罗的预料，在他的拳头与“碧血照丹心”所发出的剑气晶芒相接触的一刹那，他便惊异的发现紫绫驭剑的能量竟是不可思议的强大，尽管仍及不上自己，但自己的这一拳却万难奏效了……

    有如实质一般凌厉无匹的剑气晶芒被赫拉阴罗强横的拳劲硬生生地震散，然而赫拉阴罗拳上的蓝光也是大为黯淡，破开剑气后硬击在了“碧血照丹心”的剑尖上。

    两股巨大的力道正面撞击在一起，紫绫得“碧血照丹心”的锋芒之助再加上她的内力几乎在一瞬间增长了一倍，二人硬拼下来她虽被震飞，但赫拉阴罗的身形却也不由自主的在空中后移一丈，竟仅是占了上风的样子。

    就在赫拉阴罗大吃一惊之时，先前飞升到了高空中的太乙虚已翻身直扑而下，一道碧虹从震飞的紫绫手里射向太乙虚，却是她将“碧血照丹心”掷射了出去。

    太乙虚全部的心神、气机与意念都锁定在了下方赫拉阴罗的身上，对于向自己掷来得“碧血照丹心”根本连看都不看，只是扬起了右手，仿佛那剑会自行飞入他手中一般。

    奇妙的一幕发生了，在太乙虚抬起右手的刹那间，“碧血照丹心”的剑柄便已飞至他手中，就像是紫绫面对面将剑塞给他一样。

    “碧血照丹心”一入手，太乙虚便朗啸一声身剑合一如一道灿烂的长虹垂泄而下，目标正是赫拉阴罗。

    不同于紫绫那几乎突然暴增了一倍的内力，太乙虚驭剑的真气比先前的他要弱上不少，可是他的时机却掌握的极好，此时正是赫拉阴罗与紫绫硬拼后旧力已尽新力未生之机，是其最弱的时候，太乙虚这从空中击下的一剑直刺在了他的护体能量罩上。

    仅有平常三分强度的能量罩又一次被“碧血照丹心”刺穿，碧绿的剑尖刺入到了赫拉阴罗的肩膀中。

    蓝色血液溅出，受创的赫拉阴罗发出了野兽般的怒吼，一大片的蓝色光波随之产生、爆发，庞大的冲击波向四面八方直射而出。

    先冲击波一步，太乙虚已闪身飞退出十几丈开外，以毫厘之差躲过了冲击波的袭击，而在他身形的停落之处，已稳住了身形的紫绫正站在那里。

    纤手探出，紫绫握住了太乙虚递来得“碧血照丹心”并再一次依偎入其怀抱中，两人一前一后两只右手都握在“碧血照丹心”的剑柄上，剑尖直指赫拉阴罗，而他们二人的目光却又脉脉含情的对视在了一起。

    太乙虚与紫绫并不是在调情，而是在使用一种异常玄妙神奇的剑术，并以此剑术以弱胜强击伤了赫拉阴罗，此剑术有一个十分缠绵悱恻的名字——“永结同心”。

    “永结同心”是当年处于热恋之中的太乙虚和紫绫一起研制出来的一种大异于一般武学常规的剑法，两个人共同使用一柄剑，以情为基心灵相通，不论两人处于什么位置，彼此之间一直都会有着极为强烈的心灵感应，并且可用一种异常玄妙的心法在一瞬间将两个人的内力集中到一个人的身上，其招式更是千奇百怪使人难以捉摸，两人一旦联手使出这“永结同心”，其综合战力比他们纯粹的联手合击要强上五成。

    然而“永结同心”这个缠绵的名字并没有给它的创造者带来好运，太乙虚与紫绫最终还是分开了，不过因为“永结同心”只有由两名深爱着对方，彼此心有灵犀一点通的有情人才能使用，他们二人都没有将这“永结同心”剑法传授给自己的传人，把“永结同心”当成了那段美好岁月曾经存在过的凭证。

    如今，面对着强敌赫拉阴罗，太乙虚与紫绫首次并肩使出了“永结同心”应敌，这代表着爱情的玄妙剑法果然奏效，以弱胜强硬是击伤了赫拉阴罗。

    不过太乙虚和紫绫也只能做到这些了，“永结同心”剑法虽然玄妙神奇使人匪夷所思，但它却有着极大的副作用，就像是隐藏于甜美爱情之中的苦涩一样。

    “永结同心”最具实际威力的地方便是两者之间内力的传递，能在一瞬间将两个人的内力集中到一个人的身上，然而这同时也会给接受内力者的经脉造成极大的负担甚至是伤害，至于内力传出者则会在此之后内力大损，若不经过静坐调息的话极难恢复过来。

    所以说，“永结同心”实际上只有一击之力，就像真爱一去不再回一样，能够击伤赫拉阴罗，太乙虚和紫绫已是竭尽全力了，怎奈他们的对手并不是人，而是强大可怕的异类。

    赫拉阴罗肩头上的剑伤飞速的痊愈着，然而他心中的羞恼与怒意却已攀升至了顶点，连眼睛都变的一片血红，脸上肌肉抽动，几乎快要爆炸开来了。

    “你们居然敢这样……不可饶恕……”

    在赫拉阴罗的怒吼咆哮声中，强大的“生体合成能量”骤然提升至顶点，这还是他第一次激发全部的能量，尽管此时的他的能量已退缩至第二融合阶段的程度，但其威力仍是惊人之极。

    蓝色的光芒在赫拉阴罗的身躯周围形成了一个大光球，他的双手之上则电光闪耀流窜，情形异常怪异。

    太乙虚和紫绫的内力仅剩下了平时的一半左右，内伤更是严重，面对着赫拉阴罗怪异的动作，他们知道其下一刻的攻击必然是惊天动地全力施为，这对有情人通过深情的目光向对方传达了生死与共永不分离的誓言，同时提聚真气准备发出自己的最后一击。

    这时，“中条四剑”中的最后一名“冲霄剑”也惨死于神智迷失的“红花会”高手手里，而迷失的“红花会”高手也仅剩下三人，没有接到赫拉阴罗的指令的他们站在那里一动不动，就像是三个泥塑木偶。

    虽然因为太乙虚和紫绫那神奇玄妙的“永结同心”剑法而吃了暗亏，但强大就是强大，赫拉阴罗仍处于绝对的优势状态，只要他全力一击，太乙虚二人是无论如何也抵挡不住的。

    可是有一件事情急怒中的赫拉阴罗却忘记了，那就是他先前所设下的能隔绝能量气息的隔离层，因为他认为太乙虚根本不堪一击，花费不了多少时间的缘故，他在制造隔离层的时候并没有使用太多的能量，所以隔离层只能维持极短的一段时间，当紫绫出现救援太乙虚的时候，隔离层就已经开始淡化消失，只是正陷于羞恼之中的赫拉阴罗并没有意识到。

    战局出现了安静的状态，对峙中的双方都在集聚自己全部的力量准备发出最后的一击，赫拉阴罗电芒闪烁的双手已抬起遥遥对准了太乙虚二人，身外的蓝色光球更是闪耀眩目至极。

    太乙虚和紫绫也是一样，处于“永结同心”剑法中亲昵姿势的二人都将自身的内力提升至极限，“浩然正气”与“逆天玄功”这两种原本如同冰火一般截然相反，一正一邪大相径庭的内功却不可思议的出现了正邪合流，完美的结合在了一起。

    与先前不同，此时持于两人手中的“碧血照丹心”却是光芒收敛，连剑体原本的碧色都显得有些黯淡，然而在剑体的内里，却有着一道碧流在闪动着，仿佛欲冲出剑体一般。

    “作为卑微的人类，能将本尊者迫至这种地步，你们也算是十分难得了，不过你们也只能到此为止，因为本尊者在下一击之中就要让你们粉身碎骨！”

    赫拉阴罗阴森森地道，他的衣服、头发在蓝色光球的笼罩之下俱都波动飞扬了起来，双脚也缓缓的离地飘浮而起。

    “给我彻底消失吧！‘生命终极破坏光波’！”

    随着赫拉阴罗的大喝，包裹住他身躯的蓝色光球骤然化成一束粗大的光柱在他双手的指引下直射向太乙虚二人，那强烈的蓝芒仿佛将空间都给撕裂了。

    在赫拉阴罗发出蓝色光柱的一刹那，太乙虚与紫绫相视而笑，所有的深情、幽怨、无奈与甜蜜都包含在这一笑之中了。

    原本光彩黯淡的“碧血照丹心”在刹那间碧虹如电耀目生辉，通过“永结同心”的神奇心法，紫绫将自己所有的内力真气毫无保留的传输给了太乙虚，而太乙虚则结合二人所有的内力发出了他们一生中最后的一次攻击，“碧血照丹心”迎着蓝色光柱化做碧虹脱手直射而出。

    “驭剑术”

    以能量的总体强度而论，赫拉阴罗所发出的“生命终极破坏光波”是远胜太乙虚、紫绫二人合力所发出的“驭剑术”的，可是他的“生命终极破坏光波”的能量分布过于分散，而“驭剑术”却是将“日月逸士”与“修罗仙子”这两名江湖绝顶高手所有的内力真气都集中于“碧血照丹心”上射出，在神剑飞射的那一点，其局部能量是胜过“生命终极破坏光波”的。

    于是，“碧血照丹心”所转化而成的碧虹硬是传过了“生命终极破坏光波”的蓝色光柱，赫拉阴罗可没想到会出现这种情况，他自信满满的认为自己的“生命终极破坏光波”完全能将太乙虚二人化为灰烬，所以连一点护体能量都没有留下，“生命终极破坏光波”巨大的蓝色光柱中心处碧虹一闪，“碧血照丹心”已直刺入了他的心口中，巨大的力道更将他一连向后冲退数步，蓝色的血液如箭一般从他前后的两个伤口中标射而出。

    在“碧血照丹心”射入赫拉阴罗心口中的同时，“生命终极破坏光波”的蓝色光柱也吞噬了太乙虚和紫绫二人的身躯，可是并没有先前那般的声势惊人的大爆炸出现，蓝色光柱闪过之后便消失了，仿佛那只是一种幻象，而蓝光过后太乙虚二人依旧相拥着战立在那里，看起来并没有受到什么伤害。

    被“碧血照丹心”刺穿了心脏的赫拉阴罗在退了几步之后终于跌倒在地，尽管他的肉体极为强横，但心脏毕竟是人体的要害器官，而心脏周围的经脉也被“碧血照丹心”之上的剑气损毁了大半，所以虽然还不至于使他毙命，但对他的伤害却是极大，即使以其强大的肉体再生能力也需要一段时间才能恢复。

    将穿透了自己心脏的“碧血照丹心”拔出抛在一边，坐于地上的赫拉阴罗掩着仍血液喷溅的伤口向太乙虚二人狞笑道：“你们果然了不起，厉害，居然还有这么一手，本尊者还真是小瞧你们了。不过，本尊者‘生命终极破坏光波’的滋味好受吗？”

    相拥在一起的太乙虚和紫绫并没有回答他的话，两人的面庞上都呈现出极为痛苦的表情，而他们的身躯的情形却有些怪异，隐约间竟有星星点点的细微颗粒从他们身上散发出来，而且越来越明显，速度也越来越快。

    “生命终极破坏光波”是一种十分可怕的技能，也是“生体合成能量”的一种最强的运用形式，它对无生命的物质无效，然而却能将一切的生命体分解成细小的颗粒消散无踪，甚至连灵魂粒子都不会留下，而它最可怕的地方则在于这种生命体的分解消散一旦开始，那就没有任何力量能够中止或逆转了。

    太乙虚与紫绫身躯的分解消散越来越明显，二人强忍着体内难以想象的疼痛注视着对方，交汇着海样深情，能够同生共死，他们都很满足，或许，这是他们最好的结局吧。

    突然间，赫拉阴罗的脸上现出了一抹惊色，匆忙扭头四顾方才发现自己所设下的阻隔气息的能量层已经消失，他不由惊色满面，抬头望向空中。

    就在赫拉阴罗抬头仰望的那一刻，晴朗的空中隐约传来异常清越的龙吟之声，转眼间那龙吟已变的非常清晰，空中一个金芒闪烁的光点由小变大，却是一名极为英俊的蓝衣青年脚踏着一柄色做纯黑而外闪金芒的长剑以闪电惊鸿般的神速破空飞来，而在那青年的额头上赫然有着一枚金色的纹章在闪耀着。

    “东方流星——”

    赫拉阴罗惊急大叫，真是怕什么偏偏来什么，即使自己在力量最强的时候，也不是这个不知道从哪里冒出来的家伙的对手，更何况自己现在……

    来不及多想了，赫拉阴罗的脑海里只有一个字——“逃”。

    蓝光闪动中，赫拉阴罗带伤飞起，全速冲向天际，然而就在此时，被他认做是东方流星的奥斯曼右臂上金芒暴闪，一头身躯长达数十米，充满了威严与皇者气息的金色巨龙已平空幻现而出，其所发出的光芒将蓝天白云染得一片金黄。

    “天！是那头炎黄巨龙……”

    赫拉阴罗已然绝望了，两大天敌克星居然同时出现……

    “炎黄龙气”

    一团金色的光球从炎黄巨龙苍穹的口中直射而出，刹那间便追上了逃逸中的赫拉阴罗，赫拉阴罗大吼一声将自身的“生体合成能量”发挥至极限，全力相抗，空中立时便产生了惊天动地的大爆炸。

    “炎黄龙气·龙炎炮”

    苍穹自是不会一击即罢，一口“炎黄龙气”喷出后它又发出了“炎黄龙气”的战斗形态之一的“龙炎炮”，金色的“炎黄龙气”与赤红的火焰于瞬间在它大张的口中聚集，最终融合为一大团的金色大火球，宛如巨炮一般轰射而出。

    以赫拉阴罗目前的状态，他能抵挡得住苍穹的一口“炎黄龙气”已经十分勉强，哪里还承受得住更强的“龙炎炮”的轰击，连惨叫声都未发出便在更强的一次爆炸中粉身碎骨形神俱灭了。

    赫拉阴罗一消失，那三名仅存的“红花会”高手立如先前的太乙玄月一般体内力量暴走，在一瞬间化成了碎肉血浆，死状惨不忍睹。

    以“驭剑飞行”全速赶来的奥斯曼一落地便收回“龙吟锋”奔向太乙虚和紫绫，他们的情形一看便知大大不妙。

    就在前一刻，没有了隔离层阻隔的赫拉阴罗“生体合成能量”的气息散发了出去，奥斯曼没什么感觉（他还无法感知远方的能量气息），但从沉睡中醒来正在同他闲聊的苍穹却感应到了，立时便告知了他，奥斯曼也顾不得通知其他人，立以“驭剑飞行”直射天际。

    “生命奇迹”

    “天使的咏唱”

    在强大的“灭世战纹”力量的支持下，奥斯曼向太乙虚二人轮番使出水系与光系的终极治疗魔法，然而却是毫无效果，太乙虚二人已有小半的身躯化做颗粒消失无踪。

    “龙兄，快来帮忙救人！”

    心急如焚的奥斯曼连忙抬头向空中的苍穹叫道，苍穹巨大的身躯降了下来，道：“没有办法，他们是被‘生命终极破坏光波’所击中的，没有任何方法能救他们，当年我有三名同族兄弟就是这么在我眼前消失的。”

    “怎么会是这样……”

    奥斯曼没想到居然会是这样，他不信邪的凝聚光元素粒子准备再一次发出光系终极治疗魔法“天使的咏唱”，但太乙虚却面现微笑阻止了他。

    太乙虚与紫绫自知即将走向生命的终结，但他们并没有感到恐惧，反而有一种解脱似的感觉，终于……终于能永远在一起，不再分开了……

    以简洁的话语，太乙虚将自己同紫绫之间数十年的纠缠苦恋告知了奥斯曼，要奥斯曼以自己为戒，要好好的疼爱怜惜太乙玄月和云霞衣，使她们永远幸福快乐。

    身躯的分解消散速度越来越快，最终太乙虚和紫绫的身体彻底消失，只剩下了衣服和随身物品，这一对恩怨纠缠了数十年的恋人终于为自己的人生画上了一个句号。

    望着面前消散飞舞的小小颗粒，奥斯曼长长地叹了口气，久久没有说出话来。

    ※※※※※※※※※

    “嘀……嘀……嘀……”

    轻轻的鸣响回荡在一处黑暗隐秘的地下房间里，房间中闪动着许多星星点点般的不同色彩的奇异灯光，而在房间的中心，一个巨大的透明容器静静的立在那里，无数条连线连接在容器上，就像是无数的触手一样。

    “调制程序已完成100%……‘终结者机甲’同步协调完成……‘粒子能量聚合炉’即将启动……”

    一个温柔而又充满着机械性的声音在房间里回响了起来，而在那透明的容器中，一名全身上下一丝不挂的黑发绝色美女突然睁开了犹如深邃的湖水一般美丽的大眼睛，不过她绝美的玉容上却没有丝毫属于人类的情感。

    “‘灭世战纹’……奥斯曼·昂斯拉沙克斯……”

    美女的红唇张合了许多次，最终吐出了冰冷的声音。

第十一集 第六章 离去

    奥斯曼将太乙虚和紫绫的衣服、遗物带回“天福客栈”，交给太乙玄月、云霞衣二女，惊闻噩耗的二女不禁悲从中来，哭了个哀哀欲绝。

    其余诸女也是非常伤心，尤其是青凤和纳兰飘香，在得知了紫绫的真实身份之后，她们也不由为这位仅见过一面而又不相识，为了祖宗朝廷而牺牲了自己的爱情的姑姑洒下了滴滴清泪。

    在客栈里举行完祭祀之后，太乙玄月、龚艳妃与云霞衣三女便要携带着太乙虚和紫绫的遗物分别返回“红花会”、“修罗门”的总坛，他们二人的死必然会使这江湖上势力最强的正邪两大帮派群龙无首，甚至会有内乱发生，所以作为继承人的太乙玄月、云霞衣二女必须尽快回去安排好一切才行。

    “红花会”的问题倒还好解决，可“修罗门”却麻烦的很，黑道门派就是黑道门派，一直以绝对的强势压制下属的“修罗仙子”一死，其门人弟子不各起异心才怪呢，为防止云霞衣独力难支，奥斯曼又让冷无双和苏小毛、龙腾渊、不空四人与她同去，以冷无双的身份和她所代表的势力（尽管是不真实的），应该能成为云霞衣强有力的臂助。

    在离别的前夜，奥斯曼同太乙玄月、云霞衣、冷无双三女抵死缠绵，纠缠了一夜，三女放下所有的矜持与自尊，忘情的向奥斯曼奉献着自己，她们实在不愿意与心上人分离，但是没有办法……

    约定三个月后在京城相聚，一送再送的奥斯曼终于以不舍的目光望着七人远去的身影渐渐消失，但愿以后不会再有这样的分离了。

    终日围绕在自己身边的六朵绝代名花一下子就少了四朵，而苏小毛和不空这两个擅长搞笑的活宝走后就只剩下了一个死气沉沉的练寂灭，奥斯曼自然没有了继续留在杭州游玩的兴致，其余诸人也是如此，于是他们便打算离开了。

    奥斯曼计划先前往四川“唐门”，帮助练寂灭复仇后再返回京城等待太乙玄月诸人的重聚，然后再解决掉“黑冥尊主”和余下的三个尊者，如此一来那神秘组织便会烟消云散，他们也就可以没有牵挂的前往奥斯曼星球了。

    当然，这只是奥斯曼的理想计划，其中会发生什么样的变化那就不是他所能预料的了。

    得知了奥斯曼的计划，最为兴奋的当然是练寂灭，不过他那死板板的脸上仍是没有什么表情显现出来，惨痛的遭遇已使这名原本淳朴憨厚的乡下少年失去了表情与年轻人应有的蓬勃朝气。

    众人的行装并不繁重，很快便能收拾完毕，当然也就用不着奥斯曼这个大老爷动手了，这时依琳娜来到了奥斯曼的房间里。

    正在同奥斯曼轻声交谈的蕾茜娅见依琳娜走了进来，连忙起身向奥斯曼告辞，她可是一个十分灵慧的人儿，不会留下讨人嫌的。

    因为彼此都是异族人的关系，依琳娜与蕾茜娅交往起来格外亲热，已是非常好的朋友了，依琳娜见状之下娇笑道：“蕾茜娅，你没有必要离开啊，好象我和爷要做什么见不得人的事情似的。”

    已换穿上了大清王朝女性的衣裙，只是金色长发也如同依琳娜一般披散着的蕾茜娅皱了皱可爱的小鼻子，道：“我知道你们想做什么呀，反正躲远一点就没有错。”

    依琳娜娇嗔着打了她几拳，蕾茜娅娇笑着离开了房间并帮他们关上了房门。

    依琳娜轻道：“这位蕾茜娅小姐还真是一个十分出色的女孩子，除了武功外一点也不比青凤姐姐她们逊色，而且她的战斗方式与理念同我们很相似呢。”

    奥斯曼抓着她的手坐在椅子上，笑道：“怎么，如此的称赞这位蕾茜娅小姐，莫非你有什么企图？”

    依琳娜道：“企图……当然有了，还不是为了你。爷，蕾茜娅可是一个天下罕见的大美人儿哦，难道你就不动心？”

    奥斯曼惩罚似的在她的小瑶鼻上刮了一下，苦笑道：“你还真把我当成见美女就动心的色狼了？娜娜，你应该了解我，如有可能，我实在不愿意在这个世界留下太多的感情纠葛……”

    依琳娜抓住了他的手在自己娇嫩的粉脸上轻轻摩挲着，深情地道：“我知道，爷，虽然你改变了好多，但我知道你还是以前那位温柔的王子，你那颗温柔的心不愿意伤害任何人，更不愿意给别人造成困扰。可是爷，虽然你能控制的住自己，但别人呢？”

    奥斯曼神情一动，道：“什么意思？”

    依琳娜道：“这几天蕾茜娅经常有意无意的向我打探你的一切，爷，我能看得出来，她已被你给吸引住了，毕竟你是那么的优秀卓绝，即使现在蕾茜娅仅是出于一个优秀的女孩子的本能而被你吸引，但我敢保证，再过一段时间，她恐怕就再也离不开你了。”

    奥斯曼不信地道：“这只是你的推测吧，蕾茜娅是那么优秀的一个女孩子，又明知我即将离开这个世界，那她怎么可能……”

    依琳娜娇笑了起来：“爷，你也太不了解自己的魅力了，你自己或许不清楚，但对我们而言却如同魔魅一般，否则像飘香格格、青凤公主她们这样的身份尊贵的女孩子也不会甘愿抛弃所有而决定追随你到奥斯曼星球去了。不说蕾茜娅了，即使是千幽姐姐……”

    说到司徒千幽，她粉脸上的笑容消失了，道：“在离开杭州前，我们应去向千幽姐姐告辞才是，唉，或许这是我同千幽姐姐最后的一次见面了。她收留了我，治好了我，还传授我武功，又和我成了结义姐妹，我真不想就这么的同她分别。爷，或许你可以把千幽姐姐也拉到我们这个圈子里来，听飘香姐姐她们说她们可是早就有这样的意愿了。”

    奥斯曼忙道：“那不过是句玩笑话罢了，怎么你也跟她们一起疯，司徒千幽姑娘才华卓绝学识无双，我也很仰慕她，但怎能如你们所说的那样……”

    依琳娜起身来到奥斯曼的身后，双臂环住奥斯曼的脖子将娇躯紧贴在了他宽阔结实的背上，道：“你会对千幽姐姐没想法，我才不信呢，前几日你可是每天都去找她的哦。以我对千幽姐姐的了解，她一定也对你动心了，否则便不会每天同你聊得那么开心。”

    奥斯曼道：“可能是我的来历和奥斯曼星球的风土人情，还有魔法引起了她的好奇吧，所以她才会与我交谈融洽，再说还有一位英武不凡的‘大漠游龙’连长天在她身边呢。”

    依琳娜将自己红馥馥的香腮贴到奥斯曼脸上小声道：“爷，你太不清楚千幽姐姐的为人了，别看她灵秀纤弱是一位标准的大家闺秀，闺阁才女，那只是她的表面，其实真正的她可有个性了，否则也不会设计出那么多以整人为目的的奇门阵法了。爷，千幽姐姐若不是对你另眼相看的话，是绝不会连续十几天都邀请你去她的水榭别院的，而是会很淡雅有礼的接待、送客。至于‘大漠游龙’连长天，爷你就更不必在意了，连长天的确很优秀，值得好女孩对他倾心，但千幽姐姐对他却并没有男女之情，只是把他当成一个兄长罢了。”

    依琳娜的一番话使奥斯曼心头不禁一动，要说他对司徒千幽没有任何的想法，那只能是自欺欺人，他是正常健康的青年男子，而司徒千幽又是那么一位世间罕见的女孩儿，他会对她有所想法自是十分正常的，不过他并没有将想法变成行动，这倒是真的。

    他不想同司徒千幽有什么感情上的纠葛，一方面是因为这位才女给他一种朦朦胧胧的感觉，使他害怕尝到被拒绝的苦涩，另一方面又是因为他是要回奥斯曼星球去的，到时候司徒千幽怎么办，她会像冷无双诸女那样跟在自己身边吗……

    种种顾忌使奥斯曼决定还是同司徒千幽保持朋友关系，或许这样才是最好的……

    然而，依琳娜的一番话却又使奥斯曼的决定动摇了，若真如她所说，司徒千幽对待自己的态度与众不同，对自己有情的话，那或许自己便不该放弃，毕竟司徒千幽是一个那么好，那么令人难以舍弃的女孩。

    依琳娜看出奥斯曼已有些意动，趁热打铁地道：“司徒千幽姐姐不仅精通奇门阵法和各种武学知识，她还精通兵书战法和治国之策呢，我们以前所学到的那些所谓的兵法在她面前根本就只是小孩子的把戏。爷，只要你得到千幽姐姐，也就同时得到了一位最高明的无敌军师与最优秀的国务大臣，这可是我们光复天宇王国所必须的啊。爷，你还在犹豫什么呢？”

    奥斯曼沉吟良久，最终道：“还是算了吧，我们马上就要离开杭州了，哪里有时间……过一会儿我们去向司徒姑娘辞行，就此别过吧。”

    眼看即将劝说成功，奥斯曼却又缩了回去，依琳娜顿时芳心大急，连忙道：“你怎么能这样，就这么放弃可不是你奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子啊，你难道就没有勇气尝试一下么？爷，反正我们就要离开了，索性做个了断，以免日后后悔啊。”

    奥斯曼伸臂向后一探，将依琳娜从身后揽入了怀中，道：“你这个妮子啊，就这么着急的想把别的女人往我怀里推，大度的有点过分了吧？”

    依琳娜将粉脸儿紧贴在奥斯曼的胸膛上，听着他那强有力的心跳，娇哼道：“人家还不全是为你着想嘛，谁叫你收下了那么多的姐妹……爷，说实话，你身边有这么多的姐妹，娜娜有时还真的难免会吃一点小醋，但娜娜知道姐妹们都是真心爱着爷的，所以只要爷不偏心，娜娜也就没有任何的怨尤了。”

    奥斯曼长叹了一声，拥住依琳娜的双臂用力紧了紧，没有继续说话。

    留下青凤诸人继续整理行装，奥斯曼带着依琳娜前往水榭别院，跟在他们身边的自然还有一位服部茉莉。

    在离开“天福客栈”的时候，兰心慧质的青凤、纳兰飘香诸女好象都意识到了些什么，言谈之间都透着一些异样，顽皮的望月更暗中在奥斯曼面前要他努力，令奥斯曼不禁有些哭笑不得的感觉。

    通过已经熟悉了的道路来到水榭别院大门前，奥斯曼再次拉响了门铃，小侍女翠儿很快便开门走出。

    一见来人是奥斯曼三人，翠儿的小脸上顿现喜色，高兴地道：“二小姐（依琳娜是司徒玄的义女，翠儿自然称她为‘二小姐’），奥斯曼公子，是你们啊。你们有好几天没来了，我家小姐还怕发生了什么事情，正打算到‘天福客栈’去找你们呢。”

    依琳娜含有深意的看了奥斯曼一眼，道：“我们这不是来了么，千幽姐姐还真是挺关心爷的嘛。”

    她闪身就打算进院，却不防翠儿一把拉住了她的衣角，叫道：“等一下，二小姐，你不能就这么进去。”

    依琳娜芳心一奇，停下脚步道：“为什么？”

    翠儿道：“自从上次被那位‘修罗仙子’前辈闯入别院后，小姐就把别院里的阵法做了修改和加强，原本的入阵之法已经不行了，得我带路才行。”

    听她提到“修罗仙子”，奥斯曼等人的心不由自主的为之一沉，依琳娜幽幽一叹道：“原来如此，千幽姐姐真是好强，一点也不肯认输。”

    翠儿骄傲地道：“那是当然，我家小姐可是天下第一才女，别看她无法习武，可即使是天下第一高手在她面前也得甘拜下风。”

    她向奥斯曼三人做了个“请”的手势，率先走入门中，不过她却没有听到身后的奥斯曼神色怅然的喃喃自语道：“天下第一高手……已经不在了啊……”

    在翠儿的带领下，奥斯曼三人穿过了已然大有变化的花海迷踪阵，刚刚出阵便见到司徒千幽与连长天二人正站在阵外等着他们。

    一袭雪白的长裙包裹着司徒千幽弱质纤纤的娇躯，她有着一种冷无双诸女都不具有的纤弱之美，使人不自觉的生出怜惜之心，再加上她那不食人间烟火一般的绝色容貌，恐怕即使是最凶恶的恶徒也不愿对她生出丝毫的亵渎之心吧。

    司徒千幽身边的连长天的装束则有些怪异，他身上的衣服色做土黄，窄腰箭袖下摆极长，给人一种异常剽悍的感觉，再辅以他英俊的相貌与一身的英姿豪气，实是一位世间罕见的青年英豪。

    “奥兄，你终于来了，这几天来你一直没有消息，我和千幽正准备去探访你呢。”

    奥斯曼一走出阵势，连长天便迎了上去热情地道，他是心胸宽阔的大漠男儿，尽管奥斯曼可算是他的情敌，但在他的心目中还是把奥斯曼当成了自己的好朋友。

    奥斯曼能感受得到连长天的诚意，他含笑道：“多谢连兄和司徒姑娘的关心，奥斯曼感激不尽。”

    众人相携向客厅走去，到达客厅的时候奥斯曼发现厅中已坐着一名颇具仙风道骨之气，清瘦而气度非凡的中年文士与一名风华绝代气质超凡的绝色美妇，正是司徒玄与雷月娥夫妇。

    奥斯曼惊喜地道：“原来司徒伯父与伯母也在啊，太好了，那小侄就不用专程到伯父府上去了。”

    司徒玄听出了他话中的含义，道：“贤侄可是有事情要办？”

    奥斯曼道：“留在这杭州已近月，也打扰了司徒姑娘和伯父伯母，小侄打算告辞了。”

    “啊——”

    正与依琳娜携手轻谈的司徒千幽闻言之下忍不住惊叫出声，一下子闪到了奥斯曼面前，急道：“你要走？”

    奥斯曼点了点头，道：“小侄的身份来历，伯父伯母与司徒姑娘已然清楚，我迟早都是要返回故乡的。”

    司徒千幽道：“那也不用这么急啊，你不是说过答应皇上帮他解决那神秘组织之事么，怎能一走了之。”

    她自己都没意识到，当她在说这番话时那急切的神态、语气都大异于平时恬静淡然的她，就像是变了个人一样。

    奥斯曼道：“我说的是要离开杭州，并不是马上就离开这个世界，神秘组织的事情我会善始善终，给皇帝陛下一个满意的交代的，毕竟我要带走他的两位最疼爱的妹妹。”

    司徒千幽的神情有点异样，道：“青凤公主和飘香都要随你而去，这对皇室来说可是一场大风波啊。”

    奥斯曼习惯性地搔了搔头，道：“是啊，这事还有的麻烦呢，不过大不了带着她们走人，反正又没人能追上。”

    连长天笑道：“我们的‘争艳天地七名花’，奥兄你一下子就带走了五朵，甚至是六朵，好潇洒啊，真是让人嫉妒。”

    雷月娥起身上前来抓住了依琳娜的手，关切地道：“娜娜，你也要随奥斯曼公子返回故乡，自此一别恐怕就再难相见了。娜娜，你一定要好好保重啊。”

    她又转头向奥斯曼道：“奥公子，你以后可不能辜负亏待了娜娜，她对你的深情连我这个老婆子都感动的很。”

    奥斯曼看了依琳娜一眼，道：“伯母，你就放心吧。”

    司徒玄高声道：“幽儿，既然如此，那你还不马上把你珍藏的极品‘雪里烧’取出来为奥斯曼公子和娜娜饯行，我记得奥斯曼公子可是十分喜欢你亲手酿制的‘雪里烧’的。”

    司徒千幽清澈通透满蕴灵气的美目中闪过几丝异样而复杂的光彩，最终幽幽一叹，道：“那千幽去去就来。”

    她带着翠儿向客厅外走去，依琳娜叫道：“等一下，我也去帮忙。”

    倩影飞闪间她便掠出客厅，望着她的身姿雷月娥一脸慈爱地道：“这个娜娜，真是让人不能不疼到骨子里的好孩子。”

    司徒玄向奥斯曼道：“那极品‘雪里烧’可是幽儿首次酿造成功后便封存了起来的，已有几年了，总共也不过三坛，平常我也喝不到。奥公子，这回老夫就跟着你过过谗瘾吧。”

    听了他的话，奥斯曼还真禁不住有点心驰神往，极品“雪里烧”啊，想想就叫人忍不住流口水。

第十一集 第七章 兰愿

    “千幽姐姐，我们马上就要离开了，你就没有什么要跟爷说得吗？”

    依琳娜凑到司徒千幽身边意味深长地道，粉脸上满是顽皮可爱的表情，但在她美目深处却又蕴含着一丝郑重之色，紧紧的盯着司徒千幽关注着她的表情变化。

    司徒千幽的脚步停下了，恬静淡然的绝美粉脸上现出了复杂的神色，最终幽幽一叹，道：“还有什么好说的，他就要走了。”

    依琳娜闪身站到了司徒千幽面前，紧盯着这位大才女的美目道：“千幽姐姐，你是喜欢爷的，你喜欢他，对不对？”

    司徒千幽深邃美丽的明眸中闪过羞涩、恼怒与挣扎等等光彩，最后她闭上了美目，片刻后才又睁了开来，道：“是的，你说对了，我是喜欢奥斯曼，但那又怎么样，我无意于同飘香她们展开一场争夺，更何况是一对五，甚至是一对六，我是争不过的。”

    依琳娜突然娇笑了起来，高兴地道：“我就知道，就知道你一定也是喜欢爷的，毕竟他是那么的优秀，对我们女孩子的吸引力那么强。可是千幽姐姐，你不必争啊，飘香姐姐还有无双姐姐她们一定都会很高兴你成为我们的一份子的。”

    司徒千幽顿时惊喜地道：“你说的可是真的？”

    依琳娜道：“我曾听飘香姐姐她们说过，她们早就想把你拉过来了，此次到杭州来很大的一个原因也便是你，只是因为爷一直摸棱两可的缘故，她们一直无法向你明言。”

    司徒千幽的神情一黯，道：“是啊，或许奥大哥根本就不喜欢我……”

    依琳娜打断了她的话，道：“不喜欢你？这怎么可能，我看爷连做梦都想把你抱在怀里，只是因为薇拉莉丝的关系……此事我曾同你说过，爷在这方面已是非常脆弱，受不得打击，我曾听无双姐姐说过，先前因为误会了飘香姐姐，爷的力量失控暴走，差点疯狂呢。所以我想爷是再也不敢主动表达自己的感情了，玄月、霞衣她们之所以能同爷在一起，也是因为她们的主动和某些别的原因。所以，千幽姐姐，我敢向你保证，爷一定是喜欢你的。”

    司徒千幽顿时羞喜交加地垂下了自己绝美的粉脸儿，猛然间她抬头道：“先不说这些了，他们还在等我们拿酒回去呢，而且翠儿已先去酒窖，别让她等急了……”

    她急匆匆的直跑了出去，望着她的倩影，依琳娜笑了，大才女害羞了，爷，你可真是我们女孩子的魔星啊……

    很快的，司徒千幽、依琳娜与翠儿三女各捧着一个精致的小酒坛返回客厅，一见之下司徒玄道：“幽儿，你好大方啊，平常为父想向你讨要一点都不行，如今却将三坛极品‘雪里烧’全数取来，看来还是奥斯曼贤侄的面子大啊。”

    司徒千幽白了父亲一眼，将自己手中的小酒坛放在茶几上然后亲自取来酒杯，斟满之后她将酒杯双手捧着递向奥斯曼，轻声道：“奥大哥，此种‘雪里烧’与平素里的有些不同，还请大哥品评。”

    不知道是不是自己过于敏感了，奥斯曼总觉得此时的司徒千幽好象变的有点异样，有一种难以明言的变化，可是他又说不出究竟是什么改变了。

    奥斯曼那凝视着自己的目光使司徒千幽的芳心不禁一阵急跳，她连忙深吸了几口气以掩饰自己的失态，将酒杯举了举，道：“大哥……”

    奥斯曼霍然惊觉，接过酒杯在鼻下吸了吸，差一点流出口水来，道：“好香啊，千幽姑娘，这酒真是让人垂涎欲滴啊。”

    他的赞赏使司徒千幽顿时十分高兴，秀气逼人的眉梢眼角尽是掩不住的欢喜，那种喜悦之情是任何人都能看出来的。

    宝贝女儿的神态看在司徒玄夫妇眼中，他们的心同时一震，千幽的此种情态可是他们从未见过的，难道她……

    依琳娜和翠儿也上前来分别为众人倒好了酒，诺大的客厅中顿时满是令人垂涎欲滴的醉人酒香。

    司徒玄将酒杯在鼻下嗅闻了一阵，饮了一小口含在嘴里品位良久方始吞下，神态舒爽的长舒了一口气，向奥斯曼道：“贤侄啊，如此美酒在你的那个世界可是喝不到的吧，你走的时候带上一坛，充做我这个老头子和幽儿送你的离别礼物吧。”

    他是有意说这番话的，刻意拉离司徒千幽与奥斯曼之间已然出现的若有若无的那份情愫，司徒千幽和奥斯曼可都是天资卓绝的聪明人，登时便明白了他话里的意思。

    司徒千幽原本红润的粉脸上透出一丝苍白，娇躯也轻轻颤抖了一下，然而她的美目中却闪过一抹坚毅的光彩，仿佛在心中做出了某种决定。

    “大哥，看来小妹的‘雪里烧’还真入得了大哥的口，大哥，你还想喝吗？”

    司徒千幽美目中亮闪闪地道。

    奥斯曼忙道：“那是当然的了，自从三年前第一次在飘香那里喝到‘雪里烧’，我就成了一个大酒鬼，更别说这极品的‘雪里烧’了。可惜呀，回到奥斯曼星球后就再也喝不到如此美酒了，真是遗憾啊。”

    依琳娜突然开口道：“那还不好办么，爷，只要你把千幽姐姐带到奥斯曼星球去不就得了，想喝多少‘雪里烧’都有啊。”

    她的话一出，众人顿时都不禁一怔，司徒千幽更被闹了个大红脸，娇嗔道：“娜娜，你胡说些什么啊……”

    雷月娥笑道：“娜娜的建议很好啊，只可惜奥斯曼贤侄的世界与我们这里来往不那么方便，否则何止是幽儿，连我都想去观赏一下娜娜和奥斯曼贤侄口中所说的那异域风情呢。”

    老江湖就是老江湖，她简简单单的一句话便马上消除了尴尬的气氛并又一次的拉开了司徒千幽同奥斯曼的关系。

    奥斯曼业已看出司徒玄夫妇显然并不希望司徒千幽同自己发展什么超友谊的关系，这对本就一直没有下定决心的他而言实在又是一个打击，或许自己真的不该有所奢望……

    连长天开口道：“奥兄，前几天‘修罗仙子’前辈闯入这水榭别院找你，而且气势汹汹的样子，结果怎么样了？”

    一提到“修罗仙子”爱新觉罗·紫绫，奥斯曼脑海里的胡思乱想立时消失，他长叹了一口气，道：“‘修罗仙子’前辈和‘红花会’总舵主‘日月逸士’太乙虚前辈已经……已经过世了。”

    司徒玄、雷月娥、司徒千幽和连长天四人闻言之下顿时大吃一惊，正邪两大帮派的首脑人物，江湖上最卓绝的两大绝顶高手，居然……

    雷月娥身为“红袖盟”盟主，与太乙虚一向素有交往，忍不住“腾”的一声站起身来道：“这可是真的？怎么可能……贤侄，究竟是怎么回事？可是太乙总舵主与那‘修罗仙子’起了冲突，双双……”

    “修罗门”与“红花会”针锋相对之事她自是清楚的，这是她所能想到的唯一的解释了。

    奥斯曼道：“伯母你猜错了，其实‘修罗仙子’前辈与太乙总舵主之间的关系并不是外界传说的那样……”

    他将事情的原委和从太乙虚那里得知的一切都讲了出来，众人都被事情的真相给惊呆了，谁都没想到在江湖上势不两立了数十年的正邪两大巨头居然会是一对恋人，而且还有朝廷牵扯在其中，至于那些异类的事情则更是惊人了。

    雷月娥道：“幽儿曾向我说过那些异类的事情，我一直是将信将疑，万没想到居然连太乙总舵主和‘修罗仙子’也……贤侄，你能消灭那些异类么？需不需要帮忙？为了守护苍生，雷月娥义不容辞！”

    奥斯曼道：“那些异类如今只剩下‘黑冥尊主’和三个尊者，实力大损，以小侄和炎黄巨龙的力量应该能够对付。伯母，你虽是这个世界的顶尖高手，但说实话，这种战斗你是帮不上忙的。”

    雷月娥自知自己尚逊太乙虚数分，而以太乙虚之能同“修罗仙子”联手仍敌不过一个异类的尊者，由此可见那些异类是何等的可怕，自己还真是帮不上什么忙。

    在感到震惊之余，司徒玄却是对奥斯曼口中的“炎黄巨龙”更感兴趣，作为一名饱学的鸿儒，传说中的龙对他别具意义，若能亲眼见一下那他作为图腾来景仰的生物的话，那可就太荣幸了。

    他把自己的希望向奥斯曼说了出来，奥斯曼自是不会拒绝，马上便通过精神力量唤醒了在自己体内沉睡的苍穹。

    奥斯曼拉起了自己右臂的衣袖，手臂上那栩栩如生的纹身一般的长长金龙烙印立时显现了出来。

    金光一闪，那金龙烙印由虚化实，变成了一条实实在在的金龙从奥斯曼的手臂上脱离飞出，这一回苍穹可并不是仅拟化出能量体，不过它仍没有恢复原身，体长仅有丈许，盘旋空中金光闪闪，无形的威严与压迫感立时传至每一个人心中。

    “咦，这是什么味道，好香啊。”

    苍穹突然叫出声来，鼻子抽动了几下，闪亮如珍珠宝石一般的龙目立时望向了茶几上的酒坛。

    奥斯曼马上便意识到苍穹想做什么，心中刚暗叫不好，苍穹已张开了嘴，三个酒坛中立时各自喷出了晶亮清澈的酒柱直被吸入它的嘴里。

    “冰盾”

    奥斯曼连忙凝聚水元素粒子发出了这水系初级魔法，酒坛口部立被森寒的冰块所封堵，然而这三坛极品“雪里烧”已有小半进到苍穹的肚子里了。

    “爽！真是太好喝了，第一次喝到这么好的酒，连酒神杜康那小子也酿不出这么棒的酒来！”

    苍穹满足地打了个酒嗝，降下细长的身躯道：“奥斯曼小子，不要这么小气嘛，我才喝了一点点，根本就没有过瘾，再给一点喝喝……”

    奥斯曼又在酒坛上设下了一个光系结界，道：“那怎么可以，这种美酒只有三坛，我还想带回奥斯曼星球喝呢。”

    看奥斯曼的举动和神态，苍穹便知道是难以再喝到那美酒了，它不舍地舔了舔嘴唇，心中则在盘算着用什么方法能在奥斯曼不知道的情况下把那美酒给搞到手，谁叫那酒是那么的美味。

    苍穹和奥斯曼争夺“雪里烧”的这一幕看在众人眼中，立时便有了一种偶像破碎的感觉，司徒玄向苍穹行了一礼，道：“尊龙，学生司徒玄，向您见礼了。”

    苍穹看了他一眼，道：“看你那酸酸的样子，是孔丘的传人吧。孔丘是个很有意思的家伙，孔老二啊……”

    听闻苍穹居然同天下儒生们敬之为神的“大成至圣先师”相识，司徒玄顿时更为激动，连忙向苍穹行礼不止。

    别看苍穹性格暴躁说话恶声恶气，一副恶龙的样子，但实际上它的知识可是渊博的很，简直可以说是无所不知，无所不晓，所以尽管奥斯曼经常同它开开玩笑，但他一直是把苍穹当成老师来对待的，只不过师生之间的关系有点古怪罢了。

    于是，苍穹便同司徒玄谈论起了儒家学问，而且居然越来越投机，苍穹长久以来没有伙伴，早就寂寞的要死，一时间把“雪里烧”也给忘了。

    雷月娥等人也不再理会那高谈阔论的一人一龙，商讨起了奥斯曼接下来的行止，奥斯曼也不隐瞒，将自己的计划都说了出来。

    当奥斯曼说到计划在三个月后返回奥斯曼星球时，司徒千幽变的好象有点急切与忧愁，但她并没有说什么，只是用自己的一双秋水明眸紧盯着奥斯曼不放。

    时间很快就过去了，眼看已近午时，而奥斯曼已同青凤诸女约好要共进午餐然后离开杭州，于是他便起身告辞，苍穹也又回到了他体内。

    在走出水榭别院的时候，依琳娜用力拉了拉奥斯曼的衣袖，小声道：“爷，这是最后的机会了，快去向千幽姐姐表明你想让她陪伴你返回奥斯曼星球，我敢保证，千幽姐姐一定会答应的。”

    奥斯曼犹豫了一下，停下脚步转过身来，他身后送行的司徒千幽和司徒玄等人都疑惑的望着他。

    奥斯曼的目光紧盯着司徒千幽的美目，从那里他看到了丝丝情意与期盼、担忧等复杂的情感，仿佛就在等待着自己开口。

    她果然是对自己有情的，奥斯曼心中一热刚想开口，雷月娥的声音已然响起：“贤侄，还有什么事情吗？”

    雷月娥的声音像冷水一样猛然浇到了奥斯曼炙热的心上，使他一下子把想要说出来的话又吞了回去，自己不能不为司徒千幽考虑，毕竟司徒玄和雷月娥并不看好自己，在他们心目中的最佳女婿人选是连长天。

    如果自己向司徒千幽表白的话，即使司徒千幽接受了自己，但她也会因而十分苦恼，毕竟她父母的意愿是……

    所以，唯一避免伤害到任何人的方法只有将自己的这份感情藏在心里，这样对彼此都好。

    于是，奥斯曼选择了逃避，他避开了司徒千幽令他心跳的目光，道：“我是想恳求一下伯父，能不能再多分给小侄一坛极品‘雪里烧’。”

    余下的极品“雪里烧”倒在一起还剩下两坛多一点，司徒玄分给了奥斯曼一坛，余下的他可是说什么也不肯割爱了。

    当下司徒玄便笑道：“那可不行，老夫的酒瘾可不在贤侄你之下，够给了你，那老夫怎么办？”

    奥斯曼佯装失望地叹了口气，眼角目光偷偷望向司徒千幽，却发现司徒千幽看似平静的目光中却蕴含着失望与伤感之情，他的心不由为之一沉，或许……或许她在期待自己能有所表示吧，可是……可是我不能令你更加的为难啊。

    奥斯曼毅然转身，大步向前走去，依琳娜芳心大急，不知该如何才好，最终也只能无奈的长叹一声，追赶奥斯曼和服部茉莉去了。

    待奥斯曼三人的身影完全从视线里消失后，两滴如珍珠一般晶莹剔透的清泪从司徒千幽的明眸中无声地滑落，再也不会见面了，那名首个走入了自己心房的男子……

    一种涌发自心底里的悲伤使她骤然转身跑回了水榭别院，雷月娥的脸色变的有点苍白，向司徒玄道：“幽儿哭了……自十岁后，这还是我第一次看到她流泪。老爷，是不是我们做错了？”

    司徒玄不知该如何回答她，他看了身旁一脸心伤与绝望的连长天一眼，道：“幽儿长大了，我们的意愿不应再强加在她身上了。连贤侄，这件事最对不住的就是你……”

    连长天的神情突然一振，道：“伯父不必如此说，其实小侄早就意识到千幽只是把我当成了一个谈得来的兄长，并没有男女之情，只是我还奢望能慢慢的让千幽接受我罢了。如今看来，这真的只是我的奢望，千幽已经自己有所选择，伯父伯母，我希望你们能够支持千幽的选择，因为我知道，她是一个死心眼的女孩子啊。”

    雷月娥叹道：“其实这一切我们都很清楚，也不想干涉幽儿，可是那奥斯曼……他不仅是异族之人，更是要返回其原本的世界的，若幽儿随他而去的话，那我们恐怕就再无相见之期了，再说奥斯曼身边的女人太多了，‘争艳天地七名花’他一个人便占了五朵，我还怕幽儿若真跟了他，没有武功的幽儿会受委屈的。”

    司徒玄道：“反正奥斯曼贤侄他们还要三个月才会离开，我们也不急于这一时，看幽儿自己最终的决定吧。”

    雷月娥没有再说什么，轻轻的长叹了口气。

    ※※※※※※※※※从司徒千幽的水榭别院出去后，当日下午奥斯曼一行人便离开了杭州，他们拒绝了杭州府衙和驻军派兵护送的建议，一行十几人在没有惊动任何人的情形下便离开了。

    “小姐，用午膳了，今天夫人特意做了你最喜欢的‘西湖醋鱼’呢。”

    翠儿走入了司徒千幽的房间，向正坐在桌旁执书翻阅的司徒千幽道。

    仅仅几天的时间，司徒千幽已明显的清瘦了，原本便纤纤弱弱的娇躯更显瘦弱，给人一种弱不禁风的感觉，让人一望之下便不禁大为怜惜。

    司徒千幽抬起了头来，原本满是灵性与智慧的光彩的美目中如今却又多了一层忧伤之色，道：“翠儿，你去告诉母亲说我不饿，不想吃了，你们不用等我了。”

    翠儿上得前来一把将司徒千幽手中的书籍夺下，叫道：“小姐，你不能再这么下去了啊。才几天的时间，看看，你都瘦成什么样子了！”

    司徒千幽轻声道：“生平不懂相思味，才懂相思，便害相思。翠儿，现在我能够理解为什么娜娜会那么的忧伤，相思成狂了。呵呵，我司徒千幽一向以世间奇女子自诩，没想到我也会有这么一天啊。”

    翠儿道：“小姐，既然你喜欢那位奥斯曼公子，就去向奥斯曼公子说啊，我想奥斯曼公子一定也是喜欢小姐你的。”

    司徒千幽微笑着抚了抚翠儿的秀发，道：“你还小，不明白的。”

    一阵轻巧的足音传来，却是雷月娥走了进来，司徒千幽连忙起身向她见礼。

    雷月娥捧起了司徒千幽绝美而又憔悴的粉脸，怜惜地道：“幽儿，都是娘不好，若不是娘的有意为之，你也不会变成这样。”

    司徒千幽道：“娘，这不怪你，你也是为了幽儿着想，幽儿是知道的。只是……只是幽儿控制不了自己的这颗心啊。”

    雷月娥道：“我和你爹已经商量过了，幽儿，你就去追求自己的所爱吧，爹娘不会再阻拦你了。其实如果不是奥斯曼有一天要返回故乡去，爹娘是会很赞成你们的事的，毕竟爹娘舍不得你啊。可是看到你如今这个样子，爹娘也只好放手了，只要你能幸福就好。”

    “娘——”

    司徒千幽娇呼一声，晶莹的珠泪顿时夺眶而出，向着雷月娥跪下泣道：“娘，是女儿不孝，只想着自己……”

    雷月娥弯腰扶起了司徒千幽，道：“幽儿，你身具满腹经纶，无上智慧，然而留在这里也仅不过博得一个才女的虚名，娜娜和奥斯曼口中所说的那个世界才是你一展才华的地方，运筹帷幄，决胜千里，开疆扩土定国安邦，幽儿，这才是你的梦想吧。”

    司徒千幽含泪点了点头，依琳娜所描述的那个纷乱的世界的确深深的吸引着她，在那里自己能够一展胸中所学，帮助自己的爱人开疆扩土创立基业，一想起来她就不禁心跳加速，可是再想到那将意味着再也见不到疼爱自己的父母双亲，她又犹豫了。

    雷月娥是何等人物，对于司徒千幽的心理自是了如指掌，道：“幽儿，去吧，只要你幸福快乐，也就是爹娘的幸福快乐。”

    司徒千幽的清泪忍不住又夺眶而出，“谁言寸草心，报得三春晖”，父母的爱对儿女永远都是无私的啊。

    奥斯曼曾说过会先往四川“唐门”一行，而且他们仅离开几天，想来也不会走太远，若快速追赶的话应该能追上，于是司徒千幽便收拾了简单的行装准备出发，而连长天则主动要求送她。

    男子汉大丈夫，拿得起放得下，连长天虽然心系于司徒千幽，但既然司徒千幽另有所爱，身为大漠男儿心胸豁达的他自然不会再加以强求，爱一个人就是要让她过的更好，他默默的为司徒千幽祝福着，更主动要求担负起护送之责。

    翠儿因为年纪幼小，而其父母亲人又都在杭州的缘故，司徒千幽便不想带她同行，翠儿不忍与小姐分别，哭了一夜却也是无可奈何。

    第二天清晨，准备完毕的司徒千幽满面清泪的向司徒玄夫妇跪别，司徒玄夫妇也是满脸的老泪，眼看疼爱珍惜了十几年的宝贝即将离自己而去，他们心中的悲伤与不舍自是可想而知的。

    然而，为了女儿的幸福，该放手时就得放手，在对司徒千幽千叮咛万嘱咐之后，司徒千幽终于同他们挥泪而别，与连长天向外走去。

    突然间，清脆而纷乱的铃声疯狂的响了起来，别院里的众人心中方自一愕，刚意识到有人闯入别院，地面突然剧烈地震动了起来，身无武功的司徒玄、司徒千幽和翠儿三人差点摔倒。

    司徒千幽丢下行囊向雷月娥叫道：“娘，带我到镜壁那里去！”

    娇躯一闪，雷月娥揽着司徒千幽直掠到镜壁前，司徒千幽移开装饰的盆栽现出了一根灰色的棒杆，棒杆的一端深入地下一条深深的缝隙中。

    司徒千幽双手抓住棒杆用力一扳，地下立时传出了一阵“咔咔”声，她前方空地、通道、回廊等立现变化，眨眼间就已成了另外的一种样子。

    别看那根细细的棒杆不起眼，它可是整个水榭别院的机关总枢，平素里她一直仅凭奇门阵法困住来人，此时本能的感觉到了危机，便索性启动了所有的机关布置。

    司徒千幽所设计的机关可是非常厉害的，不仅设计精巧完全针对着人的习惯，并且与周围的奇门阵法相互配合无间，更连名震江湖的江南“霹雳堂”的独门火器“轰天雷”，“唐门”秘而不宣的许多种独门暗器都被她依据搜集来的资料仿制了出来布置于其中，其威力比之真品毫无逊色，甚至有些还犹有过之。

    “轰天雷”爆炸时的巨响不停的从纷乱的阵势里传出，司徒千幽芳心暗惊，来人究竟是什么人啊，居然能承受得住数枚“轰天雷”的轰击，更别说还有伴随着“轰天雷”一起发动的其它各种暗器了。

    突然，幽蓝的强芒暴闪而起，一时间众人俱都双目刺痛看不清东西，当他们的视力恢复后惊恐的发现前方所有的阵势布置，包括各种建筑物等都已化为废墟，一个高大的身影站立在废墟的中央。

    那是一名身上穿着怪异的长袍的男性，头上戴着一个大斗笠，不过他的长袍已有数处破损，斗笠上也是焦痕班驳，显然都是阵势里的暗器所造成的。

    见识广博的司徒千幽马上便认出那男子身上所穿的乃是佛门密宗修行者的袈裟，其打扮也都是密宗修行者的样子，一种本能的惊惧之感顿时从她心头泛起，在那修行者的身上，她看到了危险，极度的危险。

    雷月娥和连长天闪身站到了众人的最前方，他们也感受到了危险，连忙提聚真气凝神戒备。

    那男子抬手摘下头上的斗笠，露出了光秃秃的头颅与一张异常俊美年青的面庞，然而他的双目之中却是神光如电，每个被他的目光扫过的人都不自觉的生出一种不寒而栗的感觉。

    男子笑了，笑容非常优雅，然而同时却又有一种野兽般凶残的气息散发了出来，只听他以一种十分悦耳好听的声音道：“中原第一才女果真是名不虚传，若单凭老衲本身的力量，还真的很难突破布置的那么完美的阵法和暗器机关。先自我介绍一下，老衲法号‘天照’，另外还有一个身份，那便是‘黑冥尊主’座前七大尊者之一的贝卡斯。”

第十一集 第八章 宇宙骑士再现

    在数百年前那场决定了人类命运的战斗中，“黑冥尊主”和他座前的七大尊者被网络骑士东方流星与宇宙骑士们以压倒性的力量彻底击败，身躯俱成粉碎，可是他们的精神体却与肉体相脱离，逃了出去。

    不知道是什么原因，大概真如炎黄巨龙苍穹所说的那样是为它所下的套吧，网络骑士并没有对“黑冥尊主”他们的精神体予以诛灭，最终让他们逃出生天。

    潜伏了几百年，这群可怕的异类渐渐恢复了元气，蠢蠢欲动，展开了重生融合的行动。

    异类们的重生融合并不简单，实际上充满了危险性，因为在刚刚开始融合的时候，作为纯精神体的他们，一旦被寄主发现了的话是很危险的，好在这个世界的人类的精神力量较弱，即使是高手也很难觉察到他们的寄居，而当觉察到异样的时候则已来不及了。

    唯一例外的是天照，作为修行了数十年的佛门密宗高僧，他的精神力量之强在现今的人类当中绝对是数一数二的，因而当七大尊者之一的贝卡斯寄居到他身体上之后，很快就被他感觉出了异样。

    由第一个寄体重生的“黑冥尊主”一手在暗中建立起来的神秘组织很早就同为害大清王朝沿海一带的倭寇勾结在了一起，相互配合行动，所以才会有三年前行刺纳兰飘香的那一幕出现。

    神秘组织与倭寇的合作当然是别有用心的，从一开始，“黑冥尊主”就看准了东条三郎和天照，将他们当成了自己部下尊者的寄居体，最终也展开了寄居的行动。

    那时正当倭寇遭逢大败，损失惨重，残余的船队避居在一处隐蔽的孤岛以逃避大清水师的追剿，正是他们最困难的时候，天照与东条三郎终日苦思解决之道，十分疲累，所以异类们才抓住这个时机展开寄居。

    七大尊者中的利加和贝卡斯分别以东条三郎、天照为目标展开寄居，东条三郎没有觉察到什么异样，但精神力量强大的天照却就不同了。

    很快的，天照便发现了自给体内贝卡斯的精神体的存在，于是他闭关潜修，以佛法同精神体展开了激烈的对抗。

    经过数回合的较量，天照与贝卡斯居然斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了对方，而在对抗的过程中他们彼此之间精神交流，都了解到了对方的心灵世界，最后竟有了惺惺相惜之感，双方各退一步放弃了消灭对方的打算，两个意识融成了一体。

    如此一来，贝卡斯便是天照，而天照亦是贝卡斯，再也无分彼此，从而导致原本七大尊者中最弱的贝卡斯成了最强的一个，同时兼具了天照的智慧和狡猾、佛法，变成了一个十分可怕的存在。

    与天照相比，东条三郎可就没有这么幸运了，对于尊者利加的寄体他毫无察觉，而同贝卡斯融合之后的天照也并没有帮助他的打算，与其仅仅作为小打小闹的倭寇，倒不如以尊者的身份一统天下来得好。

    不论贝卡斯还是天照，他们的性格都是极端自私的，一切都只为自己着想，朋友、亲人什么的都可以牺牲掉，而东条三郎便成了他们的牺牲品。

    三年过去，完成了第三阶段融合的利加已完全取代了东条三郎，而天照的实力则凌驾于他之上，成为了神秘组织里地位仅次于“黑冥尊主”的第二号人物，更将倭寇牢牢地掌握在自己手里。

    经过三年的准备，神秘组织的势力已遍布江湖，而七大尊者也俱都顺利的寄体重生，“黑冥尊主”不禁踌躇满志，只要再过一段时间，等自己和尊者们的能量都完全恢复，就能够轻易解决掉那头不停追杀自己和尊者们的讨厌的炎黄巨龙，到时候这个星球便完全在自己的掌握之中了。

    然而，“黑冥尊主”的如意算盘却被继承了网络骑士的“灭世战纹”力量的奥斯曼给破坏了，先是拉贡，然后是沙拉斯，最后竟连刚从西方返回的迪特也被他所灭，“黑冥尊主”感受到了危机，于是便命令天照处理此事。

    在天照展开行动之前，一向行事卤莽的赫拉阴罗冒然出动，准备诛杀太乙虚，彻底控制“红花会”为己所用，只可惜他出师不利，虽然除去了太乙虚和“修罗门”门主“修罗仙子”爱新觉罗·紫绫，但自己也被炎黄巨龙苍穹所灭，大事未成身先死。

    赫拉阴罗的灭亡提醒了天照，虽然天照对自己目前的实力有着绝对的自信，但那份属于天照的狡猾机敏却使他并不想以硬碰硬的蛮干，于是他便暗中监视着奥斯曼等人的行动，因为他隐藏起了自己的能量气息，奥斯曼和苍穹都没有觉察到他的存在。

    经过仔细的斟酌，天照知道自己是敌不过奥斯曼和苍穹的，于是他便将脑筋动到了奥斯曼身边众人的身上，最后他选择了司徒千幽，因为司徒千幽没有奥斯曼的保护，要以她为质并不困难。

    当奥斯曼等人离开杭州数日，天照确定自己的能量气息不会被发觉，他行动了，径直闯入了司徒千幽的水榭别院。

    司徒千幽所设下的奇门阵法和暗器机关的厉害大大出乎了天照的预料，不仅无法走出阵势，而且各种强劲的暗器更使他在猝不及防之下吃了暗亏，最终他只好以绝对强大的“生体合成能量”将所有的阵法和机关布置完全摧毁。

    雷月娥和连长天护住司徒千幽挡在天照面前，对以前的天照而言他们是强敌，然而对目前的天照来说，他们实在是算不了什么。

    对于“天照”这个名字，司徒玄等人是陌生的，然而“七大尊者”之名奥斯曼诸人可是数次向他们提到过，此时听闻天照自报身份，他们不由心中大惊。

    司徒玄乃当代大儒，饱读儒家典籍，心中自有一股无畏的浩然之气，朗喝道：“原来是尔等异类，我人类的大好江山，岂是尔等所能窥伺的！”

    天照的双目中神光一闪，微笑道：“司徒先生果真不凡，一股浩然之气直冲天际，老衲敬服。司徒先生，诸位，老衲此次前来并不想为难各位，只是想与司徒千幽小姐打个商量，请司徒小姐随我一行。”

    连长天剑眉一挑刚要开口，司徒千幽已上前几步道：“哦，敢问尊者找小女子有何贵干？”

    天照以惊艳的目光在司徒千幽身上扫视了几下，道：“‘绝代幽兰’名不虚传，如此的国色佳人真是世间罕见，难怪会使东方流星如此人物为之迷恋。司徒小姐，尊主大人一直想找机会同东方流星好好谈一下，解开几百年前的误会，怎奈东方流星来去无踪一向找不到机会，所以还请司徒小姐多多帮忙，先同老衲一行。”

    虽然他的话说得十分客气，但在场的各位都是聪明人，哪里不明白他的意思，分明是想以司徒千幽为人质来设下陷阱对付奥斯曼，彻底铲除他们的生死大敌。

    连长天拔出长剑傲然作势道：“想带走千幽，就先从连某人的尸体上踏过去！”

    “哦——，你这个小伙子有意思，有意思！”

    天照微笑着道，可他最后的“有意思”三个字一出口，声如雷鸣爆响，巨大的声浪汇成一束直向连长天冲去。

    佛门“狮子吼”

    雷月娥和司徒千幽同时脸色大变，尤其是雷月娥，她清楚感受到了天照这声“狮子吼”的威力，那是她根本就前所未见的。

    意识到天照的“狮子吼”的威力的雷月娥心知连长天绝无法抵挡，纤掌一抬贴在连长天背后的大穴上，浑厚绵长的真气直输入了连长天体内。

    天照这声“狮子吼”的威力全集中在了连长天的身上，对别人而言仅是一声巨大的呼喝，而对连长天来说却是如同有一座高山直向自己压来一般，他连忙点穴封住了自己的听觉，同时运转起全身的功力以抗拒。

    天照的“狮子吼”可是他以“生体合成能量”来摧发的，威力之强直可惊世骇俗，当第一个“有”字的声浪冲到连长天身上的时候，连长天的脸色顿时变的一片苍白，血气翻腾五内如焚，难受得差点忍不住大叫起来。

    “意”字声浪袭来，而雷月娥深厚的真气亦于同时传至连长天体内，平定他经脉里翻腾的血气并与他散乱的真气相融合，并抗外敌。

    刹那间，连长天和雷月娥的身躯同时剧颤了一下，仿佛被一柄巨锤给擂了个正着，而连长天更喷出了一大口血来。

    最后的一波“思”字声浪随后奔来，一下子便将连长天二人裹于其中，连长天苍白的俊脸上青筋隐现满是痛苦之色，嘴唇更咬出了血来，而雷月娥也是粉脸苍白见汗，承受了极大的压力。

    “狮子吼”的三波声浪终于过去，连长天的身躯一软直向地面瘫倒，他连忙以剑拄地撑住自己的身子，而雷月娥则又一次将一股温暖真气输入他体内，帮他治疗内伤。

    以“生体合成能量”来摧发的“狮子吼”居然被连长天给硬受了下来，天照甚感意外，虽然他仅用了一小部分的能量，但其威力却绝不是一般的内家高手所能承受的，他的目光不禁停在了雷月娥身上，这名风华绝代的美妇真是少见的高手，连长天能支持下来全靠她的支持，自己在同贝卡斯融合之前也不过如此。

    雷月娥已从那“狮子吼”的威力上推测出了天照的强大，心中大惊之余她知道绝不能让天照再来着么一手，如果天照将“狮子吼”的威力发散开来，司徒玄、司徒千幽和翠儿三人将绝无生路。

    先下手为强，雷月娥一把从连长天手中抓过长剑，娇叱一声身剑合一闪掠射出，长剑一出手便幻出了满天的美丽而又肃杀凌厉的剑影。

    雷月娥的剑法名为“百花剑法”，将百花的绝美之姿与独特的风韵融于剑意之中，长剑一出手便宛如百花争艳，唯美绝伦，可谓是江湖上最华丽好看的一种剑法了。

    “百花剑法”并不仅仅只是华丽好看，其威力更是独步江湖，是江湖上威力最强的几种上乘剑法之一，雷月娥以此剑法纵横江湖数十年，罕遇敌手，是她的成名绝学。

    宛如实质一般的丝丝剑气从长剑上透射而出，幻现出了美丽的花朵幻象，天照一生不遇敌手，东瀛所有的高手都是他的手下败将，然而却也从未见过如此玄妙而美丽的剑法，他的眼中不禁大现赞赏之色，暗叹神州武技果然神奇，绝非区区东瀛岛国和佛门的武技可比。

    赞赏归赞赏，雷月娥的攻击对天照而言并没有构成什么威胁，右掌一抬他的掌上蓝光隐现，并没有使用任何的招式只是用最简单直接的方式以肉掌做盾挡下了雷月娥变幻莫测的每一剑。

    雷月娥只觉自己的每一剑都像是刺在无比坚硬的铁板上一样，而以她的功力来说即使是真的铁板也能轻易刺穿，强大的反震之力顺剑直传入她的手臂中，几剑刺出后她便手臂酥麻几乎握不住剑了。

    左掌边缘出现了云雾状的真气，雷月娥一掌直劈而出，但天照对她这一掌的反应却是如同未见，任由她一掌劈在了自己胸前。

    天照中掌的地方蓝光一闪，强大的反震之力直传而出，雷月娥顿被震退数步，左掌手腕剧痛如折。

    相对于身体上的疼痛，雷月娥的心中更是充满了绝望，方才的那一番攻击已是她全力施为，纵然是天下第一高手太乙虚也不能轻易便硬接下来，然而她此时的对手并不是太乙虚，而是远胜太乙虚的异类尊者，邪恶可怕而又强大的存在。

    天照拍了拍自己胸前中掌的部位，道：“干得不错，你是老衲见过的女人中最厉害的一个，真的是很欣赏你，若非早已绝了色心，老衲倒想让你成为我的女人。”

    雷月娥连喘几口气以调匀体内翻腾的真气，冷声道：“妄想！”

    天照不为己甚地笑了笑，目光转向了司徒千幽，道：“司徒小姐，现在你愿意随老衲走了吗？”

    司徒千幽看了继母和几乎连站都站不稳的连长天一眼，突然向着天照抬起了手，刹那间，潋滟的水波蓝光出现在她娇躯周围，竟是水元素粒子聚集的光芒。

    从一开始，司徒千幽便已全力凝聚起了水元素粒子，为了防止水元素粒子的光芒被天照发现，她又在自己身上使用了道术中的“障眼法”以掩住光芒，而天照因为将注意力放在雷月娥身上的关系，并没有觉察到水元素粒子聚集的波动。

    “‘冰箭’！”

    随着司徒千幽的一声娇喝，无数前端锋利的长条状尖锐冰块从她娇躯周围的蓝光中暴射而出，如雨点一般罩向天照。

    奥斯曼对司徒千幽的魔法教导是毫无保留的，因为司徒千幽较为喜欢水系魔法的关系，他将自己所知的所有水系魔法都倾囊相授，而司徒千幽也以自己无上的智慧与过目不忘的记忆力在十几天的时间里将奥斯曼的教导硬生生的全部记在了脑海里，至于融会贯通能够使用则留待日后慢慢练习了。

    因为这个世界的魔法元素粒子过于稀薄的缘故，以司徒千幽目前的精神力量最多只能勉强使用中级水系魔法而且需要极长的准备时间，于是她便选择了水系初级攻击魔法——“冰箭”。

    同火系魔法中的“火焰球”，风系魔法中的“风刃”和雷系魔法中的“雷击”一样，“冰箭”是最初级的水系攻击魔法，攻击力有限，不过它能够无限制的发射而且所需的准备时间极短，只要使用者的精神力量够强又凝聚到了足够浓度的水元素粒子，想发射出多少支“冰箭”都可以，一名连续发射“冰箭”的魔法师足抵得上一支弓箭小队了，在大兵团作战的时候格外具有威力。

    眼看暴雨一般密集的“冰箭”即将射中目标，天照双臂一旋身前立现防御光屏，“冰箭”与之一接触便纷纷破碎，残冰四溅。

    一轮“冰箭”射罢，精神力量大幅损耗的司徒千幽粉脸儿苍白如纸，颗颗香汗直滴而下，疲劳之极。

    防御光屏消失，天照道：“想不到司徒小姐居然还精通法术，真是让老衲惊讶，不过一切的抵抗都只能是徒劳，这一点你们应该已经知道了。”

    司徒千幽纤弱的娇躯颤了颤，道：“好，我跟你走，但你不能为难其他的人。”

    天照道：“小姐真是识时务，不过老衲不能答应你这个条件，实在是抱歉啊，谁叫你们同东方流星有了牵扯，要怪就去怪那东方流星吧。”

    手掌一抬一招，一股巨大的吸纳之力立使司徒千幽的娇躯直向他飘来，连长天见状之下顿时急怒交加，大喝一声提聚起周身的功力闪至司徒千幽身前，一掌向着天照劈去。

    这可是他的全力一击，“楼兰火旋功”的炎热劲气几乎使空气都要燃烧起来了，他的掌势更带起了一道赤红的光霞，呼啸生威。

    “不自量力的小子，找死！”

    天照冷哼一声一指点在了连长天满蓄真气的手掌上，“喀”的一声脆响传出，连长天右臂骨骼在刹那间碎成无数片，“楼兰火旋功”的炙热真气更直反噬至了他全身的经脉之中。

    “啊——”

    连长天忍不住痛哼出声，他的皮肤在一瞬间因自己的真气反噬而变成了赤红色，肌肉更不正常地鼓胀了起来。

    司徒千幽连忙扶住了连长天，泣道：“连大哥，怎么样了？”

    雷月娥和司徒玄也连忙上得前来探察连长天的情形，雷月娥的手指与连长天的左手腕脉一接触，神情顿时大变。

    “噗！”

    连长天突然喷出了一大口的鲜血，道：“伯母，我全身经脉已然尽断，五脏六腑也被反噬的真气击碎，已然无救了，所以伯母你也不必浪费真气来救我。”

    他又向司徒千幽道：“千幽妹子，我真的好喜欢你，但我知道你的一颗心已然交付给了奥斯曼，只是把我当成兄长罢了，我祝福你们。千幽，以后不论遇到什么样的困难，你都不能绝望，相信奥兄一定会救你逃出生天的……”

    他的目光渐渐变的涣散，气息渐弱，最终身躯剧烈的抽搐了一下，再也没有任何生机。

    “连大哥，不——”

    眼见连长天就在自己面前逝去，司徒千幽顿时悲痛之极，连大哥，对不起，千幽辜负了你的一片深情……

    对于自己所一手造成的这一幕，天照俊美的脸上没有任何的表情，“生体合成能量”的蓝光隐隐闪烁于他的手上，准备动手捉人了。

    就在此时，空中突然传来了一阵十分怪异的异啸之声，天照对这异啸之声好象曾经听闻过，知道它代表着什么，脸上神情立时一变。

    在天照身后空中，数枚约有半尺左右长，手指粗细的闪烁着异样光辉的条状物直向着他射来，那些条状物的后部都拖曳着火焰一般的光尾，发出了奇异的破空啸声。

    天照的双目中蓝光暴闪，大喝一声周身立现深蓝色的防御能量罩，而他的能量罩刚一出现，那些条状物便已直射至其上。

    “轰——轰——轰——”

    随着条状物与天照防御能量罩的撞击，一连串的强烈爆炸立时产生，强大的气浪冲击波使得周围地面上的青石纷纷粉碎，司徒千幽等人也被气浪逼得连退不止，忍不住双手掩耳以抗拒那震耳欲聋的爆炸巨响。

    爆炸停止后烟尘消散，只见周身蓝光闪烁的天照双脚离地虚空飘浮着，而他脚下则出现了一个直径数丈的大深坑，兀自有阵阵烟气从坑中冒出。

    同先前那大海一般深沉幽蓝的光芒相比，此时天照防御能量罩的色泽浅淡至几如虚无，显然在方才的爆炸中损耗了大量的能量，而他的头颅此时正高高仰起，一脸郑重的望着天空。

    顺着天照的目光，众人惊异的发现在距地面约有几十米的空中不知何时已出现了一个人形物体，之所以对其如此称呼是因为那是一个虽具人的基本形态（躯干、头颅、四肢），但却全都是由形状怪异的银色金属所组成的怪物，而且那些金属的组合十分奇特，说铠甲又不是铠甲，还多出了许多莫名其妙的部分，其头颅亦是如此，除了应是眼睛的部位闪烁出两道森寒冰冷的光芒之外，其余都被金属所包裹掩盖，充满了冷厉的气息。

    在那人形怪物的脚下，踏着一个形状极不规则的巨大的金属物体，左右两侧各探出如翅膀一般的翼状物，看起来古古怪怪的。

    突然间，天照开口了，向着那人形金属怪物神情郑重一字一顿地吐出了四个字：“宇——宙——骑——士！”

第十一集 第九章 烛光

    宇宙骑士，炎黄巨龙苍穹口中所说的追随网路骑士东方流星一起降临这个世界的超强战士，奥斯曼也曾向司徒千幽等人提起过，所以他们也就记住了这个奇怪的名字，如今，那突然出现于空中的完全由金属所组成的人形怪物，果真如天照所说便是曾经守护人类的宇宙骑士吗？

    相对于司徒千幽等人的惊异莫名，天照心中可是大为吃惊的，属于尊者贝卡斯的那份记忆使他清楚的知道自己面前的这名人形金属怪物具有何等厉害的破坏力，当年他和数名尊者就是败在几个与眼前的一模一样的宇宙骑士手中的。

    该死，既然那东方流星还留在这个星球，那作为其部下的宇宙骑士自然也不会离开，但自己却没有意识到这一点，真是失策……

    与东方流星不同，那些宇宙骑士是根本不会散发出能量气息的，来去无踪令人防不胜防，就如方才自己便完全没有觉察到宇宙骑士的到来。

    就在天照大为自责之时，那身在空中的宇宙骑士开口了，令人吃惊的是其所发出的居然是清冷而异常清脆悦耳的女性的声音：“你是尊者？能量反应与资料有些出入，但本质可以确定是‘生体合成能量’。尊者——消灭！”

    她的声音一落（姑且称其为‘她’吧），那眼睛的部位猛然闪射出了两道森寒的电芒，曾同宇宙骑士交过手的天照早已做好战斗准备，刹那间双手一抬合并，一束炽烈的蓝芒立时对空直射而出。

    宇宙骑士同脚下所踩踏着的金属物体骤然分离并飞速移动，天照所发出的蓝芒从她脚下闪过，强大的能量波动使空间都出现了些微的扭曲。

    “‘反物质导弹’，发射！”

    闪过蓝芒后宇宙骑士右臂一伸冷冷地道，她右臂上的那一块块形状怪异的金属“哢”的一声张了开来，内里现出一枚枚异彩流转的条状物体，正是先前袭击天照的那些条状物。

    一阵奇异的鸣响过后，那些条状物带着闪烁的火焰芒尾从宇宙骑士右臂处散射而出，划出一条条的轨迹直射天照。

    这些名为“反物质导弹”的条状物的威力天照可是深有体会的，见状之下他连忙又擎起了“生体合成能量”组成护盾，上挡下拦左阻右堵，拼力防御。

    那些所谓的“反物质导弹”十分刁钻，如有生命一般灵巧之极，上下飞射各自都有着不同的轨迹，于同时射向了天照周身各处，就像是水银泄地一般无孔不入。

    宇宙骑士右臂张开的奇形金属合上了，但同时她的左臂亦如同右臂一般表层金属张开，又是数枚“反物质导弹”向下方天照射去。

    久守必失，更何况那些“反物质导弹”的飞行轨迹非常刁钻，再加上数目又多，终有一枚“反物质导弹”闪过天照的防御射在了他背后下身的防御空挡处，那是他的屁股。

    “反物质导弹”爆炸所形成的反物质能量流同天照护体的“生体合成能量”纠缠冲撞在一起，天照的身躯立被震飞空中，屁股被炸烂了半块，蓝色血液喷洒如雨。

    这也就是他了，要知道那“反物质导弹”虽然体积细小但破坏力却是极强的，一枚小小的导弹就足以将丈许方圆的所有物质化成颗粒飞散，而他被导弹正面击中仅是受到轻伤，其强横自是可想而知的了。

    吃了大亏的天照发出野兽般的吼叫，丝毫不顾及屁股上的创伤他双手连扬，一团团的蓝色光球不停的从他手中发出射向宇宙骑士，犹如满天的流星雨一般，看起来绚丽灿烂极了。

    这是一种非常损耗能量的战斗方式，但也非常有效，那每一团的蓝色光球中都蕴含着极强的毁灭性能量，异常凌厉。

    宇宙骑士左臂张开的表层金属合上，并于瞬间透射形成了一道七彩的盾形光屏，护住她的躯体迎击那流行一般的蓝色光球。

    剧烈的大爆炸再一次出现了，不过此次的爆炸目标却变成了宇宙骑士，她以自己左臂上的七彩光盾严密挡住了天照的每一击，不过她的身躯在空中不断飞退着，周身的金属外甲上更不断的有一片片的幽蓝的电火花闪现。

    愤怒中的天照忽视了一件东西，便是那先前宇宙骑士所踩踏着的奇形金属物体，在他不停的掷射出能量球之时，那金属物体已飞至他的身后，一根细细的尖刺从其下方伸探了出来。

    强芒一闪，一束激芒从尖刺上发出直射在天照背部，一下子便洞穿了他没有能量防护的躯体。

    天照惨叫一声带着喷涌的血液从空中直坠而下，那位宇宙骑士的情形看起来也不太妙，七彩光盾消失后身上猛然闪起了一大片的电火花，在空中僵持了一下亦坠落于地，金属身躯砸碎了大块的青石，可见其重量。

    “‘终结者机甲’系统受损37%……反重力飞行装置损坏……能量储存剩余72%……开启自动修复系统……”

    宇宙骑士的脑海里响起了机械性的声音，她挣扎着站起，同时向空中的那金属物体下达了命令。

    “‘彗星’，‘电磁炮’再次补充能量，准备锁定目标！”

    那名为“彗星”的金属物体在空中调整了一下方位，下方探出的尖刺对准了地面的天照，其上闪烁出了波动的电光。

    突然，仆倒在地上的天照一跃而起，宛如惊电一般直冲向宇宙骑士，手臂一探间他的右手蓝光暴闪并在刹那间胀如车轮，掌心之中蓝色的光团旋动呼啸，带起了无伦的气势与压迫感。

    佛门密宗绝学——“大手印”。

    “大手印”本就是一种至刚至阳异常霸道的掌功绝学，其威力犹在佛门禅宗的“大力金刚掌”之上，是佛门密宗的至高绝学之一，此时的天照以自身的“生体合成能量”来摧发“大手印”掌功，威力之强更是惊世骇俗。

    手臂一抬宇宙骑士擎起了七彩的能量光盾，“轰”的一声巨响中天照的“大手印”正劈在了她的七彩能量盾之上，能量光雨立时四下飞溅。

    强大的冲击力使宇宙骑士不禁向后退了一步，而天照摆明了要一举击溃她，“大手印”击出后他的左手猛然捏成了一个怪异的印诀，向着宇宙骑士的七彩能量盾横扫而出。

    这是威力仅次于“大手印”的另一种极为霸道的佛门密宗绝学“金刚杵”，能御气隔空击敌，威力远及数丈开外。

    又一次巨响传出，能量光雨飞溅如幕，宇宙骑士的七彩能量光盾在“大手印”和“金刚杵”这两种佛门密宗绝学的连番攻击下顿时缩小了几乎一半，看起来已是岌岌可危了。

    单纯的“生体合成能量”是没有如此威力的，可与贝卡斯融合之后的天照以它来摧发佛门密宗绝学，威力顿时暴增，这与宇宙骑士从资料里所得到的尊者的能量资料并不相符，一时间她不由处在了下风之中。

    “‘终结者机甲’系统受损41%……‘能量盾’增辐系统过载……能量储存剩余63%……”

    机械性的声音又在宇宙骑士脑海里回响了起来，她右臂一探白光暴闪，一柄由炽烈的白光所形成的光剑已从她手中冒出，幻成一道芒墙斩向天照。

    天照的情形其实也不太妙，“大手印”和“金刚杵”消耗了他大量的能量，已现后力不继的窘像，这时宇宙骑士的光剑斩至，他连忙闪身飞退数丈，大口呼吸调息以恢复损耗的能量。

    宇宙骑士的光剑消失，手中只剩下了一个剑柄形状的小圆筒，她并没有乘势向天照展开反击，而是冷声道：“‘彗星’，‘电磁炮’发射！”

    悬停于空中的“彗星”下方尖刺处豪光一闪，一束激芒立时射出，正是先前曾洞穿了天照的那种激芒。

    天照可不是记吃不记打的傻瓜，胸部的创伤至今只再生了一半左右，他自然不会忘记那来自空中的威胁，“彗星”的“电磁炮”刚一发出，他的身形便骤然一闪，激芒贴着他的身体划过，在地上射出了一个仅有茶杯粗细但却深不见底的孔洞。

    “‘终结者机甲’解除殖装！”

    随着宇宙骑士的冷喝，她周身的金属护甲突然传出了一阵奇异的声响，怪异的光彩四下流转，突然间从身躯的中间部位向四方猛然张了开来。

    一道婀娜美妙的倩影从宇宙骑士身躯张开的部位直冲而出，那是一名堪称为国色天香风华绝代的大美女，黑色长发结成简单的马尾垂于身后，她身上穿着一件不知是用何种质料制成，光彩流转的黑色紧身衣，美妙的女性曲线展现无余。

    “嘀——”

    美女身后那一堆金属物体突然发出了一声长鸣，居然在刹那间平空消失无踪。

    美女右手中紧握的小圆筒一扬，炽烈的白色光剑又一次从中冒出，随着她的一声冷哼，光剑凌空幻出玄妙的线条直斩向天照。

    这位黑发美女的出现使司徒千幽等人甚是意外，他们都没想到那人形金属怪物一般的宇宙骑士的内里竟是如此一位大美女，强烈的对比使他们一时间难以接受。

    面对着黑发美女的攻击，天照连忙提聚起残余的“生体合成能量”相迎，尽展一身的佛门密宗武技。

    相对于天照周身的蓝光，闪烁于黑发美女身上的却是美丽的彩芒，而且光芒流转变换不定，看起来极是美丽，使她宛如一名隐现于霞光之中的仙子。

    黑发美女的剑法可谓是异常繁杂，雷月娥从中看出了少林、武当、华山等等门派和许多她所不知名的剑法招式，甚至连通晓天下武技的司徒千幽也从中见到了不少自己所不知道的或各大门派已然失传的剑招，母女二人相视一眼，心中暗自惊讶。

    黑发美女用以驭剑的并不是内力真气，而是一种性质与“生体合成能量”有些类似的奇异能量，那七彩的光芒便是此种能量所散发出来的，她的战斗方式也与天照甚是相似，在以武技相搏的同时二人都不断的发出一些光弹、光刃、光束等袭击对方，爆炸四起，战斗进行的十分激烈。

    司徒千幽等人已被二人的激烈战斗所导致的爆炸冲击波给逼到了百米开外，诺大的庭院已被二人搞得一塌糊涂，他们所射失的每一枚光弹都足以在坚实的地面上炸出一个大坑，所以庭院很快便已是坑洞处处，地形完全改变了。

    在黑发美女与天照激战的同时，空中的“彗星”亦不断的向天照发射着一束束破坏力极强的激芒，这给处境本就十分困难的天照造成了极大的威胁。

    先前同穿着那奇异金属甲胄的黑发美女的短暂而异常激烈的战斗已使天照损耗了大半的能量，如今贴身近战，黑发美女的剑法虽然精妙异常绝招层出不穷，但她施展起来却甚是滞涩，极不熟练，威力自是大受影响，因此天照才能支援下来，可随着“彗星”的参战与黑发美女剑法的越来越熟练，他也支援不了多久了。

    天照自知如此下去可不是办法，他提聚残存能量向着黑发美女猛然发出一记“大手印”，澎湃汹涌的劲气迫使黑发美女只好再度幻出了七彩的能量光盾防御，劲气交击光雨四溅。

    天照乘机闪退出十几丈开外，双手结成了奇妙的手印口中更发出了一阵奇异的咏唱之声，蓝光暴闪波动不绝。

    硬接一记“大手印”被震退数步的黑发美女见状之下柳眉一皱，扬手间数道七彩的能量光箭电射而出。

    面对着黑发美女的攻击天照依旧捏诀咏唱，没有半分异动，能量光箭一接近他的身躯便散化成了能量流入他的双手印诀之中，他周身的蓝光反而更强了。

    “‘终结者机甲’，殖装！”

    光箭无功的黑发美女神情郑重的冷叱出声，她身后光芒一闪，那巨大的甲胄又出现了。

    刹那间，巨大的金属甲胄吞噬了黑发美女婀娜曼妙的娇躯，一阵鸣响之后电光流转，宇宙骑士又出现在了众人眼中。

    空中的“彗星”飞翔而下，宇宙骑士身形一闪踏于其上，虚空飘浮在距地面约有丈许处。

    “‘等离子脉冲炮’，启动！”

    一阵异响过后，宇宙骑士那高高隆起的肩部装甲张了开来，露出了内里奇异的手掌大小的白色晶体和一些流转着五颜六色的光芒的线路，一切都是那么的怪异。

    “‘等离子脉冲炮’启动完成……‘粒子能量聚合炉’开始输出……‘等离子脉冲炮’能量输入开始……”

    宇宙骑士双肩打开的肩甲所显露出来的左右两块白色晶体泛现出越来越强的光芒，肉眼能够看到许多小光点一般的奇异物质不停的被吸入其中，而天照的情形亦与此类似，周身所闪烁着的蓝光已完全隐没了他的身躯，惟有奇异的咏唱声仍在空间中回荡着。

    司徒千幽知道那强的不可思议的两个人恐怕都要发出最后的一击了，宇宙骑士的攻击方式她完全摸不着头脑，但她却感应到天照已凝聚了大量的各种各样的魔法元素粒子，以她从奥斯曼那里所学到的魔法知识来判断，天照必是准备了某种强大的法术待发，只是他的法术怪异的很，并不符合奥斯曼星球魔法的理论。

    不管怎么样，这两大强者下一回合的较量必然是惊天动地的，司徒千幽连忙向父母道：“爹、娘，我们快走，以防池鱼之殃！”

    雷月娥抱起了连长天的尸体，众人飞身闪退，一直避到了水榭别院的墙角处方始停住。

    这场战斗，已经超越他们的认知范围了。

    很快的，天照与宇宙骑士都完成了自己最后一击的准备工作，开始发动攻击了。

    “‘大日如来剑印’！”

    “‘等离子脉冲炮’！”

    两人同时喝叱出声，一束无比晶亮的剑形光束从天照所结成的佛门密宗手印中发出，撕裂空间直射向宇宙骑士，而宇宙骑士双肩白色晶体则各自闪现出一道烈芒，融合为一道炽烈之极的巨型光柱暴射而出。

    果如司徒千幽所料想的那样，两种能量光束一接触便产生了惊天动地的大爆炸，烈芒在一瞬间便吞没了大半个水榭别院，雷月娥连忙站在众人最前方以真气布下防护层，司徒千幽也勉力凝聚水元素粒子发出水系初级防御魔法“冰盾”，在众人身前布下了厚厚的一层坚冰。

    天照所使用的“大日如来剑印”是佛门密宗最具威力的佛法，大日如来是密宗所信仰的至高神，具有无上大能力，而“大日如来剑印”实际上就是一种威力足可同奥斯曼星球魔法中的各系终极魔法相比拟的复合魔法，是密宗传说中的最高绝学。

    以天照的精神力量修为，即使使用了“大日如来剑印”也断不会有如此威力，然而此时的他是天照亦是尊者贝卡斯，在强大的“生体合成能量”的支援下，“大日如来剑印”自是便具有了惊天动地之威势。

    强大的能量撞击所引起的剧烈的能量大爆炸终于结束了，大半个水榭别院被荑为平地，成了一大片的荒地废墟，所幸司徒千幽等人事先躲的远远的，否则非被卷进去不可。

    宇宙骑士摔倒在了地上，身上不停地跳动着电火花与“滋滋”的异响，那“彗星”也歪倒在她十几米之外，火花跳动冒着黑烟，一副受创严重的样子。

    “‘终结者机甲’系统受损68%……‘等离子脉冲炮’系统无法使用……‘彗星’系统受损29%……能量储存剩余33%……”

    一边读取着自身的受损情况，宇宙骑士一边挣扎着站起，她眼前的萤幕上突然闪烁出一个光点，同时又有一个机械性的声音响起：“‘能量雷达’侦测到能量反应……”

    蓝光闪过天照的身影直冲天际，通过头盔中的监视萤幕的远望功能，宇宙骑士见到天照的四肢已仅剩下一腿一臂而且都露出骨骼，全身上下满是蓝色血液，“能量雷达”所探测到的能量数值也极为微弱，显然天照受创极重，是用他最后的全部力量来逃走的。

    此时是天照最弱的时候，如果能再有一枚“反物质导弹”的话便能彻底将其消灭，可惜如今的宇宙骑士的情形虽然比天照好上许多，但“终结者机甲”的严重受损和能量的大幅损耗也使她暂时无法做出远距离攻击，只能眼睁睁的看着天照逃走。

    一阵异鸣之后巨大的金属甲胄再次张开，那黑发美女从中掠出，接着甲胄消失不见，那不远处的“彗星”亦于同时消失。

    同那伤痕累累的甲胄相反，黑发美女身上并没有什么受伤的样子，只是脸色有些苍白略显疲惫之色，她转过身来，冰冷的目光遥遥注视着司徒千幽等人。

    司徒千幽心中做出决定，莲步轻移向那黑发美女走去，雷月娥自是不会让纤弱的她独自上前，闪身与她同行。

    倩影一闪，黑发美女以惊人的高速度掠至母女二人身前，雷月娥本能的运功戒备，司徒千幽却巧笑嫣然的向那黑发美女行了一礼，道：“多谢姐姐的相救之恩，司徒千幽感激不尽。”

    黑发美女冷冷的注视着她，绝美的粉脸上没有任何的表情，就在司徒千幽以为自己说错了什么的时候，她突然开口了：“你是主人的女人？”

    黑发美女突如其来的一句莫名其妙的话使司徒千幽先是一怔，但随即便粉脸烧红羞涩之极，兰心慧质的她马上就意识到黑发美女口中的“主人”极有可能就是奥斯曼，因为奥斯曼乃网路骑士东方流星的继承者，而宇宙骑士又是东方流星的部下，可自己虽心仪于奥斯曼，但怎么能说自己是……羞死人了……

    司徒千幽那绝美的羞涩之姿并没有使黑发美女的表情发生丝毫的变化，见司徒千幽久久没有回答自己的话，她又说了两个字：“烛光。”

    司徒千幽不解地抬起头来，却听黑发美女平静冷然的又道：“我叫烛光，‘终结者’型宇宙骑士——烛光。”

第十一集 第十章 野营

    蜀道难，难于上青天”，这是神州大地唐朝时的大诗人李白的名句，“蜀”即四川，听此诗句便可知四川的路是如何的难走了，即使数百年后情形亦没有改变多少。

    奥斯曼一行人昼行夜宿，一路直奔四川，为众人带路的是曾到过四川的纳兰飘香，说起来有点好笑，练寂灭这个土生土长的四川人居然不记得路，实在是“酷”到了极点。

    进入四川后难走的道路使自幼便娇生惯养的青凤公主大吃苦头，许多道路甚至连马都不能骑，众人只好牵着马慢慢步行。

    几天的山路走下来，所有人都被折磨的精疲力尽，尤其是女孩子们，几天没有沐浴实在使她们有点受不了，连耐力超强的服部茉莉都在奥斯曼面前露出了想找机会沐浴的念头。

    诸女的想法奥斯曼自然是心知肚明，但他又能有什么办法，为了不引人注目他们刻意避开了官道城市而走山路，几百里路走下来不仅道路艰难，更连一条小河都没有见到过。

    夜幕又一次的降临，奥斯曼一行人在一座荒山脚下扎营休息，一堆堆熊熊的篝火照亮了一大片的地域，将各种夜间行动的野兽逼得远远的，只能以畏惧的目光望着那一堆堆的篝火。

    女卫士们取出干粮、卤味等各种食物摆好，她们都是心思灵慧的女孩子，一路上寻机猎了不少的野味，青盐、料酒、胡椒等调味料也都随身携带，营地里很快便传出了烤肉的香味，引得四周的诸多野兽嚎叫个不停。

    青凤、蕾茜娅和依琳娜三女都兴致十足的同女卫士们一起烧烤着野味，对她们而言这并不是一份工作，而是好玩的游戏。

    纳兰飘香摧运真气将衣服上沾染了一天的尘土震落，美目流波寻找奥斯曼，却发现奥斯曼一个人站在营地边缘处不知在做什么，连他的影子一般的服部茉莉都不在他身边。

    芳心生疑，纳兰飘香莲步轻移走了过去，依偎在奥斯曼身边道：“爷，你在做什么呢？”

    奥斯曼轻轻揽住了她的纤纤柳腰，右手向前方一指道：“你看看不就知道了。”

    顺着奥斯曼的示意，纳兰飘香见到三条纤巧的倩影正在飞掠着，不断的以掌风拳劲将周围的岩石击碎，并将碎石飞卷了出去。

    那三个人儿自然是望月盼星姐妹与服部茉莉三女，纳兰飘香见状之下好奇地道：“她们在做什么？野营露宿的营地已经足够大，用不着再向外扩张了啊。”

    奥斯曼微笑道：“做什么你过一会儿就知道了，现在不是你想这个的时候哦。”

    “那是想什么……”

    纳兰飘香的声音嘎然而止，因为奥斯曼的大嘴已堵住了她红润的樱唇，并且一下子将她的丁香小舌给吸允了过来。

    纳兰飘香娇躯一颤，一双玉臂随即便灵蛇一般缠上了奥斯曼的脖子，喉中更“嘤咛”出声。

    他们二人是处在营地边缘处的，火光较弱不刻意寻找的话是发现不了他们的，奥斯曼也就刻意放纵了一下，大手猛然抚上了纳兰飘香丰满挺翘的圆臀。

    “欲望女神”的潜移默化已使他变的越来越好色了，尽管影响不到他的本性，但的确改变了他不少的作为，以前的他就绝不会在毫无遮掩的野地里做出如此大胆刺激的事情来。

    奥斯曼的举动使纳兰飘香迷离的美目一下子便瞪得大大的，忍不住娇呼出声，但奥斯曼大嘴的堵截使她的娇呼变成了含糊的呻吟，充满了诱人的媚惑之力。

    奥斯曼的行动可不仅仅只是这样，他的大手如揉面团一般将纳兰飘香身后那丰满圆润充满了惊人弹性的两个半圆揉弄不止，左手更探入纳兰飘香胸前衣襟里做出了同样的举动，如此的上中下三重刺激之下纳兰飘香大睁的美目迅速的又变成了迷蒙，灵性褪去取而代之的是情欲与火焰。

    作为奥斯曼到达大清王朝后所爱上的第一个女孩子，其实在平素里奥斯曼对纳兰飘香是有着少许的偏心的，在欢好的时候也是对她极尽温柔与呵护，极少有像刻意挑逗冰美人儿冷无双至放浪忘情那样的情形发生。

    此时，奥斯曼大胆而放肆的行为顿时带给了纳兰飘香一种异样的刺激快感，女儿家的隐秘部位同时受到“侵犯”，强烈的刺激与快乐如闪电一般传遍了她的全身，使她迅速的迷失于激情之中。

    在纳兰飘香圣洁高耸的酥胸上尽情的“肆虐”了一番之后奥斯曼的左手下移，穿过腰带突然一下子按在了纳兰飘香最为隐秘的幽谷上，只觉入手的凄凄芳草一片滑腻，竟满是尊贵的大清王朝皇族格格激情的爱液。

    当奥斯曼的大手按在她的下体幽谷上之时，纳兰飘香的娇躯剧烈抽搐了一下，喉间更是吟哦不绝，一股热流顿从她的幽谷中冲激而出。

    刹那间，纳兰飘香的娇躯变的僵硬，又从僵硬恢复了柔软，不仅仅是柔软，她就如一团失去了骨骼支撑的软肉一般完全瘫倒在奥斯曼怀里，鲜红的唇角更失控地垂下了一丝晶亮的口水香津。

    “飘香，你真是越来越敏感了。”

    奥斯曼停下了所有的动作，拥着软玉温香一脸坏坏的笑意。

    好不容易才从高潮的余韵中找回自我的纳兰飘香白了他一眼，娇慵无限地道：“爷，你真是坏死了，居然如此欺负人家，还在这个地方……被姐妹们看见，还不羞死人家啦。”

    奥斯曼邪笑道：“这有什么好害羞的，你们有什么动作我没看到过？记得吗，在杭州的那天晚上……”

    纳兰飘香轻呼一声连忙勉力伸手掩住奥斯曼的嘴，真是太羞人了，那个晚上自己和青凤被越来越贪欢好色的可恶夫君“折磨”了整整一夜，什么矜持和尊严都被情欲所吞没，自己和青凤的表现就像是恬不知耻的淫娃荡妇一样，每当回想起那荒唐的一夜自己就不禁脸红心跳羞不自胜，只可恨夫君却还总是故意提起那一夜来挑逗自己……

    破空之声惊动了调情中的两人，奥斯曼转头望去却见服部茉莉三女已疾掠了过来，在她们身后是一大片的被清理过的空地。

    一见到纳兰飘香紧紧依偎在奥斯曼怀里，眉梢眼角满是无限春意的媚人样儿，三个小妮子哪还不明白发生了什么事情，美丽的脸蛋儿顿时都羞红了起来。

    “爷，你交代的事情我们都做好了，接下来再做什么？”

    服部茉莉最先恢复了过来，清了清嗓子道。

    “你们做得不错，接下来交给我好了。”

    奥斯曼并没有放下怀抱里的纳兰飘香，抱着美丽的格格闪身直掠了出去，落在服部茉莉三女所开辟出来的空地上。

    对于奥斯曼的打算，纳兰飘香也是满心的疑惑，她眨着自己美丽的明眸注视着心上人英俊的面庞，只盼能永远如这一刻一般。

    黄色的地元素粒子之光从奥斯曼身上闪烁了出来，再他的精心操纵下，地元素粒子引发了他脚下土地的塌陷，很快就形成了一个深及他的腰部，数丈方圆的圆坑。

    青凤和几名女卫士闻声赶来，都以好奇的目光看着这一幕，看奥斯曼究竟在搞些什么。

    地元素粒子的黄光闪过之后又是水元素粒子的蓝芒，随着水元素粒子的大量聚集，高高的夜空中遥生感应，居然下起雨来而且雨势越来越大。

    最为奇特的是雨势仅局限于圆坑的范围，丝毫没有波及到坑外，也只有奥斯曼那强大的魔法元素操纵能力才能形成这种结果。

    圆坑很快就被雨水所填满，雨势停止随着水位的上涨漂浮而起的奥斯曼抱着纳兰飘香闪到坑边，扬手间红光闪烁，却是一连数枚火球被掷入水中，坑中的水温立时飞速上升。

    看到这里，冰雪聪明的青凤诸女已然猜到奥斯曼在做什么，脸上顿现喜色，更为奥斯曼的心细和对自己的关怀而感到心中甜甜的。

    没错，奥斯曼是在制作一个浴池，以一系列的魔法效果创造出了一个满是清清热水的浴池。

    “妮子们，还在等什么？”

    奥斯曼向诸女招了招手，姑娘们欢呼一声纷纷掠下，试探池中水温或干脆掬水洗脸净面。

    奥斯曼将纳兰飘香放下，又设下了一个初级的暗系结界罩住浴池，女孩们知他用意，高兴地踏入了能阻隔视线的结界中。

    奥斯曼所制造的浴池面积并不大，无法一下子就容纳十七名女孩，所以她们只好分成数组入浴，纵是如此她们也非常高兴，快乐的歌声不停的回荡在夜空中。

    奥斯曼和练寂灭这两个仅有的男子汉坐的远远的，对着篝火大嚼干粮、卤味和烤得喷香冒油，已然调好了味道的野味，同时奥斯曼还轻品着“雪里烧”，惬意极了。

    倩影一闪依琳娜掠了过来，她已换穿了一套粉红色的衣裙，银色长发湿湿的在火光的映照下隐现水光，显然刚沐浴完毕，正是“芙蓉出水”的最美丽的摸样儿。

    如此的异族美女，纵然是神经超级麻木迟钝如练寂灭也不禁目现惊艳之色，奥斯曼更是既自豪又骄傲，他丢下干粮起身握住了依琳娜的玉手，道：“娜娜，洗完了？”

    依琳娜白了他一眼，道：“你这不是明知故问吗？爷，谢谢你为我们所做的一切，姐妹们都很高兴呢。”

    奥斯曼将她未干的银发拨至身后，抚摸着她吹弹可破的娇嫩香腮道：“只要你们高兴就好，你们高兴，我所做的一切就都值得了。”

    就在这个时候，青凤和蕾茜娅也拨弄着湿漉漉的秀发走了过来，见到奥斯曼与依琳娜亲昵的举动，青凤倒还没什么，蕾茜娅却是粉脸一红连忙转过身去，那种害羞的样儿极是可爱。

    奥斯曼放开了依琳娜，取过一只用数枝穿好，已烧烤得香味扑鼻的野兔向青凤二女道：“来，吃点吧，味道很不错呢。”

    青凤接过野兔，皱了皱鼻子道：“爷，你可真会借花献佛啊，别忘了这些野味是谁烤出来的，味道能差了吗？”

    她樱口轻张咬了一小口冒油的兔肉，然后又将其递给了身边的蕾茜娅。

    蕾茜娅已从初时的羞涩中解脱了出来，可是在她接过野兔的同时仍忍不住用眼角的余光偷瞧了奥斯曼一眼，粉脸上兀自有着残霞余韵，满是她独特的风情。

    这一幕看在依琳娜眼里，小妮子美目中光彩流转不知在计划着什么，而就在这个时候，又有几名女卫士沐浴完毕走了过来。

    见人数越来越多，极度不合群的练寂灭抓起干粮默然无声地移到了营地边缘的阴影中，独自一个人默默进食。

    对于练寂灭那几乎变态的孤僻，即使是像奥斯曼这样绝顶聪明的人也没有办法，他曾数次尝试着开导练寂灭，但都无功而返，纳兰飘香甚至鼓励自己的女卫士们以女性的温柔来抚慰练寂灭那颗死寂的心，然而也都没有什么效果。

    事实上练寂灭虽然孤僻呆板宛如没有生命的石人一般，但他的这种“酷”对于女孩子而言却具有一种特别的吸引力，再加上他长的并不丑，又拥有着惊鬼泣神的“寂灭一刀”，女卫士们当中还真有几人对他芳心暗许，只可惜是狗咬刺猬无处下口，不知道该如何才能走入他那颗孤寂的心中。

    纳兰飘香贴身卫队的女卫士们都是年轻漂亮的女孩子，也都到了出嫁的年龄，纳兰飘香对她们十分关照，一旦有了心上人不仅会大力促成而且还会送给她们一份丰厚的嫁妆。

    不过因为长年随侍在纳兰飘香身边的缘故，耳熏目染之下女卫士们的眼界都是极高，等闲男子都绝入不了她们眼中，几年来也不过仅有两三人出嫁，其余的都宁愿永远追随在飘香格格身边。

    奥斯曼的出现使女卫士们的心中生出了一丝奢望，或许自己可以……然而随着“争艳天地七名花”这些绝代大美女的逐一出现，女卫士们心中的奢望也消失了，反而因为奥斯曼的缘故更难对别的男子动心。

    好在上天不会过于苛刻这些女孩子，奥斯曼给她们带来了四个十分优秀的男性——苏小毛、不空、龙腾渊和练寂灭，遗憾的是苏小毛和不空是出家人，于是龙腾渊、练寂灭和那位在三年前曾同奥斯曼并肩作战，现不知所踪的青年高手“雷电斩”欧阳烈便分占了女卫士们的心，尤其是英俊潇洒又出身豪门的龙腾渊，大多数的女卫士们都在暗恋着他，所以在出京城的时候为了争夺那十个随侍出京的名额，女卫士们还竞争了好一番呢。

    好了，闲话就不多说了，姑娘们一个个相继出浴，这些日子来的疲累仿佛都随着灰尘一起被洗掉了，她们的兴致十分高昂，相互之间嬉闹调笑不绝，营地充满了姑娘们的欢笑声。

    依琳娜悄悄来到纳兰飘香和青凤身边，贴着她们的耳朵小声嘀咕了起来，还不时望向奥斯曼和坐在女卫士们中间的蕾茜娅，两位公主格格不时回她几句，绝美的粉脸上满是慧颉之色。

    最后，青凤和纳兰飘香点了点头，仿佛是同意了依琳娜的什么提议，三女相视一笑，而与此同时正在轻品“雪里烧”的奥斯曼却觉得背后一凉，大感怪异地搔了搔头。

    “快看！是流星，流星啊！”

    望月指着夜空突然大叫了起来，众人顺势望去果然见到漆黑的夜空中正有一点耀芒划破黑暗在空中刻下了闪亮的轨迹，仔细看的话甚至能发现那点耀芒居然泛现出了美丽的七彩光晕。

    如此怪异而美丽的流星实是前所未见的，女卫士们不由都叽喳了起来，可是奥斯曼却觉得有点不对劲，那流星有点不正常……

    很快的，众人都意识到那颗流星的异样了，因为那流星并没有像平素里的那些流星一样乍闪即逝，只留下刹那间的美丽，而是在夜空中拖曳出长长的闪亮的轨迹，更直向着他们的方向破空射来。

    奥斯曼心中戒意顿生，他放开精神力量凝聚起了光元素粒子，周身渐渐白光闪耀如炽，把周围空间内的光元素粒子都凝聚到了自己身上。

    在凝聚光元素粒子的同时，奥斯曼向众人做了个手势，众人知他意思，都闪身站到了一起。

    “天国装甲”

    “诸神之怜悯”

    以自身强大的精神力量凝聚了足够的光元素粒子之后奥斯曼连番使出了这两种光系魔法，先将“天国装甲”加持到众人身上，又以高级防御魔法“诸神之怜悯”结界罩住大家，闪耀明亮的结界在黑夜中格外的显眼。

    那颗夜空中的流星速度极快，当奥斯曼完成了“诸神之怜悯”的时候，流星已破空掠至他们上方，众人更隐约看出那并不是流星，而是一团七彩的大光球。

    七彩光球直落而下，停止在“诸神之怜悯”结界前方不远处，光芒随之散去，内里竟现出了两道婀娜曼妙的女性倩影。

    那是两名踏在一个形状奇特而优美的金属物之上的极美极美的女孩子，一个穿黑一个和着白，各具独特的绝艳风情，然而使众人惊异的并不仅仅只是这些……

    “千幽姐姐，怎么会是你……”

    依琳娜惊喜万分地叫了起来，因为那两名美女之一的白衣美女赫然正是“争艳天地七名花”之“绝代幽兰”，“天女”司徒千幽，若非有结界阻隔，她早就冲上去了。

    奥斯曼并没有收回结界，对于司徒千幽的突然出现他也感到意外和惊喜，可是司徒千幽身旁的那名黑衣女子……尽管从她身上没有感到任何的能量气息，但直觉却告诉他这名女子很强，很强很强……

    所以，他还不能放松警惕。

    司徒千幽美目注视了奥斯曼一阵，粉脸上现出欢喜、羞涩与紧张等复杂的神色，而那黑衣女子冷冷的目光在扫视了众人一番之后凝停到奥斯曼身上，大步走了上来。

    “‘终结者’型宇宙骑士烛光，参见主人！”

    走到奥斯曼面前的黑衣女子突然单膝跪拜了下去，以清冷淡然而又悦耳的声音道。

第十二集 第一章 终结者

    “烛光，‘终结者’型宇宙骑士，近战格斗型生化人，肉体强度七级，最高能量储存79300诺拉，配备有‘终结者’型单兵作战机甲，‘彗星’式伴随攻击机，‘凯拉特’式‘光子剑’……”

    单膝跪在奥斯曼面前，黑衣女子以清冷淡然而又异常悦耳的声音不停的说着，一点也不顾及奥斯曼能否听得懂。

    “停——，小姐，你先等一下……”

    头大如斗的奥斯曼连忙开口阻止黑衣女子的自我介绍，尽管他听了个云山雾罩，但有一点他听的清楚，那就是这个名叫烛光的女子自称是“宇宙骑士”……

    宇宙骑士，不就是苍穹曾向自己说过的追随网路骑士东方流星前辈降临这个世界的超级战士么……

    “龙兄，先醒醒，有事情要请教你。”

    奥斯曼忙以精神力量对沈睡在自己体内的苍穹进行呼唤，苍穹曾经见过宇宙骑士，当然能够确定这位烛光的身份。

    奥斯曼的呼唤很快就有了回应，苍穹那懒洋洋的声音在他心中响起：“奥斯曼小子，难得你主动唤醒我，有什么事情吗？”

    奥斯曼道：“有位烛光姑娘自称是宇宙骑士，所以我想请龙兄你……”

    他的话还未说完，苍穹已大叫道：“宇宙骑士……东方流星那浑球的部下……”

    强烈的金芒从奥斯曼的右臂上暴闪而出，一条威武的金龙影像脱离飞腾，于空中变成了一条身躯长达数十米的金色巨龙，张牙舞爪抖甲扬鳞，金色的光辉照亮了整个营地。

    苍穹巨大的身影甫一出现，单膝跪在奥斯曼身前的烛光便猛然站了起来，仰起美丽的粉脸向苍穹道：“你是炎黄巨龙苍穹？”

    此时的苍穹正甚感疑惑，它确定自己从未见过宇宙骑士中有这位烛光，可从她身上感受不到任何能量气息的情形又同那些宇宙骑士一样，听到了烛光的提问后它答道：“我是苍穹，你可是东方流星那浑球手下的……”

    突然，烛光的声音打断了它的话：“哈哈哈，苍穹你这个大白痴，呆瓜龙，现在你一定很想我吧，放心，沧海我会照顾的很好的，你这头恋妹的大苯龙。对了，你遇到我的继承者了吧，看我对你多好，不惜舍弃一半的力量造就继承者来帮你，还留下了一名宇宙骑士，你不用感谢我啦，哈哈……”

    她这番没头没脑的话说得是既嚣张又狂妄，大异于她那清冷淡然的气质，仿佛在说话的时候她已变成了另外一个人。

    听完烛光的话后苍穹却是暴跳如雷，大叫道：“东方流星你这个大浑球，这一切根本都是你造成的，鬼才感谢你……”

    它突然意识到方才那番话并不是由东方流星所说得而是出自一名绝色美女口中，它忙道：“方才的话可是东方流星那浑球要你说得？那浑球在哪里？”

    烛光道：“对不起，我并不知道你所说的东方流星是谁，方才的那段话是生物电脑烙印在我的记忆因数中的，要我一见到炎黄巨龙苍穹就大声说出来。”

    苍穹道：“可那分明是那浑球的语气……你不是宇宙骑士么，怎么可能不认识东方流星那浑球。”

    烛光仍然平静地道：“我是由生物电脑调制而成的生化人战士，拥有自我意识还不到一个月的时间，我所知道的一切都是生物电脑烙印在我的记忆因数之中的，其中并没有关于东方流星的资料。”

    奥斯曼看了正同依琳娜牵手站在一起的司徒千幽一眼，道：“那你为什么来找我，还称我为主人？”

    他并不清楚“生物电脑”、“生化人”等都是什么东西，只是烛光的话使他大为惊异，听其意思就好象她并没有父母而是如物品一般是被制造出来的一样。

    烛光道：“当主人你接受‘灭世战纹’力量注入的那刻起，生物电脑的调制程式便开始了，通过‘灭世武装’的控制晶片，你的一切资料资料都被生物电脑所获得，并以此为依据开始了对我的调制，所以说我完全就是为了主人你而生的。历经三年的调制，月前我首次拥有了意识，并在十几天前完成了所有的调制程式，依据主人你体内‘灭世武装’控制晶片的信号来寻找主人。”

    奥斯曼虽未完全听明白烛光所说得，但也意识到烛光必然是网路骑士前辈特意留给自己的，至于什么“调制程式”等等，想不明白索性就不去想了吧，只要确定了烛光的身份就好。

    烛光继续道：“我虽然刚刚才拥有生命，但生物电脑已将大量的资料资料烙印在我的记忆因数里，我的使命便是守护主人，服从主人的一切命令。”

    苍穹失望地道：“看来你是真的不知道东方流星那浑球的下落，难怪我没有见过你，那个浑球手下的宇宙骑士我可是都认识的，原来你才刚刚出生，话又说回来，那浑球好象跟我说起过生化人什么的……”

    它突然话风一转道：“那些宇宙骑士每个人都有一件十分怪异的铠甲，上面还有许多古古怪怪的武器，你有那样的铠甲吗？”

    对于苍穹的提问烛光没有做出任何的回答，她的美目只是紧盯着奥斯曼，她是为了奥斯曼而生的，也只服从奥斯曼一个人的命令。

    奥斯曼向烛光点头示意了一下，他对于宇宙骑士的一切也是十分好奇的，如今传说中的超级战士就在自己面前，还是自己的部下，他当然也想了解清楚了。

    对于奥斯曼的指示，烛光可是无条件的服从，她向后退了几步，美目中神光一闪道：“‘终结者机甲’，殖装！”

    她的背后异彩一闪，一个巨大的由形状奇特的金属所形成的人形甲胄已出现在她身后，一阵异鸣过后甲胄从中分开，一下子便将烛光婀娜的娇躯包裹了进去。

    “哢”的一声甲胄合上，异彩流闪过后活动了起来，先前烛光同司徒千幽所踩踏着的那个金属物体也飞至她身边，发出了一阵奇异的“嘀嘀”轻鸣。

    这就是……这就是宇宙骑士么？

    望着面前比自己还要高上一个头的金属战士，奥斯曼有点无法将其同美丽绝艳的烛光联系在一起的感觉，可这样的金属甲胄看起来比重骑兵的铠甲还要重上许多倍，穿着它能自如的战斗吗？

    苍穹突然大叫了起来：“没错，就是这样，这就是那浑球手下的宇宙骑士！”

    姑娘们也都簇拥了上来，以好奇的目光紧盯着烛光不放，有的还不停的向司徒千幽提问着，毕竟司徒千幽是同烛光一起来的。

    又一阵的鸣响后甲胄张开，烛光从中闪出，她几步走到奥斯曼身前，在众人吃惊的目光中踮起足尖将自己的额头贴在了奥斯曼的额上。

    烛光如此亲昵的举动使奥斯曼大吃一惊，只觉一股清新淡雅的幽香扑鼻而来，他刚想退开，脑海里突然一闪，许多的东西一下子给硬塞进了他脑中。

    这是烛光利用自己大脑中的“终结者”系统的控制晶片与奥斯曼体内的“灭世武装”的控制晶片实施对接，将自己的一切资料都直接输送给了奥斯曼，同时“灭世武装”控制晶片也传输给奥斯曼一些连烛光自己都不知道的资讯。

    烛光是网路骑士东方流星特意留给自己的继承人的，他也是怕继承者和苍穹在同“黑冥尊主”的战斗中吃亏，留下烛光也好助他们一臂之力。

    调制烛光的生物电脑其实就位于“隐世岛”上“飞雪洞”石室的地下深处，一切的准备工作在网路骑士等人离开的时候就做好了，当奥斯曼接受“灭世战纹”力量的输入，“灭世武装”控制晶片殖入他大脑中的时候，控制晶片就将奥斯曼详细的身体资料资料传输给了地下的生物电脑，生物电脑依据这些资料资料开始了对烛光的调制，以使烛光能成为最适合奥斯曼的女性和助手。

    东方流星手下的宇宙骑士共分为三种：高速度、轻装甲的“终结者”型，重装甲、高防御力的“审判者”型和拥有空间跳跃能力及各种异能的“执法者”型，在接收到关于奥斯曼的资料资料后，生物电脑计算出“终结者”型的宇宙骑士最适合他，这便决定了烛光基本的属性特征。

    每一种属性的宇宙骑士都有着其独特的武器系统，烛光的“终结者机甲”的防御力较弱，但速度极快，内置多种破坏性极强的武器，如“反物质导弹”和“等离子脉冲炮”等，当然，防御武器也是有的，如“能量盾”增幅系统，一个“终结者”型的宇宙骑士就像是一辆能高速移动的战车。

    另外，“终结者”型武器系统还附带有一架“彗星”式伴随攻击机，“彗星”不仅拥有极高的速度，是宇宙骑士高速机动的辅助装备，而且同样内置“反物质导弹”和“电磁炮”这两种武器系统，随时都可以投入战斗支援宇宙骑士。

    宇宙骑士们的武器系统最显著的特点在于它们都拥有自我修复系统，只要不完全损毁，它们就能吸纳空间中的各种物质在短时间内完成自我修复。

    当在不使用的时候，“终结者机甲”和“彗星”可以通过一种“空间转换器”收入一个异次元空间之中，而在使用之时又可以随时召唤出来，非常方便。

    至于烛光本身的力量，除了肉体强度为七级外（生物的肉体强度共分为九级，此时的奥斯曼便是最强的第九级，当然，这种分级是以同样的一种肉体形态来进行的，如奥斯曼的第九级是以他人族的形态而定的，纯以强度而论，还及不上第六级的龙族肉体），她倒是没有什么其他的力量，不过在她体内有一个“粒子能量聚合炉”，能吸收空间里的各种游离的能量转化为可用的能量储存在能量中枢内，因为这种能量是以机械的方式来形成的，所以不会有任何的能量气息散发出来，而“终结者机甲”和“彗星”也是以这种能量来驱动的。

    完成了所有的调制程式后，烛光冲出了地下实验室，而生物电脑和实验室则随即自毁，不留丝毫的痕迹。

    依据“灭世武装”控制晶片的位置反应，烛光动身前往杭州寻找奥斯曼，可刚至半途奥斯曼便离开了，烛光却目标未变，因为她的“能量雷达”侦测到了天照的能量反应，即使天照再隐藏也是躲不过“能量雷达”的。

    烛光赶到的正是时候，她到达司徒千幽的水榭别院之时，天照正准备挟持司徒千幽为人质来对付奥斯曼，于是她便同天照展开了一场激烈的战斗。

    根据生物电脑的设定，烛光的综合战斗力应是在恢复了所有能量的尊者之上的，可天照因与贝卡斯的融合为一而实际战斗力大增，再加上烛光初经战斗毫无经验，结果虽重创了天照自己也受创不轻。

    在烛光的记忆中，是有着当年网路骑士所搜罗到的各种绝学的，尽管因她没有内力而许多无法使用，但武技招式却是能用的，这也是她同天照战斗时使出了大杂烩般的各种剑法的原因，只是因她初次使用，自是非常滞涩，无法发挥出应有的威力罢了。

    战斗过后“终结者机甲”受损严重，而内里的烛光除了能量损耗过度外倒没有受什么伤，于是她便略做休息，在“彗星”恢复了飞行能力后带着司徒千幽一起追赶奥斯曼等人，最后终于在黑夜中赶上了。

    这些资料的输入与接收说起来话长，其实只是短短的一瞬间，奥斯曼头颅后移同烛光的额头分开，微笑道：“谢谢你，烛光。”

    烛光绝艳的粉脸上依旧没有任何的表情，不是她不想有，而是她还没有学会，毕竟如按照拥有自我意识来算的话她出生还不满一个月。

    奥斯曼的目光转向司徒千幽，而司徒千幽的秋水明眸也正倾注在他的身上，两个人的目光一接触，司徒千幽立即低下了羞红的粉脸儿。

    “绝代幽兰”那脉脉含情而又害羞如小兔子一般的目光使奥斯曼的心不禁一阵急跳，他掩饰性的轻咳了几声，向着众人大声道：“这位元烛光姑娘是网路骑士前辈安排来帮助我们的宇宙骑士，以后大家就都是伙伴了！”

    望月翘了翘红唇向着纳兰飘香小声道：“又是两个大美人，格格，你也不管管，爷再这么收下去的话光我们姐妹就可以组成一支军队了。”

    纳兰飘香笑道：“怎么小妮子，吃醋了？”

    望月红着小脸道：“不是啦，要真吃醋的话还不把我给酸死？只是感觉有点怪怪的，司徒小姐倒还好说，毕竟我们早就想把她拉过来，可是又从天而降了一位宇宙骑士姐妹，我不知该如何与她相处啊。”

    纳兰飘香轻声道：“不管如何，我们都是爷的女人，我们之间不应出现任何的矛盾和罅隙。月儿，这一点你要记住了。”

    望月连忙乖巧地点头应是。

    几步走到司徒千幽面前，奥斯曼有点紧张地道：“司徒姑娘，你……来了……很好……”

    他变的结巴起来，半天没有说出一句完整的话，而司徒千幽则满脸羞红的低垂着螓首，小手玩弄着自己的衣角，同样紧张的不得了。

    依琳娜“扑哧”一声娇笑了起来，道：“你们两个啊，分明是妹有情郎有意，却还在这里你你我我的，看着就叫人着急。爷，你欺负我们姐妹时的嚣张到哪里去了？”

    青凤亦道：“千幽妹妹一位弱女子，千里迢迢的来追赶我们，她的心意还用说吗？爷，你就不要再刻意矫情了。”

    望着害羞的恨不得能钻到地缝里去，粉脸像快要燃烧起来一般的司徒千幽，奥斯曼心中一热，所有的紧张顿时全都消失了，是啊，司徒千幽能追到这里来，本身便已是她女儿情怀最明显的表露了，若自己再矫情的话就不像一个男人了。

    健臂一伸奥斯曼的双手有力地抓住了司徒千幽的香肩，司徒千幽娇躯一颤，粉脸儿抬起见到了奥斯曼深情的目光。

    “大哥，唔……”

    刚刚开口，司徒千幽的声音便中断了，因为奥斯曼已猛然低头吻上了她的樱唇，同时双手用力一揽将她一下子拥入怀中。

    首次遭到如此侵犯的司徒千幽本能的挣扎了起来，经验已是非常丰富的奥斯曼自是不会让她挣脱，将从诸女身上锻炼出来的手段温柔的用在了司徒千幽身上，很快便安抚下了怀中大才女的紧张挣扎，更进一步的侵蚀了她的心智。

    渐渐的，司徒千幽美目中的灵性慢慢褪去，取而代之的是一片呆滞与迷离，美目虽然大睁但却看不到任何东西，因为她所有的心神都已沦陷于奥斯曼那充满了侵略性的热吻之中了。

    奥斯曼的这一吻持续了很长的时间，当他离开的时候，司徒千幽的樱唇已有了明显的红肿，她依旧软软的依偎在奥斯曼的怀抱里，目光朦胧迷离，显然仍未从方才的激情中清醒。

    在奥斯曼亲吻司徒千幽的时候，脸蛋儿红红芳心急跳的女卫士们便知机地退了下去，他们身边只剩下青凤诸女与依旧表情未变的烛光，而蕾茜娅则同女卫士们一起离开了。

    烛光大睁着秋水一般美丽的大眼睛紧盯着奥斯曼的举动，心中充满了疑惑与不解，因为在她的记忆里并不知道奥斯曼和司徒千幽在做什么，有什么意义。

    过了好一会儿，司徒千幽方才恢复了神智，思及自己同奥斯曼所做的羞人的事情，她顿时惊叫一声忙从奥斯曼怀中挣脱，羞怯之极的闪入了依琳娜怀里。

    依琳娜这个调皮的妮子可不会轻易放过自己的义姐，她贴着司徒千幽圆润可爱的小耳朵小声道：“千幽姐姐，爷的亲吻滋味怎么样？”

    本就已万分羞涩的司徒千幽一听她的这番话顿时更加的羞涩欲绝，轮起小粉拳儿在依琳娜的香肩上轻锤了几下，但却羞极说不出话来。

    姑娘们看着这位天下第一才女的羞极样儿，忍不住都笑了起来，细心的纳兰飘香见烛光站在一旁不言不笑，害怕冷落了她，于是便几步走了过去向她道：“烛光妹妹你好，我是纳兰飘香。”

    烛光冰冷的目光望向了她，道：“你是主人的女人？”

    纳兰飘香没想到她会来这么一句，芳心不禁一愕，但她毕竟不是凡俗女儿家，马上便答道：“是的，我是他的妻子，还有这些姐妹，我们都是同闺中人。”

    烛光红润的唇角动了动，最终变成了一丝淡淡的微笑，这丝微笑虽然几不可察，但出现在她身上却是那么的明显罕见，那么的美丽，整个人的气质一下子就改变了。

    “既是主人的妻子，那也就是烛光的主母，烛光将遵从主母的吩咐。”

    烛光开口说道，声音中也有了一丝感情，只是她的话又使纳兰飘香为难了，毕竟她算是刚刚出生，还什么都不懂啊。

    “不，烛光妹妹，我们都是姐妹，一同伺候爷，在身份上我们是平等的，你不需要称我为主母。”

    纳兰飘香的话使烛光愣了一下，这同她记忆中的资料不符啊，但既然主母如此说了，那她也就只有遵从。

    在漆黑的黑夜里，在火光闪耀的营地中，“天女”司徒千幽与宇宙骑士烛光来到了奥斯曼的身边，也将自己的命运同奥斯曼的命运联系在了一起。

第十二集 第二章 变中变

    蜀中“唐门”，作为神州大地历史最悠久的江湖豪门世家之一，“唐门”在四川的势力是绝无匹敌的，不仅黑白两道江湖帮派俱都仰其鼻息，连当地官府也对其极为仰仗，俨然已是四川的地下之主。

    不过说来也怪，“唐门”势力如此之强，才俊高手辈出，但几百年来却从来没有领袖江湖成为一时霸主，就像是一方的土皇帝一样，但“唐门”能屹立江湖数百年不倒而不像许多强极一时的帮派组合那样在一时的辉煌之后昙花一现，自有其原因在内。

    作为一个世家，“唐门”的建筑自是同一般的帮派不同，它是以家族为准绳而形成的一系列的庄园组合，其面积之大足抵得上半个中型的城镇，成员虽都是唐氏子弟，但也有少许外姓人员居住在周边。

    月黑风高，夜色深沈，唐家庄园却是一片的灯火通明，巡逻人员手持火把兵刃来回巡视不绝，然而却没有人发现在漆黑的夜空中却有一个形状怪异而线条优美的金属飞行物无声无息的缓缓盘旋着。

    在距“唐门”约有数里远的山岭上，一大群人正围成一团在看着什么，他们绝大多数都是美丽的女孩子，其中仅有两名男性。

    被众人围在当中的是一名身穿样式奇异的黑色紧身衣的绝美女子，美艳的脸蛋上清清冷冷毫无表情，她的右手虚抬，而在那红馥馥的掌心上方赫然飘浮着一个小光球，光球内里图像变换清晰可见，竟是唐家庄园的画面。

    他们正是奥斯曼一行人，在到达“唐门”附近后他们停了下来，“唐门”的势力终究是强大之极，他们不能轻举妄动。

    青凤提议命令当地官府驻军出兵，一举荡平“唐门”，但她的提议却被纳兰飘香否决了，且不说“唐门”在当地有着极强的影响力，官府根本没有理由对其动手，而且唐氏一族数千人，人人习武，一旦军队出动势必是一场血战，如此一来事情就闹的太大了。

    在征求了练寂灭的意见后，众人决定只对“唐门”之主唐邵和那些参与了屠村恶行的“唐门”中人动手，可如此一来难度就更大了，怎么才能从“唐门”数千人中把他们找出来呢？

    烛光表示她可以对“唐门”进行远距离侦察，在众人疑惑的目光中她召唤出了伴随攻击机“彗星”，让其乘着夜色无声无息地飞临唐家庄园上空，而她手中则出现一个小光球，内里是“彗星”下方的情景。

    对于出现在烛光身上的种种不可思议的高科技装备，大家都已是见怪不怪了，因而也没有太过于感到惊讶，而且他们也从烛光身上大为获益。

    烛光的“空间转换器”不仅能将她自己的武器装备收入异次元空间之中，还能收入其他的东西，这一点是奥斯曼发现的，于是除了一些必要的随身物品外众人的东西都通过“空间转换器”放入了异次元空间，比如说纳兰飘香的“射日弓”和“穿阳箭”，蕾茜娅的“天堂战衣”、“耶和华之盾”等等，也正是因为如此，众人负重大减才在短时间内赶到了“唐门”。

    随着“彗星”在“唐门”上空的盘旋，唐家庄园的具体情形一点一点的展现在众人眼前，司徒千幽指着光球图像中一座独立的小楼道：“按照建筑理论，这小楼看似平凡却是整座庄园的精华所在，是画龙点睛之笔，应该就是‘唐门’门主的居所了。”

    司徒千幽这位绝代大才女可是精通建筑之学的，众人对她的发言自然很信服，服部茉莉立即主动请命道：“爷，茉莉愿乘着夜色潜入‘唐门’，刺杀一干目标人等。”

    她是天才的忍者美少女，暗杀行刺可是她的拿手本领，在这方面即使是功力远胜她的青凤诸女也及不上她。

    奥斯曼可不甘愿让自己心爱的茉莉宝贝去冒险，道：“还用不着你这妮子去做如此冒险，还有我哪。我和烛光有飞翔能力，这件事由我们来做最合适。”

    练寂灭突然上前数步来到奥斯曼面前，拍了拍自己的胸脯沈声道：“我，也要去！一定！”

    奥斯曼微笑着轻拍他的肩膀，刚要开口说话，神情突然一变而青凤和纳兰飘香亦于同时神情一动。

    “爷，有马蹄声，很多！”

    在正常状态下功力最高的青凤向奥斯曼道，这是望月盼星诸女也听到了隐约的马蹄声，而且声浪隐隐如雷，显然数目极多。

    身形一闪，奥斯曼尽展“龙翔苍冥”身法以极快的速度奔至山岭高处，纵身跃上了一棵巨树的树顶，运足目力向着马蹄声传来得方向望去。

    在漆黑的夜色里，只见无数的火点连成一条长长的火龙正在快速移动着，显然正有一大群的马队高举火把飞奔，而如雷的马蹄声也越来越清晰。

    青凤与纳兰飘香二女也掠到了奥斯曼的身边，向下方望了一阵，纳兰飘香道：“不像是‘唐门’的人，因为我感到了一股杀气，倒好像是‘唐门’的敌人似的。”

    青凤没有什么江湖经验，自是不能参与意见，她微笑道：“若真如飘香你所说的那样，那可就是再好不过的了，我们正好渔翁得利，乘乱帮练寂灭兄弟报仇雪恨。”

    纳兰飘香道：“先别高兴的太早，这只是我个人的猜测罢了，几百年来‘唐门’虽然树敌无数，但极少有对手发动如此大规模的正面袭击。爷，不如我们看看再说。”

    奥斯曼点头表示同意，带着二女跃下了树梢。

    神秘马队的声势极大，其人数看起来竟达千余之众，随着他们的逼近，连大地都随之震颤了起来。

    烛光招回了在“唐门”上空侦察的“彗星”，奥斯曼想向她示意了一下，让她带着自己飞到空中去。

    虽然奥斯曼具有飞翔的能力，但不论是用魔法还是驭剑飞行，都会有光芒散发出来，在黑暗里根本无法隐藏自己，而烛光就不同了，即使不借助着“彗星”，她也可以使用腰间的“反重力飞行器”飞起来，而且没有痕迹（当初她同司徒千幽飞临之时之所以会散发光芒看起来像流星，那是因为她怕高速飞行的气流伤着了司徒千幽而散发出能量形成防护层的缘故）。

    两人踏上“彗星”后，奥斯曼向纳兰飘香吩咐了几句，随即烛光便驾驶着“彗星”直冲入夜空之中。

    作为宇宙骑士高速机动的装备，“彗星”背部的可供踩踏的位置甚是宽阔，远胜“龙吟锋”那狭窄的剑叶，不过这终究同“驭剑飞行”时那种与脚下神剑精气合一融合无间的感觉不同，“彗星”刚一起飞，奥斯曼就本能的双臂一张抱住了前方烛光的娇躯。

    对于奥斯曼的突然一抱，烛光的娇躯轻轻颤抖了一下，她的粉脸上虽然神情未变，但一颗心儿却突然急跳了几下，令她自己也是暗自奇怪：主人只是同自己的身体相接触，根本没有影响到自己的内分泌系统，但自己的心脏为什么……

    初时的本能反应过后奥斯曼意识到了自己的失态，连忙松开了双臂，不过仍紧握着烛光的纤纤玉手。

    一丝甜蜜而又陌生的感觉自心头浮起，烛光忍不住看了自己被奥斯曼紧握着的玉手一眼，只觉丝丝热气顺着手直传入自己体内，而自己的心又不受控制的急跳了起来。

    这时奥斯曼向着烛光微微一笑，那温柔的微笑却使烛光急跳的芳心平静了下来，同时一种甜蜜温暖之感充塞满了她的心房。

    不懂感情为何物的生化战士啊，芳心萌动了……

    载着奥斯曼和烛光二人，“彗星”无声无息的向那支声势惊人的骑队飞去，为了防止“彗星”银色的机身因火把的反光而被人发现，奥斯曼又使出了暗系辅助魔法“冥雾”，将自己和烛光、“彗星”都裹入了浓浓黑雾之中。

    “彗星”速度极快，转眼间就已飞临骑队上空，奥斯曼正要为自己加持增强视力的辅助魔法，烛光已将自己的玉手从奥斯曼的大手里抽出，掌心中浮现出了一团小光球，球中清晰的现出了下方的情景，而且丝毫不受到黑暗的影响。

    通过光球，奥斯曼发现骑队成员俱都是身穿劲装携带兵刃的精悍大汉，腾腾的杀气冲天而起。

    大汉们的衣着十分统一，分为红、黄、蓝、黑四色四组，其中还有一些衣着随便的人，这些人的年龄、兵刃也都各不相同，显然身份较高，是其中的领袖人物和高手。

    一个骑在青色骏马之上，背负长刀的高大身影从光球中一晃而过，奥斯曼心中突然生出了一种熟悉之感，他疑惑地摇了摇头，那大概是自己的错觉吧。

    高举着熊熊火把，骑队径直向“唐门”所在方位高速冲去，奥斯曼断定他们是冲着“唐门”来得，而且绝不是“唐门”的朋友，心念一转间便有了决定。

    “烛光，我们回去吧。”

    奥斯曼向烛光小声道，喷出的热气直呼到了烛光的耳朵上，她心中顿时生出了一种怪异的感觉，酸酸的，甜甜的，好奇怪……

    首次见到烛光粉脸上神情变换若有所思的样子，奥斯曼不禁暗奇，拍了拍她的香肩道：“烛光……”

    烛光霍然惊醒，美目中现出惊惶与迷惑之色，连忙驾驭着“彗星”飞回青凤诸人所隐藏的山岭。

    “飘香，还真让你给说对了，看来他们真是来找‘唐门’的晦气的。”

    从“彗星”上跃下后奥斯曼向纳兰飘香道，一旁的司徒千幽道：“大哥，你看清他们的衣着打扮了吗？”

    奥斯曼道：“看起来是甚有规模的组织，因为他们的衣着都很统一……”

    这时“彗星”的头部处突然射出一束光柱，光柱由窄变宽投射在一块平整的巨石斜面上，随即便有活动的画面在巨石斜面上出现，赫然正是方才奥斯曼所看到的情景。

    惊呼之声从女卫士们当中传出，众人都既好奇又惊讶的紧盯着那如同实质一般真实的活动图像，奥斯曼以赞赏的目光向烛光望了一眼，对她伸了伸大拇指。

    又来了，那种心儿急跳脸儿发热的感觉又来了，真是好奇怪……

    烛光雪白的肌肤上透出一丝淡淡的红晕，美目中更闪现出一抹她自己都不知道的甜蜜与喜悦。

    望着那一幅幅活动的图像，司徒千幽突然惊咦道：“那好象是……好象是四大世家的武士啊。”

    纳兰飘香忙道：“千幽，你可是看出了什么？”

    司徒千幽道：“我是根据他们衣服的样式和颜色来推断的，若只有单独一种我或不会做如此猜测，可那分明是四支人马联合在一起，又是那样的武士服，所以我估计可能是四大世家的人。”

    所谓的“四大世家”指的是当今江湖上势力极强的欧阳、独孤、南宫和百里四个复姓大家族，另外还有许多的家族，只是因为实力较弱，故未列入其中。

    四大世家最显著的特点便在于他们的团结，彼此之间都有着极紧密的联系，世代通婚联姻，一旦有一方遇到困难，另外三家必然鼎力相助，正因为如此的守望互助，四大世家才能在波涛险恶的江湖中生存下来。

    纳兰飘香疑惑地道：“四大世家？没听说四大世家与‘唐门’有什么仇怨啊，怎么会……不过话又说回来了，除了四大世家等有限的几个大组合，还真没有人能有如此的势力，一下子就是上千人的队伍，简直要造反了。”

    大清王朝虽然并不禁止民间结社集会，但一向控制极严，像这种千余人的队伍并俱都携带兵刃，若被官府发现，不疑为谋反并派兵围剿才怪呢。

    青凤道：“不管是不是四大世家，他们若同‘唐门’起了冲突，对我们都是好的，不如我们乘乱混进去，拣个便宜。”

    奥斯曼略一沈吟，道：“好，就这么着吧。千幽，你留在这里，女卫士们也留下来陪伴你。”

    司徒千幽听他要留下自己，急道：“大哥，带上我吧，我已经学了不少的魔法，有自保之力，不会拖累大家的。”

    奥斯曼道：“我们是乘乱行事，需要行动敏捷，你还是留下来吧。”

    司徒千幽还要再说什么，依琳娜笑道：“千幽姐姐，既然爷想让你留下来，那你就留下吧，难道你还怕爷会丢下你跑掉吗？嘻嘻，他舍不得的。”

    司徒千幽绝美的粉脸儿顿时一片火红，娇羞不胜的嗔道：“娜娜……你真是……气死人了！”

    依琳娜皱皱小瑶鼻作了个可爱的鬼脸，惹得大家都笑了。

    奥斯曼的目光又转向了蕾茜娅，道：“蕾茜娅小姐，你是为了铲除尊者守护人类才同我们在一起的，此番行动却是为了我们的私事，所以不敢有劳小姐，请小姐留下来陪伴千幽可好？”

    蕾茜娅闻言之下樱唇一张刚要说什么，纳兰飘香已截断了她的话，道：“蕾茜娅，你不懂轻功，无法如我们一般快速行动，还是依爷的话留下吧。我知道你想助我们一臂之力，但也不急于这么一时。”

    在杭州居住的那段日子里，无聊的时候蕾茜娅也曾同诸女交手切磋过，如果双方都以硬碰硬的话，借助着“天堂战衣”、“耶和华之盾”与自身的“反能量”能力，蕾茜娅甚至能同纳兰飘香相较，然而一旦使用武技招式那就不同了，她连望月都打不过。

    这也是没有办法的事情，这个世界西方国度的武技就如同奥斯曼星球武技一样，与神州大地的武技相比实是差距太远，尽管后来诸女开始传授她上乘的内功和剑法，但在短时间内也不会有什么效果。

    蕾茜娅轻轻一叹，神情复杂的看了奥斯曼一眼，将手中的“神辉圣剑”连鞘插入泥土中，但谁也没有觉察到她的樱唇无声地张合了一阵，那是她以家乡的语言所无声说出的一句话：“我多想陪伴在你的身边，我多想做你翼下的风，同你的影子重合在一起……”

    这是她故乡一首很有名的情诗中的一段话，如果此时有人发现了她在无声地说话，如果有人能听到她的声音并懂得她的语言，那也就明白了她的心意。

    这时，那支马队已通过了山岭的下方，犹如一条燃烧着的火龙直冲向“唐门”，而“唐门”方向也传来了些微的厮杀惨叫之声，显然马队的先锋已同“唐门”周边的防御人员动上了手。

    奥斯曼先为大家进行了光系辅助魔法“神圣之祝福”的加持，然后兵分两路，烛光带着望月盼星姐妹驾“彗星”由空中出发，奥斯曼和练寂灭、青凤、纳兰飘香、依琳娜及服部茉莉六人则施展轻功掠下山岭，遥遥的跟在马队的后边。

    “唐门”显然没有料到居然会有人对自己发动如此明目张胆的大规模袭击，再加上来袭者俱都剽悍至极，因而尽管“唐门”的周边防御布置的十分严密，但在来袭者的强力冲击下周边防线刹时便崩溃了。

    不过“唐门”就是“唐门”，几百年的声望岂是浪得虚名，初时的惊慌失措过后他们马上就组织起了有规模的防御和反击，睡梦中的人员也迅速起身着衣，从一栋栋的房子里冲出。

    转眼间，唐家庄园已是杀声四起火光冲天，袭击者骑着骏马闯入后便跃下马上投入战团，千余人很快就全部投入了战斗。

    奥斯曼将“隐身术”加持到众人身上，手拉着手进入了血光冲天的战团，尽管外人看不见他们，但他们的动作仍十分小心，要知道这里可是各种暗器乱飞的，若被流弹所“照顾”那可就太窝囊了。

    正在前行间，纳兰飘香的传音在奥斯曼耳边响起：“看来千幽的推测没有错，爷，他们果然是四大世家的人，而且是高手尽出，我已看到了独孤世家的主人独孤傲和百里世家的少主百里江河。”

    奥斯曼心中突然一动，回想起了在自己眼前一晃而过的那个熟悉的背影，他忙向纳兰飘香传音道：“既是如此，那欧阳烈兄作为欧阳世家的少主，或许他也在这里。三年未见，我时常想念他呢。”

    纳兰飘香没有回答他，说起来有点对不起欧阳烈，她的一颗心儿全在奥斯曼的身上，一切思想也均以奥斯曼为中心，对于欧阳烈自分别后她就再也没有想起过。

    女儿家的心啊，神秘莫测无所定机，实是无法捉摸，然而有时却也是偏执的很。

    当下认识欧阳烈的奥斯曼、纳兰飘香和服部茉莉三人边走边留意周围左右激烈搏杀之人，可是始终没有发现欧阳烈的身影。

    突然，练寂灭的身形骤然停顿，他身后的依琳娜差点撞到他身上。

    “练兄，怎么了？”

    停下脚步奥斯曼奇道，就在这个时候练寂灭的真气一阵激荡，形成“隐身术”的极不稳定的光元素粒子立时崩散，现出了他的身形来，好在周围的人都已杀红了眼，倒是无人发现他的平空出现。

    练寂灭大睁的眼睛里已是血丝隐现，死死的紧盯着一名站在“唐门”高手中央，身着月白长衫留着长须的中年人，而他的手则已握在了背后“破千军”的刀柄之上，手背上青筋泛现，可见其心中的激动。

    一见练寂灭的神情，奥斯曼便猜到了那白衫长须中年人的身份，这时纳兰飘香的传音亦道：“爷，那便是‘唐门’门主唐邵，江湖上公认的第一暗器与用毒高手，接下来我们怎么做？直接杀过去么？”

    奥斯曼还未回答，一股强大的能量气息突然传入他的心头，而这种能量气息他已并不陌生，因为那是“生体合成能量”的气息，这股气息的主人赫然竟是唐邵。

    难道……难道唐邵也被尊者所寄体夺舍……

    就在奥斯曼心中大惊之时，唐邵抬起的右手上闪烁出幽蓝的光芒，接着便化为五道光箭射出，刹那间便洞穿了五名敌人的胸膛。

    唐邵的这一击使奥斯曼顿时确定了他的身份，见到了这一幕的青凤诸女也是大吃一惊，忍不住道：“爷，那是……”

    这时奥斯曼的脑海里突然响起了空中的烛光通过彼此的武器系统控制晶片向他传来得声音：“主人，我探测到了尊者的‘生体合成能量’的气息，目标也已锁定，可要马上发动攻击？”

    奥斯曼向她回道：“不急，先等一下，看清情况再说。”

    一道矫捷的伟岸身影暴闪而出，带着一轮寒芒凌空直射向唐邵，唐邵身边的一名“唐门”高手见状之下闪身挡在唐邵身前，扬手间数道寒芒破空电射而出。

    来袭之人手中的短柄巨斧一抡，一阵“叮当”声中射向他的暗器尽数被挡下，而且更有一道无形的锋利气劲随着他巨斧的斩击暴射，那名挡住他去路的“唐门”高手躲闪不及，竟被那气劲将身躯一分为二。

    纳兰飘香传音道：“那是南宫世家的总护法‘鬼斧’杨炎，身手极为高明，不在曾同我们交过手的宗维汉之下。”

    奥斯曼轻叹道：“可惜他选错了对手，唐邵已不是原来的唐邵了……”

    他的话还未说完，那“鬼斧”杨炎已暴喝一声挥动巨斧斩向唐邵，原本寒芒四射的巨斧在这一瞬间竟透现出青色的光彩，可见他已将自身全部的功力都贯注到这巨斧之上了。

    唐邵的脸上现出一丝冷笑，右手一举他居然以肉掌硬生生地接住了杨炎那雷霆万钧的一斧，杨炎的动作骤然僵停，见到了这一幕的人俱都大惊失色，难以相信唐邵居然变的如此厉害。

    “鬼斧”杨炎在江湖中的声望地位虽然逊于唐邵，但一身的武学修为却差不了多少，乃是唐邵的劲敌，然而如今……

    一声裂响过后杨炎的巨斧竟被唐邵硬捏成了碎片，接着唐邵的左手便径直印向杨炎的胸部。

    大惊之余杨炎连忙提聚真力运掌相迎，两人的手掌一接触，强大的力道顿时破开他的真气涌入他体内，一阵“劈啪”声过后杨炎周身的骨骼、经脉在强大的“生体合成能量”的摧击下尽数粉碎断折，立毙当场。

    唐邵冷笑着将杨炎烂肉一般的躯体抛了出去，望向面前众人的目光中充满了无情与森寒，仿佛他眼前的并不是一个个活生生的生命。

    “鬼斧”杨炎的死亡使四大世家联军顿时悲愤交加，转眼间便又有数道身影带着凌厉的杀气向唐邵射来，看那身法便知都是一些武技精湛的高手。

    躲在一旁观战的奥斯曼的身躯突然轻颤了一下，眼中也现出惊喜交加之色，因为从那些冲向唐邵的高手当中他见到了一个熟悉的身影，一名手持长刀豪气冲天的轩昂男儿。

    “雷电斩”欧阳烈

第十二集 第三章 血搏

    见到了一别三年多的老友欧阳烈，奥斯曼顿时惊喜交加高兴无比，可此时的欧阳烈正同数名高手一起袭向那显然已被尊者所寄体的唐邵，奥斯曼自然不能眼看着自己的好朋友遇险，当下连同诸女打招呼都没顾上，身形一闪暴射而出。

    在奥斯曼身形射出的一瞬间，“隐身术”立时消散现出了他伟岸的身影，宛如天际游龙一般凌空翱翔，姿态之优美，身法之玄妙实是令人叹为观止。

    蓝色光球突然间从唐邵手中连珠射出，分袭冲向他的每一名高手，众高手一见之下连忙凌空变招，或以兵刃格挡，或以掌力劈击，反应十分迅速。

    然而唐邵所发出的蕴含有毁灭性能量的光球可不是他们平素里所遇到的暗器什么的，无论刃挡还是掌劈，光球一受力便立即爆炸，处于爆炸威力范围内的人顿被炸了个血肉模糊。

    唯一一个逃脱此劫的人是欧阳烈，当能量光球射来时他原本也想运刀斩击，但就在这个时候他的脑海里突然浮现出奥斯曼使用魔法时的情景，一念及此，他本能的凌空旋身，光球以毫厘之差贴着他的身躯掠过，射入了夜空之中。

    这时奥斯曼已凌空飞翔而至，他身上先闪烁出“圣斗气”金芒，接着又在刹那间变成了火红色，宛如一团燃烧着的火焰，而“龙吟锋”已持在他手中，以“神龙天降”之式对着唐邵扑击而下。

    险死生还的欧阳烈一见欧阳烈，脸上顿现万分惊喜之色，忍不住叫道：“奥兄……”

    此时的奥斯曼虽然并未使用“灭世战纹”力量，但他用以驭剑的却是将“圣斗气”与火元素粒子融合后所形成的火属性“魔斗气”，如今的“魔斗气”已不似他方始达至“魔武合流”境界时的华而不实了，其中的魔法元素粒子已同“圣斗气”紧密地结合在了一起，具有实质性的杀伤力，威力犹在单纯的“圣斗气”之上。

    清越激昂的“铮铮”龙吟之声回荡夜空，奥斯曼犹如一头火龙从空中直扑而下，唐邵脸上首现惊色，双臂一抬在头顶上方形成了一面蓝色光盾。

    奥斯曼的“神龙天降”刺于光盾上，蕴满了“魔斗气”的“龙吟锋”在巨大的冲击力之下立时扭曲变形，炙热的火属性“魔斗气”四下飞溅，可惜始终无法突破唐邵的防御光盾。

    蓝光暴闪，却是唐邵一拳对空击出，拳上满是强大的“生体合成能量”，奥斯曼不敢硬接，忙以“龙翔苍冥”凌空转折，身躯一转闪过了唐邵的拳击，落于欧阳烈身边。

    “奥兄，你怎么在这里？可是无恙？”

    欧阳烈向奥斯曼大叫了起来，此情此景已容不得他们互诉别情了。

    当奥斯曼掠出的时候，青凤等人也行动了，除了使用了“影遁”的服部茉莉外都现出了身形，他们飞掠上前来协助奥斯曼，但却被“唐门”中人给挡住了。

    一名手持长剑的大汉向依琳娜洒出一片凌厉的剑影，然而依琳娜对他却是犹如为见，娇躯一旋间以无比玄奥的步法辅以超高速如幻影一般从大汉的剑网中脱离，瞬间便出现在了奥斯曼的身边。

    依琳娜所用的步法名为“惊鸿步”，是绝才无双的司徒千幽专门为她所创的，与她自身的“领域力量”——“无限速度”相配合，在战斗的时候足以令任何对手眼花缭乱无法捉摸，根本应付不了她的超高速移动。

    蓝光闪烁中唐邵周身包裹于芒球之中凌空掠出，直冲向奥斯曼等人，正欲同奥斯曼攀谈的欧阳烈见状之下“奔雷刀”高高举起，一式“霹雳闪电”幻出电芒直迎而上。

    依琳娜亦于同时出手，随着她的一声娇叱，手中银色的“裂天斧”居然泛现出一层慑人的血红光芒，一斧破空暴斩而出，正是“盖世九斧”中杀气最重的一式“血光冲天”。

    在一连串的暴响声中欧阳烈的“奔雷刀”和依琳娜的“裂天斧”先后斩在了唐邵体外的蓝色光球之上，两把神兵利器非但没有击破那看似薄薄的一层光球，反而有一股强大之极的反震之力顺着兵刃直向他们传来。

    欧阳烈大喝一声将自身的“雷劲”提升至极限，硬拼那强大的反震之力，而依琳娜则自知自己的“怒龙破”神功霸气十足善攻不善守，忙以“惊鸿步”辅以“领域力量”——“无限速度”全速飞退，快如惊电乍闪，居然在反震之力传至之前便退到了十几丈开外。

    欧阳烈高大的身躯剧颤了一下，一丝血痕从他唇角垂下，已然在方才的内劲撞击中受伤。

    唐邵狞笑着探臂抓向欧阳烈，就在此时一声惊天龙吟突然回荡鸣响，只见一条火红的匹练晶芒宛如破空火龙凌空直射向了唐邵。

    这正是奥斯曼所发出的一招“剑龙穿天”，位于剑道顶点的“驭剑术”，他将自己全部的内力都转化为火属性的“魔斗气”驭剑，再辅以强大的精神力量，绝不能让唐邵伤害到欧阳烈。

    一见到奥斯曼所发出的“剑龙穿天”，唐邵双目中顿时异彩大盛，手爪一转于刹那间抓住了“龙吟锋”光芒流闪火焰熊熊的剑身，冷声道：“‘元神驭剑’？有意思，居然还有人会用，只是威力太差了点……”

    他的话音未落，奥斯曼嘴边突然现出了一抹冷笑，随即额上便金芒暴闪，而随着他额上“灭世战纹”的闪现，被唐邵抓于手中的“龙吟锋”猛然也闪出了金色的烈芒，强大之极的“灭世战纹”力量暴发而出。

    唐邵万万没想到居然会有此事出现，猝不及防之下右手立被强大的“灭世战纹”力量震烂，“龙吟锋”立获自由，由“驭剑术”进一步转化为真正的“元神驭剑”——“驭剑长空”，宛如活生生的一条神龙在奥斯曼精神力量的指引下翻卷纵横，袭向负伤疾退的唐邵。

    “东方流星，居然是你！”

    见到了奥斯曼额上“灭世战纹”的唐邵惊叫了起来，同时全身上下蓝光暴闪，提聚起全部的力量迎击奥斯曼的剑道至高绝学——“驭剑长空”。

    网络骑士东方流星可是他们的生平大敌，一旦遇上便惟有生死相搏，拼个你死我活。

    在奥斯曼精神力量与“灭世战纹”力量的驾驭下，“龙吟锋”上下盘旋使出了“龙飞凤舞十三剑之龙式”与“射日剑法”，方圆数丈之内全是无比凌厉的剑罡剑气，而唐邵则是凝聚自身全部的“生体合成能量”于臂上硬挡“龙吟锋”，数招过后“龙吟锋”居然被他砸得有点乱了章法。

    奥斯曼心中暗急，不是他不想以强大的力量一举击溃唐邵，然而“龙吟锋”只能承受他十分之一的“灭世战纹”力量，而唐邵又远胜曾同他交过手的沙拉斯，十分之一的“灭世战纹”力量根本就奈何不了唐邵。

    当“龙吟锋”凌空发出一招“烈日炎炎”之时，唐邵大喝一声一拳正捣在了剑尖上，剑上的剑气匹练立被震散，“龙吟锋”刹那间扭曲如麻，驭剑的奥斯曼遥生感应，心口顿时一阵刺疼。

    震开“龙吟锋”后唐邵乘势欺身贴近，一拳直捣向奥斯曼的胸膛，而奥斯曼的身上则在突然间金光大盛，一拳击出迎了上去。

    唐邵心中突然生出了一种异常怪异的感觉，仿佛整个空间都因奥斯曼的这一拳而塌陷了下来，避无可避变无可变，只能以自己的拳头正面硬撞对击。

    “轰！”

    唐邵与奥斯曼的拳头毫无花巧的正面硬撞在了一起，“生体合成能量”与“圣斗气”硬撞之下立时产生了巨大的气爆之声，这一回用拳头奥斯曼可没有了力量的制约，在这一记“一拳定江山”之中他至少使用了三成的“灭世战纹”力量所转化为“圣斗气”，如此一来唐邵可讨不得好去了，两拳撞击之下他的左臂立被强大的“圣斗气”震碎。

    唐邵的右拳本已被“龙吟锋”击碎，尚未再生完毕，而如今右臂又毁，他顿时痛嚎了起来，身躯一闪冲天而起。

    奥斯曼右手剑诀一领，空中的“龙吟锋”遥生感应，“铮铮”龙吟声中剑体再度伸直，以“驭剑长空”之势带着匹练剑气凌空追击唐邵。

    “啊——”

    空中的唐邵大吼了起来，强烈的蓝光在他身躯周围闪现，接着化成一束巨型的光柱从空中罩下，一下子便将奥斯曼裹于其中。

    “龙吟锋”亦处于光柱能量的照射范围之内，然而剑中驭剑的强大能量却使它刺穿光柱继续上射，一下子便洞穿了唐邵的胸膛。

    蓝色光柱散去，它所照射的地面已出现了一个深深的大坑，站立在大坑中央的正是奥斯曼，他高大的身躯被一个无比晶莹圣洁的白色结界所包裹，正是光系终极防御魔法“绝对防御”。

    唐邵的那一手实在是令奥斯曼大吃一惊，若非他在千钧一发之时全力凝聚光元素粒子使出“绝对防御”，即使以他那强横的肉体也非受重伤不可。

    洞穿了唐邵的“龙吟锋”带着龙吟一般清越激昂的剑鸣之声飞回奥斯曼手中，光芒散去现出神剑本相，而唐邵却从空中直坠于地，胸部伤口处蓝血喷涌如注。

    这时青凤以一招“彩凤回翔”凌空击杀阻拦她的“唐门”高手，娇躯在空中美妙无比的转折回翔，宛如一只美丽的凤凰直向奥斯曼落去。

    “绝对防御”的晶芒结界散去，奥斯曼张开双臂准备迎接这位心爱的公主娇妻，就在此时他心中突现警兆，而脑中的“灭世武装”控制晶片亦于同时向他传出警告，他方自一怔，一束仅有手臂粗细但却异常灿烂晶亮的蓝色光柱猛然从他身后射至，瞬间便穿过了他的心脏。

    这突如其来的变故使所有的人都在瞬间怔住了，落地的青凤一把抱住了奥斯曼倒下的身躯，美目中泪如泉涌泣不成声地叫道：“爷……你……你……”

    依琳娜和纳兰飘香二女不顾一切地扑了过来，服部茉莉的倩影也于青凤身边平空幻现，三女都在一瞬间成了泪人儿，望着倒在青凤怀中血流如注的奥斯曼几乎不敢相信自己的眼睛。

    “爷，你怎么变成了这样……这不是真的……你起来啊……”

    纳兰飘香的目光迷乱呆滞了起来，强烈的悲伤已使她柔肠寸断难以承受，伸出颤抖的玉手摸向奥斯曼苍白的面庞。

    方才所发生的一切虽然是匪夷所思令人目瞪口呆，但“唐门”中人很快就看到了便宜，纷纷挥动兵刃蜂拥而上，然而诸女却都陷入了极度的悲伤之中，对于他们的攻击犹如未见。

    虽然心中亦是万分悲伤，但欧阳烈和练寂灭二人却还留有几分神智，见状之下他们连忙挥刀迎上，再加上一旁的四大世家中人，“唐门”中人的攻击硬是被挡了下来。

    软倒在青凤温暖的怀抱里的奥斯曼并没有因剧痛而丧失意识，他的目光穿过纷乱厮杀着的人群落在了一名“唐门”中人打扮的人的身上。

    他知道，那就是在自己毫无防备的时候偷袭自己的人，而从那人的身上他感应到了“生体合成能量”的气息，那是突然出现而远在唐邵之上的强大无比的能量气息。

    十几道流光突然从空中射落，产生了剧烈的大爆炸，一大群聚集在一起的“唐门”中人在爆炸中身躯化为颗粒消散，尸骨无存。

    “反物质导弹”

    一团巨大的银色光影从空中直落而下，临近地面之时又有三道倩影从其上掠出落在青凤诸女身边，这是三名绝色大美人儿——烛光、望月和盼星。

    如同青凤诸女一般，望月盼星姐妹泪如雨下的悲泣着拥了上来，奥斯曼的情形使两姐妹柔肠寸断，忘却了身外的一切。

    相对于诸女的悲痛欲绝，烛光的反应却是近似冷酷，她站在一旁一动不动，眼睛也并未望向奥斯曼而是盯着那散发出“生体合成能量”气息的人，然而在她那看似无动于衷的外表之下，一些她从未感受过的情绪却满满的充塞着她的芳心，那是悲痛、哀伤与愤怒。

    陌生而又异常激烈的情感在烛光的芳心中激荡着，翻卷着，使她一时间难以接受，尽管其实她很清楚以奥斯曼那达至第九级强度，堪称完美的肉体绝不会如此轻易的便死去，但她却仍无法控制自己的心，无法控制啊……

    圣洁的白芒从奥斯曼身上闪现了出来，他凝聚光元素粒子发出光系高级治疗魔法“圣神闪光”以自疗，同时向烛光叫道：“烛光，小心那个家伙，他很强，非常强！”

    不用奥斯曼提醒，烛光身上的“能量雷达”早已侦测到了那人的气息，只是芳心中的情感使她无法回复平素里绝对的冷静，关心则乱啊。

    摔倒在地的唐邵挣扎着坐了起来，他受创极重，侵入其体内的“圣斗气”更干扰了他肉体的再生，使他复原的速度极慢。

    几名“唐门”中人连忙上前去扶他，不想唐邵周身蓝光一闪，几名“唐门”中人的身躯如泡沫一般消失无踪。

    唐邵咳嗽了几声，向那成功偷袭了奥斯曼的人大叫了起来：“尊主，快乘势将其解决掉！那是东方流星！”

    那人……居然是“黑冥尊主”。

    面孔平凡无奇，让人即使见过之后也不会留下什么印象的中年男子闻声微笑，笑容也是那么淡然无奇，又有谁会想到隐藏在这具平凡躯体之中的是世间最凶残的恶魔呢？

    唐邵的叫喊使青凤等人俱都大惊失色，那人居然是“黑冥尊主”，强大之极的魔王，连一个尊者都那么厉害，“黑冥尊主”的可怕自是可想而知，如今奥斯曼又在他的偷袭下身受重伤，短时间内无法再战，烛光一个人能抵得住“黑冥尊主”么？

    令众人万分担忧的事情还不仅仅是如此，突然间人群里又闪过两道幽蓝的光辉，数十名四大世家的高手在这光辉的照耀下惨叫着骨肉崩离灰飞烟灭。

    蓝光散去两条人影出现在“黑冥尊主”身边，那是一名身材结实满是精悍之气的中年人与一名俊美异常的青年僧人，纳兰飘香一见之下吃惊地道：“东条三郎！天照！”

    从司徒千幽的口中，众人已得知天照被尊者所寄体夺舍，如今连东条三郎也……除了“黑冥尊主”外又有三名强横的尊者在场，而奥斯曼却身负重伤，情形顿时大为不妙。

    不约而同的，纳兰飘香诸女围成一圈护住正在青凤的怀抱里以魔法自疗的奥斯曼，无论如何她们都要守护自己的爱人。

    烛光站在诸女的最前方，体内“粒子能量聚合炉”的能量输出已达至极限，在她体外形成了美丽的七彩光晕，她的一双美目紧盯着“黑冥尊主”等人，手中“光子剑”随时待发。

    在她身后，“彗星”双翼根部处的两侧护甲张了开来，现出了内里光芒流转的“反物质导弹”（宇宙骑士与‘彗星’所装备的‘反物质导弹’是由能量与空间物质相结合而形成的，只要有足够的能量，使用过后很快就会有新的导弹由系统自动生成）。

    毫无预兆的，“黑冥尊主”行动了，仿佛只是简单的向前跨了一步，他的身形却已出现在诸女面前。

    诸女中惟有烛光看清了“黑冥尊主”的动作，刹那间她手中的“光子剑”喷发出炽烈的能量流，一剑向着冲来得“黑冥尊主”直斩而下。

    “黑冥尊主”身上流闪出了幽蓝的光芒，以手臂硬挡烛光的“光子剑”，两人强大的能量一接触便产生了剧烈的波动，脚下地面立时塌陷，在飞扬的尘土中他们闪射入空中，交手对击不绝。

    烛光方一被“黑冥尊主”逼走，东条三郎与天照立即行动，带着强烈的蓝芒向诸女射来，而就在这个时候，“彗星”两侧机甲中的十余枚“反物质导弹”已迎着他们射出，在空中带起了一条条闪亮的芒尾轨迹。

    “反物质导弹”的威力天照二人可是深有体会的，见状之下他们不敢怠慢连忙擎出能量光盾进行防御，剧烈的大爆炸立时产生，飞溅而出的能量流击中了数名倒霉的“唐门”与四大世家中人，连惨叫声都未发出便身化颗粒消散。

    自奥斯曼同唐邵展开交锋后，所发生的一切便已都超越了众人的认知，如今烛光与“黑冥尊主”周身光彩流转在空中展开激战，而地上又产生了声势惊人的大爆炸，离爆炸地域较近的人居然不可思议的化为粉末，不论“唐门”还是四大世家中人都有点承受不了，许多地方的战斗已经停止了。

    挡下了“反物质导弹”所产生的反物质能量流之后的天照狞笑着再度闪身冲上，欲在奥斯曼恢复之前将其消灭，纳兰飘香诸女明知不敌却毫不退缩，各自摧运真气准备拼力抵抗。

    爷，即使是死，我们也要与你死在一起……

    练寂灭瘦弱的身躯突然闪现于烛光原本立足之地，“破千军”巨刀斜指着地面，一双眼睛死死的盯着天照冲来得身躯，握刀的右手已是青筋毕现。

    在他孤寂而又憨厚淳朴的心头只有一个认知：自己的性命是属于奥斯曼老大的，想要伤害老大的人必须先从自己的尸体上踏过去……

    就在天照身形扑至而练寂灭的“寂灭一刀”待发之时，被青凤抱在怀中的奥斯曼那里突然射出了一道金芒，宛如利箭一般越过诸女与练寂灭身边直射向天照。

    天照狰狞的表情在刹那间大变，居然现出了惊恐之色，因为他从那道金色的光箭之中感受到了异常可怕的力量，能对强横的他造成重大伤害的可怕力量。

    拼尽全力，天照在自己身前幻出了防御光盾并对其予以佛法加持，光箭射在他的光盾上现出了一阵无比刺耳的异响，略做迟滞之后竟穿过了无比坚固的光盾，随即又穿过了天照的躯体，形成了一个碗口大小的蓝色血洞。

    奥斯曼高大的身形从青凤温暖诱人的怀抱里站了起来，在一脸惊异的青凤樱唇上偷了个香吻之后他向着僵停在那里的天照得意地道：“以其人之道还至其人之身，这是我在这个世界所学到的兵法，你们偷袭我，我当然也要偷袭回来才不亏本哪。”

    虽然奥斯曼身受重伤，但以他那第九级强度的终极肉体，纵然不以魔法自疗他也不会完全丧失战斗力，他之所以会软倒在青凤怀里现出一副奄奄一息的样子，完全是为了麻痹“黑冥尊主”等人，以其人之道还至其人之身，他的报复心可是极强的。

    在以“圣神闪光”进行自我治疗的同时，奥斯曼唤醒了体内的苍穹，不过他并没有让苍穹直接出来参战，而是对这头炎黄巨龙说出了自己的计划。

    当天照扑来得时候，苍穹将自己全部的能量与身躯凝缩为一道细细的箭形光束射出，另外还附有一成奥斯曼的“灭世战纹”力量，如此一来别说是天照了，即使是“黑冥尊主”也抵敌承受不住。

    若在平时，苍穹的这种攻击并不实用，因为对手完全可以不硬拼格挡而选择闪躲，另外将自己庞大的身躯转化为细细的能量光束也是需要时间的，然而此时的天照却因奥斯曼的作戏而放弃了警惕，认为消灭青凤等人不过是手到擒来，当他发现苍穹所化的光箭之时却已是来不及了。

    穿过天照之后的苍穹在刺目的金芒中恢复了原形，发出了震天的龙吟，一见到它，不论“唐门”还是四大世家中人俱都大惊失色几乎不敢相信自己的眼睛。

    那可是龙，传说中的龙啊。

    这时东条三郎也摆脱了“反物质导弹”的威力，他与天照不同，已完全被尊者利加所取代，一见到苍穹他立时大吼，蓝光暴闪中强大的“生体合成能量”直向苍穹击去。

    烛光激战“黑冥尊主”，苍穹则血搏东条三郎，奥斯曼眼见唐邵已快复原而天照亦未灭亡，连忙向青凤诸女道：“你们快离开这里，这里太危险了！”

    他又向欧阳烈叫道：“你也快把你的人带走，越快越好，否则就来不及了！”

    话音一落他便直冲向了唐邵，额上“灭世战纹”闪烁，“圣斗气”则转化为了地属性的“魔斗气”，色做金黄凝重无比，带起了震耳的呼啸声。

    已经经历过类似的情形的纳兰飘香诸女自知留下来只能拖累奥斯曼，闻声之下她们在投以奥斯曼深情的目光之后闪身飞退，欧阳烈虽不清楚事情的原委，但看姑娘们的反应他就知道事情严重，再加上那一幕幕发生在自己眼前的不可思议的事件，他连忙运劲扬声道：“四大世家的兄弟们，事情的发展已超出我等预料，先撤出‘唐门’再做计较！”

    四大世家中人早已被方才所发生的一系列超乎寻常的事情惊的目瞪口呆，再加上欧阳烈在四大世家中的地位极高，对于他的话自然不能置若罔闻，在几名为首人物的命令下，四大世家中人很快就退出唐家庄园，连战死同伴的尸体也被带了出去。

    在四大世家中人退出后，“唐门”中人也离激战中的奥斯曼等人远远的，因为那些战斗已经超越了他们的认知范围，太可怕了，一不小心就会像先前那样糊里糊涂被卷入其中，死无全尸。

    转眼间，先前数千人纵横搏杀的战场已变的空荡荡，只余下兵刃、尸体和鲜血残肢，然而一场更为激烈的战斗却已在这里展开了。

第十二集 第四章 灭世扬威

    “炎黄龙气·龙炎炮”

    巨大的金黄色大火球从苍穹口中喷出直射向东条三郎（尊者利加），东条三郎则身躯高速旋转了起来，随着他身躯的旋转，“生体合成能量”凝成了一个巨大的蓝色光锥飞旋着钻入了“龙炎炮”大火球之中，强大的散碎能量如雨点一般四下飞溅着，每一点能量碎屑都在地面形成了深深的坑洞。

    “龙炎炮”火球最终完全崩散，不过东条三郎也是能量大损，他刚刚从高速飞旋中止住身形，眼前金光一闪，苍穹巨大的金色龙尾已狠狠地扫在了他的身上。

    苍穹可不是完全依靠能量攻击的，它肉体的力量同样可怕，被它这一击龙尾扫了个正着的东条三郎护体能量顿时消散，身躯如流星一般被巨力撞飞了出去，一连撞塌了数栋房屋消失于瓦砾废墟中。

    “切！小小的异类也敢跟本神龙对抗，不自量力的小子，知道本神龙的厉害了吧！”

    苍穹得意地笑了起来，长长的龙尾连摇不止，一副得意洋洋的样子。

    就在这个时候，一道身影突然从苍穹身边划过狠狠地摔在地上，将大地撞出了一个巨大的深坑。

    是烛光。

    烛光交战的对手可是“黑冥尊主”，力量远胜尊者们的异类之王，她将自身体内的“粒子能量聚合炉”的能量输出功率开放至最大，以“光子剑”发出烙印在她记忆因子中的天下各种剑法绝学全力击向“黑冥尊主”，周身闪烁着的七彩光辉令人不能睁开眼睛。

    “黑冥尊主”曾同宇宙骑士交过手，对于宇宙骑士的能量甚是了解，然而烛光的表现却使他十分惊异，以单纯的能量强度而论，烛光与那些宇宙骑士相比还略有不及，但她却拥有着那些宇宙骑士所不具有的神奇武技剑术，从而使“黑冥尊主”一时间有些手忙脚乱难以应付。

    其实，对于存在于这个世界的神奇武技，“黑冥尊主”是十分看重的，当年的那些力量同自己族类差距极大的人类守护战士全靠不可思议的神奇武技才与自己纠缠激战了千余年，如今那宇宙骑士既有强大的力量，又拥有神奇的武技，实在是棘手啊。

    两人在空中一连交手了数百回合，在力量上占了绝对上风的“黑冥尊主”终于抓住时机左拳捣在烛光持剑的右手上，而烛光则强忍剧痛握剑不放，手臂被震歪了开去，就在此时蓝芒暴闪，“黑冥尊主”满蓄“生体合成能量”的右拳已直捣向了她的胸口。

    危难之中烛光心里仍保持着绝对的冷静，当“黑冥尊主”的拳头击来之时她左臂疾抬，皓腕上的“情之守护”护腕光芒一闪，一个七彩的能量光盾便已成形。

    在烛光体内是有着一个“能量盾”超微型武器系统的，与单纯以能量在体外形成的护盾不同，“能量盾”系统所产生的防御光盾不仅具有极强的防御力，而且还能自行将一部分来袭的能量卸向四周，从而减轻防御光盾所受到的冲击，在“终结者机甲”的诸多内置武器里便有一种“能量盾”增幅系统，是对防御光盾进行增幅的，以此来弥补“终结者”型宇宙骑士防御力不强的弱点。

    虽然烛光尚未真正成为奥斯曼的女人，但作为网络骑士东方流星特意留给奥斯曼的助手，烛光成为奥斯曼的女人也只是迟早的事，于是奥斯曼在制作送给司徒千幽的“情之守护”的时候，也为烛光制作了一个。

    “情之守护”能吸纳佩带者的内力真气形成坚固的能量盾，烛光将能量输入之后“情之守护”没有反应，可当她启动“能量盾”系统的时候，“情之守护”竟如同“终结者机甲”内的“能量盾”增幅系统一般对她所发出的防御光盾进行大幅度的增幅，使之防御力大大增强。

    七彩的防御光盾在经过“情之守护”的增幅后于千钧一发之时挡住了“黑冥尊主”的重击，可是这一拳的威力实在是太强了，几乎蕴有“黑冥尊主”大半的“生体合成能量”，在一阵能量激荡中光盾粉碎，强大的能量直接击打在烛光身上将她砸落于地。

    唇角带血的烛光猛的站了起来，美目中闪烁着无畏与顽强的斗志直望向空中的“黑冥尊主”，她的伤势其实并不严重，“情之守护”与“能量盾”抵消了大半的“生体合成能量”，再加上她强横的体质，要想使她重伤还真不容易。

    “黑冥尊主”同样清楚自己的那一击并不能予以烛光重创，他正欲乘胜追击，身后突然传来异声，十余枚“反物质导弹”已从“彗星”那里向他发射了过来。

    一连串的爆炸声响起，“黑冥尊主”以能量光屏挡下了“反物质导弹”，而地面上的烛光却于此时收回了“光子剑”，美目中寒光一闪娇喝道：“‘终结者机甲’，殖装！”

    “终结者机甲”刹那间出现在她身后，中间甲胄张开容纳入了烛光的娇躯，一阵异响中机甲内的操纵系统与烛光的神经连接在一起，一位威武的“终结者”型宇宙骑士已然站立在了大地上。

    一束激芒撕裂长空从“彗星”处射向正被“反物质导弹”围攻的“黑冥尊主”，那是无比威凌的“电磁炮”，能够射穿数十层的最强的复合装甲。

    “电磁炮”威力极强，速度也快，但它的缺点在于攻击范围极小，仅有茶杯口粗细，“黑冥尊主”的身躯在空中猛然一仰，“电磁炮”激芒从他上方射过，消失于无尽的夜空中。

    甫一发出“电磁炮”，“彗星”便飞射而下，烛光闪身飞掠踏于其上，手中“光子剑”又现，左臂上则透射出了七彩光盾，以自己最强的战斗姿态冲向了“黑冥尊主”。

    “烛光，这个家伙交给我来对付！我们换一下！”

    烛光脑中的武器系统控制晶片突然传来了奥斯曼的声音，此时的奥斯曼已启动了“守护者之盾”的一级防御系统“守护者战甲”，周身包裹于无比威武的黑色铠甲之中，他的右腕上则闪烁着“灭世魔枪”的二级攻击系统“高频粒子剑”的剑形粒子能量束，站在他面前的却是衣衫破烂极是狼狈的唐邵。

    奥斯曼同唐邵的战斗完全是一面倒的情形，尽管因为“龙吟锋”无法承受太强的“灭世战纹”力量而无法使用，但奥斯曼却启动了“灭世魔枪”的二级攻击系统“高频粒子剑”以代替，炽烈的粒子能量流宛如真实的神兵一般无坚不摧，给唐邵造成了极大的威胁。

    在以“高频粒子剑”攻敌的同时，奥斯曼启动“守护者之盾”的一级防御系统“守护者战甲”裹住自己的身躯，左手捏拳不停的以“一拳定江山”捣出，呼啸的“圣斗气”裂空怒吼宛如山岳一般。

    唐邵实在是被奥斯曼的“一拳定江山”给打怕了，奥斯曼每一拳击出他都只能以硬拼的方式与之对撞，强大的“灭世战纹”力量同他第三阶段的“生体合成能量”毫无花巧的硬撞着，数拳下来他内脏便已受重创，能量大损岌岌可危。

    不停的发出“一拳定江山”其实也是奥斯曼的一种无奈选择，要知道“高频粒子剑”可是从他的右腕处喷射出来的，而剑法是针对着将剑器握于手中而创造出来的，如此一来便有许多需要手腕扭动变化的剑招无法使用，剑法的威力自是大受影响，于是他便索性不停的以“一拳定江山”击敌，硬生生的狠揍着唐邵。

    占尽上风的情势使奥斯曼能够分神观察同伴们的情形，与东条三郎、天照对战的苍穹虽是以一敌二，但被“炎黄龙气”侵体的天照肉体恢复速度大受影响，即使同东条三郎联手也无法在短时间内胜过翱翔九天的巨龙苍穹，至于烛光……

    烛光不是“黑冥尊主”的对手，这是无法改变的事实，纵使因为某种局势或战术而暂时看起来是旗鼓相当，但再如此下去的话烛光必败无疑，毕竟实力的差距是无法完全弥补的。

    通过“灭世武装”的控制晶片，奥斯曼向烛光传出讯息要她同自己交换对手，烛光没有说什么，冲向“黑冥尊主”的身形一停，踏着“彗星”于瞬间转向飞了过来。

    同样的，在又一次以“一拳定江山”将唐邵震退三步后，奥斯曼闪身冲向“黑冥尊主”，因为“黑冥尊主”身在空中，他在以“龙翔苍冥”跃起的同时左手一张，一道雷电光弧顿时射出。

    雷系初级攻击魔法——“雷击”。

    初级魔法就是初级魔法，纵然奥斯曼所发出的“雷击”威力足可比拟中级的雷系魔法，但对“黑冥尊主”而言仍构不成任何威胁，奥斯曼也没打算以“雷击”来攻击“黑冥尊主”，只是为了转移“黑冥尊主”的注意力罢了。

    对于“雷击”的袭来“黑冥尊主”理也不理，任由那道雷光击打在自己身上，连一点痕迹都没有留下，不过他也并没有追击烛光，目光紧盯在奥斯曼身上，沉声道：“东方流星？”

    已被误认了数次的奥斯曼不想再辩驳什么了，隐藏于头盔面具之下的脸上现出一抹笑意，道：“就算是吧。‘黑冥尊主’，我想我们之间也该有个了断了。”

    空中的“黑冥尊主”突然大声狂笑了起来：“了断？好大的口气，几百年前的你的确有这份能力，我斗不过你，但是现在……虽然我不知道什么原因使你力量大损，但你认为现在的你能战胜我吗？”

    奥斯曼知道自己仅有网络骑士一半力量的情形已被“黑冥尊主”觉察到了，但即使这样他也不能后退半步，“高频粒子剑”消散他开启了“灭世魔枪”的战斗形态，拄着长达三米的巨型骑士枪向“黑冥尊主”傲然道：“能不能战胜，试试看不就知道了？”

    “黑冥尊主”脸色一沉，狞笑道：“既然你想找死，那就怪不得本尊主了！”

    幽蓝的强芒瞬间出现在他身上，而且那强芒还产生了如波浪一般的纹动，奥斯曼知他必然要发出强力的攻击，左手向腰间一拍，数十张黄色纸片立从他腰部射出如蝴蝶一般绕着他翩翩飞舞了起来，赫然是施展道术所需的道符。

    数十张道符一出现，其上便闪耀出了跃动的电光，转眼间这些电光连成一片“噼啪”暴响，电光越来越强，最终竟凝聚成了一头巨大的奥斯曼星球上巨龙的形态。

    雷系终极攻击魔法——“雷电神龙之荣耀”。

    这便是奥斯曼与苏小毛、司徒千幽一起潜心研究道术、魔法之后的成果了，他成功的将一些魔法如道术一般制成道符，命名为“魔符”，这些魔符也如同道符一般只要将精神力量注入其中便能产生出相应的魔法效果，从而节省了凝聚魔法元素粒子并对其进行排列组合的大量时间。

    与制作道符一样，制作魔符也是十分困难的，制作的时候不仅需要超过直接使用这种魔法时所需的精神力量，而且要非常小心，随时都有发生魔法元素粒子失控爆炸的危险，不过相对于使用时的方便快捷，这一切也都值得了。

    前文书中说过，魔法最大的缺点便是需要时间来凝聚魔法元素粒子，即使是精神力量强大如奥斯曼，能在一瞬间便使出来的至多只是高级魔法，使用威力强大的终极魔法即使在奥斯曼星球上仍需要一定的准备时间，而高级魔法对“黑冥尊主”等异类而言杀伤力是远远不够的，于是面对着“黑冥尊主”即将发出的一击他便动用了早已准备好了的魔符。

    当然，奥斯曼身上所携带的魔符仅能产生几个魔法，这不仅仅是因为他目前只能将几种魔法魔符化，更因为像“雷电神龙之荣耀”这样的终极魔法是需要数十张魔符来承担的，他根本不可能携带太多的符纸。

    由高浓度的雷元素粒子凝聚而成的栩栩如生的雷电神龙在奥斯曼身后嘶吼着，咆哮着，仿佛要一口将“黑冥尊主”吞下去的样子，而“黑冥尊主”却是面现异色，在他记忆中东方流星可从未使用过此等招术。

    “‘生命终极破坏光波’！”

    心中虽异，“黑冥尊主”仍将业已准备完毕的绝技发射了出去，巨型的蓝色光柱从空中向奥斯曼照射而下，奥斯曼毫不退缩针锋相对，身后巨大的雷电神龙展翅飞起冲向那蓝色的光柱。

    两股超强的能量碰撞时所产生的后果是巨大的，由散碎的“生体合成能量”与雷元素粒子混合而成的冲击波猛的向四方扩张了开来，连激战中的烛光、苍穹、唐邵等都被卷入其中，各自拼力防御。

    身上虽然穿有无比坚固的“守护者战甲”，左臂更有防御力超强的“守护者之盾”，但冲击波的威力实是太强，奥斯曼忙将光系辅助魔法“辉煌圣盾”加持到“守护者之盾”上以增加其防御力，又凝聚光元素粒子发出光系中级防御魔法“圣光盾”，周身裹入了洁白的光罩之中。

    狂暴的能量冲击波摧毁了半个唐家庄园，一部分躲在不远处观看这惊天动地的一战的“唐门”中人可是霉运当头，刹那间便在冲击波的威力下粉身碎骨，另外还有数名不听欧阳烈的劝告偷偷留在附近的四大世家高手亦同时遇难。

    在拼力抵抗能量流的同时，奥斯曼主动搜寻着“黑冥尊主”的踪迹，“黑冥尊主”亦是如他一般在体外形成防护层抵抗着能量流的冲击，他终究是厉害，居然在狂暴的能量流之中造成了一个真空地域，完全阻隔了冲击波。

    “灭世战纹”力量转化为“圣斗气”流入了“灭世魔枪”之中，奥斯曼又为自己加持了风系辅助魔法“极速”和“飞翔术”，身形暴闪硬是冲破了能量流冲向“黑冥尊主”，金芒闪烁的“灭世魔枪”在他手中高速旋转着刺了出去。

    奥斯曼接受的是剑士与魔法师的训练，自然并不擅长使用骑士枪，不过一些基本的技巧他还是知道的，比如这种在长枪上加上旋转以增加冲刺之力的技巧，“灭世魔枪”嘶啸着一下子便刺入了“黑冥尊主”所制造的真空地域之中。

    “黑冥尊主”大喝一声一拳捣在了“灭世魔枪”高速回旋着的枪尖上，又是一次强大能量的正面碰撞，不过这次碰撞却没有多少能量外泄而是全部都击打在对手的身上。

    奥斯曼和“黑冥尊主”双双被震飞了出去，奥斯曼先前所发出的“圣光盾”已然破碎，持枪的右腕酸疼之极，手臂部位的甲胄更出现了明显的裂痕。

    “黑冥尊主”吃了没有武器的大亏，同“灭世魔枪”正面拼击的右拳已是一片稀烂，然而在身躯飞跌的同时他的左手却抬起对准远方的奥斯曼，一道薄薄的刃状蓝芒立时斩出。

    “‘毁天灭地裂破斩’！”

    “黑冥尊主”冷冷的轻轻的说出了此招的名字，在他的眼睛里仿佛已看到了奥斯曼粉身碎骨的样子。

    这看似无奇的一道光刃居然有一个如此霸道的名字，它究竟具有怎么样的威力呢？

    “探测到敌意能量飞速接近中……能量属性‘生体合成能量’……等级极度危险……”

    奥斯曼脑中的智能晶片向他传来了警告，心中顿时暗惊，他连忙伸手向腰间一拍，又是数十张魔符飞舞了出来，同时还有一黑一白两道光影从他身上脱离。

    白色的强芒从魔符上闪耀而出并于瞬间化成一个圣洁的光球罩住了奥斯曼，赫然是光系终极防御魔法“绝对防御”，而从他身上脱离的两道光影则分别变成了两名分持巨剑镰刀背生双翼的大美女。

    “领域力量”——“守护女神”。

    “黑冥尊主”所发出的“毁天灭地裂破斩”光刃从闪华和冷芒的中间穿过，瞬间便斩中了奥斯曼身外刚刚成形的“绝对防御”结界。

    刹那间，奥斯曼身边的空间剧烈地扭曲了起来，并不仅仅只是空间扭曲，居然还有一道道的空间裂缝出现了，从而产生出了令人难以想象的破坏力。

    原来，这“毁天灭地裂破斩”竟是引发空间的断裂来袭敌，难怪“黑冥尊主”对自己的这一击会那么的自信了。

    尽管心中已有所准备，但奥斯曼还是没想到“黑冥尊主”的这一击居然如此厉害，连在理论上能防御一切外来攻击的光系终极防御魔法“绝对防御”结界都几乎在瞬间崩溃，心中大惊的他连忙全力将“灭世战纹”力量转化为精神力量凝聚光元素粒子来增强“绝对防御”结界，因在瞬间调用能量过剧的关系，即使是他那异常强韧的经脉亦受创伤，一口鲜血顿时透过面具的口部喷了出来。

    好在奥斯曼能量运用的及时，“绝对防御”结界在一阵剧烈的波动之后终于稳定了下来，不过仍有一部分能量在结界波动的时候渗透了进来，在“守护者战甲”上形成了数处裂痕。

    在奥斯曼全力抗拒“毁天灭地裂破斩”之威的同时，闪华和冷芒已飞至“黑冥尊主”身前，巨剑与镰刀连斩而下。

    为了发出“毁天灭地裂破斩”，“黑冥尊主”已损耗了大量的能量，闪华和冷芒袭至他连忙应战，以左臂挡下了巨剑和镰刀的斩击。

    “‘血暴’！”

    “黑冥尊主”失去拳头的右臂一甩暴喝了起来，蓝色血液在刹那间从他断腕处喷射而出，每一滴血液都带起了眩目的蓝芒，蕴含着强大的能量。

    “血暴”是“黑冥尊主”和尊者们的绝技之一，将强大的“生体合成能量”蕴于血中喷出，威力极强范围极广，本是由口中将血逼出喷射的，“黑冥尊主”则利用了自己右臂的创伤。

    一瞬间，万千闪耀着蓝芒的血液洞穿了闪华与冷芒的娇躯，虽然她们对物理攻击免疫，但那些血液中却蕴含有强大的“生体合成能量”，强大的能量立时破坏了她们身体的魔法元素粒子组成，蓝芒过后二女的娇躯顿时崩散成了无数的闪光小颗粒。

    有利必有弊，“血暴”威力极强，但同时也极为损耗能量，对身体也有伤害（大量失血），击溃闪华冷芒二女后“黑冥尊主”脸色苍白如纸，他长舒一口气转头望向奥斯曼，目中异色顿现。

    “毁天灭地裂破斩”的威力已被奥斯曼抵消了，此时的他正将长长的“灭世魔枪”扛于肩头，长抢的前端部分如花瓣一般裂了开来，露出了一根闪耀跃动着银色电光的黑色尖刺。

    “灭世魔枪”一级攻击系统——“阳电子炮”。

    当年网络骑士同“黑冥尊主”交手的时候虽然也曾使用过“灭世武装”，但他仅是把“灭世魔枪”当成普通的骑士长枪来用，并没有启动其内置的武器系统（他太强了，根本用不着），因而“黑冥尊主”并不明白奥斯曼的举动是在做什么。

    能量光丝从“灭世魔枪”的能量中枢探出贴在奥斯曼周身各处，强大的“灭世战纹”力量顺着那一条条的光丝直传入了“灭世魔枪”之中。

    “‘阳电子炮’能源输入46%……52%……”

    尽管不清楚奥斯曼在做什么，但“黑冥尊主”意识到必然是对自己不利的，他急聚“生体合成能量”在体外形成一个大光球，身形一闪幻成一道蓝虹冲向奥斯曼。

    眼见“黑冥尊主”冲来，奥斯曼心中暗叫可惜，因为此时的“阳电子炮”能源输入只达至67%，无法发挥出这件高科技武器最大的威力，可惜，只要再给自己一点时间……

    局势已不容奥斯曼多想，“阳电子炮”的瞄准器早已锁定了“黑冥尊主”，他右手食指一动，扣动了扳机。

    “‘阳电子炮’发射！”

    炽烈的白色强芒从“灭世魔枪”的前方尖刺处暴射而出，发射出“阳电子炮”的奥斯曼眼前白茫茫一片，眼睛刺疼，根本无法看清楚发射后的情形。

    还未明白发生了什么事，“阳电子炮”的炽烈强芒已射至“黑冥尊主”身前，他体外的能量光球仅抵挡了一刹那便崩溃，他的身躯顿被强芒所吞噬。

    “黑冥尊主”终究不凡，一生不知经历过多少次惨烈的战斗，作战经验丰富无比，当他的能量光球被击溃的一刹那，他近乎本能的全力向上飞射，从而上身避开了“阳电子炮”的主能量束，强芒闪过之后他的身躯齐胸以下全部消失，胸部之上亦是血肉模糊烂成一片，然而他终究是没有死亡。

    “黑冥尊主”会有此结局完全是阴沟里翻船，实际上不论力量还是经验他都凌驾于奥斯曼之上，可他忽视了“灭世魔枪”这件高科技兵器，最终被“阳电子炮”所重创。

    奥斯曼心中也是大叫可惜，如果“阳电子炮”等发挥出全部威力的话，或许“黑冥尊主”便已是烟消云散了真是太可惜了……

    火元素粒子聚集的红芒出现于奥斯曼身上，“黑冥尊主”，既然“阳电子炮”杀不死你，那就再尝尝魔法的味道吧。

    突然，奥斯曼身上聚集的火元素粒子光芒剧烈波动了起来，而与此同时“黑冥尊主”残破的半截身躯带着血雨蓝芒破空遁去，奥斯曼想追击却已是无能为力。

    “阳电子炮”威力无匹，然而对能量的损耗也是异常巨大，自从接受“灭世战纹”力量的输入后奥斯曼第一次感受到了力量大幅消耗之苦，“灭世战纹”力量居然一下子损耗了四成以上，他的身体无法适应刹那间如此巨大能量的消耗，方才在凝聚火元素粒子的时候差点使火元素粒子爆炸，如今只觉全身上下剧痛如割，差点忍不住惨叫出声。

    另外的两场战斗也有了结局，唐邵被烛光击成重伤，而烛光的“终结者机甲”也是伤痕累累，不过二人都没有丧失战斗力，都尚能继续战斗。

    至于同东条三郎、天照激战的苍穹，看起来却是非常狼狈威势全失，全身上下数处被撕裂的大片的龙鳞，龙血染红了它金色的身躯，连龙角都折断了一个，不过它也没有亏本，东条三郎（尊者利加）已在它的“炎黄龙气”中永远消失了。

    “黑冥尊主”重创遁走，唐邵与天照见状之下不敢再战，双双破空飞逃，苍穹于空中发出了一声充满了骄傲与得意的龙吟，巨大的身躯径直坠落于地。

    它以一己之力独斗两名尊者，已是非常难得，更诛灭其中之一，所付出的代价自是巨大，如今敌人遁走精神一松，它连飞翔都支持不住了。

    仿佛是与苍穹相呼应，苍穹刚一坠地，奥斯曼也倒栽葱似的从空中跌下，烛光见状之下芳心大惊，放弃追击闪身抱住了奥斯曼。

    这是一场两败俱伤的战斗啊。

第十二集 第五章 大战之后

    在距“唐门”约有数里远的山岭上，司徒千幽、蕾茜娅与女卫士们正万分紧张的站在高处遥遥注视着“唐门”，当那里传来闪耀的强芒与震天的轰鸣爆响声时，她们都意识到了事情的异样。

    司徒千幽秀美的柳眉紧皱了起来，忧心重重地道：“不知为何，我心中总有一种不详的预兆，好象在‘唐门’发生了什么我们所未预想到的事情。那些闪光……是不是大哥他们遇到困难了？”

    蕾茜娅美丽的明眸闭合了一阵猛然张开，沉声道：“我从那里感受到了邪气，是德拉克拉伯爵那样的邪气，可是要强的多，恐怕是在那里出现了尊者，正在同先生他们作战。”

    司徒千幽急道：“既是如此，那我们不能留在这里看着大哥和姐妹们艰苦战斗。蕾茜娅，我们也去吧。”

    她是一个非常冷静的女孩子，坚韧睿智处变不惊，然而一旦涉及到心上人和姐妹们，冷静智慧如她也站不住了。

    蕾茜娅等的就是司徒千幽的这句话，相对于司徒千幽的冷静，她可是一个行动派的女孩，早就想赶过去与奥斯曼并肩作战了，只是奥斯曼要她留在这里陪伴司徒千幽而她也答应了，自是不能抛下司徒千幽独自下山参战。

    女卫士们也是心中忧急，担心奥斯曼等人的安危，于是姑娘们在经过短暂的商讨后决定下山，前去支援奥斯曼等人。

    身穿沉重的“天堂战衣”，装备有“耶和华之盾”又不懂轻功的蕾茜娅自然是跟不上女卫士们的行动的，司徒千幽凝聚风元素粒子为她和自己进行了风系辅助魔法“极速”的加持，但女卫士们仍不能全速奔行。

    好在几里路并不远，姑娘们很快就接近了唐家庄园，也见到了庄园外一身杀气的大汉们与满地的血腥。

    一队十余名手持长刀的黄衣大汉挡住了她们的去路，为首的大汉见来人居然是一群漂亮女孩，不禁愣了一下，随即便道：“姑娘们请止步，报上身份，以免误会！”

    心中挂念着奥斯曼而又丝毫不懂江湖规矩的蕾茜娅可没心思同他们纠缠，眼见前方的女卫士们停下，她急切地冲到了最前方，向那些大汉娇喝道：“快闪开，不要拦路！”

    突然出现在自己眼前的这位身穿样式古怪的金色铠甲，金发碧眼满是异域风情的异族绝色大美女使大汉们一时间看呆了眼，而这时司徒千幽也出现在蕾茜娅身边，“绝代幽兰”的那份恬静淡雅超凡出尘的美丽更使大汉们一阵目眩神迷，连蕾茜娅对他们的喝叱都忘记了。

    司徒千幽可不是蕾茜娅那样的江湖新丁，她以无比幽雅的姿态向大汉们行了一礼，口吐呖呖娇音道：“诸位可是四大世家的英雄？小女子司徒千幽，我们的朋友就在前方，可否让我们通过？”

    正在心醉神迷中的众大汉们一听“司徒千幽”这四个字顿时惊喜交加，“天女”司徒千幽，那可是“争艳天地七名花”之一的“绝代幽兰”啊，名满江湖的天下第一大才女……

    当下大汉们不敢怠慢连忙还礼，更有一人飞速回身前去禀报，为首到大汉行礼道：“原来是‘天女’司徒姑娘，小的姬杰，独孤世家‘破神队’小队长，听候司徒姑娘吩咐。”

    蕾茜娅急道：“千幽，跟他们这么多废话做什么，先生他们就在前边……”

    司徒千幽拍了拍她的手示意她不要着急，看来“唐门”之中的战斗已经结束了，只是不知奥斯曼和姐妹们怎样。

    一道高大的身影以极高的速度飞掠而来，这是一名身着黄色劲装，高大俊朗气度非凡的青年，劲装上的数处血迹更为其增添了几分冷厉的气息，不过一见到司徒千幽，他的脸上顿现喜色，高兴地道：“果然是司徒姑娘，一别年余，姑娘风采依旧，能在这里重逢实是在下的荣幸。”

    这位青年名叫独孤惊鸣，乃独孤世家主人独孤傲次子，在年前到杭州的时候他曾拜访过司徒千幽，对司徒千幽的美丽才华大是沉醉仰慕，如今在此时又见到司徒千幽，他自是惊喜莫明了。

    能遇到一个认识自己的人，司徒千幽也甚是高兴，忙道：“原来是独孤公子，太好了。独孤公子，可曾见过纳兰飘香姑娘一行人？”

    与奥斯曼同行的诸人中只有纳兰飘香和练寂灭为江湖中人所熟知，因而司徒千幽才说出了这番话来。

    独孤惊鸣道：“原来司徒姑娘与纳兰姑娘是一起的，那太好了，纳兰姑娘和她的伙伴们就在那边，方才……”

    性急的蕾茜娅听闻奥斯曼就在那边，哪里还有心思听独孤惊鸣继续讲下去，娇躯一闪她挣脱了司徒千幽的玉手，径直向前方奔去。

    独孤惊鸣等独孤世家中人虽然不知道蕾茜娅的身份，但看在司徒千幽的份上他们并未阻拦，任由蕾茜娅跑了进去。

    “先生，飘香，你们在哪里——”

    蕾茜娅眼见到处都是人，都是马，都是火光，根本找不到奥斯曼等人，忍不住大声娇呼了起来，她是西方圣骑士，自是不像东方女儿家那般有着各种各样的拘束。

    所有人的注意力都被蕾茜娅的娇呼给吸引了过来，她那怪异的铠甲着装和旷世绝美的容貌更使众人移不开目光，直至又有一位国色天香的大美人儿闪掠到了蕾茜娅面前。

    突然出现在自己面前的美女使蕾茜娅大吃一惊，本能的一擎“耶和华之盾”备战，但随即她就放下了手，欢喜地道：“青凤……”

    来人正是青凤，她一拉蕾茜娅的玉手，娇躯闪动间便已掠向了奥斯曼等人所在的地域。

    当脚步停下的时候，蕾茜娅发现奥斯曼等人正同一大群人围坐在火堆边交谈着，见她到来，众人的目光都望了过来。

    青凤向那群人介绍道：“这位是蕾茜娅·贝拉菲娅小姐，来自西方教廷的圣女兼圣骑士，是为了消灭那些异类而到我们这里来得。”

    同奥斯曼等围坐在一起的都是四大世家的首脑人物，俱都是名震一方的杰出高手。

    当奥斯曼率领烛光、苍穹与以“黑冥尊主”为首的异类们战斗的时候，这场超乎想象的战斗迫使纳兰飘香等人与四大世家、“唐门”中人都退出了唐家庄园，以万分惊异莫名的心情等待着战斗的结束。

    纳兰飘香以简洁的话语将事情的原委和唐邵等人此时的身份讲述给欧阳烈等四大世家首脑人物听，如此匪夷所思之事他们自是难以置信，然而如若不信的话，那眼前惊人的战斗情景和那条只应存在于传说之中的龙又该如何解释？

    第一个相信了纳兰飘香所言的是欧阳烈，他曾同奥斯曼并肩作战，对于不可思议之事的接受力自是远胜其他人，为了使伙伴们也相信，他索性向众人表明了纳兰飘香大清王朝皇族格格的身份，难道堂堂的格格还会编故事欺骗他们不成。

    四大世家中人有不少认识纳兰飘香，但他们认识的只是“争艳天地七名花”之一的“傲天木棉”，并不知道她的另一个身份，如今得知她竟是皇族格格，众人不禁惶然大惊。

    四大世家与一般的江湖帮派不同，作为连绵数代不绝的豪门，他们同朝廷官府之间有着极为亲密的关系，每家都有成员子弟在朝廷中任职为官，当下众人便连忙向纳兰飘香行礼。

    这时纳兰飘香又给了众人另一个惊喜，她边向众人回礼便轻扯着青凤衣袖，娇笑道：“大家请不要这样，飘香承受不起，再说还有一位身份尚在飘香之上的人儿在呢。”

    众人都以惊异的目光望向青凤，他们早就为青凤的惊世美丽与高贵气质而暗暗心折，都疑惑江湖上什么时候出了如此一位绝丽女子而自己却不知，如今听纳兰飘香如此说，他们不禁更为惊讶了，此女究竟是何身份，居然……

    “这位是和硕嘉璇公主爱新觉罗·青凤，当今皇上的御妹，同时亦为那朵最神秘的‘倾国牡丹’。怎么样，有她在你们该相信我的话了吧。”

    纳兰飘香笑盈盈地道，不过她在说话的时候仍不时的扭头望向爆炸声响个不停的唐家庄园，心中牵挂着奥斯曼的安危。

    四大世家中人都被青凤的身份给震住了，这位国色天香的大美女不仅是大清王朝的公主，居然还是“争艳天地七名花”中最神秘的那朵“倾国牡丹”，这实在是太惊人了……

    欧阳烈最先反应了过来，他的目光又向纳兰飘香身后的依琳娜、服部茉莉诸女望去，笑着向纳兰飘香道：“飘香格格，你们都随奥兄而来，莫非……”

    纳兰飘香嫣然一笑，道：“是的，我们都是他的妻子。”

    闻言之下众人同时倒吸了一口气，对于那位无比幸运的男人大为羡慕，纳兰飘香与青凤的皇族身份且不去管，光一个人能同时得到“傲天木棉”与“倾国牡丹”这两朵绝世名花相伴，就足以羡煞天下男性了。

    欧阳烈可是知道奥斯曼身边还有一朵冷艳无双的“凌霜寒梅”的，当下他长叹一声笑道：“奥兄啊奥兄，我真不知是该羡慕你还是嫉妒你，你这个艳福齐天的家伙……”

    如果他知道“玉芙蓉”、“追魂曼佗罗”和“绝代幽兰”这三朵绝丽之花亦已身属奥斯曼，不知他会如何感想了。

    欧阳烈也向纳兰飘香诸女讲述四大世家为何会大举进攻“唐门”的原委，原来随着神秘组织势力的逐渐增强，其行动也渐渐明显，许多被其所控制的江湖门派也渐为江湖中人所知。

    除了本家族的成员，四大世家都还有一些下属的外围组织和帮派，而这些帮派却同神秘组织之间有了直接或间接的冲突，有几个帮派甚至已被神秘组织所渗透控制，这一切都使四大世家大为警觉。

    最先有所行动的是百里世家，因其下属的一个附属门派突然间宣布脱离，百里世家觉察不妙，派遣高手前往探察真相，谁知所派高手尽数被歼，百里世家更于夜间遭到偷袭，损失惨重。

    四大世家，同气连枝，百里世家遭袭后便向欧阳、独孤、南宫三家飞书求援，而另外三家则马上派人前去支援。

    神秘组织的行动一向无往不利，没想到在百里世家一役吃了暗亏，损兵折将伤亡不少，当时的“黑冥尊主”和唐邵等尊者正在进行最后阶段的融合，无暇分身前往，于是便由唐邵出面调集了大批受其控制的高手，再次向百里世家发动攻击。

    就在百里世家不敌之时，其余三家援军赶到，齐心合力在付出重大的伤亡后终于击退强敌，而经次一役，四大世家便将那神秘组织视为头号大敌。

    欧阳烈曾在平倭之战中同神秘组织交过手，深感其可怕，如今那神秘组织居然化暗为明，可见其势力膨胀之快，若不尽早处置，日后必为所乘，而四大世家的其余诸人也做如此想。

    于是，为了找出神秘组织的真实身份，他们对来袭之敌的被俘人员严加审讯，最后得知此次来袭行动的主使者居然是“四川”唐门门主唐邵，那唐邵纵然不是神秘组织首脑，也必是其中的重要人物了。

    四大世家可不会傻等着挨打，确定了目标之后他们集结了所有的精兵强将，一路昼宿夜行分成数路直奔“唐门”。

    他们于“唐门”十几里之外的小镇上集结（为了避免不必要的麻烦，如官府），然后待夜色降临，千余人骑着骏马一气冲出，杀了“唐门”一个措手不及，只可惜他们并不清楚神秘组织的真相，若非奥斯曼等人的恰逢其会，他们恐怕只有全军覆没一途了。

    唐家庄园内的闪光与爆炸声终于停止了，三道蓝色芒影相继射入天际消失不见后众人只见一个怪异的金属物体从庄园内飞出，其上则是两名全身裹于样式奇特的甲胄内的两个人。

    纳兰飘香诸人见是烛光和穿上了“守护者战甲”的奥斯曼，芳心大喜连忙迎上前去。

    “彗星”降落，眼见奥斯曼是由烛光扶持着的，诸女同时芳心大惊，依琳娜娇躯一闪直冲了上去，扶住奥斯曼急道：“爷，你怎么样了？”

    青凤、望月诸女亦万分关切的围了上来，奥斯曼向她们做了个要她们放心的手势，轻轻推开依琳娜后他身上的铠甲于刹那间化为液体，从他身上脱离涌入了他左臂上的“守护者之盾”中，接着“嘀”的一声鸣响过后“守护者之盾”解除战斗形态变回了护臂。

    虽然奥斯曼看起来并没有什么受伤的样子，但细心的女孩子们都从他的脸上见到了疲倦痛苦之色与一抹不正常的苍白，当下不由大为心疼。

    烛光也从“终结者机甲”中脱离，无视于周围四大世家中人那万分惊异与惊艳的目光，她突然向着奥斯曼单膝跪下道：“主人，是烛光无能，未能完成主人交予的任务使异类尊者逃脱，还请主人责罚！”

    奥斯曼忙扶起了她，道：“千万不要这么说，这不怪你，敌人的力量超出我们想象的强，连龙兄都身受重伤回到我体内修养去了，你没有受伤我很高兴。烛光，我真的很高兴。”

    奇迹似的，烛光白皙的粉脸上透出了一丝美丽的晕红，奥斯曼的话使得她的芳心无比甜蜜，主人在关心我，在关心我……这种感觉真好……

    说实在的，与“黑冥尊主”等一战之后能有如此结果，上天实是太厚待奥斯曼等人了，他不论力量还是经验都略逊于“黑冥尊主”，全仗“黑冥尊主”忽视了“灭世魔枪”才会有此战果，然而可一不可再，且不说“黑冥尊主”已意识到了“灭世魔枪”的威力，在下一次的战斗中他恐怕连为“阳电子炮”输入能量的机会都不会给奥斯曼，而“阳电子炮”要发挥威力却又必须一段时间来进行能量的输入……

    前途堪忧啊，因为“阳电子炮”是目前奥斯曼唯一能给予“黑冥尊主”致命威胁的武器了。

    奥斯曼轻轻一叹将担忧隐藏在了心中，他不能把这些说出来，因为他不想让心爱的女孩子们为自己担心牵挂。

    所有的人都围着火堆坐下，简单的相互介绍后奥斯曼讲起了方才战斗的经过，还不时以“镜像术”在空中形成战斗时的图象，那一幕幕看得周围众人心跳加速，几疑身在梦中。

    “先生，飘香，你们在哪里——”

    一阵清脆悦耳的女性娇呼突然传入众人耳中，依琳娜神情一动，道：“是蕾茜娅的声音……”

    倩影一闪青凤已飞掠了出去，转眼间就将身着金色的“天堂战衣”铠甲，配盾带剑一身武装的教廷圣骑士蕾茜娅带了过来。

    四大世家的头头脑脑们已经在方才承受了太多原本难以置信的事情，如今又见到了一位金发碧眼的异族绝色大美女，他们在惊艳之余倒也没有太多震惊，毕竟让他们吃惊的事情方才已是见到太多了，而且在奥斯曼的身边还有另一位银发如星河般闪耀的异族美女。

    待青凤向众人介绍完蕾茜娅的身份后，四大世家中南宫世家的主人南宫云站起身来一脸震惊地道：“原来小姐竟是西方教廷中身份地位仅次于教皇的圣女，我等真是失礼了。”

    在是江湖豪门的同时，南宫世家也是大清王朝最大的丝绸布匹商，其船队经常同西方各国交易，因而南宫云对西方诸国的情况深为了解，更清楚教廷在西方诸国的地位，至于蕾茜娅的圣女身份……足可同西方诸国皇室中的任何一位公主相比拟了。

    其他三家的人虽不像南宫云这般了解西方诸国和教廷，但眼见南宫云对那位金发异族美女身份的震惊之色，他们也意识到了蕾茜娅必然不是凡俗女子，当下连忙也起身相迎，不敢有所失礼。

    这时又有一群人走来，却是独孤世家的二公子独孤惊鸣带来了一群花枝招展的美丽少女，为首的白衣少女更是美的令人屏息，一身的温柔恬静气质更使她不似尘世中人，其美丽竟不在“傲天木棉”与“倾国牡丹”这两朵绝代名花之下。

    不用介绍，四大世家已有数人认出了那白衣少女的身份，吃惊地道：“竟是司徒千幽姑娘，姑娘你怎会在这里……”

    司徒千幽淡淡一笑没有回答，依琳娜却走过来将她拉到了纳兰飘香诸女身边，娇笑道：“千幽姐姐是我们的自家姐妹，我们和爷都在这里，她当然也在这里了。”

    四大世家的首脑人物哪里会听不懂依琳娜这番话的意思，心中俱都大感震惊，其中几名年轻人望向奥斯曼的目光中的嫉妒却是更浓了：不仅仅是“傲天木棉”与“倾国牡丹”，居然连“绝代幽兰”也……

    司徒千幽的美目中却是充满了羞意，垂下头来偷偷地掐了依琳娜一下，芳心在羞涩之余却又有一丝怅然，她同奥斯曼之间始终有一张窗户纸未被捅破，尽管她已被奥斯曼抱过，亲过……

    欧阳烈突然一拳挥起砸在奥斯曼的肩头，笑骂道：“好你个奥斯曼，你要羡慕嫉妒死我们吗？啧，真没想到，连天下第一大才女也……”

    他突然凑到奥斯曼耳边小声道：“不论如何，你都绝不能辜负了飘香，否则我这个做哥哥的即使不敌也绝饶不了你！”

    他的这番话说得极是郑重，奥斯曼知他心意，默默地点了点头，欧阳烈这才笑着离开了。

    第二天清晨，四大世家中人离开了，尽管他们也想为守护人类而尽自己的一份力，但奥斯曼等人与异类的惊天之战使他们意识到自己实在无法参与到这样的战斗中，因而除了欧阳烈之外他们全都离开了，这是他们同奥斯曼第一次也是最后一次见面，但奥斯曼的事迹却作为传奇故事在四大世家中代代相传……相传……

第十二集 第六章 幽兰绽放

    清风拂过，带起了满天飞舞的白色纸钱，奥斯曼一行人静静的站在那里，他们前方是一排排的坟堆。

    因为是以瘟疫为藉口来实施的屠村恶行，唐邵在屠村后更将村民们的尸体通通烧光，骨灰深埋地下，地上则是仅剩下瓦砾的焦黑废墟。

    在奥斯曼等人的帮助下，练寂灭掘出骨灰并按照遇难村民的人数分成几百份，堆土成坟，他不知道哪一份是属于自己的父母，只好一起祭拜了。

    练寂灭无声无息地跪在坟堆前，他身边是深插入土中的“破千军”，虽然他的脸上毫无表情，但两行泪水却不停的从他眼睛里滚落，这种无声的哭泣比放声大哭还要悲痛上十倍百倍啊。

    青凤向奥斯曼传音道：“爷，练兄弟已在这里一动不动地跪了两个多时辰了，不会有什么事吧？”

    奥斯曼也觉得再这么下去甚是不妥，无声的哭泣可是极为损耗心神的，他轻叹一口气走到练寂灭身后，伸手按上了其瘦削的肩膀。

    “逝者已矣，练兄弟，你不能再这么下去了，唐邵实际上已经不存在了，你的大仇已都报了。练兄弟，以后你打算怎么样？”

    奥斯曼的声音刚落，跪在坟前的练寂灭突然转身面向奥斯曼，在连磕了几个响头之后他平静地道：“我说过，我的命已是你的，上天入地任你驱使！”

    奥斯曼没有再说什么，只是用力握了握练寂灭的肩膀。

    祭拜完父母村民后练寂灭又到“唐门”墓园唐瑶凰的坟前默默沈吟，哀悼为了保护自己而牺牲的爱人，望着这孤寂男子那无言的深情，几名暗恋着他女卫士心中对他的恋慕之意却是更浓了。

    原本美仑美奂的“唐家庄园”已有大半毁于奥斯曼等人同异类的一战之中，“唐门”中人也都撤到了山野中，即使在四大世家中人退去后仅剩下奥斯曼等人他们也不敢返回。

    昨夜的那一战已烙印在他们的心中，哪里敢向这些力量强的根本就不是人的怪物动手。

    与四大世家的激战因为时间尚短，其实并没有使“唐门”损失太多的人员，但在奥斯曼等同异类们的战斗发生后，“唐门”中人虽选择了撤退但没有纳兰飘香诸女出言阻止的他们几乎所有的高手都潜藏在庄园中观战，因而都在奥斯曼同“黑冥尊主”的能量大碰撞中粉身碎骨，“唐门”的一流高手损失殆尽。

    经此一役，“唐门”元气大伤，后“唐门”弟子虽竭尽全力想重振“唐门”雄风，但大势已去，几十年后“唐门”最终烟消云散，消失在了历史的长河里，当然，这些已不属于本书的叙述范围了。

    “黑冥尊主”同两名尊者逃离后再没有任何的讯息，连烛光的“能量雷达”都没有反应，这表示他们已不在“能量雷达”的侦测范围之内了。

    几次搜寻无果后奥斯曼决定按照原本的计划返回京城，同太乙玄月、云霞衣诸女和苏小毛等人会合，然后再决定下一步的行止。

    自与“黑冥尊主”一战后，奥斯曼身体的创伤虽已复原，但“灭世战纹”力量的恢复速度却是极慢，即使隐起“灭世战纹”，奥斯曼周身也总是有一种无力感，而苍穹干脆在他体内一睡不起，几次呼唤都没有回应。

    女孩们都是冰雪聪明玲珑剔透的水晶心，再加上她们全部的心思都放在奥斯曼身上，奥斯曼的异样自然瞒不过她们，在心疼之余她们又在思索着该如何帮助自己的爱人。

    傍晚时分他们来到了一座小城镇，在城镇中的一家客栈住宿，包下了整个客栈的所有房间。

    尽管这已是城镇里最好的客栈，但同他们曾住过的杭州“天福客栈”相比却是相差甚远，但比野营露宿却又好多了。

    望月盼星姐妹与服部茉莉来到客栈厨房让厨师离开，三个灵秀的俏妮子亲自动手下厨，烹调出了一大桌的美味佳肴以使大家缓解疲劳，那些色、香、味均达顶点的佳肴使客栈的跑堂伙计们连同老板在内都大吞口水，别说是吃了，那些顶级美味他们连见都未曾见到过。

    当奥斯曼取出“雪里烧”并一脸心疼不舍的为每人倒上一小杯的时候，无比浓郁醇厚的酒香传遍了整个的客栈大堂，老板和伙计们贪婪地吸着酒气，眼睛瞪得比什么时候都大。

    一连吃了许多天干粮卤味的众人面对着眼前的美味大快朵颐，吃得十分愉快，连奥斯曼的脸色都仿佛好了许多，看来美食的作用还是非常巨大的。

    在众人的注意力都放在美食上的时候，依琳娜一脸神秘悄悄的向司徒千幽道：“千幽姐姐，今夜可是你的好机会哦，别错过了。”

    司徒千幽不解地道：“什么机会？”

    依琳娜美目中闪跃着奇异的火花，小声道：“千幽姐姐，你知道啦，咱们爷可是个大色鬼，在床上需索无度，不过这倒也怪不得他，这么多的姐妹们围在他身边任他轻薄取舍，即使他的定力再强也不管用。”

    司徒千幽红云上脸羞不自胜地嗔道：“娜娜，你跟我说这些做什么，也不知道害羞……”

    依琳娜巧笑倩兮地道：“马上你就会明白我的用意了。千幽姐姐，我说了你可别害羞啊，自从你和烛光加入我们的那一刻起，爷就再也没找姐妹们侍寝了，我想是因为在野外露营而又顾及到你和烛光的关系。爷的意志力虽然极强，但习惯了姐妹们服侍的他在这十几天里一定也会感到有些寂寞，我已经同飘香她们商量好了，难得今晚不用露宿野营，就将这个机会让给你好了，爷一定不会拒绝千幽姐姐你的诱惑的哦。”

    司徒千幽的粉脸已羞的如同大红缎子一般，自幼饱读诗书端谨守礼的她万万没想到依琳娜居然会说出这番羞人的话来，居然要她去诱惑奥斯曼……

    天啊，真是羞死人了。

    坐在司徒千幽另一旁的蕾茜娅觉察到了她的异样，疑惑地道：“千幽，出什么事了？身体不舒服？”

    司徒千幽连忙摇头，飘逸的长发青丝在空中现出美丽的轨迹，羞涩至极的她一时间已说不出话来，只能用身体语言来表达自己的意思。

    ※※※※※※※※※

    怎么办……怎么办……

    吃完晚饭回到自己的房间后，司徒千幽仍没有冷静下来，脸儿红红，心儿急跳，娜娜啊，你为什么要对我说那番话，真是害苦我了……

    其实她也为目前自己同奥斯曼之间说不清道不明的关系而暗暗心急，她知道奥斯曼是喜欢自己的，这一点奥斯曼已当众表明过，可他待自己委实与其他姐妹们不同，少了许多的放肆与戏谑，虽然这使自己避免了许多的尴尬，但是……但是自己心中总是有一种淡淡的失落啊……

    就在这个时候，一阵轻轻的敲门声突然响起，司徒千幽霍然一惊转过身来，芳心急跳如雷：是不是他来了……

    本能的，司徒千幽皓腕疾抬整理了一下自己的秀发云鬓，又长喘了几口气，然后才走上前去打开了房门。

    站在门外的是一脸嫣然巧笑的依琳娜，一种淡淡的失落突然自司徒千幽芳心中浮现，她连忙将依琳娜请了进来。

    司徒千幽的表情变化虽然极为细微，但却也没有逃过依琳娜这个心思灵慧的小妮子的眼睛，她微微一笑，道：“千幽姐姐，对不起让你失望了，来得并不是爷，而是我这个烦人的丫头。”

    被说中了心事的司徒千幽顿时大羞，伸手抓着依琳娜粉嫩的香腮娇嗔道：“你这个可恶的妮子，居然戏弄姐姐……”

    两姐妹打闹嬉笑了好一阵子才安静下来，依琳娜正色道：“千幽姐姐，我跟你说的都是认真的，你难道不想正式成为我们姐妹的一份子吗？我和姐妹们都商量好了，大家都以各种理由回到自己房间，我想爷一定正在大惑不解呢。千幽姐姐，你可要想清楚了，现在不是害羞的时候，等回到京城与玄月、无双等四位姐姐会合，姐妹们人数一多，再想找这样的机会可就难了。”

    司徒千幽粉脸羞红的几乎快要燃烧起来了，但她最后还是用力地点了点头，一双玉手紧紧地纠缠在一起，手心中全都是汗。

    依琳娜早就料到司徒千幽最终会做出这样的选择，她嫣然一笑，拉着司徒千幽的玉手便向屋外走去，却听司徒千幽有点惊惶地道：“娜娜……我是不是该整理一下……”

    依琳娜笑道：“不用啦，你这朵‘绝代幽兰’可是丽质天生，不论什么时候都能将爷给迷的死死的。千幽姐姐，你怎么对自己没自信了？”

    司徒千幽狠狠地掐了依琳娜手心一下，恼她口没遮拦，但唇角却荡起了一丝美丽的笑意。

    奥斯曼的房间距离司徒千幽的房间并不远，几步就到了，依琳娜玉手轻抬敲响了门。

    房门一下子就打开了，奥斯曼正站在门内，此时他身上只穿着灰色的内衣，显然刚闻声从床上爬起来。

    见到了娇美如花朵的依琳娜，奥斯曼的眼睛顿时一亮，接着他又见到了俏立在依琳娜身后含羞带怯的司徒千幽，连忙闪身掠到房屋里抓起了衣服。

    依琳娜回头向司徒千幽露出了一个顽皮的笑容，司徒千幽方自一愕，不防依琳娜突然用力将她推进了房间里。

    “爷，千幽姐姐我可是给你带来了，你要好好对待她哦。千幽姐姐，努力啊。”

    依琳娜娇笑着将房间关了起来，那银铃般的笑声很快就远去了。

    司徒千幽的头颅几乎快要抵入她丰盈的胸中了，头脑中满是无尽的羞怯与紧张，而奥斯曼却已猜到了依琳娜的用意，心念一转间便已有决定。

    他将外套长衫披在身上，几步走到司徒千幽面前道：“千幽，娜娜这丫头给你苦头吃了吧？她从小就是这个样子的。”

    司徒千幽鼓足勇气抬起了绝美的粉脸儿，道：“娜娜是一个十分讨人喜爱的妹妹，没有人会不喜欢她。大哥，我……我……”

    右手抬起抚上了司徒千幽吹弹可破的娇嫩香腮，奥斯曼道：“千幽，你都想好了吗？”

    奥斯曼的直言相问使司徒千幽的娇躯不由轻轻一颤，但随即美丽的才女便勇敢坚定地道：“想好了！我……我是你的！”

    话音一落她便紧紧地闭上了美目，粉脸羞红如榴火，美丽之极。

    奥斯曼知道害羞的司徒千幽会说出这句话来需要多大的勇气，他猛的将司徒千幽拥入怀中，真挚地道：“千幽，谢谢你！得到你是我奥斯曼·昂斯拉沙克斯最大的荣幸。”

    司徒千幽没有再说什么，她将自己羞红火热的粉脸儿紧贴在奥斯曼的胸膛上，呼吸着他纯男性的气息，芳心急跳如顽皮的小鹿一般，对于方才自己居然有勇气说出那句话，她自己也极为惊讶。

    面对着司徒千幽这样的女孩，奥斯曼知道必须全部都由自己主动才行，他的左臂下移揽住了司徒千幽纤细的柳腰，低下头来在美人儿耳边轻声道：“千幽，我可就不客气了哦。”

    司徒千幽连一双小耳朵都红透了，她在奥斯曼怀中无声地点了点头，就像是一只可爱的小猫咪。

    看着怀中司徒千幽那羞涩的样儿，奥斯曼清楚不能用直接的身体挑逗来刺激她的情欲，她太紧张，太害羞了，身体的刺激说不定反而会使她更加的紧张。

    揽着司徒千幽，奥斯曼移步到了床边，果如他所料，司徒千幽周身的肌肉已因紧张而变的十分僵硬，小手紧紧握着他的衣襟，美目紧闭一动不动。

    奥斯曼轻轻抚摸了一下司徒千幽长及小腿处的青丝秀发，心中已有定计，精神力量凝聚之下“欲望女神”的艳女幻象已出现在他的上方空中。

    与青凤诸女不同，学习过奥斯曼星球魔法的司徒千幽本是能感应到奥斯曼的精神力量波动的，不过此时的她芳心中满是紧张，忘却了身外的一切，哪里还会去管什么精神力量波动。

    在奥斯曼的引导下，“欲望女神”成功地殖入了司徒千幽体内，“欲望女神”附体的一刹那司徒千幽终于感觉到了异样，粉脸抬起美目惊异的望向奥斯曼。

    “是‘欲望女神’，娜娜她们应该跟你说过吧，你太紧张了，使用它会使你很舒服的哦。”

    奥斯曼的手托住了司徒千幽圆润的小下巴，望着她的美目道。

    已经数次享受到了“欲望女神”的“滋味”的依琳娜当然不会忘记将奥斯曼会这种让人既爱又气的淫欲魔法的事情告知司徒千幽，当时司徒千幽还被闹了个大红脸，暗啐奥斯曼怎么会学这样羞人的魔法，想不到今日这“欲望女神”却用在自己身上了。

    “千幽……千幽业已属君，一切……一切任君做主……”

    娇娇柔柔的，“绝代幽兰”许下了自己一生的誓言，无怨无悔。

    奥斯曼嘴边现出了得意的微笑，头一低他吻上了司徒千幽嫣红的樱唇，同时引发了其体内的“欲望女神”，双重攻击下司徒千幽的体温立时飞速上升，口中更是“嘤咛”出声。

    当然，奥斯曼不会给予首次遭逢情欲的司徒千幽乙太强的冲击，他含住司徒千幽温润如玉的香舌尽情品尝着，双手亦在她娇躯上下的敏感部位抚弄着，很快就将司徒千幽这位害羞而又矜持的大才女挑逗的娇羞尽去吟哦不绝，一副无比媚人的样儿。

    “好奇怪……好热……好难受……”

    当奥斯曼的大嘴满意地离开司徒千幽樱唇的时候，神智迷惘的司徒千幽在体内陌生欲火的冲激下发出了无意识的娇吟，美目中几乎快要喷出火来，平素里清幽淡雅的气质已然消失殆尽。

    轻轻的，奥斯曼开始为司徒千幽解衣，随着白色长裙、里衣的一件件滑落，一尊宛如用无瑕美玉精雕细琢而成的玉娇娃已出现在奥斯曼眼中。

    因为奥斯曼的“欲望女神”精神刺激并不强的关系，首次被一名男子为自己宽衣解带的刺激终使司徒千幽找回了一点自我，忍不住双臂环胸掩住自己丰盈高挺的酥胸，因为她身上已仅剩下了一件雪白的小肚兜了。

    奥斯曼当然不会就此罢手，手臂下移转到了司徒千幽背后居然抚上了她女儿家的丰挺雪臀。

    娇躯剧烈的一颤，司徒千幽美目中顿现一丝惧色，但随即却又有一股火焰在她心中燃起，很快就使她火热的心更加的炙热了，神智迷离娇吟不绝，温软的娇躯主动投到了奥斯曼怀里。

    很快的，司徒千幽彻底的迷失了，连自己身上最后的一件肚兜被摘下都毫无所知，只知将自己紧贴在奥斯曼强健的身躯上纠缠着，扭动着。

    奥斯曼也有些忍不住了，毕竟自己怀中的玉人儿是那么的诱人，那么的美丽，强大的诱惑使他的心同样急跳不停，最终他将司徒千幽横抱起来轻轻放到了床上。

    司徒千幽的一双玉臂如灵蛇一般紧紧缠绕在奥斯曼的脖子上，怎也不让他离开，口中更含糊的娇吟道：“大哥……爷……千幽是你的……你的……千幽是你的……”

    司徒千幽无比媚人的娇吟低诉一传入奥斯曼耳中，立使奥斯曼的欲念攀升至了顶点，他俯身含住了司徒千幽胸前两枚美丽坚硬的紫葡萄中的一枚，同时右手探到了身下玉人最隐秘的女儿家幽谷处。

    不同于依琳娜、纳兰飘香诸女的芳草如茵，司徒千幽美丽的幽谷处仅有稀稀疏疏的一点毛发，那一抹粉红的缝隙毫无遮掩清晰可见，此时正有丝丝透明的晶莹液体从中渗出。

    美人美景使奥斯曼再也忍不住了，他低吼一声将自己的巨大一下子便侵入了身下玉人儿那美丽的粉红色缝隙之中，司徒千幽的娇躯剧烈地痉挛抽搐了一下，猛地缠在了奥斯曼身上，口中更发出了痛苦的娇啼。

    鲜艳的处子贞洁象征顺着二人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成了一朵朵美丽的小红花，同时滴落的还有司徒千幽美目中的清泪，不知是痛苦，还是得偿所愿喜极而泣……

    奥斯曼知道心爱的玉人儿正承受着剧烈的痛楚，他连忙以深情的亲吻与温柔的爱抚来帮助玉人儿缓解痛楚，以使她早点从痛苦中摆脱出来。

    已有过数次经验的奥斯曼的方法自然是十分有效的，司徒千幽因强烈的痛楚而僵硬的肌肉很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红。

    嘴唇离开了司徒千幽已略显红肿的樱唇，奥斯曼试着轻轻抽动了几下，身下的玉人儿立时发出了几声似痛苦又似愉悦的娇吟，奥斯曼心知大功告成，精神一松之下欲火立时大盛，再也按捺不住全身心地投入到了与“天女”的欢爱之中。

    令奥斯曼大感意外的是平素里恬静淡然清幽雅致的司徒千幽此时居然像变了个人一样，那种热情如火的娇痴之态几乎要把他给融化了，比云霞衣还要放浪激情上数分。

    作为一个男人，没有不希望自己的女人在床上放浪形骸的，奥斯曼也不例外，对于司徒千幽的表现他是既惊奇又欢喜，千幽，你真是上天赐给我的宝贝啊。

    初经人事的司徒千幽自然不可能是奥斯曼这只“大色狼”的对手，很快就尖叫连连被送上了快乐的顶点，如玉娇躯紧紧地纠缠在奥斯曼身上，香汗淋漓仿佛刚从水里捞出来的一般。

    “爷……好美……刚才千幽好象飞了一样……”

    恢复了些许神智的司徒千幽喃喃地道，身心仍沈浸在高潮后的余韵中，她已自动将对奥斯曼的称呼由“大哥”变成了如冷无双诸女一般的“爷”，才智绝伦的大才女即使在这种时候也没有忘记向心上人暗示自己的心意。

    奥斯曼在她的樱唇上轻吻了一下，笑道：“千幽，还想再来一次吗？”

    司徒千幽面现惊惶之色，忙道：“爷，不是千幽不想侍奉夫君，千幽实在是累坏了。若是……若是爷还想要的话，可以去找娜娜……”

    奥斯曼当然知道初经人事的司徒千幽绝受不了再一次的风雨侵袭，他微微一笑，道：“去找娜娜……那倒不必了。”

    司徒千幽方自一愕，却听奥斯曼的声音提高了少许，道：“娜娜，进来吧，我知道你一直就躲在门外没有离开，听了这么久，也难为你了。”

    房门乍开又关，只见一道倩影以惊人的高速度直闪射入里间停在床边，赫然正是方才已然离去的依琳娜·帕兰。

    司徒千幽惊叫一声连忙抓过锦被掩住自己赤裸的娇躯，依琳娜娇笑道：“千幽姐姐，还挡什么啊，以前我们又不是没在一起沐浴过，以后机会更多。姐姐，真没想到你看似纤纤弱弱，但刚才却好热情啊。”

    司徒千幽的粉脸儿已藏入了锦被中，思及自己方才那如淫娃荡妇一般的呻吟呼叫全被依琳娜给偷听了去，她不禁羞怯欲绝，恨不得能就此躲下去永远不出来。

    健臂一伸奥斯曼突然一把将依琳娜揽倒在床上，道：“你这个牙尖嘴利的妮子，你又比千幽好多少？”

    他的手一下子探入依琳娜裙中，轻轻抚在那温暖的女儿家隐秘处，入手一片滑腻，却是玉人儿的稠裤已然被侵湿了。

    依琳娜自知自己已因在门外偷听奥斯曼与司徒千幽欢好而情动难抑，如今又被心上人如此对待，当下也就抛下了所有矜持，娇吟一声埋首于奥斯曼怀中。

    很快的，又一具绝美无瑕的玉人儿出现了，不过依琳娜可不同于初经人事的司徒千幽，在被奥斯曼挑动情欲的同时她亦以自己女儿家的天赋本能反过来魅惑奥斯曼，使得奥斯曼欲念大动，连司徒千幽在身边都忘记了。

    虽然司徒千幽躲藏在锦被里并把自己包裹的严严实实，但这并不意味着她不知道外边发生了什么事，床塌的震动和传入被中的令人脸红心跳的声浪使她只觉周身异样，娇躯酥麻酸痒，实是难受。

    一边痛快淋漓地征伐着依琳娜，奥斯曼一边分出一点心神引动了司徒千幽体内的“欲望女神”，嘿嘿，他倒要看看这位害羞的才女能支援多久。

    事实证明“欲望女神”这种淫欲魔法果然是邪恶可怕的很，很快便有一具香软如玉的娇躯贴在了奥斯曼的背上，却是司徒千幽再也忍不住情欲的煎熬，揭被而起紧紧地抱住了他。

    奥斯曼笑了，笑容是那么的得意与自豪，他反手将司徒千幽的赤裸娇躯揽过同依琳娜并放在一起，然后全身心地投入到了与这一对玉人儿的欢爱之中。

第十二集 第七章 玫瑰

    京城，一别数月，终于回来了，当奥斯曼一行人穿过城门进入京城的时候，奥斯曼扭头环顾了一下四周，用不了多久自己就要同这座美丽而又充满了独特风格的城市永别了。

    烛光、司徒千幽还有蕾茜娅三女都是第一次到京城来，自是大受这座美丽古城的吸引，至于欧阳烈，他不知已来这里玩过多少次了（呵呵，豪门大少爷么）。

    回到京城，第一个去处自然是那座乾隆皇帝赐给奥斯曼的“义勇侯府”，尽管奥斯曼只在那里住过有限的几天。

    众人刚接近侯府便已有门丁迎出，一脸欢喜地行礼相迎道：“小的们迎接侯爷、夫人们回府！”

    “义勇侯府”里的下人、卫士们都是这栋豪宅原本的人员，随宅子一起被乾隆赐给了奥斯曼，不过他们的薪俸月钱仍是由皇宫内务府发放的，奥斯曼用不着去管他们，由此可见乾隆对奥斯曼的看重。

    一名年约十几岁，看起来非常伶俐的小厮向奥斯曼道：“侯爷，你回来得可真是时候啊，再迟几天，府里的二位夫人可就要出京寻你去了。”

    纳兰飘香芳心一异，忙道：“二位夫人？哪二位夫人？”

    小厮道：“一位是无双夫人，另一位夫人小的以前未曾见过，另外还有三位大爷，他们都是前几天才回来的，等了几天不见侯爷和夫人们回来，都很着急呢。”

    闻言之下青凤欢喜地道：“一定是无双和霞衣回来了，太好了，一别月余，真想死我了。”

    奥斯曼也极是思念同自己在杭州含泪分别的四朵美丽的花儿，如今得知“凌霜寒梅”和“追魂曼佗罗”业已先自己返回京城，他心中顿时大喜过望，连招呼也没同众人打就身形一闪直向府内冲去。

    纳兰飘香轻笑道：“看咱爷那急切的样儿，他可是日夜在思念着无双和霞衣呢。”

    青凤与司徒千幽、依琳娜手牵着手走了上来，娇笑道：“换了是我们，爷照样也会是这个样子。他呀，有时候真像一个孩子。”

    欧阳烈也以他的招牌姿势扛着“奔雷刀”走到四女身旁，一脸羡慕地道：“奥斯曼这个小子，真是让人嫉妒的牙根发痒，啧，‘凌霜寒梅’和‘追魂曼佗罗’啊……想想就叫人难以相信。”

    望月道：“欧阳公子，你也用不着光在这里羡慕我们爷，‘冰火玫瑰’龚艳妃姑娘可是一向与玄月小姐形影不离的，所以一定也会随着玄月小姐到京城来，到时候能不能摘下这‘争艳天地七名花’中唯一尚且无主的名花，就看你欧阳公子的本事了。”

    “‘冰火玫瑰’……‘双剑飘红’啊，传说中火辣辣满身是刺的大美人儿，可惜欧阳某人承受不起。望月小丫头，你别故意整我，奥斯曼小子独占下了六朵名花，会单独留下这一朵？”

    欧阳烈轻抚着自己下巴的短须，故做沉吟地道。

    望月笑道：“这一回欧阳公子你可说错了，龚姑娘一向同我们爷不对盘，冷言冷语专门找爷的麻烦，我看爷都有点怕她了呢。”

    司徒千幽与纳兰飘香对视了一眼，两个心思灵慧的妮子都从对方的美目中见到了对方的心意，双双微笑着轻轻摇头。

    没错，龚艳妃是一位烈性的女孩子，但烈归烈，她却并不是一个无理取闹的人，她之所以会处处找奥斯曼的麻烦，对奥斯曼冷言冷语，实际上是她的一种潜意识在作怪，她想引起奥斯曼的注意，因为奥斯曼身边的绝色美女实在是太多了，各具独特风姿，她只有这样才能使奥斯曼不至于忽视了自己。

    龚艳妃的这些潜意识里的小小心思恐怕连她自己都不清楚，但却逃不过司徒千幽和纳兰飘香的眼睛，这是这两个顽皮的妮子都刻意躲在一旁静观事情的发展，并不想插手干涉。

    不过她们都很清楚，“双剑飘红”龚艳妃，这朵“争艳天地七名花”之中最后一朵尚未失守的“冰火玫瑰”，迟早都是她们姐妹里的一份子。

    宛如一阵急风般，奥斯曼径直奔入了侯府，直至此时他才意识到自己实在是莽撞了，因为侯府是很大的，而他对侯府的布局、建筑又不熟悉，到哪里去找在这诺大侯府之中的冷无双和云霞衣？

    心念一转间他提气运劲朗喝道：“无双，霞衣，我回来了！”

    在他浑厚内力的作用下，他的声音传遍了侯府的每一个角落，片刻后便见一白一黑两道婀娜倩影以极高的速度向他飞掠而来，如两只归巢乳燕径直投入了他怀中。

    “爷，你终于回来了，霞衣好想你……”

    紧紧依偎在奥斯曼怀中，云霞衣如泣如诉地道，冷无双虽然没有出声，但她冷艳绝美的粉脸上却满是晶莹的泪水，那都是滴滴的相思泪啊。

    虽然自己身边始终都不乏心爱的女孩相伴，比花解语比玉生香，但奥斯曼却没有一刻忘怀离开了自己的冷无双、云霞衣、太乙玄月三女，甚至连那个一向喜欢找自己麻烦的龚艳妃，他也是时常挂念，每当单独一个人的时候便在心灵空间里回放自己同她们在一起时的那一幕幕。

    有时他也问自己，自己是否是太花心了，一下子拥有了这么多的女孩子，自己能承担得起相应的责任吗？

    然而，感情是不能以理智来衡量的，在得到女孩子们芳心的同时，他也付出了自己的感情，如果要女孩们当中的任何一个离他而去，他都是无法承受的。

    “无双，霞衣，苦了你们了，我真该早点回来才是。”

    奥斯曼边说边轻轻拭去了二女粉脸上的泪水，双手分别托起了怀中二女绝美的粉脸儿。

    冷无双轻摇螓首，道：“其实我们也是才刚到没几天，只是……只是想你。”

    奥斯曼微微一笑刚要说话，眉头突然一挑，转头望去只见三条人影从内府直掠了出来，赫然是苏小毛、不空和龙腾渊这三个家伙。

    “老大，你总算是回来了，再不回来我们兄弟三个可就要被云大姑奶奶给整死了。”

    来到奥斯曼面前，苏小毛一脸“饱受折磨”的样儿可怜兮兮的向其道，他并没有胡说，云霞衣在被称为“修罗玉女”的同时也有着“修罗魔女”之名，心头不爽或思念奥斯曼紧了，她就会想出各种方式来戏弄苏小毛三人以排解自己的相思之苦，而她偏偏又是老大的老婆，三个倒霉蛋是有苦说不出，凄惨极了。

    对自己的爱妻的性格颇为了解的奥斯曼能想象得到苏小毛三人的“遭遇”，他轻哼道：“能整天享受到‘追魂曼佗罗’的特殊关照，别人可是盼也盼不到的。怎么，你们有意见？”

    看奥斯曼的样子就知道他不想为自己出头了，苏小毛三人只好在心中哀叹一声，不空更连声道：“没意见，我们没意见……”

    可恶的老大，真是有异性没人性……

    奥斯曼道：“我就知道你们不会有意见。霞衣，此次‘修罗门’之行顺利吗？‘修罗仙子’前辈的后事处理的怎么样？”

    云霞衣粉脸上的喜悦之色消失了，她幽幽一叹走了几步，回身道：“爷，多亏你让无双和苏兄弟他们与我同回‘修罗门’，否则……得知了师傅的死讯后门中各长老都争夺门主之位，暗杀、下毒等无所不用其极，即使我向他们坦言无意于门主之位，他们也没有放过我，如果没有无双他们帮忙的话，我恐怕……”

    奥斯曼上前几步轻轻将云霞衣拥入怀中，道：“一切都已过去，你也不用再想了。霞衣，你受苦了。”

    冷无双道：“现在已经没事了，‘修罗门’中虽然野心分子不少，但也还是有很多仍忠心于‘修罗仙子’前辈，在他们的帮助下我们很快就平定了内乱，他们还推举霞衣继任门主之职，不过霞衣拒绝了。”

    云霞衣道：“我把师傅生前最喜爱的一些物品带来了，师傅既是朝廷公主，我想应把这些东西交给皇室才好。爷，除了一把‘阿修罗神剑’，我没有带任何的私人东西，自然也就没有嫁妆，你可不能因此而欺负霞衣哦。”

    奥斯曼笑着在她洁白如玉的小瑶鼻上轻捏了一下，道：“你本身就是最好的嫁妆啊，我疼你都来不及了，怎么可能会欺负你。霞衣，你已做好了同我一起前往奥斯曼星球的准备了吗？”

    云霞衣没有再说什么，只是轻柔而坚定地点了点头。

    这时纳兰飘香一行人也入府走了过来，一见到冷无双，欧阳烈便高声道：“冷仙子，一别三年余，仙子还是风采依旧啊，可还曾记得小兄欧阳烈？”

    冷无双望了这位曾经并肩作战的“雷电斩”一眼，清冷的目光中现出了一丝暖意，向他点了点头。

    虽然她的冰冷之姿在这段日子里已然大为消减，但冰美人就是冰美人，对于除了奥斯曼和姐妹们之外的人，她的那份发自骨子里的冷意仍是十分明显的，能对欧阳烈如此已是把他当成好朋友来看待了。

    熟知这位“雪仙子”性格的欧阳烈对于冷无双的反应颇有点受宠若惊的感觉，目光触及奥斯曼身边的云霞衣，他双手抱拳行礼道：“云姑娘，久仰大名，在下欧阳世家欧阳烈。”

    作为年轻一代里的佼佼者，“雷电斩”欧阳烈同“修罗玉女”云霞衣彼此之间自然是闻名已久，只是一直无缘相见，当下云霞衣忙回礼道：“欧阳公子的大名小妹也是仰慕已久，今日有缘相见，真是高兴。”

    欧阳烈偷偷用肩膀撞了撞奥斯曼，向他挤了挤眼睛，小声道：“奥兄，好艳福哦。”

    奥斯曼笑了笑回身将司徒千幽和烛光二女从身后诸女中拉了出来，向冷无双、云霞衣二女道：“无双，霞衣，你们看她们是谁？”

    冷无双和云霞衣先是一怔，随即便欢喜地抓住了司徒千幽的手，云霞衣更道：“千幽妹妹，我早就猜到你会是我们姐妹的一份子，你果然没有逃得过爷的‘魔爪’。太好了，我好高兴，就差一个‘冰火玫瑰’了，不过我想那也是迟早的事。”

    司徒千幽螓首低垂没有说话，美丽的脸蛋儿一片羞红，上次同云霞衣二女分离的时候自己还是一副矜持的样子，如今却是身份大变，真是羞人啊。

    冷无双的目光却是倾注在烛光身上，令她芳心甚为惊异的倒不是烛光绝不逊于自己姐妹们的美貌，而是烛光的气息，以她的经验，她从烛光的呼吸吐纳中判断出烛光并无内功修为，然而烛光的呼吸虽散却不乱，身躯站在那里更是挺拔屹立丝毫不动，这可全都是外家武学高手的特征。

    外家武学由力入手，因而修炼者绝大多数都是天生力大的男子，极少有女性练习，不仅仅因为练习外家武学需要力气大，而且随着修为的日益精深，修炼者周身的肌肉也会越发的发达强健，对于男子而言这是一种力量之美，可对于女子……

    她感到奇怪的地方也就在这里，烛光的呼吸、站姿无一不显示出她是一名体格异常强健的外家武学高手，然而事实却又与之相反，烛光体态婀娜纤浓合度，哪里有一点外家高手所特有的壮硕的影子。

    其实冷无双的判断是很准确的，作为生化人战士，不懂内功的烛光却拥有着异常强健的身体，即使是外家武学的顶尖高手也远远达不到她的强度（烛光的身体强度为七级，奥斯曼星球上的人类平均身体强度仅有一级，这个世界的人类身体强度则在一级和二级之间，通过内外武技的修炼可使身体强度增长，但无论如何也不会超过三级，这是由身体的本质基础来决定的），所以在某种意义上说烛光的确可以算是一名外家高手，一名没有外家高手体形特征的外家高手。

    奥斯曼见冷无双表情有点异样，便向她介绍道：“这位姑娘叫做烛光，她的来历你们一定猜不到。告诉你们吧，她可是网络骑士前辈专门留给我的助手，一位宇宙骑士。”

    闻言之下的冷无双、云霞衣二女和苏小毛三人顿时大惊，宇宙骑士，那不是几百年前随同网络骑士而来得……

    苏小毛紧盯着烛光叫道：“你真是那宇宙骑士？那你不就已经几百岁了……”

    不空一下子堵住了他的嘴，“嘿嘿”的向烛光陪笑，苏小毛你这个白痴，不知道年龄是女人最大的秘密么，尤其是这么“高龄”的女人，这不是自己找事吗？

    不空虽然是个出家人，但对于人情世故却实在是懂得不少，只是他太不了解烛光，不知道烛光是根本不可能理会苏小毛的言辞的。

    在烛光的心中只有一个奥斯曼，一切事情也都以奥斯曼为中心，其余的她才没有心思去理会呢。

    奥斯曼笑道：“这一点小毛你可说错了，烛光非但不像你说的那么老，而且还是很年轻的，年轻的你根本就想不到。”

    众人一边攀谈着一边走入了内府，整座“义勇侯府”都忙碌了起来，家丁侍从们奔走不停，迎接远道归来的侯爷和夫人们。

    奥斯曼等人并没有留在侯府里太长的时间，方一洗去风尘，略做休息之后便径直前往肃王府拜见了肃亲王，然后又到皇宫去参见乾隆皇帝，忙了个不亦乐乎。

    这也是没有法子的事，谁叫这里是大清王朝，而奥斯曼同朝廷的关系又是那么的微妙复杂。

    听完奥斯曼所讲述的出京之后所发生的事情，即使英明睿智如乾隆皇帝也不禁呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵：“黑冥尊主”、尊者，还有守护人类的龙……这一切实在是太不可思议了。

    乾隆提议想见一下苍穹，要知道自古以来龙便是皇权的象征，皇帝一向都是以“真龙天子”自诩的，乾隆也不例外，若能亲眼见到炎黄巨龙实是一大幸事。

    可惜他的愿望落空了，苍穹因能量大损在奥斯曼体内一直长睡不醒，奥斯曼呼唤了几次都没有反应，只好作罢。

    为使乾隆安心，奥斯曼向其保证异类之事完全由自己一力承担，定能将他们全部消灭，聪慧如乾隆哪会不明白奥斯曼的言下之意是以此事来还自己一个人情，好心安理得的带着青凤、纳兰飘香返回其故乡，只可惜在这件事上自己偏偏只能仰仗于奥斯曼，看来自己的如意算盘是要落空了。

    青凤这个丫头也是没用，自己曾千叮咛万嘱咐她要以柔情捆缚住奥斯曼，使奥斯曼断了回乡之念，不想结果却偏偏相反，倒是青凤丫头自己被奥斯曼收服了个服服帖帖，自己一看这最疼爱的妹妹的眼神就知道她已离不开奥斯曼了。

    唉，真是棋差一招，棋差一招啊。

    就在乾隆大为懊恼的时候，青凤却带着姐妹们在皇宫里四处游玩，拜访自己的长辈、兄弟姐妹等，整座皇宫都因这群绝世美女的到来而惊动了，连各王府的贝勒、贝子们闻讯之下也都赶来皇宫，“争艳天地七名花”中的五朵俱在此处，再加上两朵异域奇花，不使这群凤子龙孙们神魂颠倒才怪呢。

    所谓龙生九种，各有不同，诸多王孙公子们的品性自然大不相同，其中心性不端者大有人在，眼见冷无双诸女的绝世丽姿不禁大起窥伺之念，乘人不注意的时候便动手动脚占占便宜。

    冷无双诸女是何等人物，自然不会让这些王孙公子们占得便宜去，一时间众公子们连番惨叫出声，惹得诸位公主、格格和皇妃们暗自偷笑。

    天色渐晚，同乾隆交谈了半天的奥斯曼便告辞离开皇宫，不过除了烛光和服部茉莉外，连蕾茜娅也同冷无双、司徒千幽诸女等一起留在皇宫里，这是青凤要求的，她想在皇宫里多住几天，让姐妹们留下来给自己做伴。

    其实大家都很清楚青凤的心事，这恐怕是她留在故乡的最后一段时光了，一旦随奥斯曼离开，那就有可能永远也不会再回来了，尽管她对自己追随心上人而去的选择并不后悔，但还是想尽可能的在自己生长了十几年的地方多住一段时间。

    人同此心，其实其余的女孩们也有着与青凤同样的心念，所以她们都能够理解青凤。

    返回侯府后奥斯曼发现除了练寂灭外苏小毛和欧阳烈等人都不在，询问练寂灭却不想这个木头一般死板的家伙居然面现尴尬之色，最后才得知苏小毛与不空逛夜市去了，而龙腾渊与欧阳烈却去了京城最有名的风月场所，说白了也就是嫖妓去了。

    这是很正常的事情，龙腾渊与欧阳烈可都是正常健康的年青男子，自然会有男性的本能需要，他们又不像苏小毛和不空那样是出家修行之人，不需要禁欲，再加上奥斯曼整天同一大群的绝色美人儿在他们眼前乱晃，他们不心火健旺才怪呢。

    本来他们也想拉着练寂灭一起去的，怎奈自唐瑶凰死后练寂灭便心如死灰，说什么也不肯去，无奈之下龙腾渊和欧阳烈也只好由他（不要以为龙腾渊和欧阳烈有多么纯洁，那个时候的豪门公子在成年后即使不主动到烟花场所，也会由父辈兄长带着前去，这也算是一种成年礼吧，豪门大家的公子少爷如果在成年后却从未去过青楼风月地，是会被朋友们取笑的）。

    奥斯曼笑了笑也没说什么，自己的两个好兄弟能有如此兴致，他倒是很高兴，便吩咐练寂灭和下人家丁们都回去休息了。

    烛光默默无言的紧跟在奥斯曼身后，寸步不离，而服部茉莉却比她灵巧讨喜多了，很快便取来香茶奉上，以前这都是望月盼星姐妹的工作，如今望月盼星不在，这些工作自由她来干了。

    奥斯曼先向可爱的小茉莉花儿致了声谢，然后端起茶杯轻抿了一口，这时厅外突然传来一阵匆急的脚步声，却是一名小厮快步跑了进来。

    “启禀侯爷，府外来了两位姑娘，要找侯爷呢。”

    小厮弯腰行礼向奥斯曼道，奥斯曼闻言之下马上想到必是太乙玄月和龚艳妃到了（这是因为他日间一直挂念着二女的关系，一听是两位姑娘，马上便想到是她们），连忙放下茶杯闪身掠了出去，连招呼都没有向烛光和服部茉莉打一下。

    烛光腰间的“反重力飞行器”启动，莲足离地悬空如一阵疾风紧跟在奥斯曼身后，服部茉莉也连忙施展轻功追了上去。

    在“义勇侯府”诺大的漆金大门外，一双婀娜曼妙的倩影正俏立与明亮的灯笼火光下，赫然正是“无回绝命”太乙玄月与“双剑飘红”龚艳妃二女，“争艳天地七名花”之中的“玉芙蓉”与“冰火玫瑰”这两朵绝丽的花儿，再她们身后却是一大一小两个身材差异极大的青年，正是那对“龙兄鼠弟”——“力拔山河”王宏刚、“无孔不入”王宏志。

    奥斯曼径直闪掠了出来，身形还未站稳便欢喜地叫道：“玄月……”

    太乙玄月娇呼一声迎了上去，玉手立被奥斯曼给握住了，接着便传来了奥斯曼深情的声音：“玄月，终于见到你了，好想你！”

    心上人的情话是女孩儿最甜蜜的珍品，奥斯曼的情话一入耳，太乙玄月这些日子里来的相思与牵挂顿时化为乌有，再也不顾及有旁人在场，娇躯一倾便紧紧依偎在了奥斯曼怀里。

    一抹异彩从站在太乙玄月身后的龚艳妃美目中闪现了出来，似嫉妒，似幽怨，波光潋滟纠缠如绵，复杂异常。

    侯府门前的卫士都是见过场面的机灵人，眼见侯爷同那位美的令人屏息的黑衣大美女拥抱在一起，他们连忙知机的都躲了开去，避免惹得侯爷尴尬。

    这时烛光与服部茉莉二女追了出来，见到奥斯曼和太乙玄月抱在一起，她们连忙停下。

    烛光没有见过太乙玄月和龚艳妃，并不知道这位同主人紧紧相拥在一起的黑衣大美女是什么人，然而一种酸酸涩涩的陌生感觉却自她的心头涌起，十分难受。

    美丽而纯真的生化人战士啊，这段日子里她已体会到了喜欢一个人的甜蜜，有朋友相伴的快乐，如今又尝到了嫉妒的酸涩，越来越像一名活生生的女孩了。

    相对于烛光陌生的首次心中泛酸，见到了她的龚艳妃芳心中却是“腾”的一下子燃起了一大团的火焰，这个该死的红毛蛮夷，居然不知道从哪里又弄来了一个大美女，真是气死人了……

    奥斯曼觉察到了烛光的到来，他松开环抱着太乙玄月娇躯的手臂想为她们彼此介绍一下，不想就在这个时候龚艳妃突然闪到了自己面前，美丽而英气勃勃的粉脸儿一片潮红，仿佛十分激动似的。

    “龚姑娘，你……”

    心生疑惑的奥斯曼刚开口，不防龚艳妃突然抬手，一记不轻不重的耳光已打在了他的脸上。

    “啪”的一声脆响过后所有的人都愣住了，目光都集中到了龚艳妃的身上，实在不知道她这是哪一出。

第十二集 第八章 染芳

    谁都没有想到龚艳妃居然会突然出手给了奥斯曼一记耳光，一时间众人不由都愣住了，第一个有反应的是心思单纯一直保持着绝对冷静的战斗心态的烛光，她身上突然闪烁出了七彩的能量光晕，美目中寒光一闪直凝望向了龚艳妃，一副要出手待发的样子。

    奥斯曼可是知道烛光的厉害的，她那由“粒子能量聚合炉”所产生出来得混合能量绝非龚艳妃所能匹敌的，见状之下连忙抓住了烛光的手臂，强大的能量立向他传来。

    烛光芳心大惊连忙停止了体内“粒子能量聚合炉”的能量输出，纵是如此强大的混合能量还是冲入了奥斯曼体内，使得奥斯曼的内力真气一阵反噬逆流，好在他经脉无阻身体强横，身躯剧颤一下之后硬承了下来。

    “主人，对不起……”

    烛光连忙向奥斯曼道歉，奥斯曼微笑着拍了拍她的香肩，向龚艳妃道：“龚姑娘，奥斯曼可是有对不住姑娘的地方？”

    说实在的，那一记耳光打在奥斯曼脸上后龚艳妃马上就后悔了，暗骂自己冲动，怎么能做出这种事来，奥斯曼本就对自己没什么好印象，如此一来……

    她越想越难过，越想越后悔，连烛光差点对她出手都没觉察到，奥斯曼的声音传来，她芳心中的纷急紊乱顿至极限，莲足跺地娇哼一声闪身直冲了出去。

    略一愣怔之后的太乙玄月连忙拉了奥斯曼一下，道：“爷，还不快追上去，艳妃性子太烈又好面子，说不定真就这么一去不回了。其实她一直在暗中喜欢着你，你去的话一定能把她带回来。快，迟了就来不及了。”

    不及多想，奥斯曼本能的依从了太乙玄月的话，身躯一闪以“龙翔苍冥”腾空掠起追向龚艳妃身影消失的方向，转眼间便已失去了踪迹。

    太乙玄月微微一笑，抓住烛光和服部茉莉二女的纤手道：“两位妹妹，咱们先进府吧，我想用不了多长时间他们就能回来了。”

    烛光没有说什么，服部茉莉却是嫣然巧笑，三位美人儿手牵着手走入了“义勇侯府”。

    负气而走的龚艳妃其实并不是真的想离去，只是一时间芳心中万千情绪纠缠难解，只好飞身掠走，但很快她就后悔了，可又不好意思就这么回去。

    衣襟破空之声突从身后传来，龚艳妃扭头望去只见一道熟悉的身影正以美妙的身法于空中翱翔，距自己仅有几丈远了。

    啊，是他，他追上来了……

    一股难以抑制的狂喜猛的自龚艳妃芳心中滋生了出来，娇躯更不禁一颤，而追在她身后的奥斯曼已乘机骤然加速，从龚艳妃上方掠过落在了她身前。

    事发突然，正在快速奔行中的龚艳妃来不及止住脚步，娇呼一声身形径直冲入了奥斯曼怀中。

    对于突然间投怀送抱的软玉温香，奥斯曼先是一怔，但随即便双臂一环紧拥住了龚艳妃的娇躯。

    他会有此动作，报复戏弄之心占了极大的部分，谁叫龚艳妃这个野妮子整天跟自己过不去，如今难得有此机会，不乘机报复一下她也太对不住自己了。

    另外，他也是有着几分怜惜喜爱之心的，毕竟龚艳妃是那么的有个性，那么的光彩四射，纵然再刁蛮也很难让人不对她心生好感。

    令奥斯曼感到意外的是龚艳妃并未如他想象的那般马上就从自己怀中挣脱，反而沉静了下来，香软温热的女儿娇躯依偎在他怀中一动不动。

    太乙玄月的那番话在奥斯曼的脑海里回响了起来，他的心不禁一阵急跳，莫非真如她所说的那样，龚艳妃这个一向同自己作对的野妮子实际上却是喜欢着自己的……

    就在他浮想翩翩间，龚艳妃已离开了他的怀抱，美丽的脸蛋儿一片火红羞不自胜，但却也透着一股兴奋的光彩，在偷看了奥斯曼一眼后她垂下头去，这种羞怯之态出现在一向活力十足的她的身上，格外难得使人望而心醉。

    就在两人都不知该如何开口的时候，一阵整齐的脚步声隐隐约约从街道的一头传来，另外还有灯笼火把的光芒闪动，可能是一队巡逻京城的兵丁走了过来。

    奥斯曼向左右环视了一下，心中已有决定，突然伸手再一次地抱住了龚艳妃。

    龚艳妃娇躯一颤但没有任何的挣扎，任由奥斯曼将她拥入怀里，而下一刻奥斯曼便抱着她跃了起来，落在了一旁的屋顶上。

    来人果然是一队十几名巡逻的兵丁，他们举着灯笼火把迈着整齐的步伐从下方走过，看起来甚是精悍。

    一阵疼痛突然从手臂处传来，奥斯曼低头却发现怀中的龚艳妃正以她那纤长的玉指一下一下的在自己手臂上捏掐着，而她那双明亮的大眼睛则满含羞意与顽皮的注视着自己。

    “小妮子，你在做什么？我的胳膊可不是皮革，这么拧会疼的。”

    奥斯曼低声向龚艳妃道，却听龚艳妃轻哼了一声，道：“谁叫你就知道欺负人家，总是捉弄人家，拧死你……”

    话虽如此说，她手指的动作却停了下来，奥斯曼手腕一翻将她的小手握入手中，道：“龚姑娘，野丫头，艳妃，你这个妮子啊……”

    龚艳妃美目流波的将粉脸儿贴在了奥斯曼的胸膛上，幽幽地道：“我就是我，龚艳妃，一个缺点很多毛病也很多的女孩，远没有月姐姐和飘香格格她们那么优秀完美，可我对你的心却是真的。大哥，你知道吗，其实我喜欢你已经很久了。”

    美人情深软语令人怎不沉醉，一股柔情从奥斯曼心中荡起，他笑道：“这我可没看出来，我一直认为你看我不顺眼呢。”

    龚艳妃娇哼一声在他身前捶了几拳，嗔道：“得了便宜还卖乖，哼，你讨厌死了。谁知道我和月姐姐她们是不是被你施了什么邪术，居然会喜欢上你这个红毛鬼。你又那么的风流花心，美女一个接一个的往身边带，人家不要喜欢你啦，大坏蛋，大色狼……”

    听着怀中佳人的娇嗔轻怨，奥斯曼嘴边却是现出了一丝无奈的苦笑，他也不想的，作为一个国破家亡的异世游子，他哪里会有心思在这个陌生的异世界里大肆猎艳，怎奈命运就是这样，一个又一个的女孩走入了他的世界，瓜分了他的感情，使他不得不面对着感情的试炼……

    最终龚艳妃安静了下来，伏在奥斯曼怀中默默无声，她的这份恬静却使奥斯曼感到有些不适，用手指卷缠着美人儿柔长的青丝道：“艳妃，怎么不说话了？这可不像你哦。”

    龚艳妃白了这个不解风情的家伙一眼，纤手抬起抚在了奥斯曼脸上，柔声道：“疼么？”

    奥斯曼先是一愣，随即便意识到她说的是方才打自己的那一记耳光，当下道：“疼，当然疼了，那么用力的一耳光……”

    他的话尚未说完，龚艳妃已抬起头在用自己红艳柔软的樱唇在他的脸颊上轻吻了一下，粉脸上满是红霞娇柔地道：“那么现在呢？”

    一瞬间，张牙舞爪的小野猫变成了温柔驯顺的依人小鸟儿，奥斯曼一时间有点难以接受，随即他低吼了一句“野丫头”，猛然低头吻住了龚艳妃的樱唇。

    这是龚艳妃的初吻，但她的反应却不似太乙玄月初吻时那般的僵硬，虽然她亦是芳心急跳非常紧张，但却勇敢而热烈的回应着奥斯曼的亲吻，只是她的动作实在是太青涩了，有几次还咬疼了奥斯曼。

    奥斯曼知道这朵要强的野玫瑰是在以她的方式向自己表达着情意，心中不禁甚是激动，嘴巴上的疼痛自然也就不甚在意了。

    ※※※※※※※※※“爷，为什么不去陪艳妃？她一定很想你去陪她呢。”

    在新为太乙玄月安排的房间里，太乙玄月一边用一把精巧的小银剪剪着蜡烛的烛芯一边向坐在一旁的奥斯曼道。

    当奥斯曼与龚艳妃携手返回侯府的时候，所有人都知道发生了什么事，都笑着向他们表示祝福。

    令人意外的是一向天不怕地不怕的龚艳妃居然像一只害羞的小兔儿一般逃得远远的，连晚餐都不吃了，奥斯曼只好让下人带她到客房去。

    用完晚膳后奥斯曼来到了太乙玄月的房间，对于他的到来太乙玄月自是十分高兴，有满腹的相思深情欲对心上人倾诉，但她并不是一个自私的女孩，知道好姐妹龚艳妃此时更需要奥斯曼在身边。

    奥斯曼原本就打算与太乙玄月交谈片刻以慰思念之情后便到龚艳妃那里去，毕竟龚艳妃才同自己有了进一步的关系，正处于紧张激动芳心紊乱之中，情绪极不稳定，再加上她又是朵带刺的野玫瑰，一个处理不好的话就有可能产生变故。

    不过他虽做如此打算，太乙玄月的一番话却使他起了戏谑之心，当下故做生气的样子道：“你这么着急把我往艳妃那里推，原来我在你心中根本就没有什么分量啊。玄月，我还以为你同我想你一样自杭州分别后就想我呢。”

    一听奥斯曼那像是生气的话，太乙玄月芳心一颤当即便面现急色，丢下剪刀直闪至奥斯曼身前急道：“爷，你不要误会，玄月不是那个意思……”

    突然间她见到了奥斯曼那强忍笑意的古怪表情，灵慧通透的芳心马上便猜到了奥斯曼的心意，顿时嗔意大起，挥起粉拳对着奥斯曼的胸膛就是一阵敲打，边打便叫道：“你居然如此吓我……打死你……”

    奥斯曼轻轻一笑抓住了太乙玄月不停捶打着自己的小粉拳，紧接着便吻在了那张喋喋不休的樱桃小嘴上。

    太乙玄月的动作骤然僵停，就在她惊愕中，奥斯曼的舌头已穿过她的如玉贝齿侵入了她甜美的樱口中，接着更将她的丁香小舌给吸了过来，尽情的品尝着。

    虽然已是奥斯曼的女人了，但因为奥斯曼身边的美女实是太多，他同太乙玄月之间其实并没有多少次的亲密接触，太乙玄月对于这种亲密无间的热吻还有些不太适应，不过在奥斯曼高超吻技的侵略之下她的那点不适应很快就消失了，娇躯轻扭全心全意的回应了起来。

    奥斯曼的这一吻委实尽兴，直至将太乙玄月吻得娇躯酥软妙目流波方始罢休，望着瘫软在自己怀里粉脸潮红娇喘细细的太乙玄月，奥斯曼意犹未尽地喘了几口粗气，道：“玄月，还要继续下去吗？”

    太乙玄月的娇躯轻微痉挛抽搐了一下，美目中仿佛要喷出火来，显然是回想起了方才热吻的甜蜜滋味，她勉力抬起了头，道：“不……不要了，爷，到艳妃那里去吧……”

    都到这份上了她还想着好姐妹龚艳妃，真是姐妹情深啊，奥斯曼又在她红肿的樱唇上轻吻了一下，这才横抱起她将她轻轻放在床上，然后走了出去。

    太乙玄月美目中一片朦胧的望着床榻上的帐幔，粉脸上红霞浮动显然仍沉醉在方才被心上人热吻的甜蜜余韵之中。

    隔壁房间的敲门、开门之声隐隐约约传来，躺在床上的太乙玄月的神情一动，猛然坐了起来。

    她隔壁的房间是龚艳妃的，方才的那些声音代表着奥斯曼已然走了进去，她连忙压下自己仍然狂跳着的芳心，功聚双耳窃听起了从隔壁传来得些微声音。

    不是她有偷听别人隐私的癖好，实在是因为她太关心龚艳妃了，生怕龚艳妃会有什么惹奥斯曼不快的表现。

    好姐姐难当啊。

    奥斯曼同龚艳妃的交谈声不断传来，太乙玄月会心一笑，看来一切都很顺利啊。

    随着时间的推移，眼看已近午夜，太乙玄月的芳心又急了起来：这两个人在搞什么啊，还在交谈，也不来点实际的，莫非爷并不是真的要接纳艳妃不成……

    终于，她听到了一声龚艳妃痛苦的娇啼，在心中大羞之余太乙玄月却也放下了心来，终于成了，这两个人呀，真是让人操心。

    放下了心来的太乙玄月散去了凝聚的真气，挥掌虚击拂灭了蜡烛，然后脱下外衣准备就寝了。

    可她的打算只能落空了，因为一阵阵令人眼红心跳的声浪直从隔壁传了过来，奥斯曼非但没有设下隔音的结界，反而故意似的将龚艳妃挑逗得格外激狂，醉人的声浪透过墙壁直传入了太乙玄月的耳朵里。

    在这种声浪的侵袭下太乙玄月哪里还能睡得着，禁不住拥着锦被在床上辗转反侧，体温不断的上升。

    爷，你是不是在故意戏弄你的玄月……

    没错，奥斯曼的确是故意的，他非但没有设下隔音结界，反而刻意挑逗龚艳妃至忘情，使多刺的玫瑰美人儿连声尖叫呻吟不绝，声浪直传向了隔壁房间。

    奥斯曼来到龚艳妃的房间后，龚艳妃实是非常欢乐的，心中虽然极是害羞，她还是如同一只快乐的小鸟儿一般主动为奥斯曼奉茶，这可是以前的她从未对任何人做过的。

    一切就那么自然而然的发生了，龚艳妃这朵青涩的野玫瑰在奥斯曼轻怜蜜爱的浇灌下彻底的盛开怒放了，罗衫尽退现出了她犹如神物一般完美无瑕的女儿娇躯，迎接着心上人的采摘占有。

    这是龚艳妃的第一次，奥斯曼的动作自然是极尽温柔，使尽了全身的手段，很快就使龚艳妃度过了破瓜的痛楚，迎来了她人生中第一次的男女至爱。

    不知为何，奥斯曼总有一种被人窥伺的怪异感觉，使他不能全身心地投入到与龚艳妃的灵肉交融中，这一点使他甚感奇怪。

    当身下的龚艳妃疼痛退去发出了娇媚无限的诱人呻吟时，奥斯曼脑中灵光一闪猛然意识到了自己那怪异感觉的来源——太乙玄月。

    呵呵，一定是隔壁的太乙玄月关心自己同龚艳妃的进一步发展，所以在那里偷听着……

    心念一转间奥斯曼便已有所决定，嘿嘿，既然玄月你喜欢偷听，那爷我就让你听个够。

    当下他便在房间里设下了隔音结界，但偏偏留下了与太乙玄月房间隔壁的那一面，然后他才全身心地投入到了与龚艳妃的香艳战争之中。

    像龚艳妃这种敢爱敢恨极有主见的烈性女孩，等闲是绝不会向一个男人臣服的，然而如果她真心的爱上一个人，而那个人在各方面又都能让她心服口服，那她就会变的比那些生性温柔驯顺的女孩还要乖巧听话，就像换了个人一样。

    此时的龚艳妃便是这样，不论身心，这位骄傲任性的女孩儿都彻底的被奥斯曼所征服，所有的一切俱归奥斯曼所有，她完全投降了。

    在奥斯曼有力的动作下，龚艳妃忘情的逢迎着，呼喊着，醉人的声浪直传向隔壁，传入太乙玄月的耳朵里。

    不过奥斯曼却已没有心思再去顾及太乙玄月了，因为自己身下热情如火的美人儿实在是太迷人了，使他不自觉的投入了全部的感情和注意力，再也不去想其他的东西。

    很快的，龚艳妃迎来了她人生中第一次的高潮极乐，美目大张四肢紧缠在奥斯曼身上尖叫不停，奥斯曼爱怜地拥紧了她，用手轻柔地按摩着她因极乐而紧绷的肌肉。

    高潮过后龚艳妃如无骨人儿一般瘫软了下来，美目中迷离朦胧尽是欢乐，潮红的粉脸上亦是喜悦与满足。

    奥斯曼抱着龚艳妃来了个大转身，自己仰躺着而让龚艳妃的如玉娇躯趴在自己身上，两个人的身体毫无空隙的紧贴在一起。

    “艳妃，感觉怎么样？”

    奥斯曼头一抬在龚艳妃的红唇上轻吻了一下，笑盈盈地道。

    龚艳妃美目中闪现出醉人的媚波，几分娇羞几分佯嗔地道：“你还好意思说，就知道欺负人家，把人家逗弄的什么都忘记了，像个淫娃荡妇一样。死红毛鬼，我打死你，咬死你……”

    她真的挥拳在奥斯曼身上捶打了起来，另外还樱唇轻启露出如玉贝齿直向奥斯曼胸部发达的肌肉咬去。

    奥斯曼一动不动的看着刁蛮美人儿的可爱举动，令他意外的是龚艳妃这妮子在轻咬了一口他胸部的肌肉后居然以自己的丁香小舌在他胸前轻舔了起来，动作虽然很青涩，但用意却十分明显——她在魅惑挑逗他……

    此一认知和胸部传来得美人香舌轻舔的美妙感觉使奥斯曼本已消退大半的欲火一下子又燃烧了起来，他双臂一紧用力拥住了龚艳妃赤裸的娇躯，声音有点黯哑地道：“妮子，你在玩火，知道么？”

    奥斯曼的用力一搂使龚艳妃不禁“嘤咛”了一声，美目中刁蛮尽去只剩下深情与柔顺，她娇柔地道：“我知道，我愿意。爷，我知道你还没有尽兴，艳妃愿意继续侍奉爷。”

    这是她第一次如此亲热的称呼奥斯曼，也是第一次以如此娇柔深情的软语说话，奥斯曼一听之下不禁欲火更盛，差点便忍不住再度享用身上的美人儿了。

    但他还是忍住了，因为他不能，初经人事的龚艳妃绝承受不起再一次的风雨侵袭，尽管他欲念大动，但也只能忍住了。

    “傻妮子，你的情意我明白，但你的身体可不能再来一次哦。好了，不要再多想了，夜已深沉，睡吧。”

    奥斯曼侧身将身上的龚艳妃放到床上，轻抚着她长长的青丝秀发微笑着道。

    奥斯曼的关怀体贴使龚艳妃的芳心不禁无比甜蜜，她将自己的粉脸儿靠在了奥斯曼的胸膛上，道：“爷，你对艳妃真好，只恨艳妃不能侍君承欢……爷，你找月姐姐去吧，分别了这么久，月姐姐一定在渴盼着你的慰籍呢。”

    其实奥斯曼心中也是做如此打算的，他被龚艳妃这个不知轻重的妮子挑动了欲念却又不得发泄，实是很不好受的，意志力稍差一点就忍不住抓着身边的小野猫不顾一切的胡天胡地一番了。

    他在龚艳妃额上轻吻了一下，抓起抛丢在一旁的衣物却并未穿着，身上闪烁出了青色光辉，接着便自床上骤然消失不见。

    身边的突然空虚使龚艳妃心中不自觉的涌出了一股失落，她拉过锦被掩住了自己的玉体，又移到了仍留有奥斯曼体温与气味的一侧，这时隔壁隐约传来了一声太乙玄月的娇呼。

    龚艳妃甜甜一笑，将粉脸儿埋入了方才奥斯曼的枕中，幸福地闭上了美目。

    一直在倾听着隔壁声音的太乙玄月自然也听到了龚艳妃要奥斯曼到自己这里来的话，正自又羞又喜间，却见床上青光闪动，奥斯曼已以“空间转移”魔法出现在她身边。

    惊叫声刚一出口，太乙玄月的樱唇便被奥斯曼的大嘴给堵住了，惊叫自然只能变成含糊的呻吟嘟哝。

    奥斯曼的手径直探向太乙玄月高耸的酥胸，穿过她薄薄的内衣衣襟一下子握住了满是弹性洁白细腻的玉兔儿。

    太乙玄月娇躯一颤美目大睁，但所有的娇呼却都被奥斯曼给堵住了，只能任由其在自己圣洁的女儿雪峰上肆意玩弄着。

    当手方一触及太乙玄月雪白娇嫩的肌肤之时，奥斯曼就感觉到了薄薄的一层香汗，另外太乙玄月的体温也不正常，比平素里要高上许多，他会心地笑了。

    离开太乙玄月的樱唇，奥斯曼邪笑道：“玄月，刚才听够了吗？”

    神智尚有些迷离朦胧的太乙玄月本能的“恩”了一声，随即羞怯道：“爷，你……你刚才是故意将艳妃逗弄成那个样子，故意让我听到……”

    “聪明。”

    奥斯曼微微一笑，大手下滑顺着太乙玄月滑腻的肌肤一下子探到了她的小腹处，那里亦是一片的潮湿滑腻，更有丝丝沁人的幽香传出。

    “看来我的做法并没有错，你还真是个热情的妮子，光听声音就湿成这个样子了。”

    太乙玄月顿时羞极，娇吟一声埋首于奥斯曼怀中，再也说不出话来了。

    奥斯曼体内的欲念也膨胀到了临界点，不再多做驻留，弯下腰开始了又一次的香艳战争。

第十二集 第九章 情铸红颜

    太乙玄月与龚艳妃一行比云霞衣他们可要轻松多了，当她们带著太乙虚的遗物返回“红花会”总舵后，整个总舵都陷入了沉重的悲痛之中。

    虽然太乙虚生性淡泊，一向极少参与“红花会”的实际会务，一切都交给几个副总舵主处理，但他的存在本身就是“红花会”中人心里的精神支柱，如今他一死亡，对“红花会”成员的打击可是巨大的。

    “红花会”总舵主历来都是由会众推举出来的，并没有师徒世袭这一说，在几名副总舵主的主持下总舵开了香堂，将会中的各舵舵主、护法、香主等都召集了起来，推选新的总舵主。

    太乙玄月没想到的是最后众人推举出来的新总舵主居然是自己，而且还是众口一词，都一致支援她成为“红花会”新总舵主。

    其实不论地位、武功还是资历威望，都轮不到太乙玄月来当这个总舵主，可她毕竟是太乙虚唯一的弟子，而太乙虚在“红花会”成员心目中有著至高无上的地位，若推举她为总舵主，只要几名副总舵主和总护法、掌令等高层人物表示支援，“红花会”成员都不会有意见的。

    另外太乙玄月还有一个优势便是年轻，“红花会”的领袖人物们已意识到推翻满清朝廷将是一件费时长久的工作，绝非朝夕便可完成，而他们大多都已有些年纪了，于是他们便选择推举太乙玄月为总舵主，自己则在背后悉心辅佐，使其成长为一个名副其实的真正的总舵主。

    “红花会”高层人物们的想法打算都没有错，更为难得的是他们都无争权夺利的个人野心，一心只为“红花会”和他们的事业著想，只可惜如今的太乙玄月已心不在此，决意陪伴著自己的爱人一起离开这个世界了。

    在百般推脱仍不得的情况下，太乙玄月只好将自己同奥斯曼之间的事情说了出来，登时震惊众人，连对此事略知一二的宗维汉也是惊讶之极，想不到太乙玄月和那义勇侯竟真的走到一起了。

    “红花会”众人并没有干涉太乙玄月的婚事的打算，甚至还乐观其成，但挑谁不好她偏偏看中了满清朝廷的义勇侯，尽管那义勇侯并不是满人，但他毕竟拥有朝廷的爵位，而且居然还娶了满清的公主、格格为妻，像这样的人，太乙玄月怎能┅┅

    望著一向对自己关爱有加的叔叔伯伯们为了自己而争论不休，太乙玄月的芳心中也是十分痛苦的，然而既已做出选择，自己也只好辜负他们了。

    无奈之下众人只好又推选出了一位新的总舵主，在众人的千叮咛万嘱咐中（他们害怕太乙玄月受到奥斯曼和那两名满清公主、格格的欺负）太乙玄月含泪告辞，在龚艳妃的陪伴下前往京城。

    “龙兄鼠弟”二人是由太乙虚一手培养起来的，与太乙玄月一同长大，情意极深，经过考虑后他们决定也随太乙玄月同行，代替总舵主照顾她。

    龚艳妃与太乙玄月同行的理由是要去监督奥斯曼，使其不敢欺负太乙玄月，然而太乙玄月早已觉察到了她对奥斯曼的那份牵挂，只是没有明说罢了。

    青凤诸女在皇宫住了三天方始返回侯府，同太乙玄月、龚艳妃相见，姐妹们自然又是一番欢喜，至于龚艳妃业已身属奥斯曼，她们并未感到惊讶，早就猜到会有这么一天了。

    自此，神州大地引以为傲的“群花谱”中最为美丽的“争艳天地七名花”——“傲天木棉”、“霜寒梅”、“追魂曼佗罗”、“倾国牡丹”、“玉芙蓉”、“绝代幽兰”和“冰火玫瑰”尽数伴随在了异世游子奥斯曼的身边，开始了她们全新的命运之路。

    大家既已全部到齐，那接下来就只剩下了一件事——消灭异类。

    虽然除了奥斯曼、烛光还有仍沉睡在奥斯曼体内的炎黄巨龙苍穹，众人都没有能力与异类们作战，但参与讨论，商量该如何对付异类，消灭“黑冥尊主”，奥斯曼是绝少不了他们的。

    因为“唐门”一战中不仅重创了“黑冥尊主”，还消灭了尊者利加，使尊者仅剩下两个，众人对于与异类们的决战都很乐观，认为只要找到他们就一定能彻底将其消灭。

    毕竟“唐门”一战是三对四，而接下来是三对三，没有理由自己一方会输，不是吗？

    相对于众人的乐观，奥斯曼暗地里却是忧心重重，对未来的战斗并不乐观。

    他、苍穹和烛光，实力都驾于尊者之上，尤其是他和苍穹，与尊者单打独斗时的优势根本就是压倒性的，然而在异类们一方还有一个“黑冥尊主”，异常强横可怕的“黑冥尊主”。

    “黑冥尊主”太强了，纵然他以全部的“灭世战纹”力量应战，只能使用拳头的他无论如何也敌不过“黑冥尊主”，毕竟他擅长的是剑和魔法，而“龙吟锋”根本无法承受太强的“灭世战纹”力量，至于魔法，需要长长的准备时间且不说，即使他利用魔符在一瞬间发出终极魔法，对“黑冥尊主”也根本形不成致命的伤害。

    威力犹在终极魔法之上的禁咒魔法或许能重创“黑冥尊主”甚至将其置之死地，在弗瑞留给他的魔法知识中便有一种弗瑞竭尽心血所研创出来的禁咒魔法（前文书中说过，光暗两族并未将禁咒传授给奥斯曼星球上的人类），然而即使是光暗两族，使用禁咒时也需要一群精神力量最强的长老高手联合在一起才施放的出来，他并未实验使用过弗瑞留给自己的那个禁咒魔法，可据他估计，纵然以“灭世战纹”力量全力施为，在这个魔法元素粒子稀薄的星球上要发出那个禁咒也至少需要三倍的使用终极魔法的准备时间。在这段时间里“黑冥尊主”足以杀死他几百次了（禁咒魔法过于复杂，根本无法将其魔符化）。

    用剑不行，魔法也不行，那就只剩下“灭世魔枪”的一级攻击系统“阳电子炮”了，可是“阳电子炮”同样需要一定的时间来输入能量，而上次在“唐门”一战中吃过“阳电子炮”大亏的“黑冥尊主”是绝不会给他输入能量的时间的。

    至于合力抵敌对付“黑冥尊主”，那也不现实，因为烛光和苍穹的实力虽在尊者之上，但想在短时间内消灭尊者是不可能的，更何况“黑冥尊主”并不是傻瓜，万一在战斗时由尊者缠著奥斯曼而他则全力攻击烛光，那可就麻烦了。

    以上的种种使奥斯曼不禁大为担忧，可他又不想让大家为自己担心，因而什么都没有说。

    ※※※※※※※※※

    年轻人都是喜欢新奇，喜欢热闹的，像练寂灭那样一身死寂之气的年轻人可绝对是千万人里都没有一个的，这不，一大早欧阳烈和苏小毛等就出府玩乐去了，京城里好玩的地方可是数不胜数的。

    原本他们也想叫上奥斯曼一同去，女孩子们也希望奥斯曼出去散散心，但奥斯曼正苦思该如何才能战胜“黑冥尊主”和尊者们，哪里有心思出去玩乐。

    为了能静心潜思，奥斯曼连如影子一般紧随自己左右的服部茉莉都命令退下，独自一个人躺到了侯府花园的一棵树上。

    心细如发的诸女都觉察到了奥斯曼的异样，意识到奥斯曼必然有什么事情在瞒著她们，但既然奥斯曼不想对她们说，那就一定有他的理由。

    躺在树枝上良久，想破了头也没想出解决之道，奥斯曼不禁有点气急地敲了敲自己的脑袋，就在这个时候一个声音突然在他脑海里响起∶“我说奥斯曼小子，你在搞什么鬼啊，想砸碎自己的脑袋自杀吗？”

    这是苍穹的声音。

    闻声之下奥斯曼顿时大喜，苍穹终于醒了，而且醒的正是时候，就在他最需要的时候这条知识渊博的巨龙从沉睡中醒来了。

    “龙兄，你终于醒了，太好了┅┅”

    奥斯曼欢喜地道，苍穹却道∶“你小子有点不对劲啊，以前你不是一直希望我长睡不醒吗，这次我醒来了怎么这么高兴啊？”

    奥斯曼没有理会它的调侃，道∶“龙兄，你最了解‘黑冥尊主’和尊者们的情况，最有发言权，你也知道上次我们在‘唐门’赢得十分侥幸，下次恐怕就没有这么幸运了。龙兄，你说我们该怎么办？”

    苍穹沉默了一阵，道∶“说实话，‘黑冥尊主’和尊者们的能量比以前增强了很多，我们能先除去那五名尊者，是我们的运气。唉，我真有点怀念东方流星那个浑球了，如果有他在的话一切就都好办了。”

    奥斯曼嘟哝道∶“网路骑士前辈在这里又能怎么样，他一半的力量已给了我，还是差‘黑冥尊主’一些的。”

    苍穹道∶“话不能这么说，能量这种东西强度并不是最主要的，关键是要看怎么运用。比如说以前的那些人类剑仙、真人什么的，能量与异类们根本就没得比，可凭藉著高明的武技却同那些异类缠战千年，最终因实力相差悬殊才相继战死。东方流星那浑球曾盗取天下绝学秘笈，武技自是高明的很，即使能量差上‘黑冥尊主’少许，一样能将其吃得死死的。相比之下你小子可就差得多，在能量的运用上别说同东方流星那浑球相较了，连‘黑冥尊主’都不如。至于你那所谓的‘魔法’倒还有点意思，只可惜耗时太长，‘黑冥尊主’不会给你使用的机会的。”

    奥斯曼叹道∶“这些我也很清楚，可是我只学过这个世界武技中的剑术，而我的剑又根本承受不了太强的能量，所以┅┅我没学过赤手搏击的武技，枪术也是马马虎虎，真是头疼啊。”

    苍穹道∶“你这一说我倒想起来了，你小子好象会用‘元神驭剑’啊。这可是剑仙们压箱底的绝学，威力大的很，当年那些人类剑仙们如果有你十分之一的能量，情况也不会像现在这样了。如此说来只要你有了一把能完全承受你能量的剑，全力使出这‘元神驭剑’的话，‘黑冥尊主’就是你眼前的一碟菜了。”

    奥斯曼神情一振，但随即就又黯淡了下来，道∶“到哪里去找那样的剑啊，我的‘龙吟锋’已算得上是这个世界里最顶级的神剑了，连它都不行，更何况其他了。”

    苍穹不屑地哼了一声，道∶“以人类的铸剑术而言的确是这样，但别忘了本神龙才是真正的第一铸造高手。别的且不说，光本神龙为耶和华那小子所铸造的‘神辉圣剑’就比你那把什么‘龙吟锋’要强。啧，那么一把烂剑也冠以‘龙吟’二字，真是丢本神龙的脸。”

    奥斯曼惊喜地道∶“龙兄，你是说┅┅是说能为我铸就一柄足以承受我的全部能量的剑，是不是这样？太好了！”

    苍穹道∶“你先别高兴的太早，真正的难题还在后面呢。你小子的能量太强了，要铸造一把能承受你的能量的剑，材料可是最大的问题，除非有像你那支‘灭世魔枪’那样的材料，可那种材料在这个世界是不存在的。”

    奥斯曼道∶“那你不就等于白说了吗，这个世界不存在那种材料，难道还要我到别的世界去找么？”

    苍穹道∶“你小子还真心急，我是说这个世界没有足以承受你的能量的材料，但没说不能以别的东西代替啊。本来即使有代替的东西也无法实际运用，偏偏你小子风流成性勾引了一大群的女娃娃，如此一来倒可以使用那种东西来铸剑了。”

    苍穹一个接一个的关子卖下来，奥斯曼实是有点急了，道∶“你说了半天，那东西究竟是什么东西？”

    苍穹道∶“那东西其实并不稀罕，每个人都有的，便是你的血液。”

    奥斯曼愣了一下，道∶“血？血与铸剑有什么关系？”

    苍穹嘲弄道∶“说你见识浅薄你还不服气，连‘精血铸刃’都没有听说过。所谓‘精血铸刃’指的是在神兵铸造出炉的一刹那，神兵的主人将自己的鲜血洒于其上，如此才能使所铸神兵与主人心灵相通，那些剑仙们的宝剑都是如此，而一旦主人死了，剑中精血消散，宝剑虽锋利依旧但灵气大损，仅是一把凡俗神剑了。你的‘龙吟锋’，还有那些女娃娃们的宝剑，大抵都是如此。”

    奥斯曼道∶“你可是要我也依法施为，将血洒于剑上？”

    苍穹道∶“不行，这样还不够，要想能承受得住你的能量，仅凭‘精血铸刃’是远远不够的，得‘精血化刃’才行，即完全以你的血为材料来制作兵刃，只有这样才能完全承受得住你小子的‘灭世战纹’力量。可如此一来问题又来了，即使把你小子全身的血都抽光了，也不够制造一把小匕首的，更别说长剑了，否则当年的剑仙们都用这一手来制剑了。”

    奥斯曼道∶“那该怎么办？龙兄，我知道你一定有解决办法的。”

    苍穹道∶“你小子少拍马屁，告诉你，本神龙可不吃这一套。你小子艳福齐天，有那么多的女娃娃对你情深一往，解决方法就在这些女娃娃的身上。”

    奥斯曼猛然坐了起来，从树上跃下郑重地道∶“龙兄，她们都是我最重要的珍宝，如果你说的方法对她们有所伤害的话，那我宁愿不要那把剑。宁愿不要！”

    苍穹沉默了一阵，道∶“你小子还真是个多情之人，难怪那些女娃娃会把心交给你。放心吧，解决方法虽会对那些女娃娃有少许损伤，但并不严重，很快就能恢复，这一点你小子倒要庆幸自己的风流花心，勾引了那么多的女娃娃。”

    “‘精血化刃’因是完全由精血凝化成刃，故而需要大量的血液，一个人的血根本就不够，可又不能用别人的血来代替，因为每个人的血中其实都有主人的些微意识存在，交融在一起会彼此排斥的。几千年前人类里有一个叫轩辕黄帝的高手想出了一个解决办法，当时他是人类第一高手，肩负著领导人类同异类对抗的重任，需要有一柄神剑来驭使作战。轩辕黄帝那小子发现虽然每个人的血液中都存在著意识，但如果是一方深爱著另一方的情侣的话，那血液的排斥就会消失，就可以用来凝化成刃了。”

    “轩辕黄帝那小子比你奥斯曼小子可要风流多了，红颜知己无数，他从中挑出了十几个最爱的女娃娃，将众人的血流于一处在我的帮助下耗时月余终于炼出了一把剑，名为‘轩辕’，虽然因我首次以此法制剑而并不完美，但仍非常厉害，只可惜当轩辕黄帝那小子战死后，‘轩辕’也就再度化成了血浆，消失了。”

    “以后也有不少的人想使用这‘精血化刃’，只可惜他们都没有轩辕黄帝那样的艳福，那样的风流手段，即使找到了一群资质绝佳的女娃娃，只要女娃娃里有一个稍微情意不坚，那血也就白流了。所以自轩辕黄帝之后就再也没有人能‘精血化刃’，久而久之这种方法也就被淡忘了。”

    “所以我说你小子真是太幸运了，有那么一群对你倾心相许的女娃娃，只要你们舍得流血。本神龙保证能再制出一柄终极神剑来。”

    奥斯曼默默的沉吟许久，道∶“要制出一把长剑，那一定需要极多的血，分担到每个人身上是多少？如果太多损坏无双她们的身体，那我还是宁愿不要。”

    苍穹道∶“你真是个麻烦的小子，就好象那剑不是为你所制的一样。放心吧奥斯曼小子，制造长剑虽需大量鲜血，但十几个人分担的话对个人的伤害应不算太大，用不了多少时日失血就能补充回来。如果你还不放心的话，你还可以再去勾引几个女娃娃嘛，只要让她们倾心于你，人数越多危险也就越小。”

    对于苍穹的建议奥斯曼不禁有点哭笑不得，降低对个体的伤害是好的，但办法却┅┅他正因一身的风流债而大感头痛呢，若依苍穹所言，自己可就真成了到这个世界来进行猎艳的色狼了。

    又同苍穹详细商谈了一番制剑的操作程式后，奥斯曼走出花园来到了侯府大厅，要一名在那里洒扫的侍女去通知诸位夫人们到这里来。

    很快的，青凤、冷无双、司徒千幽诸女相继来到大厅，连蕾茜娅也来了，都以疑问的目光望向奥斯曼。

    奥斯曼将以血凝剑之事讲了出来，听闻要为心上人制造神兵，诸女自然毫无意见，而且还跃跃欲试，丝毫不吝啬自己珍贵的鲜血。

    奥斯曼心知她们是一心为了自己，心中不禁万分感动，星目含泪不知该说什么才好。

    于是，纳兰飘香便令府里的下人们到后院里做好准备，待傍晚十分欧阳烈等人返回后，制剑便开始了。

    奥斯曼先在后院设下了一个大型的结界，欧阳烈等人与数十名女卫士守在结界外，以防出现意外的变故。

    奥斯曼同十一位女孩（冷无双、纳兰飘香、司徒千幽、云霞衣、太乙玄月、龚艳妃、青凤、服部茉莉、望月、盼星、依琳娜）围成一圈，圈中是奥斯曼以地系魔法形成的一个大石槽，他们上方则是恢复了原形的炎黄巨龙苍穹在飞舞翻腾著。

    依琳娜向奥斯曼道∶“爷，为什么不让蕾茜娅和烛光也进来？你不是说人越多越好吗？”

    奥斯曼还未回答，空中的苍穹已先道∶“人固然是越多越好，但你们这些参与其中的女娃娃必须都是全心全意的爱著奥斯曼小子才行，否则只要有一个人的情意稍微不坚，那可就前功尽弃，你们的血也就都白流了。我想就是因为这个原因，奥斯曼小子才不让那两个女娃娃进来。”

    依琳娜的樱唇动了动，想说什么但却没有说出来。

    是啊，烛光的忠诚绝无问题，但她好象天生就没有任何感情似的，也没有任何倾心于奥斯曼的迹象，至于蕾茜娅，虽然诸女都看出这位来自西方的圣骑士对奥斯曼大有情意，但谁又知道她的情意是否真挚，是否深切？

    突然间，奥斯曼神情一动，扭头望向后方，只见那里的结界光幕骤然裂开了一道缝隙，烛光婀娜的倩影从那里走了进来，就在裂缝合上的刹那间，又有一道倩影闪了进来。

    是蕾茜娅。

    烛光转头冷冷的望了跟在自己身后的蕾茜娅一眼，向著奥斯曼单膝跪下道∶“主人，烛光未经许可便以遥感装置透过主人所设下的能量屏障对内里进行了监视窃听，请主人责罚！”

    奥斯曼愣了一下，随即便明白过来烛光必是在结界外以她所说的什么“遥感装置”监视著结界内的情形，烛光出生的唯一使命便是守护自己，如今自己将她排除在外从事有一定危险性的事情，这妮子会如此做倒也并不奇怪，毕竟她在执行命令方面可以说是一根筋的。

    烛光又道∶“我偷听了你们的交谈，知道每多一个人，你们就少一份危险，因而我想加入。”

    奥斯曼道∶“烛光，这件事不是你想参与就可以┅┅”

    烛光突然起身上前一步抓住了奥斯曼的手，奥斯曼方自一愕，烛光已抓著他的手安在了自己的心口上，强有力的心跳与美妙的触感立时直传入了奥斯曼的心中。

    “主人，烛光不懂感情，也不知道爱情是什么，但如果爱情是能使人心跳加速，日夜在心中思念著一个人的话，那烛光就是爱上主人了。每当主人的眼光望向烛光的时候，烛光的心跳频率就会猛增，内分泌系统也会失常。这，就是爱情吧？”

    烛光的这番话使众人都大大地吃了一惊，谁都没有想到居然有人会这样表白感情，不过烛光并不算是普通人，会有些例外也是正常的。

    奥斯曼的手按在烛光高耸的胸前，感受著她的心跳，不知道该如何回答她才好，而烛光的目光则凝注在他脸上，默然无语。

    其实烛光所说的自己的情形正是女孩子陷入情网时的反应，只是她表白的方式实在是太另类了，令众人都有一些不知所措。

    奥斯曼的目光向纳兰飘香诸女望去，想征求她们的意见，而姑娘们粉脸上的神情亦甚是怪异，见他的目光望来，纳兰飘香与司徒千幽二女含笑点了点头。

    奥斯曼知道她们是在示意自己接纳烛光，心头一松刚要开口，蕾茜娅却于此时走了上来，如烛光一般抓起奥斯曼的左手放在了自己的心口上。

    “我同烛光不一样，我很清楚自己的感情。所以先生，我可以很明确的告诉你，我爱你。你可以认为我不知羞耻，但我并不愿意违背自己的心。先生，让我加入制剑吧，我盼望我的血能同你的融合在一起，永远在一起。”

    蕾茜娅大胆的对奥斯曼进行了告白，西方的女孩就是不一样，勇于追求自己的所爱，相比而言东方的女孩子可要胆小怯懦的多了，比如司徒千幽，她差一点就同奥斯曼错过了。

    对于烛光，虽然她对爱情的表达十分另类，但在奥斯曼的心目中她已是自己的女人了，所以倒未感到过于惊讶，可是蕾茜娅┅┅这位圣骑士的告白使他真的有点无所适从了。

    “爷，看来你很享受嘛，手一直放在两位妹妹的身上。”

    纳兰飘香似笑非笑地道，奥斯曼立时惊醒连忙将手从烛光、蕾茜娅二女的胸前移开。

    这时依琳娜上前来抓著二女的手道∶“我早就知道你们是喜欢爷的，只是没有想到你们会在此时以此种方式表白。烛光，蕾茜娅，我代表姐妹们欢迎你们哦。”

    烛光依旧表情淡然的没有什么明显的反应，蕾茜娅却是喜色满颊，她知道依琳娜是最受奥斯曼宠爱的，而因为依琳娜是追随奥斯曼一起从异域来到这里的，又是奥斯曼的父亲所认定的儿媳，所以其余诸女在明里暗里都待依琳娜特别亲热，对其也格外关照，所以只要依琳娜承认了她，其余诸女想来也不会有什么意见。

    不过只有依琳娜承认还不行，最主要的还是奥斯曼本人，所以蕾茜娅的美目仍一刻不离的紧盯著奥斯曼，关注著他的反应。

    依琳娜狠狠地瞪了奥斯曼一眼，要他赶快回应蕾茜娅，但奥斯曼却是十分为难，像蕾茜娅这样的绝色美女，任何男人都绝不会拒绝的，他也不例外，可他并不敢保证自己对蕾茜娅的那份感情就是爱情，而不仅仅只是一种对美色的占有欲，如果这么就接受的话，那对蕾茜娅太不公平了。

    这时空中的苍穹道∶“我说奥斯曼小子，你还在等什么啊，快点开始吧。难得又有两个女娃娃甘愿为你而牺牲，如此一来对个人血液的需求就又减少了不少，那你还犹豫什么？”

    奥斯曼迟疑了一下，道∶“可是┅┅可是我不能确定我自己的心啊。龙兄，你说过只有真心相爱的情侣的血液才能一起化剑，可我对烛光和蕾茜娅┅┅”

    他的目光转向了二女，道∶“你的情意我很感动，也很高兴，可是┅┅可是我不知道我现在对你们的感情是不是爱，我不能骗你们。”

    蕾茜娅的美目中荡起了层层的泪波，但她红润的唇角却现出了一抹美丽的笑容∶“不，我不怪你，知道你喜欢我，不管是不是爱我都很满足了。我爱你，先生，而且会永远爱著你，只是遗憾我不能帮你的忙。”

    烛光依旧是那副冷冷酷酷的样子，然而在她美目的深处，却有喜悦与甜蜜的光芒在荡漾著，她对这种感觉极为喜欢，尽管有点不知所措。

    突然间，苍穹的大龙头出现在奥斯曼眼前，把他吓了一跳，连忙退了几步道∶“你在搞什么啊龙兄，突然凑过来可是会吓死人的。”

    苍穹开口道∶“奥斯曼小子，我告诉你说提供血液的女娃娃要全心全意的爱著你才能使你们的血液不会排斥，但并没说你要以同样的情意来回报啊。说起来有点不公平，但只要女娃娃们爱著你，即使你不回报以同样的情意，血液也不会排斥。如果必须爱著对方才行的话，那女王娃娃们彼此之间也要相爱了，那样岂不乱了套。”

    听了苍穹的话，蕾茜娅高兴得几乎要跳起来，烛光的唇角也现出了一个美丽的弯弧，终于┅┅终于能帮上他的忙了┅┅

    苍穹又道∶“还有一件非常重要的事要提醒你们，尤其是女娃娃们，我知道你们都全心全意的爱著奥斯曼小子，愿意为他付出一切，但我在这里要郑重提醒你们这些女娃娃，你们千万不要为了帮奥斯曼小子而过多的流血，因为你们单体的血量都绝不能超过奥斯曼小子，否则这剑的主人就不是奥斯曼小子了。”

    众女都点头表示知道了，有几人脸上更现出异色，显然她们已有了尽量多流血的打算。

    一切准备就绪后，“精血化刃”的制剑工作终于开始了，奥斯曼与十三位女孩划破双手腕脉，赤红的鲜血直涌而出落在了石槽里。

    随著石槽中鲜血的越来越多，十三名女孩里除烛光外脸色都明显的苍白了起来，尤其是司徒千幽，弱质纤纤的她娇躯已轻颤了起来，宛如一株柔弱的小草。

    看著心爱的女孩们那粉脸苍白的样子，奥斯曼不禁大为心疼，忙道∶“千幽，够了，你快离开！”

    司徒千幽已然苍白如纸的粉脸上现出了一抹深情而坚定的微笑，平伸著血液喷涌的双臂一动未动。

    奥斯曼见她不愿退开，连忙抬头叫道∶“龙兄，快！”

    空中的苍穹知他心意，大嘴一张立有一团黄色的大光球喷出包裹住了司徒千幽的娇躯，并且飘浮了起来。

    司徒千幽挣扎了起来，但随即便有一股浓浓的睡意袭上心头，尽管她不想睡，但最后还是沉沉睡去，手腕处的伤口也愈合了。

    那黄色光球是苍穹以自身的“炎黄龙气”所特制的，不仅能治疗被包裹于其中之人的创伤，而且还有催眠的作用，能使睡眠之人因大量失血而大损的元气慢慢恢复，毕竟血乃人身精华，大量失血对人体的伤害可是极大的。

    渐渐的，服部茉莉、望月、依琳娜、青凤诸女相继被苍穹以光球裹住陷入了睡眠中，石槽旁只剩下了肉体异常强横的奥斯曼和烛光了。

    这时石槽中的鲜血已快蓄满，而奥斯曼与烛光亦面色苍白，以他们所流出的血量，若是旁人的话早就死亡了，全靠自身强横的体质才支撑了下来，不过烛光已现出不支之态了。

    奥斯曼向苍穹示意了一下，苍穹会意的向烛光喷出光球，烛光显然不愿退下，在光球罩下之时周身彩芒一闪，竟将光球震碎了。

    “烛光，退下！这是命令！”

    见状之下的奥斯曼以罕有的严厉口吻向烛光呵斥道。

    以执行奥斯曼的命令为准则的烛光在略做犹豫之后还是退下了，不过她并未接受苍穹的光球，以她的体质，即使大量失血也不需要治疗，身体本身的复原能力已是足够了。

    奥斯曼的血不停的流淌著，因为身体超强的复原再生能力的关系，他手腕处的伤口即使以内力扩张仍然很快便自行愈合，不得不一次又一次地划开，极是麻烦。

    口干舌燥与强烈的晕眩感使奥斯曼忍不住身躯轻晃了起来，他的失血量已超过全身鲜血的五分之四，全靠著强横的体质支撑著。

    “行了，奥斯曼小子，血已经足够了，停下来吧。”

    苍穹的声音刚一入耳，奥斯曼便瘫倒在地，扩张伤口的真气一消伤口便马上痊愈了。

    奥斯曼四肢大张地躺在地上一动不动，强烈的晕眩使他无法凝聚魔法元素粒子以治疗魔法自疗，更何况治疗魔法只能治疗创伤，对大量失血有没有作用还是个问题。

    烛光走了过来想扶起奥斯曼，已无力说话的奥斯曼向她摇了摇头，就在这个时候空中突然金光大盛，苍穹巨大的身躯化为纯粹的能量从空中直落入石槽里，石槽里的鲜血卷荡成球，与苍穹的能量体纠缠在了一起，发出令人根本无法直视的强芒。

    很快的，奥斯曼恢复行动能力站了起来，不过依旧四肢乏力，头也晕晕的，毕竟他流了那么多的血。

    午夜时分，包裹著青凤诸女的光球逐一破碎，诸女也都清醒了过来，尽管苍穹的“炎黄龙气”已对她们进行了固本培元，但她们的神色仍大为萎靡，脸色苍白，看得奥斯曼大为心疼。

    苍穹在制剑前曾说过这“精血化刃”需要极长的时间，当年它为轩辕黄帝制作“轩辕”时便耗时月余，虽说那是它第一次将精血凝化为刃，缺乏经验耗时太久，但奥斯曼的这把剑也绝不是一两天就能炼制成功的。

    内功精湛的人三四天不休息也不会有什么问题，但大量失血的纳兰飘香诸女即使内力再深厚也是支撑不住的，于是她们方自清醒，奥斯曼便命令她们回去休息，连烛光也不例外，都被奥斯曼以无比强硬的态度赶出了结界。

    待诸女都离开后，奥斯曼就地坐下，在体内运转起了“圣斗气”。

    时间一天天过去了，守在结界外的王宏刚（‘龙兄鼠弟’之‘龙兄’——‘力拔山河’）、欧阳烈等人与女卫士们分成阵列轮流值勤，而结界里的奥斯曼却始终没有离开，纳兰飘香诸女想替换下他让他休息，但都被他严词拒绝，除了留下了烛光外诸女都不得踏入结界，她们毕竟都是女孩子，又流了那么多的血，奥斯曼哪里会让她们再经劳累。

    诸女知道奥斯曼是心疼自己，可她们同样也心疼奥斯曼啊，纵然知道以奥斯曼的体质，身体早已复原，几日的不休息对他也不会有任何的影响，但女儿家的那颗柔柔的心啊，仍然无时无刻不在牵挂著自己的心上人，尽管奥斯曼让她们好好休息，可她们怎能放得下心，连专门熬制的补血的药品也没有心思喝了。

    几日下来，姑娘们都明显的消瘦了，那种楚楚可怜之态使龙腾渊等人极是不舍，但又没有办法，只好期盼老大能早点出来了。

    从流血制剑开始，整整过了七天后，奥斯曼所设下的大型结界突然波动了起来，更有一道道的金芒穿透结界射出，而且金芒的数量越来越多，导致结界开始了崩溃。

    一直守在结界外的众人见状之下顿时都兴奋了起来，眼睛一眨不眨的盯著结界。

    最终结界完全崩散了，众人只见苍穹长长的身躯趴在地上，舌头吐出，一副累得惨兮兮得样子，而奥斯曼则站在它身前，手中握著一柄长剑，一柄不论剑体还是剑柄都赤红如血的长剑。

    “锵！”

    一声脆响过后奥斯曼手中的血红之剑突然分裂了开来，以剑柄最下处为圆心如扇子一般张开，一柄剑居然奇迹似的变成了九柄。

    其实那本就是九柄剑，九柄极薄的血红之剑，而这九柄剑并列叠放在一起则又变成了一柄剑。

    九柄血红之剑于瞬间又合成了一柄，凝视著它奥斯曼一脸深情地道∶“你不仅仅只是一柄剑，你融合了我和我的红颜知己们的血，是我们爱的证明，因而我奥斯曼·昂斯拉沙克斯在此将你命名为——‘红颜’！”

    仿佛是听到了奥斯曼的话，他手中刚被他命名为“红颜”的血红之剑突然颤动鸣响了起来，剑鸣之声清越婉转曲折萦绕，竟宛如一曲动听的情歌。

    千古第一神剑——“红颜”，出世了。

第十二集 第十章 神器新生

    一道赤红的匹练长芒带著清越激昂异常悦耳而又透出无比威严的剑鸣吟啸之声在空中高速飞翔著，在其下方则是手领剑诀一脸肃穆，额上闪烁著“灭世战纹”的奥斯曼。

    在奥斯曼身后，俏立著望月盼星姐妹与烛光、司徒千幽四女，俱都神情紧张的望著空中那道血红的长虹。

    “绝代红颜，九剑飘翔！分！”

    奥斯曼一声轻喝双手捏著剑诀一旋，空中的长虹遥生感应，居然在刹那间由一化九，分裂成了九道血色长虹裂空飞翔。

    九道长虹在飞至远处后又返折而回，接著原本并列飞翔的它们骤然分开，分别射向了不同的方向。

    突然间，九道长虹中的三道血芒消散，变成了三柄一模一样而又极薄的血红色长剑从空中坠下插入土中，直至没柄。

    奥斯曼叹了口气，剑诀一领空中剩余的六道长虹立时转换方向向他射来，凝停在他面前现出了六柄血红的长剑。

    “锵”的一声六剑叠在一起变成了一柄，奥斯曼右手一探将其接入手中，眼睛望向了坠落的那三柄剑，叹道∶“看来我还是无法同时控制九柄‘红颜’啊。”

    司徒千幽走上前来轻笑道∶“爷，你可是在嫌自己进境太慢？昨日你才仅能控制两柄‘红颜’，今日便已是六柄，如此进境速度可谓是惊人之极，你还在嫌什么啊。”

    奥斯曼将“红颜”收入背后同样血红的剑鞘之中，道∶“你说得也对，我是有点过于心急了。”

    他走到那三柄“红颜”入地处将其逐一拔出归于鞘中，这时望月道∶“我估计爷是想早点大功告成，从而诛灭‘黑冥尊主’等异类后早日返回故乡，是也不是？”

    奥斯曼道∶“这只是其中之一，最主要的是我要尽早掌握驾驭‘红颜’的技巧，练成九剑齐飞，否则一旦‘黑冥尊主’等来袭可就麻烦了。目前我们的情况你们也清楚，为了帮我炼制‘红颜’，龙兄已是能量大损，如今它又在帮飘香他们重炼神剑，如果‘黑冥尊主’就在这几天来袭的话它根本无法参战，只能由我和烛光相抗，所以我必须尽早发挥出‘红颜’的最大威力才行。”

    帮助奥斯曼以深情之血炼制出“红颜”后，苍穹虽然能量大损极为疲累，但它兴致不减，提议一鼓作气索性将众人的兵器再次重炼，使其与主人的精血相融，由凡界神兵升级为天级神兵。

    对于苍穹的提议众人自然异常兴奋，于是炼制又重新开始了，这种“精血铸刃”虽只需极少量的鲜血，但炼制的时候却需要主人在旁，于是这几天来只有望月盼星姐妹与司徒千幽、烛光四个没有神兵需要炼制的女孩陪伴著奥斯曼在京城外的荒山野岭间练习驾驭“红颜”神剑。

    本来奥斯曼也是需要留在侯府内的，因为他的“龙吟锋”亦在重炼之列，不过他将一部分的精神力量烙于“龙吟锋”上之后便不需一直留在那里，精神力量强大就是占便宜啊。

    奥斯曼的话使望月盼星与司徒千幽三女一向对与异类的战斗都十分乐观的芳心不禁为之一沉，盼星道∶“爷，上次你不是重创了‘黑冥尊主’他们么，或许他们还没有复原，又或许根本就不敢来找我们┅┅”

    奥斯曼轻轻摇了摇头，道∶“‘唐门’一战异类们虽然受创极重，但有了这段时间的休养，应该已经恢复的差不多了，而且那一战中‘黑冥尊主’全因忽视了我的‘灭世魔枪’的威力才被我击败，并不是能量不及我，这一点‘黑冥尊主’很清楚，所以他恨不得将我粉身碎骨，怎么可能因畏惧而不来？我估计也就在这几天了。”

    望月盼星与司徒千幽三女闻言之下不禁都面现忧色，奥斯曼朗朗一笑将三女揽入怀中道∶“你们也别太担心了，只要我能熟练的驾驭‘红颜九剑’，‘黑冥尊主’绝不是对手，否则龙兄也不会在如此的紧要关头不惜损耗大量的能量来为我炼制‘红颜’了，它将‘红颜’设计成九剑归一的状态也正是为了我能最大限度的发挥出‘驭剑长空’的优势与威力，所以你们就放心吧。”

    三女勉强一笑，是啊，这岂是说放心就能放下心的，对奥斯曼的牵挂已是她们心的宿命，无计可消啊。

    奥斯曼没有再说什么，随著他的一声轻喝，额上“灭世战纹”闪耀生辉，背后更发出了一声清越的龙吟剑鸣，神剑“红颜”自行出鞘，悬停在了他头顶上方数丈处。

    “分！”

    手捏剑诀一指，奥斯曼又叱喝出声，“红颜”立如展开的扇子一般又分成了九柄，血红的剑身之上光彩渐盛，发出隐隐的风雷之音。

    “绝代红颜，九剑飘翔！”

    奥斯曼集中精力又一次练习起了“九剑齐飞”的“驭剑长空”。

    ※※※※※※※※※

    “总算完成了，真是累死我了！”

    苍穹疲惫的声音从侯府的后院中传出，只见它软趴在地上宛如一条死蛇，周身闪烁著的金芒也大为黯淡，威势全失。

    在它身前并排著诸多的长短、颜色、样式各异的刀剑，另外还有一副金色的异常精致的骑士铠甲与盾牌，那是蕾茜娅的“天堂战衣”与“耶和华之盾”。

    在苍穹重新炼制众人的兵刃时，蕾茜娅自然也将自己的“神辉圣剑”送上，一见之下苍穹突然想到她的“天堂战衣”是自己当年根据耶和华的身材制作的，穿在美丽的蕾茜娅身上委实有些不伦不类，于是它便要蕾茜娅将“天堂战衣”取出，与兵刃一同重新铸炼。

    当时奥斯曼也在场，见蕾茜娅打开那个大金箱取出放于其中的“天堂战衣”，他的脑中突然灵光一闪，目光盯在了箱中的“耶和华之盾”上。

    “耶和华之盾”使奥斯曼有了一个主意，他让苍穹暂且停止炼剑，然后开动脑筋以自己全部的智慧开始了对两种魔法的探索。

    奥斯曼临时起意所研究的是“辉煌圣盾”与“神圣彗星”这两种魔法，目的是在短时间内将这两种魔法以符咒的方式表现出来，他以前仅是将几个终极魔法魔符化，如今只好临时抱佛脚了。

    光系辅助魔法“辉煌圣盾”能够形成防御力极强的光元素粒子盾，更可加持到实体的盾上使其防御力大增，而“神圣彗星”却是光系高级魔法，以身体直接承受十分之一的攻击力为代价将来袭的各种攻击能量反射而回。

    “神圣彗星”的效用虽然神奇，但实用性却不强，因为它反射能量的代价是施法者要直接承受其中的十分之一，而极少有魔法师的体质能承受得住那十分之一的能量，至于魔武双修者虽然拥有强壮的身体，但他们当中却也没有几人能发出“神圣彗星”这种光系高级魔法，毕竟像奥斯曼这样魔武双修且都有极高成就的天才是万难一见的。

    另外“神圣彗星”亦可如辅助魔法一般对铠甲、盾等进行加持，从而避免了身体承受十分之一的攻击能量的代价，然而有效时间极短，构成“神圣彗星”的光元素粒子在完成加持后的片刻间就会崩散，白白消耗魔法师大量的精神力量，实用性更差。

    奥斯曼的行为虽然匆急了些，但他业已成功的将几种终极魔法符咒化制成魔符，掌握了一定的规律与经验，而“辉煌圣盾”与“神圣彗星”又远不如终极魔法复杂，再加上他的绝世智慧，在花费了两个时辰的时间后他终于成功了，可是却出了一身的大汗，脸色也有些苍白，不长的两个时辰却已耗费了他大量的心血。

    在苍穹的协助下，奥斯曼以蕾茜娅的鲜血将刚刚研究出来的“辉煌圣盾”与“神圣彗星”的符咒烙刻在了“耶和华之盾”上，然后将盾交给苍穹，开始了神兵的重新炼制。

    奥斯曼所做的这一切将使“耶和华之盾”在拥有强大的防御力的同时还变成了一件魔法兵器，只要蕾茜娅将精神力量注入盾中，“辉煌圣盾”与“神圣彗星”这两种魔法便会启动，而且因为烙刻在盾上由她的鲜血所形成的符咒的关系，只要她的精神力量不断注入，两种魔法的效果便不会消失。

    另外这两种魔法都是光系魔法，而蕾茜娅奇异的精神力量与体质对光元素粒子拥有著如光族成员一般的先天吸引力，所以纵然她此时的精神力量还不足以发动两种魔法中的“神圣彗星”，但如果到了奥斯曼星球上那一切可就大不相同了。

    这是奥斯曼在为未来打算啊，毕竟蕾茜娅已向他表示愿追随他前往奥斯曼星球。

    奥斯曼星球上的魔法武器的原理与此时的“耶和华之盾”大不相同，它们所以倚靠的是镶嵌在武器上能够储存魔法元素粒子的晶石，从而使使用者能轻易运用，其中的高级晶石更能储存一些已然完成了排列的魔法元素粒子，这意味著使用者能在一瞬间便以精神力量对其予以引发，将其使用出来。

    不过这些储存在魔法晶石之中的魔法都是一次性的，发出之后魔法晶石就会失效，要由魔法师重新对其进行魔法输入后才能再次使用。

    与经奥斯曼魔法化的“耶和华之盾”相比，奥斯曼星球魔法武器的缺点自然是不能连续使用，但奥斯曼星球魔法武器中的一些顶级神兵上所镶嵌的魔法晶石具有双重甚至更多的属性，这意味著其中并不仅仅只能容纳一种魔法，可以随意改变其中的魔法储存，比只有两种固定魔法的“耶和华之盾”可要繁杂多了。

    不过仅有有限的几柄“神器”之上的魔法晶石具有储存高级魔法的能力，绝大多数的魔法武器都只能储存初、中级魔法，不过纵是如此，能拥有一件魔法武器仍是奥斯曼星球上的战士们所梦寐以求的，毕竟魔法武器中的魔法不需要准备时间，不需要多少精神力量引发，能给予敌人突然的打击。

    好了，闲话暂时说到这里，我们归入正题。

    在苍穹炼制兵刃的同时，兵刃的主人们都围坐在周围凝神静气与自己的武器尝试著心灵沟通，当炼制工作结束后，他们都不约而同的拥了上去，各自持起了自己的兵刃。

    欧阳烈的“奔雷刀”、练寂灭的“破千军”、纳兰飘香的“胜邪剑”、太乙玄月的“碧血照丹心”、青凤的“凤鸣刃”┅┅神兵们的外观都没有什么改变，然而当它们的主人握住它们的时候，顿时产生出了一种血肉相连的感觉，仿佛他们手中的已不是冷冰冰的武器，而是自己身体的一部分，拥有了生命。

    众人中最惊异的当属蕾茜娅，因为她发现自己的“天堂战衣”已完全改变了摸样，成了一件异常精美的女性骑士铠甲。

    蕾茜娅又惊又喜地伸手探向新生的“天堂战衣”，就在她纤长的玉指与冰凉的金色铠甲相接触的一刹那，铠甲上突然闪耀出强芒，一下子便将她吞噬了进去。

    下一刻，光芒消散，“天堂战衣”已穿在了蕾茜娅的身上，完全契合了她的身材曲线，看起来宛如绝美的美女战神，在英武之中又透露出无比的妩媚秀丽。

    苍穹的声音响起∶“奥斯曼小子对那盾牌的改造提醒了我，蕾茜娅丫头，我在你的铠甲上也烙刻了一个道术，名为‘芥子纳须弥’，能将铠甲收入一条项链里，使用方便，你试一下。”

    闻言之下蕾茜娅不由大为兴奋，心念一动间“天堂战衣”光芒再闪，于刹那间居然化成了一条金色的项链出现在她优美的脖子上，连“耶和华之盾”也随之一起消失了。

    蕾茜娅万分高兴的向苍穹连声道谢，苍穹却道∶“你是奥斯曼那小子的女人，我身为他的大哥，做这些也是当然的。”

    说者无心听者有意，苍穹的一番话听在蕾茜娅的耳朵里却使她比得到了新的“耶和华之盾”、“神辉圣剑”和“天堂战衣”还要高兴，她知道奥斯曼是极为尊敬苍穹的，如今苍穹说自己是奥斯曼的女人，那奥斯曼┅┅

    啊，今天真是快乐的一天┅┅

第十三集 第一章 前夕

    “绝代红颜，九剑飘翔！”

    九道血红的匹练晶芒带着清越的龙吟剑啸划破长空，所经之处的空间都出现了一阵明显的波动，而它们的目标赫然是身着“终结者机甲”，脚踏“彗星”的烛光。

    经过几天的苦练，奥斯曼终于大功告成能够同时驾驭九柄“红颜”，这就相当于九个奥斯曼同时发出“驭剑长空”，不过对于能量的消耗也是普通状态的九倍，当然，这些能量损耗对于奥斯曼的“灭世战纹”力量来说算不了什么，连“阳电子炮”所消耗的五分之一都不到。

    不过练成了“九剑飘翔”并不意味着能够发挥出其全部的威力，奥斯曼的下一个目标是在驾驭九柄“红颜”的同时，心分九处使九柄“红颜”分别做出不同的攻击状态，如有的直刺，有的下击，有的上撩，有的斜划等等，从而使“红颜”的威力发挥至最大程度。

    要想达到这个目标可不容易，光奥斯曼一个人练习可不成，他需要助手，而苍穹又一次回到他体内沉睡后，助手的工作责无旁贷的落在了烛光身上。

    “红颜”所化的九道惊虹散了开来从不同的方向射向烛光，烛光连忙擎起能量盾进行防御，同时右手中冒出了“光子剑”的炽烈光束，于刹那间便在身躯周围形成了严密的防护剑网。

    烛光此时所用的乃是早已失传了的滇南“金衣帮”绝学“天罗地网”（失传的原因么，当然是网络骑士仁兄一手造成的啦），昔日被誉为江湖上的最佳守招，一旦使出便是风雨不透，烛光虽无内力御剑，但她所发出的这招“天罗地网”却仍是完整而严密。

    三柄“红颜”被烛光的能量盾挡了下来，当然，这是因为奥斯曼没有向“红颜”中注入太强的“灭世战纹”力量的缘故，否则能量盾是挡不住攻击力集中于一点的三柄“红颜”的。

    其余六柄“红颜”先后同烛光的防御剑网相撞，爆起了一片片的能量光雨，而在这不断的撞击中，烛光的“光子剑”剑身居然一下子崩散了。

    “光子剑”并不是实体的剑，它是一束从剑柄中所喷发出来的光子能量流，由于不间断的同奥斯曼的六柄“红颜”相撞，“红颜”之上强烈的“灭世战纹”力量与剑气对“光子剑”的能量剑体造成了巨大的冲击，能量的消耗速度超过了补充，最终导致剑体崩散。

    “光子剑”剑体的崩散只是一刹那，转瞬间从剑柄中所喷出的能量流又形成了新的剑体，不过这刹那间的空隙却使一柄“红颜”穿过了烛光的防御，一下子插入了她肩部的甲胄中，闪耀的电火花立时在她中剑的部位跃动了起来。

    这一剑原本是向着她的胸口刺去的，当“红颜”穿过剑网的时候奥斯曼连忙改变它的方向，不过距离太近了而“红颜”的刺击速度又太快，烛光还是没有完全避开，被刺入了肩部的甲胄里。

    下方众人眼见烛光中剑俱都大惊失色，奥斯曼的面庞上也是惊色立现，连忙全力招回空中的九柄“红颜”神剑。

    “‘红颜’，回来！”

    九柄“红颜”倒射飞回合做一柄落入奥斯曼背后的剑鞘里，接着奥斯曼便腾空跃起，冲向停在空中的烛光。

    烛光的位置可是颇高的天空，奥斯曼的“龙翔苍冥”再玄妙也毕竟不是真正的飞翔，跃起的高度终究有限，不过就在冲力将尽之时奥斯曼身上闪烁出了青色的光辉，他已将风系辅助魔法“飞翔术”加持到了自己身上。

    转瞬间奥斯曼便已飞至烛光身边，急切地道：“烛光，对不起，我没想到那一剑会……”

    “嘀”的一声鸣响过后“终结者机甲”从烛光身上脱离，消失，烛光站在“彗星”上一脸平静地道：“请主人不必担心，我并没有受伤。”

    奥斯曼这才松了一大口气，心情一松之下忍不住踏到“彗星”上一把将烛光拥入怀里，道：“你刚才可真吓坏我了……”

    烛光的心儿又一次的急跳了起来，体温也不受控制的随之升高，她试着伸出玉臂环住奥斯曼的脖子，随着动作，她发觉一股又一股的甜蜜从自己心中涌出。

    这并不是奥斯曼第一次拥抱烛光，但却是烛光第一次对他的拥抱有了回应，这使奥斯曼不禁有点失措，他的身体僵了一下，拥住烛光柳腰的手臂略微一紧，道：“烛光，我们下去吧。”

    可是烛光对他的话却是没有反应，奥斯曼心中一奇，低头望去只见烛光美目中的光芒有点迷离，一副神思不属的样子，这可是一向冷静的近似冰人的她从来没有过的。

    “烛光，烛光……”

    虽然烛光这种神智迷离的样儿很美丽，但这里可不是久留的地方，奥斯曼只好连声唤醒她。

    霍然清醒的烛光粉脸上浮现出一丝淡淡的羞红，她忙从奥斯曼怀里挣脱了出来，驾驭着“彗星”降落了下去。

    所有人都在下方等待着他们，纳兰飘香等人也是在这里练剑的，刚刚拥有了新生神兵的众人也需要尽快与自己的神兵建立起心灵的联系。

    “彗星”降落，众人一下子都拥了上来，关心的询问烛光是否受伤。

    对于这么多人的关心烛光有些不习惯，忍不住向奥斯曼身后躲了躲，奥斯曼微笑着握了握她的手以示鼓励。

    依琳娜上得前来关切地道：“烛光，你没事吧？爷真是太不小心了。”

    烛光连忙摇头道：“不，我没事，主人并没有伤到我。”

    怕依琳娜等人不相信，烛光挣脱了奥斯曼的手主动在原地飞旋了几圈，虽然这并不是什么舞蹈，然而她的身姿仍是异常美妙，欧阳烈几人不禁有点看呆了眼。

    对于烛光的举动青凤诸女也甚为吃惊，这倒不是因为烛光那美丽的翩翩身姿，而是为她如此人性化的表现，要知道平素里烛光的样子倒同呆板的练寂灭甚是相似，连冷无双的冰冷绝艳与之相比也是活泼了很多。

    烛光为什么会有如此巨大的改变，灵慧的女孩们心念一转间便已都有了答案，都露出一丝笑意。

    练习又开始了，诸人都各自潜心修炼了起来，尤其是青凤和太乙玄月更走在了众人之前。

    青凤的内功修为在各种珍贵灵药的帮助下本就已十分深厚，同奥斯曼“龙凤交汇”之后内力更是大增，而太乙玄月则在非常危险的情形下被奥斯曼以“灭世战纹”力量打通了周身所有的经脉，自此以后内功修为一日千里，二女的内力之强都已隐隐胜出了其余的姐妹们几分。

    在深厚内力的支持下，她们先众人一步完成了与手中“凤鸣刃”和“碧血照丹心”的心灵联系，随后居然练习起了“驭剑术”。

    “龙飞凤舞十三剑之凤式”剑法中用以驭剑的那招“鸣凤追月”，青凤已于机缘巧合中数次使用了出来，虽然她都使用的十分勉强，但毕竟在她的芳心中留下了“驭剑术”的脉络，并且抓住了它们，如今她又同“凤鸣刃”建立起了心灵联系，练习起来自是事半功倍。

    至于太乙玄月，她得意与有一个好义父，太乙虚将自己驭剑的心法和练习“驭剑术”的心得体会、经验都传授给了她，使她不同于奥斯曼的歪打正着和青凤的机缘巧合，有了完整的理论知识，所欠缺的只是内力和精神力量罢了。

    如今她内功有成，精神力量的修为也因奥斯曼传授给她的“冥想”之法而精进不少，于是便开始尝试着练习“驭剑术”了。

    当然，“驭剑术”可不是说练就能练成的，青凤与太乙玄月练了半天仍只是运足内力掷剑，毫无“驭剑术”的凌厉神妙，不过她们都是心志异常坚凝的奇女子，没有丝毫的灰心丧气。

    相对于青凤和太乙玄月的毫无进境，奥斯曼的“九剑飘翔”却是越来越融会贯通，威力也越来越强，烛光的抵抗时间越来越短，最终奥斯曼仅驭使四柄“红颜”便能在片刻间轻易击破她的防御。

    神州大地自古相传的剑道至高绝学真是厉害啊，如非能量差距实是太大，“黑冥尊主”等异类绝无法在神州大地的剑仙们手中讨得好去。

    眼看自己已练得差不多，奥斯曼便收回“红颜”并让烛光停止了“靶子”的工作，回到自己身边。

    环顾左右，奥斯曼见众人忙于自己的事情，即使是望月盼星诸女也在一旁为大家做着膳食，他便向烛光小声道：“我们到一个安静的地方单独坐一下，我有些话要同你说。”

    对奥斯曼唯命是从的烛光自是毫无异议，无言地点了点头，在奥斯曼的带领下向荒山的另一方走去。

    众人虽然都在各自忙碌着，但对奥斯曼与烛光的悄然离开也不是毫无知觉，他们俱都面现神秘微笑，依旧各自忙碌着。

    “烛光，有一件事我严肃的问你，希望你也能坦率的回答我。烛光，你会随我一起去奥斯曼星球么？”

    来到了距众人约有里许远的地方，奥斯曼突然回过身来郑重的向烛光道。

    烛光先是一愣，随即便道：“主人，你为什么要问我这个问题？”

    奥斯曼道：“你跟我说过，你的使命是协助我对抗异类们，那以后呢？消灭了异类之后，你何去何从？”

    烛光摇了摇头，很坦率地道：“我不知道。”

    这一回轮到奥斯曼吃惊了，他疑惑地道：“为什么？你怎会不知道？”

    烛光道：“在我的记忆因子中毫无这样的指令，我自然是不知道了。不过，有一个指令却是烙印在我记忆因子的最深处，并压倒了一切，那就是要永远追随主人，服侍主人！主人，不论你到哪里，烛光定会相随左右！”

    还用说什么……一切都已不用再说了啊。

    奥斯曼拉住了烛光的手，温柔的微笑道：“我们回去吧。”

    第一次，烛光的脸上现出了灿烂的笑容，可人地点了点头，跟着奥斯曼沿着来路向回走去。

    当他们二人返回的时候，只见纳兰飘香、冷无双等人都已完成了与自己手中神兵的心灵联系，与青凤和太乙玄月围成一圈不知在叽喳着什么，而距她们不远处则是欧阳烈和不空二人在激烈的对战着，劲气撞击之声不停的发出，王宏刚、王宏志兄弟还有龙腾渊在一旁观战。

    见奥斯曼与烛光同来，众人都抬头一笑，并没有说什么，只有纳兰飘香和龚艳妃迎了上来，不过她们都没有理会奥斯曼，一左一右牵着烛光的手儿跑到自己姐妹当中去了。

    “老大老大，过来一下，我有好东西给你看。”

    正望着属于自己的女孩们微笑的奥斯曼耳边响起了苏小毛的声音，转头看去只见这位“龙虎无敌小天师”站在自己身后，眼睛里闪烁着异常兴奋的光彩。

    这几天苏小毛一直在潜心研究着道术与魔法的结合，当然，不同于奥斯曼的以魔法为主，他是以道术为主的，看他的神情奥斯曼便猜到必是他在研究上有了一些突破。

    对于道术奥斯曼一向有着极大的兴趣，也知道自己目前对道术的认识仍很肤浅，当下便高兴地道：“小毛，是不是研究出什么新玩意了？”

    苏小毛兴奋地点着头，拉着奥斯曼跑到了几十丈开外，道：“这绝对是惊人的创造，老大你一定会吃惊的。”

    他从怀中的符纸袋里摸出了一叠道符，道：“这是‘五雷符’，是用来发动我们龙虎山一脉最强的道术之一‘五雷轰顶’的，本来以我的法力是根本无法使用的，不过这段日子来我不断的练习老大你教给我的‘冥想’，法力有了明显的进步，已能尝试着使用‘五雷轰顶’了。成功制出这些‘五雷符’就是证明。”

    “不过，最使我高兴的倒不是这些，而是我将‘五雷轰顶’同老大你的魔法理论相结合后所产生的效果，绝对是超出想象的。”

    他手捧那叠“五雷符”闭上了眼睛，奥斯曼感应到他的精神力量波动骤然增强并流入到了“五雷符”之中，接着“五雷符”上便流闪出了电光并发出一阵“噼啪”的爆响声。

    苏小毛的脸色迅速苍白了起来，这是他的精神力量大量损耗的缘故，不过他又再次从符纸袋里取出几张道符，疲惫的脸上现出得意之色向奥斯曼扬了扬道符。

    眼神极佳的奥斯曼发现这几张道符上的符咒同一般的道术用符咒甚是不同，倒是与自己所研究出来的魔法符咒有些相似，不过却又有一些不同，似是而非难以捉摸。

    有意思，苏小毛这小子什么时候做出了这种东西……

    “天地乾坤，道法阴阳，敕令五行之雷转轮周天……”

    苏小毛大声咏唱了起来，随着咏唱声，他手中的那叠“五雷符”光芒更盛，形成了一大团的跃动着的闪电，那流闪的电光更泛现出道道彩芒。

    “天雷五行，凌降世间！‘五雷轰顶’！”

    苏小毛那长长的咒文终于咏唱完了，眼睛里锋芒一闪，扬手间数十张“五雷符”带着电光直射天际。

    天空中光芒一闪，只见五道色彩各异的闪电从空中直劈而下，同时空中响起了惊天动地的巨大雷鸣，声势惊人之极。

    声音虽然震天轰响，然而那五道闪电却使其威势顿失，因为……因为那些闪电实在是太细小了，若非光芒耀眼，根本就可忽略不见。

    然而奥斯曼却没有对那五道细小的五彩闪电心生轻视，相反，他从中本能的感应到了强大的破坏力，只是在电光劈击的一刹那他根本来不及对其进行分析。

    苏小毛左手中的那几张奇异的道符突然飘飞而起，苏小毛大叫道：“老大，精彩的地方马上就要出现了！看我的‘化龙符’！”

    扬手间那几张道符对空射出，居然分别迎上了那五道闪电。

    “神雷化龙，诛妖灭魔！”

    随着苏小毛的大声喝叱，五道闪电直劈在了那五张道符上，异变顿生，在一阵强芒与爆响声中那五道闪电居然变成了青、紫、蓝、红、黄五色的小龙飞腾了起来，龙角、龙须、龙爪、龙尾等都清晰可见，除了颜色之外简直就是苍穹的微缩版。

    “老大，这就是我这段日子里来心血的结晶——‘五行神龙’，你可别小瞧了它们。老大，我可拿你当靶子啦！”

    尽管脸色苍白如纸，神情也十分萎靡，但苏小毛脸上却满是得意之色的大叫着，五条颜色各异由跃动着的电光所形成的小龙在他身体周围飞舞着，接着随着他手臂的一指，五条电光小龙直冲向了奥斯曼。

    正集中精神观测着苏小毛的奇异道术的奥斯曼倒是没想到这家伙居然会把自己当成目标，护体的“圣斗气”立时出现，然而金芒乍闪即逝，他竟将刚刚发出护体的“圣斗气”又收了回去。

    “轰！”

    巨响声中五条闪电小龙直射在了奥斯曼的身体上，接着又产生出了一个规模更大的爆炸，将他的身体直炸飞了出去。

    “天，老大，你在搞什么！”

    大惊失色的苏小毛慌忙掠向奥斯曼，而早已被先前闪电劈击时的轰雷声吸引了注意力的众人也惊恐万状的直奔而来。

    奥斯曼被炸飞到了数丈开外，身上的衣服成了一条条的破布，被“镜像术”变成了黑色的头发也恢复了原来的鲜红色，灰头土脸极是狼狈，不过倒没有什么受伤的样子。

    “明白了，我弄明白了……”

    奥斯曼从地上爬起自言自语着，而苏小毛等人此时已来到他身边，见他没有受什么伤才放下心来。

    “老大，你这不是在害我吗？要是你出了什么事，这些姑奶奶们可不会饶过我这个可怜的小道士……”

    苏小毛哭丧着脸道，可他的话还未说完便已有一只粉拳由下击上捣在了他的下巴上，将他的身体硬是击飞起数尺然后狠狠地摔倒在地。

    向着自己的粉拳儿吹了口气，龚艳妃向正龇牙咧嘴从地上爬起的苏小毛“恶狠狠”地道：“你明白就好，这是你应得的惩罚！”

    接着她的目光又转向了一身狼狈的奥斯曼，美目中满是心疼与怜惜，另外还有丝丝的泪影涌现，仿佛她能感受到与奥斯曼同样的疼痛。

    其余诸女也都同美丽的玫瑰花儿相似，美目中泪汪汪的，万千幽怨、心痛与不解都倾注在了奥斯曼身上。

    奥斯曼伸出双手以示认错，向众人赔笑道：“我也是想以最直接的方式来搞清楚小毛这招‘五行神龙’的底细才这么做的，我知道自己不对啦，让大家担心了，真是对不起。”

    他嘴里虽如此说，但脸上却无悔过的表情，显然并不是真的感到后悔，因为他已用自己的身体直接体会到了“五行神龙”的原委，并对苏小毛的天才创意十分欣赏。

    “五行神龙”是以顶级道术“五雷轰顶”为基础的，按照道术理论来解释，“五雷轰顶”的“五雷”即“金、木、水、火、土”五行之雷，虽然极难练成但威力却是绝强，不论人还是妖魔鬼怪都难挡这五雷的暴然一击。

    若以奥斯曼星球魔法理论来解释，“五雷轰顶”则是复杂至令人不可思议的复合魔法，不是两种或三种魔法元素粒子的复合，而是除了光元素粒子与暗元素粒子外的所有魔法元素粒子都复合在一起，单以复杂程度而论犹在奥斯曼星球的禁咒魔法之上。

    “五雷轰顶”的五道闪电都以雷元素粒子为基础，除了其中的“木雷”是纯粹的雷元素粒子外，其余四道闪电都分别与风、水、火、地四种魔法元素粒子相复合，从而产生出更强的破坏力。

    另外当“五雷轰顶”击中目标后，五种魔法元素粒子在局部空间内高度集中相互排斥，从而引发又一次的爆炸，其威力之强更胜过五雷的直接轰击。

    至于“五行神龙”则是“五雷轰顶”的进一步衍化，“五雷轰顶”威力虽强但毕竟攻击范围狭小，若敌人反应速度快的话便能逃出其威力范围，受到奥斯曼的启发苏小毛研究了几个月钻研出一种“化龙符”，是由魔法和道术的理论相结合而成的，当“五雷轰顶”的五行之雷劈中“化龙符”后，五行之雷便会化成龙形，而且受到苏小毛的精神力量的控制，能随他心意追踪，攻击敌人。

    苏小毛不愧为道术奇才，仅用几个月便使流传了千百年的“五雷轰顶”变了样子，光这种敢于改变的魄力便已是令人敬佩的了。

    不过“五行神龙”的威力虽强，苏小毛用以发动它的精神力量相对于奥斯曼而言却是太弱了，“五行神龙”的威力大受影响，这也是奥斯曼敢于撤去护体的“圣斗气”以身体直接承受“五行神龙”的原因。

    女孩们可不知道奥斯曼的有恃无恐，她们见到的是奥斯曼的卤莽和毫无诚意的道歉，因此，一双双粉拳如雨点一般捶向了奥斯曼，这种男子汉被小女子痛扁的窘态和奥斯曼那狼狈的样子使围观的不空等人都很没形象的大笑了起来。

第十三集 第二章 征伐

    “天干物燥，小心火烛——”

    一声声悠扬的轻喝回荡在京城寂静空旷的街道上，同时还伴随著极有节奏的竹器敲击之声，只见两名四五十岁的男子手持灯笼与造型奇特的竹制器具，一边敲击一边轻喝著。

    这两名男子的职业叫做“更夫”，专门负责在夜间巡视、报时等，同时还会提醒人们要小心火灾，是城镇和大户人家所不可或缺的。

    这是一个漆黑的夜晚，无月无星，因而京城中的各处灯火更显得明亮，光与暗的强烈反差使深夜的京城有了一种朦胧的美感。

    当两名更夫走到一处拐角的时候，一名更夫向另一人道：“老王，今天不知怎么搞的，我总有点心神不宁的感觉……”

    他的声音骤然中止，走在前边的老王好奇地转身：“你怎么只说了一半就……”

    老王的眼睛猛然睁得老大，脸上现出万分惊恐之色，因为他发现自己的伙伴的头颅正血淋淋的被一名英俊的近似邪异的光头青年提在手中，而其无头的身躯则躺在那光头青年脚下，血浆不停的从断颈中涌出。

    “呀……啊……”

    被眼前的这一幕吓呆了的老王只能从喉中发出几个单音，直至他的头颅亦被那光头青年从掌中所发出的一道光刃斩断。

    两道人影无声无息的出现在光头青年身边，其中一人道：“天照，你的恶习怎么还未改过来，杀这么几只小蝼蚁有什么用。”

    天照向出声之人低下头去，道：“尊主，属下知错了。”

    这三人不是旁人，正是“黑冥尊主”与其座前仅存的两个尊者——唐邵（尤乌斯）、天照（贝卡斯）。

    “唐门”一战，忽视了“灭世魔枪”的“黑冥尊主”被奥斯曼以“阳电子炮”射成重伤，差点形神俱灭立毙当场，而唐邵与天照亦是身负重创，能逃走已极是难得了。

    虽然异类们拥有强的不可思议的再生能力，然而这一切都需要有大量的能量为代价，再加上他们本身的能量消耗，足足用去了月余时间才恢复过来。

    不过身体痊愈之后的他们并没有马上去找奥斯曼决战，因为他们要等待自己的能量全部恢复，能够有把握将奥斯曼等人彻底消灭时才出手，奥斯曼等人带给他们的打击实是太大了。

    如今，他们来了，带著自己颠峰状态的能量与强烈的复仇怒火来到了大清王朝的都城。

    “尊主，我们只能感应到东方流星那些人就在这座城里，但却无法进一步确定他们的位置，那要怎么找出他们？”

    唐邵环顾左右，向“黑冥尊主”道。

    “黑冥尊主”平凡无奇的脸上现出了一丝狞笑，道：“找出他们？不，用不著，让他们主动出来找我们不就好了。”

    唐邵的尊者脑袋不大灵光，一时间并没有理解“黑冥尊主”的意思，但天照却马上就明白了过来，英俊的脸上亦现出邪恶而凶残的狞笑，道：“尊主，这件事就交给属下去办好了，一定会使尊主满意的。”

    “黑冥尊主”点了点头，天照身上随即便蓝光闪烁，身躯一闪直射入了漆黑的夜空之中。

    虽然已是深夜，绝大多数的人都进入了梦乡，但京城就是京城，是众多的达官贵人富商巨贾们的聚居地，他们的府宅纵然是深夜亦灯火通明，故而空中的天照看到的是满是星星点点的火光的京城。

    很快的，天照蓝芒隐现的眼睛停在下方火光最集中、最明亮的一大片地域，而那里正是大清王朝的皇宫——紫禁城。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，天照轻声道：“好戏，就要开始了……”

    “领班，兄弟们，你们看那是什么？”

    一队紫禁城的御林军正在例行巡视之时，其中的一人突然向著夜空惊奇地叫道。

    众人闻声之下都抬起了头来，只见在漆黑如墨的夜空中正有一颗幽蓝的彗星破空射下，而且令人吃惊的是那彗星居然好似是向著他们这里落下的。

    就在众御林军们大感不可思议之时，那蓝色的彗星居然真的落了下来，在距紫禁城上空约有数十丈高时骤然爆开。

    地狱降临了，随著蓝色彗星的爆开，下方一大片区域内所有的空气俱在一瞬间被吸入了高空中，形成了瞬间的局部真空。

    刹那间，这片区域内所有的建筑物都被随之而来得强大气压撕扯成粉碎，更别说其中的生命了，连痛苦都未感到便已永远离开了这个世界。

    这一切的始作俑者——天照，正在高空中冷冷的注视著自己所导演的惨剧，听著下方传来得惊叫声与哭嚎声。

    突然，他脸上神情一动，自言自语道：“嘿，果然来了……”

    在北方的空中光芒闪烁如炽，只见一名背后伸展著一双巨大的金色光翼的英俊青年在一名踏于奇形飞行物之上的绝色美女的陪伴下正以极高的速度向天照这里飞来。

    是奥斯曼和烛光。

    当“黑冥尊主”四人到达京城之时，烛光的“能量雷达”便已有反应，连忙通知了奥斯曼。

    这大概便是与异类们的最后一战了吧，奥斯曼令众人留在侯府里不要轻举妄动，他同烛光则准备前去迎战。

    然而天照会袭击皇宫却是奥斯曼所未想到的，感应到从皇宫方向传来得能量爆炸后他心中大惊，连忙为自己加持了光系辅助魔法“光之神的羽翼”，同烛光一起直冲夜空。

    他之所以没有使用速度更快的“驭剑飞行”，是为了不引起异类们的戒备，毕竟“红颜”是他用来对付异类的王牌，而异类们对他的“驭剑长空”，即“元神驭剑”却是极为熟悉的。

    当奥斯曼与烛光飞临天照时，“黑冥尊主”和唐邵也出现在天照身边，望向奥斯曼的目光中充满了怒火。

    “东方流星，咱们又见面了，不过我想这是最后一次了，因为在下一刻你就会被我碎尸万段！不要想再故技重施用上次那个武器来对付本尊主，本尊主绝不会再轻心大意了！”

    望著奥斯曼，“黑冥尊主”有点狂热似地道，奥斯曼向下方乱成了一团的皇宫看了一眼，向烛光传音道：“我们尽量把他们向郊外引，不能让战斗发生在京城里。”

    烛光向他点了点头，下一刻便见她脚下“彗星”的数处护甲张开，内里闪出“反物质导弹”的寒芒。

    “黑冥尊主”等数次同宇宙骑士交手，眼见“彗星”护甲打开，他们连忙凝神戒备，不敢丝毫大意。

    “动手！”

    奥斯曼猛然喝叱出声，同时便见数张魔符从他腰间飞出，其上电光闪耀流转不绝。

    早已准备好了的烛光立令“彗星”将十几枚“反物质导弹”射出，见状之下的“黑冥尊主”三人连忙在身前设下了能量护屏。

    这时奥斯曼亦已借助著魔符于瞬间完成了雷系高级攻击魔法“连环闪电”，只见一道惊电随著魔符的碎裂直射而出，目标正是能量护屏之后的“黑冥尊主”三人。

    “连环闪电”是一种十分独特的魔法，它的单体攻击力不过比雷系中级攻击魔法“雷之判罚”略强些，然而它却具有奇异的延续性，即击中目标后会自行寻找并袭击附近的下一个目标，直至凝聚的雷元素粒子完全消耗殆尽为止，最适合对著密集的敌人使用，不过对小股敌人也同样效果显著。

    十几枚“反物质导弹”先一步击中了能量护屏，立刻产生了声势惊人的大爆炸，强大的反物质能量流四下流卷，从下方看去就好象是夜空中爆开了一大团的美丽焰火。

    接下来的便是“连环闪电”，璀璨的闪电流光正击打在了能量护屏的中心，而那里正是先前“反物质导弹”攻击最集中的地方。

    防御结界的范围越大，局部单位的防御力就越小，尽管会随著发出结界之人的能量的强弱而有所改变，但这个法则却是无一例外。

    在先前“反物质导弹”的强力破坏与“连环闪电”的集中攻击下，“连环闪电”所击中的防御光屏的那一点终于被穿透了，奔流的闪电钻刺而入射在了天照身上。

    “连环闪电”的特性展现了出来，击中天照后电流又流闪到了“黑冥尊主”身上，接著是唐邵，奔涌的电流在三人身上不停的交替攻击著，尽管对他们三人造不成什么实质性的伤害，但对他们自尊心的打击却是巨大的。

    “黑冥尊主”右手一抬挡住了再一次袭向自己的电流，雷元素粒子在他手中凝聚成了一团紫色的光球，然后被他抓散了。

    “东方流星，你这个混蛋，我绝饶不了你……”

    “黑冥尊主”向奥斯曼怒喝了起来，他几乎快被气炸了，而奥斯曼却是会心一笑，向烛光做了个手势。

    “彗星”尾部突然喷出了闪亮的芒尾，奥斯曼与烛光的手握在一起，踏著“彗星”以惊人的高速度向西方射去。

    愤怒之极的三个异类自然不会让奥斯曼和烛光逃走，他们周身蓝光急闪，全速向奥斯曼二人追去。

    “彗星”的速度之快是异常惊人的，甚至能进行短距离的空间跳跃，不过此时的“彗星”并未以它的最高速度飞行，否则“黑冥尊主”三人是追不上的，而奥斯曼的目的就是将异类们引离京城。

    他成功了，“黑冥尊主”三人紧跟著“彗星”长长而美丽闪亮的芒尾不放，很快就飞离了京城的空域。

    无数道蓝芒从唐邵身上发出射向前方的“彗星”，“彗星”上的奥斯曼转过身来，扬手间便掷出了一大团飞舞著的青色风刃。

    风系高级攻击魔法——“风刃翔乱舞”。

    蓝芒与风刃在空中相撞爆出了一团团的焰芒，而转眼间他们已飞至荒无人烟的山岭上方，近些日子来奥斯曼等人一直在城郊进行练习，对周围的地形甚是熟悉。

    “好了，烛光，就在这里吧。”

    奥斯曼在烛光耳边轻声道，烛光应了一声，突然扭头在奥斯曼脸上轻吻了一下，然后驾著“彗星”在空中以极小的半径转了个弯，面对向了后方急追而来得三个异类。

    奥斯曼被烛光的那一吻给吓了一跳，随即便报复似的在烛光挺翘的臀上轻拍一掌，烛光回头嗔视了他一眼，目光中已多出了她以前所欠缺的感情。

    这妮子，又成长了不少啊。

    眼看“黑冥尊主”三人追至，奥斯曼右臂一举道：“龙兄，出来吧！”

    金色强芒从他的右臂上闪现，化为巨大威武的炎黄巨龙盘旋空中，无形的威严与气势立时散发了开来。

    “黑冥尊主”停在了十几丈之外，望著前方的奥斯曼、烛光与苍穹，“黑冥尊主”道：“怎么，不逃了？”

    奥斯曼优雅的一笑，道：“过一会儿就轮到你们逃了。”

    “不知死活的东西，狂妄找死！”

    “黑冥尊主”怒喝出声，不过他并没有出手，倒是他身后的天照双手合十咏唱了起来，随著奇异的咏唱立有大量的魔法元素粒子向他汇聚而去。

    奥斯曼还是第一次见到异类们凝聚魔法元素粒子，不禁愣了一下，随即他便向烛光和苍穹示意了一下，要他们做好战斗准备。

    “‘终结者机甲’，殖装！”

    烛光的著甲瞬间完成，脚踏“彗星”威风凛凛，而奥斯曼则先为自己进行了光系辅助魔法“神圣之祝福”的加持，然后开启“守护者之盾”的一级防御系统，周身裹于深沉漆黑的“守护者战甲”之中。

    奥斯曼刚刚穿好“守护者战甲”，却见天照身上闪烁出灿烂的异芒，并向四方扩张将“黑冥尊主”和唐邵都罩了进去。

    异芒乍闪即逝，只见“黑冥尊主”、天照和唐邵裸露在衣服之外的皮肤上都有一丝异芒在流转著，看起来倒同奥斯曼受“神圣之祝福”加持后的样子有点相似。

    奥斯曼感应到异类们皮肤表面的那层异芒是由多种魔法元素粒子以极为复杂的方式复合而成的，效果不明，就像是这个世界的道术、佛法那样。

    奥斯曼的判断并没有错，天照所使出的正是密宗禁法——“明王咒”，借助“金刚夜叉明王”之力为自己和同伴进行加持，能使受加持者的力量、防御力及战斗意志都有所提升，甚至还有一定的痛觉神经麻痹作用，十分高明。

    “‘反物质导弹’，发射！”

    第一个出手的是烛光，“终结者机甲”同“彗星”的部分护甲同时张开，焰芒闪动中三十多枚小小的“反物质导弹”如蜂群一般发射了出去。

    这一回异类们可没有硬碰硬的以自身能量与“反物质导弹”对击，三人一下子便分散了开来，然而那些“反物质导弹”也随之分为三组，尾随著各自的目标如附骨之蛆一般紧追不放。

    奥斯曼与苍穹也出手了，奥斯曼周身金光大盛，满蕴“圣斗气”的“一拳定江山”以雷霆万钧的气势直击“黑冥尊主”，而苍穹却是将自己长长的身躯一盘，周身每一片龙鳞都闪射出一道光刃，无穷无尽如暴雨一般笼罩向天照和唐邵。

    “炎黄龙气·太阳雨”

    “一拳定江山”的玄妙与赫赫威势使“黑冥尊主”不得不挥拳与奥斯曼硬拼，两人的拳头一接触便产生了强大之极的能量冲击波，尾随在“黑冥尊主”之后的十几枚“反物质导弹”在冲击波的影响下顿时凌空爆炸。

    奥斯曼和“黑冥尊主”都未想到会出现这种情况，一时间“生体合成能量”、“圣斗气”与“反物质导弹”爆炸后所形成的反物质能量流混杂在一起乱成一团，一下子将奥斯曼和“黑冥尊主”卷入其中。

    事出突然，奥斯曼已来不及使用防御魔法了，他只好以“圣斗气”护体并擎起“守护者之盾”，万幸他有“守护者战甲”在身。

    数张魔符从“守护者战甲”腰部突然自行裂开的小小缝隙中飞出，然而还没待奥斯曼将其引发，那些魔符便已被混乱的气流撕成了粉碎。

    就在此时，周身蓝芒暴闪以“生体合成能量”硬抗住混乱气流冲击的“黑冥尊主”破开气流挤至奥斯曼身后，一拳捣击而出。

    呼啸的气流掩住了拳劲之声，但奥斯曼仍本能的感受到了危险的来临，身形一偏左臂“守护者之盾”向右擎起，正挡住了“黑冥尊主”的这一拳。

    “一掌震乾坤”

    “守护者之盾”挡住“黑冥尊主”的拳击，奥斯曼右掌一抬“呼”的一声便劈了出去，掌力呼啸震荡异常玄妙，连强烈的混乱气流都一下子给排了开来，宛如翻腾的游龙一般直击向“黑冥尊主”。

    “黑冥尊主”手臂疾抬格挡，“一掌震乾坤”劈在了他的手肘上，玄妙而强烈的震力顿时传入他体内。

    在单纯的能量强度上，奥斯曼十及不上“黑冥尊主”的，不过“一掌震乾坤”散手绝学却弥补了能量的不足，虽仍无法击伤“黑冥尊主”，但却一下子把他给击飞了出去。

    混乱气流开始减弱了，奥斯曼身躯一旋将大量的“灭世战纹”力量转化为“圣斗气”，硬破开气流冲了出去。

    “‘守护者战甲’，解除战斗形态！”

    随著奥斯曼的命令，漆黑的“守护者战甲”化为液体从他身上脱离回流入“守护者之盾”中，而他的身躯则从空中直落而下。

    奥斯曼是依靠著魔法在空中飞翔的，如此一来在使用别的魔法的时候就会产生一定的干扰，所以还是在地面上他才能发挥出全部的力量。

    混乱气流之外的战斗同样激烈，烛光同天照这两个老对手又战在了一起，两人都放弃了贴身近战，在空中飞速移动著不停的向对手发出远距离攻击，不过同样都很难击中对方。

    苍穹与唐邵的战斗却有点不妙，苍穹的能量原本远在唐邵之上，战胜唐邵毫无问题，然而在为奥斯曼炼制“红颜”和帮大家重新铸炼神兵后它的能量大损，短短几天的时间根本就无法恢复过来。

    苍穹所喷出的“炎黄龙气”与唐邵的“生体合成能量”光柱在空中对峙著，强大的能量冲击气流使他们周围数十丈之内的任何物质都化为粉末，而能量的交汇点正渐渐向苍穹一方推进。

    奥斯曼已没有心思顾及烛光和苍穹了，他眼见强烈的蓝芒从那团混乱气流中闪射而出，蓝芒到处狂暴的混乱气流顿时恢复平静，而“黑冥尊主”的身影则骤然显现了出来。

    一丝冷笑出现在奥斯曼嘴边，他额上的“灭世战纹”金芒如炽，右手一领剑诀直指向空中“黑冥尊主”的身影。

    “‘红颜’，出鞘！”

第十三集 第三章 结束

    随着奥斯曼的一声令下，他背后的“红颜”剑鞘发出了“咔”的一声脆响，卡簧打开，一道赤红如血的晶芒立时飞射而出。

    刚刚硬生生地冲破混乱气流，赤红闪耀的匹练长芒已射至面前，“黑冥尊主”心中一惊忙双手一合将其夹住，强烈的蓝芒直从他手中闪现了出来。

    晶芒被“黑冥尊主”的双手夹住现出了血红长剑的本相，然而刹那间一束血红的剑气便从长剑剑尖吐出，直刺“黑冥尊主”的面庞。

    “黑冥尊主”心中一惊，头颅一偏剑气贴着他的腮边掠过，带起了一丝幽蓝的血光。

    一阵火烙般的剧痛从双手传来，刚刚闪过剑气的“黑冥尊主”本能的双手一分，被他夹住的“红颜”立获自由，剑身赤芒大盛，“铮”的一声清越剑鸣之后向上方冲起。

    站在地面的奥斯曼双目中神光闪耀，手领剑诀隔空驭剑，因为“红颜”是由他同红颜知己们的热血所制成的，不需飞剑符咒，他的“灭世战纹”力量便直接隔空注入了空中的“红颜”之中。

    “绝代红颜，九剑飘翔！”

    攀升飞射中的“红颜”突然一分为九，骤然翻转倒射，化做九道晶莹闪耀的赤色匹练从天而降直刺向“黑冥尊主”。

    直至此时，“黑冥尊主”才意识到了“红颜”的厉害，吃惊地道：“‘元神驭剑’？”

    与守护人类的东方剑仙们缠战千年的“黑冥尊主”对于剑仙们的至高绝学“元神驭剑”自然是非常熟悉的，更知道其厉害，如今那东方流星居然……

    情势已容不得他多想了，九柄“红颜”凌空射下，“黑冥尊主”双手举起在身躯上方形成防御光屏，光屏色做深蓝并隐隐有电光流闪，可见其中所蕴含的能量是何等巨大。

    九柄“红颜”几乎同时刺中了防御光屏，蓝赤二色的能量光雨飞溅不绝，而下一刻光屏便被“红颜”刺穿了。

    这一回“黑冥尊主”可是真正的大吃一惊了，只见他身躯如变形虫一般诡异地蠕动扭曲了起来，做出种种超越了人体关节限制的动作，而“红颜”就以毫厘之差紧贴着他变形的躯体从他身边划过，炽烈凌厉的剑气在他的皮肤上留下了清晰的痕迹。

    “黑冥尊主”这不可思议的一手可是他丰富战斗经验的结果，见到了这一幕的奥斯曼也不禁极为惊讶，连忙驭使“红颜”分成不同的方向散射，然后又同时番转向位于中心的“黑冥尊主”射去。

    “黑冥尊主”周身蓝芒一闪，宛如一颗蓝色的流星以惊人的超高速向地面射下，目标正是奥斯曼，而九柄“红颜”却一下子刺了个空。

    对于“黑冥尊主”的反应奥斯曼已有所准备，他一边驾驭“红颜”对“黑冥尊主”尾随追击，一边以内力将腰间的魔符震出，数十张魔符一下子散于他躯体周围，接着圣光闪现，化为了光系终极防御魔法“绝对防御”将他给罩住了。

    “黑冥尊主”的身躯正撞在了洁白晶莹的“绝对防御”结界上，强大的撞击力使奥斯曼一下子就被撞飞了出去，连号称可抵挡一切攻击的“绝对防御”结界都出现了明显的裂痕，可见“黑冥尊主”那一撞的力道之强。

    当然，这也是因为奥斯曼的“绝对防御”刚刚利用魔符完成，尚不稳定，而且他还没来得及对其进行光元素粒子的补充的缘故。

    “黑冥尊主”的情形比奥斯曼还要糟糕，他可是硬撞“绝对防御”结界的，反震之力使他头晕脑胀的在地上一连滚了几拳，狼狈之极。

    奥斯曼一边勉力稳住飞跌的身形，一边仍以精神力量遥控着“红颜”，在他的驾驭下九柄“红颜”分为两组，四柄尾随射向“黑冥尊主”仍在地上翻滚的身躯，另外三柄则从上方掠过，对“黑冥尊主”进行拦截。

    突然间，“黑冥尊主”正在翻滚中的身躯平空消失不见，奥斯曼见状之下心中方自一愕，一股强烈的危机感猛的涌上心头。

    此时他已站稳身形，先前的“绝对防御”结界亦未消散，一感到危险他便马上开始全力凝聚光元素粒子来为自己的“绝对防御”结界进行补充，以应付那未知的危险。

    他的反应很正确，刚刚完成了对“绝对防御”结界的加固，一股巨大的远胜方才的撞击力便已狠狠地撞在了结界上。

    因为已有准备，奥斯曼并没有再次被巨力撞飞，可是洁白圣洁的“绝对防御”结界却剧烈的波动了起来，凝聚其上的光元素粒子大量崩散，由此可见撞击力之巨大。

    强力的撞击并没有停止，刹那间奥斯曼的后方、头顶，身侧几乎同时遭受到巨力的冲撞，轮番下来光元素粒子的崩散速度超过了凝聚速度，奥斯曼护体的“绝对防御”结界立时大幅萎缩。

    饱受攻击的奥斯曼马上意识到“黑冥尊主”必是以超越了肉眼的超高速度向自己发动了不间断的攻击，再这样下去的话“绝对防御”结界纵然再强也是支持不了多久的……

    “绝代红颜，‘倾情剑盾’！”

    随着奥斯曼突然的朗声喝叱，失去了目标的九柄“红颜”骤然回射，插在他的身躯周围于刹那间形成了一个剑圈。

    这是他自我摸索研究出来的“红颜”应用招数之一，名为“倾情剑盾”，拥有着几可同光系终极防御魔法“绝对防御”相比拟的超强防御力，而且不似“绝对防御”那般需要有准备时间。

    九柄“红颜”一插入土中便各自散发出血红的光辉，光辉连在一起形成了一个光罩护住奥斯曼，而九柄“红颜”则高昂的鸣响了起来。

    “倾情剑盾”形成的很及时，血红光罩方一出现便承受了强烈的撞击，有三柄“红颜”剧颤了一下，但随即就又恢复了正常。

    处于“倾情剑盾”护卫之中的奥斯曼散去了“绝对防御”结界，额上“灭世战纹”暴闪，立有潋滟水光从他身上闪烁了出来，而且光芒迅速增强，显然他正以“灭世战纹”力量转化为精神力量全力凝聚着空间内的水元素粒子。

    “倾情剑盾”于转眼间便承受了“黑冥尊主”无数次的超高速攻击，九柄“红颜”都剧烈地摇晃了起来，血红色光罩亦变的非常稀薄，眼看就要崩溃了。

    “‘冰风暴’！”

    就在此时奥斯曼突然大喝出声，周身强烈的水元素粒子蓝光聚于他手中凝成一个无比幽蓝的小球，接着他将小球托起，惊人的寒气顿时以他为圆心散发了出来，并刮起了强烈的旋风。

    强烈的寒气与旋风很快就融合在了一起，形成了声势惊人之极的大风暴，内中夹杂着无比冰寒的冻气与坚硬的冰块，呼啸着猛的向四方扩散了出去。

    水系高级攻击魔法“冰风暴”是一种攻击范围为中型的魔法，以施法者的身体为中心形成强烈的风暴气流，气流之中的寒气能在瞬间将烈火冻成冰焰，夹杂在气流里的冰块则足以击破坚固的铠甲，十分适合对着大规模集结的敌人使用。

    “冰风暴”这个名字中虽有个“风”字，但它并不是复合魔法，与风元素粒子没有任何的关系，那风暴气流是因为骤然出现的强烈温差而形成的，只是作为寒气和冰块的载体，并不具有实际的攻击力。

    “冰风暴”的风暴到处地面立被冻结，随着风暴的飞速扩张，奥斯曼周身开外十几丈都被裹入其中。

    “黑冥尊主”的身形在摇摇欲坠的“倾情剑盾”外骤然出现，全身俱已被白色的坚冰所封冻。

    以“黑冥尊主”的力量当然不会被“冰风暴”所困，转眼间包裹着他的身躯并仍在不断增厚的冰层便出现了裂痕，下一刻就被强大的“生体合成能量”所震碎，然而奥斯曼的目的却已经达到了。

    “黑冥尊主”的超高速攻击使奥斯曼大吃苦头，要想破解就必须先阻止他的超高速移动，于是奥斯曼便选择了水系高级攻击魔法“冰风暴”。

    不论效果还是攻击力，水系终极攻击魔法“绝对零度”都远远胜过“冰风暴”，然而在此情此景下奥斯曼根本没有使用“绝对零度”的时间，而他事先又没有制作“绝对零度”的魔符，因而只好使用“冰风暴”了。

    正在高速移动中的“黑冥尊主”被强烈的寒气所封冻，虽然他马上就破开了封体的坚冰，但他那短暂的停顿却足以使奥斯曼发动下一步的攻击了。

    形成“倾情剑盾”的“红颜”九剑暴然弹起，犹如九道惊电从不同的方向直刺“黑冥尊主”全身各处要害，“黑冥尊主”周围所有的空间俱被“红颜”神剑所封锁，已是无路可逃了。

    “黑冥尊主”以惊人的速度向着自己的前后左右于一瞬间发出了无数拳，拳劲呼啸如海涛巨浪，居然一下子便将九柄“红颜”中的五柄给震开了。

    奥斯曼本就没有奢望能如此便一举击杀“黑冥尊主”，见状之下他额上“灭世战纹”金芒暴闪，将全部的能量都注入到了剩下的四柄“红颜”之中。

    四柄“红颜”在一瞬间剑气大炽剑芒暴涨，在一阵宛如将赤红火热的铁条放入了冰水中一般的锐响里它们硬刺入了“黑冥尊主”的拳劲之中。

    又有两柄“红颜”剑尖被“黑冥尊主”的拳头击中震开，剩下两柄则如两道赤红的惊电一左一右刺入了“黑冥尊主”的双肩里。

    “红颜”可不是普通的剑，它是由奥斯曼与红颜知己们的热血经苍穹的“炎黄龙气”炼制而成的，内中拥有着诸女的生命力、奥斯曼的“灭世战纹”力量和苍穹的“炎黄龙气”，一刺入“黑冥尊主”体内，这些力量便直传了出去。

    “黑冥尊主”双肩被“红颜”刺中的部位骤然爆裂，蓝色鲜血与碎肉一下子在他身前散开，而那两柄“红颜”也随之被震出。

    这又是“黑冥尊主”有意而为之的，“红颜”一入体他便意识到不好，乘“红颜”的力量未传至体内时他运集能量自行震碎了中剑部位周围的肌肉，将“红颜”和被“红颜”的力量所侵蚀破坏的肌肉尽数震出，对他而言只要能将“红颜”的力量驱出，些许创伤自然算不得什么，不消片刻便能痊愈。

    奥斯曼见状之下不禁对“黑冥尊主”的决绝果断甚是赞赏，他集中精神将散飞各处的九柄“红颜”重新集结了起来，于“黑冥尊主”头顶上空九剑合并归一，就在他欲再次发动攻击之时，心中突现警兆，背后也传来了强烈的能量激荡之声。

    就在奥斯曼的身后，只见一道蓝色长芒向着他破空射来，所至之处的地面随之出现了一条不断延伸着的深沟，而在那蓝色长芒之中却有一条人影隐现，竟是唐邵。

    唐邵与能量大损的苍穹作战，一雪前耻尽占上风，不过苍穹也不是好惹的，在能量不及的情形下同唐邵亦是有来有往，实际上并没有吃什么大亏。

    当唐邵的能量球与苍穹的“炎黄龙气·龙炎炮”在空中对撞爆炸，他们各自闪躲爆炸冲击波之时，唐邵见到了“黑冥尊主”被奥斯曼的“红颜”九剑所困的那一幕。

    与融合了人类的思想的天照不同，被尊者完全取代了的唐邵对“黑冥尊主”可是无比忠心的，为了“黑冥尊主”他会毫不犹豫的献出自己的生命，此时眼见“黑冥尊主”遇险，他马上就放弃了苍穹，身形一闪直冲向奥斯曼的背后。

    绝大多数力量都赋予了“红颜”的奥斯曼自然不会傻到回身与冲来得唐邵硬拼，他选择了闪避，身躯一晃以“龙翔苍冥”冲天而起。

    唐邵扑了个空，用力过猛的他一时间无法改变方向，但“黑冥尊主”却已及时跃起追击在空中驭气盘旋的奥斯曼，“生体合成能量”在他的双手内形成两柄锋利的光矛，破空锐啸尖利刺耳。

    一团七彩光球从奥斯曼手中掷出射向“黑冥尊主”，“黑冥尊主”左手中的光矛对着奥斯曼掷射而出，右手中的光矛则精准地刺在了那团射来得光球上。

    奥斯曼所掷出的那团七彩光球正是他自创的攻击型精神魔法“高爆精神炮”，由物质化后的精神力量所形成的七彩光球虽然体积不大但却有着惊人的爆炸力，“黑冥尊主”的光矛刺于其上立时便引发了大爆炸。

    在“高爆精神炮”爆炸的同时，“黑冥尊主”所掷出的那支光矛已如闪电般射至奥斯曼身前，他倒是没料到“黑冥尊主”会有这么一手，心中一惊连忙侧身闪躲。

    光矛从奥斯曼的手臂旁划过，带起了一大片的血肉，剧烈的疼痛使他不禁剑眉一皱，连忙召回“红颜”护在自己身前。

    “高爆精神炮”的威力虽强却也伤不得“黑冥尊主”，只是将他向上空飞射的身躯给震回地面，而奥斯曼则已再次驭使“红颜”分为九柄射下，犹如从空中骤然降下的九道惊电。

    九柄“红颜”从空中刺下，而与此同时，方停住身形的唐邵身后突然传来了一声苍穹的巨吼，无形无质的声浪直传向唐邵和“黑冥尊主”，连苍穹同他们之间的空间都出现了明显的波动。

    “炎黄龙气·巨龙之吼”

    “巨龙之吼”并不是以“炎黄龙气”进行直接攻击，而是以“炎黄龙气”与苍穹自身的巨吼相融合，产生出无形无影而又无坚不摧的高频震动声浪，威力无比。

    要发出“巨龙之吼”是需要短暂的准备时间的，当唐邵脱离战斗前去袭击奥斯曼之时，相信奥斯曼能应付得了唐邵偷袭的苍穹并没有尾随攻击，而是积蓄能量做出了发出“巨龙之吼”的准备。

    “巨龙之吼”的攻击范围可是极广的，苍穹前方的唐邵和“黑冥尊主”都处于其威力范围之内，而此时奥斯曼的“红颜”九剑亦从空中向着“黑冥尊主”刺下，这两种攻击结合在一起，产生出了惊人的效果。

    面对着危机“黑冥尊主”再一次展现出了他的超高速度，身形一闪骤然消失，留下唐邵独自承担攻击。

    大惊失色的唐邵连忙运集起了全部的能量来进行防御，当无形的“巨龙之吼”声浪袭至之时，躲在“生体合成能量”防护罩之中的他就如同滔天巨浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    唐邵的恶运并不只是如此，失去了目标的奥斯曼将“红颜”的轨道加以改变，九道惊虹骤然转向飞刺了过去。

    “巨龙之吼”的缺点的威力过于分散，无法在局部范围内形成绝对的伤害，因而唐邵在破坏力惊人的高频震动声浪中还是支撑了下来，然而此时九柄“红颜”射至，刺破他的防御能量罩后一下子便射穿了他的身体。

    纵然尊者有着不可思议的复原能力，一下子被九柄长剑洞穿也是他难以承受的，更何况还有强大的能量从他的九处剑伤中直传入他体内，疯狂的破坏着他的身体。

    唐邵痛苦的嘶嚎惨叫了起来，他承受了旁人难以想象的痛苦，如此良机苍穹这个老油条自然不会放过，大口一张“龙炎炮”大火球直喷了出去。

    身躯正承受着剧烈的疼痛的唐邵只能眼睁睁的看着那团金色的大火球向自己射来，而他却是束手无策……

    “龙炎炮”火球瞬间便吞噬了唐邵的身躯，尽管他的身躯极为强韧，但没有了“生体合成能量”的防护仍是绝承受不住“龙炎炮”的超高温火焰的，刹那间，他的躯体在高温火焰中消失的无影无踪，连一点渣滓都没有留下。

    终于成功消灭了一个尊者，苍穹兴奋地仰天长啸了起来，奥斯曼亦是如此，心中万分高兴，然而在下一刻他便意识到自己犯了一个绝大的错误：自己居然把“黑冥尊主”给忽视了……

    下一刻奥斯曼便为自己的错误付出了代价，一股巨大的能量狠狠地撞在了他的身体上，而这一回他身边已没有了坚固的“绝对防御”结界……

    鲜血碎肉伴随着巨大的爆炸声从奥斯曼身上飞溅了出来，他如陨落的流星一般从空中径直坠落，在地面上砸出了一个大坑，九柄“红颜”也随之失控坠落。

    “黑冥尊主”的身影出现于奥斯曼方才所在的空中，望着地面坑中血肉模糊的奥斯曼，他嘴边现出了无比得意的笑容，对他而言唐邵的死亡实是算不了什么，重要的是他终于解决掉东方流星这个生死敌人了。

    “奥斯曼小子——”

    “主人——”

    见到了这一幕的苍穹和烛光都大惊失色，不顾一切地扑了过来，伴随着烛光的还有十几枚从“彗星”处发射出来的“反物质导弹”。

    苍穹与烛光的目标并不相同，苍穹是冲向了空中的“黑冥尊主”，而烛光却在令“彗星”射出“反物质导弹”后却是直扑向地面的奥斯曼，在她的芳心中无论如何主人的安全都是最主要的。

    躺在人形坑洞之中的奥斯曼虽然全身剧痛无法动作，但并未丧失意识，他强忍着疼痛以自己无比坚韧的意志集中精神力量凝聚起了光元素粒子。

    身体的严重受损并不意味着精神力量也随之消减，当烛光射至奥斯曼身边的时候，奥斯曼身上已散发出了光元素粒子大量聚集的晶莹白光。

    此时的烛光芳心中已被一种陌生的疼痛所充满，她意识到这种疼痛并不是从自己身体上产生的，但却是好疼好疼，仿佛主人的疼痛同样传到了自己的心中……

    芳心中虽然柔肠寸断，但烛光仍未丧失生化人战士所特有的冷静，她身形一转将奥斯曼护于身后，“终结者机甲”左右腰部护甲打开，各探出了一根由六只细细的圆管所组成的怪异的金属物。

    空中的“黑冥尊主”被苍穹截住了，而狡猾的天照却看到了便宜，身带蓝芒直向烛光扑去。

    他的实际目标是烛光身后的奥斯曼，虽然有烛光阻击，但只要有刹那的时机，他便能彻底干掉奥斯曼，使战局完全扭转。

    天照的心思自然瞒不过烛光，正因为如此，为了能使主人平安无恙，她准备动用一种自己从未使用过的武器了。

    此时，被烛光护卫在背后的奥斯曼身上已是白光如炽，那晶莹圣洁的白光更凝聚变幻成了一个清晰可见的与“守护女神”中的光之闪华有几分相象的女性天使影象，发出了一阵莺啼婉转异常清脆悦耳仿佛是歌唱般的轻音。

    光系终极治疗魔法——“天使的咏唱”

    同为终极治疗魔法，“天使的咏唱”的治疗速度是胜过水系终极治疗魔法“生命奇迹”的，只是在某些细微的反伤害方面略微严重些，奥斯曼选用此魔法，正是为了尽快恢复。

    飞扑中的天照身前出现了一个巨大的深蓝色手掌影象，正是他所凝运的“大手印”劲力，眼看烛光已就在面前，天照积蓄已久的“大手印”正欲发出，突见烛光身上的“终结者机甲”发出一阵长鸣，左右腰部那一双条状金属物飞速旋转了起来。

    “‘星河机炮’，发射！”

    刹那间，星星点点的无数芒雨从烛光腰间飞射而出，宛如夜空中璀璨的星河，竟是异常美丽。

    “终结者机甲”共有三种主要的内置武器系统：远距离攻击的“反物质导弹”，中距离的“等离子脉冲炮”及近距离的“星河机炮”，其中自是以“等离子脉冲炮”的威力为最强，但在某种情形下“星河机炮”反而更能发挥出威力。

    “星河机炮”能通过“终结者机甲”腰部的两个发射器发出具有极强的穿透力的超小型压缩能量弹，当然，一枚小小的能量弹是不可能对像天照这样的高手造成什么伤害的，然而“星河机炮”最厉害的并不是它所发出的超小型压缩能量弹的威力，而是它的射速，两个发射器能在一刹那便发射出成千上万枚能量弹，足可将宇宙间最坚硬的物质射成粉碎。

    当然，“星河机炮”对能量的消耗也是异常巨大的，不断发射片刻便会超过“等离子脉冲炮”的能量消耗，纵然烛光体内的“粒子能量聚合炉”的能量储存达到最大值，她也是支持不了多长时间的。

    “星河机炮”无比密集的无数能量弹于刹那间便集射在了天照蓄而待发的“大手印”气劲之中，居然一下子便将实质一般的气劲射得千创百孔残破不堪，强大的冲击力更将天照给硬生生地撞飞了出去。

    “星河机炮”的发射器紧紧地锁定住天照仍不停的射击着，密集的星光芒雨灿如星河仿佛将天照给连系了起来。

    天照全力擎出的由“生体合成能量”所构成的盾在“星河机炮”的密集射击下很快便已是不支，眼看就要崩碎了，而烛光亦不好受，脑中的“终结者机甲”武器系统控制晶片不停的向她提示着：“能量储存剩余52%……37%……23%……”

    “粒子能量聚合炉”的储存能量不停的飞速消耗着，很快便已接近能量的最低警戒线，然而烛光的“星河机炮”仍在不断的发射着。

    天照的能量盾终于破碎了，密集的压缩能量弹立时便直接射击在了他的身上，天照无比英俊的面庞上现出了恐惧与绝望的神色，他不甘心啊，他一身的本事力量还没有发挥出来，不甘心就这么彻底消失……

    尊者强横的肉体抵住了一部分的能量弹，但仅仅是一部分，转瞬间无数的能量弹便射穿了他的身躯，一下子就将他打成了一瘫肉泥，连精神力量脱离肉体逃走都没来得及。

    “星河机炮”的密集射击停止了，两个发射器仍自不停的旋转着，发出一阵“咔咔”的异响。

    “能量储存剩余7%……远低于最低能量警戒线……‘终结者机甲’系统殖装将被强制解除……”

    一声长鸣后“终结者机甲”从中张开，烛光跌了出来软倒于地，绝美的脸蛋苍白如纸，虽然她所消耗的都是体内“粒子能量聚合炉”的储存能量，但若能量消耗过剧的话她的身体也会受到强烈的影响的。

    巨大的爆炸声从空中传来，苍穹长长的身躯直坠于地，身上鳞甲破碎龙血飞溅，它在地上挣了挣但最终却又栽倒了，显然已是身受重伤。

    两只手上蓝光闪现的“黑冥尊主”悬停在半空中得意的注视着下方的奥斯曼、苍穹和烛光，大声道：“虽然我的尊者们都被你们所消灭，但最终的胜利者还是我。东方流星，一切就都要结束了，让你们消失于本尊主的‘生命终极破坏光波’之中吧！”

    深蓝色的光晕在他身上荡漾了起来，烛光与苍穹见状之下不禁心中大急，然而他们都已无力做出任何的反抗了，难道……难道一切真的就这么结束了吗……

第十三集 第四章 禁咒

    随着“黑冥尊主”周身蓝色光晕的不断加深，他的“生命终极破坏光波”的能量准备已经完成，必杀的一击即将对着地面上无力反抗的奥斯曼、烛光和苍穹发出了。

    软倒在地的烛光美目中突然闪过一抹异彩，与此同时，一束激芒突然向“黑冥尊主”背后射来，一下子便洞穿了毫无准备的他的肩部。

    发出攻击的是“彗星”，当“黑冥尊主”准备发出“生命终极破坏光波”之时，在烛光的遥控下“彗星”悄悄飞至其身后，“电磁炮”探出，发射，一击功成。

    “黑冥尊主”所受到的伤害不仅仅只是肩部的伤口，“电磁炮”能量激芒中的电磁波一下子就干扰了他所聚集的大量的“生体合成能量”的稳定性，他的七窍之中立时蓝血喷涌，饱受能量反噬之苦。

    这也就是他了，若是换了旁人，“生体合成能量”恐怕早已失控爆炸，那样他可就要品尝自己的“生命终极破坏光波”的滋味了。

    剧烈的能量反噬之苦使“黑冥尊主”的躯体在空中一僵之后直坠而下，同样坠落的还有“彗星”，先前的激烈战斗与方才的那一发“电磁炮”已耗尽了它的能量，而烛光又不能对它进行能量补充，只有坠落一途。

    方才还声势惊天的战场一下子就恢复了寂静，双方都暂时失去了战斗力，而同时都又极力挣扎着，想先一步站起解决对方，只有奥斯曼身上仍旧闪烁着“天使的咏唱”的光辉。

    终于，烛光挣扎着站了起来，毕竟她的身体并未受到太大的伤害，在强韧的体质的支持下她终于站了起来，右手中冒出了“光子剑”的光刃。

    她一步步地走向躺在不远处的“黑冥尊主”，速度越来越快，娇喝一声双手握住“光子剑”以最简单直接的“力劈华山”之势直向其斩去。

    眼看“黑冥尊主”就要被烛光的“光子剑”斩中，原本俯卧于地的“黑冥尊主”突然转身跃起，快如电光石火，连烛光那异常敏锐的反射神经都没来得及进行任何反应，一只蓝光闪烁的拳头已直击在了她的心口上。

    烛光忍不住娇啼一声被“黑冥尊主”强劲的一拳直击了出去，摔落于地，连“光子剑”也脱手飞出。

    强大的“生体合成能量”狂暴的破坏着烛光的经脉和内脏，心脏受损尤重，心脉已俱被震断，若不是她的身体强度高达第七级的话此时业已玉殒香消了。

    “黑冥尊主”摇摇晃晃地站了起来，耳眼口鼻下方仍有蓝色的血痕，他所受到的能量反噬其实并不像看起来那般严重，如今能量反噬已大部平息，更乘势彻底重创了烛光。

    “小丫头，还真有一手，本尊主差点就栽在你手里了，真是一点都大意不得！”

    “黑冥尊主”一边说着一边走向烛光，脸上杀气腾腾，显然他已恼羞成怒，欲彻底消灭烛光。

    苍穹勉力抬起了自己的大龙头，巨口一张想喷出“炎黄龙气”阻止“黑冥尊主”，然而它所喷出的仅是淡淡的黄色烟气，没有任何意义。

    “黑冥尊主”距烛光只有几步之遥了，就在此时，一直躺在地上静静的以“天使的咏唱”自疗的奥斯曼突然行动了，身形暴闪骤然出现在“黑冥尊主”与烛光之间，“一拳定江山”直捣而出。

    他的伤势实是太严重了，纵然以光系终极治疗魔法“天使的咏唱”来自疗，也不是在短短的片刻间就能痊愈的，但情势已容不得他再沉默下去了，眼见烛光遇险，他忙中止了“天使的咏唱”，运集“圣斗气”闪身冲出。

    “黑冥尊主”右拳击出与奥斯曼的“一拳定江山”硬拼了一记，两人的能量都远逊于自己的最强状态，但能量的撞击仍是巨大的，双拳相交立时便引发了强烈的气爆。

    这一记力量的硬拼两人是半斤八两，谁都没有占便宜，各自向后退出了十几步。

    “黑冥尊主”连退十几步后稳住身形，大喝一声周身蓝光暴闪，就在他要向奥斯曼发出决胜的强力一击的时候，却见奥斯曼脸上突然现出一丝笑意，他心中不禁一愕。

    “绝代红颜，‘情丝剑阵’！封！”

    奥斯曼突然朗喝出声，额上“灭世战纹”随即便金芒闪烁，原本散落在不同地方的九柄“红颜”神剑骤然掠起，在“黑冥尊主”尚未反应过来之时便插在他周身左右围成一圈，看起来倒同先前的那招“倾情剑盾”极为相似，只是圆心中的人换成了“黑冥尊主”。

    这招“情丝剑阵”的确同“倾情剑盾”极为相似，也如同“倾情剑盾”那般转瞬间便形成了一个血红的光罩将“黑冥尊主”罩于其中，不同的是光罩内部出现了大量的血红色光丝，紧紧地缠绕住了“黑冥尊主”。

    “情丝剑阵”与“倾情剑盾”外表虽然相似但实际上却截然不同，“倾情剑盾”是极强的防御结界，几可同光系终极防御魔法“绝对防御”相比拟，而“情丝剑阵”却是对内的，光罩之中的血红光丝有着极强的捆缚封印能力，两者一外一内，截然不同。

    被“情丝剑阵”所封印的“黑冥尊主”先是一愣，随即便将“生体合成能量”向体外一张想击破“情丝剑阵”，然而那紧紧捆缚着他的光丝赤芒大盛，居然在一瞬间将他所发出的能量吸收，传至光罩之外，光罩外立时产生了强烈的能量波动。

    在“黑冥尊主”于“情丝剑阵”中挣扎的同时，奥斯曼却闭上了眼睛，额上“灭世战纹”的光芒异常刺眼，可见他已调用了自身全部的“灭世战纹”力量。

    以“黑冥尊主”的强大力量，“情丝剑阵”是不可能困住他太久的，奥斯曼必须全力施为才行。

    不同于先前凝聚魔法元素粒子使用魔法时单一的光泽，此时闪烁在奥斯曼身上的却是红白二色的光辉，显然他所使用的并不是以前的那种类型的魔法，而像是复合魔法。

    没错，此时的奥斯曼所准备的正是复合魔法，而且还是最高级的复合魔法——“禁咒”。

    所谓“禁咒”实际上便是复合魔法最强的表现形式，前文书中说过，奥斯曼星球上的复合魔法是十分难以使用的，想要使用复合魔法，最低也需要魔导士级别，而且仅能将两种或三种各系的初级魔法复合起来，因为复合后的魔法元素粒子会相互排斥，是极难控制的，一个不小心便会导致魔法元素粒子的失控爆炸而伤及自身。

    即使是奥斯曼星球上最强的大魔导士，所能做到的至多也只是将中级魔法进行复合，其复合后的威力大致逊于各系的终极魔法而又胜过高级魔法。

    而禁咒则是由终极魔法浓度的魔法元素粒子复合而成的，其复杂程度与难以控制自是可想而知，纵然是光暗两族的长老也必须多人联手才能使用，可见其使用的艰难。

    当然，相对于使用时的困难，禁咒的威力也是异常可怕的，在奥斯曼星球的历史记录中，当年诸族大战之时光暗两族的长老们联手所发出的禁咒居然一下子便消灭了十几头龙族的巨龙，威力之强委实不可思议（龙族可是拥有着极强的魔法免疫力的，即使是终极魔法也很难对一头强壮的巨龙形成致命的伤害）。

    奥斯曼身上大量凝聚光元素粒子与火元素粒子所产生的红白二色光辉越来越强，突然间他的眼睛挣了开来，居然朗声咏唱起了咒文，抑扬顿挫极有韵律的咒文。

    “天际的闪光啊，化做审判的光剑从空中斩落；辉煌的圣火啊，以你那炙热的烈焰照亮黑暗的宇宙，光与焰在我的手中凝聚，我乃光与焰之主宰……”

    这是奥斯曼专门为弗瑞所留给自己的由光元素粒子与火元素粒子复合而成的禁咒魔法——“烈霞破煌斩”而精心研创出来的咒文，虽然“烈霞破煌斩”无法魔符化，但仍可以用咒文来缩短其魔法准备时间，加快魔法元素粒子的凝聚速度，再加以强大的“灭世战纹”力量所转化而成的精神力量，尽管是首次使用禁咒但奥斯曼仍进行的十分顺利。

    很快的，封住“黑冥尊主”动作的“情丝剑阵”剧烈的波动了起来，而且捆缚住他身体的赤红光丝更已大半消失，显然这座“情丝剑阵”在“黑冥尊主”强大的“生体合成能量”面前已是支撑不了多久了。

    终于，“情丝剑阵”崩溃了，幽蓝的光辉从剑阵血红色的光罩之中一束束地射出，最后光罩完全破碎，九柄插于土中形成剑阵的“红颜”也被震飞了。

    就在“情丝剑阵”崩溃，“黑冥尊主”脱困而出的同时，奥斯曼终于完成了禁咒魔法“烈霞破煌斩”的准备，停止了长长的咒文咏唱，右手五指并立如刀高高举起，全身上下红白二色光辉炽烈辉煌之极，使人根本无法直视。

    “‘烈霞破煌斩’！”

    奥斯曼怒喝一声，高举的手刀向着“黑冥尊主”虚空斩下，手刀的挥斩带起了一片无比灿烂明亮的光刃，以威凌天下之势斩向了“黑冥尊主”。

    “烈霞破煌斩”属于直线型远距离攻击魔法，攻击范围狭小，但在魔法光刃的斩击下任何物质都无法与之相抗衡，奥斯曼的“烈霞破煌斩”一发出，他身前地面立时出现一条不停的向前方飞速延伸的深沟，更有灿烂的金芒从沟中冲天射起，大地也随之剧烈颤抖了起来。

    刺目的烈芒光刃过后只见奥斯曼面前出现了一条深不见底的大沟，深沟的另一端遥遥延伸至远方，居然看不到头，仿佛连整个大地都被劈开了。

    “黑冥尊主”的身躯飘浮在深沟上方尺许的空中，看起来倒没有什么受伤的样子，难道居然连禁咒都没能伤到他？

    “这……这怎么可能……”

    “黑冥尊主”喃喃地道，下一刻，他的身躯骤然变成了沙尘粉末，一下子就消失的无影无踪。

    终于，“黑冥尊主”终于彻底消失了……

    以“黑冥尊主”的力量，禁咒魔法“烈霞破煌斩”的威力纵然再强也不至于令他死的如此之惨，怎奈这位异类之王时运不济，他刚刚击破了奥斯曼所设下的“情丝剑阵”，正是旧力已尽新力未生的能量最弱之时，“烈霞破煌斩”光刃劈至，他也只好就此呜呼唉哉了。

    发出“烈霞破煌斩”后奥斯曼静静的站在那里一动不动，连击杀“黑冥尊主”后他脸上都没有出现任何喜色，仿佛石化了一般。

    “主人……”

    烛光发出了蚊蚋一般虚弱的呼唤，挣扎着想爬向奥斯曼，怎奈她受伤极重，全靠强韧的体质才支撑了下来，已是无法移动分毫了。

    通过奥斯曼那晦涩的目光，苍穹意识到他已失去知觉了，不过生命气息并没有减弱，这个奥斯曼小子啊，可不会那么容易就翘掉的……

    苍穹仰起的龙头无力地跌回地面，巨大的龙目直望着夜空中的星辰，终于结束了，几千年来的厮杀血战，一切终于都结束了……

第十三集 第五章 公主的嫁妆

    “爷，你和千幽姐姐躲在房间里干什么啊，都一上午了……”

    依琳娜绝美的粉脸儿从房门后探了进来，巧笑倩兮的向房间里的奥斯曼和司徒千幽道。

    奥斯曼正站在一张长桌前一脸严肃的提笔作势，长桌上放着一张雪白的宣纸，才华绝世的大才女司徒千幽则站在奥斯曼身后，洁白温润的玉手从他肋下穿过抚在他的大手上。

    很明显，司徒千幽是在指导奥斯曼练习写字。

    距消灭“黑冥尊主”已有十几天了，京城在慌乱过后又恢复了正常，只有那正在紧张重建的紫禁城中被天照所毁的建筑仍在提醒大家，人类曾经遇到过何等可怕的敌人。

    十几天过去了，虽然“灭世战纹”力量仅恢复了一小部分，但已足够奥斯曼带着红颜知己与生死兄弟们返回奥斯曼星球了，可当奥斯曼向众人表示要出发的时候，青凤和纳兰飘香却让他再等一段日子，而且他看出这两个身份高贵的妮子好象有什么事情在瞒着自己，不知道她们葫芦里究竟是卖得什么药，于是他便答应了。

    反正依琳娜已回到自己身边，也不急于这么一时。

    事实证明青凤和纳兰飘香果然是有事情在瞒着他，这几天来她们神神秘秘的早出晚归，不知道在搞些什么，问她们也不回答，只是嫣然一笑说他很快就会明白的，于是奥斯曼也就不问了。

    因为能量损耗过剧的缘故，奥斯曼的“灭世战纹”力量恢复速度极慢，连自身的内力也仅恢复七成，苍穹就更不济了，又一次进入他体内沉眠如死。

    倒是烛光，在身体的伤势痊愈后便一切如常，毕竟她的能量来源与别人不同，对身体的影响较小。

    既然答应青凤与纳兰飘香在这里多留一段时日，闲来无事的时候奥斯曼便要司徒千幽来指导自己练习书法，尽管等返回奥斯曼星球后便用不着这个世界的文字，但眼见大家那飘逸美观的字体，再看看自己的，要强的奥斯曼终究还是有点不甘心。

    说来也真是有点不可思议，以奥斯曼的绝世资质再加上大才女司徒千幽这位最好的老师，几天的苦练下来奥斯曼的字非但没有长进，反而却有倒退之势，望着满纸的歪七扭八使人难以分辨的字迹，司徒千幽也不禁大为惊异莫名。

    “娜娜，快进来啊，看爷练字……”

    司徒千幽向从门外探进头来得依琳娜招了招手，要她进来。

    依琳娜如灵巧的小兔儿一般直闪掠了进来，翘着樱唇道：“还练什么字嘛，爷的字不管怎么练还不都是那样，比小孩子都不如。”

    奥斯曼掷下毛笔手掌一挥便在依琳娜挺翘的丰臀上拍了一记，怪她如此揭自己的短，这一掌拍得甚是用力，发出了一声脆响，依琳娜也随即娇啼一声抚着自己的丰臀泪汪汪的看着奥斯曼。

    “爷，你好狠啊，打得人家这么疼，嘻嘻，我知道是我说中了你的短处，而且你还嫉妒我……”

    依琳娜挑衅似地道，她也学写过这个世界的文字，也是由司徒千幽教的，但与奥斯曼不同的是她的一手毛笔字却是极尽秀丽洒脱，内蕴英气风骨，连司徒千幽都大加赞赏，说她是字如其人。

    嫉妒倒是未必，羡慕却是难免，奥斯曼对于依琳娜的那手好字自是有些眼红，当下他伸手捏住了依琳娜的小瑶鼻，道：“好你个牙尖嘴利的娜娜，看来你是存心要我没面子啊。”

    依琳娜娇哼一声，拨开奥斯曼的手闪至奥斯曼怀中，撒娇道：“千幽姐姐，你看爷，他恼羞成怒了……”

    温柔恬静胸有锦绣的司徒千幽自不会像依琳娜那般顽皮嬉闹，她轻轻掬起了一束依琳娜银亮的秀发，轻笑道：“谁叫你专揭爷的短处，搞得他大丢面子，接受点教训也是你自找的。”

    依琳娜一下子从司徒千幽怀中挣出，有点懊恼似地道：“我就知道，我就知道你和他一个鼻孔出气。千幽姐姐，虽然你对爷是唯命是从，但也不必表现的这么明显吧？”

    司徒千幽的粉脸儿迅速羞红了起来，忍不住伸手向依琳娜拧去，同时娇嗔道：“你这个死妮子，居然开姐姐的玩笑……”

    依琳娜娇躯一侧便闪开了司徒千幽的手，然后她的手臂如灵蛇一般移至司徒千幽背后，略一用力，大才女便惊呼一声直向奥斯曼冲去。

    对于送上门来得软玉温香，奥斯曼自然不会放过，他一把便拥住了司徒千幽，同时向依琳娜瞪了一眼。

    依琳娜“嘻嘻”一笑，娇躯一闪便已掠出门去，还不忘关上房门，真是来得快，去得更快。

    司徒千幽的声音从奥斯曼怀中传出：“这个娜娜，有的时候真是叫人又爱又气，真是个小鬼精灵。爷，娜娜以前就是这个样子吗？”

    奥斯曼爱怜的轻抚着怀中美人儿长长的青丝，道：“不，以前的娜娜可不是这个样子，如今的她同以前可是大不相同。娜娜和她的哥哥从小所接受的就是骑士教育，要求忠诚、严谨、一丝不苟，在如此教育下娜娜哪里会活泼的起来，以前她可是一直尊称我为‘王子’的，每次都要费一番力气才能使她直呼我的名字。如今她能变的这么快活，千幽，我想这一定是你的功劳。”

    司徒千幽很难将如今的依琳娜同奥斯曼口中的依琳娜重合起来，她道：“或许现在的依琳娜才是真正的她，以前之所以会那样大概是受到身份和所受到的教育的压抑，如今在这里对她而言是一个全新的世界，在身份上她又成了你最疼爱的妻子，因而才恢复了她原本的性情。爷，你认为我说得对吗？”

    奥斯曼沉默了一阵，低声道：“你说得对，我很高兴能见到现在的娜娜，同时也非常希望她能一直这么下去。”

    司徒千幽道：“只要爷你一直疼爱娜娜，使她幸福快乐，我想娜娜会一直这样活泼顽皮的。”

    她的音调突然一转，道：“不过话又说回来了，她一直这么顽皮下去的话我们可有的受了。”

    这时房间外又传来了轻巧的脚步声，奥斯曼原本以为是依琳娜又回来了，但旋即便发现足音不对，而司徒千幽则并未听到脚步声，依偎在奥斯曼怀中的她发现心上人神情有异，不禁问道：“爷，怎么了？”

    奥斯曼刚要回答她，脚步声已停在了房门外，接着门便打开了，只见艳光照人美绝人寰的纳兰飘香正站在门外，他手中则捧着一个古色古香看起来颇有一段时光的长方形木匣。

    “我猜的果然没错，你们真的在这里。爷，你是不是又找千幽来指导你练字了？”

    门外的纳兰飘香巧笑倩兮地道，笑容宛如花朵一般甜蜜，而听了她的话的奥斯曼却不禁脸上一红，这些妮子也真是的，怎么每个都以戏弄自己，让自己出丑为乐趣……

    可这又怪得谁呢，谁叫他是标准的疼妻一族，最后导致的结果就是每位爱妻都喜欢“折磨蹂躏”他，唉，自作自受吧，怪不得旁人。

    纳兰飘香娇笑着走入了房间里将手中的长方形木匣放在桌子上，然后她向司徒千幽道：“千幽，不看看我带给了你什么礼物吗？”

    司徒千幽先是一怔，随即便走上前去打开木匣的扣环，然后又打开了木匣的盖子。

    “啊——”

    司徒千幽突然发出了一声轻轻的惊呼，美丽深邃的秋水明眸中也现出了又惊又喜的光彩。

    司徒千幽可是一位异常沉稳冷静的女孩子，当日奥斯曼突然从水中冒出来出现在她面前，她都没有表现出什么惊色，可如今……究竟是什么礼物能使如此冷静的司徒千幽现出惊喜之色呢？

    心中惊异的奥斯曼按捺不住自己的好奇心，上前几步来到司徒千幽身边向木匣中望去，只见木匣中放置着一个洁白无尘的长方形物体，物体的上方还有一根根的细线，他认出这是神州大地的乐器之一，名字叫做“琴”。

    琴这种乐器他在肃王府中见到过，他自己的侯府里也有几只，它们是属于纳兰飘香和青凤的，这两个妮子经常弹奏，发出的音色十分悦耳动听，但为什么这只琴会使司徒千幽如此吃惊？

    纳兰飘香将司徒千幽的神情反应看在眼里，微笑道：“千幽，看你的表情就知道你一定是认出这只琴了，对吗？”

    司徒千幽激动地点了点头，樱唇轻启吐出了四个字：“阳——离——天——歌！”

    纳兰飘香赞赏地道：“千幽你果然是学识广博，没错，它就是‘阳离天歌’，传说中可使百鸟来朝万灵垂首的千古名琴‘阳离天歌’。”

    司徒千幽洁白的玉手探向了匣中的那“阳离天歌”，而她的手竟有着轻轻的颤抖，可见其心中的激动。

    终于，司徒千幽的玉手抚上了“阳离天歌”那洁白的琴身，摩挲片刻之后她小指一勾轻轻地拨动了一下琴弦，立时便传出了一声清脆异常无比悦耳的长音。

    “这礼物……太贵重了。飘香，这真是给我的么？”

    司徒千幽蓦然回首神情激动的向纳兰飘香道，声音还有一点轻轻的颤抖，能够拥有“阳离天歌”，这可是她连做梦都没想到的。

    纳兰飘香含笑道：“它当然是给你的，当我和青凤在皇宫的藏宝库里见到这只‘阳离天歌’的时候，我马上就想到了你。千幽，我知道你是极喜音律的，犹爱操琴，只是一直没有找到良琴。既然我们即将随爷远赴异域，那不带走点纪念品不是太对不起自己了么？”

    司徒千幽兴奋的一下子抱住了纳兰飘香，连声道：“飘香，谢谢你……谢谢你……”

    纳兰飘香对于司徒千幽少有的兴奋失态并没有感到意外，她知道当一个爱琴的人见到一只好琴的时候会是何等的兴奋，尤其是像“阳离天歌”这样的千古名琴，同一个剑客见到了绝世神剑的感觉是一样的。

    “千幽，既然你如此高兴，那就弹上一曲吧，我还从未听你弹过琴呢。”

    望着抱在一起的两位佳人，奥斯曼笑盈盈地道。

    司徒千幽闻言之下连忙点头，娇躯一旋松开了纳兰飘香，转身至桌前小心翼翼的将“阳离天歌”从匣中捧出，然后又将其轻轻放在一旁的茶几上，那种谨小慎微之态仿佛是被她捧在手中的“阳离天歌”轻轻一碰就会碎裂一般。

    实际上“阳离天歌”的琴身是以异常珍贵罕有的万年温玉制成的，坚胜金刚刀剑不伤，琴弦亦是以乌金融合了“天山冰晶”炼制而成，不仅音色之美举世无双，其韧性更是惊人，若从琴上拆下的话完全可以当作兵刃使用。

    所以说，司徒千幽的小心完全是不必要的，而她亦很清楚“阳离天歌”的底细，只是纵然如此，她还是不由自主的将“阳离天歌”当成了易碎品。

    突然，司徒千幽抬起头来道：“飘香，你看我是否应先净一下手……”

    对于神州大地的人而言，弹琴可是一件十分神圣的事情，在弹奏前不仅需要更衣净手，在弹奏时更需引燃檀香，有些格外讲究的人还在一旁放上几只美丽高雅的仙鹤，如此才能更加的烘托出琴音之美。

    对于这些司徒千幽自然是十分清楚的，只是她不好意思向纳兰飘香明言要求，故而以询问的语气向其道。

    整座“义勇侯府”都是由纳兰飘香来当家的，一切的大小事物都由她来掌管，这也是没办法的事情，奥斯曼和青凤一个是王子一个是公主，自幼娇生惯养，自然是不懂这些事的，而冷无双、云霞衣诸女又都出身江湖，对于管理之事更是一窍不通，至于纳兰飘香，虽然她亦是出身高贵，但肃王爷这个大老粗可是一向不管家务的，福晋又生性谦和，一切自然只好由她这个精明的女儿来主理了。

    兰心慧质的纳兰飘香当然明白司徒千幽的意思，她纤掌一拍道：“哎呀，都是我粗心，居然把这么重要的事情给忘记了，千幽你首次使用‘阳离天歌’，自然不能马虎了。你们先在这里等一会儿，我马上就去安排。”

    娇躯一闪她便直冲了出去，司徒千幽清灵的美目中仍满是兴奋之色，紧盯着“阳离天歌”抚摩不止。

    奥斯曼的大手按在了她洁白温润的玉手上，低声道：“千幽，看你对这琴的表情，我可要吃醋了哦。”

    司徒千幽嫣然一笑娇躯后倾偎入了奥斯曼怀里，柔柔地道：“爷，你真的会吃醋？”

    话说到最后她粉脸上竟现出一丝狡颉之色，不过从身后拥住她的奥斯曼是看不到的。

    奥斯曼的双臂环过司徒千幽的娇躯揽住了她，反问道：“我会不会吃醋，司徒大才女你感觉不到吗？”

    司徒千幽美目微合品味着与心上人调情的温馨与甜蜜，含笑道：“爷你可是一国之主，怎能同一只琴争风？不过千幽还是很高兴你能这么说。”

    看着怀中大才女的恬静高雅之美，奥斯曼顽心突起，猛然间低下头轻轻咬住了司徒千幽洁白晶莹漂亮可爱的右耳耳垂。

    司徒千幽娇呼一声，娇躯顿时剧烈地颤抖了一下，更本能的在奥斯曼怀中挣扎欲起。

    奥斯曼当然不会让司徒千幽从自己怀中挣脱，双臂立时一紧，同时他的牙齿松开了司徒千幽的耳垂，但却又向那里吹了口气。

    记得当年在王宫里接受宫廷教师关于男女之事的教导时曾学到过，女性身体上有几个部位一般都是非常敏感的，耳朵正是其中之一，只是当时他并没有怎么用心听讲（当时他可是十分害羞的，皇族教育出来的好孩子嘛），如今又因“欲望女神”的缘故，他很少实际实验一下，但此时司徒千幽的反应却证明宫廷教师的话果然没有错。

    当奥斯曼的一口热气吹到耳朵上的时候，本已娇躯酥软的司徒千幽只觉一股热流从耳朵处瞬间传遍全身，她忍不住从喉中逸出了一声无比娇媚的呻吟，娇躯如春水一般完全瘫倒在奥斯曼怀中，再也使不出半分力气。

    奥斯曼原本只想戏弄一下司徒千幽，然而事情的发展却不是他能完全掌握的，眼见司徒千幽那份罕有的娇媚魅惑之态，奥斯曼的心不禁一下子急跳了起来，手下的动作不自觉的更放肆了起来。

    正自娇躯酥软无力神智迷离的司徒千幽感觉到奥斯曼原本环住自己身躯的手臂移动了起来，而目标赫然是自己高耸的胸部，可她却是无力做出任何反应。

    司徒千幽的感觉并没有错，奥斯曼的右手很快便握住了她的一只丰乳，而那可恶的左手更直向她的下身探去。

    此时司徒千幽的粉脸儿已是一片火红，对于奥斯曼的行为是又羞又喜，然而奥斯曼的双手却又在下一刻收了回去。

    身上骤然失去了侵犯自己的“魔爪”，一时间司徒千幽不禁芳心一怔，这时房门打开，却是纳兰飘香回来了。

    一见到纳兰飘香返回，司徒千幽不知从哪里生出了一股力气，居然一下子就挣脱了奥斯曼的怀抱，并且退到了几步之外。

    刚一进门的纳兰飘香也为司徒千幽的突然动作而有点摸不着头脑，不过她马上就从司徒千幽那仿佛要喷出火来得媚样儿上猜到了端倪，微微一笑她向奥斯曼眨了眨眼睛。

    奥斯曼知道自己方才所做的事情是绝瞒不过纳兰飘香这位心思灵慧无比的好娇妻的，不由略感尴尬地扭过头去。

    纳兰飘香原本是想戏弄一下奥斯曼和司徒千幽，开开他们的玩笑的，不过当她见到奥斯曼的那一丝尴尬之色后便没有这么做，她知道奥斯曼是十分好面子的（就是大男子主意作祟，死要面子），还是饶了他这一回吧。

    纳兰飘香几步走到司徒千幽身边，牵起她的手儿向她露出一抹了然的笑意，司徒千幽不由大羞，狠狠掐了一下纳兰飘香的玉手后垂下头去。

    纳兰飘香与司徒千幽相交数年，姐妹情深甚知其心，当下也就不再调笑于她，道：“千幽，你所需的一干物事业已备齐，只等欣赏你的天籁之音了。”

    司徒千幽这才抬起头来看着纳兰飘香，纳兰飘香又道：“我把你操琴的地方设在花园里，无双她们听闻你要弹奏，都已先到那里等你去了呢。”

    听闻姐妹们都已在花园中等候自己，司徒千幽自是不再怠慢，她忙走到茶几前将“阳离天歌”抱入怀中，转头向纳兰飘香和奥斯曼道：“那还等什么，姐妹们既已在花园中等候，我们万不可让她们久候。”

    前文书中说过，乾隆赐给奥斯曼的这座“义勇侯府”本是皇家园林，是皇族中人休闲玩乐的地方，其建筑布局自是不同于一般，府内的花园面积足占整座府邸的三分之一，其中的花卉更是种类繁多美不胜收，平常奥斯曼没事的时候总喜欢留在花园里，因为这里总能让他回想起天宇王宫中那片父王专门为母后而建的美丽花园。

    作为皇室御用的花园，花园中自然不会仅有各色花卉这么简单，亭台楼阁等一应俱全，而纳兰飘香为司徒千幽所安排的地方则是花海深处的一座异常精美的小亭子，亭前的牌匾上有着“怡心”这两个龙飞凤舞的金漆大字，这可是乾隆的祖父康熙皇帝的手迹。

    当奥斯曼、司徒千幽和纳兰飘香三人走进大花园的时候，遥遥见到冷无双、云霞衣、龚艳妃诸女都围在“怡心亭”周围嬉笑玩闹着，练寂灭则怀抱与自己片刻不离的巨刀“破千军”站在不远处，静静的看着这一切。

    人群里少了不空、苏小毛、龙腾渊和欧阳烈四人的身影，因为此时他们并不在侯府里，否则这四个爱玩的家伙是绝不会不来这里凑热闹的。

    当青凤和纳兰飘香要奥斯曼在大清王朝多留一段时日的时候，他们四人便离开了“义勇侯府”，他们是去向自己的父母亲人告别的，因为他们都已决定要追随奥斯曼前往奥斯曼星球，开创出新的天地。

    苏小毛与龙腾渊二人虽然是师门家族的弃徒逆子，然而他们对自己的师门家族仍有着极深厚的感情，此次前往奥斯曼星球恐怕就再也回不来了，无论如何他们都要回去同自己的亲人朋友告个别。

    至于王宏刚、王宏志兄弟，他们都同练寂灭一样父母双亡了无牵挂，是由“日月逸士”太乙虚一手抚养长大的，自小就作为太乙玄月的护卫而存在，对他们而言无论太乙玄月到哪里去，他们都要随行的。

    奥斯曼三人刚一走进花园，望月盼星这对孪生姐妹花儿便娇躯闪掠直迎了上来，人还未至望月便已娇声道：“格格，你们怎么才来啊，诸位夫人们都已等了好一会儿呢。”

    纳兰飘香妙目一转向奥斯曼瞟了一眼，嘟了嘟红唇道：“这你得问咱们爷了，恐怕他还嫌咱们等的时间太短呢。”

    这妮子，终究还是没有放过奥斯曼。

    望着姐妹花儿那疑惑不解的目光，奥斯曼只好装傻充愣地搔了搔头，飘香丫头，居然这么不给面子，以后一定要找个机会报复回来……

    纳兰飘香可不知道奥斯曼正在考虑该怎么“报复”自己，自己以后可有得受了，她拉住司徒千幽的玉手施展轻功直向“怡心亭”掠去，两位绝色大美女在花海之中驭风而行，各种花瓣随着她们的飞掠而飘洒旋舞，唯美绝伦。

    奥斯曼向着两位娇妻飘掠而去宛如花中仙子一般的美丽倩影凝视片刻，然后一左一右伸手抓住一模一样的星月姐妹的玉手，然后带着她们一起掠向“怡心亭”。

    “怡心亭”内已备有锦墩、包裹着丝绸异常精美的琴桌、净手的银盆等，在亭内的四周还设有三个铜制香炉（此香炉非彼香炉，并不是插着线香用以祭神拜佛的香炉，而是一种鼎状的金属容器，炉盖是镂空的半球形穹盖，可以打开向炉中放入檀香、离岚等香料点燃，然后将炉盖合上，香料燃烧的烟气便会从炉盖的镂空处徐徐逸出，用来净化空气，对周围进行薰香等），正有丝丝烟气从炉中逸出。

    亭外则放置着几排檀木椅，这自然是欣赏美妙音乐的众人所用的。

    纳兰飘香与司徒千幽的莲足刚一落地，诸女便直围了上来，太乙玄月和云霞衣也都是精通音律的才女，对千古名琴“阳离天歌”早有耳闻，所以她们从司徒千幽怀中将“阳离天歌”接过后便兴奋激动的欣赏把玩了起来。

    奥斯曼与望月盼星姐妹停在练寂灭身侧，他发现诸女中缺少了青凤的身影，便向盼星道：“凤儿呢？一大早就没有见到她。”

    盼星道：“公主是和格格一起到皇宫去的，不过她没有同格格一起回来，我想她可能是有什么事情要办吧。”

    闻言之下奥斯曼的好奇之心不由更浓了，想到最近一段时日里青凤和纳兰飘香神神秘秘的举动，他肯定这两个妮子必然有什么事情在暗地里进行着，但究竟是什么事呢？

    司徒千幽走入“怡心亭”中后先将“阳离天歌”轻轻放在琴桌上，然后又以一旁银盆中的清水净了净手，用毛巾擦干。

    她这一番动作委实优雅，将自己所特有的恬静雅致的气质尽数表现了出来，已坐在亭外椅子上的众人俱都默然无声，仿佛连心都随着司徒千幽的动作韵律而跳动着。

    一切准备就绪后司徒千幽轻盈地坐在了琴桌后的椅子上，她向亭外众人嫣然一笑，道：“爷，姐妹们，千幽在此献丑了。”

    纤长的玉指向“阳离天歌”的琴弦一挑，一声直入人心魂的单音立时响起，而随着这声单音，一曲美妙至不可思议的天籁之音从“怡心亭”中荡漾而出，如温柔的水波般飘荡萦绕了起来。

    在琴音响起的一瞬间，亭外众人的心神立时全被那无比悦耳动听的琴声所吸引，随着琴声他们的心进入到了一个无比美丽的奇妙世界之中。

    正陶醉在美妙的琴声之中的奥斯曼的心神突然一动：此种情形居然同练寂灭“寂灭一刀”的最高境界“寂灭之心”有点异曲同工，只是“寂灭之心”是将人带入到一个充满了死寂的世界之中，而司徒千幽的琴声却是令人的心飞升至无比美丽的天国……

    不过它们的差异还是极大的，“寂灭之心”是以奇妙的心法将人的精神力量在一瞬间进行透支，暴增无数倍，从而对身边的所有生命体进行瞬间的无差别强力催眠，而司徒千幽的琴声却更为古怪，虽然在美妙悦耳的琴音中有着精神力量波动，但那点精神力量不可能有如此效力……

    奥斯曼突然发现琴声对自己的影响完全消失了，他先是一怔，然后尝试着忘却一切杂念专心倾听司徒千幽的演奏，于是那美妙动人的感觉就又回来了，居然连自己强大的精神力量都无法抗拒。

    本身对音乐便有着极高造诣的奥斯曼终于明白了，原来那使人的心神飞升至无比美妙的世界的并不是琴声中的精神力量，而是那优美的琴声本身，是琴声引导着大家的心神，所以他的精神力量才对其没有抗拒的能力。

    不过这种琴声虽对精神力量防御免疫，但它对人心神的引导作用也远不如“寂灭之心”那般的强烈霸道，只要人们的注意力并未放在琴声上（如方才奥斯曼的潜心思索）或堵住耳朵，琴声就无法发挥作用。

    想通了一切的奥斯曼便不再思索其他，放开自己的心神投入到了那无比动人的琴声中。

    司徒千幽神奇的一曲终于停止了，余韵尤在周围回荡着，刚从琴声所引导他们进入的美丽世界中返回的众人惊奇的发现周围居然落满了各色的美丽蝴蝶和小鸟，它们静立在那里一动不动，情形实是不可思议。

    “叮——”

    司徒千幽纤指一拨发出了一个脆音，蝴蝶与鸟儿们顿时宛如刚从睡梦中惊醒，“呼啦啦”一下子乱飞了起来。

    不知是谁带得头，大家都热烈地鼓起了掌，连声叫好。

    司徒千幽羞红着粉脸儿站了起来，道：“大家不要这样，是琴好……”

    纳兰飘香打断了她的谦虚之词，道：“琴虽好，操琴的人儿更好。千幽，你所弹奏得是上古名曲‘天上人间’吧，此曲早已失传，我也仅是从皇宫珍藏的曲谱中知道了它的一点旋律。千幽，我说得可对？”

    司徒千幽点头道：“是的，正是‘天上人间’，此曲共有三篇，我也仅知道其中的两篇而已。”

    这时龚艳妃站了起来叫道：“千幽，再来一曲吧。你只弹上一曲可不够，要让姐妹们的费心布置物有所值啊。”

    奥斯曼和太乙玄月、云霞衣、依琳娜诸女也都连声要求司徒千幽再奏一曲，司徒千幽自然不能拒绝，当下坐好又一次弹奏了起来。

    不同于方才“天上人间”的优美婉转，此时从司徒千幽那纤长如玉的玉指下所传出的却是令人血脉沸腾的金戈铁马之声，一下子就将大家的心神引入了千军万马征战杀伐的惨烈战场之中。

    此曲名为“将军令”，亦是上古名曲之一，对弹奏者的要求极高，很难弹奏，而司徒千幽却一下子便将“将军令”的意境展现了出来，琴艺之高超实是令人叹为观止。

    美好的时光总是短暂的，转眼间天色便已近黄昏，在大家的强烈要求下司徒千幽一连弹了十几曲，听得大家如痴如醉，只可惜天色很快就黑了下来。

    无奈之下大家只好依依不舍地离开了花园，而连弹十几曲的司徒千幽也甚是疲累，自己为自己加持了一个水系辅助魔法“水蓝光芒”。

    当大家来到侯府大厅的时候，青凤已在那里品茶了，依琳娜娇声道：“凤，你怎么才回来啊？真可惜，你没赶得上千幽姐姐的独奏，真是太遗憾了，因为千幽姐姐的琴声绝对是世间最美妙的。”

    “阳离天歌”古琴本就是青凤同纳兰飘香一起自皇宫藏宝库内找到的，由纳兰飘香携琴专程返回侯府送给司徒千幽，当下青凤的目光便转向了怀抱“阳离天歌”的司徒千幽，遗憾地道：“看来我是没有这种好运气，只有等下次了……”

    龚艳妃打断了她的话，道：“青凤，你和飘香最近在搞什么啊，神神秘秘的整天见不到你们的人影，姐妹们早就想问你们了。”

    青凤与纳兰飘香相视一笑，开口道：“我也知道大家对我和飘香最近的行为感到好奇，在这里我先卖个关子，等明天你们就会知道所有的一切了。”

    既然青凤都如此说了，那大家也都不再说什么，只好把满心的疑惑暂且搁下。

    ※※※※※※※※※第二天清晨，纳兰飘香与青凤起了个大早，把正拥着太乙玄月睡大懒觉的奥斯曼硬是给拉了起来。

    看着奥斯曼一脸的疑惑与不舍，纳兰飘香娇笑道：“爷，你不是想知道我和青凤做了些什么，我们就是要带你去啊。怎么，还舍不得离开玄月的身边？”

    酥胸半掩的太乙玄月不由向她轻啐了一口，粉脸羞红如三月榴火一般。

    奥斯曼匆匆穿好了衣服，但他却又阻止了太乙玄月的起身着衣，昨夜他同这朵“玉芙蓉”纠缠至午夜方始休息，累坏了她，他可舍不得让太乙玄月再去劳累。

    同样的，奥斯曼也没有惊动其他人，不过这却是纳兰飘香和青凤的意思，因为她们要单独先给奥斯曼一个惊喜。

    当奥斯曼跟随纳兰飘香和青凤离开“义勇侯府”的时候，一道倩影遥遥地跟上了他们，她的跟踪并没有瞒过奥斯曼，当来到一条长街的时候，奥斯曼突然转身含笑道：“烛光，出来吧，我知道是你。”

    烛光婀娜的倩影从拐角处闪出，几步闪至奥斯曼身前如做错了事被发现的小孩子一般嗫喏地道：“主人……”

    奥斯曼拍了拍她的香肩，道：“烛光，我知道你的心意，既然你已至此，那就跟着来吧。”

    烛光美丽的脸上立现欢喜之色，纳兰飘香与青凤一左一右牵住了她的手，嫣然一笑却没有说什么。

    很不习惯与人如此亲密接触的烛光本能的挣动了起来，但纳兰飘香和青凤握得很紧而烛光又不好真的用力，最后也只好任由她们握着。

    在纳兰飘香与青凤的带领下四人很快就来到京城西门，因为太早的关系，城门还没有开启，奥斯曼阻止了青凤招呼守门士兵开门的举动，以“空间转移”魔法带着大家直接出现在城门外。

    纳兰飘香向西门十几里开外的一座山岭一指，道：“那里就是我们的目的地。爷，只要到了那里，一切你就都会明白的。”

    奥斯曼见周围没有人迹，索性环抱住三女再次发出了“空间转移”魔法，目标便是纳兰飘香所指的那座山岭，因为没有确切的魔法坐标的缘故，他只能转移到大体的位置。

    青芒闪动中四人出现在了那座山岭下，首先进入他们眼帘的是一排望不到头的木栅栏，竟似将整座山岭都围于其中，而此时他们已能看到在山岭上是一座座的营帐，另外还有许多着铠持刃的士兵在走动着。

    这竟是一座兵营。

    当下奥斯曼的目光便转向了纳兰飘香和青凤，纳兰飘香知道他想问什么，道：“爷，你猜得不错，这是一座兵营，是京城卫戍部队‘锐健营’的驻地，约有两万名将士，都是大清士兵中的精锐。”

    何只仅仅是大清王朝士兵中的精锐，“锐健营”更是当今仅有的几支完全由满族八旗子弟所组成的部队，随着满族统治的日久，昔日纵横疆场彪悍无比的八旗精兵逐渐变质，失去了他们先辈们的悍勇，如今大清王朝的军队士兵大多数都是汉人，满族八旗子弟只在军中担任各级的军官。

    不过大清王朝终究是马上得的天下，也并不是所有的八旗子弟都失去了他们祖先的风采，再加上皇室的需要，因而大清王朝还是保留了几支完全由八旗子弟所组成的精锐部队，如“锐健营”、“前锋营”、“骁骑营”等，专门负责卫戍京城，另外还有一支由蒙古族骑兵所组成的“善扑营”（名为‘善扑’，其实却是清一色的精锐骑兵）。

    不再向奥斯曼多做解释，纳兰飘香带路径直走向由木栏围成的兵营大门，一见到纳兰飘香和青凤，站在门外持刃站岗的士兵连忙跪地相迎，显然他们是知晓二女的身份的。

    青凤和纳兰飘香并没有理会他们，带着奥斯曼与烛光走入兵营，沿途见到她们的士兵无不恭敬的行礼。

    这座兵营是极大的，其中不仅有士兵们住宿的帐幕、练兵场、跑马场等一应俱全，而纳兰飘香她们却带着奥斯曼走向了一群独立的帐幕营地。

    这是一座营中之营，同样有木栏圈起了一大片的土地，栏门处站立着四名手拄长枪的士兵，眼见四人行来，四名士兵拄枪行礼，大声道：“恭迎公主、格格驾临！”

    一见这四名士兵的气势、站姿与风范，奥斯曼心中不禁暗赞，真是少有的精锐之士啊，进入兵营以来所见到的士兵都已极是精悍，然而与此四人相比，差距却甚是明显。

    青凤与纳兰飘香娇躯一闪退至奥斯曼身后，一见她们的举动，那四名士兵先是一愣，随即眼睛里神光暴闪，四人一起弃下长枪向着奥斯曼跪下，道：“属下参见侯爷！”

    如今轮到奥斯曼惊异莫名了，这时纳兰飘香从他身后抓住了他的手，向士兵们和面前的营中之营娇笑道：“他们，还有这座兵营里的所有将士，都是青凤的嫁妆哦。爷，他们都已属于你了。”

第十三集 第六章 归途如虹

    自从下定决心要追随奥斯曼返回属于他的世界那刻起，青凤与纳兰飘香这两位身份无比尊贵的女孩便在暗地里开始了一项秘密工作，那就是——为奥斯曼建立起一支属于他的私人部队。

    关于奥斯曼星球上的情形，奥斯曼已详细的讲述给她们听了，谁知道此时那里还有没有天宇王国的残余力量在活动，如果已全被消灭了的话那奥斯曼返回奥斯曼星球后就成了孤家寡人，仅凭自己等几十个人打天下（加上纳兰飘香的私人卫队），那可太困难了。

    尽管奥斯曼拥有着强大的“灭世战纹”力量，再加上烛光和苍穹这两个厉害的变态的助手，在奥斯曼星球上是绝对的无敌，但这些只能用来复仇，单凭个人或几个人的强大是不可能建立起一个国家的。

    所以，她们决定要为奥斯曼建立起一支精锐的部队，一支能使他在奥斯曼星球上站稳脚根的私人部队。

    然而一支精锐的私人部队可不是说建立就能建立起来的，即使以青凤和纳兰飘香的身份也是不行，唯一的可能便是征得乾隆皇帝的同意，直接从大清王朝的军队里挑选出一支来。

    但乾隆皇帝正巴不得奥斯曼因前途困难而留在大清王朝呢，怎么可能反而给他一支军队……

    就在二女一筹莫展的时候，异类们出现了，尽管他们是人类的死敌，但二女却利用他们的存在来对乾隆皇帝进行“敲诈”，背着奥斯曼却以奥斯曼的名义同乾隆做起了交易，不明就里的乾隆皇帝在自己最疼爱的两位妹妹的联手“敲诈”下只好认输，同意她们可自行从大清王朝的军队里挑选出一支精兵来。

    其实乾隆皇帝之所以会同意青凤与纳兰飘香的要求，并不仅仅只是因为她们的软磨硬泡，也是对她们的疼爱，因为这两个妮子已铁了心要同奥斯曼一起离开，他可不放心自己最疼爱的两个妹妹就这么到一个危险的世界去，派一支精锐的部队随行保护她们是很好的选择。

    得到了乾隆皇帝的许可之后，二女就再也没有任何顾忌了，纳兰飘香久在军中，对于大清王朝各支军队的优劣自是了如指掌，而且要想是一支绝对忠诚的军队的话只有从八旗子弟中寻找（这一回可是远去异域，而且是一去不回，只有对满清皇室有着绝对的忠诚心的八旗亲兵才会肯随着他们前去），于是她精中求精的几乎将“锐健营”、“骁骑营”、“前锋营”等本已就十分精锐的的部队中最精锐的人员搜罗一空，这段日子里来她同青凤早出晚归所做的正是这件事情。

    如此的精中求精可不是一件简单的事情，会耗费大量的心血，再加上此行是前往异世界，一去便极少有返回的时候了，故而对士兵们的要求更高，不仅仅是精锐，还要对皇室有着绝对的忠诚心，同时也不能是家中独子，这样才能够真正成为一支为奥斯曼打天下的无敌雄兵。

    如此苛刻的条件使纳兰飘香从十几万的精锐八旗军和自己以前的得力部下中仅选出了五百余人，不过他们人数虽少却都是最优秀的精悍死士，其中甚至还有四名乾隆皇帝钦封的“巴图鲁”（‘巴图鲁’即满语‘勇士’的意思，是满族军人的最高荣誉称号，只有战功卓著的铁血死士才有资格获得，满清开国之时仅有十二名‘巴图鲁’，如今也不过二十几人，可见其勇）。

    俗话说得好，军人都是为了战争而出生的，可如今的大清王朝四海清平，军人们根本就没有大规模的仗打，从而也就没有了出头的机会，因为军人的地位与荣誉靠的全是战功，没有战功的话他们只能一生碌碌无为，白白的消耗生命。

    偏偏大清王朝有规定，八旗子弟一旦入了军籍便一辈子都是军人，即使不在军中，只要朝廷一声诏令便必须马上回来报到，在诏令下达的规定时间内未赶回报到，是会被视做逃兵杀头的，而其家族也会随之蒙羞，这就意味着入了军籍的八旗子弟是无法到京城外发展的，若再无战功的话，一辈子就只能守着一点点的祖产度日了。

    所以，军籍的八旗子弟在和平年代的生活都不怎么样，在纳兰飘香对他们许下承诺之后，他们甘愿离开亲人去一个能一展身手的陌生世界，去追逐本来已没希望的名利、财富和地位。

    至于那四名“巴图鲁”则是奉乾隆的圣旨来追随守护青凤公主、飘香格格的，他们家族世代都是满清军人，对皇室忠心耿耿，别说是要他们到异世界去了，即使命令他们引刀自刎，他们也不会有半分犹豫。

    仅仅只有五百余人终究还是少了点，于是纳兰飘香又从“善扑营”选出了五百名最精锐的蒙古骑兵，与精中求精的五百八旗精兵相比他们在综合战力上稍逊几分，但若在马上作战的话他们却是毫不逊色，毕竟蒙古族骑兵可是这个世界的骑兵里最强悍的。

    精兵良将挑选完毕后纳兰飘香令他们暂驻在“锐健营”营地，待一切都准备完毕后才领奥斯曼前来，给了他一个大大的惊喜。

    当青凤以十分简洁的话语将自己的这件“嫁妆”解释给奥斯曼听后，奥斯曼的眼睛不禁有点模糊了，这两位娇妻对自己如此清深意重，要自己如何才能回报啊……

    四人很快就来到了这营中之营的中央，见到了他们的士兵都自行列队站在他们身后，纳兰飘香美目中神光一闪，纤手扬处十几丈开外的一座铜钟立被她的气劲所敲响。

    刹那间，整个军营都震动了起来，很快便有一队队衣甲鲜明全副武装的士兵排列于四人面前，总人数约有千人，俱都体格健壮神情彪悍，一股惊人的杀伐之气霍然而生。

    因为曾同纳兰飘香一起扫荡倭寇的缘故，奥斯曼对大清王朝士兵的战力甚是了解，因这里的重力是奥斯曼星球的三倍，他们的强悍勇猛自非奥斯曼星球的士兵所能比拟，再加上这里的军人们普遍习武，尽管绝大多数都是一些粗浅的外家武技，但仍足以使一名普通的大清王朝士兵同奥斯曼星球上单兵作战能力最强的兽族或半兽人、野蛮人战士一较高低了。

    如今，站在奥斯曼面前的可都是大清王朝八旗军中精英里的精英，其实力之强悍自是可想而知，奥斯曼估计以前在奥斯曼星球之上的自己若但凭武技而不用魔法的话恐怕尚不是他们其中任何一人的对手，有了这么一支精锐的超乎想象的部队，到了奥斯曼星球足可纵横天下所向无敌了。

    望着奥斯曼那震惊激动的样子，纳兰飘香与青凤相视一笑，只要能帮上奥斯曼，就是让她们耗费再多的心血，再苦再累她们也是无怨无悔。

    青凤上前一步向奥斯曼一指，运转真气娇喝道：“这位便是义勇侯爷，本公主与飘香格格的夫君，也是你们日后追随效忠的主子！”

    在真气的摧动下，她娇娇柔柔的声音直传入了每一名士兵的耳中，以四名身穿黄马褂的大汉为首，千名男儿一齐向着奥斯曼跪下，雄壮的声音直入霄汉：“参见侯爷！属下等愿随侯爷征伐异域，开创不世基业！”

    激动狂喜中的奥斯曼一时间也忘记了能否将这千名军人都带回奥斯曼星球还是个大问题，连忙扬声道：“诸位轻起，多谢诸位兄弟们的信任，以性命来相托，我奥斯曼·昂斯拉沙克斯在这里发誓，与诸位兄弟生死与共，永不相负！”

    说到激动处他额上金光暴闪，“灭世战纹”不受控制地浮现了出来，受到强大力量的震荡，他脚下的地面立时裂开了一条大缝。

    目睹异像，千名将士不由大吃一惊，尽管他们已从飘香格格和青凤公主那里得知了这位未来的主子爷有着鬼神惊惧的奇能，但却也没想到竟是如此惊人。

    不过这千余名将士终究是不凡，虽惊不乱，他们一同高呼道：“永不相负——永不相负——”

    ※※※※※※※※※中午时分，奥斯曼四人离开了“锐健营”营地，不过他们并未如来时那般是以“空间转移”魔法离开的，而是骑了四匹骏马不快不慢的一溜小跑下山。

    “爷，青凤的这份嫁妆你还满意吗？”

    纳兰飘香策马贴至奥斯曼身边与他并骑同行，巧笑嫣然的向他道。

    奥斯曼并没有马上回答她，他先以满含深情和感激的目光凝注了纳兰飘香片刻，然后目光又转向青凤，轻声道：“凤，飘香，你们如此待我，要我如何才能回报啊。”

    青凤柔柔地道：“爷，你为什么要这么说？我们都是你的女人，为你做任何事都是应该的，你何必要感谢我们，这不是把我和飘香当成外人看吗？”

    奥斯曼沉默了一下，突然健臂一伸将青凤揽到了自己的马上，拥入怀中，然后笑道：“是啊，何必感谢，你们是我的，我也是你们的，我们乃是一体！”

    在他怀中，青凤娇躯轻扭换了个舒适的姿势，粉脸儿贴在他的胸膛上微笑道：“你总算想通了，我的爷。咱们也该加快点速度了，一大早出来直至中午，艳妃、霞衣她们不知会多么着急呢。”

    奥斯曼双腿用力紧夹了一下马腹，口中呼喝一声，骏马立时撒开四蹄由小跑变成了飞奔，纳兰飘香和烛光二女连忙策马跟上，再加上被纳兰飘香牵着缰绳的那匹原本属于青凤的坐骑，四匹骏马直向京城那高大的城门奔去。

    果如纳兰飘香所说，“义勇侯府”中诸人眼见时至午时但奥斯曼四人却仍未返回，心中不由暗自急切，尤其是服部茉莉，在牵挂之余她还有着一份自责。

    作为一名护卫忍者，她的职责便是要一直守护在主人身边，寸步不离，可奥斯曼却经常以摆脱她的追随为乐趣，如今更抛下他一个人出府半日不归，自己真是有愧忍者之职……

    就在众人都甚是急切之时，已有府内下人们高声叫道：“侯爷、公主、格格回府啦——”

    众人闻声连忙出迎，只不过刚出大厅便见到了奥斯曼四人，随即便有两道倩影从众人中脱离射出。

    闪射而出的二人之一是服部茉莉，她刚至半途就停了下来，而另一人却毫无顾忌的径直投入到了奥斯曼的怀中。

    奥斯曼双臂一张稳稳地接住了投怀送抱的软玉温香，笑道：“娜娜，用不着这么热烈的迎接我吧？”

    投入他怀中的依琳娜娇哼了一声，突然伸手在他腰间用力一拧，吃疼的奥斯曼痛叫一声抓住了她的手，道：“你在搞什么啊？”

    依琳娜抬起了头来，娇嗔道：“谁叫你一声不响的就出去了，也不通知大家一声，害得大家担心，拧你还是轻的呢。”

    看她的目光奥斯曼就知道她是如何的担心牵挂自己，再看亦是一脸担心与责备的冷无双等人，奥斯曼连忙道歉认错，最后还是纳兰飘香出面说是她不让奥斯曼把事情说出去的，奥斯曼这才免去了一顿粉拳的教训。

    “爷，飘香她们一大早把你叫出去，一定是什么重要的事情吧？我想就是飘香和青凤这段日子以来所忙碌的那件事吧。”

    司徒千幽微笑着向奥斯曼道，无比聪颖的她早已确定了自己的判断，只是想让奥斯曼自己说出来罢了。

    奥斯曼道：“千幽你猜对了，她们是带我去看她们的嫁妆去了。”

    “嫁妆？”

    众人都甚是惊异，连忙追问究竟是怎么回事。

    当奥斯曼将纳兰飘香与青凤二女为自己精心准备的“嫁妆”的原委讲述了出来后，诸女都是欢喜异常，缠着纳兰飘香与青凤嬉笑不止，责怪她们隐瞒了姐妹们这么久。

    对于青凤和纳兰飘香的这份“嫁妆”的分量，太乙玄月同龚艳妃这对大清王朝的“敌人”却是再清楚不过的了，十几万八旗精兵之中精里求精，再加上五百名蒙古骑兵和四名“巴图鲁”，人数虽仅千人但大清王朝满族八旗兵的精华却都在这里了。

    别的且不说，光那四名“巴图鲁”就够意思了，如今的大清王朝虽有二十几名皇帝钦封的“巴图鲁”，但除去年老体衰和身居要职者，余下仍在军中效力的不过六七名，如今一下子就是四名“巴图鲁”，可见乾隆皇帝对两位妹妹的疼爱。

    就在众人的欢欣喜悦中，依琳娜拉了拉奥斯曼的衣袖，示意他先到一旁去一下。

    奥斯曼愣了一下，对依琳娜了如指掌的他一看依琳娜的神情动作就知道她必是有事要同自己说，心中不禁生疑，跟着依琳娜走到了一旁。

    “娜娜，可是有事？”

    奥斯曼抬手为依琳娜梳理了一下那银色的秀发，低声道。

    依琳娜轻轻点头，道：“爷，不知你考虑过没有，虽然你身具‘灭世战纹’力量，但能将一支军队一起带回奥斯曼星球吗？别忘了父亲……父亲可是以他的生命为代价才把我们送到这里来得。”

    说到自己的父亲，依琳娜的声音低沉了起来，美目中也现出一抹哀伤之色。

    奥斯曼的身躯轻颤了一下，糟糕，只顾高兴了，居然忘记了这么重要的事情……

    以强大的“灭世战纹”力量，摧发“超次元空间转移魔法阵”将自己同纳兰飘香、欧阳烈等和三十几名女卫士传送回奥斯曼星球自是不成问题，然而再加上一支千人军队……

    “爷，娜娜，你们躲在那边做什么啊？”

    诸女很快就发现了奥斯曼和依琳娜的悄然离开，忙向他们移来。

    冷无双觉察到了奥斯曼神情的些微异样，冰美人儿径直走了上去，昔日冰冷的目光却蕴含着关切与柔情，道：“爷，何思之深耶？”

    奥斯曼苦笑道：“我只顾着高兴了，忽略了一个大问题，飘香和青凤给我准备的嫁妆好是好，可是太大了啊，千余名战士，我能把他们都带回奥斯曼星球吗？”

    说实在的，纳兰飘香和青凤在为奥斯曼组建私人部队的时候，并没有考虑到奥斯曼是否有能力把一支千人部队一起带走的问题，而其余诸女除了依琳娜之外亦是如此，因为在她们的心目中自己的夫君是无所不能的，自己根本就不需要思考那些问题。

    如今奥斯曼说出了这个诸女根本就没有考虑过的问题，她们一时间不由都怔住了，司徒千幽忙道：“爷，那你能带走多少人？”

    奥斯曼摇了摇头，道：“不清楚，我没有计算过，这是一件很复杂的工作，不过据我估计要把一支千人部队带走恐怕是很勉强的。”

    纳兰飘香道：“不只是千人队，还有战马。八旗士兵们倒还好说，他们都是精锐里的精锐，不论马上还是马下都能作战，那五百名蒙古铁骑却只能在马上战斗，马上是条龙，马下是条虫是他们的真实写照。所以，如果要带他们前去的话就必须要带上他们的战马。”

    蕾茜娅道：“先生的世界不是有战马吗，等到了那里使用那里的战马不就得了？”

    纳兰飘香叹道：“这你就不知道了，‘善扑营’的蒙古铁骑同样也是蒙古骑兵的精中之精，马上战力异常强大，他们的战马都是从小马驹开始由他们亲手养育长大的，与他们心意相通配合无间，是他们最亲密的战友，如果换了别的战马的话他们的战斗力就会大受影响，而且那些蒙古骑兵恐怕也不会舍得与他们的战马分开。”

    大家都不再出声了，千名将士再加上五百匹强健的骏马，光放在一起都是好大的一群，难怪奥斯曼会为难了。

    “或许……我可以找一个帮手来帮帮忙。”

    奥斯曼拉起右臂衣袖露出了栩栩如生的金龙纹身，低喝道：“龙兄，请出来吧！”

    没有反应，苍穹并没有如往常那般甫一呼唤就从他体内飞出，张牙舞爪地飞舞于半空之中。

    在诸女疑问的目光中，奥斯曼凝聚起精神力量直接对沉睡在自己体内的苍穹的能量体进行呼唤，这一回生效了，苍穹的能量体很快就有了反应，接着便传出了它的声音。

    “奥斯曼小子，这么强制性的把我叫醒做什么啊？我的能量还没有恢复，得再沉睡一段时间才行。”

    “龙兄，有一件非常重要的事情要向你讨教，所以请你务必先出来一下。”

    “那好吧，你小子找我准没好事，和东方流星那浑球一个样。”

    金芒闪动中奥斯曼右臂上的龙纹化为金光从他臂上脱离，于众人的上方丈许处变成了苍穹的摸样，不过炎黄巨龙那长长的身躯已变的只有四尺许，看起来极是可爱。

    “奥斯曼小子，有什么事情要问就问吧。”

    “事情是这样的啦，龙兄，这件事还真只有你能帮得了我……”

    当下奥斯曼就将那支已然属于自己的私人部队的返回问题讲给苍穹听，在众人期待的目光中，苍穹突然开口道：“‘超次元空间转移魔法阵’是什么？”

    奥斯曼先是一愣，随即连忙将从弗瑞的戒指里所学到的“超次元空间转移魔法阵”的理论知识告诉苍穹，奥斯曼星球的魔法理论在以前的心灵交流中他已详细向苍穹讲过，而以苍穹的渊博知识与强大力量，不仅融会贯通还一学就会，目前的魔法造诣已不在奥斯曼之下了，不过它还是习惯了使用自身的“炎黄龙气”或道术来战斗，就像奥斯曼习惯了使用魔法一样。

    苍穹潜心思索了一阵，很快就洞悉了“超次元空间转移魔法阵”的原委，开口道：“奥斯曼小子，你可真是给我出了一个大难题呀，这种传送魔法本就极耗能量，你还想带走一支军队，真是莽撞！”

    奥斯曼道：“那龙兄你说我的设想能否实施？”

    苍穹道：“以你小子一个人的力量肯定是不行，不过若再加上我的话或许可以成行，这要经过仔细的计算才有肯定答案。”

    奥斯曼知道以“超次元空间转移魔法阵”来传输人员是极为危险的，丝毫马虎不得，他对自己同依琳娜当年在超次元空间隧道里九死一生的情形可是记忆犹新，一个不小心所有的人都会面临灭顶之灾，所以他也赞成苍穹的提议。

    于是，奥斯曼与苍穹躲进静室里一点一点的计算了起来，从自身的能量强度到每输送一个人所消耗的能量，还有人员数量、马匹……诸方诸面可都是马虎不得的。

    连奥斯曼和苍穹自身都没有预料到，他们一入静室，等再出来的时候已是三天之后了，反正以他们的能量，不吃不喝也没有饥渴的感觉。

    当奥斯曼和苍穹出来后发现不空已然返回府中，他已向自己的师门长辈告别，做好了追随奥斯曼前往异世界的准备了。

    苍穹并没有同众人说什么就径直回到奥斯曼体内，司徒千幽诸女连忙问奥斯曼结果如何。

    奥斯曼道：“经过我和龙兄的计算，若我和它全部的能量都集中起来用以摧发‘超次元空间转移魔法阵’的话，应该可以将全部将士包括战马一起带回奥斯曼星球，不过因为能量损耗极大的缘故，回到奥斯曼星球后我将在相当长的一段时间内无法再使用‘灭世战纹’力量，龙兄也要沉睡很长一段时间，不过，这一切都是值得的，起码比我预想中的要好很多。”

    诸女这才放下心来，虽然奥斯曼将在一段时间内无法使用“灭世战纹”力量，但他的内功修为已有相当造诣，再加上她们仔细的守护，回到奥斯曼星球后想来不会有什么危险。

    又过了十几天，欧阳烈、苏小毛和龙腾渊相继返回，不过奥斯曼并没有马上起程，为了确保万无一失，他要等自己与苍穹的能量全部恢复后再出发，这是对爱人们的负责，也是对将士们的负责。

    在这段等待的日子里，西方教廷圣女兼圣骑士蕾茜娅·贝拉菲娅正式成为了奥斯曼的女人，说不清楚是谁主动的，反正自那一夜之后蕾茜娅眉宇间淡淡的幽怨之色就消失了，开始同冷无双诸女一样甜甜的称奥斯曼为“爷”，而不再是先前的“先生”。

    不过，奥斯曼始终没有动烛光，尽管烛光对于他的任何命令要求都不会有丝毫的反抗，但他总觉得还不是时候，他要等烛光真正的完全的懂得了爱是什么之后才使她真正成为自己的女人。

    两个多月过去了，出发的时间终于到了，奥斯曼一行人与千名战士及战马肃立于“锐健营”的山脚下，送行的只有乾隆皇帝、太后和肃王爷夫妇等几个人。

    纳兰飘香与青凤同自己的父亲兄长和亲人们洒泪拥泣之后她们退至姐妹们当中，然后同千名战士们一起向乾隆皇帝跪别。

    奥斯曼也向乾隆皇帝行了一个奥斯曼星球上最郑重的礼节，以感谢他对于自己的慷慨赠予，却不知此时乾隆已不知在心中把他骂了多少遍：这个可恶的红毛小子，居然勾引走了朕最疼爱的两个妹妹，真是后悔啊……

    突然，奥斯曼手一扬掷出了一个黑色物体，而目标赫然是乾隆。

    暗器！

    乾隆身边的御前侍卫们的脑海里马上就浮现出了这两个字，他们马上便在乾隆身前组成了一道人墙，其中的一名侍卫更闪电般探手，一下子就将射来得物体给接住了。

    然而接下来侍卫们便感到了一阵尴尬，因为被那名侍卫接入手中的“暗器”居然是一个黑色的精致小酒坛。

    “啊，快给朕拿来！”

    乾隆又惊又喜的声音从侍卫们所组成得人墙后传出，只见这位大清王朝的皇帝陛下一下子就拨开前方的侍卫钻了出来，然后一把将小酒坛从侍卫手中夺了过来。

    随着乾隆将酒坛塞子的拔开，一股沁人心脾香醇至令人难以置信的酒香立时传出弥漫，乾隆连忙深吸了几口酒香，一脸的陶醉之色。

    乾隆身边的御前侍卫们可都是酒鬼，天下各种美酒他们几乎都品尝过，连皇宫御酒也不例外，然而却没有一种能及得上此时所闻到的酒香，只可惜那坛美酒是在皇帝陛下手中的，他们也只好伸着脖子干吞口水了。

    没错，奥斯曼所掷给乾隆的那个小酒坛中所盛放的正是他目前所剩下的最后一点极品“雪里烧”了，自月前乾隆在他的“义勇侯府”里喝过一小杯极品“雪里烧”之后就彻底被其迷住了，在百般向奥斯曼索要不果后这位皇帝陛下在这一个月间几乎天天都到“义勇侯府”来报到，导致奥斯曼珍藏的极品“雪里烧”只剩下了一小坛。

    如今离别在即，为了感谢乾隆对自己的种种赐予，奥斯曼一咬牙将最后的一点极品“雪里烧”掷向了乾隆。

    贪婪的深吸了几口极品“雪里烧”的醉人酒香之后乾隆突然觉察到自己身前出现了一个人，一抬头发现肃王爷正站在自己面前，眼睛亮晶晶的直盯着自己手中的小酒坛。

    “王叔，这是我的！”

    深知自己的王叔是一个嗜酒如命的大酒鬼的乾隆连忙塞上塞子将酒坛藏在身后，被极品“雪里烧”的醇香吸引而来的肃王爷也顾不得什么君臣礼仪了，忙道：“一点，皇上，分给我一点就可以了……”

    自从自己珍藏的“雪里烧”被心生外向的宝贝女儿偷偷带走那刻起，肃王爷在梦中都梦到这绝世美酒，如今乾隆手中美酒的酒香犹胜以往的“雪里烧”，难怪他会酒虫大动了。

    就在肃王爷与乾隆叔侄展开美酒争夺战之时，额上“灭世战纹”闪现的奥斯曼高高举起了右臂，他的“灭世战纹”力量与体内苍穹的“炎黄龙气”迅速结合了起来，炽烈的金色强芒自他身上散发开来，并在地面上形成了巨大复杂的魔法阵，要前往奥斯曼星球的所有人员马匹都位于这魔法阵之上。

    在所有人惊异的目光中，奥斯曼向这个改变了自己命运的异世界投以最后的一道目光，“超次元空间转移魔法阵”已然发动了起来，金芒吞噬了魔法阵中所有的人。

    最终，在一阵强芒暴闪中所有的一切都消失了，只余下空阔的场地和边缘乾隆皇帝、肃王爷等人。

    奥斯曼星球啊，你引以为傲的儿子回来了……

第十三集 第七章 故土

    沉寂森林是奥斯曼星球上一片位于原天宇王国与神圣之日帝国之间的广阔的大森林，是兽族的主要聚居地之一，不知何故森林中的魔法元素粒子极为稀薄，魔法的力量在森林中会大受压制，因而沉寂森林便成为了不会使用魔法而肉体力量异常强大的兽族的乐园。

    神圣之日帝国曾数次出兵沉寂森林，欲夺取这片矿藏丰富的土地并将生活于其中的大量兽族成员变为奴隶，然而兽族巧妙的利用了沉寂森林的特性，总是将敌人引入森林中交战，没有了魔法的支援神圣之日帝国军队的实力大受影响，最后都以惨败告终。

    最激烈的一场战斗发生在奥斯曼星历940年，神圣之日帝国派遣十万大军在老将比利迪斯公爵的统帅下再次出征沉寂森林，因为此次出征是由光族一力促成的缘故，光族特遣了五十名魔法师随军同行，誓要一举征服沉寂森林。

    面对强敌，生活在沉寂森林中的兽族各部落再次联合了起来，摆开阵势要同侵略者决一死战。

    可是这一回神圣之日帝国的军队却吸收了前几次惨败的教训，列阵于沉寂森林之外却并不进入，而是派人在森林四处放火，一时间沉寂森林火光四起烈焰熊熊。

    神圣之日帝国的这一手却是兽族所未预料到的，眼看熊熊烈火扑至，生性桀骜勇猛的兽族战士们再也忍受不住了，冲出森林直向人类阵营扑去。

    缺乏严格的纪律性，这是兽族战士的一大缺点，虽然他们忠诚勇猛悍不畏死，不像人类军队那般经常有勾心斗角相互陷害之类的事情发生，但他们的头脑过于简单，受不得激，战斗时只懂得猛冲猛打一往无前，再加上缺乏纪律性，很容易被老谋深算的对手乘机击败。

    比利迪斯公爵就是这么一个经验丰富久经战阵的老将领，当看到兽族战士从沉寂森林中蜂拥而出之时，他的嘴边现出了一抹得意的笑容，挥动了一下自己的右臂。

    他身后早已摆好了阵势的十万大军立有反应，步兵后退弓箭手上前，而位于军队中央的由千余名魔法师所组成的魔法方队和那五十名光族成员身上则闪烁出了各种魔法元素粒子聚集的光芒。

    在箭矢和魔法的远程攻击下兽族战士们损失惨重，接着神圣之日帝国的骑兵、步兵以严整的阵形发动了集团冲锋，同兽族展开了一场激战。

    这是一场惨烈之极的战斗，一方是装备精良阵容强盛，一方是守卫家园舍生忘死，直至夜色降临战斗才停止。

    因为神圣之日帝国一方有魔法师的支援，再加上占有人数上的优势，兽族战士损失惨重，只有不到五分之二的战士退回沉寂森林，不过神圣之日帝国一方的伤亡也不轻，至少损失了四万余人，毕竟兽族战士的单兵作战能力是人类战士根本无法比拟的。

    夜晚时分神圣之日帝国军队休整疗伤整顿军备，准备明日一早便再次向沉寂森林发动攻击，彻底歼灭兽族的武装力量，然而连身经百战的比利迪斯公爵也没想到的是，一向头脑简单的兽族居然趁着深夜派出了一支他们始终保留未动的部队——猫人部队。

    猫人是兽族里十分奇特的一个分支，不同于其他兽人的强壮威武，猫人体形瘦小纤细，没有什么力量，然而他们是天生的刺客与暗杀者，行动如风走路无声，犹擅在夜间行动，而他们的眼睛在夜间的视力可是人类和其他兽人的数倍。

    日间的胜利使神圣之日帝国的军队有点得意忘形，警戒松懈了不少，三百猫人刺客乘机潜入营地，对神圣之日帝国的魔法师展开了暗杀。

    当神圣之日帝国一方觉察到了异样的时候，已有数百名魔法师惨死于猫人刺客的偷袭暗杀之下，连光族成员都死了十几个，整座军营都乱成了一锅粥。

    接着，残余的兽族军队从仍冒着浓浓黑烟的森林里冲出，直杀向了纷乱的神圣之日帝国军营。

    战局一下子就逆转了，慌乱的神圣之日帝国士兵自然不是单兵作战能力无比强大的兽族战士的对手，比利迪斯公爵也难挽狂澜，最终十万大军仅有不到两万返回了家园。

    如此惨败不仅是神圣之日帝国，也是光族的莫大耻辱，不过当时针对着天宇王国的计划已然展开，神圣之日帝国与光族全部的精力、军力都集中到了天宇王国那里，对沉寂森林的报复行动只好留待以后了。

    至于沉寂森林的兽族一方，尽管他们获得了胜利，但损失比神圣之日帝国一方还要惨重，强壮的成年兽人几乎全部战死，好在兽人的繁殖力极强，在诸族中仅次于人类，用不了多少年他们的损失就能恢复过来。

    只是，他们能有多少年的时间呢？

    ※※※※※※※※※在沉寂森林的最深处，一大片金色的强芒突然闪现，地面上也出现了巨大的金色魔法阵，接着其上便出现了无数的人影。

    那是一大群的穿着不同于这个世界的样式的铠甲的战士，然而此时他们却异常狼狈的躺倒在地上，更搞笑的是在他们身边还躺着一匹匹的战马，仿佛喝醉了一般无论怎么挣扎也站不起来。

    终于，有人最先站了起来，那时十几名美的不可思议的绝色大美女，她们扶起了一个人，一个脸色苍白如纸满是倦意的英俊青年。

    他正是本书的主人公，原天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下。

    因为有了苍穹的协助，奥斯曼成功的以“超次元空间转移魔法阵”将自己的爱人、伙伴们和大清王朝最精锐的千名将士带入了时空隧道，并且没有发生他来时的那种危险情况。

    不过，没有危险并不意味着他们没吃苦头，他们在时空隧道里被一股力量搞得旋转不停，结果导致连人带马都头晕眼花苦不堪言，连成功到达目的地的喜悦都顾不得了。

    最辛苦的还是奥斯曼，他清楚的感应到自己的“灭世战纹”力量已然消耗殆尽，那种痛苦就像是全身的血液都被榨干了一样，而体内的苍穹干脆没有了任何声息，显然继续沉睡去了。

    奥斯曼可不像苍穹那样能够通过沉睡休眠来快速恢复力量，他的“灭世战纹”力量只能一点一点的恢复，真不知什么时候才能全部恢复过来。

    最先从晕眩里站起的是生化美女战士，“终结者”型宇宙骑士烛光，她连忙上前扶起奥斯曼，这时纳兰飘香、冷无双诸女亦已站起，心疼的看着奥斯曼那罕有的虚弱疲惫之色。

    因为周围有着太多的人，除了烛光外其余诸女都不好意思对奥斯曼做出亲热举动，可她们又实是牵挂奥斯曼的身体，绝美的粉脸上满是心疼与担忧。

    奥斯曼苍白的脸上现出了一丝微笑，向诸女示意自己没有事情，然后轻轻挣脱烛光的扶持向四周的丛林望去。

    纳兰飘香轻声道：“爷，这里就是你的故乡么？”

    奥斯曼道：“我们应是平安到达了奥斯曼星球没错，但目前我还不知道我们身处何地。”

    这时，除了正以自身内力为司徒千幽消除晕眩之感的太乙玄月外，欧阳烈、苏小毛等人也都站了起来，询问过奥斯曼的情形之后都好奇地打量着四周，欣赏着周围那些他们从未见过的树木、灌木和藤葛等植物，更对自己的身体突然间轻飘飘的感觉（奥斯曼星球的重力只有大清王朝的三分之一的缘故）感到十分有趣。

    奥斯曼走到太乙玄月和司徒千幽身边，关切地道：“玄月，千幽怎么样了？”

    此时他所使用的并不是大清王朝的语言，而是奥斯曼星球的语言，可是太乙玄月却听明白了，并很自然的以奥斯曼星球语言回答道：“爷，你放心，千幽只是一时不适应，再加上她体质较弱，休息一下就没事了。”

    在从大清王朝出发之前，奥斯曼已通过精神魔法将奥斯曼星球语言传输给了纳兰飘香、青凤诸女与龙腾渊等人，使他们都能以流利的奥斯曼星球语言交谈。

    奥斯曼听了太乙玄月的话后仍不放心，周身蓝光一闪，水元素粒子已凝聚在了他的身上。

    这种强烈的魔法元素粒子聚集的感觉已是很久没有感受到的了，尽管还是有点不对劲，但奥斯曼心中仍十分痛快，这就是自己的故土啊……

    “水蓝光芒”

    在奥斯曼强大的精神力量的作用下（他先前所消耗的是‘灭世战纹’力量，本身的内力与精神力量并未受损），水元素粒子的凝聚、排列瞬间便完成，化做水系辅助魔法“水蓝光芒”加持到了司徒千幽身上。

    很快的，那些随奥斯曼而来得大清王朝的精锐将士们已都恢复了过来，列队于浓密的林中，司徒千幽也站了起来，身上仍闪烁着水元素粒子的蓝光。

    奥斯曼神情郑重地站到众人之前面对着大家，身上猛然间爆发出了无比浓烈的王者之气与气吞山河的豪情，扬声道：“兄弟们，这里就是我的故土，我的家园，也是我和你们即将一展身手的天地，让我们一起，把这个世界握在手中吧！”

    他右手扬起用力一握，仿佛真的把山川河岳都握入了手中。

    满族与蒙古族都是天性剽悍好勇斗狠的民族，孩子们都是从小时候听着自己祖先的英雄故事长大的，怎奈生不逢时，他们长大后已没有了一展身手的舞台，此时奥斯曼的一番话立时引起了他们天生的血气与渴望纵横疆场建功立业的豪情，千名将士不约而同的向着奥斯曼跪下，齐声道：“我等愿随主子（‘主子’是大清王朝部下对主人的尊称，因已不在大清王朝，故将士们不再称奥斯曼为‘侯爷’，而称他为‘主子’）纵横天地，虽死无憾！”

    千余名铁血男儿的齐声大喝那是何等的声势，连周围的树木也随之“沙沙”作响震颤不止，然而他们的呼喝之声刚落，四周突然又响起了各种各样的野兽嘶吼嚎叫之声。

    蒙古骑兵们的战马都经过严格的训练，并不似一般的马匹般听到野兽的吼叫就惊恐万状，它们在霍然一惊之后立时就恢复了冷静，宛如铜浇铁铸一般站立在自己主人的身边一动不动。

    奥斯曼意识到必是方才将士们的齐声大喝惊动了林中的野兽，他马上通知大家小心戒备，要知道奥斯曼星球森林中的野兽、魔兽可是极多的，力量又强，丝毫马虎不得。

    将士们马上就有了反应，骑兵上马步兵列阵（其实那五百余名满族八旗精兵亦是马上的英雄，但为了减轻奥斯曼的负担，他们只好变成了步兵，反正他们马下的战力并不比马上差多少，而且还可以在奥斯曼星球上重新寻找坐骑，他们可不像蒙古骑兵那样‘专业’的过了头），各种兵刃一同持于手中，其动作之迅速，反应之敏捷只在一刹那，精悍的有点不可思议。

    女卫士们组成了三十几人的大型“木兰破军剑阵”，长剑出鞘严阵以待，同时将不懂武功的司徒千幽护于阵中。

    奥斯曼见大家都做好了准备，微微一笑身上闪烁出了风元素粒子的青光，身躯一晃冲天而起。

    烛光见主人飞起，美目中神光一闪，通过“空间转换器”召唤出了存于异次元空间中的“彗星”式伴随攻击机，脚踏其上直向奥斯曼追去。

    望着奥斯曼和烛光飞向空中的身影，地面上的服部茉莉轻轻地跺了一下莲足，粉脸上也现出些微的懊恼与嫉妒，没错，是嫉妒，她嫉妒烛光能追随奥斯曼一起比翼齐飞。

    前文书中说过，与小娜这个由奥斯曼所创造的虚拟人格不同，真实的服部茉莉是一个非常冷静理智的女孩，她很清楚自己的条件，不论容貌还是武功自己都无法同“争艳天地七名花”相比，望月与盼星又是孪生姐妹花儿，对男性别具吸引力，所以她唯一能使奥斯曼格外关注自己的地方便是寸步不离的相随守护了。

    为此，她感到很骄傲，自己是心上人的影子，永不分离的影子……

    可是如今她已不再是奥斯曼唯一的影子了，因为在奥斯曼的身后又出现了个烛光，能同奥斯曼比翼齐飞的烛光。

    如果自己也能像烛光那般，那该有多好……

    奥斯曼飞到数十丈高的空中方始停下，四下环顾只见绿茫茫的周围全是无边无际的森林，根本看不到边缘。

    在自己人所处地域的周围，树木剧烈地颤动着，显然正有大量的野兽、魔兽向自己这一方冲来。

    奥斯曼原本想看一下周围的地形地貌来判断出自己一方所在的是在何处，但浓密的森林却使他根本无法判断，在奥斯曼星球上这种广阔无边的大森林可是极多的。

    “呀——呀——”

    一阵尖利的嘶鸣声传来，只见一大群的体型壮硕足有半人大的怪鸟“呼啦啦”飞起直向奥斯曼处冲来，这群怪鸟翼上有爪，喙内有齿，一看便知极为凶猛。

    见到了这群怪鸟的奥斯曼却是不惊反喜，因为他认得这种怪鸟名为“爪鹰”，只有天宇王国与神圣之日帝国交接处的沉寂森林内才有，那自己此时一定是身处于沉寂森林之中了，难怪自己方才在凝聚魔法元素粒子的速度虽胜过在大清王朝之时，但仍及不上在奥斯曼星球上应有的速度，原来是在能压制魔法师能力的沉寂森林之中，早该想到这一点了。

    爪鹰虽然极为凶猛但并不是魔兽，不具魔法攻击力，眼见它们飞至，奥斯曼身边的烛光双手一扬，手上彩芒闪烁，接着化为无数条细小的芒线电射而出。

    能量芒线直射入了爪鹰群中，立时便射落了一大片，与此同时奥斯曼身上亦是青光闪烁，风元素粒子的汇聚、排列瞬间完成，在这里魔法的力量虽受压制，但与大清王朝相比却还是不及，习惯了在魔法元素粒子极为稀薄的大清王朝使用魔法的奥斯曼是不会在意这种压制的。

    一大团狂暴的龙卷风从奥斯曼身上发出直卷向爪鹰群，其声势之猛惊人之极，正是风系高级攻击魔法“暴龙卷”。

    爪鹰群一下子就被卷入了风暴气流之中，它们根本就无法抗拒这种破坏力惊人的风系高级攻击魔法。

    这时地面上也传来了将士们整齐而有力的呐喊喝叱之声，只见各种各样奇形怪状的野兽、魔兽从浓密的森林中窜出，如浪潮一般冲向了地面上的众人。

    兽族并不是沉寂森林唯一的居民，除了他们之外这里还居住着大量的野兽与魔兽，而且魔兽的魔法能力并不像人类魔法师那样会受到压制。

    沉寂森林中的兽族与野兽、魔兽的相处模式十分特别，兽族经常会猎杀一些野兽来充做食物，但极少猎杀魔兽，尤其是有智慧的高级魔兽，而野兽与魔兽在饥饿之时也会袭击兽族部落，但总体上来说还算相安无事，人类进攻兽族的时候也会受到野兽和魔兽的袭击。

    正因为人类经常进攻沉寂森林的缘故，这里的野兽和魔兽都是极为仇视人类的，因而在听到了人类的呼喝声之后，附近的几群野兽、魔兽立时狂奔而来，更有远处的兽群亦向这里奔来，要知道它们的听觉可是十分灵敏的。

    与奥斯曼星球军队士兵的职业单一性不同，追随奥斯曼而来得大清王朝士兵可都是战场上的多面手，尤其是满族八旗兵，他们上马是骑兵，下马是步兵，有弓箭在手便是最优秀的弓箭手，其马上骑射的技能更是厉害之极，而蒙古骑兵的骑射技能犹在八旗兵之上，可见他们的战力之强。

    因为森林中树木密集，骑兵根本无法展开冲锋的缘故，蒙古骑兵们虽然跨上战马但并未策骑，他们同八旗兵们一样引弓搭箭，如雨的箭矢立时射出。

    不论八旗兵还是蒙古骑兵，他们可都是百步穿杨的神射手，而且用的都是特制的强弓，射力极强，第一轮箭雨射出，他们面前便倒下了一大片的野兽。

    突然，对面的浓密树丛中寒芒闪烁，只见无数的冰箭从树丛中射出，迎着箭雨向战士方阵射来。

    前方的步兵立时反应，他们迅速抛下弓箭擎起盾牌组成一道盾墙，盾墙刚一立起，密集的冰箭便已射于其上。

    奥斯曼从空中降落，大喝道：“大家小心！有魔兽！”

    他的声音刚落，只见一大群白色的狼形野兽从树后闪出，它们毛发极长，眼睛为火红色，正是初级魔兽“冰狼”。

    冰狼是一种能够使用水系初级攻击魔法“冰箭”的初级魔兽，魔法攻击力虽然不强但它们是一种群居动物，一群至少有几十头，同时发出“冰箭”的话那种密集攻击也是极难应付的。

    战士方队骤然分开，其中冲出一队手持厚背阔刃大砍刀的八旗士兵，为首的是一名仍穿着乾隆钦赐的黄马褂的“巴图鲁”，他们奔行如风，转眼间就已冲入了冰狼群中，大砍刀光芒到处血光立现。

    “力拔山河”王宏刚、“无孔不入”王宏志兄弟因身份的关系向来对满族八旗兵没有什么好感，心中早存一争高下之意，此时眼见八旗士兵挥舞着大砍刀在兽群中纵横来往威风八面，立时便按捺不住了。

    体形壮硕魁梧如山的王宏刚率先大步迈出，随着他的一声大喝，他身上突然闪烁出了淡淡的蓝色光芒，虽然光芒很淡却无庸置疑是从他那高壮的身躯上散发出来的。

    王宏刚也被突然从自己身上闪现的蓝光给吓了一跳，脚步不由一滞，而见到了这一幕的奥斯曼却是微微一笑，自言自语道：“‘蓝斗气’……”

第十三集 第八章 异域雄兵

    “爷，宏刚兄弟身上所闪烁的蓝色光芒就是你曾说过的外发的护体真气与魔法元素粒子相摩擦所产生出来的斗气光芒吗？”

    眼见周身蓝光闪烁的王宏刚在略一迟滞之后呼喝着冲入了兽群中，心中暗自惊异的纳兰飘香代表众人向奥斯曼问道。

    奥斯曼道：“没错，那就是斗气的光芒。这座沉寂森林的魔法元素粒子浓度虽比大清王朝浓厚一些，但与奥斯曼星球上其它的地方相比，还是差上不少的，如果在别的地方，宏刚兄弟身上的‘蓝斗气’光芒将会更加的浓烈。”

    听闻此言，众人不由都大感兴趣，不约而同的纷纷运转内力发出护体真气，一时间众人身上俱都光芒闪烁，护体真气与周围空间内的魔法元素粒子相摩擦所发出的各色光芒将周围照耀的异彩纷呈。

    若是有奥斯曼星球的人在，见到了见到了这一幕定会大惊失色几疑身在梦中，因为除了女卫士们的“红斗气”和苏小毛身上所闪烁出来的“紫斗气”之外（‘紫斗气’也已经够惊人了），其余之人身上不是一片幽蓝的“蓝斗气”就是闪亮耀眼的“银斗气”，更惊人的是太乙玄月和青凤身上居然闪烁出了金灿灿的金色斗气，与奥斯曼发出“圣斗气”时的形象十分相似。

    不过因为这里的魔法元素粒子仍较为稀薄的缘故，众人身上的斗气光芒都显得十分淡薄，但大家都没有在意这些，他们都处于了一种兴奋之中，一时间居然连前方蜂拥扑来得兽群都忽略了。

    “无孔不入”王宏志也冲了出去，他身上同样闪烁着淡淡的“蓝斗气”，不过他的战斗方式却与他的兄长王宏刚截然不同，王宏刚没有使用任何的兵器，两只铁拳到处被他所击中的野兽立时被捣得稀烂，而他对野兽的攻击却是毫不理会，因为野兽的尖牙利爪即使咬抓在他身上也不会对他的铜皮铁骨造成任何的伤害，他可是外家武学的绝顶高手，除了少数的一些神兵利器之外，纵然是灌注了内家真气的兵刃也很难伤害到他已达至“十三太保横练金钟罩”最高境界的钢铁身躯。

    王宏志手中所持的是一根看起来平凡无奇的黑色铁棍，铁棍的一端有着尖利的芒刺，倒是同大清王朝的一种叫做“红缨枪”的武器有几分相似。

    这根铁棍名为“无极棍”，是王宏志自己设计铸就的，看起来虽然平凡无奇但内里却有着诸多的机关暗器，千变万化令人防不胜防，有许多武功在他之上的高手因大意而死在这只“无极棍”之上。

    不过此时的王宏志并没有使用“无极棍”之中的机关暗器，而是将其完全当成一件普通的武器来用，因为那些野兽根本就用不着他浪费“无极棍”之中的暗器。

    那位满族“巴图鲁”的身上也闪烁出了“蓝斗气”的光芒，手持大刀的他招式异常的大开大合杀气腾腾，大异于奥斯曼所熟悉的精妙繁复的大清王朝武学，因为他所用的是征战于千军万马之中的杀伐武学，在千军万马的征战之中是最有效的，那些精妙多变的招式在战场上反而经常发挥不出太大的威力。

    纳兰飘香站在了大清王朝战士们的最前方，望着血战中的“龙兄鼠弟”与那队八旗战士，她猛然拔出了长长的“胜邪剑”，“含翠真劲”运转之下她的娇躯立时隐于闪亮的银芒之中，英武绝丽令人目眩神迷。

    “大清的勇士们，这是我们来到异世界的第一战，让这个异世界体会到我们大清勇士的雄风吧！”

    纳兰飘香的娇喝声传入了每一位大清战士的耳中，战士们举刃大喝，随着纳兰飘香“胜邪剑”的一指，战士中的八旗士兵立时都弃下了弓箭巨盾，手持长枪或换持了单刀轻盾，大声呼喊着向着不断从树丛里扑出的兽群扑了上去。

    与此同时，女卫士们也行动了，她们保持“木兰破军剑阵”不变，整座剑阵以极快的速度平移了出去，阻住她们去路的树木俱被她们一剑斩断。

    五百名蒙古骑兵因战马在密林中发挥不出威力，他们并没有冲出，继续在马上拉弓射箭，他们的箭术精准无比，在人兽混乱交错的战局中仍能准确的射中野兽、魔兽，而没有伤害到自己人，这在奥斯曼星球的军队中是不可思议的，大概只有箭术最高明的森林精灵神射手有此本领吧。

    欧阳烈、不空和苏小毛等人与冷无双诸女也随同八旗战士一起冲了上去，没有行动的只剩下了奥斯曼、司徒千幽、烛光、服部茉莉和练寂灭（练寂灭的‘寂灭一刀’根本不适合大混战，只有一对一之时才是他最能展现威力之时），奥斯曼紧盯着战团，戒备着随时都有可能出现的中、高级魔兽（初级魔兽的魔法很难伤害到八旗战士们，因为即使尚发不出斗气，这些大清王朝最精锐的八旗战士也都修炼过外家武学中的各种硬气功，虽比不上王宏刚‘十三太保横练金钟罩’的刀枪不入，但抗击打能力也是极强的，就像是穿着最坚固的铠甲的骑士一样，威力有限的初级魔法很难对他们造成严重的伤害）。

    开始的时候战士们对于那些体形巨大的不知名的野兽还是存有戒惧之心的，可是很快他们就发现那些野兽的力量并不像它们的体形那般的巨大，充其量不过同大清王朝的猛虎、狮子等相仿佛，而战士们可都是能力搏虎豹的勇士，对付这些野兽不在话下。

    这自然是因为奥斯曼星球的重力只有大清王朝的三分之一的缘故，战士们在这里可谓是身轻如燕力量大增，而这里的野兽纵然有些体形特别巨大，但肌肉的力量不过同大清王朝的老虎等猛兽差不多，根本就不是战士们的对手。

    麻烦的是那些魔兽，各种各样的魔法使得来自大清王朝的战士们有些不知该如何应付，不过在战士们发现那些火球、冰箭、闪电等击打在自己身上不过只是使自己感到疼痛并没有什么太大的伤害后，战士们也就放下了所有的顾虑，身手越发的强悍了起来。

    青凤、太乙玄月、冷无双诸女在斩杀了一阵之后觉得无趣，相继都退回了奥斯曼身边，最后只剩下穿上了“天堂战衣”的蕾茜娅和手持“裂天斧”，周身闪耀着“蓝斗气”光芒的依琳娜还在同战士们继续战斗。

    突然，奥斯曼脸上神情一动，自言自语道：“嘿，终于来了……”

    “爷，什么来了？”

    听到了他的话的龚艳妃好奇地道。

    奥斯曼没有回答她的话，只是将右手向左方一指，诸女随着他的指示看去，只见一大团的火焰突然从左方的树丛中喷出，一大片树木在火焰的喷射下化为灰烬。

    有几名八旗战士处于火焰的喷射线上，他们的反应灵敏之极，一见那火焰就飞身闪退，全部都躲过了火焰的喷射。

    在火焰之后，一个巨大的身影从树丛中窜出，这是一只足有两个人那么高大的奇形怪兽，背上有着一双肉翼，浑身火红，它一出现，周围的各种野兽和魔兽都纷纷闪躲。

    这是一种火系的高级魔兽，名为“烈火兽”，虽然不会使用具体的魔法，但其所喷出的火焰威力足可比拟火系高级魔法，十分罕有，不想在这里遇上了。

    奥斯曼知道烈火兽的厉害，不想战士们受到伤害，他也不同诸女打招呼，身形一闪便直向咆哮着的烈火兽冲去。

    烈火兽绝对是高级魔兽中的异类，因为中级魔兽便会拥有智慧，而一般高级魔兽的智慧比人类也差不了多少，但烈火兽身为高级魔兽其智慧却连中级魔兽都不如，但也正因为如此，在战斗的时候烈火兽只凭自身的野兽本能，异常的狂野悍不畏死，不将对手消灭就绝不会退却，所以一般的高级魔兽倒是很少主动招惹烈火兽。

    在奥斯曼扑至烈火兽那里之前，一个金色的身影已先他一步冲向烈火兽，赫然是蕾茜娅。

    因为刚刚开始在姐妹们的指引下修炼内功的关系，蕾茜娅根本就尚发不出斗气，而她的肉体力量修为也不足以使身体像王宏刚那样自然产生出真气，不过随着她“圣诗”的咏唱，她身上金色的“天堂战衣”外却泛现出了圣洁的白光，比在大清王朝的时候要明显的多，这自然是因为这里的光元素粒子浓度较高的缘故。

    一束高温火焰从烈火兽口中喷出射向蕾茜娅，却见蕾茜娅将左臂上的“耶和华之盾”在身前一竖，金色的盾上白光一闪，居然发出了一团晶莹耀眼的彗星状芒球“神圣彗星·反射力量”

    这正是奥斯曼烙印于“耶和华之盾”上的光系高级魔法“神圣彗星”的符咒的效果，蕾茜娅将自己的精神力量输入盾中，符咒立即自行凝聚光元素粒子并完成排列组合，形成了“神圣彗星”射出。

    前文书中说过，“神圣彗星”可是能将来袭的各种能量都全部反射回去的，烈火兽所喷出的超高温火焰与“神圣彗星”的光芒一接触，火焰立时与彗星状芒球相融合，接着便掉头倒射而回。

    作为反射力量的代价，蕾茜娅也承受了十分之一的火焰攻击，不过那些火焰在经过了苍穹的重新铸炼的“天堂战衣”面前根本就算不上什么。

    以烈火兽的智慧，当然理解不了为什么自己的火焰会反射回来，方自一愣，它自己所喷出的火焰已吞噬了它巨大的身躯。

    蕾茜娅也没想到会是这种结果，她本是以试一下的心态引发了烙刻于“耶和华之盾”上的“神圣彗星”符咒，想不到居然一下子就解决了那只看起来样子十分凶恶可怕的怪兽。

    这时奥斯曼已出现在蕾茜娅身边，见到心上人出现，蕾茜娅自是非常兴奋的向其邀功道：“爷，看到没有，我打败了那只怪兽……”

    奥斯曼向她摇了摇头，身形一突站在她身前目光望着处于烈火焚烧中的烈火兽，蕾茜娅终究还是不知道这个世界的高级魔兽的厉害，如果这么轻易的就被解决的话烈火兽也算不上是高级魔兽了。

    果如奥斯曼所料的那样，包裹着烈火兽的火焰一下子就崩散了，烈火兽咆哮着冲了出来，身为火系高级魔兽的它对于火焰攻击有着极强的免疫力，如果是被水系魔法击中的话，它就不会这么轻松了。

    “一切荣耀尽归我主，赞美主吧……”

    奥斯曼正准备出手，身后传来了蕾茜娅悦耳的咏唱声，光元素粒子迅速向着她凝聚而来，奥斯曼心思一动，遂放弃了出手的打算，反而退后至蕾茜娅的身后。

    既然来到了这个世界，就有可能遇到各种各样的情况，还是让蕾茜娅锻炼一下吧，自己不能总是替她出手。

    蕾茜娅宛如悦耳歌声的咏唱越来越激昂高亢，周身铠甲上的白色圣光也越来越耀眼，随着她双手将“神辉圣剑”向空中的一举，一束洁白晶莹的光芒从空中射下照在了她的身上，她背后立时生长出了一双洁白的光翼，包裹着她婀娜生姿的娇躯，美丽英武之极。

    “基督教”终极降魔技——“战争天使”。

    这时烈火兽已直扑了上来，蕾茜娅展动光翼直飞而起，手中白光闪耀的“神辉圣剑”破空划出绚丽的轨迹，正面迎击烈火兽。

    “战争天使”实在是一种非常奇特的辅助魔法，使用者不仅具有了飞行能力，而且其力量和速度在短时间内都会增长一倍，更厉害的是随着使用者精神力量的增强，背后所出现的光翼数量也会随之增加，最强时能达至六对十二只光翼，每增加一对光翼，使用者的力量就会增加一倍，如果同时张开六对光翼，可想而知那是何等的厉害。

    蕾茜娅的战斗方式与奥斯曼星球上的骑士十分相似，简单直接以力取胜，不过青凤诸女已根据她的特点专门为她研创了几招简单易学变化较少而又威力巨大的散手剑招，蕾茜娅一有时间就刻苦练习，如今已非常熟练，正好用在了烈火兽的身上。

    以蕾茜娅的身手，如果不使用“战争天使”和由“圣诗”所引发的“反能量”防护层与“天堂战衣”等能增幅光元素粒子的武器的话，真实力量大约同奥斯曼星球上的天之骑士相仿佛（奥斯曼星球上的骑士分为初级骑士、中级骑士、高级骑士、地之骑士、天之骑士和圣骑士七级），如今她使用了“战争天使”，力量直追圣骑士（蕾茜娅在原本的世界也有着‘圣骑士’的称号，但那只是一种称号，不像奥斯曼星球这样是力量等级的象征），再加上“圣诗”加持所带给她的奇特的“反能量”的能力，烈火兽所喷出的火焰与她所散发出来的白色圣光一接触，威力就被化解大半，余下的根本无法对她的“天堂战衣”造成任何伤害，蕾茜娅很快就发现了这一点，最后一丝对烈火兽的火焰的戒惧之心也退去了，干脆迎着烈火兽的火焰猛攻硬冲，一连数剑便已击伤了烈火兽。

    奥斯曼看了片刻就知道蕾茜娅不会有什么危险，于是就将注意力转向了另一个战场，此时由于大批的初、中级魔兽的加入，八旗战士们已不像先前那么的轻松，纳兰飘香诸女又投入了战斗，只剩下烛光守护着司徒千幽站在一旁，不过司徒千幽正不停的发出一些初级魔法射向兽群，在这里她能连续使用出几个初级魔法，中级魔法虽也能用，但发不出几个精神力量就会耗尽（她的精神力量程度大约同奥斯曼星球的高级魔法师相仿佛，但因接触奥斯曼星球魔法为时尚短的缘故，最多只能发挥出中级魔法师程度的能力）。

    就像是不知疲倦与畏惧似的，各种野兽、魔兽的尸体虽然堆成了小山一般，但仍不停的有魔兽和野兽从密林中冲出，八旗战士们已有不少人受了不轻的伤，所幸尚没有人阵亡。

    突然间，战团中传出了一声无比悦耳动听的清啸，只见一道倩影以异常美妙的姿态盘旋飞起，身上闪耀出金色的光辉，宛如美丽的大鸟翱翔于天，她下方的十几头巨大的魔兽无声无息地倒下了，身上居然毫无伤痕。

    这位盘旋于天的美丽女孩自然是青凤，她的“天凤引”真气至阴至柔，若非是在奥斯曼星球上使她身上散发出了“金斗气”的光芒，任何人都不会觉察到她的阴柔真气的发出。

    她用的是“龙飞凤舞十三剑之凤式”中的一招“凤舞鸾回”，“天凤引”真气转化为剑气从“凤鸣刃”中射出，击中魔兽之后直侵其内脏经脉，而在外表却没有产生任何的伤痕。

    一见青凤的英姿，奥斯曼心中豪情顿生，他伸手向腰间一拍，“龙吟锋”已持于手中，身上也闪耀出了“银斗气”的光芒。

    这是他将“圣斗气”转化为“龙炎劲”心法运转的缘故，散发于体外的“龙炎劲”真气与魔法元素粒子相摩擦发出银色的“银斗气”，若是使用“圣斗气”的话，即使他的内力强度未达至“金斗气”的境界，也会有金色的光芒散发出来的，倒是可以用来冒充“金斗气”。

    奥斯曼的“龙吟锋”和“龙炎劲”一出，青凤立生感应，美目流波望向奥斯曼，刹那间异彩闪烁，她娇啸一声在空中娇躯一旋，以“凤舞九天”的神奇身法直向奥斯曼凌空掠来。

    奥斯曼的身躯亦腾空而起，用的正是“龙翔苍冥”，他同青凤的距离迅速拉近，而下方则是密密麻麻的兽群。

    “旋龙遁影”

    奥斯曼身在空中的躯体突然一旋，居然一分为二，两个高速飞旋着的身影一下子就落入了兽群之中，而青凤的娇躯却是凌空盘旋转折，金色的剑气宛如熊熊烈火包裹主她的身躯，接着便从空中直坠而下，如同一只浴火降落的美丽火凤凰。

    青凤所用的正是同奥斯曼的那招“旋龙遁影”相对应合璧的凤之剑招——“凤凰浴火”。

    这还是自肃王府花园中龙凤双剑首次合璧于飞以来奥斯曼同青凤的第一次双剑合璧御敌，“龙吟锋”与“凤鸣刃”这两柄神兵发出动人心魄的剑啸之声，一刚一柔配合无间，刹那间，两人所落之处的兽群如镰刀下的稻草一般一下子就倒下了一大片，杀伤它们的倒不是两柄神剑本身，而是那一刚一柔的相辅相成的浩瀚剑气。

    “龙游七海”

    “天凤展翅”

    又是两招合璧剑法使出，奥斯曼与青凤全心全意的驾御着“龙吟”、“凤鸣”双剑，体会着双剑合璧之时那玄妙而又不可思议的心灵相通的意境，仿佛已将周围凶恶的群兽抛至脑后，然而随着他们宛如凌空起舞飞翔一般的剑招，周围居然一下子就变的空旷了，因为在他们的剑气笼罩范围之内的所有的各种野兽、魔兽已尽数倒地。

    群兽终于害怕了，它们纵横这沉寂森林几百年，从来没有遇到过如此可怕的对手，不论是兽族的勇士，还是人类的军队，都不曾带给它们如此巨大的伤亡，而这些人类的数量却是那么的少，兽类的直觉告诉它们这些人类不是自己所能匹敌的，不知是哪种魔兽带的头，兽群一下子就退回了密林中，撤退的速度之快倒使奥斯曼一方没有反应过来，只觉刚一眨眼，还在自己周围左右咆哮吼叫的群兽就消失的无影无踪。

    方才还杀声震天血流成河的战场一下子就安静了下来，只剩下那头烈火兽还在同蕾茜娅纠缠着，不过它的身上已是伤痕累累，本就是赤红色的身躯更被其鲜血染得一片血红，已是强弩之末了。

    八旗战士们除了受伤的之外都围在了烈火兽和蕾茜娅周围，呼喝呐喊着，不过他们并没有出手帮助蕾茜娅，按照他们的观念，蕾茜娅与烈火兽的战斗是公平决斗，别人不应插手。

    终于，在烈火兽又喷出了一股火焰之时，蕾茜娅娇躯一旋从侧面躲过火焰，“神辉圣剑”斜撩了上去，从烈火兽的肚皮上划过，那原本刀剑难伤的坚韧皮肤立被“神辉圣剑”切入，烈火兽嘶嚎一声，倒下了。

    八旗战士们顿时一起举着手中的兵刃欢呼起来，但蕾茜娅的脸上却没有什么欢喜的神色，她来到奥斯曼身边轻声道：“爷，我这么做是不是有些残忍？我知道它是野兽，但也是一条生命啊。”

    奥斯曼没有回答她，只是将她的娇躯拥入怀中，为了自己的生存而破坏另一种生命的存在，这本来就是一种无可奈何。

    这是大清王朝的战士们到达奥斯曼星球之后的第一场战斗，结果是大获全胜，五百余名八旗战士有百余人受伤，十几人伤势较重，但并没有人战死，在奥斯曼的大范围治疗魔法之下受伤的战士很快就复原了。

    检查战场的时候奥斯曼发现除了烈火兽之外，居然还有两头高级魔兽的尸体，它们分别死在了纳兰飘香和冷无双的手里，以它们的力量本来足以使奥斯曼星球上的大剑士、圣骑士、大魔导士等终极职业者都大为头疼，怎奈它们遇上的是来自异域的绝世高手，这也是它们的命运吧。

    姑娘们都不愿意留在这块满是血腥与尸体的地方，于是奥斯曼便根据空中的太阳辨别了方向，然后按照自己曾经看到过的书中关于沉寂森林的记载，带着大家向着一方走去，若他判断不错的话，那就是他的祖国——天宇王国的方

第十三集 第九章 雷牙

    奥斯曼一行人在沉寂森林中行进的十分困难，因为森林中的树木是十分密集的，而他们却有千余人之众，还有五百匹战马，战马又不能同其它的东西那般放入烛光的异次元空间中（那个异次元空间是没有空气的，战马放进里面很快就会死翘翘），所以队伍拉得很长，很宽。

    走了半天，不过走出方才血战兽群地域数里，照这么下去无边无际的森林不知道什么时候才能走到头，急于回到祖国的奥斯曼不禁有些急了，甚至动了以强力魔法硬摧毁前方树木开辟道路的念头。

    就在他打算将自己的念头付诸实施的时候，与他一起并肩前行的太乙玄月突然柳眉一挑，道：“爷，听，好象有什么东西在接近我们。”

    当下奥斯曼和诸女都凝神运气倾听，果然，一阵轻微的脚步声从前方传来，声音的距离听起来很远，若非是在森林中而他们又有着深厚的内力，根本就不可能听到，看来是有什么生物在向他们这里靠近。

    纳兰飘香玉臂抬起向身后的大清战士们做了个手势，千名战士立时静立无声，一名“巴图鲁”快步走上，轻声道：“格格，可是前方有警？属下愿前去一探究竟。”

    纳兰飘香以请示的目光望向奥斯曼，奥斯曼道：“你们对这里的情况还不熟悉，还是由我去看一下吧，你们留在原地待命。”

    纳兰飘香遂将奥斯曼的命令转达给了那名“巴图鲁”，随即她却又向奥斯曼道：“爷，让飘香与你同去可好？”

    奥斯曼微微一笑，道：“你可是这些大清战士们的真正的领袖，这里离不开你，让玄月和无双跟着我就行了。”

    纳兰飘香轻轻一叹，没有再说什么，冷无双和太乙玄月却是面现喜色，娇躯闪动分立在了奥斯曼身边。

    奥斯曼又向烛光和服部茉莉道：“你们也留下，不准暗地里跟上来！”

    二女神色一变刚要再说什么，奥斯曼却沉声道：“这是命令！”

    这一下，对奥斯曼的命令不会有丝毫违抗的二女只好一脸幽怨之色地点了点头，烛光脸上那人性化的幽怨表情几乎使奥斯曼改变主意了。

    但他必须将烛光留下，因为这里可是沉寂森林，情况千变万化，将熟悉奥斯曼星球情况的依琳娜和力量强大的烛光留下是为了以防万一。

    交代了依琳娜几句话后，奥斯曼带着冷无双和太乙玄月闪身冲掠了出去，一瞬间就消失于茂密的树丛之中。

    奥斯曼的“龙翔苍冥”根本无法在树丛中使用，上方的空间太狭小了，他只好在自己身上加持了风系辅助魔法“极速”，不用轻功只凭自己本身的速度奔跑，冷无双和太乙玄月也降低了自己的速度以配合他。

    在森林里很难计算距离，太概是前行了数里路吧，前方所传来得声响越来越清晰，甚至还有交谈声，用的是奥斯曼星球的语言，这证明并不是沉寂森林的野兽或魔兽，奥斯曼马上就断定是沉寂森林的居民——兽族。

    前文书中说过，天宇王国是奥斯曼星球上唯一给予兽族、海族、翼族等种族平等地位的国家，奥斯曼从小接受的教育就是不将这些异族当成低等生物，因而在做出如上判断之后奥斯曼心中的敌意一下子就消去了不少，要知道兽族可是极为好客的，对待朋友他们绝不吝啬，而且他们是沉寂森林的居民，熟悉森林的情况，能够指引自己离开森林的出路。

    奥斯曼向身后二女做了个手势，三人飞身跃上了树梢，由上向下望去果然见到一队约有三十几人的高壮魁梧的身影正从不远处向自己这个方向走来。

    随着他们的越来越近，他们的长相也越来越清晰，奥斯曼听到自己身边二女都不由自主的发出了轻轻的惊呼声，他顿时微微一笑，要知道兽族成员的形象可是千奇百怪，最常见的便是在人形的魁梧身躯之上顶着一个野兽的大头，初次见到这种生命体的冷无双和太乙玄月会大吃一惊也是很正常的。

    太乙玄月的声音从他身边传来：“爷，这就是你所说的兽族人么？看起来好吓人，像是妖怪似的。”

    奥斯曼微笑道：“这才只是几个兽人，等以后你们见多了，就知道你们现在实在是有些大惊小怪。”

    太乙玄月轻捶了他一记粉拳，大概是责怪他说自己“大惊小怪”，这时冷无双道：“爷，我们接下来怎么办？”

    奥斯曼道：“当然是同他们接触了，我们要想早点离开这沉寂森林，可全靠他们了。”

    那队兽人已走到了奥斯曼三人藏身的树下方，只见他们俱都有着一副极为魁梧高大的身躯，穿着简单的皮制甲胄，头颅却都是金黄色的虎头，目光闪烁形象异常威猛，只有领头的一个兽人例外，他的体形亦是极为健壮，但却有着人类的相貌，一头金黄色的长发披散在身后，颇为年轻英俊的脸上有着几道黑色的线条纹路，更为其增添了几分威武之气。

    一见到领头的那名几乎与人类一模一样的兽人，奥斯曼暗叫好运，因为只有最高级的兽人才会有着与人类相差无几的相貌，那名兽人除了脸上的几条黑色纹路之外与人类一般无二，显然是这些虎人当中身份极为高贵之人。

    当下奥斯曼向身边二女传音道：“玄月，无双，我们下去会会他们！”

    下一刻，三人的身形从树上飘然而下，那些虎人大吃一惊，三十余人一下子散了开来，瞬间便围住了奥斯曼三人，反应速度之快，行动之敏捷实在是令人叹为观止，果然不愧为兽族中战斗力最强的部族之一的虎人。

    虎人们的武器甚是杂乱，有巨斧，有刀剑，有长枪，有战锤，甚至还有几人拿着镶嵌了铁片的粗棍棒，武器的做工也是有精有粗不一而足，这是因为他们的武器大多都是由人类手中夺来得，兽族本身的铸炼工艺并不发达，制造不出太精巧的兵器，只能制一些粗糙的大锤、狼牙棒之类，可是他们有着惊人的体魄和力量，粗糙的武器拿在他们手里威力丝毫不减。

    那名高级虎人手中所持的是一柄长刀，做工极为精巧，寒光闪烁，即使是人类的能工巧匠也做不出这么精巧的兵刃，显然是矮人族工匠的作品。

    待看清了从树上落下的奥斯曼三人，虎人们顿时大呼了一声“人类”，杀气马上就散发了出来，他们数次受到神圣之日帝国的大举侵犯，部族伙伴死伤惨重，视人类为生死大敌，如今见到了三个人类，哪里还不杀意顿生。

    虎人们的目光大多都集中到了冷无双与太乙玄月二女的身上，所散发出来的杀气虽然丝毫不减，但目光中却有着惊艳与贪婪之色，兽人的生活都是极为简单的，战斗中虏获的敌人俘虏都是他们自己的私人奴隶，人类也是他们主要的掳掠目标之一，尤其是女性，尽管族类不同，但好色的本能却是一样的，只可惜人类的女战士极少，上战场的女性大多都是魔法师，受到了严密的保护，很难掳掠得到，如今两个他们前所未见的人类绝色大美女出现在眼前，他们不大起贪婪之心才怪呢。

    不过虽然大起贪婪之心，但这些虎人们却并没有一哄而上，动作也是没有丝毫的变化，显然他们具有着兽族一向缺乏的纪律，发现了这一点的奥斯曼不禁更感兴趣了，这队虎人果然不同寻常。

    为首的那名手持长刀的年轻虎人走上前了几步，目光从奥斯曼、冷无双、太乙玄月三人身上一一扫过，在看到冷无双和太乙玄月的时候，他的眼中同样出现了惊艳的神采，可是最后目光还是落在了奥斯曼的身上，光这份不为女色所惑的能力就使奥斯曼十分欣赏了，要知道以冷无双和太乙玄月的旷世美丽，即使是他自己也是很难抗拒得了的。

    那名高级虎人将长刀收回了腰部的刀鞘之中，向奥斯曼冷冷地道：“你们是什么人？为什么要到沉寂森林中来？”

    奥斯曼微笑道：“我们是冒险者，到森林中想找一些珍贵的药材，精灵族愿出高价来买得。”

    他这话说的没有什么破绽，但如果是在别的森林中或许是这样，可这里是沉寂森林，奥斯曼星球上的人都知道沉寂森林是兽族的禁地，人类一旦进入就很难再出来了，所以根本就没有什么冒险者敢到这里来。

    高级虎人的脸色沉了下来，道：“看来你们是不愿意说实话了，那好，既然不愿意说，那就换一种方法！”

    他挥了一下手，四周围着奥斯曼三人的虎人立时便上前数步，一副要动手的样子。

    当然，他们并不是真的想动手，只是一种威慑的姿态，想让奥斯曼三人束手就擒，因为稍微有点头脑的人都会明白，要想抵抗得住三十几名强悍的虎人的围攻，恐怕只有人类中的大剑士、圣骑士等能做得到了。

    可是奥斯曼并没有理会他们的这种威慑，他微笑道：“既然诸位想动手，那在下也只好奉陪了。”

    冷无双，太乙玄月一左一右各上前一步，“无血剑”与“碧血照丹心”双双出鞘，直指向了虎人们。

    这些虎人显然都是识货之人，一见二女手中的长剑，他们眼中又是异彩闪烁，那名高级虎人更忍不住道：“好剑！是神器么？不对，没听说过有这样的神器……”

    他向部下们示意了一下，道：“既然你们不识好歹，那就怪不得我们了！”

    虎人当中走出了三个人，分别注视向了奥斯曼三人，一副单挑的样子，要知道兽人对于自己的个人战力都是十分自信的，像这种情形他们一般都是派出武士同对手一对一的较量，很少有群起围攻的情形发生。

    然而奥斯曼三人的反应却是使他们大吃一惊，只见三人中那名美丽无比的黑衣美女大步上前向三名站出来的虎人勾了勾手指，竟似是要他们一起上来一样。

    这可是对兽人武士的最大的侮辱，虎人战士们顿时怒吼了起来，那三名站出来的虎人战士更是气的双目通红，不过纵是如此，他们还是仅有一人走了出来，手中的巨斧抬起指向挑衅的太乙玄月，其骑士风度足以令人类汗颜。

    看那虎人战士的架势，太乙玄月就知道他是不会先出手的了，还真是绅士风度啊，当下这位“玉芙蓉”现出了一个唯美绝伦的微笑，在众人都不由自主的沉醉于这绝美的一笑之时，她出手了。

    “碧血照丹心”神剑收于右臂肘后，太乙玄月左手皓腕一抬向着虎人战士轻轻拍出，她的这一手可是让除了奥斯曼和冷无双之外的所有得人都大感莫名其妙，怎么会有这种攻击方式，即使不用兵刃，也应用拳头才是，这种轻飘飘的掌击拍打算是什么啊，抚摸么？

    那名与太乙玄月对敌的虎人战士也是如此想，他索性一动不动的任由太乙玄月的纤纤玉掌拍在自己的胸膛上，哼，即使是兽族中力气最大的熊人的拳头他也不怕，更何况是这么一名娇滴滴的人类大美女。

    太乙玄月那只欺霜赛雪洁白无瑕的玉手轻飘飘地拍在了虎人战士身上，别的虎人战士见状之下甚至都起了嫉妒之心，早知道这样自己出面好了，能享受到如此人类大美女的抚摸。

    在太乙玄月的玉掌击中的一刹那，那名虎人战士眼中得意的光彩突然变做震惊，接着只见他庞大的身躯如同一段枯树枝一般直飞了出去，摔倒在十几丈开外。

    这一下所有的虎人战士可都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛，怎么可能，即使是力气最大的熊人也不可能赤手空拳就将一名最精锐的虎人战士击飞出如此之远，而那出手的居然只是一个人类的女性。

    太乙玄月已经是手下留情了，她一开始并没有使用内力，只是在玉掌击中的那一瞬间发出了一点“浩然正气”，只是将那虎人战士击飞出去，并没有以内力伤其经脉，否则那虎人战士早已粉身碎骨了。

    另外两名站出来的虎人战士在呆了一下之后不约而同的挥舞起手中的战锤冲向太乙玄月，同时口中还大声呼喝了起来，显然已用上了全部的力气。

    太乙玄月又是嫣然一笑，双臂一抬居然一左一右地托住了那两只以雷霆万钧之势向自己砸来得大号战锤，战锤骤然停顿，两名虎人战士猝不及防之下虎口巨震，持锤的手臂剧痛如折。

    这一下可比方才还要令虎人们吃惊，要知道虎人战士的力量可是极为巨大的，那一锤下去足可以将一名重骑兵连人带马一起砸成稀烂，可是如今……

    太乙玄月接下来的表演对虎人战士们而言更是不可思议，只见她分别托住两只战锤的双手手指居然如同抓入柔软的棉絮一般硬抓入了坚硬的战锤之中，在虎人战士们大瞪的眼睛里，她娇躯一闪松开双手退回了奥斯曼身后，只留下了两个手持战锤发呆的虎人战士。

    那名高级虎人慌忙上前查看那两名虎人战士的战锤，只见锤上深深的十个细细的孔洞清晰可见，先前那名被太乙玄月击飞的虎人战士也被同伴们扶了起来，这一回虎人们看奥斯曼三人的眼光可就变了，变成了惊恐与惧怕。

    高级虎人长喘了几口气以舒解心中的惊惧和讶异，望着奥斯曼三人道：“方才的那种力量根本就不是人族的力量，你们究竟是什么人！”

    奥斯曼依旧是一脸的笑意，道：“这你可说错了，我们都是实实在在的人族，只是有一个了不得的家园罢了。要想问我们的身份，阁下是否应先说出自己的身份？这样才算是公平。”

    高级虎人略一犹豫刚要开口，一名虎人战士叫道：“不要！人族都是卑鄙无耻的，得知了你的身份，他们会……”

    高级虎人打断了他的话，道：“以他们的力量，根本用不着如此，他们真的要出手的话我们根本没有还手之力。”

    这一对一答使奥斯曼意识到这名高级虎人的身份必然大不寻常，而且还有着很高的智慧，大异于一般兽族的头脑简单。

    高级虎人的眼睛紧盯着奥斯曼，道：“我的名字叫做雷牙，是沉寂森林中兽族虎人部落的族长的儿子。”

    还真是了不得的身份，要知道虎人部落本就是沉寂森林中兽族各部落的首领之一，族长的儿子，就如同人类国家的王子一样了。

    奥斯曼当下微微一笑，向着雷牙行了个标准了王族相见的礼节，道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯，天宇王国王子。”

    寂静……

    奥斯曼又一次道：“我是天宇王国的王子，奥斯曼·昂斯拉沙克斯。”

    雷牙对他的两次自我介绍都听的清清楚楚，他的眼中现出了万分惊讶的神色，道：“你真的是奥斯曼？那个传说中以奥斯曼星球的名字来命名的人类天宇王国的王子？”

    奥斯曼解除了身上的“镜像术”，现出了幽蓝的眼睛和火红的头发，微笑道：“冒充奥斯曼除了会引来无数的敌人外，好象没有什么别的好处吧？”

    奥斯曼星球上红色头发的人不少，但极少有像奥斯曼的红发那般如燃烧着的火焰一样，所以从小他的一头红发就非常出名，几成他的标志，在奥斯曼星球上可以说是无人不知，如今他展现出了自己火焰一般的红发，听说过他的故事的虎人们便相信了。

    很明显的，在得知了奥斯曼的身份之后，虎人战士们的敌意一下子就小了很多，虽然他们仇视人类，但也知道天宇王国将各族一视同仁的事情，而且当年兽族也曾得到过天宇王国不少的好处，既然奥斯曼是天宇王国的王子，那么就不是他们的敌人。

    高级虎人雷牙的脸上现出了笑容，道：“难怪会拥有这么厉害的部下，原来你就是人类传说中最伟大的天才奥斯曼王子，我父亲经常说起你的故事，他曾经同昂斯拉沙克斯八世国王是朋友。”

    奥斯曼心中一怔，道：“那令尊是……”

    雷牙自豪地道：“我父亲叫烈牙，不仅是我们虎人的第一勇士，还是兽族的第一勇士呢。”

    兽族第一勇士“暴烈虎王”烈牙之名奥斯曼从小就是耳熟能详，而且还是昂斯拉沙克斯八世和英兰特元帅的好朋友，曾经在一起喝过酒，当时奥斯曼就在一旁，昂斯拉沙克斯八世还得意让他来拜见这位异族的英雄，记得当时烈牙曾经说起过他有一个同奥斯曼年龄相仿佛的儿子……

    奥斯曼兴奋的一下子就上前抱住了雷牙，高兴地道：“原来你就是烈牙叔叔说起过的那个淘气的小虎头……”

    “小虎头”是雷牙的小名，只有最亲近的人才知道，于是雷牙对于奥斯曼的身份再无怀疑，双臂一伸反抱住了奥斯曼还用力紧拥拍打着，以兽人对待朋友的方式来对待这个闻名已久却首次见面的朋友。

    刚一回到奥斯曼星球就遇到了像雷牙这样的朋友，奥斯曼心中自是异常高兴，两个人拥抱着，拍打着，仿佛是久别重逢的挚友一样。

    奥斯曼是初返故乡便遇良友，难以控制自己的兴奋，雷牙会如此却是兽族的传统，兽族成员一旦认定了一个人是自己的朋友，那就如同自己的兄弟一般，是一辈子的事情，烈牙在怀念自己的老朋友昂斯拉沙克斯八世的时候经常向雷牙说起奥斯曼这位天才王子，久而久之奥斯曼的形象已在雷牙的头脑里生根，如今奥斯曼就在眼前，还是那般的厉害，又主动同他如此亲热，雷牙马上就认定了：奥斯曼·昂斯拉沙克斯是自己的朋友，一辈子的朋友！

    虎人战士们都收起了自己的武器，在一旁小声嘀咕着，还有几个仍以艳羡的目光偷看着冷无双和太乙玄月，不过只是偷看，他们可不敢再有什么念头，这两个娇滴滴的大美女的厉害他们可是再也不敢领教了。

    冷无双和太乙玄月静静的站在奥斯曼身后，看着奥斯曼同雷牙亲热的拥抱在一起，她们对于奥斯曼的心事是十分清楚的，更能感受到奥斯曼此时心中的快乐。

    奥斯曼同雷牙抱在一起许久方始松开，他指着冷无双二女向雷牙介绍道：“她们是我的妻子，刚才同你的部下交手的名叫太乙玄月，另一个叫冷无双，方才失礼了。”

    冷无双二女仪态万方的向着雷牙敛袖行礼，她们幽雅但怪异的行礼使雷牙连忙跳到了一旁，还以为她们要做什么呢。

    待发现冷无双二女是在向自己行礼，雷牙的脸上不由一红，向着奥斯曼道：“你的妻子可真厉害，厉害的可怕，没听说过有这么厉害的人类啊。”

    奥斯曼道：“这是有原因的，等我以后再跟你说。雷牙，有一件事情我要问你，你带人要干什么去？”

    雷牙道：“我们部落的聚居地离此不远，刚才森林中的各种兽群突然骚动了起来，向前方那里冲去，父亲怀疑是出了什么事情，要我带人去查看一下。”

    原来如此。

    奥斯曼与二女相视一笑，道：“你不必去了，那骚乱是由我们引起的，如今已经结束了。”

    雷牙的脸上现出惊色，道：“距我们观察那可是成千上万头的各种野兽、魔兽啊，里面还有中级魔兽和高级魔兽，足以消灭一支军队，你们虽然很强，但怎么可能……”

    奥斯曼微笑道：“我们也并不只是仅有三个人啊，我的部下们就在后边不远处。”

    雷牙搔了搔头，道：“难怪，原来是你们天宇王国的军队在啊，父亲曾说过你们天宇军队的战斗力极强，几乎赶得上我们兽族勇士，看来父亲的话不假啊。”

    奥斯曼没有解释什么，笑道：“雷牙，带我去拜见烈牙叔叔吧，一别十几年，我很想他啊。”

第十三集 第十章 虎人部落

    “暴烈虎王”烈牙是兽族中罕见的杰出之辈，不仅实力强大足可同拥有“紫斗气”的英兰特元帅相比拟，而且智慧极高，在他的领导下虎人部落的地位已居于兽族各部落的最高点，而他也受到了兽族成员们的崇拜景仰，说他是兽族的国王也绝不为过。

    与依琳娜、纳兰飘香等人和千名将士会合后，奥斯曼一行在雷牙的带领下前往虎人的聚居地，雷牙看起来虽然长得人高马大，但实际上他现在年仅十八岁，还是一个小毛头，他很快就同苏小毛、欧阳烈等人熟悉了起来，嬉笑玩闹根本不像是才认识的样子。

    虎人们原本以为奥斯曼所统帅的是天宇王国的大部队，怎么说也得有万余人吧，否则怎能战胜沉寂森林中的野兽和魔兽的进攻，可是他们所见到的却是一支仅有千人的小部队，其中还有那么多的女人，这不禁使他们大为惊讶。

    可是虎人们很快就意识到这支仅有千人的小部队的确是有能力击败沉寂森林中的野兽和魔兽的，因为当好斗的虎人战士在赶路的之时闲极无聊，向这些人类战士提议较量比试一下的时候，一名看起来仅有虎人战士四分之三身高的普普通通的人类战士轻轻松松的就放倒了数名虎人战士，不信邪的虎人战士继续挑战，却挑上了一名“巴图鲁”，这位“巴图鲁”一时兴起以外家硬功“铁头功”硬是一口气撞倒了十几棵大树，这一下虎人战士们可服气了。

    兽族都是崇拜强者的，意识到这些人类战士拥有着强大至不可思议的力量后，虎人战士们对他们顿时变的十分热情，有的还取出自己珍藏的美酒请人类战士们喝，而不论八旗战士还是蒙古骑兵都是极为好酒的，性格也十分豪爽，很快就如同奥斯曼那样与虎人战士们打成了一片。

    虎人战士们珍藏的酒实际上并不是什么好酒，不过性子够烈，这正符合了战士的热血豪情，因而他们一边赶路一边大声谈笑饮酒，一点点的酒很快就喝光了。

    雷牙数次向奥斯曼提问他从哪里找来得这么多厉害的部下，奥斯曼都笑而不答，只是说等见到了烈牙叔叔再一起告诉他们，雷牙也只好将满头的问号憋回了肚子里。

    虎人部落的聚居地位于沉寂森林中唯一的一座大湖的湖畔，风景优美气候宜人，周围的土地也十分肥沃，适合种植虎人们喜欢吃的粮食（虽说虎人都是喜爱肉食的，但哪里有那么多的肉给他们吃，平常只能猎杀一些野兽解解搀），当初为了争夺这片土地，虎人还曾同其他部落的兽人们起过冲突，最后还是强壮的虎人占据了这片乐土。

    奥斯曼一行人刚接近部落，部落中便传出了号角声，这是兽人们的战斗警报，也难怪他们，一支千余人的人类部队向他们这里行来，他们不准备战斗才怪呢。

    转眼间便有一大群的虎人战士手持各种各样的武器冲了出来，同时部落中人声煊赫，整个部落都震动了起来。

    雷牙连忙快步跑了出去，大叫道：“大家不要慌，他们不是敌人，是天宇王国的朋友们！”

    一个巨大的身影以惊人的高速度直冲了出来，凝停在雷牙身前，这是一名同雷牙一样的高级虎人，相貌粗犷豪野，一股浑然天成的霸气使人根本无法忽视他的存在。

    高级虎人向停下了脚步的奥斯曼等人望了一眼，向雷牙道：“天宇王国的人？你没弄错？”

    他正是这个虎人部落的族长，兽族第一勇士“暴烈虎王”烈牙。

    雷牙还未回答父亲的话，奥斯曼已当先几步来到了他们面前，向着烈牙行了一礼，朗声道：“天宇王国王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯见过烈牙族长。烈牙叔叔，一别十几年，一向可好？”

    当年烈牙在天宇王国同奥斯曼见面的时候，奥斯曼的年纪还小，但这位天才王子的相貌气度烈牙却是记得清清楚楚的，奥斯曼刚一开口，他的形象便同烈牙记忆中的奥斯曼重合了，这位虎人之王巨目中神光一闪，惊喜地道：“果然是奥斯曼，果然是……故人有后未绝……”

    他居然一把将奥斯曼给抱了起来，动作与雷牙一模一样，生性豪爽的他眼见原以为已然死去的故人之子活生生的站在自己面前，自然是高兴异常的了。

    于是，虎人们从戒备变成了欢迎，将奥斯曼一行人接入了部落中，盛情款待，他们对待朋友可是从不吝啬的。

    将士们自有虎人接待，奥斯曼和纳兰飘香、冷无双、依琳娜诸女随同烈牙一起来到了他的大屋，这一大群的绝色美女让虎人们都看呆了眼，连烈牙也是满眼的惊艳之色，这个奥斯曼，有一手哦。

    众人坐定后，烈牙高兴地道：“奥斯曼，这几年你跑到哪里去了？一直都没有你的消息，我还以为你被那些卑鄙的家伙给害了呢。快跟叔叔说说，这几年你都干了些什么？那个‘灭日佣兵团’是不是由你领导的？”

    奥斯曼对烈牙口中的“灭日佣兵团”暗感好奇，不过他并没有说什么，轻声道：“我这几年的遭遇有点离奇，如果不是发生在我的身上，连我自己都不会相信。烈牙叔叔，我也不瞒你，是这样的……”

    当下他把自己被弗瑞送到另一个世界，并在那里所发生的故事讲了出来，烈牙虽然不是人类，而且仅仅是第二次见面，但昂斯拉沙克斯八世曾经对他说过，虎人的烈牙是真正的好男儿，是能够托付生命的好兄弟，所以他也就没有任何的隐瞒，对待真正的朋友就应该是这样，以心换心。

    奥斯曼讲完这几年发生在自己身上的故事之后，烈牙和雷牙都大感不可思议，雷牙大叫道：“难怪那两位嫂嫂那么的厉害，远远不是人类所能达到的，原来不是奥斯曼星球的人啊，难怪难怪……”

    他看司徒千幽诸女的眼神变了，惊艳依旧但却又多了几分好奇之色，异世界的美女耶，这种好事情怎么我雷牙就碰不上？

    烈牙的目光也变的十分复杂，突然间他坐着的身形一动，居然以极高的速度挺身跃起，一拳直击向离他最近的云霞衣。

    兽人天生就拥有着远胜人类的力量，虽然他们无法拥有斗气，也不会使用魔法，但他们却拥有着无限的潜力，即只要刻苦锻炼，他们肉体的力量是没有尽头的，在理论上甚至能够与巨龙相抗衡，当然，这只是理论，要想拥有巨龙一样的力量，那兽人至少要拥有无限的寿命才行。

    烈牙的拳头甫一发出便立时形成了嘶吼的拳劲与惊人的气势，作为他攻击目标的云霞衣美目一凝，周身立时银光闪烁，一记“修罗刀”向着烈牙的拳头直斩而出。

    原本无形无影的“修罗刀”刀劲如今在魔法元素粒子的摩擦下变成了灿烂的银色，异常的绚丽耀眼，只见一道光刃从云霞衣的手上直发了出去，空中留下了银亮的轨迹。

    “修罗刀”直斩在了烈牙的拳头上，烈牙的拳势立止，只见他巨大的拳头上如同被利刃斩中一般出现了一条深深的伤痕，鲜血直流而出。

    奥斯曼站了起来，急道：“烈牙叔叔，为什么……”

    云霞衣芳心中也极是紧张，方才的那一记“修罗刀”的发出完全是她受到突然袭击时的本能反应，那一刀中用上了六成的力道，如今伤了夫君的长辈，实是不该……

    烈牙伸出舌头舔了舔手上的伤口，脸上现出了笑容：“果然厉害，奥斯曼你没有说错，这些来自异世界的女孩子果然厉害，居然是你们人类传说中的‘银斗气’。刚才那招是什么，不是魔法，也没有使用武器。”

    听了他的话众人才松了口气，原来他是在试探一下诸女是否真的像奥斯曼所说的那样拥有着强大至极的力量，看来这位虎王可是极有主见的。

    云霞衣道：“那是一种武技，叫做‘修罗刀’。烈牙叔叔，其实你也很厉害啊。”

    云霞衣的话并不是对烈牙的恭维，她的那一记有着她六成力道的“修罗刀”足以切断坚硬的金属，即使是有真气护体的内家高手也很难直接承受得住，而丝毫没有护体真气防护的烈牙的拳头被直接击中却仅是出现一条伤口，可见烈牙的肌肉是何等的强韧。

    然而她却不知道烈牙自成年以来就很少受伤了，他坚韧的肉体使他足以承受各种重武器的直接打击，防御力之强直比拥有“紫斗气”的人类高手，即使是魔法也很难伤到他，可如今却被云霞衣这个娇滴滴的大美女轻易的一招便击伤，若非烈牙生性豁达，早就想不开了。

    奥斯曼的手上闪烁出光系治疗魔法的光芒，贴在了烈牙的伤口上，伤口瞬间便愈合了。

    烈牙并没有在意自己的伤处，他以羡慕的目光望着面前的这一大群美人儿，向云霞衣道：“这些女孩子都像你一般厉害吗？”

    云霞衣道：“哪里，有的姐姐可比我要厉害多了，她们可是拥有你们这里的‘金斗气’哦。”

    烈牙突然大笑了起来，他用力拍着奥斯曼的肩膀，高兴地道：“贤侄，恭喜你啊，有了这些女孩子，你天宇王国的光复只是迟早的事。太好了。”

    奥斯曼微笑道：“烈牙叔叔，这还需要你的支持。”

    烈牙道：“没问题。昂斯拉沙克斯八世老友并不因为我是兽人而另眼相看，待我如同兄弟一般，当年得知天宇王国的剧变之后我就打算率领兽族的勇士们前去帮忙，只可惜神圣之日帝国的那些混蛋早有准备，封锁了沉寂森林，等我们冲出的时候，你们已经……”

    他轻叹了口气，奥斯曼的眼睛里却闪烁出了愤怒的火焰，光族，神圣之日帝国，还有……薇拉莉丝……

    烈牙又道：“这几年我一直想同你们天宇王国的反抗力量联系上，比如说实力最强的‘灭日佣兵团’，我还一直以为它是由你领导的呢，只可惜他们太神秘了，而我的部下又目标明显，出了沉寂森林很难行动。我的人也曾在森林里发现人类的遗骸，根据检查判断可能就是反抗组织的人，可能是他们也知道昂斯拉沙克斯八世老友与我的关系，想同我联系上，可惜一入森林就被魔兽给杀害了。”

    奥斯曼的神情却是一振，原本最坏的估计就是天宇王国的反抗力量已经被消灭了，如今得知他们不仅所在，而且实力不小，他自然是十分高兴的了，只是究竟是谁在领导着反抗行动呢，记得天宇王国的大臣们都已惨死于王宫中了……

    这时一阵喧闹声突然传入了房间里，听力敏锐的奥斯曼等人听到了大清士兵的呼喝声，他们对视一眼，俱都怀疑是不是自己的人同虎人们有了什么摩擦，而烈牙却是站了起来，自言自语道：“这些家伙，又不安分了，整天就知道好勇斗狠……”

    他又向笑了一下，道：“可能是那些好斗的小子在找你的部下的麻烦，走，咱们出去看看。”

    奥斯曼早就想出去了，当下便点了点头，众人鱼贯走出了屋子。

    只见在虎人部落的大广场上，无数的虎人围成了一个大圈，其中还有大清战士们，他们都兴高采烈的在看着什么，还不停的高声呼喝着，看样子倒不像是起了冲突。

    原来，当虎人们在热情招待苏小毛等人和大清战士的时候，与雷牙一同出去的那些虎人战士说起了这些奇怪的人类战士的厉害，别的虎人战士当然不信，于是就起了争执，最后更出面向大清战士们挑战，要一比高低。

    这种挑战在好斗的兽人们当中是十分平常的，比斗过后双方不论输嬴也都不会记恨对方，这一点比人类可要好太多了。

    除了接受过奥斯曼的精神输入的苏小毛、龙腾渊等人外，大清战士们都不懂得奥斯曼星球的语言，然而兽人们的肢体语言他们还是能看懂得，再加上欧阳烈的翻译，他们很爽快的接受了虎人们的挑战，要知道这些家伙们的好斗之心可绝不在兽人之下。

    虎人们挑选出了部落里最好的十几个战士，而大清战士一方却没有主动挑选出人来，他们要虎人们自己从中挑选对手。

    按照兽人们挑选战士的基本标准，体形瘦削的苏小毛、练寂灭、王宏志等人虎人战士们是看都不看的，他们才不屑于同这么“弱小”的对手比试呢，那样会被族人们瞧不起的，而被人“不屑一顾”的苏小毛等人却是暗自苦笑。

    身材高大壮硕的欧阳烈、王宏刚和一些大清战士们被虎人们挑选出来做自己的对手，不过除了王宏刚以外，他们的体形仍差虎人战士一些，所以虎人战士们都颇有点轻视的态度。

    第一个同虎人战士交手的是一名“巴图鲁”，他名叫傅日东，祖先世代都是有名的勇士，自己本人更在大小金川一战中立下赫赫战功，故被乾隆皇帝钦封为“巴图鲁”，他任职于御前侍卫，官至副都统（相当于皇帝卫队的副队长，按照大清王朝的惯例，御前侍卫正都统一般都是由皇族子弟担任，只是象征性的，实权都在副都统手中，而副都统则一般都是由贵族子弟中有能力的人员担任），是乾隆皇帝亲自命令来保护青凤公主和纳兰飘香格格的。

    作为傅日东的对手的则是一名体形壮硕魁梧至极的虎人战士，甚至比烈牙还要高上一个头，他身上穿着全钢的金属铠甲，左臂上是一个巨大的塔盾，右手中则持着一把双刃巨斧，光这套装备看起来就有几百斤重。

    这名虎人战士叫做库拉，是虎人中著名的勇士，天生神力无双，几百斤的重装备在他身上如同纸做的一般，曾经在战斗中硬生生的正面抵住一名人类重骑兵的冲锋并将其击成肉泥，可见其厉害。

    一般的兽人都不怎么注重身上的甲胄，不仅因为甲胄影响了他们的速度，更因为他们天生的强韧肉体能承受得住极重的打击，所以他们一般都只穿简单的甲胄，或者干脆只在重要部位用一些兽皮做防护，但库拉却是与众不同，他身上的全身式铠甲足有一百多斤中，防御力极强，在战斗的时候就像是一座铁塔，一座击不破的铁塔。

    库拉沉重的脚步使地面也随之轻轻震颤，他以右手中的巨斧敲击着左臂上的盾牌，示意要傅日东先出手。

    面对着这灰熊一般的对手，傅日东倒也不敢轻视，他右手一扬长刀出鞘，身上则闪烁出了“蓝斗气”的光芒。

    傅日东的“蓝斗气”一出，周围的虎人们顿时传出了一阵惊叫声，他们当然知道人类战士力量的象征——“斗气”，而如今出现在他们面前的居然是……

    库拉也是大吃一惊，不过他并不相信这个看起来比自己小了一大截的人类能战胜自己，拥有“蓝斗气”又怎么样，那只是人类的力量等级，在无敌的兽人战士面前算不了什么的。

    大吼一声库拉出手了，他大步上前如巨山一般直冲向傅日东，沉重的脚步声四下回响，左臂上的巨盾“呼”的一声推了出去。

    久经战阵的傅日东不会傻到以长刀硬拼库拉巨盾的撞击，他左臂一抬一掌劈出，蓝光闪现的手掌直抵住了高速撞来得巨盾。

    因为是军人的关系，傅日东同王宏刚一样都是外家武技的高手，不过他又与一味修炼外家武技的王宏刚有些不同，他是内外兼修，在练习外家武技的同时也修炼内功，当然，是至刚至阳的内功。

    傅日东的手掌与库拉撞来得巨盾一接触便传出了一声巨响，令虎人们大吃一惊的是库拉那雷霆万钧足以正面撞死狂奔的野牛的巨盾居然被那个人类以一只手掌给挡了下来，仅仅使他后退了三步。

    在左掌抵住巨盾的同时，傅日东右手中的长刀洒出了一大片的刀影袭向盾后的库拉，刀影中还有着蓝芒闪烁，显然他在刀上已经贯注了内力。

    库拉连忙舞动巨斧抵挡，他的巨斧体积极大，舞动起来范围并不比盾牌差多少，因而傅日东的攻击全被他挡住了，不过长刀中的内力却震得他手腕发麻，如果不是他的体魄极为强健的话，早就支撑不住了。

    傅日东见自己贯注了七成内力的数刀被库拉完全封住，心中也暗自叫好，他右手中的刀势一缓，左手却屈指成爪，闪电般探下直抓在了库拉的盾上。

    他的这一招可是大有名堂，是大清王朝外家武技中威力极强的“大力鹰爪手”，一爪抓下洞石碎金，即使是拥有护体真气的内家高手也不敢正面被其抓中。

    傅日东萁张的五指直抓入了库拉的盾牌中，立时大大限制了库拉的行动，库拉眼睛里赤芒一闪已是动了真怒，大吼一声运集全力将盾轮了起来，左手五指抓在盾上的傅日东也被巨盾带着一起在空中轮转了起来。

    当奥斯曼和烈牙等人从屋子里出来的时候，见到的正是这一幕，烈牙一见之下心中暗惊生怕库拉伤了傅日东而有损于同奥斯曼的关系，他刚要出声喝止，却听库拉骤然发出一声惨叫，庞大的身躯推金山倒玉柱一般直挺挺地扑倒在地。

    傅日东的身影从空中潇洒的落下，“锵”的一声长刀归鞘，笑盈盈的看着倒在地上正挣扎着爬起的库拉。

    只有奥斯曼等人知道方才发生了什么事情，就在库拉以蛮力连人带盾将傅日东轮起的时候，傅日东抓入盾中的左手五指紧扣盾牌不放，持刀的右手却飞速抬起以刀柄在盾上一连敲击了无数次。

    这一手叫做“叠浪震”，是一种内力运用的法门，即通过对对手手中武器的飞速打击将内力如层层巨浪一般传导过去，形成巨大的震力来攻击对手，是由外及内修炼有成的外家高手在硬战时一种常用的法门。

    库拉方一倒下，周围的虎人们便惊叫了起来，部落里著名的勇士居然如此轻易的就被一个人类所击败，他们无论如何也无法接受，只有那些追随雷牙见识到了太乙玄月的厉害的虎人战士在心中偷笑：看你们不相信我们……

    库拉挣扎着站了起来，摇了摇仍然头晕目眩的脑袋，他实在是不明白自己是如何被击倒的，只觉一股强大的震力一下子将自己全身的肌肉都震动绞缠了起来，完全控制不了自己的身体。

    他看了一眼被傅日东以“大力鹰爪手”抓了五个手指洞的盾牌，突然将盾牌和巨斧都弃下，向着傅日东道：“人类，你赢了，我输了。”

    兽族战士就是如此，赢就是赢，输就是输，绝不会有输了赖帐的事情发生。

    烈牙向着奥斯曼小声道：“刚才发生了什么事情？那名人类战士用以击倒库拉的就是你所说的另外一个世界的武技么？”

    奥斯曼点了点头，道：“那个世界的武技是异常复杂发达的，远非我们奥斯曼星球可比，当年我刚到那里的时候，比他们一个普通的士兵都强不了多少呢。”

    这时库拉和傅日东退下，又有新的虎人战士与大清战士上场交手，然而局势一直是一边倒，胜利的一方总是人类，数场比斗下来，虎人们有点受不住了，实在是太丢面子了。

    烈牙亦是如此觉得，于是他出面终止了比斗，此时王宏刚和欧阳烈还没有出场呢，欧阳烈倒还好说，生性好斗的王宏刚眼见失去了出风头的机会，心中不由大为懊恼：哼，风头全被那些满清的家伙给占去了，以后一定要找机会抢过来……

    这场比斗虽然使虎人们大失面子，然而却也使一向崇拜强者的他们对大清战士们更加的热情了，纷纷请战士们到自己家中饮酒作乐，粗线条的大清战士们也毫不矫情，双方很快就结下了深厚的友谊。

    同虎人的交往使奥斯曼拥有了一个坚实的后方，为以后统一奥斯曼星球的艰苦战斗打下了坚实的基础，这一切却是当时的他所没有想到的。

    ————————————————————异世帝王行第十三集（完）

第十四集 第一章 黑猫

    在沉寂森林中距虎人聚居地约有数里远的地方有一座小山谷，谷中还有一个由虎人聚居地旁的那座大湖所流出来的数条小河所汇聚而成的小湖，环境极好。

    奥斯曼等人率领大清战士们用了数天的时间将这座小山谷中的植物砍伐清除干净，然后开始建造房屋，把这里当成了他们来到奥斯曼星球后的第一个据点。

    这里不仅地势险要易守难攻，更主要的是比邻虎人部落，可以很容易的守望相助。

    热情的虎人们也出动了大批的壮年男子来帮他们建造房屋，数天前在虎人部落中的那番较量使骄傲的虎人们彻底服了这群强的不可思议的人类，再加上奥斯曼同烈牙的关系，虎人们简直把他们当成了自己的兄弟。

    虎人部落的小王子雷牙可是每天必到的，他对奥斯曼等人的强大大为羡慕，一直要奥斯曼教自己厉害的武技，奥斯曼便拜托司徒千幽为雷牙找出适合他修炼的内功心法，可是司徒千幽却发现雷牙根本不能修炼任何的内功。

    根据司徒千幽这位学识无双的绝代大才女的仔细检查，她发现兽人们的体质十分特殊，他们的经脉根本无法运行内力真气，所有的能量都自行转化为坚实的肌肉以增强其体魄，不过这样的体质可是练习外家武学的好材料，虽然无法做到由外及内的外家武学最高境界，但对于外家武学的中硬拼搏击的功夫却是十分合适的。

    于是，雷牙的老师换成了“力拔山河”王宏刚，而雷牙对王宏刚的那种直来直去“一力降十会”的武技也是非常喜爱，短短的几天时间居然将王宏刚教给他的“六合拳”（外家武技中的入门功夫，简单易学，主要是为了锻炼练习者的身体素质和力量，为以后更进一步的修炼打好基础）练得有模有样，到处找人比试。

    “六合拳”是一种十分粗浅的外家武技，在大清王朝除了仅会几套拳脚的乡野村夫之外根本不会有人以其应敌，不过相对于兽人们过于简单的武技而言，有一定的招式套路的“六合拳”已是很好的武技了，再加上天生的神力，雷牙以这刚刚才学成的“六合拳”打败了好几名原本比他强的虎人战士，高兴得他合不拢嘴。

    对于雷牙的表现王宏刚也非常高兴，他发现“六合拳”到了雷牙手中竟好似比自己还有威力，看来兽人还真是天生的修炼外家武技的好材料，只可惜他的“十三太保横练金钟罩”属于由外及内的横练功夫，无法修炼内功的雷牙是不可能练成的，否则假以时日雷牙的成就必不在他之下。

    不过雷牙虽然无法练习“十三太保横练金钟罩”，但这并不意味着他无法学习横练功夫，因为有的横练功夫是完全纯粹的外家法门，不需要辅以内力，只是功效教差罢了，比如说王宏刚如今特意传授给雷牙的“铁布衫”。

    “铁布衫”是完全的以抗击打为目的的外家武技，修炼的时候对肉体会造成极大的痛苦，因而要求修炼者的意志要非常坚韧才行，雷牙一开始对于这种只能用来挨打的武技并不喜欢，可在看了王宏刚以锋利的大刀砍在身上却没有丝毫伤痕的表演后，他顿时来了兴致，如果敌人的攻击对自己造不成任何伤害，那不就是任由自己屠戮了么？

    “铁布衫”本身是无法达到刀枪不入的境界的，纯粹的外家武技都无此功效，不过若再辅以兽人天生的强韧体质，如果能练到顶点的话仍然可以抵挡一些攻击力较弱的兵刃的斩击，当然，这是相对于年轻的雷牙而言，如果是“暴烈虎王”烈牙练成了“铁布衫”的话，其效果比王宏刚的“十三太保横练金钟罩”也差不了多少。

    在建造房屋的同时，奥斯曼征求了纳兰飘香诸女的意见，对大清战士们进行了一次整编，分为“神武”、“破虏”二营，分别由满族八旗战士和蒙古骑兵组成，其下又分为几个小队，选出了小队长和二营统领，如此以来有了建制，作战时就方便多了（大清战士们可是纳兰飘香从十几万的大清军队里挑选出来的，编制十分混乱，各个级别的军官都有，彼此又不互相统属，若不进行整编的话还真是个麻烦）。

    在虎人们的热情帮助下，营地的建造很快就已是有模有样，只是虎人们对于由司徒千幽按照奇门阵法而设计的营地布局十分不解，不明白为什么要把建筑物的位置搞得那么古怪，其实大清战士们也一样不清楚，不过他们可都是听过“天女”的大名的，在加上神州大地千古流传的绝代智者诸葛孔明以一座“八卦阵”挡住几十万敌军的故事，他们对于司徒千幽的要求可是丝毫不敢马虎大意。

    半个多月的时间过去了，眼见营地的建设已快完成，奥斯曼有意要到原天宇王国的领土一行，看看能不能联系上天宇王国的反抗力量，顺便到故乡走一下，尤其是都城“度永城”，他要看一下这座自己生活了十几年的美丽城市如今变成了什么样子。

    姑娘们对奥斯曼的打算都感到很高兴，在这无边无际的沉寂森林里待了这么多天，她们早想出去看一下了，看一下这个心上人长大的异世界。

    不过奥斯曼不可能把她们全部带在身边，再说营地和军队也需要管理，于是奥斯曼便决定只带带青凤、云霞衣、冷无双、蕾茜娅和龚艳妃同行，当然，烛光和服部茉莉这两个奥斯曼的影子是无论如何也要跟着去的，而依琳娜因为是诸女中唯一了解奥斯曼星球情况的人，所以她更是必须要留下以应付可能会发生的突然变故。

    对于奥斯曼的决定，留在营地的纳兰飘香与司徒千幽诸女虽然是满心的不舍，但并没有说什么，只是用无限幽怨的眼光看着奥斯曼，使奥斯曼差点忍不住要改变主意了。

    当然，奥斯曼也不能仅带着美丽的女孩们，那也太扎眼了，于是他又选中了欧阳烈、王宏刚、王宏志和苏小毛、龙腾渊这五个大男人与自己同行，在得知这个消息后雷牙也吵着要一同去，烈牙对奥斯曼很放心，没有反对，于是雷牙便也加入了进来。

    既然是要以冒险者的身份悄悄潜入原天宇王国的土地，那当然也要有冒险者的装备打扮，于是奥斯曼换穿了魔法师的衣服（‘红颜’交给烛光保管），他以前就经常穿这样的衣服，所以穿起来毫无不适之感，至于衣服的来源，那当然是虎人们贡献出来的啦（从敌人的尸体上剥下来得）。

    奥斯曼没有问题，青凤诸女可是大为尴尬，要知道奥斯曼星球上的女剑士、女战士的衣服甲胄可都是颇为暴露的，最起码要露出雪白的粉腿或玉臂，这对来自异常保守的大清王朝的姑娘们来说是很难接受的，最后只好外穿魔法师的衣服，内里则是自己带来得劲装，兵刃武器也都拜托烛光藏于异次元空间之中。

    至于王宏刚五人，奥斯曼专门为他们挑选了伪装的职业，欧阳烈当然是战士了，一身简单的皮质轻甲，再加上他扛于肩头上的“奔雷刀”和壮硕的身材，活脱脱就是一名勇士的摸样，而王宏志与苏小毛则是盗贼的打扮，谁叫他们的体形过于瘦小，扮成盗贼倒也是象摸象样。

    龙腾渊是剑士的装扮，帅气威武的银色剑士铠甲和解散了发辩之后飘逸的乌黑长发使他越发显得英俊潇洒，看得女卫士们芳心急跳，而龙腾渊自己却是一副害羞的样子。

    最为尴尬的是王宏刚，他那过于魁梧壮硕的身材使他只能有一种职业选择——野蛮人战士（除了野蛮人，奥斯曼星球上的人类是不可能有他那样的身材的），而野蛮人战士的打扮却是非常有特色，除了一件兽皮制成的小短裤之外，身上只有简单的由兽皮和甲片镶嵌而成的甲胄，全身的肌肉有一大半暴露在外，所以尽管王宏刚是一个大男人，初次穿成这个样子他也是极为尴尬的，在众多的姑娘们面前他不由非常害羞，粗黑的脸上一片紫红之色。

    另外，除了打扮之外，野蛮人战士还有着另一种招牌式的东西——巨型的兵刃，一般都是巨斧、大刀、战锤、狼牙棒等，王宏刚习惯了以自己的一双拳头应战，如今又带上了一把双刃巨斧，虽然对他而言双刃巨斧的重量算不上什么，但还是有些不习惯，可为了掩饰身份，也只能这样了，野蛮人战士可是武器不离身的。

    当然，光有这些准备还是不够的，还要熟悉奥斯曼星球上的风土人情和风俗习惯，否则是会闹笑话的，所以奥斯曼抓紧时间给众人进行“恶补”，纳兰飘香、太乙玄月诸女也来“听课”，还听的十分认真，因为这个世界将是她们要永远生活的地方啊。

    ※※※※※※※※※“爷，你想什么时间离开这里？”

    在营地右侧的山岭上，纳兰飘香与司徒千幽一左一右的陪伴着奥斯曼观看着下方已初具规模的营地，司徒千幽将自己的娇躯轻轻依偎入了奥斯曼怀中，神情幽怨地道。

    奥斯曼知道这个妮子是舍不得自己离开她，他温柔地抚摩着司徒千幽长长的青丝，道：“就在这几天了，等宏刚他们记熟了我教给他们的东西，就可以成行了。”

    司徒千幽轻叹了口气，柔柔地道：“爷，我知道不应该阻止你，也不应该缠着要你带我同去，可是……可是我不想与你分开啊……”

    说道这里大才女的美目中荡起了层层的泪波，奥斯曼连忙安慰道：“我只是到那里去看一下情况，用不了多长时间就能回来。千幽，我还要你帮我统帅千军万马出谋划策呢，不要哭了，再哭就不美了。”

    以司徒千幽的绝世才智当然不会被奥斯曼的这几句拙劣的安慰之词所迷惑，不过她也知道不应再给心上人增加烦恼，当下故做轻松地道：“那你就不怕我把你的军队胡乱指挥，最后全军覆没么？”

    奥斯曼在司徒千幽可爱的小鼻子上轻捏了一下，笑道：“若真是那样，我也认了。千幽，说真的，我原本以为自己从英兰特元帅和宫廷教师那里所学到的兵法战略知识已经是十分高明的了，可当我见到你们那个世界的兵法典籍之后才知道自己是何等的孤陋寡闻，以前所学到的简直就是小孩子的玩意，我知道你可是精通你的那个世界的兵法战阵的，如果以后我有了属于自己的大规模的军队，我会很放心的把指挥权交给你，交给我心爱的千幽。”

    他的目光又转向纳兰飘香，道：“还有你，我的飘香，你和千幽一个是实战经验丰富无比，一个是兵法韬略运筹帷幄，一外一内，有了你们，我看这个奥斯曼星球还有什么人是我奥斯曼的对手！”

    奥斯曼的这番话并不是对二女的恭维，而是实话实说，才华绝世的司徒千幽熟读兵书，理论知识可以说是无人可比，而纳兰飘香则自幼征战疆场，上阵杀敌对她而言就像是吃饭穿衣那般的自然，二女一内一外相互配合，奥斯曼星球上还真找不出什么名将能同她们相抗衡，当然，前提条件是奥斯曼必须要建立起一支自己的大规模的军队，光靠“神武”和“破虏”二营的千余人马可不管用。

    纳兰飘香从另一个方向依偎入了奥斯曼怀中，与司徒千幽脸对着脸儿，二女相视一笑，都从对方的目光中见到了激动与信心，是啊，她们有信心以自己的能力帮助爱人建立起一支真正无敌的军队。

    纳兰飘香突然开口道：“爷，我们还得给‘神武’、‘破虏’二营暂时另外换个身份才行，二营人数虽然不多但战力惊人，在这个世界更是如此，不能让这个世界的人知道他们是你的队伍，否则还没等我们展开行动，敌人就自己找上门来了，而我们总不能老躲在这森林里不出去吧。”

    奥斯曼深觉纳兰飘香所言有理，一直留在沉寂森林中倒还好说，如果“神武”、“破虏”二营出现在外边，人数规模虽然不是很大，但还是会被有心人所关注的，若再被其发现了二营惊人的战力的话，肯定会有麻烦。

    当下奥斯曼道：“你所言极是，我差点把这么重要的事情给忽略了。飘香，你可真是我的贤内助啊。”

    言罢他便低头在纳兰飘香的樱唇上轻吻了一下，然后又在司徒千幽的红唇上偷了个香，惹得两位美人儿一齐撒娇不依，大发娇嗔。

    回到营地后，奥斯曼将诸女还有欧阳烈等人都召集了起来，共同商量该给“神武”、“破虏”二营另外换个什么身份才好，大家踊跃发言，想出了不少主意，但他们终究不了解奥斯曼星球，想出的主意大多都不可行。

    从一开始就没有说什么的依琳娜突然开口道：“我认为我们应以不引人注意为主要目的，即使是有所行动，也要其他人忽视我们的行动。所以，我认为我们对外最好宣称自己是盗贼团，反正千八百人的盗贼团在奥斯曼星球上也并不少见，而盗贼团的战斗力更一向是被人轻视的，若我们以盗贼团的身份为掩护，可以避免很多有心人的关注和麻烦。”

    深为了解奥斯曼星球情况的奥斯曼顿时对依琳娜的主意大加赞赏，的确，很少有人会把盗贼团放在眼里的，纵然盗贼团有什么大的动作，他们也会本能的将其忽视，以盗贼团为掩护的确是一个很好的主意。

    当下奥斯曼便决定采纳依琳娜的这个主意，将“神武”、“破虏”二营对外宣称为盗贼团，展开行动的时候也打着盗贼团的旗号，可如此一来又有一个问题出现在大家面前——盗贼团起个什么名字好呢？

    按照奥斯曼的意见，盗贼团的名字是起的越俗气越好，这样才不会引起有心人的注意，可是若起的太俗的话自己也觉得有点不甘心，大家不由大伤脑筋。

    最后还是依琳娜想出了一个好办法，盗贼团的名字一般都是以野兽或魔兽的名字来命名，这是很普通的事情，所以她提议到营地之外的森林中去搜索，以所见到的第一只野兽或魔兽的名字来为盗贼团命名，反正这里是沉寂森林，最不缺的就是野兽和魔兽了。

    奥斯曼又一次采纳了依琳娜的建议，他带着众人在雷牙的领路下出了营地来到一处据雷牙所说是各种兽群经常出没的地方，然后在众人身上加持了“隐身术”，静待第一只兽类的出现。

    众人刚刚隐藏好，望月的声音突然响了起来：“爷，虽说是以我们见到的第一只兽类来为二营重新命名，但如果是很恶心的怎么办？我记得刚来的那一天在同兽群战斗的时候有好多看起来好恶心的怪兽……”

    依琳娜嘻嘻笑道：“那也很好啊，不能只看怪兽的外表嘛，许多样子可怕的野兽可都有着很威风的名字的，咱们说定了，第一个见到的兽类不论是什么，我们都要以它来命名。”

    隐身状态的其他人也都表示赞同，只有这样了，否则这么多人各有各的审美观，意见很难统一的。

    “听！有东西过来了！”

    青凤的声音突然响起，众人连忙禁声，接着奥斯曼脑中的“灭世武装”的控制晶片传来了烛光的声音：“主人，生命体反映距此约有数十米远，正在快速接近中，我的‘能量雷达’已经锁定了它……”

    奥斯曼回答道：“它的力量怎么样？”

    烛光道：“能量数值极低，是一个很弱小的生命体。主人，要我去将它捉来么？”

    奥斯曼道：“不用了，你不是说它正向我们这里靠近么，等它自己送上门来吧。”

    他同烛光的交谈始终都是通过两个人的大脑里的武器控制晶片来完成的，其他人根本无法得知，比“传音入密”的内家功法还要有效的多。

    那个生命体已越来越接近，大家已都能听到它的身体与植物相摩擦的声音，根据声音来判断这是一只体型很小的小兽，只是不知道会是什么样子，大家的心中都甚是紧张和期盼，因为它可关系着“神武”、“破虏”二营的新名字呢。

    一丛茂密的蓬草从中分开，一个小巧的黑影一下子钻了出来，隐身中的众人的目光顿时集中到了那黑影的身上，然后都有些哭笑不得。

    因为……因为那分明是一只小小的黑色小猫咪。

    奥斯曼马上就认出这是一种叫做“暗雷猫”的小魔兽，虽然非常罕见的拥有着暗和雷这两种魔法属性，但力量极弱，是初级魔兽中最为弱小的一种，平素里捕捉一些更小的鼠类为食，不过暗雷猫的生命力却极是顽强，不论在哪里都能生存下去，再加上它外形可爱，是贵族小姐们最喜爱的宠物之一。

    可是，暗雷猫可爱归可爱，但如果以它的名字来为部队命名……

    奥斯曼正在犹豫间，云霞衣的倩影已出现在暗雷猫的身边，暗雷猫大吃一惊，小嘴张处一道细细的雷光立时射出袭向云霞衣。

    魔法力量极弱的暗雷猫的雷电只能对一些小生物起作用，纵然是一个普通的奥斯曼星球上的人类，被其雷电击中也不会受到什么太大的伤害，充其量不过在身上留下一个烙痕罢了，如今云霞衣面对着这只摸样可爱讨人喜欢的暗雷猫的电击，她纤掌一伸，雷光便消失于她的手心中了。

    “喵——喵——”

    下一刻暗雷猫被云霞衣给抱入了怀中，不由急叫个不停，然而随着云霞衣玉手的温柔抚摩，暗雷猫的叫声停止了，最后竟半眯上了眼睛发出一阵舒服的“咕噜”声，看来“追魂曼佗罗”的魅力真是世无其匹啊，连异世界的小魔兽也被她给征服了。

    纳兰飘香、龚艳妃、冷无双诸女相继现出身形，都高兴地逗弄着云霞衣怀中的暗雷猫，小东西显然被这一大群突然出现的人类大美女给惊呆了，大睁着圆圆的眼睛，连嘴巴也张得大大的。

    依琳娜兴奋地道：“好，既然是暗雷猫，那名字就决定了，就叫‘小黑猫盗贼团’吧，嘻嘻，真是特别的名字啊。”

    姑娘们没有意见，可是不空和龙腾渊等大男人却认为这个名字实在是一点威势也没有，尽管只是为了掩饰身份，但起名为“小黑猫”……他们实在是有点难以接受。

    在他们的强力要求下，奥斯曼只好答应“小黑猫”这个名字暂且搁下，看看下一个出现的兽类是什么，不过云霞衣诸女却是极为喜爱那只暗雷猫，抱在怀里不肯放手，而暗雷猫也没有了初时的惊恐，舒服的躺在美人儿的怀中享受着无比的温柔，看的奥斯曼都有些羡慕嫉妒这个小家伙了。

    很快的，又有生物向他们这里靠近，龙腾渊等人都在心中暗自祈祷着这一回可要是一个大一点的东西，要厉害一点，威风一点，即使是像烈火兽那样的大魔兽也比那只暗雷猫要好吧。

    可是，当第二个生物出现的时候，所有的人都呆住了，因为这头兽类的样子好象……好象大清王朝的一种最为普及的动物——猪！

    望着这头皮肤火红毛发硬如钢针，还有着一对大大的獠牙的猪形魔兽，依琳娜娇笑道：“这是‘火獠猪’，火系中级魔兽，魔法攻击力很强，比暗雷猫可要厉害多了。诸位，你们愿意以它来命名吗？‘大火猪盗贼团’，恩，听起来的确比‘小黑猫’要威风。”

    姑娘们都忍不住笑了起来，龙腾渊等人的脸色却是非常难看，可恶，等了半天居然是这么个东西，“大火猪盗贼团”……若真起了这么个名字，那可就真成了大笑话了。

    火獠猪发现了周围的众人，嘶吼一声周身冒出了火焰，显然是要发动进攻了，奥斯曼手中青光一闪将凝聚的一大团风元素粒子掷出，形成的一股强烈的旋风将火獠猪给卷走了。

    “诸位，你们说到底应该以什么来命名？”

    拍了拍手，奥斯曼笑着向众人道，苏小毛有气无力地道：“与其叫‘大火猪’，还不如叫‘小黑猫’，起码这还好听一点，唉，怎么会出现一头蠢猪……”

    大家又都笑了起来，笑声中奥斯曼将暗雷猫从云霞衣怀中接过高高举起，不理会骤然失去美女拥抱的小猫咪的挣扎，大声道：“我宣布，‘小黑猫盗贼团’在此成立了！”

    奥斯曼星球后世的史学家们一直对奥斯曼大帝为什么会将自己最精锐的队伍冠以“小黑猫盗贼团”这个可笑的名字而大惑不解，尽管日后“小黑猫”这个名字令整个奥斯曼星球为之惊惧，但这个名字实在是——好笑！

第十四集 第二章 暂别

    在“小黑猫盗贼团”营地边缘的那座小湖处，一个深黑色的结界将整座小湖都罩了起来，此时已是深夜，忙碌了一天的战士和虎人们都休息去了，可结界中却是春光无限莺声不绝。

    纳兰飘香、冷无双、依琳娜和蕾茜娅等十三位国色天香的大美人儿正在清澈的湖水中沐浴，绝美的身姿胴体与阵阵莺声燕语使在场的唯一男性奥斯曼满心全是甜蜜与柔情。

    太乙玄月游到了奥斯曼的身后，洁白如玉的纤纤素手在他强健的背上轻轻按摩着，奥斯曼则微微的闭上了眼睛，享受着“玉芙蓉”的温柔服侍。

    “爷，听飘香说，你打算明天就出发，是吗？”

    太乙玄月停下了双手的工作，如泣如诉似地道。

    奥斯曼点了点头，手臂向后一旋将太乙玄月赤裸的绝美娇躯拥入怀里，道：“我知道你在埋怨我不带你去。”

    太乙玄月的螓首贴在了奥斯曼的胸膛上，声音有点颤抖地道：“那是当然，人家才跟着你来到这个陌生的世界，你就要丢下人家不理了，难道不能埋怨你吗？”

    奥斯曼道：“月，你埋怨得对，是我不好，等一切都结束了，我会一直陪伴在你们的身边，再也不会同你们分开了。”

    太乙玄月没有再出声，但奥斯曼却感觉到怀中佳人的体温渐渐升高了起来，冰凉的湖水也没有阻止这种温度的上升。

    奥斯曼马上就明白了过来，将嘴贴到太乙玄月的耳边道：“月，你情动了。对吗？”

    太乙玄月的粉脸顿时羞红如火，暗骂自己什么时候变的这么没有自制力，居然只在心上人怀中片刻就禁不住春情萌动，还被心上人所发觉，真是羞死人了。

    其实这并不仅仅只是因为奥斯曼同太乙玄月之间深深的情意在作怪，还有太乙玄月面对着奥斯曼的即将离别而澎湃的感情以及幽怨轻嗔等等，数种感情叠加起来，再加上二人如今那无比亲热的姿势，也难怪一向骄傲冷静的太乙玄月也会禁不住情动了。

    奥斯曼目光四顾，见其余诸女都在湖心处畅游着，没有注意自己，心中顿时欲念大动，在太乙玄月还没有反应过来之时，他骤然引发了其体内“欲望女神”的效力。

    太乙玄月本已情动，如今“欲望女神”一发动，她不由娇躯轻颤春情如潮，忍不住呻吟了起来。

    “爷，你又在作怪了……不是说未经我们姐妹的允许你不能使用那种邪术么……”

    太乙玄月勉力挣扎着道，而她的玉臂粉腿却已自动缠在了奥斯曼强健的躯体上，使她的挣扎看起来没有一点真实性。

    奥斯曼低笑了一声，道：“既然你不愿意，那我就停下好了。”

    他当然只是在戏弄太乙玄月，如今太乙玄月的情欲已被他彻底的挑动了起来，正是最为饥渴的时候，纵然自己停下，恐怕太乙玄月也不会同意的。

    果然，他刚说完，太乙玄月缠住他的四肢就顿时一紧，满含幽怨与春情地道：“不要，你把人家弄成了这个样子，又想不管，那人家怎么办啊。”

    “既然是好玄月你自己要求的，那我也就只好勉为其难啦。”

    奥斯曼装出一副慷慨就义的样子，惹得太乙玄月心中大恨，樱唇一张贝齿狠狠地咬在了奥斯曼的肩膀上。

    奥斯曼第九级强度的身体是绝不会被太乙玄月给咬伤的，更何况太乙玄月也并没有太用力，只是想撒撒娇，报复一下奥斯曼的得了便宜还卖乖罢了，可奥斯曼却佯装吃疼的痛哼了一声，“咬牙切齿”地道：“好你个玄月，咬得我好疼，有仇不报非君子，我一定要报复回来！”

    太乙玄月方自一愣，还以为是自己真的咬疼了奥斯曼，奥斯曼已将头一低身躯下滑，居然一下子含住了她胸前的一颗美丽的粉红色小樱桃。

    太乙玄月的娇躯剧颤了一下，只觉奥斯曼的舌头调皮的在自己女儿家隐秘的部位逗弄着，她禁不住再次呻吟出声，全身上下刹那间变的酥软无力，连意识都渐渐的消失了。

    “爷，不要再戏弄玄月了，你的玄月投降了……玄月的一切都是你的，请你尽情的享用吧……”

    太乙玄月以颤抖的声音向奥斯曼宣布自己的屈服，奥斯曼当然不客气了，早已挺起的巨大立时进入了太乙玄月已然为他准备好了的温暖甬道之内。

    太乙玄月美目中最后的一抹灵性之光消失了，取而代之的是一片燃烧着的欲火与呆滞迷茫，她的身体和心灵已完全被奥斯曼所占有征服，随着奥斯曼有力的动作而脉动着，最后更忍不住呼叫轻喊出声，连女儿家的羞涩与矜持也顾不得了。

    奥斯曼也全心全意的投入到了与太乙玄月的欢好之中，再也没有心思去理会周围别的事情，毕竟美绝人寰的“玉芙蓉”对他有着无比的诱惑之力，而他又深爱着她，自是全身心地投入了。

    他们两个人在这厢情欲交融忘却凡尘，却苦了别的女孩子们，她们眼见奥斯曼与太乙玄月在水中的欢好，都不由自主的情欲萌动，可周围又有这么多的姐妹，自己也不好意思凑过去。

    最后还是青凤悄悄地道：“飘香，你们过去吧，爷马上就要离开了，你们留在这里要很长一段时间不能再同爷在一起，不如留下一个美好的回忆吧。”

    冷无双、龚艳妃等被奥斯曼挑选随他一同出发的姑娘们都表示赞同，纳兰飘香、司徒千幽诸女虽然极是羞涩，但却不好违背姐妹们的心意，更何况她们根本就也不愿意违背，相视一笑之后她们都游向了奥斯曼和太乙玄月那里，青凤等人则向着湖边游去了，她们可没有足够的定力能平静的观看爱人与姐妹们的活春宫，还是躲远一点的好。

    随着情与欲的交流，太乙玄月很快就被奥斯曼送上了极乐的顶峰，她禁不住美目翻白尖叫连连，下一刻却宛如没有了骨头一般软瘫在奥斯曼身上，连身在水中都完全忘记了。

    奥斯曼好不容易才从男女的极乐之中恢复了一点理智，怀抱着瘫软的太乙玄月他觉察到了周围的异样，目光一转便见到了围住自己的纳兰飘香五女（纳兰飘香、司徒千幽、依琳娜和望月盼星），一见她们那火红的粉脸儿与满含羞涩和欲望的美目，心中立时便明白了，他低头在神智迷惘的太乙玄月的樱唇上轻吻了一下，然后操纵着水元素粒子将她赤裸的绝美娇躯送到了岸上。

    “你们……谁先来？”

    嘴边含着邪邪的笑意，奥斯曼向周围的姑娘们道，姑娘们立时羞涩之极，可恶的夫君，居然说出如此羞人的话来挑逗姐妹们，一定要好好教训他一下，否则还以为咱们姐妹是好欺负的……

    她们再次相视一眼，都明白了彼此的意思，随着纳兰飘香的一声令下，她们突然同时跃起，雪白无瑕的如玉娇躯纷纷压向奥斯曼，猝不及防之下奥斯曼被压了个正着，虽说如此香艳的“惩罚”是任何男人都愿意接受的，但这么多位姑娘同时压下来，纵然她们再身材纤细轻巧，奥斯曼也是吃了一点苦头的，一连喝了好几口水才挣扎着从水中冒出头来。

    “好你们这些妮子，居然敢冒犯夫君，绝饶不了你们！”

    奥斯曼大声的叫嚣着，双臂一伸如同恶狼一般扑向了可怜的小羊羔们……

    这是一个胡天胡地荒唐而又异常香艳的夜晚，奥斯曼与心爱的妻子们在清澈的湖水中尽情的欢爱着，抛弃了一切的矜持和礼教，只剩下了浓浓的情欲和彼此之间无比深沉的爱恋。

    仿佛是要透支未来的日子里的欢乐一般，姑娘们都不顾一切的向奉献着自己，那种热情几乎要把奥斯曼给融化了，只可目前他还没有找出解决自己那第九级强度身体的自行防止能量外泄的方法，否则……

    当罩住小湖的结界之外已现出朦胧的晨光的时候，水中疯狂的欢爱终于结束了，女孩们都被奥斯曼刻意“折磨”的没有了一丝力气，因为他马上就要离开她们了，他不想再尝一次分别的伤感。

    为娇躯酥软连动动手指的力气都没有了的姑娘们穿上衣服，奥斯曼解除了罩住小湖的结界，然后直接以“空间转移”魔法将她们各自送回自己的房间，又在她们身上使了个小小的“催眠术”，就让自己在她们甜美的梦中悄悄的离开吧。

    天色大亮，一切准备就绪，大清战士和虎人们都前来为奥斯曼等人送行，烈牙眼见依琳娜诸女没有出现，心中奇怪，凑到奥斯曼身边小声道：“贤侄，你那几个留下的小妻子呢？怎么没有出来？”

    奥斯曼脸上一红，道：“我不让她们来送行，太伤感了……”

    烈牙虽是兽人，但高超的智慧使他能够理解人类的那种所谓的“爱”，其实兽人也是存在着强烈的爱的，而且绝不在人类之下，只是他们表达的方式与人类不同，当下烈牙没有再说什么，只是轻叹着拍了拍奥斯曼的肩膀。

    奥斯曼、欧阳烈、王宏刚、王宏志、苏小毛、龙腾渊六人还有青凤、云霞衣、冷无双、龚艳妃、蕾茜娅、烛光、服部茉莉七女再加上一个雷牙，一行十四人出发了，当离开营地的时候，大家都不舍得回头观望，奥斯曼的心中更是禁不住充满了思念与不舍，唉，还没有真正分别，自己已经在开始想念留在营地中的依琳娜她们了，只希望此行能很快就回来，否则第一个受不了的恐怕就是自己了。

    沉寂森林幅员辽阔占地极广，纵然有熟悉森林道路的雷牙带路，也不是一两天就能走出森林的，不过大家都已有所准备，帐篷、食宿用具等都放在烛光的异次元空间中，取用方便。

    森林之中黑夜到来的格外快，雷牙将大家领到了一处树木较为稀疏而又极少有野兽光临的地域露营，烛光将诸种用具从异次元空间中取出，大家都忙碌的各自工作了起来。

    奥斯曼在露营地域的四周设下了几个“照明球”（光系初级魔法，非常简单，只是最简单的光元素粒子排列组合，没有任何的攻击力，只能用来进行照明，其亮度和持久度由施法者的精神力量的强度来决定），使营地变的如同白昼一般。

    透过树冠树枝，两个明亮的月亮清晰可见，姑娘们都很喜欢这两个月亮，当日第一次看到的时候还非常兴奋激动呢，尽管在来奥斯曼星球之前奥斯曼已经将这个事情告诉给她们听了，但知道归知道，亲眼看到两个月亮齐悬天际，她们心中的激动还是难以抑制的。

    与姑娘们对明月的喜爱不同，每当奥斯曼抬头仰望“天使”与“恶魔”这两轮明月的时候，他的心中总会不由自主的浮现出杀意和仇恨，如果能做得到，他甚至恨不得将这两颗奥斯曼星球的卫星彻底摧毁。

    因为，就是生活在那里的人，杀害了他的亲人，朋友……

    晚餐很丰盛，不仅有从盗贼团营地带出来的食物，还有欧阳烈和王宏刚、雷牙出去猎杀的一些野味，服部茉莉的手艺并不比望月差多少，大家都吃得十分满意。

    他们所带的帐篷一共有三顶，吃完晚餐后苏小毛等机灵鬼向奥斯曼挤了挤眼睛，都到一座帐篷中休息去了，不明就里的雷牙执意要同他崇拜的奥斯曼大哥睡在一个帐篷，最后被他的“师傅”王宏刚一拳打了个头朦胧来眼朦胧，扯着衣领拖到帐篷里去了。

    奥斯曼和云霞衣诸女都明白苏小毛他们的意思，尽管都是老兄弟了，脸上仍不禁有些发热，蕾茜娅以一根金色的丝带将自己的金发在脑后扎成了一个马尾，向着奥斯曼低声道：“爷，今晚你在哪个帐幕里休息呢？”

    奥斯曼的心一阵急跳，眼见诸位娇妻的美目中都闪现出期盼与羞涩的光芒，他笑道：“咱们都到一座帐幕里休息不行吗？”

    诸女立时轻啐不止，青凤脸儿红红地道：“爷，你好荒唐，昨夜才将飘香她们欺负能那样，连为你送行都做不到，今夜又想欺负我们姐妹了，我们才不会让你的阴谋得逞呢。姐妹们，咱们都不理他，让他一个人睡去！”

    话虽如此说，但在说完了这番话之后，她的樱唇又是一阵翕动却没有发出声音来，显然是在以传音的功夫向诸女讲述着什么。

    心知这位公主殿下的刁钻古怪的奥斯曼心中立时大为警惕，谁知道会有什么样的“惩罚”降临到自己身上，唉，自己最近真是变的越来越肆无忌惮了，昨夜那么胡闹荒唐也就罢了，如今更明目张胆的挑逗她们，说起情话来则是越来越流利，以前的自己绝对做不出这样的事情，说出这样的话来，真不知是自己的本性就是如此，越来越好色，还是“欲望女神”的副作用……

    听完青凤的传音后，冷无双、云霞衣诸女都微微的点了点头，显然是同意了青凤的什么提议，甚至连服部茉莉在略做犹豫之后也轻点螓首，唯一没有反应的只有烛光，在望向诸女的目光中她同奥斯曼一样有着惊异与不解，显然青凤的声音并没有传给她。

    “爷，我们休息去了，要睡哪里你自己决定吧！”

    冷无双六女不约而同的抛下了这句话，一起闪入了一座帐幕之中，但在进入帐幕的时候，最后进入的服部茉莉却迟滞了一下向奥斯曼传音道：“爷，夫人们是在给你制造机会呢，要抓住哦。”

    说完她就闪入帐幕，奥斯曼被这句没头没脑的话搞得先是一愣，随即就明白了过来，目光转向了自己身后的烛光。

    原来，青凤传音的内容是要姐妹们今夜都不要陪夫君，将机会让给烛光，如今诸位姐妹中只剩下烛光仍尚算不上是奥斯曼的女人，尽管不知道奥斯曼是怎么想的，但这样对姐妹们而言总是有一点隔阂。

    奥斯曼能理解诸女的心意，他也不清楚自己为什么一直没有动烛光，是因为烛光还不完全明白感情是什么，还是因为什么别的……

    他知道烛光是爱着自己的，而且没有丝毫的杂质，否则混合有她的血的“红颜”就不可能炼成，但这只是烛光潜意识中的感情，在某些方面她就像是小孩子一样，使他始终无法像对待别的爱妻们那样来对待她。

    奥斯曼的目光使烛光本能的感觉到有点不对劲，不由垂下头去看自己哪里有什么不对。

    烛光身上所穿着的衣物是随同她的身体一起由生物电脑所制成的，不仅非常坚固，能够自行修复，而且还能变化模拟成任何一种样式，只要烛光在脑海中形成具体的形象，衣物便会自动变化模拟，此时出现在她身上的是一件奥斯曼星球上最标准的女性剑士轻铠，是由奥斯曼以“镜像术”造出幻象，烛光照着样子模拟出来的，这位宇宙骑士可不像大清王朝的诸位佳人们那样深受大清礼仪的束缚，雪白的玉臂与小腿都显露在铠甲和内里的紧身衣物之外，美好的身材展现无余，当时奥斯曼还大为后悔，暗则自己为什么要那么多事，干嘛制造出奥斯曼星球女剑士的衣甲幻象来。

    那段在大清王朝的生活，使得奥斯曼潜移默化式的接受了许多大清王朝的观念，若是以前的他，绝不会有如此想法，因为这种穿着实在是奥斯曼星球上女剑士最标准的打扮，其实除了露出一点粉腿玉臂之外也并没有什么，这是为了战斗的时候行动方便，要知道这个世界的战士可都是凭借着肉体本身的力量作战，所以身上所穿的东西对战斗很重要，不像大清王朝的内家武学高手们以内力摧动身体战斗，受外界的条件环境影响极少。

    烛光的反应使奥斯曼叹了口气，道：“烛光，我们休息去吧。”

    说完他就径直进入了第三个帐幕，他知道烛光一定会跟着自己进来的。

    果然，奥斯曼前脚刚进入，烛光后脚就跟了进来，望着站立在帐中的奥斯曼，烛光犹豫了一下，开口道：“主人，你要同我做爱吗？”

    奥斯曼一个踉跄差点摔倒，怎也没想到烛光居然会说出这么一句话来，先前所有的紧张与犹豫顿时不翼而飞，他苦笑道：“烛光，你为什么要这么说？”

    烛光毫无羞涩之态地道：“我是为了主人你而出生的，我的一切都属于主人，所以服侍主人是应该的。以前每天晚上都有别的夫人服侍主人，今天夫人们都离开了，只留下烛光在这里，当然是要烛光服侍主人了。”

    看着烛光那仿佛与己无关的表情与置身事外的侃侃而谈，奥斯曼心中有了一丝异感，声音有点干涩地道：“烛光，就是因为我是你的主人，所以你才服侍我，对吗？”

    烛光连忙摇了摇头，脸上不再是那种与己无关的平静而是现出了几分急色，道：“不是，不是这样的，是……”

    她说了半天也没有具体说出什么来，不过奥斯曼已看出他想说什么，心中不由有了几分满足，道：“烛光，你是想说并不仅仅因为我是你的主人你才服侍我，对吗？”

    烛光又连忙点头，道：“对，就是这样，很奇怪，我的身体和思想本能的想永远跟随着主人，这并不是由生物电脑所烙印在我的记忆因子中的命令所决定的……”

    奥斯曼长长地舒了口气，躺倒在铺好的一张兽皮上，微笑道：“烛光，不用再说了，我都明白了，休息吧。”

    烛光身上彩芒一闪，铠甲内衣于一瞬间消失不见，露出了一具无比完美的女性赤裸娇躯，身材比例之美妙实在是只能用“绝对的完美”来形容，她的身体本就是生物电脑按照最完美的女性比例创造出来的，自然是无比的美丽，没有丝毫瑕疵。

    奥斯曼的眼睛里出现了一抹燃烧着的火焰，连忙道：“烛光，你在做什么……”

    烛光脸上现出一丝羞色，低低地道：“主人，你不是要我服侍你吗？”

    奥斯曼站起身来轻抚了一下烛光长长的黑发，微笑道：“还不是时候，烛光，今天我们只是休息。”

    烛光美目中现出的罕有的复杂神情，不知是失望还是别的什么，她轻轻的应了奥斯曼一声，下一刻一件薄薄的蓝色内衣便出现在她的身上。

    奥斯曼抱着烛光温软的娇躯躺倒在兽皮上，轻声道：“今天夜里我们就这么睡，你说好吗，烛光？”

    烛光将脸儿紧贴在奥斯曼的胸口上，含糊的回应了一声，像是一只可爱的小猫咪一般。

第十四集 第三章 狼袭

    时至深夜，奥斯曼等人宿营的地方一片寂静，数枚“照明球”仍在营地周围闪亮着将营地照耀的一片萤白，大概正是因为如此的缘故，并没有那些专门在夜间出动觅食的兽类来打扰他们。

    不对，并不是真的无人对他们感兴趣，在后半夜的时候，一双双尖尖的耳朵出现在营地的四周，那是一些有着瘦长健壮的人类躯体，头颅却是狼形的狼人。

    他们正是生活在沉寂森林中兽族各部落其中的一支——狼人。

    单以战斗力而论，狼人在兽族中算不上是前几位，起码比不上狮人、虎人或熊人等，但狼人也有着着自己的优势，他们行动敏捷迅速，而且还具有兽族一般都缺乏的严格的纪律性，作战的时候相互配合，非常勇猛。

    另外，狼人还拥有兽族中唯一的骑兵部队——狼骑兵，他们的坐骑正是一种巨狼，奔行如电凶狠异常，普通的人类骑兵根本无法同他们相抗衡，即使是最精锐的重骑兵，如果是一对二的话，也很难讨得好去，而狼骑兵却比要花大量的金钱和时间来训练的重骑兵便宜的多，因为每一名狼人战士都可以成为狼骑兵，只要他们拥有坐骑狼。

    狼人的性格在兽族中也是十分独特的，与直爽的狮人、虎人、憨厚的熊人、豁达的牛人等不同，狼人都非常的凶狠好斗，手段残忍，经常用敌人的尸体来喂食自己的坐骑狼，平素里也经常欺压一些弱小的兽族部落，如兔人、狗人、猫人等等，所以在兽族中名声并不好，除非万不得已其他的部落都很少同他们有什么交往。

    正因为如此，同时也是为了能发挥狼骑兵的威力，所以狼人的聚居地一般都是位于森林的边缘，很少到森林深处去，可是如今出现在奥斯曼等人的营地周围的却正是狼人中的狼骑兵，因为在他们的背后有着一头头巨大的坐骑狼的身影，而他们身上所穿的也是特制的轻骑兵铠甲。

    通过模仿森林里各种夜鸟的鸣叫声，围住了营地的狼人们相互取得了联系，一名在前方观望营地的狼人回身跑至后方不远处，那里有二十几头坐骑狼正静立着，其上端坐着一个个全副武装的狼骑兵。

    观望的狼人奔至一头特别巨大的坐骑狼的身前，向坐于其上的相对于其他的狼骑兵而言铠甲非常华丽的狼人道：“队长，我们已经完全把他们包围了，马上就可以展开行动。”

    巨狼之上的狼人满意地点了点头，道：“我们奉族长之令到森林深处秘密行事，想不到竟会碰上这么一队猎物。青毛，你说这支人类队伍中有好几个女人，没有看错？”

    那个青毛忙道：“绝对没错，我一直跟了他们一整天，看得清清楚楚。队长，那些女人可都是我前所未见的大美人，美的几乎快要滴出水来了呢。”

    那队长巨大的狼目中现出了贪婪的光芒，伸出长长的鲜红的舌头舔了舔嘴唇，道：“人类的女人可真是极品，那种娇嫩滑腻根本就不是那些狼女能够相比的。以前长老们曾经分给我一个人类女人，那种滋味……嘿嘿……”

    青毛的眼睛里也现出了贪婪的目光，献媚地道：“队长，等一会儿将那些美人掳到手，能不能……”

    队长道：“你小子，如真像你所说的那样有好几名人类大美女，那捉住她们之后本队长就分给你一个，让你也享受一下人类美女的味道。”

    青毛连忙向队长道谢不绝，长长的嘴巴高兴的几乎快要裂开了，仿佛已看到一名人类大美女站在自己面前被自己尽情肆虐……

    这时那名队长的神情又突然一肃，沉声道：“不过我们也不能大意，虽然那只不过是十几个人类，但区区十几个人就敢到这沉寂森林中来，可见他们必是有所仗恃，而且他们在沉寂森林中还能使用‘照明球’，其中必有阶级较高的魔法师。青毛，你去把我的命令传达下去，我们务必要一击得手，把伤亡降到最低。”

    青毛点头领命，连忙回头跑入了夜色中，看他那轻快的脚步，显然正在心中想象着片刻之后那属于自己的人类美女奴隶。

    队长身旁的一名居于狼上的狼骑兵道：“队长，你真的要分给青毛那小子一个人类女人么？在族中只有族长和长老们有资格拥有人类的女人做奴隶，我们只能由他们赐予……”

    队长嘿嘿笑道：“你难道忘了，我们狼人什么时候遵守过承诺？让青毛那小子为我们出力岂不更好？等抓到了那些人类的女人，也就由不得他了，不过你们也不准乱动，我是准备将这些女人献给族长和长老们的。青毛这小子看人的眼光还是有一些的，他说是美女，那就绝对是美女，只要将她们献给族长和长老，一定会有我们的好处。”

    听闻不能对这些人类美女动手，其余的狼骑兵们都失望地叹了口气，他们可是十分希望能够尝尝人类女人的味道的，不过自己的前程也是很重要的，只要能得到族长和长老们的重用，那以后还有的是机会。

    想到这里他们也就平静了下来，不过心中仍感到惋惜，如果他们知道那些被他们视做囊中物的人类美女日后会在奥斯曼星球上掀起多么大的风浪，不知他们会有什么样的感想。

    青毛离开后片刻间，尖厉至极的狼嚎之声突然从四面八方响起，打碎了寂静的夜，狼骑兵队长满意地点了点头，道：“青毛进行的还挺迅速，等一会儿我们去打扫战场就可以了。”

    在狼嚎之声响起的同时，营地的各个方向猛然冲出了一头头的巨狼，当时雷牙特意选了一个空旷的地方供大家扎营，正好给狼骑兵的冲锋提供了空间。

    按照经验，狼骑兵们冲锋之前的狼嚎声足以使人类手忙脚乱吓破了胆，更何况此时他们是突然袭击，自是手到擒来。

    然而，狼骑兵们想象中的慌乱并没有出现，狼骑兵们刚刚发动冲锋从四面八方冲出，营地中的那三个帐篷的帘子猛然掀开，一道道的身影闪现了出来。

    狼骑兵们并没有在意这种不同寻常，他们照例嚎叫着策着巨狼直冲而上，手中战刀闪闪发光，他们接到的命令是杀光所有的男人，然后将女人俘虏。

    突然，洁白晶莹的光幕在营地中闪现了出来，一下子就罩住了从帐篷里冲出的那些人类。

    是光系的魔法结界！

    狼骑兵们同时心中暗惊，魔法结界出现在别的地方很正常，可是这里是沉寂森林，魔法元素粒子浓度还不到外界一半的沉寂森林，在这森林中使出“照明球”等最基本的小魔法倒还不算什么，可魔法结界，还是光系的魔法结界……

    莫非……莫非其中有光神族的魔法师？

    狼骑兵们连忙停止了冲锋，数十头巨狼将结界围了个严严实实，狼骑兵们的目光穿过洁白的结界直盯向结界中的人员。

    发出光系魔法结界的人自然是奥斯曼，当狼人们刚刚接近营地的时候，烛光的“能量雷达”便察觉到了他们的靠近，于是便向正怀抱着自己的奥斯曼报告。

    奥斯曼略做沉吟之后以内力将此事通知了另外两个帐篷里的人，要他们暂时不要有所动作，他想看看究竟是什么人来偷袭自己。

    狼骑兵冲锋时的嚎叫一出，奥斯曼便通知大家出去，并凝聚光元素粒子发出了光系高级防御魔法“诸神之怜悯”，形成巨大的结界罩住了众人。

    “诸神之怜悯”是只有大魔法师阶级的魔法师才能发出的魔法，想在沉寂森林中使用则至少需要魔导士阶级才能做到，狼骑兵们虽然不知道挡住自己去路的光系魔法结界就是“诸神之怜悯”，但眼见防御结界出现，他们都本能的意识到那些人类当中必然有高手存在。

    “狼头狼头，真的是狼头耶。啧，雷牙，他们可比你族人的虎头难看多了，像狗似的。”

    望着结界外骑着巨狼的狼骑兵们，王宏刚很郑重的发表着自己的意见，雷牙则不屑地道：“那是当然，区区狼人怎么能同我们虎人相比，只不过是一些凶残成性的野兽罢了。”

    狼人同虎人的关系一向不怎么样，野心勃勃的狼人很嫉妒虎人领袖兽族的地位，所以尽管在人类入侵的时候他们仍会并肩作战，但平素里却极少往来（前文说过，兽族都是很团结的，但那是指在战斗的时候，战斗时即使是生死仇人他们也会忘却仇怨并肩作战，可是战斗一结束，那就是另外一回事了）。

    奥斯曼身边的青凤向他小声道：“爷，下一步我们怎么做？消灭他们？”

    奥斯曼摇了摇头，道：“再等一下，他们的领导者还没有出现，等一会儿再行动。”

    这时雷牙道：“话又说回来了，这里离狼人部落很远，没事狼骑兵跑到这里来干什么？他们可是很不受欢迎的。”

    说着他还伸手搔了搔头，这可是奥斯曼的习惯动作，这段日子里来被他给学到了手。

    听了雷牙无意中的的话，奥斯曼心中也不禁生疑，他知道兽族有着极严格的领地划分，未经允许到别的部落的领地中去会被视为挑衅，甚至会引起冲突，可这些狼骑兵……

    又是一阵狼嚎声响起，只见一队十几头巨狼带着他们的主人飞奔而来，停在了围住结界的狼骑兵们的外围，正是狼骑兵队长等人。

    青毛策着他的坐骑狼退至那队长身边，急道：“队长，你看……”

    队长打断了他的话，道：“这是很高级的魔法结界，看来那些人类当中必然有阶级极高的魔法师，不过在这沉寂森林之中使用这么高级的魔法，即使是再厉害的魔法师也支持不了多久，我倒要看看他们这魔法结界能撑到什么时候。青毛，你小子的眼光果然不错，都是一些绝色大美女啊！”

    他以惊艳贪婪的目光向结界中冷无双诸女扫视片刻后挥了一下手，狼骑兵们立时持刀戒备，等待着面前结界的消失。

    虽然奥斯曼目前无法使用“灭世战纹”力量而只能以自身的精神力量来摧发结界，但此时他的精神力量之强已远远凌驾于大魔导士之上，纵然在沉寂森林中使用“诸神之怜悯”，支撑个一两天也不成什么问题。

    不过奥斯曼可没有打算就一直这么下去，他看狼骑兵们在等待着自己结界的崩溃，心中暗自冷笑，通知身边众人作好战斗的准备。

    骤然间，结界消失了，周围的狼骑兵们立时欢呼嚎叫了起来，狼骑兵队长叫道：“我就说他们支撑不了多久，上！把那些男人全部杀掉，不过小心不要伤了女人！”

    狼骑兵们嚎叫着又发起了冲锋，奥斯曼身边一身野蛮人战士打扮的王宏刚迎着冲来得狼骑兵们大步上前，丢掉手中的双刃巨斧，双臂平伸竟直向狼骑兵撞去。

    巨狼的冲刺之力绝不比人类骑兵的骏马差多少，狼骑兵们眼见居然有一个野蛮人战士正面迎着自己扑来，俱都在心中暗骂找死，策着巨狼冲势不变，要将王宏刚给踩成肉泥。

    王宏刚的身躯微微晃了一下，正好位于两名狼骑兵的中间，在刹那间，狼骑兵冲到，王宏刚的双臂分别硬撞在了两头巨狼的前胸上，巨狼惨嚎出声胸部骨骼尽碎，狼上的狼骑兵也一下子摔了下去。

    冷无双、欧阳烈等人都行动了，身躯疾闪以狼骑兵们根本无法看到的高速度冲出，一瞬间便有十几名狼骑兵连敌人的影子都未看到就身躯溅血栽倒。

    雷牙也挥舞着战刀扑了上去，他继承了父亲的骁勇与无畏，在“暴烈虎王”的严格训练下年纪小小的他已是虎人中很有名的勇士了，能胜过他的人并不多，如今又从王宏刚那里学到了另一个世界的武技，虽然粗浅的很，但这位勇敢的虎人却是更加的有恃无恐了，学着自己师傅的样子正面迎击狼骑兵，可实际上这还是他第一次参加实战。

    一名狼骑兵的战刀向雷牙斩来，雷牙瞬间反应以自己手中的战刀架住了敌人的攻击，因为狼骑兵的冲刺之力太强的缘故，雷牙被巨力冲撞退了好几步，他冷哼一声张嘴发出了一声大吼，他周围的数名狼骑兵听闻吼声同时心中一惊，下一刻他们座下的巨狼已纷纷后腿蹬地人立而起，将他们给摔了下来。

    这是“威慑力”，是只有高级的兽人才具有的震慑其余的各种低级野兽、魔兽的能力，而雷牙不仅是高级兽人，更是兽人中最为强大的种族之一的虎人，那些巨狼自然受到他的“威慑力”的影响，一时间失去了控制。

    雷牙兴奋的呼喝着挥舞着战刀扑向那几名从巨狼上摔下的狼骑兵，狼骑兵们一看他的相貌居然是一名最高级的虎人战士（最高级的兽人相貌与人类唯一的差别就是脸上代表着其种族的简单的几条花纹），不由俱都心惊胆战，当下连六成的战力都发挥不出来了。

    雷牙毫无困难的一连砍倒了三名狼骑兵，初经实战的他心中却毫无紧张与畏惧，兽人本就是天生的战士，更何况是万兽之王的猛虎，即使是一只小虎，也具有着父亲的勇武。

    当雷牙发出“威慑力”的吼叫之时，那名狼骑兵队长心中立时大惊，他是一个经验丰富的战士，一听声音便判断出那些人类中居然有一名等级极高的虎人，可恶，骄傲的虎人怎么会同人类在一起……

    战斗的发展快的不可思议，转眼间方才还威风凛凛的狼骑兵们便已有大半倒下，这使得狼骑兵们几疑身在梦中，不就是几个人类么，怎么可能……

    仿佛是约定好了一般，随着青凤的一声宛如凤鸣高歌般的娇啸，云霞衣、欧阳烈等人同时将内力发于体外形成护体真气，于是他们的身上便闪烁出了各种绚丽的光芒。

    是斗气！

    这下子狼骑兵们更慌张了，他们怎也没想到居然会遇到拥有着斗气的人类高手，而且那斗气的颜色还是……

    看到了冷无双等人身上所散发出来的斗气光芒的颜色的狼骑兵们几乎不敢相信自己的眼睛：“紫斗气”、“蓝斗气”、“银斗气”……天，居然还有“金斗气”，一定是自己的眼花了。

    王宏刚以自己的双拳为武器势如破竹转瞬间就冲到了狼骑兵队长的身前，队长这才从震惊中清醒过来，忙用手中的战刀斩向王宏刚，同时向座下的巨狼传达命令，要它狠狠地咬住王宏刚。

    面对着狼骑兵队长和巨狼一上一下的攻击，王宏刚居然一动不动，任由战刀和狼牙斩咬在自己身上，狼骑兵队长见状之下心中大喜，纵然是拥有着传说中的“蓝斗气”的高手，也不可能承受得住自己的全力一斩和巨狼的咬噬……

    然而下一刻狼骑兵队长却惊讶的连下巴都快掉下来了，他的战刀的确以雷霆万钧之势斩在了那名拥有着“蓝斗气”的像野蛮人战士一样的家伙身上，可是就像是斩在坚硬无比的金属上一样，居然发出了一声清脆的金铁交鸣之声，强大的震力使他手腕发麻差一点握不住刀，而他的坐骑狼更是凄惨，咬中了王宏刚的手臂之后巨口中立时流出血来，却是它一口锋利的牙齿被硬生生地咯断了。

    “十三太保横练金钟罩”可是外家武技横练功夫中防御力最强的一种功法，练成之人不但刀枪不入水火不侵，更能抵抗内力真气的重击，不过极难练成，江湖中人所练的横练功夫一般都是“金钟罩”、“铁布衫”等，像王宏刚这样内外兼修的外家武技顶尖高手可是很少见的（同冷无双诸女相比他虽然不是对手，但诸女若无绝世神兵在手的话，纵然能击败王宏刚却也极难杀死他，这便是横练功夫的作用）。

    利牙被王宏刚的胳膊给咯断了的巨狼立时哀嚎了起来，王宏刚面现冷笑，双手一探分别抓住了巨狼的上下嘴唇，用力一分，巨狼的头颅居然被他给硬撕成了两半。

    狼骑兵队长从巨狼的尸体上被甩了下来，王宏刚抛下手中的狼尸直向他走来，已是大惊失色的狼骑兵队长嚎叫一声挥刀向着王宏刚一阵猛砍，而王宏刚却毫不闪躲的任他斩击，直至狼骑兵队长累得再也握不住刀而那把战刀也卷了刃。

    “你……你不是人……是魔鬼……”

    彻底崩溃了的狼骑兵队长目光混乱的望着王宏刚喃喃地道，王宏刚也不理他，右臂一伸将他给硬提了起来，回身走向奥斯曼那里。

    这时短暂的战斗已经结束了，八十多名狼骑兵在发动了冲锋攻击的片刻后便全军覆没，而他们的对手居然毫发无伤，甚至连一点血迹都没有溅到身上（雷牙除外）。

    虽然对这些长着大狼头的家伙实在是感到讨厌，但奥斯曼等人也没有赶尽杀绝，有三十多个狼骑兵是被他们制住了穴道的（兽人虽与人类的体质差别极大，但体内经脉的分布却大致相同，各处穴道也相差无几），不过所有的巨狼都被除尽了，那些满嘴臭气的野兽可是姑娘们最为讨厌的。

    狼骑兵队长被王宏刚抛在了奥斯曼的面前，王宏刚道：“老大，那个发号施令的家伙我给抓来了，本来还以为是个高手，结果狗屁不是，白高兴了！”

    说完他又在狼骑兵队长的身上踢了一脚，似乎是在责怪其身手太差，没有让他过瘾。

    实际上这名狼骑兵队长的身手在狼人中可是数得着的，异常的凶残狡猾，只可惜他所遇到的是异世界的“力拔山河”，也只好认倒霉了。

    奥斯曼炯炯的目光紧盯着狼骑兵队长，一种无形的威仪使狼骑兵队长不禁心惊胆战毫毛立起，他连忙道：“你们……你们是什么人？可是光神族的神使们？”

    光神族？

    奥斯曼心中生疑，道：“什么光神族？奥斯曼星球上什么时候又出了这么一个种族？”

    没想到对方不但不是自己预想中的人，而且居然连光神族是什么都不知道，狼骑兵队长不禁愣了一下，连忙又道：“光神族就是光族，一年多以前，光族与暗族宣布更名为‘光神族’和‘暗神族’，要奥斯曼星球上的各个国家、族群都为他们建立神殿，时时祭祀……”

    他的话还未说完，奥斯曼已怒哼一声一脚跺在了地上，地面立时塌陷，看得狼骑兵队长魂飞魄散，连忙住口不敢再说下去了。

    奥斯曼马上就意识到了光族与暗族更名的用意——他们是在神化自己。

    虽然光族与暗族拥有着远胜于奥斯曼星球的魔法文明，但他们同奥斯曼星球上的人类的本质却是一样的，除了体质有些特殊外并无其它不同，如今他们更改了名字，在其中加入一个“神”字，分明是想使自己彻底凌驾于奥斯曼星球上的人类之上，以“神”自诩，再加上他们刻意的潜移默化，这样下去用不了多少年，奥斯曼星球上的人类就真的会将他们视为神了，而不像现在这样只是将他们看作拥有着强大力量的同类。

    青凤的玉手按在了奥斯曼的肩膀上，柔柔地道：“爷，不要生气，既然他们想自立为神，那我们就把这些神给踩在脚下吧。”

    奥斯曼用力握了握她的手，是啊，既然光族与暗族你们想成为神，那我奥斯曼·昂斯拉沙克斯就是要将神踩在脚下的人，你们——等着吧！

第十四集 第四章 相逢不遇

    四天以后，奥斯曼一行人终于走出了广阔的沉寂森林，进入森林一边原本属于天宇王国的领地。

    那些狼骑兵在经过审讯之后已被烛光押解着送到虎人部落去了，通过审讯奥斯曼等人得知了一个令他们吃惊的消息：狼人部落居然已经答应同光神族合作，至于怎样合作及合作的方式，就不是区区的狼骑兵队长所能知晓的了。

    这一队狼骑兵便是奉命到沉寂森林的兽族各部落处侦察的，可是还没等他们分散就发现了奥斯曼一行人，以为是大肥羊，结果把自己给断送了。

    在为这个讯息而感到震惊之余奥斯曼便命令烛光将这些狼骑兵俘虏押解回虎人部落，由烈牙发落，至于狼人的举动，自有烈牙处理，用不着他这个人类多操心。

    刚刚离别仅一天，烛光就追上了他们，在押解狼骑兵俘虏们返回虎人部落的时候，狼骑兵们眼见居然只有一个娇滴滴的人类大美女来押解他们，自然是心花怒放，奥斯曼等人刚一离开他们就想对烛光动手，而身为生化人战士的烛光对于他们这些敌人可是没有丝毫的怜悯的，狼骑兵们方一暴动，她便当即出手将十几个人瞬间化为乌有，这一下子狼骑兵们老实了，乖乖的跟着她返回了虎人部落。

    烈牙如何处理狼人之事暂且不提，烛光将俘虏送至后便马上驾御着“彗星”追上了奥斯曼一行人，而他们在又行了三日后，终于走出了沉寂森林。

    一走出沉寂森林，呈现在众人眼前的便是广阔的土地沃野，风景如画，几位女孩子忍不住惊叹了起来。

    奥斯曼有点哀伤地道：“这里是我们天宇王国最富饶的地域之一，盛产粮食和水果，如今却已是物是人非了。”

    他一指远方的一座看起来灰蒙蒙的城池道：“那是‘晋远城’，是天宇王国的边疆重镇，原本有一个军团在那里驻守，现在不知道神圣之日帝国是否也在那里驻有重兵。”

    王宏刚神情振奋地道：“老大，如果那里有你的敌人的话，那我们就去闹他一闹，反正这里也没有什么高手。”

    奥斯曼微微一笑，道：“我们此行的目的是为了看一下奥斯曼星球目前的情况，最好不要生事，而且你们也不要太大意了，虽说奥斯曼星球的武技水平远没有你们高明，但还有魔法啊，这里的魔法元素粒子的浓度可是大清王朝的好几倍，即使你们有真气护体能防御魔法攻击，也不要大意了。”

    王宏刚点了点头表示知道了，但看他的表情便知道并没有把奥斯曼的话放在心里。

    “天地乾坤，道法阴阳。‘天惊地动令’！”

    苏小毛的道术咒文咏唱声突然响起，十几张道符从他的腰间飞出，瞬间化为十几枚半径尺许的大火球击打在刚刚走出的沉寂森林的树丛中，爆炸震天火光熊熊，威力之强大出众人预料之外，连苏小毛自己都吓了一跳。

    “老大，这……这是我干的么……”

    苏小毛忍不住声音有点颤抖的向奥斯曼道，奥斯曼答道：“当然是你做的，看到了没有，这就是魔法元素粒子浓度极高的结果。小毛你的精神力量强度大约同奥斯曼星球上的高级魔法师相仿佛，再加上咒文和道符的协助，你这种道术的威力绝不在奥斯曼星球的中级魔法之下。”

    “乖乖……”

    望着被自己毁了一大片的森林，苏小毛突然兴奋了起来，高兴地道：“在这里连‘天惊地动令’都有如此威力，那‘五雷轰顶’和‘五行神龙’就……哈哈，太过瘾了！”

    这也怪不得他会如此的兴奋，他的武学修为在众人当中是最差的，仅比女卫士们强一点，而道术在魔法元素粒子稀薄的大清王朝又发挥不了什么威力，所以一有战斗他总是被人照顾，心中自是难免郁闷，如今眼见自己的道术在这个异世界竟有如此威力，自己再也不用别人保护了，当然会高兴极了。

    相对于苏小毛的高兴，冷无双等人却是在心中暗自警惕，因为奥斯曼星球的武技水平与他们相比实在是相差太远的缘故，他们的确是有些轻敌了，如今看来虽然自己有护体真气能够防御魔法攻击，但在这里魔法竟有如此威力，实在是不能轻视大意啊。

    看大家的表情奥斯曼就知道自己的目的已经达到了，其实他很清楚要想伤害到冷无双、云霞衣诸女，即使是由魔导士使用高级魔法也很难做到，要想令她们的生命受到威胁则更加的困难了，纵然是内力较弱的龙腾渊等人，其护体真气也完全可以抵御任何的中级魔法，高级魔法对他们也形不成什么太大的伤害，不过小心无大错，不要轻视对手总是好的。

    一个多小时之后他们进入了“晋远城”，这里原本因是同神圣之日帝国交界的重镇的缘故，商业可是十分发达的，但奥斯曼等人来到“晋远城”后却发现整座城市像变成了一个大兵营一样，街道上三三两两的全是士兵，极少有商人，甚至连居民都没有几个。

    看到了奥斯曼一行人，三五成群的士兵们并没有什么异样的反应，虽说奥斯曼等人的打扮是标准的冒险队伍，但也不应该这样啊，总应盘查一下才是。

    蕾茜娅、冷无双和龙腾渊等人不了解奥斯曼星球的情形，可奥斯曼却是心中大感奇怪，不应该是这个样子啊。

    眼看天色已晚，众人便找了一家客栈住宿，虽然他们身上没有奥斯曼星球的货币，但以黄金直接支付也是可以的。

    青凤诸女深知要想干成一番大事，没有钱是万万不成的，所以在问清楚奥斯曼星球是以金币、银币和铜币作为货币后，她们便贡献出了自己所有的私房钱，将银票等全部兑换成了黄金，甚至还暗地里将自己的珠宝首饰卖掉了，再加上好哥哥乾隆皇帝钦赐的一大笔黄金，她们可是有一座小山一样的黄金储备在烛光的异次元空间中呢。

    对于这两个妮子的一番心意，奥斯曼实在不知道要如何报答，更何况她们也根本就不需要他的报答，他所能做到的就是更加的疼爱她们，关怀她们……

    在住宿的时候奥斯曼向客栈老板道：“老板，几年前我到过这‘晋远城’，记得那时可不是这个样子啊？”

    看起来约有五十多岁的老板看了看四周，道：“先生你们可是原本天宇王国的子民？”

    奥斯曼点头道：“是的，我们的家都在‘度永城’。”

    老板叹了口气，道：“这里原本可是边疆城市里最繁荣的，可自从四年前天宇王国灭亡后，这里就被分给了神圣之日帝国，各种税赋一下子就增加了许多倍，商人们也就不再往这里来了，再加上神圣之日帝国派驻了重兵在这里，经常有欺行霸市的情形出现，当然就更没有人肯来这里了。唉，生意越来越不好做了啊。”

    奥斯曼强压下自己心中的怒火，道：“可是我们进城的时候看见那些神圣之日帝国的士兵都是一副无精打采的样子，连盘问我们都没有，这又是为何？”

    老板的脸上突然现出了一丝光彩，他将嘴凑到奥斯曼的耳边道：“还不是咱们天宇王国的英雄们做的？你不知道，就在二十几天前，向‘晋远城’运送补给的神圣之日帝国的车队被咱们天宇王国的英雄们打了埋伏，补给全被劫走了，这里的士兵们当然会是那么一副样子了，即使向百姓们抢夺，这里的百姓都穷的叮当响，也没有什么东西好抢的。”

    他越说越兴奋，又道：“咱们天宇王国的反抗力量近几年来越来越强，神圣之日帝国打了不少败仗呢，听说他们都是天宇王国的军人，更是由奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下亲自领导的呢，所以才会战无不胜……”

    奥斯曼心中不由暗觉好笑，自己是反抗力量的领导者？连自己都不知道啊。

    想来真正的反抗力量的领导者是借了自己的名义来发动群众，提高士气，毕竟自己是天宇王国的王位继承人，又没有被捉或者死亡的消息，如果那些反抗力量是真的为了天宇王国而战斗的话，他倒是不介意自己的名字被借用。

    老板仔细看了奥斯曼几眼，道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下可是奥斯曼星球的第一美男子，有着一头火焰般的长发，就像先生你的一样，所以先生你以后还是注意把自己的头发隐藏起来，以免被那些混蛋当作王子殿下。”

    奥斯曼忙向老板表示感谢，回身到自己的房间去了。

    望着奥斯曼的背影，老板喃喃地道：“英俊的容貌，高贵的气质，还有那火焰一样的头发，这位先生还真是像传说中的奥斯曼王子殿下啊……啧，我在胡思乱想什么，王子殿下怎么可能只带这么几个人就到这种地方来……”

    奥斯曼边往回走边又以“镜像术”改变了自己头发的颜色，原本以为在奥斯曼星球自己的这头红发不需要掩饰了，如今看来还是不行，自己的相貌特征已广为流传，若被有心人看到，还真是一件麻烦事。

    用过简单的晚餐后奥斯曼与众人互道晚安，一连在森林里走了好几天，都没有好好休息，今夜可是要睡一个好觉了。

    因为这是一个小客栈，房间有限的缘故，奥斯曼等人都是几个人睡一个房间的，奥斯曼自己虽然并不疲累，但他想让爱妻们也好好休息一下，所以就同王宏刚一个房间了，如果同爱妻们一个房间，他害怕控制不住自己的欲望，姑娘们知他心意，俱都嫣然巧笑。

    午夜时分，一阵轻轻的交谈声惊动了刚刚睡去的奥斯曼等人，虽说内力深厚使他们五感大增异常敏锐，但太灵敏了也实在是烦人，经常会听到一些与己无关的事情，比如说现在，又有几名客人到这客栈来投宿，若是旁人的话根本就还在美梦中，不会像他们这样被惊动。

    这是客栈，有客人来投宿是很正常的事情，于是众人便也不在意，继续睡他们的大觉了。

    然儿奥斯曼所不知道的是，这几名半夜前来投宿的人当中有一名身穿着鲜红色的铠甲，脸上戴着面具的人，在其身边的则是神情精悍俱做战士打扮的壮汉，有一种杀气腾腾的感觉。

    他们正是奥斯曼的贴身护卫骑士——“新月骑士”林克·帕兰和他的几名部下。

    前文书中说过，林克已同薇拉莉丝女王有了协议，在薇拉莉丝女王的协助下，他所领导的反抗力量飞速发展，实力之强已几可同原本天宇王国的一个精锐军团相比，在加上“血色杀神”泰瑞等原天宇王国的优秀将领，他们近年来打了不少漂亮仗，狠狠地打击了神圣之日帝国被光神族所控制的那部分势力，此消彼长之下薇拉莉丝女王的势力则乘机越发的壮大了起来。

    二十几天前，他们在这“晋远城”的郊外重创了神圣之日帝国的军队，劫走了一大批的军用物资，为此光神族与莱里亲王俱都大怒，派遣了大军前来围剿他们，不过因为“晋远城”地处边疆，大军要花费一段时间才能到达，而薇拉莉丝女王早已将此消息传递给了他们。

    数年的征战生涯使原本稚嫩的林克早已成熟，处变不惊毫无畏惧，在得到消息后他竟然仅带了几名部下到“晋远城”中察探局势并等待着神圣之日帝国大军的到来，泰瑞对他的这种勇敢果决极是欣赏，同时也因此对他的死灵化而感到惋惜——如此一位智勇双全的有为青年，居然……

    因为边疆战乱不断的缘故，在这里佣兵是很常见的，所以林克等人化妆成佣兵并没有引起别人的怀疑，他们乘着夜色进城，然后来到一家客栈休息，而这家客栈正是奥斯曼等人投宿的那家。

    命运给这两名自幼一起长大，情同兄弟的年轻人开了一个不大不小的玩笑，虽然他们都在思念着对方，都在暗自祈祷着对方仍在人间，但却不知道此时的他们居然是近在咫尺。

    林克等人仅是稍微休息了一下，清晨天还没有亮他们就离开了客栈，离开了他们的王子，自此一别，再次相会就不知道是在什么时候了。

    奥斯曼等人却是在天色完全大亮之后方始出来，在加上姑娘们需要时间来梳妆打扮的缘故，等他们出来用早餐的时候，林克一行早已走得没有影子了。

    奥斯曼并不知道自己已然同好兄弟错过，他边同大家用着早餐，边同刚刚起床的老板有一句没一句的聊了起来。

    别说同望月的手艺相比了，即使与大清王朝的普通菜色相比，奥斯曼星球的食物样式仍是相当简单的，来自大清王朝的众人，尤其是从小就锦衣玉食的青凤公主实在是有点吃不惯，即使是奥斯曼，被望月的好手艺养刁了的胃口吃起这些对他而言原本还算可口的食物来也是有点勉强，所以众人的胃口都不怎么好，吃得东西都不多。

    “老板，昨天半夜来了些什么人啊，这么晚了还投宿客栈。”

    奥斯曼一边吃着小牛排，一边向老板问道。

    老板回答道：“是几名佣兵。唉，虽说天宇王国已经灭亡，这里的土地都属于了神圣之日帝国，没有了边境冲突应该更和平安定才是，但这几年来实在是战乱不断，各城城主争权夺势抢夺地盘，时局乱得很，所以佣兵也就多了起来，有几个大规模的佣兵团的实力都几乎可以同正规的军队相比了。”

    奥斯曼心中一动，道：“老板，你听说过‘灭日佣兵团’吗？”

    据烈牙所说，这“灭日佣兵团”似乎是由天宇王国的反抗力量所建立的，从“灭日”这个针对着神圣之日帝国的名字上就能看出来，不过烈牙长年居于沉寂森林之中，对外界的事情了解的很少，所以奥斯曼就向客栈老板询问。

    老板略一思索，道：“听到是听说过，据说这‘灭日佣兵团’的规模还不小，是最大的几个大佣兵团之一呢，不过他们行事神神秘秘的，我所知道的事情并不多。怎么，客人你可是要寻找佣兵？”

    奥斯曼见老板也不是很了解的样子，也就不再多问（也是，如果一个客栈老板便能知道‘灭日佣兵团’的底细，林克与泰瑞也不要混了），道：“我们是想找一个条件比较好的佣兵团加入，毕竟我们只有这么几个人，兵荒马乱的冒险者也不好当啊。”

    老板的目光从奥斯曼等人的身上一一扫过，这支队伍中可是魔法师占大多数的，仅有四名战士（欧阳烈、龙腾渊、王宏刚和烛光），再加上两名身材瘦小一看就知道战斗力不怎么样的盗贼（苏小毛与王宏志），虽说魔法师很吃香，但一支队伍中魔法师与战士的比例如此不等，在战斗中可是很吃亏的（没有战士保护的魔法师很容易在魔法准备未完成的时候就被干掉，毕竟不是人人都有奥斯曼的那种本事），于是便道：“‘晋远城’中倒是有几支象摸象样的佣兵团，有一支还是中等规模，你们可以去看一下。”

    奥斯曼含笑向老板表示感谢，结算完费用后走出了客栈。

    一出客栈苏小毛便叫道：“老大，你真的想加入佣兵团吗？”

    奥斯曼道：“我只是以此为借口罢了，若真的想这样，还不如把我们的‘小黑猫盗贼团’直接就变成佣兵团。”

    直到现在一说到“小黑猫”这个名字，苏小毛还是有点不好的感觉，他缩了缩脖子，不再言语了。

    一队巡逻的士兵向着他们走来，奥斯曼等人惊异的发现那些士兵竟不再是昨天的那种萎靡不振的样子，队列整齐步伐稳健，一派精兵的风范。

    蕾茜娅惊奇地道：“咦，这些士兵好象不是昨天的那些……”

    她的话还未说完，那队士兵已径直来到了他们面前，为首的一名身穿精钢剑士铠甲的队长摸样的人道：“你们是什么人？从哪里来得？”

    奥斯曼上前答话道：“我们是一支冒险队，刚刚结束冒险，准备回家。”

    那队长摸样的人的眼睛里闪过一抹寒光，道：“冒险者？哼，不要以为骗得过我，冒险者的队伍里大多都是战士，能有三四名魔法师就已经很不错了，你们就这么几个人却有数名魔法师，一看就知道有问题！带他们走！”

    他挥了一下手，士兵们立时将奥斯曼等人围了起来。

    这实在是一个突如其来的变故，奥斯曼并没有同他们起冲突的打算，但看目前的情形，恐怕是无法善了的了。

    他暗中向众人做了个准备战斗的手势，但这个手势却被那名队长给看到了，不屑的一笑道：“你们果然就是天宇王国的余孽，我们大军刚刚到达就遇到你们这些胆大包天的家伙，实在是本队长的幸运。不要想反抗，你们只有几名战士，不想死的话就马上弃械投降！”

    的确，如果魔法师同战士仅有几步远的距离的话，事先又没有完成魔法准备，即使是高级魔法师也不是一个普通的战士的对手，只有大魔法师阶级以上的魔法师才能在瞬间完成一些简单的小魔法或魔法结界，但这些能在瞬间完成的小魔法或魔法结界遇到强大的战士的话一样是毫无作用，只能等死，所以说魔法师实在是一个很矛盾的职业，魔法准备完成的速度及与敌人的距离完全决定了他们的生死成败。

    奥斯曼向着队长微微一笑，自言自语似地道：“我原本不想同你们起冲突，但看现在的情形，也只能如此了……”

    他的声音一沉，喝道：“兄弟们，动手！”

第十四集 第五章 死亡龙息

    奥斯曼的声音刚落，王宏刚与雷牙这对“师徒”便率先冲了出去，王宏刚依旧照例将手中的双刃巨斧掷出，目标正是一名士兵。

    士兵们从未见过有人刚一战斗就将自己的兵器掷出（奥斯曼星球上并没有‘暗器’这一说，战士们有的时候会将手中的兵刃掷出伤敌，但这是很少有的），还未反应过来，王宏刚的巨斧已直切入了一名士兵的体内，竟将他一分为二。

    士兵们连忙应战，长枪、大剑等一起刺出，然而他们想象中的对手血肉横飞的情形并没有出现，那些他们原本以为手到擒来得十几个对手居然在刹那间从他们的视线里消失了。

    奥斯曼等人俱都跃起从空中扑下，王宏刚沉重的身躯如万斤巨石一般径直落入了士兵群中，士兵们刺出的长枪刺在他身上如同未觉，一拳捣出便将士兵击得稀烂。

    这又是一场完全一面倒的战斗，神圣之日帝国的士兵们完全不是对手，他们万万没有想到那些魔法师居然……居然比最强大的战士还要厉害，第一次见到这么擅长贴身肉搏的魔法师……

    几张道符出现在苏小毛的右手上，接着道符破碎，化为异芒附入他的掌心之中。

    “天地乾坤，道法阴阳，鸿钧雷霆霹雳震，妖孽敛形灭无踪。‘掌心雷’！”

    咒文咏唱一结束，苏小毛的右掌虚空击出，立有一个个外紫内白的小光球伴随着霹雳震响从掌心中不断的飞射出去，宛如颗颗流星击打在周围的士兵们的身上。

    “掌心雷”，道术中威力颇强的技能，专门用于降妖除魔克敌制胜，纵然是在魔法元素粒子稀薄的大清王朝，“掌心雷”也是具有实质性的杀伤力的，如今在这奥斯曼星球，威力之强自是可想而知了。

    按照奥斯曼星球的魔法理论来解释，“掌心雷”是以雷元素粒子为主，与光元素粒子相复合而成的复合魔法，其发射形式同火系中级攻击魔法“连珠火球”有些类似，但威力可比“连珠火球”强多了，介于高级魔法和中级魔法之间，更可贵的是它对精神力量的消耗只不过同中级魔法相仿佛，再加上苏小毛以道符和咒文来进行辅助，“掌心雷”的完成速度比初级魔法也慢不了多少。

    “掌心雷”一出，立有七八名士兵被光雷复合魔法球击中，惨叫着倒了下去。

    “哈哈，太爽了，道术第一次有了如此威力，到这里来真是来对了，老大我太感谢你了……”

    狂喜的苏小毛都有点胡言乱语手舞足蹈了，他身边的龙腾渊在他的屁股上踹了一脚，骂道：“小杂毛，少在这里丢人现眼了，看你那得意忘形的样子……”

    剑收右手肘后他的左掌劈出，一道汹涌的掌风立时卷出，由于他用上了内力击出的缘故，周身的“蓝斗气”顿时闪现，内蕴黄色光晕，掌风亦如同一道外蓝内黄的气柱一般。

    要将自己的真气凝化成形，以龙腾渊的内力修为在大清王朝可是做不到的，不过在这奥斯曼星球，真气一出便同魔法元素粒子相摩擦产生光芒，连带着击出的掌风都有了颜色（他那得自苍穹的‘炎黄龙气’也是有颜色的，不过他目前的修为太差了，所以还是以同魔法元素粒子相摩擦所产生的颜色为主）。

    “是……是‘蓝斗气’……”

    一名士兵被龙腾渊的掌风击中，骨碎肉烂惨死当场，其余的士兵们见到了这一幕，俱都大惊失色，“蓝斗气”啊，只有传说中的神圣之日帝国的开国君主才具有的神话一般的力量……

    为了不过于引人注目，奥斯曼曾吩咐大家尽量收敛自己的内力不发出护体真气，以免在体外形成斗气光芒惊世骇俗，方才龙腾渊一时兴奋忘记了，本能的集气出掌，造成了如此结果。

    这一回苏小毛可找到了“报仇”的理由，向着龙腾渊的屁股踢回了一脚，道：“还说我，你还不是得意忘形，把老大的嘱咐都忘记了！”

    龙腾渊自知是自己的不对，连忙以愧疚的目光望向奥斯曼，奥斯曼朗声道：“事已至此，那也没有办法。兄弟们，不用再掩饰了！”

    王宏刚、欧阳烈、王宏志等人立时没有了约束，身上骤然闪射出各色的斗气光芒，连苏小毛也运起了自己的“紫斗气”，紫芒闪烁的长剑毫无阻碍地切入了士兵们的铠甲之中。

    “霹雳闪电”

    周身闪耀着银色光华的欧阳烈一刀向着那名巡逻队队长劈下，早已被奥斯曼众人身上所闪烁出来得斗气光芒给吓呆了的队长连忙擎起左臂上的盾牌相迎，“奔雷刀”与盾牌一接触，盾牌便立时从中分开，那队长也被欧阳烈的这招“霹雳闪电”给斩了个正着，尸分两处，而且尸体还呈现出焦黑的状态，就好象是被雷系魔法给击中那样。

    这是因为当欧阳烈使用他的那套“风雷刀诀”的时候，在他的精神力量和内力的引动下，“奔雷刀”之上会在刹那间聚集大量的雷元素粒子，就如同魔法剑士的魔法剑那样，带有雷系的魔法攻击属性。

    在大清王朝的时候，虽然他在战斗的时候“风雷刀”也具有此种特性，但因为魔法元素粒子稀薄的关系，刀上所凝聚的雷元素粒子只会产生出雷电轰鸣般的巨响刀啸来震慑对手的心神，没有实质的威力，但仍极有特色，这也是他的刀法被叫做“风雷刀诀”的原因之一。

    但在奥斯曼星球就不同了，浓浓的雷元素粒子使他在出招的时候威势大增，只要他愿意，每一刀都会带有雷系的魔法攻击属性，不过他还是无法单独将其分离出来使用魔法，毕竟他同冷无双、太乙玄月诸女一样，精神力量已与他们的内力真气结合在了一起，很难单独使用。

    几天前当欧阳烈发现了此种情形的时候，他可是非常高兴的，大家也都为他高兴，如此一来他的“雷电斩”之名可就真的是名副其实了。

    短短的片刻间，几十名巡逻士兵便尽被这群来自异世界的绝世高手们所斩杀制服，周围的路人和居民们都躲的远远的怕殃及池鱼，但目光中却都透漏着兴奋与关切之色，在他们的心目中，大概是将奥斯曼一行人当作原天宇王国残存的反抗战士了。

    “晋远城”中可是驻有神圣之日帝国的重兵的，再加上援军，恐怕足有十几万人，奥斯曼可不想以自己这么几个人同十几万敌人死拼，当下向众人道：“我们快点离开，迟了可就麻烦了。”

    王宏刚和欧阳烈刚刚打出了一点瘾头，那里肯就这么离开，王宏刚叫道：“老大，我们怕他们做什么，有你和烛光姑娘在，纵有千军万马的敌人又算得了什么！”

    奥斯曼笑着向这几个家伙摇了摇头，他可不想已一己之力挑战军队，再说目前他的“灭世战纹”力量还没有恢复，还是少逞强的好。

    大地传来了震动轰响之声，在街道角落里躲藏着旁观的居民们大叫了起来：“天宇王国的英雄们，快点走吧，神圣之日帝国的大军就快来了！”

    奥斯曼向他们行了一礼表示感谢，这时只见一大队的骑兵正从大道的另一头冲出，他星目中寒光一闪，身上立时红光如炽，接着化为无数的炙热火球从他手中向着那队骑兵不停的掷射而出。

    火系中级攻击魔法——“连珠火球”

    这还是奥斯曼在返回奥斯曼星球之后第一次正式以魔法来攻击敌人，奥斯曼星球上高浓度的魔法元素粒子和他那强大的精神力量使他在一瞬间便完成了即使是大魔导士阶级的魔法师也无法在刹那间便完成的“连珠火球”的魔法准备，无数枚火球立时连珠射出。

    在大清王朝威力普通，连冷无双的护体真气都无法突破丝毫的“连珠火球”此时却展现出了惊人的威力，只见一颗颗赤红的火球直击打在了那队骑兵们的身上，在他们还没有反应过来的时候，就将他们连人带马一起变成了火人火马，身上沉重的骑兵铠甲反而成了他们的累赘。

    “好了，可以走了。”

    奥斯曼回头向众人道，早已习惯了他的那些惊人的能力的众人并没有表现出太大的惊讶，应了一声随他一起快速向着街道的另一边掠去，周围胆大的路人和居民们却是惊讶至极，他们都知道那是“连珠火球”，但那么短的魔法准备时间和惊人的威力……

    “看到了没有，那‘连珠火球’的威力……”

    “是大魔导士，只有大魔导士才有如此能力……”

    “我们天宇王国什么时候有了这么一位年轻的大魔导士？天佑我天宇王国……”

    “……”

    奥斯曼等人刚刚掠至这条街道的尽头，便又见到一大群的士兵向着他们冲来，看来这里已被军队所包围了。

    “既然如此，那就让本大侠大杀一番好了！”

    兴致昂然的欧阳烈身上“银斗气”光芒灿烂耀眼，紧握“奔雷刀”就欲冲出迎敌，但下一刻却发现在自己的脚下出现了纹路怪异的魔法阵。

    “老大，你真扫兴……”

    欧阳烈的唠叨还没有说完，他们一行十几人已平空消失，只剩下“空间转移”魔法阵的残辉仍在虚闪着。

    神圣之日帝国军队的合围很快就完成了，然而他们的目标却已消失不见，他们很多人都看到了奥斯曼一行以“空间转移”离开的那一幕，俱都惊讶之极，因为，要想带着这么多的人使用“空间转移”，那只有大魔导士才能做到……

    士兵们正在惊异中，“晋远城”的另一个方向突然又传来了一阵喊杀声，“空间转移”只能将人员转移到附近的地域，或许是方才的那些家伙出现在那里……

    在军官的命令下，士兵们又向着发出喊杀声的方向扑去，不过他们的速度明显的慢了很多，开玩笑，对方虽只有几个人但其中却有大魔导士的，他们可不想着急着去送死。

    引发另一场骚乱的并不是奥斯曼一行人，而是潜入到“晋远城”中的林克和他的部下们，当奥斯曼等人同士兵起了冲突的时候，林克等人正准备离开，眼见军队大规模出动并向着某一目标发动了包围，林克马上就意识到可能是有其他的反抗力量的人员被神圣之日帝国给发现了，神圣之日帝国的敌人就是他的朋友，他审时度势之下当即便做出决定，率领着部下们向着一队刚刚进城的神圣之日帝国步兵发动了突然袭击，此时他身处于城门不远处，很容易就能冲出，这么做就会吸引一部分神圣之日帝国的兵力，从而支援那些可能被围困住的朋友们，不过他只能做到这些了，其余的就只希望那些朋友们自求多福了。

    随行林克的大汉们可都是原天宇王国的精锐军人，身经百战经验丰富，每个人至少都拥有百骑长一级的身手，再加上林克的“死亡斗气”，他们甫一出手，正匆匆忙忙进发的神圣之日帝国步兵们在毫无准备之下立时便被干掉了二十几人。

    不过军队就是军队，绝非乌合之众可比，短暂的慌乱过后神圣之日帝国的步兵们马上就反应了过来，他们的人数可是林克等人的几十倍，一下子就将林克等人围了起来。

    林克身上黑芒大盛，随着他手中龙骨剑的虚空一个大回旋，由“死亡斗气”所形成的“真空刃”如同一个大圆圈一般向周围扩散开来，刹那间便将十几名敌人拦腰斩断。

    “天！黑色的‘死亡斗气’，是‘骷髅龙骑士’——”

    神圣之日帝国的步兵们当中传出了惊恐万状的叫声，在同神圣之日帝国的几年的战争中，林克驾御着骨龙，纵横战场的形象早已被神圣之日帝国的士兵们所熟知，还有他那独特的黑色“死亡斗气”，“骷髅龙骑士”已成了使神圣之日帝国的士兵们心惊胆战的死神的代名词。

    龙骑士可是凌驾于圣骑士之上的传说中的终极骑士职业，尽管林克所拥有的只是圣骑士级的力量，而且他的坐骑也并不是真正的巨龙，但传说的力量是巨大的，无敌的龙骑士的传说早已深入奥斯曼星球每一个人的心中，再加上薇拉莉丝女王和泰瑞等人刻意的渲染夸张，林克的“骷髅龙骑士”之名震动天下，神圣之日帝国的士兵们一听之下便会心惊胆战恐惧万分。

    林克身份的暴露立时使神圣之日帝国的步兵们又一次的骚乱起来，而林克要的就是这个结果，要知道敌人的数量可是他们的几十倍，纵然他的部下都是身经百战的死士，但毕竟人数相差太大，再纠缠下去的话除了他之外恐怕部下们都无法生离“晋远城”，他可是绝不愿意看到这种情形发生的。

    神圣之日帝国步兵们骚乱一起，林克立时便向部下们做了个手势，对他的举动十分熟悉的原天宇王国的精锐军人们马上便明白了他的意思，当下全力向城门处冲去。

    巨大的“召唤之魔法阵”出现在空中，接着巨大而惨白的骨龙便从魔法阵中出现，嘶哑的吼叫声令神圣之日帝国的步兵们手脚酥软惊恐万状，有几人甚至连手中的兵器都吓掉了。

    黑色的能量气流在骨龙的口中凝聚，接着化为漆黑的“死亡龙息”从空中喷下，数十名士兵在这漆黑的龙息之中化为乌有，被吓破了胆的士兵们慌忙撤退，再也顾不得围攻林克等人，逃得远远的。

    “抓住机会，快撤！”

    林克向着部下们大叫了起来，骨龙和他的“骷髅龙骑士”之名只能震慑一时，一旦大规模的军队赶到，那可就真正的麻烦了。

    他的声音刚落，便见一大队的骑兵飞奔而来，其中还有着身穿魔法长袍的魔法师的身影，时不我待，林克的部下们连忙冲出了“晋远城”的城门，而林克则跃上了骨龙那宽大的脊背，自身的“死亡斗气”骨龙的力量相结合，骨龙巨口一张，又是一大口的“死亡龙息”喷了出去。

    数种属性不同的魔法结界出现在骑兵们的前方，阻挡住了喷向他们的“死亡龙息”，不过由死亡之后的黄金龙所残存的力量与林克的“死亡斗气”相结合而形成的“死亡龙息”根本就不是那些伧俗间所发出的魔法结界所能承受得住的，刹那间，那些魔法结界纷纷破碎，当头的数名骑兵被“死亡龙息”击中，在那漆黑的能量流中粉身碎骨化成了细末，消失无踪。

    与此同时，数种攻击魔法还有闪电般的箭雨一齐射向了林克，骨龙残破的双翼一振，强大的气流使魔法能量纷纷凌空爆炸，而箭矢也被吹走了。

    尽管能量比诸生前已大大不及，但黄金龙就是黄金龙，纵然变成了骨龙，应付这种程度的攻击也还是游刃有余的。

    林克见部下们都已脱离险境，骑上了他们原本隐藏在城外的马匹正飞速离开，心中方始丢下了所有的顾虑，他向着先前传出杀声的地方看了一眼，自言自语道：“朋友，我能帮你们的只有这些了，你们自求多福吧！”

    骨龙扇动着双翼向高空中飞起，就在此时，七道闪耀的电光突然从下方射来，刹那间便已袭至。

    林克认出这是雷系高级攻击魔法“雷蛇”，心中不禁一惊，连忙命令骨龙闪避，然而“雷蛇”的速度太快，骨龙仅避过了其中的两道电光，其余五道全部击打在了骨龙身上。

    幽蓝的光辉在骨龙身上流闪着，因自己的“领域力量”——“亡灵天下”而同骨龙联系在一起的林克如受重击，身躯剧烈地颤抖了一下，而骨龙也停止了上升的趋势，反而直坠向了地面。

    发出雷系高级攻击魔法“雷蛇”袭击林克的是一名隐藏在骑兵队伍中的光神族魔法师，他眼见自己得手，心中不由万分高兴，传说中的“骷髅龙骑士”败在了自己的手中……

    他刚要招呼身边的魔法师们展开持续攻击（发出‘雷蛇’之后他的精神力量损耗颇巨，无法马上就开始再一次的魔法攻击，毕竟‘雷蛇’是非常损耗精神力量的高级攻击魔法，要使用它，纵然是光神族的成员也不会太轻松），眼看要从空中坠下的骨龙突然在半空中凝停，随着一声嘶哑的龙吟，一束漆黑的“死亡龙息”直向着他所在的方位喷来。

    尽管这束“死亡龙息”与先前的相比明显的弱了不少，但光神族魔法师仍是大惊失色，他身旁的几名神圣之日帝国魔法师连忙各自发出魔法防御结界，正面硬挡“死亡龙息”。

    这一回魔法师们因为已有了准备魔法的时间，发出的魔法结界比先前高级不少，再加上他们各种属性的魔法防御结界的相互配合与“死亡龙息”威力的减弱，当魔法师们的结界破碎之时，“死亡龙息”的体积已减少至十分之一，被缓过了气来得光神族魔法师以光系中级魔法“破魔圣光炮”（前文书中详细介绍过）给抵消了。

    这一番电光石火一般的较量只发生在一瞬间，而其中的凶险却是外人所无法体会的，当光神族魔法师抵消掉“死亡龙息”之时，林克已重新驾御着骨龙飞上了高空，脱离了他的打击范围。

    冲锋的骑兵队停止了前进，只能眼睁睁的看着那“骷髅龙骑士”消失在空中，而光神族魔法师则恨恨地道：“‘骷髅龙骑士’，你给我等着瞧……”

    ※※※※※※※※※在距“晋远城”约有三十几里的地方，林克追上了撤退出城的部下们，骨龙降落在了马匹的前方，然后通过“召唤之魔法阵”消失了，若不如此的话会吓坏马匹的。

    天宇战士们都下了马，向林克行礼。

    林克当先道：“你们都没有什么事情吧？”

    一名战士道：“请统领放心，我们都没有什么大碍，不过是一点小伤，已经用治疗魔法治疗过了，如果有中级治疗师（‘治疗师’指得是专长于光系或水系治疗魔法的魔法师，有的也会练习一点攻击性魔法，因为光元素粒子对于奥斯曼星球的魔法师而言比较难以控制的的缘故，治疗师多以使用水系治疗魔法为主，光系治疗师很少见）在的话早就痊愈了。嘿，那些神圣之日帝国的饭桶的战斗力还真差。”

    另外一名战士道：“统领，你知道让神圣之日帝国的军队大举出动的是什么人吗？看神圣之日帝国的那些酒囊饭袋们的声势，那些人的实力可不弱啊。”

    林克摇了摇头，道：“这我也不清楚，反抗神圣之日帝国统治的力量可不只有我们一支，反正只要是神圣之日帝国的敌人，就是我们的朋友，如果有机会的话我倒想同他们联络上，能够并肩作战，我们目前最缺的就是志同道合的战友了，毕竟我们的力量与神圣之日帝国相比仍是远远不及，再说还有泰坦王国、光神族和暗神族……”

    短暂的停留之后他们又出发了，很快就消失在茫茫原野之中。

    林克·帕兰与奥斯曼·昂斯拉沙克斯，如今就像是两条各自有着自己的轨迹的线，在刹那间的几乎重合之后又各自远离，不知什么时候他们才能真正的重合在一起，相信，那一天已经不远了……

第十四集 第六章 “终极召唤士”登场

    一个青色的旋转着的巨大魔法阵出现在“晋远城”的城郊，距离西城门仅有数十米远，因为奥斯曼没有这里的魔法坐标，不敢将大家传送的太远，一不小心传送到陌生的地方可就麻烦了。

    “老大，你也太警惕了吧，我刚刚想过一下瘾……”

    欧阳烈和王宏刚这两个好战分子仍未从方才的兴奋中平静下来，不住的埋怨着奥斯曼。

    奥斯曼没有理会他们，回头目光望向“晋远城”巨大的城墙，云霞衣道：“听，城中还有喊杀声，好象军队还在战斗，我们已经出来了，那现在他们的敌人是……”

    奥斯曼微微一笑，道：“看来我们给一些朋友带来了麻烦，可能是方才我们的行为使别的组织与神圣之日帝国的军队起了冲突。”

    王宏刚神情一振，道：“老大，那我们马上就杀回去，好汉做事好汉当，不能连累别人啊。”

    蕾茜娅却道：“谁知道是什么人同神圣之日帝国的军队起了冲突，或许是他们的自己人，一时误会罢了，我们返回的话岂不是送上门去？”

    众人的目光都集中到了奥斯曼的身上，征求他的意见。

    奥斯曼的眼睛微微闭了起来，仿佛在感应着什么，下一刻他的眼睛又睁了开来，道：“已经用不着我们返回了，城内的战斗已经结束，我感应到那里传出了强烈的魔法元素粒子波动，看来发生过很激烈的魔法大战，能同军队发生如此级别的冲突，嘿，看来被咱们所连累的那些朋友们的实力不弱啊，他们应该已经逃出‘晋远城’了。”

    王宏刚失望地嘟哝了一声，他的弟弟王宏志道：“我们很快就要帮助老大打天下，开创出一个自己的世界了，到时候还怕没有你的仗打？哥，忍一忍吧。”

    与修炼内家武技的高手不同，外家武技高手都有着一种很强的战斗欲望，都是好战分子，这大概是因为外家武技只有通过不停的战斗才能进一步发展的缘故吧，再加上外家武技没有内家武技的那种“修心”的功用，王宏刚会如此的好战，也在情理之中。

    奥斯曼看了看天色，道：“我原本是打算带着你们在‘晋远城’里游览一番，让你们初步认识一下奥斯曼星球人类城市的风土人情之后再继续上路的，看目前的情形，这已是不可能的了，那我们就继续赶路吧。”

    ※※※※※※※※※在天宇王国与神圣之日帝国的边界线上，原本是有着一系列的城镇的，但在四年多以前的那场突如其来的侵略中，处于绝对劣势的天宇王国的将士们倚靠着这一座座的城镇，奋勇抵抗入侵的神圣之日帝国大军，给予敌人重大的伤亡，但最后也导致这些城镇大部分都被完全摧毁，昔日繁荣的边境如今已是人烟稀少，到处都是四年前那场战斗所留下的的遗迹废墟。

    离开“晋远城”之后，奥斯曼带着大家进一步进入了原本的天宇王国的腹地，看着已经变成了废墟的一座座城镇，奥斯曼心中的怒火几乎要把他给炸裂了，这是他的祖国，这是他的家园啊，如果没有大清王朝的这一番心灵上的磨练，他早就忍不住爆发了。

    与奥斯曼心心相印的青凤诸女都能感受到此时心上人胸中的满腔怒火，她们所能做到的便是以自己的温柔与深情来抚慰心上人心灵上的创伤，使他不再痛苦。

    奥斯曼深知诸女的用意，他也知道目前不是自己将满腔的怒火爆发出来的时候，可是那充塞满腔的怒火总是需要发泄的，于是他便将怒火变成了情欲，不再压抑自己，每夜都同心爱的女孩们抵死缠绵，使得龙腾渊等人羡慕嫉妒的几乎要刻意破坏他们的恩爱缠绵了。

    时间就这么一天一天的过去了，奥斯曼一行人已深入原本的天宇王国的南方领地，当然，目前这些领土已经是属于神圣之日帝国的了。

    回忆是一件很奇怪的事情，许多原本不愿想起，甚至已经淡忘了的事情在某些时候反而会更加清晰的出现在你的脑海里，目前的奥斯曼就是如此，脚下的每一寸原本属于天宇王国的土地都使他回想起原本已经刻意淡忘了的那场王宫惨变，回想起自己倾心相爱却又背叛了自己的薇拉莉丝……

    这一切，几乎要将他的心给撕裂了，是青凤她们又给了他新的力量，为了这些深情的爱人们，他，奥斯曼·昂斯拉沙克斯不再懦弱，勇于面对过去的一切。

    他，要以自己的力量来改变这一切！

    一大片的灰蒙蒙的影象出现在众人的前方，模模糊糊的可以看出那是一座城市的轮廓，但若真是城市的话，那规模也太大了一些，“晋远城”根本无法与之相比。

    青凤功聚双目向前方望去，惊讶地道：“好一座雄伟的城市，虽然建筑风格与布局同我们大清王朝的城市完全不一样，但如此规模，纵然在大清王朝也是很少有的。爷，前方的那座城市叫什么名字？”

    奥斯曼沉默了一下，低声道：“‘拉罗斯雷城’……”

    青凤的神情顿时为之一怔，众人亦是如此，奥斯曼曾向他们说起过自己的所有事情，就是在这座天宇王国中规模数一数二的“拉罗斯雷城”里，他又一次的遭逢到了背叛，还失去了从小一起长大的挚友，也正是因为发生在“拉罗斯雷城”中的变故，才导致他远赴大清王朝，引发了以后所有的一切事情。

    “狄罗格……丽兰……”

    奥斯曼口中默默的低吟着这两个背叛者的名字，他们所带给自己的伤痛仅次于薇拉莉丝的背叛，他能承受得住父王的惨死，能承受得住祖国的灭亡，但自己的爱人和信任的人的背叛却是他难以承受的，难以承受啊……

    还有林克，这个自己从小就如同兄弟一般亲密的好伙伴，如果不是他们的背叛，林克也不会为了自己……

    王宏刚大叫道：“老大，原来那就是‘拉罗斯雷城’啊，好，就让小弟我到这城里去，把那对叛徒父女的首级献给你作为礼物！”

    以他们的实力，行刺狄罗格父女自然是不成问题，更何况还有服部茉莉这名超级刺客在，纵然行刺不成，正面硬闯也是能够做到的，“拉罗斯雷城”的力量根本无法抵挡他们这群来自异世界的绝顶高手们的进攻（指得是冲破阻碍击杀狄罗格父女，要想占领‘拉罗斯雷城’，即使奥斯曼等人再强大也做不到，因为这不单单是力量的强大或弱小所能决定的）。

    奥斯曼的眼睛里闪耀跃动着几乎要冲出来的火焰，道：“宏刚，你的提议很让我心动，我也知道我们有如此能力，但我不会这么做。因为，我要让那对叛徒好好的品尝一下背叛的苦果，要一点一点的夺走他们的所有，只有这样，才能使林克的灵魂得以安慰，就这么杀掉他们的话也太便宜他们了！”

    以他的性格，若非是将对方恨到了骨子里，是绝不会有如此决定的，一股无比森寒的杀气随着他的声音散发了出来，周围众人都不由自主地瑟缩了一下，王宏刚更连声音都发不出来了。

    跟随奥斯曼时日最久，最了解他的性格的冷无双连忙上前握住了他的手，但并没有说什么，又一次以自己的脉脉柔情来温暖着奥斯曼受伤的心灵，安慰他，鼓励他……

    在大清王朝有句俗语，叫做“望山跑死马”，此话用在奥斯曼星球上也一样管用，那庞大的“拉罗斯雷城”明明仿佛就在眼前，但奥斯曼等人走了整整一个上午也没有到达，而随着与“拉罗斯雷城”距离的不断缩短，行人客商等也越来越多，使他们无法用轻功赶路，以免惹人注目。

    前文书中说过，“拉罗斯雷城”可是天宇王国南方的政治军事中心，异常的繁荣，虽然如今已被神圣之日帝国所占领，但神圣之日帝国履行了对狄罗格的承诺，将“拉罗斯雷城”和周围的地域赐予他为私人领地，仅派了几名监察使来监视他，所以“拉罗斯雷城”的种种条规大部分都没有改变，与其他被神圣之日帝国所统治的城市相比，这里依旧保留着原本的几分繁华，但同天宇王国时期相比仍是大大不及，毕竟在光神族的策划下，神圣之日帝国执行的是一种弱外强内的政策，即一切的财富、资源等都尽可能的转移到神圣之日帝国直属的领土中去，使之出现了一种畸形的异常繁荣，而原本属于天宇王国领土之上的城市和百姓则被视为低等的城市与种族，只能承受他们的压迫和榨取。

    奥斯曼等人的组合虽说有些怪异（一大堆的人类魔法师，还有人类战士、女剑士、野蛮人战士外加一个高级兽人），但来往于“拉罗斯雷城”的人员本就众多，再加上佣兵和冒险者中稀奇古怪的人比比介是，所以倒也没有太多的人注意他们。

    终于，“拉罗斯雷城”巨大的城门出现在众人眼前，大家都不自觉的松了口气，此时的他们都没有预料到，在一段的时日之后，他们将以另外的一种身份再次光临这座宏伟的城市，同时也将改变这座城市的命运。

    “闪开闪开！快闪开！”

    后方突然传来了一阵惊叫声与清脆的蹄声，包括奥斯曼等人的站立在“拉罗斯雷城”城门外准备入城的人都闻声向后扭头，只见一头咴咴兽（一种可以饲养的畜类，形象与骡子相似，耐力非常好，是农夫们最喜欢的畜力）驮着一大堆的杂七杂八的东西正撒开四蹄向着城门处飞奔而来，看咴咴兽那血红的眼睛就知道它已经发狂了。

    受惊发狂的咴咴兽的力量可是足以同发动冲锋之时的战马相比的，前方的众人见状之下慌忙闪躲，而奥斯曼等人却是一动不动，当疯狂的咴咴兽逼近之时，雷牙猛然冲出，一把抓住了咴咴兽头上的缰绳。

    虎人的蛮力在兽族中虽说不是数一数二的，但也足以名列前茅，原本准备出手的王宏刚见雷牙先自己一步冲了出去，也就不再动手，如果堂堂的“暴烈虎王”的儿子连一头咴咴兽都制服不了的话，那可就是大笑话了。

    雷牙的双臂一用力，顿时硬生生的将咴咴兽给顶住了，接着他身躯一斜，立将咴咴兽摔倒在地。

    一个矮矮胖胖的身影飞快地跑了过来，一下子就趴在了那已被雷牙的巨力勒得口吐白沫的咴咴兽的身上，大叫道：“阿飞，你可不要吓我，不要出什么事啊……”

    看他那急切的神情与关切的语气，如果不知道的人还以为倒在地上的是他的亲人或朋友。

    这是一个身材矮胖的年轻人，白白胖胖的脸上还有几颗青春痘，可见其年龄并不大，而此人身上所穿的赫然是一件灰色的魔法长袍，与众不同的是在他的魔法长袍的右胸部位缠着一条布带，此时随着他的动作，那布带松了开来，现出魔法长袍上一个绣有形状奇特的魔兽的图案，居然是召唤士的标志。

    “召唤士”也是如同“治疗师”那般的魔法师的分支，出现于大灾难发生之后，他们以一种奇特的精神魔法与各种经历大灾难之后产生变异的魔兽订立所谓的“契约”，从而使他们能够操纵魔兽作战，而他们自身也一般都擅长各种辅助魔法，以使自己的召唤兽能够发挥出更大的威力。

    不过因为召唤士所操纵的魔兽都必须是被打败并订立契约的魔兽，所以极少有能够操纵强大魔兽的召唤士出现，要知道强大魔兽一旦出现，别说是打败它订立契约了，就是要杀死它也是十分困难的，更别说强大魔兽的精神力量远远胜过人类，而一旦召唤士的精神力量不及他所要订立契约的召唤兽，他就会当即死亡。

    正因为如此，奥斯曼星球之上的召唤士一向极少，高手就更少了，而随着光神族与暗神族将一些强力的魔法传授给奥斯曼星球上的人类，魔法师的威力进一步增强，肯成为召唤士的人自然是越发的稀少（光神族和暗神族是不懂召唤魔法的，因为召唤魔法是在大灾难发生之后由奥斯曼星球上的人类自行研究创造出来的，而光神、暗神两族又实在是瞧不起这种只能御使魔兽作战的魔法，所以并没有学习，再说他们一向瞧不起奥斯曼星球上的人类，自然不会学习由他们认为是低等生物所创造出来的魔法了，而召唤士当中也很少出现出类拔萃的人物，对光神、暗神两族根本构不成什么威胁，他们也就毫不理会了）。

    召唤士的分级比较简单，就像是魔法的分级，共有初级召唤士、中级召唤士、高级召唤士和终极召唤士四级，目前奥斯曼星球上拥有“终极召唤士”头衔的只有一名被称做是“魔兽役师”的传说中的召唤士鲍威·曲，而且他已经失踪几十年了，恐怕早已不在人间。

    召唤士不同的等级由他们魔法长袍胸口上所绣的的魔兽标志来区分，初级召唤士是一头魔兽，中级两头，就此类推，终极召唤士胸口的召唤士的图案便是由四头魔兽所形成的，而此时奥斯曼在这名矮胖的青年身上所见到的正是这种由四头魔兽所组成的图案标志。

    难道……难道他竟是继“魔兽役师”鲍威·曲之后的又一位终极召唤士？

    仿佛是意识到了周围众人那望向自己的惊异的目光，矮胖青年连忙将胸口处的布带重新系上，掩住了那枚暴露出来的召唤士标志。

    青凤诸女和苏小毛等人可是不知道那矮胖青年魔法长袍上的终极召唤士标志的意义的，细心的姑娘们都觉察到了奥斯曼一瞬间神情的细微变化，当下云霞衣轻声道：“爷，那人可是有古怪？”

    奥斯曼也不敢肯定自己所看到的确实是终极召唤士的标志，毕竟如此标志出现在一个年纪如此之轻的人身上是十分不可思议的，不过他自己的力量也是超乎想象，推己及人，说不定这名青年真的……

    矮胖青年从看起来已经死去的咴咴兽的旁边站了起来，几步走到雷牙的面前，发现雷牙居然是一名高级兽人他不禁一怔，胖胖的脸上现出了几分畏惧之色，但转眼间那畏惧之色就消失了，如果不是奥斯曼的洞察力无比敏锐的话，根本就不会觉察到。

    “你撞死了我的阿飞，它可是我唯一的财产！不要以为你是兽人就可以欺负弱小的人类，我要你赔偿！”

    矮胖青年突然对着雷牙大声叫喝了起来，雷牙忙辩解道：“明明是你的咴咴兽失去控制，我是为了保护旁人才……”

    矮胖青年颇有几分无赖气势地道：“我的阿飞受惊了是不假，但你怎么知道它会伤到人？说不定它马上就会恢复正常。兽人小子，说，赔不赔吧。”

    他摆明了是要雷牙赔偿的，周围众人都已发现那矮胖青年所隐藏起来的胸前终极召唤士的标志，虽然他们对此并不相信，但眼见这佩带着终极召唤士标志的矮胖青年同一名极为高级而又十分年轻的虎人起了冲突，都大为赶兴趣，甚至有人希望矮胖青年和雷牙能够动手。

    在矮胖青年同雷牙争吵的时候，奥斯曼已细心的开始察探那矮胖青年的精神力量，可是他所感应到的却是十分普通的精神力量波动，甚至还及不上初级魔法师的程度，不过精神力量强大的魔法师能够压制自己的精神力量波动，他自己就能轻易做到，如果那矮胖青年真的是终极召唤士的话，压制自己的精神力量波动应该也是不成问题。

    眼看围观的人已越来越多，连城门处的卫兵都有几个好奇地向这里走来，奥斯曼可不想如此惹人注意，反正一头咴咴兽也置不了几个钱，当下便决定赔偿那矮胖青年算了。

    可是当他向雷牙出声要赔偿的时候，雷牙这个倔强的小子却怎么也不答应，兽人有兽人的尊严，他不愿意的事情，无论如何都是不会去做的。

    对于卫兵的靠近，矮胖青年眼睛里也现出一丝异色，他道：“我们在城门外会阻碍别人通行，虎人小子，如果你有胆量的话就和我一起到别的地方去好好谈判！”

    他的话语中充满了威胁的意味，的确，如果他真的是一名终极召唤士的话，不，即使是高级召唤士，也能够毫不困难的解决掉雷牙这个小虎人。

    偏偏雷牙愣是没有听出矮胖青年话语中的威胁意味，即使是听出了，以他的性格也决不会就此赔钱息事宁人的，终极召唤士又怎样，他雷牙可是天不怕地不怕的！

    当下雷牙高声道：“去就去，难道还怕你不成！你带路吧！”

    矮胖青年显然是没有料到雷牙居然如此倔强，他原本以为自己的那番话一出口，这个小兽人定会同意赔钱，小兽人身后的那个魔法师不是已经同意了么，可是……

    既然雷牙如此决定，奥斯曼也不好强制的命令他，而且他自己也想察探一下这个佩带着终极召唤士的标志的矮胖青年究竟是什么人，于是便以传音的方式通知了大家，暂缓入城陪同雷牙一起去与矮胖青年谈判。

    王宏刚、欧阳烈和龚艳妃等人都簇拥了上来，矮胖青年的眼睛里惧色立现，他原本以为雷牙只有奥斯曼这一个同伴，可是如今看来，竟是一支冒险小队，他的目光不由一阵闪动，不知在思索着什么。

    “怎么，看我们人多，又不敢了么？”

    雷牙看出矮胖青年神色的变化，有点不屑似地道。

    矮胖青年脸色一红，叫道：“谁说不敢了，我迪拉·凯特可是堂堂的终极……”

    他的声音嘎然而止，仿佛是不小心说出了什么他所不愿意说出来的事情似的，但与此同时，他的目光却飞快的在雷牙的脸上扫了一下，见雷牙的神情没有丝毫的变化，他自己的脸上反而出现了几分惊慌之色。

    这迪拉·凯特的反应都看在奥斯曼的眼睛里，他对这个胖子自然越发的好奇起来，于是装模做样的摆出集中精神凝聚魔法元素粒子的样子，以魔法托起了那头咴咴兽的尸体，道：“既然如此，迪拉先生，那你就带路吧，我们跟你去。”

    迪拉的脸色一下子变的十分难看，但随即却又好象是有所仗恃似的，他略一犹豫，道：“好吧，既然你们愿意去，就跟我来吧。”

    他转身钻出了围观的人群，奥斯曼托着咴咴兽尸体，领着大家尾随其后，而雷牙更紧跟在迪拉的后边，一副防止他逃走的样子。

    龚艳妃向奥斯曼传音道：“爷，我看这个迪拉·凯特有点不对劲，他好象是故意讹我们的样子呢。”

    奥斯曼回答道：“这我早就猜到了，所以才决定跟上去，看看这个胖子究竟想怎么样。”

    胖子迪拉显然对“拉罗斯雷城”周围的地形很熟悉，很快就把众人带到了城郊一处僻静的地方，他突然止住脚步回过了身，望着跟在自己身后的奥斯曼等十几人，他脸色苍白地道：“你们不要妄想以多欺少，告诉你们，本人可是继最伟大的召唤士‘魔兽役师’鲍威·曲之后的目前奥斯曼星球上唯一的终极召唤士！”

    仿佛是害怕众人不信，他飞速解下了胸口的布带，现出了右胸部位上的终极召唤士的标志。

    蕾茜娅、龙腾渊等人虽然不清楚迪拉口中所说的“终极召唤士”是什么，但迪拉的神情却告诉他们这个胖子此时是非常的害怕和畏惧的，而江湖经验无比丰富的冷无双、龚艳妃和欧阳烈等人更近乎本能的从脑海里蹦出了一个词——江湖骗子。

    雷牙不屑地哼了一声，道：“终极召唤士？你当我们是白痴啊，告诉你，早就看出你是个专门讹诈的骗子了，故意让咴咴兽冲入人群，然后再敲诈，还故意装做无意的样子把终极召唤士的标志暴露给外人看……哼，不要以为我们兽人就头脑简单，你的那点伎俩早就被我给看穿了！”

    迪拉的脸色越发的苍白了，更现出了点点的冷汗，他突然咬了一下牙，大叫道：“既然你们如此，那本终极召唤士迪拉·凯特也就不客气了！让你们看看什么是传说中的终极召唤！”

    他猛然向后退了几步，叫道：“我以世间最伟大的终极召唤士，‘魔兽役师’鲍威·曲的继承人的名义，召唤无敌的巨龙！巨龙啊，听从我的召唤，出现在我迪拉·凯特的面前吧！”

    他的声音刚落，只见一团奇异的彩光突然出现在他的身前，众人一下子没有防备，眼睛不由自主的本能的一眯，而下一刻，他们却同时吃了一惊，因为一头巨大的双翼张扬的奥斯曼星球黄金巨龙已然出现在他们和迪拉的中间。

第十四集 第七章 创造

    龙，居于奥斯曼星球诸种生命体的最高点，拥有着强横的肉体、无敌的魔法与超卓的智慧，而黄金龙则更是奥斯曼星球龙族中最强的一支，历代的龙王都由黄金龙来担任，此时应迪拉的召唤出现在奥斯曼等人面前的，正是一头黄金巨龙。

    能够拥有一头龙作为自己的召唤兽，这可是召唤士们自古以来便梦寐以求的，然而就如同龙骑士只能是骑士们的梦幻一样，召唤巨龙同样也只是一个梦幻，即使是终极召唤士，其精神力量的强度也不可能令龙屈服，订立契约，传说中的终极召唤士“魔兽役师”鲍威·曲所能召唤的召唤兽中最强的也只是一头地龙（龙族中最为低等的族群之一，高等的龙族甚至不承认其是自己的同类，没有飞翔能力，无法使用魔法，智慧也不高，但还是能够喷出龙息，也具有一定的魔法免疫力，其综合力量超过高级魔兽，逊于独角兽等终极魔兽），可是这个迪拉所召唤出来的，明明就是龙族中最为高级的黄金巨龙。

    奥斯曼心中大为震惊，不过却没有丝毫的害怕，这是当然的，以他目前的力量，别说是一头黄金龙了，就算是整个龙族在他的面前，他也不会畏惧。

    不同于奥斯曼的冷静，雷牙却本能的躲到了王宏刚的身后，他还是第一次见到黄金巨龙，从小就听到的关于龙族的强大的传说故事使小虎人本能的感到了惧怕。

    最为平静的倒是青凤、龙腾渊等人，对于黄金巨龙的出现，他们只是感到惊讶与好奇：这就是奥斯曼星球的龙么，看起来除了脑袋之外同苍穹没有什么相似的地方……

    对他们而言，黄金巨龙只是一头野兽，一头看起来比较威风一点的野兽，也是，看惯了炎黄巨龙苍穹那压倒一切的力量，这头与苍穹相比小的不成比例的黄金巨龙又算得了什么？

    迪拉苍白的脸上恢复了一点血色，他得意的向奥斯曼众人道：“怎么样，害怕了吧？只要你们肯将钱都交出来，本终极召唤士就可以放过你们。否则，哼哼，巨龙的力量想必你们很清楚！”

    不知为何，大家都感觉到这个迪拉此时虽然表现出狂妄嚣张的样子，但内里他却仍十分害怕，只是一种表面的嚣张。

    这也不对啊，不清楚奥斯曼等人的实力的他，有了黄金巨龙，应该是毫无畏惧才对啊，毕竟黄金巨龙的力量根本就不是这么几个人类所能匹敌的。

    突然，烛光开口道：“‘能量雷达’侦测不出任何的能量数值与生命数据，根据计算，这只是一个影象！”

    众人先是为烛光这没头没脑的一句话而怔了一下，但随即就明白了过来，烛光是说他们面前的这头黄金巨龙其实只是一个幻象，并不是真正的龙。

    奥斯曼心中更是恍然大悟，方才他就感到奇怪，那个迪拉在召唤黄金巨龙的时候为什么没有发出丝毫的精神力量波动，虽然他不会召唤魔法，但弗瑞也曾教导过他，召唤士在进行召唤的时候便是打开一个只有召唤士才能使用的奇异的空间，将栖息在其中的召唤兽召出，这种空间的开启可是十分损耗精神力量的，迪拉的那种召唤方式本来就十分可疑。

    烛光的“能量雷达”是能够侦测出生命体的构成和强度、能量数值的，既然她说眼前的黄金巨龙只是一个幻象，那就不会错，因为连苍穹都无法躲过烛光“能量雷达”的侦测，而苍穹又是宇宙间龙族中最为强大高级的炎黄龙族，所以这头黄金巨龙如果是真实的话没有可能会瞒过烛光的“能量雷达”。

    如今看来，迪拉所谓的“召唤魔法”实际上就是制造出一头黄金巨龙的幻象来欺骗他们，换句话说，这位迪拉·凯特非但不是他所自称的“终极召唤士”，恐怕连一点点的召唤魔法都不会用，不过他制造巨龙幻象的方法倒是奇怪的很，因为奥斯曼不仅没有感应到精神力量波动，也没有发现魔法元素粒子的聚集，即这头巨龙的幻象并不是由魔法而形成的，这倒是很有趣。

    当听到烛光说自己面前的黄金巨龙实际上只是一个影象的时候，迪拉的脸色一下子又变的一片惨白，他虽然不知道烛光口中的“能量雷达”是什么，但他知道——自己惨了……

    雷牙“嘿嘿”笑着慢慢走向迪拉，边走还边松握双拳发出清脆的关节“噼啪”声，向迪拉不怀好意地笑道：“伟大的‘终极召唤士’，来呀，命令你的黄金巨龙来进攻我啊，不进攻的话可就要轮到我了。”

    “你不要过来，再过来……再过来我可要命令黄金巨龙向你发起攻击了……”

    迪拉大叫了起来，同时那头黄金龙的幻象也做出了要发动攻击的姿态，可是他的这种虚张声势已然骗不过雷牙了，只见雷牙的身躯毫无阻碍的穿过了那头黄金龙的身子，站在了已是全身发抖的迪拉的面前。

    雷牙的拳头高高挥起，他向拳头上吹了口气，以一种嗜血的目光紧盯着迪拉肥胖的身躯，自言自语道：“第一拳该打在哪里好呢……”

    迪拉的胖脸上已是如死灰一般，虎人的力量可不是他所能承受的，再说还是高级虎人，雷牙的这一拳不论打在哪里都够他受得了。

    突然，迪拉身形一矮竟然跪了下去，涕泪横流地道：“诸位英雄，小的知道错了，你们大人有大量，就饶过小的吧，小的只是想骗一点钱……”

    他的这一跪倒倒使雷牙一时间不知该如何是好，连忙回头向奥斯曼请示。

    奥斯曼几步走到了迪拉的面前，和蔼地道：“你不要怕，我们不会伤害你的，迪拉是你的真正名字吗？”

    奥斯曼和蔼的语气使得迪拉平静了少许，但脸上仍满是惊恐，他连忙道：“是的，迪拉·凯特是我的真实姓名，我真的只是想骗一点钱，请诸位英雄大人不计小人过……”

    奥斯曼把他给拉了起来，道：“我说过我们不会伤害你，你用不着这样。迪拉，我问你，你的那头黄金龙是怎么形成的？我知道这不是魔法。”

    迪拉犹豫了起来没有出声，站在奥斯曼身后的雷牙又向他比了比拳头，吓了他一跳，连忙道：“那是我的‘领域力量’，名叫‘创造’……”

    他的话语骤然终止，以一种恐惧的眼神看着奥斯曼等人，仿佛说出了什么不该说的话。

    奥斯曼马上就明白了迪拉为什么会如此，奥斯曼星球上的人类被“星神石”所引发出来的“领域力量”可谓是千奇百怪无所不有，迪拉拥有能够制造幻象的“领域力量”——“创造”也很正常，但这同时也意味着迪拉的身份恐怕并不是一个骗子这么简单，因为“星神石”可是极为珍贵的，只有王公贵族和富商巨贾、著名的魔法师、战士等才能拥有，一般的百姓即使无意中得到了一两颗“星神石”，他们也绝对不会使用它来引发自身的“领域力量”，而是会将其卖掉，这不仅因为“星神石”价值极高，卖掉一块“星神石”便能终生衣食无忧，而且还因为使用“星神石”的仪式非常复杂，普通的百姓根本无法完成，再说“星神石”所引发出来的“领域力量”谁知道是什么东东，所以，一般的平凡百姓是极少会拥有“领域力量”的。

    如今，迪拉说出那黄金龙的幻象是他的“领域力量”所形成的，当然马上就使奥斯曼对他的身份生疑：一个骗子，怎么可能会拥有“领域力量”？

    迪拉显然也意识到了自己的失言，嘴巴紧闭惊恐的望着奥斯曼等人，再也不肯出声了。

    奥斯曼的目光如两柄利剑一般直刺入了迪拉的眼睛里，沉声道：“你究竟是什么人！说！”

    迪拉连忙摇头，脸上虽然一片惊恐与畏惧，但也透露出一种坚毅之色，一副宁死不屈的样子。

    云霞衣闪至奥斯曼身边，娇声道：“爷，你想问他的口供么？让我来吧，在我的‘媚心大法’之下，还没有问不出来的问题呢。”

    奥斯曼微笑道：“霞衣，你的‘媚心大法’在这里的效用恐怕不如大清王朝，这里的人的精神力量可是远远胜过大清王朝的，你的‘媚心大法’虽然不是纯粹的精神攻击，但仍是以精神力量为主，一旦对手的精神力量强过你许多的话，你反而会被自己的‘媚心大法’反噬，这一点你应该很清楚，而奥斯曼星球上精神力量胜过你许多的人可不少，所以你以后一定要小心，尽量不要使用‘媚心大法’。”

    云霞衣粉脸一红，显然是回想起了自己以“媚心大法”想控制奥斯曼，却因奥斯曼强大的精神力量而导致她自己的“媚心大法”反噬，从而迷失理智糊里糊涂的成为了奥斯曼的女人之事，这个异世界也真是奇怪，大清王朝的粗浅武学在这里便能所向无敌，而自己在大清王朝令无数顶尖高手为之畏惧的“修罗四绝”之一的“媚心大法”在这里却变的毫无用处，一时间还真有点无法适应。

    “不过，你也不必太担心了。”

    奥斯曼又道：“虽然你的精神力量与内力真气结合在一起，但以你的‘媚心大法’的玄妙和你本身精神力量的强度，要想使你的‘媚心大法’反噬，至少需要大魔法师阶级强度的精神力量，这位迪拉·凯特显然不在此列。”

    云霞衣这才松了口气，道：“爷，既然如此，那霞衣就对这个骗子使用‘媚心大法’啦。”

    奥斯曼微微一笑，向着迪拉道：“你听到没有，即使你不肯说出自己的身份，我们也有办法让你一五一十的说出来，不过我并不想这样，所以还是希望你能主动一点。”

    尽管不知道所谓的“媚心大法”是什么，但迪拉很清楚精神魔法之中有许多可以让人受其控制的方法，对方当中有一大群的魔法师，说不得其中就有精通精神魔法的，可是自己的身份……

    他突然开口道：“在我说出自己的身份之前，我希望你们能告诉我你们所属的国度，我指的是原本的国度而不是现在的，否则，即使是自杀我也不会告诉你们的。”

    当下奥斯曼对迪拉的真实身份不由更好奇了，便除下魔法长袍之上的帽子现出了自己的脸来，因为“拉罗斯雷城”中有不少人认识自己的缘故，他此时不仅改变了头发的颜色，还让服部茉莉以“易容术”为他改变了容貌（‘易容术’可是忍者必修的技能之一，毕竟不是每个人都能像服部茉莉那样练成‘幻形术’的），不过仍甚是英俊。

    “虽然我不知道你为什么要这么说，但我仍然愿意告诉你，我是天宇王国的人，尽管现在它已经不复存在。”

    弯下腰来，奥斯曼淡淡的向迪拉道。

    迪拉苍白的脸上神情一振，忙道：“你真的是天宇王国的人？没有说谎？”

    奥斯曼肯定地点了点头。

    迪拉明显的松了一大口气，道：“既然你们是天宇王国的人，那我也就不再隐瞒了，我也是天宇王国的子民，我父亲就是北方‘伊立希拉城’的城主洛斯勒·凯特伯爵。”

    “伊立希拉城”是天宇王国北方的一个小城市，凯特家族则是这个城市的世袭领主，说实在的，洛斯勒·凯特并不是一个英明的领主，性喜奢华，“伊立希拉城”的各种赋税比其他的城市都要高上许多，而他的儿子迪拉更是不学无术，年纪小小就养成了许多的恶习，若非“伊立希拉城”是凯特家族一手建立起来得，昂斯拉沙克斯八世早就除去洛斯勒的爵位和职务了。

    尽管洛斯勒伯爵是这么一位人物，然而在大节上他却是丝毫不亏的，四年前，剧变发生，泰坦王国的百万大军突然袭击天宇王国边境，击溃守军大举入侵，很快就攻打到了“伊立希拉城”，洛斯勒伯爵在如此危难时刻团结起了城中所有的百姓，顽强的抵抗着敌人的入侵。

    一座小小的“伊立希拉城”居然使泰坦王国的十万之众攻打了十几天却毫无进展，而且还付出了重大的伤亡，泰坦王国的指挥官便派使者入城劝降，许诺洛斯勒伯爵只要他肯献城投降，不仅能保留住他的财产和爵位，而且“伊立希拉城”日后仍由他来统治。

    然而，就是这位显然是贪官墨吏的城主，在使者劝降之时却毫不犹豫的一剑将其首级斩下，然后高悬于城墙上，他凯特一家世代都是天宇王国的臣民，纵然日常行为失检，但在大节之上却是不会丝毫有亏的。

    洛斯勒伯爵的举动自然激怒了泰坦王国，于是他们发动了更加猛烈的进攻，数日后，全部人口仅有十几万人的小小的“伊立希拉城”终于再也支持不住被攻陷，洛斯勒伯爵在城破的那一刻自尽殉国，而泰坦王国的军队在入城后更展开了疯狂的屠城，以此来报复这座给予了他们重大伤亡的小城。

    “伊立希拉城”的居民中的青壮年男子大部分都已在守城的战斗中战死，其余的老弱妇孺则遭受了泰坦王国军队的大屠杀，情形惨不忍睹。

    在城破之前，洛斯勒伯爵将自己唯一的儿子迪拉送出了“伊立希拉城”，迪拉可是他凯特家族唯一的骨血了，不能让凯特家族自此灭绝。

    国破家亡与父亲的壮烈殉国使迪拉这个纨绔子弟彻底的改变了，就像温柔的奥斯曼拥有了王者的霸气，一向只知吃喝玩乐的他也在一夜之间学会了坚强，他开始了流浪的生活。

    不论武技还是魔法都毫无所成的迪拉没有任何的谋生的能力，于是他便利用起自己的“领域力量”——“创造”，以行骗谋生。

    迪拉的“领域力量”——“创造”是他在十四岁的时候由洛斯勒伯爵以一块好不容易才得到的“星神石”引发出来的，这是一种十分奇特的力量，只要他在脑海里形成具体的影象，就能在身前创造出来，不论是龙、精灵等生命体还是房屋、武器等等，只要他能想象出来，就能创造出来，不过那只是一些仅能用来骗人的幻象，没有任何的实际作用。

    凭借着自己的“领域力量”——“创造”，迪拉冒充起了召唤士的身份，不论什么魔兽只要他心念一动就能制造出栩栩如生的影象，如此一来还真没有人发现他的真相，四年多来他以此术骗了不少人，渐渐流浪到了南方来，却不想遇到了奥斯曼这一群连黄金巨龙都不惧怕的人，终于踢到了大铁板。

    迪拉被逼无奈说出了自己的身份之后，奥斯曼先是一惊，连忙回忆脑海中天宇王国官员贵族的资料，他可是有着过目不忘的本事的，很快就想起了有关“伊立希拉城”城主洛斯勒伯爵的有关资料，不错，洛斯勒伯爵是有一个儿子的……

    因为奥斯曼说自己也是天宇王国的人，迪拉才说出自己的身份的，虽然很怕死，但如果奥斯曼等人是神圣之日帝国或泰坦王国的人，那他纵然是死也不会说出自己的真实身份，父亲的以死殉国一下子抹去了以往所有的耻辱与罪孽，天宇王国的子民们在谈论起父亲的时候总会赞不绝口，自己绝不能给父亲丢脸！

    眼见奥斯曼的沉默和其余众人那怪异的表情，迪拉心中不由生出了一丝悔意，暗骂自己为什么如此胆小怕死，对方说什么自己就信什么，为了求生还是妥协了，不过还不算晚，如果现在就了结自己……

    就在迪拉心中已有决定，正准备实行的时候，奥斯曼突然笑了起来，笑声中充满了喜悦，是啊，居然在如此情形下遇到了迪拉，这怎不令他又惊又喜？

    龙腾渊道：“老大，这小子说得是真话么？”

    奥斯曼点了点头，他的目光紧盯着迪拉，道：“迪拉，你看我是谁？”

    正准备自裁的迪拉心中生疑，道：“我怎么知道你是谁？”

    奥斯曼向服部茉莉示意了一下，服部茉莉从怀中取出一个小瓷瓶，倒出了一些无色透明的液体于手上，然后走上前来温柔的将液体涂在了奥斯曼的脸上。

    这是服部忍族特制的解除他们的特殊易容药物的洗脸液，服部茉莉的玉手温柔抚摩过后，奥斯曼的原本貌便显现了出来，不过他的头发的颜色并没有复原，染发的药物要清洗的话可不是这么容易的（使用‘镜像术’固然能非常容易的改变相貌，但那种魔法元素粒子的聚集波动是会引起高阶魔法师的察觉的，所以还是使用‘易容术’最保险）。

    奥斯曼英俊的真实容貌使得迪拉不由一怔，不过他确定自己并没有见过这张脸，对方这么做是为了什么？

    奥斯曼轻声道：“迪拉，或许你没有见过我，但你肯定知道我，因为我就是天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子。”

    刹那间，迪拉的眼睛里光彩大盛，胖胖的脸上也满是激动之色，忍不住出声道：“你……你……”

    奥斯曼微微一笑，双手负于身后，一股浑然天成的王者之气立时便散发了出来。

    迪拉终究是贵族出身，很清楚的感受到了这股高贵而又威严的王者之气，他差点就忍不住向奥斯曼跪下了，但还是道：“不可能，你是在骗我，奥斯曼王子殿下是火红的头发，这一点奥斯曼星球上的人都知道……”

    奥斯曼道：“我又没有强迫你相信，冒充奥斯曼会有什么好处？迪拉，我会对你表明身份，只是因为发现你还没有忘记天宇王国，不想让你心中的希望之火熄灭罢了。”

    其实迪拉的心中早就相信了几分，虽然他没有见过奥斯曼王子殿下，但眼前之人的王者之气和英俊无比的容貌却使他无法质疑，再说他欺骗自己又有什么好处，自己不过是一个没有任何的能力的骗子，是一个天宇王国的落魄贵族，他没有任何的理由欺骗自己。

    “那……那你真的就是……就是奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下？”

    迪拉说出了自己最后的疑问，可他实际上已经相信了。

    奥斯曼没有再说什么，他向众人示意了一下，不再理会迪拉，转身就要离开。

    心中万分激动的迪拉再也没有了疑惑，他连爬带滚地冲到了欲离开的奥斯曼身前，以贵族参见皇室成员的礼仪向着奥斯曼拜下，口中激动地道：“‘伊立希拉城’凯特家族世袭伯爵迪拉·凯特参见奥斯曼王子殿下！”

    虽然迪拉并没有接受过爵位转移的仪式，但既然他的父亲洛斯勒伯爵已死，他又是世袭伯爵凯特家族的唯一继承人，那即使没有经过爵位转移的仪式，按照奥斯曼星球贵族爵位继承的惯例，他也是名正言顺的“伊立希拉城”领主的伯爵爵位继承人，所以自称是“伯爵”并不为过。

    “铮”的一声龙吟剑鸣过后，“龙吟锋”已出现在奥斯曼手中并挺得笔直，他将“龙吟锋”搭在了单膝跪地的迪拉的肩膀上，沉声道：“世袭贵族迪拉·凯特伯爵，你愿意宣誓效忠于我吗？”

    迪拉圆胖平凡的脸上现出了惊喜与湛然的神采，他扭头吻了一下“龙吟锋”冰冷的剑身，然后望着奥斯曼坚毅地道：“我，世袭贵族迪拉·凯特在这里以凯特家族历代祖先的名义宣誓，愿意终生效忠于天宇王国，效忠于奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下，愿为天宇王国的光复流尽最后一滴鲜血！”

    说到最后，他突然伸手握住了“龙吟锋”的剑刃，上古神兵“龙吟锋”那是何等的锋利，迪拉的手立时鲜血飞溅，见到了这一幕的青凤诸女连忙捂住了自己的小嘴。

    这是“血之誓言”，是奥斯曼星球上贵族向着自己的主君效忠时最为隆重的礼节，一旦行此礼节，那便意味着这名贵族愿意为主君奉上自己的所有，包括财产、家人以及自己的生命，要知道按照奥斯曼星球一贯的法律，即使是主君，也是没有权利随便剥夺自己的属下贵族的财产的。

    作为一个标准的纨绔子弟，迪拉当然是怕痛怕流血的，然而此时他却没有感到丝毫的疼痛，心中激荡的热血与激情已使他忘却了所有的一切。

    奥斯曼也是非常激动的，毕竟这还是他回到奥斯曼星球之后第一次接受一名原天宇王国的贵族的宣誓效忠，而且还是最高级别的“血之誓言”，虽然此时的迪拉没有任何的势力与能力，但他仍感到异常的高兴。

    “我，天宇王国王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯，接受你世袭贵族迪拉·凯特伯爵的效忠！”

    奥斯曼望着跪在自己身前，手握“龙吟锋”剑刃的迪拉，缓缓地说道。

第十四集 第八章 再见丽兰

    命运对于迪拉来说是十分残酷的，一夜之间他从一个纨绔子弟变成了无家可归亲人俱亡的流浪者，比奥斯曼还要凄惨，毕竟当时奥斯曼的身边还有弗瑞、林克和依琳娜三人，他却是没有任何的亲人朋友相伴，而且他自己本身又不像奥斯曼那样有着高深的武技和魔法修为，只能凭借着自身的“领域力量”——“创造”来挣扎求生，这四年来他所遭逢的苦难自是可想而知，如今，他终于遇到了奥斯曼，又得到了奥斯曼的容纳，刹那间，这位凯特家族的伯爵继承人不禁失态的嚎啕大哭了起来。

    奥斯曼能体会到迪拉此时心中的激动，他收回了“龙吟锋”，静静的等待着迪拉自己恢复正常。

    贵族就是贵族，即使是迪拉这样不学无术的纨绔子弟，贵族的礼仪教育也是深入他的内心之中的，他很快就意识到了自己在奥斯曼王子殿下面前的失态，连忙止住哭声向奥斯曼请罪。

    奥斯曼微笑道：“我并没有责怪你，迪拉伯爵，大家都没有嘲笑你啊。”

    这一声“迪拉伯爵”无疑是确定了迪拉继承自父亲的伯爵的身份，得到王子的认可的迪拉以后就是名正言顺的凯特家族当代的爵位继承人了，迪拉心中不由又是一阵激荡，他的目光望向奥斯曼身后众人，见大家都没有因自己方才的失态而现出不屑的表情，这才放下心来。

    接着，迪拉又将“伊立希拉城”被攻陷的详细经过和自己这四年多以来的遭遇讲述了出来，他之所以会到“拉罗斯雷城”来，正是因为听到这里的天宇王国反抗力量十分活跃，想到这里来投军的。

    “伊立希拉城”一战的惨烈和洛斯勒伯爵的壮烈殉国使奥斯曼等人听的都不禁眼睛含泪，尤其是奥斯曼，他是知道洛斯勒伯爵的一贯表现的，就是这么一个不称职的贵族，在国家的危难时刻却挺身而出最后壮烈殉国，而一向被父王视为国家栋梁的狄罗格公爵却背叛和出卖了自己，这一正一反表明一个人对国家的忠诚并不能仅看他平时的表现，而是要看其灵魂的真挚。

    奥斯曼拉起了半跪在地的迪拉，向他介绍自己身后的众人，当得知那些大美女都是王子殿下的妻子的时候，迪拉连忙大礼参见，那种尊敬虔诚的态度使诸女中除了青凤之外都大为尴尬（这种表现，身为公主之尊的青凤却是见的多了）。

    奥斯曼并没有告诉迪拉自己这四年多以来的行踪，也没有说出青凤诸女与王宏刚等人是来自另一个世界的，毕竟这种事情一说起来可就是长篇大论了，而且还有点匪夷所思。

    ※※※※※※※※※当奥斯曼等人第二次来到“拉罗斯雷城”城门外的时候，时间已过午时了，因为城门处的卫兵已经换岗的缘故，如今的卫兵并不知道他们就是上午的时候在城门外引发一场骚乱的那些人，这倒省了奥斯曼他们不少的麻烦。

    一进城，王宏刚就嚷嚷着要找饭馆，他这个大肚汉可是饿坏了，雷牙也是直叫饿，于是大家便找了一间小饭馆用午餐。

    为了不引人注目，他们所选的小餐馆十分的简陋，用餐的也都是一些普通百姓或者小商人，这里的食物自然也好不到哪里去，他们的胃口却是都被望月和服部茉莉的好手艺给养刁了的，一见侍者端上来的那些食物，众人的食欲便一下子消减了不少，连王宏刚都没有了他一贯的狼吞虎咽。

    一般来说，饭馆、酒店和客栈都是消息十分灵通的地方，大清王朝如此，奥斯曼星球也是如此，奥斯曼等人一边味同嚼蜡的吃着食物（不包括雷牙和迪拉），一边留心听着周围别的食客们的交谈。

    因为这里食客们的档次都不高的缘故，自然也得不到什么重要的情报，他们所谈论的不过是城里最近所发生的事情，比如赋税又增加啦、有人被军队欺负啦、官员贵族们的隐私啦等等，实际上并没有多少的价值。

    突然，有几名客人的交谈引起了奥斯曼的注意力，他功聚双耳，开始细心的听着他们的谈话，因为他们所说的是关于狄罗格和丽兰的事情。

    那些客人当中有一个的弟弟在城主府中当差，所以他也就知道了许多关于狄罗格的事情，此时他正将这些事情讲述给别人听，以显示自己的见多识广。

    “喂，你们知道吗，城主的女儿丽兰小姐就要出嫁了呢。”

    那名客人得意扬扬地道，像这种消息可不是一般的百姓所能提前知道的，他要以此来显示自己的与众不同。

    其他的几位客人果然对这件事情大感兴趣，纷纷询问他究竟是怎么一回事，奥斯曼亦集中了精神偷听着，丽兰背叛了与她自幼订婚的林克，背叛了天宇王国，如今居然要出嫁了，奥斯曼不仔细听才怪呢。

    见大家都向自己请教，那名客人不由非常得意，他喝了一口酒方始自得地道：“听我弟弟说，丽兰小姐已经答应了帝国外务大臣的儿子舒伯拉子爵的求婚，就在下个月，舒伯拉子爵就会正式到‘拉罗斯雷城’来迎娶丽兰小姐呢（如今的‘拉罗斯雷城’已被神圣之日帝国所吞并，天宇王国已不复存在，他所说的‘帝国’正是神圣之日帝国，因为他们实际上此时已是神圣之日帝国的子民了）。”

    周围众人都发出了惊讶的声音，纷纷低声谈论不止，奥斯曼却是轻哼了一声，丽兰啊丽兰，你背叛林克还背叛的真彻底啊……

    一名客人突然道：“我听人说神圣之日帝国外务大臣的儿子是一个奇丑如猪的大胖子，丽兰小姐嫁给她，真是委屈了。”

    另有一人马上道：“委屈什么，那丽兰背叛与她有婚约的‘新月骑士’，背叛了天宇王国，嫁这么一个人，是她的报应！”

    周围众人的声音一下子静了下来，目光都集中到了这名客人的身上，有人小声道：“你居然敢说这件事情，不怕城主怪罪么？城主已经下令，不准再谈论与天宇王国有关的事情。”

    前文书中说过，“拉罗斯雷城”并不像其他的被吞并的天宇王国城市那般经济上遭受沉重打击，再加上它并没有经受战火，所以城中百姓的生活比以前差的并不多，自然也就不会像其他的城市那样反抗之心那么强，对他们而言，除了换了一个所属的国家外，其余的并没有什么太大的改变。

    先前说出丽兰的消息的那名客人猛然起身抓住了对丽兰的婚事幸灾乐祸的客人，大声道：“走，跟我到防卫队去，城主说了，如果有人胆敢谈论有关天宇王国的事情，怀念天宇王国的统治，就马上予以逮捕。嘿嘿，只要把你带到防卫队，赏金是少不了的！”

    “啪！”

    一个酒杯在奥斯曼手中被握成了粉碎，自进入原天宇王国境内，沿途经过的大小城市也不少了，城中的百姓们无不怀念着天宇王国，即使不敢明目张胆的表露自己的思念之情，从他们的言谈举止和表情上也都能看出对于神圣之日帝国的愤恨和对以往生活的眷恋，可是，如今他却见到了这一幕……

    这还真是他第一次见到完全改变了自己的立场的原本天宇王国的子民，真的是第一次……

    以往被背叛的那一幕幕顿时出现在他的眼前，他的血脉不由一阵激荡，周身真气澎湃，几乎要忍不住爆发而出了。

    他左右的蕾茜娅和龚艳妃诸女都觉察到了他的异样，龚艳妃连忙向他传音道：“爷，不值得为这样的败类生气，这样的人不论那里都难免会有的，像在大清王朝，一心要反清复明的已是没有几个人了。”

    这番话她也只敢以传音的方式向奥斯曼说，毕竟在她的身边就坐着一位满清的和硕嘉璇公主，尽管平素里她同青凤、纳兰飘香姐妹情深，但她们终究曾经身处于敌对的两个阵营，有的时候难免会有一些尴尬，更别说同那些大清王朝的八旗兵们了，她和太乙玄月、王宏刚等人都很少与那些八旗士兵们交谈，奥斯曼他们其实已经发现了这一情况，都能理解他们的心情，同样，如果那些八旗士兵们知道了龚艳妃、太乙玄月等人是“红花会”中人的话，一样也会有些不自在的。

    奥斯曼松开手中的酒杯碎片，双手下移居然分别抚上了龚艳妃和蕾茜娅丰腴的大腿，二女双双娇躯一颤，粉脸顿时浮现出一层美丽的晕红。

    奥斯曼长长地舒了几口气，以平息自己心中的愤怒，同时他在蕾茜娅、龚艳妃玉腿上的两只手更放肆的向上探去，他要借助着两位爱妻的无限魅力与对自己的吸引力来分散自己的怒火。

    居然在光天化日之下被心上人如此对待，蕾茜娅和龚艳妃芳心中的嗔怒羞意自是不必多说了，她们连忙各自抓住了奥斯曼那可恶的大手，好在奥斯曼也不为己甚，并没有进一步的放肆，反而在二女握住自己的手的小手心上以食指轻轻地搔了几下。

    蕾茜娅和龚艳妃都是心地坦诚，没有多少心机的女孩子，奥斯曼的“可恶”行为使她们差一点忍不住呻吟出声，芳心嗔怒之下她们不约而同的在奥斯曼的手上狠狠一拧，然后得意的看着奥斯曼脸上疼痛的表情（奥斯曼当然是装出来的，他九级强度的身体对这种爱妻的撒娇轻拧是不可能感到疼痛的）。

    这时小饭馆之内起了一阵骚动，被抓住的那名客人用力将抓住自己的那个人摔了出去，其余的客人们有的叫好，有的怪叫，乱成了一团。

    此情此景使奥斯曼不禁皱了皱眉头，虽然他已压下了心中的怒火，但他实在是没有心情在这里再待下去了。

    终于，奥斯曼猛然站起向饭馆外走去，其余诸人相视着各自摇了摇头，都放下手中的食物跟着奥斯曼走出，他们也是没有多少食欲了。

    走出饭馆，望着空中的太阳，奥斯曼长长地呼出了一口气，仿佛将心中的郁闷与愤怒都吐了出去，天是海蓝美丽的，太阳还是那么炽烈，可人的心……难以捉摸啊。

    “凤，我们先找一个客栈住下吧，晚上我想到城主府一行。”

    回过头来奥斯曼向身后的青凤道，冰雪聪明的青凤早已料到以奥斯曼的性情，定会有所行动，当下不禁嫣然一笑，不知是因为自己对奥斯曼心理的了解，还是因为看奥斯曼已经从愤怒中摆脱了出来。

    “爷，那么晚上就让凤儿陪你一同去吧，你可别想抛下人家哦。”

    将小嘴贴在奥斯曼耳边，青凤娇娇柔柔地道，奥斯曼在她的玉手上用力握了握，他知道，不管什么时候，这些追随自己别离故乡的爱人们都会一直在自己身边，永远不会分离。

    午夜时分，三道矫捷的身影如虚似幻般直闪掠进了“拉罗斯雷城”城主府，视府中一队队的卫兵如同无物，而他们的速度也实在是太快，卫兵们纵然看见了，也只会认为是自己的眼花了。

    这三人正是奥斯曼和青凤、冷无双二女，他们在一家客栈住下后，等到午夜，奥斯曼便带着二女出发了。

    好热闹的苏小毛几个和服部茉莉、龚艳妃等人当然也想一起来，不过被奥斯曼郑重命令留下了，因为奥斯曼暂时还不想展开行动，此行不过是看一下狄罗格目前的情形罢了，如果就这么干掉这个叛徒的话，奥斯曼自己也不会甘心的。

    奥斯曼三人此时都已脱下了那长长的魔法长袍，奥斯曼穿的是标准的奥斯曼星球上战士的服装，只是没有铠甲罢了，而冷无双和青凤穿得则是她们从家乡带来得衣服，对于奥斯曼星球上女战士的衣物，她们还是穿不惯。

    按照理论上来说，夜行人最适合的颜色是黑色，可是冷无双的衣服却是清一色的洁白如雪，青凤所穿着的也是一件粉红色的紧身劲装，好在以她们的轻功，纵然衣服的颜色再显眼，也是不会被发现的。

    奥斯曼的“红颜”和冷无双的“无血剑”都已从烛光的异次元空间中取出，虽说此行的目的不是为了闹事，但不怕一万就怕万一，还是有备无患。

    这城主府奥斯曼曾来过多次，对其建筑布局自然十分了解，他站在府中最高的建筑物的顶端向四周略一打量，目光便停在了一处仍亮着灯光的地方。

    “就是那里，那就是狄罗格的卧室，我十三岁的时候还曾经和林克一起进去玩过。”

    奥斯曼低声向身后的二女道，冷无双道：“那我们要过去看一下么？那里依旧亮着灯光，看来那个狄罗格并没有睡呢。”

    奥斯曼道：“那就过去吧，希望我不会忍不住一剑解决掉狄罗格这个叛徒！”

    他的身形凌空而起，以“龙翔苍冥”在空中转折盘旋，直向那狄罗格的卧室掠去。

    青凤和冷无双也各施轻功跟在奥斯曼的身后，冷无双的身法虽不像奥斯曼的“龙翔苍冥”和青凤的“凤舞九天”那般的玄妙神奇，但也是十分高明的轻功，只见夜空中白色的倩影一阵虚晃，她便已出现在狄罗格的卧室房顶上。

    青凤的纤掌向着身下的屋顶轻轻一拂，“天凤引”神功的纯阴劲气到处，屋顶立时无声无息的被“蚀”去了一大块，不过在“天凤引”劲气发出之时，与空间内的魔法元素粒子相摩擦，发出了“金斗气”的光芒，这一点却是被青凤忽略了的。

    “金斗气”光芒一现，青凤顿时芳心暗惊，连忙停止摧发真气，好在屋顶已在这一刹那被纯阴真气蚀化掉了。

    “糟糕，我居然忘记在这里真气一旦发于体外就会产生光芒了，希望没有人注意到。”

    青凤懊恼地道，看来斗气的光芒虽然会使敌人望而生畏，但麻烦的地方也是不小，起码不能像在大清王朝那样不被人察觉的使用内力了。

    幸运的是并没有人发现刹那间闪现于城主大人的卧室的房顶上的金色光芒，奥斯曼通过被青凤所蚀出的那个孔洞向卧室内望去。

    卧室内灯火通明，只见狄罗格正坐在一张椅子上，一脸怒意的望着站在他面前的一名美丽的女子，那女子正是丽兰。

    青凤与冷无双一左一右紧贴在奥斯曼身边望向屋内，见到了里面的情形，青凤向奥斯曼传音道：“爷，他们就是你所说的狄罗格和丽兰么？”

    奥斯曼点了点头，眼睛里闪烁着愤怒与仇恨的火焰，没有出声。

    青凤又道：“那个丽兰长的也不怎么样嘛，漂亮不到哪里去，她真的值得娜娜的哥哥为之倾心么？”

    冷无双虽然没有表示意见，但美目中所透露出来的意思也如青凤那般。

    奥斯曼心中暗自好笑：丽兰不漂亮？

    这也就是像青凤和冷无双这样的绝色大美女才会有如此看法，实际上丽兰虽然比不上她们的国色天香美绝人寰，但绝对称得上是美女，可是若同青凤她们姐妹们相比的话，又的确是算不上漂亮了，连望月盼星都要比她美上几分呢，青凤和冷无双以自己姐妹们的标准来衡量丽兰，如此一来，在她们的眼里，丽兰也只好归于普通漂亮的那一类里去了。

    屋子里狄罗格和丽兰的交谈使奥斯曼三人的注意力又回到了他们的身上，只听狄罗格满含怒意地道：“事情已经这么定了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    他面前的丽兰已是满脸的泪水，哽咽着道：“父亲，你就这么无视女儿的幸福么？为了你，女儿已经背叛了自己的未婚夫，如今，你又要女儿嫁给舒伯拉这样的人……父亲，女儿不愿意啊！”

    狄罗格叹了口气，道：“兰儿，不是父亲狠心，牺牲你一生的幸福，实在是没有办法啊，我们终究是天宇王国的降臣，不论我们怎么努力，不论我们怎么表忠心，神圣之日帝国始终不会真正的相信我们，为了我们以后的日子，我们必须要有得力的臂助，所以兰儿，你必须嫁给舒伯拉子爵。”

    他停顿了一下，又道：“的确，与林克相比，舒伯拉可以说是一无是处，可林克已经死了，是你亲手在他身上扎了一刀，你就不要想他了，那舒伯拉人虽无用，但极少主见，你嫁给他就能控制他的一切，到时我们就可以和他的父亲联起手来，争取更大的利益。”

    丽兰已是泣不成声，眼睛一片红肿，而此时在他们的上方观看的奥斯曼却是满心的幸灾乐祸，真是活该，背叛者是绝对没有好下场的，没有人会真正的相信他们，即使是他们新的主子。

    “兰儿，时候已经不早，你回去休息吧。”

    狄罗格沉声向丽兰到，丽兰哽咽了几声，向狄罗格行了一礼，然后转身走出了卧室。

    虽然因为奥斯曼的关系而对丽兰没有什么好感，但青凤和冷无双出于女孩子天生的怜悯之心，她们对丽兰不由都生出了一种同情，对一个女孩子而言，要嫁给一个自己所讨厌的人，实在是最痛苦的事情了。

    将丽兰恨之入骨的奥斯曼对其可是没有什么同情心的，他清楚的记得丽兰从背后刺向林克的那柄匕首和林克当时绝望的表情，不自觉的，在他的眼睛里，丽兰的身影与薇拉莉丝重合了，她们都是背叛了自己的未婚夫的人，都从背后向着全心的爱着他们的未婚夫下了毒手，这样的女人，不值得原谅！

    心念一转间，奥斯曼凝聚魔法元素粒子在自己身上加持了“镜像术”，下一刻他已变成了另外的一名英俊的青年，比原来的他并不逊色多少，而头发也变成了如月亮一般的银色。

    这是林克的容貌。

    青凤和冷无双并不知道奥斯曼想做什么，当奥斯曼改变了容貌的时候，她们都从他那与依琳娜有几分相似的新容貌和银色长发上猜到这张脸应该就是属于依琳娜的哥哥林克的，当下二女不由相互对视了一眼。

    “爷，你要以这副容貌同丽兰见面么？”

    冷无双猜到了一点端倪，向奥斯曼道。

    奥斯曼道：“这是林克的容貌，我倒要看看如果丽兰发现林克并没有死的话，会有什么样的反应。”

    青凤道：“爷，那你想怎么处置她？”

    奥斯曼并没有回答她的疑问，或许，在奥斯曼的心中，将丽兰与薇拉莉丝等同了起来的他并不知道应该怎么处置丽兰，就如同他对薇拉莉丝也不知道要怎么处置一样，他，终究还是那个温柔的奥斯曼王子。

    突然在青凤和冷无双的樱唇上飞快的一吻，奥斯曼闪身掠了出去，目标，正是那已经走远了的丽兰。

第十四集 第九章 离火玄冰

    “这就是我的报应么？林克，我知道，这是你对我的诅咒……”

    在返回自己的房间的路上，目光迷惘的丽兰边走边喃喃自语着，她已经认定了，自己会有如今的命运，是因为林克对自己的背叛的诅咒，谁叫自己背叛了林克，这是自己应有的报应……

    寂静的夜空中突然传来一阵异响，听到了声音的丽兰本能的抬头向空中望去，只见在“天使”与“恶魔”这两轮明月的照耀下，一个魁梧挺拔的身影虚空漂浮在她的上方，虽然因为背着月光而无法看清楚其的容貌，但那人的一头银色长发却在月光的映照下泛现出美丽而冰凉的银辉。

    一瞬间，丽兰的娇躯剧烈地颤抖了起来，右手紧紧地捂住了自己的小嘴，这个身影，还有那银色的长发……是……是……

    林克！

    芳心之中万分激动与恐惧的丽兰几乎要高呼出声，但她还是忍住了差点喊出来的声音，不可能，不可能是林克，他不仅中了剧毒，被自己刺伤，还受到了父亲的重击，无论如何他也不可能存活下来……

    然而，当空中的那个人缓缓落地，丽兰看清了他的容貌的时候，这位公爵千金终于忍不住尖叫了起来，因为……因为那正是林克的脸，是被她所背叛了的未婚夫。

    “走……走开！不要来找我……”

    一向极为坚强的丽兰居然在一瞬间便崩溃了，这是因为四年多来她一直被深深的内疚所折磨着，林克满身是血的影子每天夜里都会到她的梦中来找她报仇，如今，已死的林克就在她的面前，她一下子就彻底崩溃了。

    以“镜像术”伪装成林克的奥斯曼倒是没想到丽兰居然会有如此反应，他原本估计丽兰应是马上大声呼喝喊人来捉拿自己，或者向自己发动进攻才是，但却不应是这种心灵崩溃似的样子……

    这一下奥斯曼倒不知该如何是好了。

    丽兰的尖叫声惊动了整个城主府，刹那间府内便火光四起，一个个照明的魔法球升上夜空，四面更传来了喧闹的人声。

    “林克，你快走吧！快走——”

    丽兰突然抬起朦胧的泪眼向奥斯曼道，奥斯曼微微一怔∶丽兰应是向自己出手，或要府中的卫兵们到这里来捉拿自己才是，如此的表现却是太奇怪了，明明她已背叛了林克，还亲手对林克进行暗算，可这个时候却又是一副关心的样子，女人的心真是诡异啊……

    一个魁梧的身影以极高的速度向着这里飞悼u荞A眼看就要冲至奥斯曼面前，又有一道婀娜的白色曼妙倩影从天而降，正挡在了那人的身前。

    飞速冲来得正是狄罗格，尚未休息的他一听见丽兰的见叫声就马上穿衣冲出，模模糊糊间他见到一个男人的身影站在女儿的身前，急怒中他忙全速扑去，却不想竟有人中途截住了他。

    狄罗格也顾不得看究竟是什么人挡住自己了，他大喝了一声“找死”，挥拳便直向挡路之人击去，拳上闪烁着耀眼的红光。

    这四年来他的斗气修为已有了明显的进步，几至“红斗气”的最高境界，甚至有望练成“紫斗气”，这可是他一直十分自傲的。

    令狄罗格大吃一惊的事情发生了，他那蕴含有“红斗气”威力的铁拳居然被那名挡住他的去路的人一抬手便硬挡住了，他的拳头击打在一个洁白细腻的小手上，竟仿佛击打在虚空里，拳上的“红斗气”一下子就消散了。

    出手挡住狄罗格的正是躲藏在房顶上的冷无双，狄罗格一拳击至，经验丰富的冷无双马上就看出其威力不过是纳兰飘香的那些女卫士们的程度，当下她连护体真气都没有摧发，气运纤掌轻飘飘的便硬挡住了狄罗格的这一记拳击。

    挡住狄罗格之后冷无双并没有进一步出手，娇躯一闪退后了半步，冰冷的目光直盯向了狄罗格。

    大惊失色的狄罗格一连退了好几步，凝神望去却惊异的发现毫无困难的抵挡住了自己的一拳的人居然是一名美的令他屏息的绝色美女，他生平见过美女无数，可能同这名白衣美女相比的，也只有神圣之日帝国的薇拉莉丝女王和原天宇王国的“星光骑士”依琳娜了。

    而且，这名白衣美女的身上更散发出一种令人不寒而栗的冰寒之气，与她的目光一接触，狄罗格竟不自觉地打了个寒战，宛如身处于冰山中一般。

    好一个冰冷而又绝艳的女子。

    可是，就是这名冰冷绝艳的白衣女子，方才却挡下了他蕴含有“红斗气”的一拳，若非亲眼所见，他是无论如何也不会相信的。

    冷无双没有再理会狄罗格，冰冷的目光转向奥斯曼，在刹那间变为温柔深情，这种极端的变化也只有奥斯曼才能带给她。

    既然已经惊动了城主府里的人和狄罗格，奥斯曼也没有心情在这里再留下去了，他意味深长的看了脸色苍白的丽兰一眼，转身道∶“无双，我们走！”

    丽兰原本满是悲哀与绝望的美目在见到冷无双之后出现了一丝嫉妒的光彩，除了依琳娜和薇拉莉丝，她还是第一次见到在容貌上能绝对的胜过自己的美女，而且还是那么的冰冷绝艳，这名白衣美女和林克是什么关系……

    听到奥斯曼的声音后，冷无双娇躯一旋便已闪至奥斯曼的身边，而这时狄罗格也看清了奥斯曼此时的容貌，脸色顿时大变，一个被他亲手杀死的人，怎么……

    城主府里的卫士和护卫魔法师们纷纷赶来，围住了奥斯曼和冷无双，魔法师们更已开始凝聚魔法元素粒子，准备发出魔法了。

    奥斯曼自然不会将他们放在眼里，他右臂一舒轻轻揽住了冷无双的纤腰，向着狄罗格微微一笑，道∶“公爵大人，我们之间的恩怨，总有一天，我会和你彻底结算清楚的。”

    他的目光又一转，向着丽兰道∶“还有你，丽兰小姐！”

    一瞬间，丽兰的脸色更加的苍白了，身躯更剧烈地颤抖了起来。

    “林克，你少狂妄，上次没有杀死你是你命大，难得你自己送上门来，你以为这次你还能逃得了么！”

    狄罗格怒喝了起来，同时他的身上红光大盛，照耀得周围一片通红。

    数名魔法师向着奥斯曼二人发出了魔法，不过他们所用的并不是攻击魔法，而是“束缚术”、“迟缓术”、“冰冻术”等束缚魔法，在他们的意识里，奥斯曼二人已是笼中之鸟，将其活捉只是手到擒来得事情。

    奥斯曼微微一笑，扬手间红光闪动，只见数个由燃烧着的熊熊火焰所形成的巨盾已出现在他和冷无双的周围，护住了他们。

    这是火系中级防御魔法“守护火盾”，凝聚火元素粒子构成盾牌的形状进行防御，防御魔法攻击，尤其是火系的魔法攻击时效果显著，对于物理攻击的防御力较弱，不过却能在被攻击的同时对发动攻击者造成一定的火系伤害。

    “守护火盾”一出，那些袭来得束缚魔法纷纷崩散，周围的魔法师们却是大惊失色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知道“守护火盾”虽只是中级魔法，但因为要凝聚最多的火元素粒子以增加火盾的防御力的缘故，使用“守护火盾”所需要的精神力量是超过一般的中级魔法的，而此时奥斯曼不仅事先没有任何凝聚魔法元素粒子的举动，而且还一下子就发出了数面“守护火盾”，在周围魔法师们的印象里，纵是大魔导士也不过如此啊。

    狄罗格和丽兰亦是心中大惊，他们对林克可是十分了解的，林克虽是奥斯曼星球上最强大的魔法师弗瑞的儿子，但他从小就不喜欢魔法，专心于骑士的武技练习，在魔法上的能力最不过能勉强的发出一两个中级魔法，而且都威力有限，可是现在，他的表现却是如同换了个人一样，即使是绝世天才魔武双修的奥斯曼王子，也达不到如此的境界啊。

    发出“守护火盾”进行防御后奥斯曼并没有进一步的行动，因为根本用不着，在“守护火盾”刚一挡下魔法师们的魔法的时候，一道婀娜的倩影已以无比美妙的姿势如同飞舞九天的绝美凤凰一般空出现在包围住他们的卫士和魔法师们的上方。

    异世界的大清王朝和硕嘉璇公主——爱新觉罗·青凤出手了。

    一直隐藏于屋顶上的青凤眼见有人对夫君动手，虽明知奥斯曼和冷无双绝不会有危险，但芳心中仍十分愤怒，娇躯一闪便以“凤舞九天”的玄妙身法出现于下方的空中。

    “凤凰展翅翱九天，百鸟来朝羽遮空，彩翎曼舞绝丽色，高歌苍穹影碧涛”

    随着青凤娇躯在空中宛如舞蹈一般的转折，银电流转的“凤鸣刃”瞬间出鞘，在无比婉转动听悦耳至极的凤凰高歌声中，一双金色的剑气光幕如同美丽凤凰的巨大双翼一般从青凤的娇躯两边伸展了开来，带着凤凰轻唱与绝艳的舞姿向着下方缓缓降落。

    “龙飞凤舞十三剑之凤式”第四招——“天凤展翅”。

    青凤并没有过多的使用真气，只是将“天凤引”真气灌注于“凤鸣刃”之中，连高手出招时几乎是必须要使用的护体真气都没有发出来，所以在她的娇躯周围也就没有斗气的光芒出现，只有在“凤鸣刃”之上因摧发出剑气而出现了惊世骇俗的“金斗气”的光芒，形成灿烂耀眼的凤凰双翼。

    因为，下边的那些土兵瓦将，根本用不着爱新觉罗·青凤公主在发动攻击的同时还需要形成护体真气来自保。

    灿烂耀眼的金色凤凰光翼照亮了黑色的夜空，下方所有的人都不由自主地抬起了头，看着空中这无比美丽的一幕，但却无人能体会出在这美丽之中所蕴含的杀机。

    没有人认为青凤所发出的那金色的凤凰光翼是由“金斗气”所形成的，因为在他们的认知里，“金斗气”、“银斗气”甚至“蓝斗气”都是在传说中才有的力量，人类根本不可能具有这些可怕的力量。

    金色的凤凰带着美丽与死亡缓缓从空中降落，最先反应过来的是狄罗格，他本能的感受到了危机，连忙大喝一声震醒被这美丽所迷惑的众人，然后运集起自身全部的力量，带着刺目的红光纵身跃起迎向了青凤。

    眼见狄罗格扑来，以青凤的能力要一举击毙他并不困难，“天凤展翅”这一式中便有着十几个变式，她能很轻易的空换式将狄罗格击杀，但青凤芳心中牢记着奥斯曼的话，他并不想让狄罗格就这么死去，于是娇贵的公主并没有对狄罗格下杀手，身使“凤舞九天”空一个转折便轻易的避开了跃起的狄罗格，手中剑式不变，依旧斩向下方的众人。

    狄罗格一下扑空，身在空中的他只能眼睁睁的看着那金色的凤凰带着死亡降落于地，灿烂眩目的金色光翼到处所有的人都无声无息地倒下了，连几名被他的声音所唤醒的魔法师所设下的防御结界都轻易的被那金色的光辉绞成粉碎。

    至阴至柔伤人无形的“天凤引”真气在卫士们和魔法师们当中尽情的肆虐着，对青凤而言这根本就是一场毫无困难的屠杀，不过她终究是女孩子，不忍心一下子夺走这么多条生命，所以被“天凤展翅”的威力所笼罩的人并没有死亡，不过“天凤引”的至阴真气已侵入了他们的经脉之中，使他们以后再也使不出任何的力气了。

    青凤的“天凤展翅”威力尽现，突然间她的左手被一只有力的大手给握住了，“凤鸣刃”剑光收敛她深情的看了奥斯曼一眼，任奥斯曼双手分别牵着她和冷无双腾身而起，消失于茫茫夜空之中。

    这一切只发生在电光石火的一刹那，当狄罗格从空中降落之时，地面上除了丽兰之外已经没有站着的人了，卫士和魔法师们躺倒了一地，都在痛苦的呻吟着，此时他们并不知道，他们的后半生都只能在床上度过了，除非有内力高过青凤的人帮助他们驱除侵入他们体内的那丝“天凤引”真气。

    这，或许就是他们助纣为虐的报应吧。

    狄罗格一落地便惊恐的向已腾空而起的奥斯曼三人望去，只见三人的身影在夜空之中微微一晃便已消失不见，他这才深深地吐出了一口气。

    方才所发生的一切，实在是太可怕了，那名突然从空中扑下的女子……虽然他没有看真切其容貌，但却带给了他无比的压力，那个女人——好强！

    丽兰快步冲了过来，急道∶“父亲，你没有事情吧？”

    狄罗格摇了摇头，他不明白为什么林克会放过自己，那个突然出现的女子显然和林克是一伙的，而林克又恨自己入骨，他应该让那女子对自己动手才是，而不是迅速的离开，林克究竟是怎么想的……

    丽兰望向空中奥斯曼消失的地方的目光更是复杂，有愧疚，有悔恨，也有嫉妒与幽怨……

    “传令下去，全城戒严封锁，动用全部的兵力，一定要把林克和他的同党消灭！”

    狄罗格突然向丽兰沈声道，不管林克是怎么活下来的，如今的他实在是太可怕了，不仅拥有了惊人的魔法能力，身边还有那么两个武技高的不可思议的女人，若不赶快除去的话，自己迟早要死在他的手上。

    丽兰的樱唇动了动，但终究没有说出什么来，转身离开传达狄罗格的命令去了，而狄罗格则冷冷的看着周围躺倒了一地的卫士和魔法师，目光中没有任何的怜悯和关怀。

    ※※※※※※※※※

    奥斯曼带着冷无双和青凤以“龙翔苍冥”尽情的在空中转折翱翔着，在这重力仅有大清王朝所处的世界的三分之一的奥斯曼星球上，“龙翔苍冥”的功效更是大增，需要再次借力飞腾的时间间隔是在大清王朝时的四五倍，除了无法腾跃得太高之外几乎同在空中飞行没有什么差别了，而飞翔魔法在空中的灵活度则是拍马也及不上“龙翔苍冥”的。

    此时奥斯曼已解除“镜像术”恢复了自己先前易容后的容貌，虽然并没有除去狄罗格和丽兰这两个叛徒，但他已经很满足了，要除去他们并不困难，他要的是对他们进行心灵上的折磨，自此以后，恐怕狄罗格和丽兰没有一天能睡个好觉了，他们可是要夜夜担心林克的复仇的。

    奥斯曼并不知道，他的这一举动除了折磨了狄罗格和丽兰之外，还成为了他与林克重逢的契机，但也给林克带来了很大的麻烦。

    这是后话，暂且不说。

    很快的，三人返回了投宿的客栈，客栈内静悄悄的，除了奥斯曼自己的房间仍有灯火之外，所有的地方都一片黑暗。

    苏小毛等人都已经休息了，但龚艳妃、蕾茜娅、服部茉莉等姑娘却集中在奥斯曼的房间里等候着夫君的归来，当奥斯曼三人从窗户闪掠了进来的时候，五名一直牵挂着他们的姑娘立时便迎了上来。

    “爷，此行情形如何？见到那两个叛徒了吗？”

    云霞衣一边为奥斯曼整理着衣服，一边急切地道。

    奥斯曼享受着美人儿的温柔服务，将此行的经过讲述了一遍。

    龚艳妃美目中光彩一闪，道∶“既然爷你放过了那狄罗格父女俩，又在他们面前展现了一点力量，那他们必然对你的力量有所警惕，恐怕……恐怕他们会用军队的力量来对付我们，以除后患。”

    奥斯曼道∶“这点我也想到了，但我们岂会怕他们？虽然我不想闹得太大，不过既然如此，那我们就闹他一闹，不过不能以我奥斯曼的身份，还是以林克的身份来进行吧，我要让狄罗格父女自此以后惶惶不可终日！”

    服部茉莉道∶“爷，那我们现在就开始准备吗？”

    奥斯曼笑道∶“用不着这么着急，一些普通的士兵，哪里难得住我们，再说宏刚他们还在一直埋怨我不给他们一展身手的机会呢。大家都下去休息吧，不用准备什么，等他们找到这里再说。”

    诸女对奥斯曼的这种谈笑盈然都十分赞赏，是啊，紧张什么，不过是一些奥斯曼星球的士兵……

    当下诸女便纷纷向奥斯曼告辞，各自返回自己的房间休息，但龚艳妃在离开的时候耳边却响起了奥斯曼的传音∶“艳妃，今晚你能留下来么？”

    龚艳妃芳心一愕，虽说他们并不为即将到来的事情而紧张，但奥斯曼居然想……这也太视敌人如无物了吧，毕竟那是军队……

    但随即龚艳妃的樱唇上便荡起了甜蜜的微笑，既然夫君大人有如此兴致，自己做妻子的自是不能违背，再说自己已经有好几天没有接受夫君的宠爱了，孤枕难眠的时候甚至还会忍不住轻轻的嫉妒起接受夫君宠爱的姐妹们，如今夫君有了兴致，这可是再好不过的了。

    当下龚艳妃回了奥斯曼无比娇媚的一眼，不露痕迹的放慢了脚步，其余诸女都没有留意她的小动作，很快就各自返回了房间。

    倩影一闪，龚艳妃回到了奥斯曼的身前，美丽的面庞上满是喜悦与羞涩的红晕，美丽之极，宛如一朵盛开的绝艳玫瑰。

    “艳妃，你真是个灵慧的丫头。”

    奥斯曼对龚艳妃的反应很满意，微笑着赞赏道。

    龚艳妃樱唇一翘，娇哼了一声轻嗔道∶“又叫人家丫头了，人家哪里像丫头……”

    她的声音突然一颤，因为奥斯曼的“狼爪”已猛的抚上了她胸前高耸的山峦。

    粉脸儿迅速的羞红似火，龚艳妃喉间发出了一声无比娇媚诱人的呻吟声，接着反而主动地挺起了酥胸，任由爱人在自己女儿家珍贵的地方尽情玩弄。

    奥斯曼的调情之术早已十分熟练，很快便将骄傲刁蛮的“冰火玫瑰”变成了热情如火娇媚婉转的小女人，浑身上下酥软无力的任奥斯曼将她的衣衫轻轻褪去，放在了床上。

    今夜，奥斯曼之所以会选择龚艳妃，一方面是因为他实在是想念龚艳妃火热的娇躯和诱人的娇媚，另一方面也是因为他对龚艳妃有着一种无法说出来的愧疚，他身边的女孩实在是太多了，使他不自觉的对龚艳妃的关怀疼爱变的稀少了，而又因为纳兰飘香、青凤、冷无双等与他相处甚久的缘故，他的疼爱总会不由自主的多放在她们身上，这不是他偏心，也不是他对龚艳妃的情意就比冷无双诸女少，而是一种人类的心理本能。

    随着龚艳妃的一声妩媚娇吟，奥斯曼与她结合在了一起，这一回奥斯曼并没有使用“欲望女神”来增加兴致，所有的动作都非常温柔，使得龚艳妃完全沈醉在了这片缟u漱H的温柔之中。

    龚艳妃是一个野性的女孩，在床上同样野性十足，极少有司徒千幽那样的羞怯之态出现，有时甚至是她主动的诱惑奥斯曼，这一回也不例外，很快的，她便投入到了夫君对自己的疼惜怜爱之中，更主动的逢迎着，使奥斯曼也异常的兴奋。

    不过无论龚艳妃如何热情似火，如何的炽烈娇婉，她都绝不会是拥有着能够自行阻止一切自身能量外泄的第九级强度肉体的奥斯曼的对手，不过半个小时左右的时间，在一声忘情的呻吟尖叫过后，龚艳妃逢迎有力弹性惊人的娇躯猛地紧紧缠在了奥斯曼强健的躯体上，肌肉一阵抽搐，接着便变的柔软如棉。

    丝丝香津不受控制的从龚艳妃忘情尖叫时大张的樱口唇角滴落，美目更已现翻白之像，下身芬芳的液体喷溅如潮，已彻底的迷失在了极乐之中。

    奥斯曼也极是快乐，他满足的在神智迷离的龚艳妃的粉腮上轻吻了几下，感觉身下赤裸的美人儿仍没有恢复神智，他便索性用自己的双手在龚艳妃如绸缎一般的冰肌雪肤之上轻轻的按摩了起来，帮助她缓解方才的疲劳。

    虽然神智仍迷迷糊糊，目光也呆滞无神，但龚艳妃却本能的发出了如同小猫咪在享受主人的温柔抚摩之时一般的舒服的“咕噜”声，奥斯曼不禁大为爱怜，双掌上金芒一闪，“圣斗气”转化为异常柔和的气劲传入了龚艳妃体内，舒缓着她的经脉。

    论及内力，除了司徒千幽之外，龚艳妃是“争艳天地七名花”之中最弱的一个了，因为冷无双、太乙玄月、青凤等人不仅修炼有江湖上最顶尖的内功心法，而且更有各种的珍贵灵药帮助她们增长内力，以至于她们的内力水平远远超出了年龄限制，而龚艳妃虽因师傅四十年修为的“离火玄冰真气”的灌顶注入而拥有了超出同辈之人的深厚内力，但她最多只能发挥出四分之一的“离火玄冰真气”，与纳兰飘香诸女相比自是相差不少。

    此时，奥斯曼的“圣斗气”在龚艳妃的经脉里柔和的流转着，带给龚艳妃异常舒服的感觉，而龚艳妃自身的内力真气因为她此时神智迷失的缘故，都静静的潜藏在她的丹田之中，对于入体的“圣斗气”并没有排斥反应。

    突然，一股炙热的真气流不知从哪里出现，直冲向正在龚艳妃的经脉中静静流转的“圣斗气”，摧发出“圣斗气”为龚艳妃舒缓经脉疲劳的奥斯曼方自一惊，那股炙热的真气已直撞在了“圣斗气”之上，奥斯曼身躯不禁一阵剧震，好在他输入龚艳妃体内的“圣斗气”并不强，在此紧要关头他索性切断了自己与那丝“圣斗气”的联系，将其留在了龚艳妃体内。

    若是换了旁人，这对龚艳妃可是非常危险的，外来的真气会破坏她的经脉和内脏，但奥斯曼的“圣斗气”就不同了，因为奥斯曼在摧发出“圣斗气”之时没有敌意，那丝侵入龚艳妃体内的“圣斗气”并不会对她的身体产生破坏作用，再加上“圣斗气”能转化为任何一种性质的真气的特性，那丝“圣斗气”将与龚艳妃的真气同化，成为她的内力的一部分。

    虽然留在龚艳妃体内的仅是极少的一部分内力，但奥斯曼仍是非常的难受，脸色一下子变的苍白如纸，这就像一个人突然去献血一样，虽然他所献出的血只是很少的一部分，在理论上也不会对其身体产生什么损害，但那个人在几天之内仍会有一些不适之感，奥斯曼此时就是这种情况。

    奥斯曼连忙长长地吐纳了几次，超强的体质使他的脸色迅速的恢复着，就在他刚松了一口气之时，身下的龚艳妃突然发出了一声痛苦的呻吟，如玉般洁白的娇躯也在一瞬间变的赤红如火，更有惊人的热气从她的娇躯之上散发了出来。

    奥斯曼顿时大惊失色，他连忙起身扶住龚艳妃，没想到龚艳妃的娇躯却又在这一瞬间变的晶莹剔透，无比的冰凉之气取代了先前的炙热，连她身上的汗水都在一瞬间变成了颗颗冰珠从她冰凉的娇躯上滑落。

    “艳妃，你这是怎么了……不要吓我啊……”

    心志坚凝无比，无惧于任何的困难与危险的奥斯曼此时却惊慌失措地叫喊了起来，眼睛里满是恐惧之色。

    艳妃，我心爱的宝贝，你可千万不要有事啊……

第十四集 第十章 战起

    虽说并未将狄罗格手下的军队放在眼里，但既然明知过一段时间之后肯定会有事情发生，青凤诸女也就无法安睡，于是她们便在床上打坐行气，为即将到来的事情做好准备。

    因为小客栈房间不多的缘故，青凤、冷无双与云霞衣是在一个房间的，龚艳妃、蕾茜娅及烛光、服部茉莉则是四个人一个房间，发现龚艳妃并没有回到房间休息，这些灵慧的姑娘们马上就猜到了原委，俱都相视一笑。

    烛光本来是不需要睡眠休息的，不过在奥斯曼和诸女的教导下，她也很享受睡眠时的那种忘却所有的放松感觉，所以早已学会了睡眠，此时她也是唯一在床上睡去的美女。

    蕾茜娅练习内功时日尚浅，还无法做到集气内视浑然忘我的境界，再加上她明知即将有战斗发生，自然更加无法像服部茉莉那样运气养神，她索性召唤出“天堂战衣”和“耶和华之盾”装备停当，然后用一块绒布细心地擦拭起了“神辉圣剑”，不过她擦剑的动作却是擦擦停停，美丽的粉脸上的神情也是变幻不定，显然她的心思并没有放在擦剑上面。

    在同龚艳妃欢好的时候，这一回奥斯曼可没有忘记使用隔音结界，别忘了这可是在客栈里，他可没有兴趣为别人提供免费的音响。

    在另一个房间里，青凤、冷无双、云霞衣三女并排盘坐在床上，三女的娇躯上都闪烁着淡淡的金、银二色斗气光芒，这是因为她们在运气流转的时候，一部分真气不自觉的裹于体外的缘故，但凡内功有成的高手在练功的时候都会有这种情形出现，这也会使他们在全神运气之时仍保留有一定的防御能力。

    突然，房间中青光暴闪，床上三女立有感应，同时睁开了灿若星子的美目，并且迅速无比的从床上起身跃下，做好了战斗的准备。

    青光消失现出了一个高壮的身影，是奥斯曼，而三女一望之下虽然松了一口气，但旋即粉脸儿就变的一片通红，因为，奥斯曼强壮的躯体上没有穿任何的衣物。

    “凤、无双、霞衣，你们快跟我来！艳妃出事了！”

    奥斯曼毫不顾忌自己的赤身裸体，身形方一站稳就急切地叫道。

    青凤三女原本以为奥斯曼在疼爱了龚艳妃之后犹不满足，特意来找自己，芳心中正自羞喜交加，听了奥斯曼的话后她们不禁大吃一惊。

    奥斯曼也顾不得再说什么了，他上前一把揽住了三位绝代佳人，青芒闪动中又以“空间转移”魔法离开了。

    “呀，好象是真气失控反噬，但又有一点怪异……”

    来到奥斯曼的房间后，云霞衣当先一步抓住了正在床上痛苦的呻吟着的龚艳妃的腕脉，此时龚艳妃已陷于深深的昏迷之中，赤裸的娇躯不停的由炙热转为冰寒，又由冰寒转为炙热。

    略一探察之后，云霞衣说出了自己的初步结论，又道：“无双，你的‘冰魄神功’乃天下寒功之最，艳妃体内经脉中被冰寒与炙热这两种截然相反的真气所充斥，不如你来看一下吧。”

    冷无双连忙上前察探了起来，刚刚穿好了衣服的奥斯曼看着龚艳妃因为痛苦而已有些扭曲的绝美粉脸儿，心中万分忧急，如若不是自己一味贪欢，或许艳妃不会如此……

    这时屋外响起了敲门声，接着又传来了服部茉莉的声音：“主人，可是有事发生了？”

    奥斯曼以“空间转移”魔法将自己转移到青凤三女房间的行为可是瞒不过烛光的，若是平常，烛光也不会在意，可是如今面临着一场战斗，烛光怕可能发生了什么变故，便通知了蕾茜娅和服部茉莉，三女飞速赶来。

    奥斯曼问道：“屋外可是只有你们三个？”

    蕾茜娅答道：“是啊，只有我和茉莉，还有烛光。”

    奥斯曼这才过去打开了门，让三女进来，然后又迅速的关上了门。

    服部茉莉、蕾茜娅和烛光三女进门后第一眼便见到了躺在床上的龚艳妃和围着她的青凤三女，芳心俱都一惊，知道果然出事了！

    终于，青凤三女得出了结论，冷无双道：“艳妃之所以会变成这样，是因为有两种截然相反的真气突然充斥在她的经脉中，虽然这两种真气与她本身的真气性质相同，但毕竟不是属于她的，所以才会有这种真气失控的情形出现。”

    云霞衣道：“我曾听艳妃说过，在她体内有着她的师傅传输给她的四十年功力的‘离火玄冰真气’，她目前只吸收了一小部分，大部分还储存在她的丹田中，据我估计，可能是方才不知出于什么原因，这部分外来的‘离火玄冰真气’被引发而活跃了起来，又无法同艳妃自身的内力融合，就造成了这种结果。”

    闻言之下奥斯曼顿时想起了自己输入龚艳妃体内的那丝“圣斗气”，由此看来罪魁祸首就是自己，他不禁大为懊悔，连忙道：“那要怎么帮助艳妃？”

    云霞衣道：“这并不复杂，只要帮助艳妃将这些真气同化掉就可以了，不过这需要几倍于她本身的功力才行，艳妃的内力本就极高，要几倍于她，也只有爷你的‘灭世战纹’力量或苍穹的‘炎黄龙气’了，可是目前爷你还无法使用‘灭世战纹’力量，苍穹也是长睡不醒，这倒是很麻烦了。”

    话虽如此说，但奥斯曼仍从云霞衣的神情中看到了一丝放松，知道她必有其他的方法，急道：“霞衣，你就不要让我着急了，快说还有什么其他的办法吧。”

    云霞衣同青凤相视一笑，道：“本来是没有其他的办法的，不过如今有爷你在此，那也就不成问题了。”

    见奥斯曼一副不解的样子，青凤嫣然一笑，道：“虽然目前我们每个人的功力都达不到艳妃本身内力的几倍之多，但我们加起来总可以吧？本来这种方法根本无法使用，因为我们每个人的内力性质都不相同，杂乱的输入艳妃体内的话反而会有害，可是有爷你在，那就不成问题了。只要我们大家先将真气输送给你，由你以神奇的‘圣斗气’将其全部同化成单一性质，然后再输送给艳妃，不就可以了么？这也就是爷你了，换了旁人，别说同化我们的真气了，恐怕连自己都会被数种性质不同的真气给鼓炸掉。”

    奥斯曼道：“那还等什么？我们快点开始吧，不要让艳妃再痛苦下去了！”

    看着奥斯曼那急切的样子，诸女心中都甜甜的，夫君对龚艳妃如此关切，疼爱入骨，对待自己自然也不会异样，根本不像大清王朝的许多男子那样在得到女性的心及身体之后便态度改变，能够跟随他，真是自己姐妹们的幸福。

    当下，龚艳妃被扶坐在床头，奥斯曼坐在她的身后，双掌紧贴在她背后的大穴上，而冷无双、青凤、云霞衣与服部茉莉四女则坐在他的身后相互抵联，蕾茜娅与烛光则站立在房门外，防止外人来打扰他们（虽说此时是深夜，但预防万一总是不错的）。

    然而，就在四女各自将自己的真气输送给奥斯曼，奥斯曼将这些真气以自身的“圣斗气”同化后又输入龚艳妃体内以帮助她吸收那些散乱的“离火玄冰真气”的时候，客栈外突然传来了喧闹的马声和人声，同时火光闪动，纷乱异常。

    奥斯曼五人全部的心神都放在救援龚艳妃之上，心无旁骛，而把守在门外的蕾茜娅和烛光却是听了个清楚，心念一转之间聪慧的蕾茜娅便已猜到发生了什么事，心中顿时暗自叫苦：怎么偏偏是在这个时候，军队来了……

    没错，在客栈外引起喧闹的正是由丽兰和狄罗格所派遣出来的搜查可疑人物的军队，他们早就开始了严密的盘查，只是因为“拉罗斯雷城”过于庞大的缘故，而他们的搜查又要十分仔细，不能放过任何的可疑人物，在加上奥斯曼等人所在的地域又比较偏僻，所以时到如今才有一队人搜索到他们投宿的客栈附近。

    奥斯曼等人早就料到会是这样，所以专门在等待着他们，怎奈居然会出现龚艳妃这一变故，而奥斯曼等人在救援龚艳妃，又受不得惊扰，难怪蕾茜娅会心中忧急呢。

    人影晃动，几个人冲了出来，却是欧阳烈、龙腾渊、王宏刚、王宏志、苏小毛再加上雷牙六人，他们几步就来到了烛光二女的面前，王宏刚兴奋地道：“这些家伙总算来了，等了他们大半夜，就等着这一刻呢。烛光小姐（烛光还未正式成为奥斯曼的女人，这些老油条当然不会称她为嫂嫂已使自己吃亏），老大呢？怎么还不出来？”

    除了奥斯曼之外，对任何人都爱理不理的烛光并没有回答他的话，冷冷的看了他一眼之后轻轻地挪动了一下娇躯，正挡在房门的中央，防止这个四肢发达头脑简单的家伙突然冲进去打扰了主人。

    王宏志可不像他的哥哥这般头脑简单，一看蕾茜娅和烛光的神态姿势，他就本能的意识到可能发生什么事情了，他知道烛光恐怕不会理自己，忙将疑问的目光望向了蕾茜娅。

    蕾茜娅匆匆的将所发生的事情讲述了一变，龙腾渊五人这才知道果然是麻烦大了，他们都很清楚，在以内力为别人治伤的时候是受不得丝毫的打扰的，否则很有可能双方都受到极大的损害，偏偏这个时候……

    苏小毛眼珠一转便已有决定，道：“请两为嫂嫂在这里为老大和诸位嫂嫂们护法，外边就由我们兄弟来应付，纵然起了冲突大打出手，两位嫂嫂也不可离开。”

    蕾茜娅连忙点头表示知道了，烛光自然更不必说，即使让她离开这里，没有奥斯曼的命令，她也是绝对不会离开半步的。

    这时，一个矮胖的身影从一旁的房间里冲了出来，却是迪拉·凯特这位奥斯曼新接纳的“终极召唤士”，天宇王国正宗的伯爵继承人。

    他可不像王宏刚等人那样内功精湛，几日几夜不休息也不会出问题，开始的时候他因为即将发生的战斗而很兴奋，但也正因为如此，他很快就疲惫了下来，最后沉沉睡去，如今匆忙惊醒，衣服已是非常杂乱，嘴角还有着口水的痕迹呢。

    “迪拉，你也守在这里，听候两位嫂嫂的命令，必要的时候也可以用你的那个什么‘创造’的怪能力来吓吓人！”

    一见到迪拉，苏小毛便向他命令道，迪拉虽然不知道出了什么变故，但也清楚苏小毛不好惹，在奥斯曼王子殿下心目中的地位自己是无论如何也比不上他的，于是连忙表示遵命。

    回头望着王宏刚、王宏志、龙腾渊、欧阳烈和雷牙五人，苏小毛道：“如今老大和嫂嫂们都不在，兄弟我就大胆毛遂自荐暂代领导之职，还请诸位兄弟能够体谅。”

    在他们几人当中，欧阳烈的身份是最高的，与奥斯曼相识也是最早，按理来说奥斯曼和诸女都不在，这领导一职应由他暂时担任才是，不过这位胸怀豁达的“雷电斩”并没有因为苏小毛的越俎代庖而心生罅隙，反而领先响应道：“苏兄，不必如此谦逊，欧阳烈愿听指挥！”

    龙腾渊四人也当即表示同意由苏小毛调遣，六人的右手在空中对击了一下，然后各自持着兵刃走了出去。

    看着他们六人的背影自视线里消失，蕾茜娅又回头望了一下紧闭着的房门，芳心中暗自祈祷：“全知全能的主啊，请你保佑你忠诚的女儿蕾茜娅最挚爱的丈夫和姐妹们，保佑他们能早一点平安无事的从房间里走出来。”

    客栈前端的喧闹声越来越嘈杂，更有士兵们呼喝所有的客人都从房间里出来的声音传来，而苏小毛六人也迎了上去，眼看冲突已是无可避免的了。

    ——————————————————————

    异世帝王行第十四集（完）

第十五集 第一章 雷天威

    作为原天宇王国领土内最大的几个城市之一，“拉罗斯雷城”有着极为庞大的军队编制，再加上城市周围又有着众多的中小城镇，能够在短时间内招募大量的兵员，所以当年奥斯曼和弗瑞才会选择这里作为他们振兴天宇王国的基地，只是没有预料到狄罗格的背叛，于是，所有的才华、智慧与计划都付诸流水，连弗瑞也献出了自己的生命。

    野心勃勃的狄罗格早在天宇王国剧变发生之前就开始了他的彻底控制军队的计划，因为他知道军队虽然对他忠诚，但其真正效忠的仍是天宇王国，若是自己叛离天宇王国的话，是不会有多少的军队听从自己的调遣，与自己一同背叛祖国的。

    于是，狄罗格以各种理由将“拉罗斯雷城”卫戍部队的各级军官逐一撤职，取代以他的亲信，同时他在军队中进行了大量的人事变动，许多对天宇王国王室忠心耿耿的士兵被解职或清洗，另外他还招募了大量的流氓混入军队中，夺取了各级的领导职位，再加上神圣之日帝国暗中派给他的一支由他来指挥的军队，所有的夺权准备终于在奥斯曼等人到达“拉罗斯雷城”之前全部完成了。

    当狄罗格自认已解决了奥斯曼等人之后，他控制军队的计划终于开始实行了，数万名忠于天宇王国的士兵在睡梦中惨遭杀害，另外还有从各地赶来得三四万义勇军战士和从边境线上撤回的边防守军也遭到了毒手，这是“拉罗斯雷城”最黑暗的一天，勇士们的鲜血染红了他们所驻扎的各个兵营，而狄罗格却通过这场血腥的大屠杀清洗了“拉罗斯雷城”的卫戍部队，将军队牢牢的控制在了自己手里。

    “拉罗斯雷城”的居民们刚刚欢迎完奥斯曼王子殿下，正自心中高兴振奋，感到打败侵略者有了希望，却不想当第二天到来之时，一切却已完全的改变了。

    事实是残酷无情的，在一些贵族们所组织的数次起义都遭到镇压，起义人员及其家属都被处以极刑之后，“拉罗斯雷城”和其附属城镇的居民们再也不敢公开的表示反抗狄罗格和神圣之日帝国的统治了，尽管仍有反抗力量在活动，但却是日渐式微，更有一些人抛弃了自己的信仰和忠诚，成为了神圣之日帝国的顺民，不过大多数的居民仍忠诚于天宇王国，希望他们所景仰万分的奥斯曼王子殿下有一天能够回到这里，将“拉罗斯雷城”重新纳入天宇王国的版图。

    在奥斯曼以林克的身份大闹城主府并飘然离开之后，被他和随他同行的冷无双、青凤所展现出来的惊人力量所震慑的狄罗格马上要丽兰命令“拉罗斯雷城”全城戒严，军队出动严密搜索全城，以军队的力量消灭已经变的那么可怕的“林克”及其追随者。

    于是，军队在“拉罗斯雷城”中开始了大搜索，不过因为时间是深夜，军队士兵大多都已经休息，光让他们集合出发就花了不少的时间，再加上“拉罗斯雷城”面积巨大而奥斯曼等人的居所又较为偏僻，当一支军队搜查到这里的时候，天色已经是快亮了。

    奥斯曼原本打算以林克的身份给予狄罗格迎头痛击，使他夜夜不得安眠，所以他在大闹城主府之后非但没有离开，反而主动留下等待着军队的到来，可是他却没想到他的一个无心之失使心爱的妻子龚艳妃遭受到了真气反噬之苦，为了帮助龚艳妃，他同青凤、冷无双、云霞衣和服部茉莉四女一起联手为她平息反噬的真气，谁知偏偏就在这个时候，搜查的军队到达了这里，真可谓是“人算不如天算”啊。

    由蕾茜娅、烛光二女和迪拉守住奥斯曼等人运功的房间，王宏刚、王宏志、苏小毛、龙腾渊、欧阳烈和雷牙六人则前去应付搜查，在奥斯曼等人大功告成之前，无论如何也不能让他们受到打扰。

    客栈里的客人们和伙计、老板等人大多都战战兢兢的立在客栈前端的大堂中接受士兵的盘查询问，还有许多士兵正一间一间客房的检查着，客栈外是全副武装的士兵，火把的光辉照的周围如同白昼。

    因为苏小毛六人都是冒险者的打扮的缘故（一个野蛮人战士，两个人类战士，两个盗贼再加上一个脸上有着高级虎人所特有的花纹的兽人），他们刚一出现，便有一大群的士兵围了上来，别说他们的打扮预示着他们不是一般的人了，城里所有的外来人员无一例外的都要受到严格的盘查。

    苏小毛六人原本并不想马上就同士兵们起冲突，毕竟此时对奥斯曼等人而言最重要的就是时间，能多争取到一点是一点，可是眼见有几名士兵向着奥斯曼几人所包下的那里走去，六人心知不能让他们打扰了老大和嫂嫂们，当下身形急闪，除了雷牙之外，其余五人都轻易脱离了士兵们的包围，挡在了那几名士兵的前边。

    他们的速度实在是太快了，士兵们根本就来不及反应，见到几个人突然出现在自己面前，士兵们本能的各自举起了手中的兵器，外边的那一大群士兵更起了一阵的喧闹。

    一大群的士兵涌入了客栈里，冲向欧阳烈等人，不过他们并没有实施包围（欧阳烈等人占据了狭窄的通道，除非解决掉他们，否则根本无法通过，更别提包围了），只是将所有的兵器和箭矢都对准了欧阳烈他们，杀气腾腾。

    趁着士兵们忙着组成小队形的时机，雷牙身躯一闪硬是撞倒了好几名士兵，冲到了欧阳烈他们身边，同时用一种“幽怨”的眼神看了自己的师傅王宏刚一眼，责怪他居然丢下了自己。

    王宏刚尴尬地摸了摸头，刚才他真的是把雷牙给忽略了，而其他的人又以为他会带上雷牙，结果就导致了雷牙的被“抛弃”。

    “你们究竟是什么人？居然敢武力阻挠军队搜查，不要命了吗！”

    一名军官摸样的人大声叱喝了起来，听他的口气倒是并没有将苏小毛他们当成自己所要搜查的目标人物的样子，这也怪不得他，搜了大半夜，见到了各色人种，其中自然不乏自恃武力反抗的家伙，另外还找出了几个通缉了许久的要犯，如今在这里又有人抗挣，一时间他倒没有在意（这一晚上遇到了太多的这种情形）。

    “实在是抱歉，诸位军爷，里边住的是一些女眷，不方便搜查……”

    苏小毛满脸堆笑地道，可是他对士兵们的称呼却使士兵们有些觉得新奇，“军爷”，这可是大清王朝对军人的称呼，在奥斯曼星球上可没有人这么叫的。

    一名军官高声道：“不管怎么样，你们持械阻挠军队搜查，就是大罪！看来你们也不是‘拉罗斯雷城’的居民吧，快把那些女人都叫起来，跟我们一起到兵营去接受检查！”

    “队长，还是咱们兄弟劳累一下，去将那几位小姐带出来吧，听说冒险者队伍里的美女可是不少哦。”

    一名士兵一脸邪笑地道，其他的士兵也都点头表示同意，他们可不是原本的那些严谨忠诚的天宇王国军人，都是狄罗格招募来得流氓无赖，而军官则都是神圣之日帝国的军人，调戏妇女对他们而言根本就是家常便事。

    这些话听在王宏刚的耳朵里，这位“力拔山河”不由怒从中来，这些可恶的兵痞，居然敢言语冒犯诸位嫂嫂，不可原谅……

    一感觉到王宏刚气息的变化，苏小毛和王宏志就知道要出事，还没等他们出手阻止，王宏刚已大喝出声：“无耻的东西，找死！”

    暴喝声中他一拳向着那名提议去猥亵嫂嫂们的士兵捣去，那士兵本能的举起手中的长剑格挡，王宏刚的铁拳正击在剑刃上，长剑卷刃折断，铁拳则毫无阻碍地捣在了那士兵的胸口上。

    惨叫声中士兵胸前的铠甲立时粉碎，血肉和骨骼在一瞬间被强大至不可思议的巨大力道震成了稀糊，半个身子一下子就变的不成人形。

    这一击王宏刚可是没有使用丝毫的内力，全凭自己本身的肉体力量，纯粹的外家功夫，话又说回来了，这些普通的士兵又哪里配得上他使用内力。

    士兵们的警惕性原本已松懈了不少，有几人甚至已将手中的兵器放下，而就在此时，王宏刚出手了，王宏志等人也瞬即跟上，猛然间无数的光芒如太阳一般向着四方散射了开来。

    这可是奥斯曼星球有史以来第一次的这么多的高级斗气集中散射击敌，有“银斗气”、“蓝斗气”还有“紫斗气”，一瞬间就将包围住他们的那十几名士兵给震飞了出去，其中的大部分甚至已是血肉模糊，被那强烈的斗气活生生的给震死了。

    这些斗气之中最奇特的当然是龙腾渊的“蓝斗气”了，他的“炎黄龙气”原本就是明亮的金黄色，不像其他人的真气那样是无色的，与浓厚的魔法元素粒子摩擦后外层变成了耀眼的幽蓝色，内里则是“炎黄龙气”原本的金黄色，看起来更加的绚丽。

    “斗……斗气……”

    士兵们见到了这一幕，俱都大惊失色，这怎么可能，居然是传说中的斗气……

    一名看起来是高级军官模样的人还算比较镇定，他立时高声道：“大家不要被骗了，那肯定是骗人的‘伪斗气’，不要害怕，想想就知道怎么可能会有这么高级的斗气出现！他们一定就是城主要抓得人，大家把他们抓住，城主一定会重重有赏！”

    “伪斗气”，说起来有点好笑，这是很久以前魔法师们研究出来的一种奇特的魔法，能够在身上产生出类似于斗气的光芒，不过没有任何的实际效用，就像是迪拉的“领域力量”——“创造”一样，纯粹骗人用的，如果魔法师被敌人侵袭到近身，一旦使出这种“伪斗气”就会使敌人本能的畏惧，从而使魔法师获得逃走的机会。

    “伪斗气”刚刚出现的时候，还真起到了奇效，不少战士在好不容易才贴身冲到魔法师的身边的时候，魔法师身上突然出现的斗气光芒令他们大惊失色，也顾不得考虑是真是假了，连忙转身逃跑，结果使不少的魔法师侥幸逃生。

    不过这种东西是可一可二不可三的，很快“伪斗气”的真相就被奥斯曼星球上的人们所知晓，自然也就再也没有人畏惧从魔法师身上所散发出来的斗气光芒了，如此一来使用“伪斗气”来保命的魔法师也就越来越少，不过还是有不少人记得这种只能纯粹用来骗人的“伪斗气”。

    如今，欧阳烈他们几人的身上散发出了异常高级的斗气光芒，在大惊失色之余很快就有人想到了“伪斗气”，他们也只能如此解释了，否则根本不可能有这么高级的斗气光芒出现，甚至他们还在笑欧阳烈几人头脑简单，居然发出模仿这么高级斗气的“伪斗气”，摆明了是骗人的，如若模仿“红斗气”的话或许还能有点效果。

    自行解除了斗气对自己心灵的威胁后，士兵们无所顾忌的发动了攻击，几十名士兵一拥而上，将客栈的大堂挤得满满的。

    面对着士兵们的蜂拥而上，苏小毛六人自然是毫无畏惧，欧阳烈当头一步走了上去，一声清越的刀鸣之后银电流闪，欧阳世家传承数代的神刀“奔雷刀”已被他高举于双手之中。

    “杂碎们，尝尝老子‘风雷刀诀’的味道吧！你们可是这个世界上最先品尝到它的味道的大兵，应该感到荣幸！”

    朗喝声中，欧阳烈身上闪现出了异常耀眼的“银斗气”光芒，“奔雷刀”之上更是银芒刺目，内中还蕴含着几分紫色的光晕，这是因为他的内功心法“雷劲”吸引了一定浓度的雷元素粒子的缘故。

    “风雷乍起”

    随着一声霹雳炸响，呼啸的狂风，奔涌的惊雷骤然出现，仿佛连大地也随之颤抖了起来，银色的斗气与紫色的电光四下流闪，大清王朝顶尖高手之一的“雷电斩”在这个异世界里第一次展现出了自己真实的力量。

    这些士兵们哪里会是欧阳烈的对手，他们连普通的大清王朝的士兵都大大的不如，更何况是绝代高手“雷电斩”了。

    一瞬间，随着风雷的出现，最前方的十几名士兵只觉得眼前银芒闪耀，耳中雷声隆隆，还未明白发生了什么事情，他们便已葬身于异世界的顶尖武学——“风雷刀诀”之下。

    “雷电交加”

    “霹雳九天”

    “雷震霄汉”

    发出“风雷乍起”之后，欧阳烈并没有停手，一口气又发出了“风雷刀诀”中的三招绝学，震耳欲聋的奔雷轰鸣与耀眼欲盲的银色惊电过后，他的前方已被清空了，冲入客栈里的那些士兵们毫无反抗能力的被锋利绝伦的“奔雷刀”与威力无比的“银斗气”所肢解。

    风停了，雷止了，欧阳烈提着不染丝毫血迹的“奔雷刀”静静的站在那里，以一种怜悯的目光望着倒在自己刀下的那些士兵，他们也是生命，只可惜只能如此。

    在士兵们的眼睛里，欧阳烈的形象一瞬间变成了大魔王的样子，客栈外的那些士兵们被眼前的惨像吓得连手都哆嗦了起来。

    恶魔，一定是恶魔，人类哪会有这么可怕的力量……

    苏小毛等人也愣了一下，欧阳烈的举动也是他们所没有预料到的，正准备出手的他们刚一犹豫，眼前的敌人便已被欧阳烈所清空了，一时间还真让他们不知道该如何是好。

    “欧阳，你也太过分了吧！自己一个人就解决了，也不留给兄弟们……”

    王宏刚扯着嗓门大叫了起来，可是他的声音还未落，便见一团赤红的火球从客栈外直射了进来，目标正是欧阳烈。

    士兵当中的魔法师发动攻击了。

    心中虽然本能的对那团火球感到畏惧，但欧阳烈仍谨记着奥斯曼的话，魔法火球与真实的火球不同，只要有着足够的护体真气，完全能将它们格挡下来。

    当下，他静立的姿势没有丝毫的改变，只是身上的银色光辉更加的炽烈了，那团火球射至，与“银斗气”的光芒一接触便崩散为最基本原始的火元素粒子的形态，消失的无影无踪。

    “伟大的光神啊，那并不是‘伪斗气’，是……是真正的‘银斗气’啊……”

    见到了这一幕的士兵们惊惶的大叫了起来，“伪斗气”是不可能抵挡得住魔法攻击的，只有真正的斗气才能……

    王宏刚与雷牙这对师徒可不甘心只让欧阳烈一个人出风头，当王宏刚在雷牙的手上轻轻一拧之后，两个活宝一下子冲了出去，从左右越过前方的欧阳烈，他们直冲向了客栈外的士兵们。

    “这一对爱出风头的家伙，真是让人头疼啊。”

    苏小毛苦笑着摸了摸脑袋，王宏志则是“嘿嘿”干笑着，自己的这个哥哥啊……

    “弓箭！用弓箭射他们！弓箭手……”

    眼见王宏刚师徒冲出，外边的几十名士兵中响起了呼喊声，让可怕的恶魔近身可是万万不能的……

    在这一队几十人的士兵当中，本来就有十几个弓箭手，方才欧阳烈发威之时他们都在外边，死掉的都是战士步兵，弓箭手倒是没有什么损失，当下弓箭手们马上张弓搭箭，射向王宏刚和雷牙。

    匆忙惊恐间许多的弓箭手连箭矢都没有握住，即使将箭射出，也有几人的准头偏到了十万八千里，上天入地无一不有，不过还是有几人的箭矢比较准确的射了出去。

    王宏刚连护体的真气都没有发出，脚步也没有丝毫的停止，箭矢射在他身上宛如射在坚硬的铁板上一样，在一阵金属碰撞之时才会有的声响发出之后便纷纷反弹了开来，而刚练了几天“铁布衫”的雷牙可不敢像师傅这般的大大咧咧无所畏惧，他展现出了虎人天生的灵敏与惊人知觉，魁梧的身躯一阵旋扭晃动，居然一支箭也没有射中他（更主要的是因为王宏刚替他挡下了大部分的箭矢的缘故）。

    “哇呀呀呀——”

    王宏刚发出了一连串的怪叫，怪叫声中他已冲出了客栈的大门，冲入了士兵们当中，斗大的拳头带起了无比凌厉汹涌的气劲，也带来了死亡与血腥。

    各种各样的兵器纷纷斩击刺杀在了王宏刚的身上，发出了一阵尖利的声音，就在士兵们惊恐的发现自己的兵器居然对这名并没有穿着铠甲的野蛮人的血肉之躯造不成任何的伤害的时候，王宏刚的铁拳已残酷地夺去了他们的生命，每一拳打出都伴随着惨叫与生命的消失。

    在王宏刚身后冲上的雷牙根本就插不上手，眼看着自己的师傅在士兵群中大肆屠戮着，而其手中又没有任何的兵器，这在奥斯曼星球的战争史中可是第一幕。

    本来，王宏刚最擅长的就是这种拳来剑往直来直去的大混战，当年太乙虚就是将他作为战场上的猛将来培养的，在大清王朝的高手对决中他所修炼的外家武学是经常吃亏的，然而在这里，在这个时候，“力拔山河”的豪气与气势通通的展现了出来，其威风丝毫不亚于方才威风八面的“雷电斩”欧阳烈。

    几个回合下来，那几十名士兵便已倒下大半，而且每个战死之人身上都惨不忍睹，不是胸腔凹陷就是骨碎肉烂。

    这倒不是王宏刚天性残忍，而是因为他的拳力过于巨大，而他又不能好好控制的缘故，再加上这些军人的力量远不及大清王朝的清兵或江湖高手，自然就出现了这种情况。

    这种单方面的屠杀使残存的几名士兵的心理迅速的崩溃了，他们抛下了兵器拼命奔逃，脑海里只剩下了一个目的：离这个可怕的恶魔越远越好……

    望着士兵们仓皇奔逃的背影，苏小毛的脸上却没有丝毫放松的表情，因为他知道，很快就会有大规模的军队赶到这里，而不是方才的这种小队伍。

    困难的时刻就要来到了啊。

    天性好战的王宏刚可不像苏小毛这般的心思慎密，他兀自不过瘾的向着那些逃走的士兵们叫嚣着，再配合他身前的那些尸体，看起来还真是一副“大魔王”的样子。

    雷牙虽然是虎人，也一样的好战，但却比自己的师傅脑子好使多了，看着师傅的那副嚣张的样子，他不由摇了摇头，硬把王宏刚给拖了回去。

    作为暂时领导者的苏小毛并没有对王宏刚和雷牙多说什么，他让周围那些正在瑟缩发抖的客人和客栈的老板伙计们找个地方先躲一下，这些人早已吓坏，只是因为苏小毛等人的“凶像”（主要是王宏刚的）的缘故，瑟缩在一旁不敢发出丝毫的声音，生怕惊动了这些斩杀士兵如同屠狗一样的可怕的人物。

    如今，听到了苏小毛的话，他们顿时如蒙重赦，以自己生平最快的速度逃出了客栈，包括客栈老板在内，毕竟自己的生命比一间小小的客栈可是要珍贵的多。

    待所有的闲杂人等都消失后，苏小毛给每个人都安排了位置，严密的封锁住了通向奥斯曼等人的房间的每一条通路，而欧阳烈和王宏刚三人的位置更在街道上，尽量使军队迟缓接近客栈的时间。

    另外，苏小毛还在街道上设下了一个师门“龙虎山”秘传阵势之一的“八脉绝命阵”（这只是一个小型的阵势，威力虽然极强但作用时间有限，范围也很狭小，没办法，谁叫时间紧迫，他根本来不及慢条斯理的布置大范围的阵法），自己则站在阵势的后方，他的责任是对付军队中的魔法师，要知道虽然欧阳烈等人都是这里的士兵军队所无法抗衡的绝顶高手，但魔法师却可以越过他们的阻挡直接对客栈发动攻击，如果其中有着高阶的魔法师的话，完全可以用大范围魔法直接摧毁整个客栈，这可是他们所不想看到的。

    一切准备就绪之后（其实也就是短短的片刻间），客栈周围变的一片宁静，苏小毛六人静静的看着远处越来越接近的如火龙一般的长长的火把队列，听着越来越清晰的马蹄声，他们知道，真正的战斗马上就要开始了。

第十五集 第二章 双雄

    有句老话叫做“人多力量大”，虽说并不一定完全正确，但在一定的情形下，数量的多寡的确能决定事情的走向，纵然一方的力量远剩于另一方，数量仍然可以进行一定程度的弥补。

    就像现在，来自异世界大清王朝的欧阳烈、王宏刚等人拥有著远远超出这个世界的水平的力量，信心也是十分的充足，然而当他们见到了数不清的黑鸦鸦的骑兵影像，听到了震耳欲聋的马蹄声的时候，他们的心中都不由自主的生出了一丝戒惧，这是人类心灵中对于数量的本能反应，再强大的人也很难克服。

    最先赶到的是“拉罗斯雷城”卫戍部队的一个骑兵千人队，他们原本就在距此不远的地方，在接到仓皇逃出的那队残兵败将的消息后，他们一边通知其他的部队，一边马上就向这里冲来。

    其实，在他们的心目中，并不想通知其他的部队来分享自己的功劳，因为不就是那么几个人么，再强大也就只是几个人，怎么可能抵挡得住千人骑兵队？

    不过因为狄罗格曾严加命令过的关系，他们不敢隐瞒不报。

    眼见大规模的敌人越来越逼近，苏小毛运足内力朗声道：“兄弟们，准备了！决不能让他们骚扰了老大和嫂嫂们！”

    身处各处的其余五人同时回应，五个人的声音却使地面都为之一震，连骑兵们的马蹄声都被压了下去。

    “天地乾坤，道法阴阳；‘天惊地动令’！”

    当骑兵们出现客栈所处的街道的另一端的时候，苏小毛咏唱起了道术的咒文，一大把的黄色道符从他的怀中散飞了出来，宛如一大团的黄色蝴蝶绕著他的身体飞舞著。

    接著，那些飞舞著的道符化成了一团团的大火球，带著火红的轨迹直射了出去，目标正是那群刚刚冲至的骑兵们。

    “天惊地动令”在奥斯曼星球上发射时的效果倒是同火系中级攻击魔法“连珠火球”有些类似，不过“天惊地动令”是一下子发射出十几个由火元素粒子和雷元素粒子所复合而成的大火球，“连珠火球”则是一个一个的不停发射“火焰球”，在威力上差别颇大，如果苏小毛有著奥斯曼星球大魔法师级别的精神力量的话，那这“天惊地动令”的威力便几可与奥斯曼星球魔法中的高级魔法相比拟（道术虽然也有级别的差距，但因为是为了在魔法元素粒子稀薄的世界使用的关系，级别的差距其实并不大，关键还是使用者的精神力量，精神力量强大者所使出的低级道术完全可以击败精神力量较弱者所发出的高级道术），可惜现在他只有奥斯曼星球高级魔法师阶级的精神力量水平。

    十几枚大火球在冲在最前方的骑兵们当中爆炸了开来，刹那间惨叫连天血光四溅，几十名冲在最前面的骑兵和他们的战马立时被炸得尸骨无存，葬身于这异世界的神奇道术之下。

    当然，骑兵们决不会因为苏小毛威力惊人的“天惊地动令”便驻足不前，骑兵冲锋之时最讲究的便是一往无前，纵然战友全部毙命，自己也不能有丝毫的停滞，所以后方的骑兵们转瞬间便从自己前方同伴们的血肉上踩踏了过去，长枪森寒战刀雪亮，距离矗立在街道中央的王宏刚、欧阳烈二人已是越来越近了。

    苏小毛在发出“天惊地动令”之后并没有再次使用道术进行攻击，这也是没有办法的事情，他的精神力量有限，必须留著应付敌人当中的魔法师，不能浪费在这些普通的骑兵身上。

    以区区两个人正面迎击冲锋而来的骑兵，在奥斯曼星球之上无异于找死，纵然是剑士中阶级最高的大剑士，也不会采用这种愚蠢的方式，然而，欧阳烈二人却正是以这种方式迎击冲来的骑兵们。

    因为街道限制的关系，骑兵们得冲锋无法展得太开，最多只能容五名骑兵并肩一齐冲锋，但威力仍是极为惊人的，足以轻易击溃一支步兵部队，另外，街道同样也限制了对手无法轻易闪躲，只能任由骑兵们那惊人的冲刺力和杀伤力来进行大肆的屠戮。

    眼看那两个愚蠢的家伙就在眼前，第一排冲锋的骑兵们的嘴角都现出了得意的微笑，看来功劳非自己莫属了，干掉这两个居然胆敢正面迎击骑兵冲锋的傻瓜之后再解决到刚才使用魔法的那个魔法师，这可是上天送给自己的莫大功劳……

    在骑兵们轰鸣的马蹄声中，响起了一声清越高昂的脆鸣，闪现出了银色的光芒——“奔雷刀”出鞘了。

    周身的“雷劲”运至顶峰，家族世代相传的“奔雷刀”握于手中，“雷电斩”欧阳烈突然发出了一声盖过了所有的声音的长啸，长啸声中他魁梧的身躯骤然动作，以肉眼难以追随的惊人速度飞腾了起来，下一刻，他便出现在那第一排骑兵们的上空中。

    “电耀霆击”

    伴随著“银斗气”的刺目光芒与炸响的霹雳惊雷之声，欧阳烈化做万钧雷霆直劈而下，作为他的目标的五名骑兵只觉自己上方夜色中出现了银色的雷电，接著便连同他们的战马一起在万钧的雷霆摧击之下化为了碎肉与焦碳。

    这还是到达奥斯曼星球之后，欧阳烈的第一次全力出击，此时若是有魔法或武技修为高明的人在场的话，定会惊讶的说不出话来——这分明是一个力量强大至不可思议境界的雷系魔法剑士（欧阳烈的‘奔雷刀’在奥斯曼星球只会被看作是形状奇特的剑，‘刀’在奥斯曼星球上只用于战场，精通武技的高手没有使用刀这种兵器的）啊！

    骑兵的冲锋毕竟威力惊人，宛如层层叠叠的巨浪，尽管他们并不是冲锋威力最强的重骑兵，也受到了街道范围的限制，但欧阳烈仍存了十二分的戒心，在他斩杀了第一排的五名骑兵之后，眼看第二排的骑兵冲到，即将要把他踩于马下，他身形一挺腾空而起，于一瞬间越过了冲来的第二排骑兵。

    欧阳烈身后的人是王宏刚，大清王朝外家武学的顶尖高手“力拔山河”王宏刚，他并没有也不会像欧阳烈那样采用避实就虚的战法，骑兵冲至，他身上猛然爆发出了幽蓝的“蓝斗气”光芒，粗壮的双臂平伸，居然大喝一声直迎了上去。

    “嗵——”

    一声巨响传来，只见两名骑兵的战马一左一右被王宏刚硬生生的击毙，战马胸骨粉碎，马上的骑兵则惊叫一声因为惯性飞了出去，刹那间便被从王宏刚身边通过的其余三名同伴的战马踩成了稀烂。

    骑兵就是这样，怪不得谁。

    在经过王宏刚的身边的时候，骑兵们的各种兵器纷纷斩击刺杀而出，但王宏刚却是毫不躲闪，斩中他的战刀卷刃，刺中他的长枪折断，他就像是一个坚不可摧的钢铁巨人一般。

    然而，尽管欧阳烈和王宏刚拥有著惊人的力量，他们毕竟只有两个人，再强大也不可能抵挡得住那钢铁的洪流，转瞬间，他们二人的身影便被不断冲锋而来得骑兵们所淹没了，连斗气的光芒都因周围无数身影的阻挡而变的难以看清。

    他们，就像是大河当中的两块坚硬的巨石，尽管河水伤害不到他们，并被他们所分开，但却又在他们的身后会合，继续向著下方奔流著。

    越过欧阳烈和王宏刚的阻挡的骑兵们仍继续的冲锋著，因为城主告诉过他们，主要的目标人物是一个英俊的青年骑士和两名异常美丽的黑发美女，绝非挡路的那两个虽然可怕至极但显然是野蛮人的家伙。

    很明显，目标人物一定是躲藏在那间客栈里，那就由无敌的铁骑将客栈给踏为平地吧！

    苏小毛站立在客栈的屋顶上，在客栈与王宏刚二人之间是长长的空旷的街道，再也没有拦阻骑兵们冲锋的人，可是骑兵们都没有注意到，原本空旷的街道和街道两边的建筑物的墙壁上如今已出现了许多张画有红色图案的黄色纸片，纵然他们注意到了，也不会在这种时候花心思去想那是什么东西的。

    然而，就是这些东西，却成为了骑兵们通向另一个世界的路标，因为它们代表著异世界大清王朝一种奇特的技能——阵法。

    不同于奥斯曼星球上各种用来增加魔法效果或者凝聚魔法元素粒子速度的魔法阵，异世界的阵法可是具有著各种各样的不可思议的力量，比如此时作为陷阱设立在骑士们前方的“八脉绝命阵”，它可是拥有著十分惊人的实质杀伤力的。

    在大清王朝是这样，到了奥斯曼星球，威力自然会更加的可怕。

    骑兵们继续全速冲锋著，眼看已快要到达客栈的大门口，客栈最上方的苏小毛目光一凝，叱喝道：“起阵！”

    一张道符化为光芒从他手中射出落于下方，下一刻，地狱的大门打开了。

    处于“八脉绝命阵”所笼罩的范围之内的约有百余名骑兵，他们越过王宏刚和欧阳烈的阻拦，正万分兴奋的冲向前方的客栈，在那里，有著能使他们升官发财的一切，欲望使得他们忽略了周围马上就要发生的危险。

    随著一道光芒从客栈顶部的射下，下方街道上的那些黄色的道符同时闪耀出了各色的光芒，将漆黑的夜色照耀的五彩缤纷。

    所谓的“八脉绝命阵”即以精神力量来引发大地的“八脉”之威，用以攻击对手，按照道术的理论，“大地八脉”不论在什么地方，在多么狭窄的地域，只要有著大地，就会存在，而那些蕴含有苏小毛的精神力量的道符则是释放这“八脉”之力的一把把钥匙（多亏苏小毛有著平时制作各种各样的道术所需道符携带在身上的习惯，否则他根本不可能临阵磨枪摆出这‘八脉绝命阵’来）。

    数十张道符分别凝聚了不同的魔法元素粒子，以此为基，大地剧烈地颤动了起来，更现出了一条条的裂缝，街道两旁的各种建筑物的墙壁顿时也随之龟裂了。

    这一幕使身陷于“八脉绝命阵”的范围之内的那百余名骑兵都为之惊惧，不过情势已容不得他们多想什么了，客栈就在眼前，无论如何也不能半途停下。

    大地的裂缝越来越大，越来越多，接著便见一道道颜色各异的光束从裂缝中冲射而出，在那些光束的上方，正是狂奔中的骑兵们。

    一瞬间，百余名骑兵同时消失了，而且是消失的无影无踪，被阵势引发了出来的“大地八脉之气”在一瞬间便吞噬了他们，将他们的血肉、铠甲化成了细末颗粒，飘散于空气之中。

    骑兵们的呼喊声，战马的马蹄声都一下子消失了很多，后方的那些骑兵们眼见前方的同伴们即将冲到目标处，却在一阵的异芒之中消失无踪，连尸体都没有留下，他们顿时大惊失色，本能的勒住了跨下战马的缰绳，战马立时人立而起停止狂奔。

    他们这一停止不要紧，后面几排的骑兵却是没想到他们会这样，停止不及之下纷纷撞在了前边的战马之上，整齐的队形立时乱成了一团。

    见到了骑兵们杂乱惊慌的样子，站在客栈屋顶上的苏小毛却是松了一口气，暗道“好险”，这“八脉绝命阵”可是只能使用一次的，接下来的那些骑兵们若是同样冲上来的话，根本就无法阻挡他们。

    身陷于众多的骑兵们当中的欧阳烈和王宏刚觉察到周围的骑兵突然间停止了冲锋，心中不禁生疑，不过也来不及多想什么，身形和手上的动作更加的快捷了。

    同样，如此一来骑兵们的注意力就更多的集中在了他们的身上，他们的压力立时大增，虽说他们的力量与骑兵们相比根本就是天地之差，但骑兵们的数量太多了，封锁了他们周围的每一寸空间，迫使欧阳烈不得不一直以轻功弹射于各匹战马的背脊上，而王宏刚更是处境困难，尽管他的“十三太保横练金钟罩”绝学使得他全身上下刀枪不入，没有内力驭使武器的骑兵们也根本击不破这异世界顶级外家武学的防御，但周身每一刻都不停的承受著兵器的斩击刺杀，即使他再皮粗肉厚也是非常疼痛的，身上那原本就已经是非常简单的野蛮人战士的衣物更已在不断的密集斩击中化为乌有，此时的他除了靴子以外，已经是赤身裸体的了。

    不论飞掠到哪里，总会有数支骑士长枪电刺而来，左闪右避之下欧阳烈不禁心中异常恼怒，其实这就是单打独斗的武学与战场搏击之术的差别，在兵马杂乱的战场上，个人的强大与否其实并不是很重要（将领单挑的时候例外），最重要的还是配合与协同作战，从来没有经历过这种情形的欧阳烈自是大为不适应的了。

    一支骑士长枪从背后刺来，此时的欧阳烈正一刀斩下身前骑兵的头颅，还没来得及躲闪，长枪已直刺在了他的后背上，在银色光辉的闪耀中，他的护体真气已在瞬间将这支骑士长枪震断，长枪的主人也被顺著长枪传至的巨力从马背上震落，一瞬间便被周围的战马踩成了肉泥。

    虽说并没受伤，但欧阳烈心中的怒意却一下子冲到了顶点，他怒喝一声弹身直跃起了十几丈高，然后双手握刀以雷霆万钧之势劈击斩下，周身“银斗气”的光芒强烈如太阳一般，内中蕴含著流闪的紫色电光，威势惊人之极。

    “风雷刀诀”之最后一式——“雷神降世”。

    使大地也为之震动的雷鸣轰响传出，欧阳烈所发出的这招他自己最强的绝学使他身下出现了一个数丈方圆的“领域”，身处于这个“领域”之内的骑兵们立时被汹涌的刀气与附于刀气之中的高浓度雷元素粒子给绞成了粉碎。

    若不计威力范围，欧阳烈这招“雷神降世”所形成的单位破坏力足可同雷系终极魔法“永恒末日”相比拟了，处于其下的骑兵们当然毫无抵抗的能力。

    “宏刚，快走！再拖下去可于我们不利！”

    一刀功成之后欧阳烈运起内力大叫了起来，声音直传入了王宏刚的耳朵里，但这位“力拔山河”却只能叫苦了，他又没有欧阳烈那样的轻功，在这周围全都是人的情况下，怎么可能冲得出去嘛。

    欧阳烈也看出了王宏刚的麻烦，身形一闪便冲掠了过去，“奔雷刀”带起了银电雷鸣，一式“霹雳九天”便击溃了王宏刚身侧的两名骑兵，然后左手一探抓住了王宏刚的手臂（他原本是想抓王宏刚的衣服的，可是别忘了，此时的王宏刚已经是赤裸的标准‘猛男’了），运足内力使出了家传轻功绝学“直冲霄汉”，硬是提著这名巨汉直跃了起来。

    “你这个大块头，没事长这么重做什么！”

    硬将王宏刚拽入空中的欧阳烈忍不住抱怨著，他自己已经是非常魁梧的了，可王宏刚比他还要高一个头，体重自是可想而知的，要把这么一位大块头给拽入空中，欧阳烈可是耗费了极大的内力，而且跃起的并不高，眼看就要落下了。

    下方的骑兵当中并没有携带弓箭的（前文书中说过，‘骑射’可是极难掌握的技巧，在奥斯曼星球的军队中只有最精锐的轻骑兵才配备有弓箭），因此只能等待著他们的落下，支支长枪对向空中，裹铁的枪尖闪烁著森寒的光芒（因为奥斯曼星球上骑士长枪一般都有二至三米长的缘故，所以绝大多数长枪都是木制的，枪尖处裹以尖铁）。

    以欧阳烈的豪情天资，自是不会傻到乖乖落地，身在空中的他手臂一用力，仿佛是掷大袋子一般将王宏刚向著前方掷了出去，自己则借力在身侧的建筑物墙壁上一点，身形凌空转换，宛如追月的流星一般追著王宏刚掠去了。

    这还是骑兵们第一次见到居然有人能仅凭自己本身的力量而不是魔法作出这种动作，再加上这两个家伙方才那惊世骇俗的战力和对于“八脉绝命阵”的恐惧，他们竟然没有追击的，眼睁睁的看著欧阳烈和王宏刚冲出了他们的包围。

    一落地，王宏刚立时将一块从骑兵身上撕扯下来的布条围在了下身，脸上全是愤怒羞恼之色，这些可恶的混蛋，居然把你们的王爷爷搞得这么惨，好在诸位嫂嫂们不在……

    欧阳烈落在了他的身后，向后方客栈顶上的苏小毛望了一眼之后，他挺直身躯抬刀作势，身上的“银斗气”光芒照耀著周围漆黑的街道，看起来就像是一名无比威武的银甲战神。

    他之所以会这么做，是为了给予那些骑兵们以自己不可战胜的印象，目前最要紧的便是争取时间，能多一分就是一分，尽量延缓对手的进攻。

    欧阳烈的这一个“亮相”非常管用，虽然方才他和王宏刚是身陷重围之中，但足足有三四百名全副武装的骑兵倒在了他们两个人的手下，这在奥斯曼星球军人的心目中可是绝对不可思议的，除了高阶魔法师之外（高阶魔法师在远离骑兵们的地

    方使用已经准备好了的大威力魔法，能够给予骑兵极严重的伤害，但一旦被骑兵近身，纵然是再厉害的魔法师，拥有著再坚固的防御结界，也都会只有一个下场——死亡），即使是大剑士或圣骑士，也不可能在数百名骑兵的重重包围之下仅以两人之力对骑兵造成如此巨大的伤害。

    如今，欧阳烈身上“银斗气”的光芒映照入了每一个骑兵的眼睛里，这一回可没有人将其当成“伪斗气”来看了，因为只有真正的“银斗气”，才会在方才给予他们如此巨大的伤害。

    王宏刚的头脑虽然简单，但并不愚笨，他很快就看出了欧阳烈的用意，遂大喝一声体内真气外放，体外立时便闪烁出了幽蓝的“蓝斗气”光芒。

    “看到没有，真的是传说中的‘银斗气’和‘蓝斗气’啊，难怪这两个怪物那么厉害……”

    “怎么可能……我一定是看错了，一定有什么花哨……”

    “……”

    挤满了小半个街道的骑兵们顿时议论纷纷，每个人的眼睛里都闪烁著畏惧的光彩，再加上那百余名同伴居然在一瞬间被对方的魔法师以奇怪的魔法所歼灭，此情此景使他们这些骄傲的骑兵再也不敢向前冲锋了。

    从骑兵们进入街道，开始向著客栈发动冲锋，到欧阳烈、王宏刚奋勇抵抗，苏小毛发动“八脉绝命阵”瞬间灭敌，直至欧阳烈和王宏刚在杀伤了大量的敌人之后冲出包围，说起来话长，其实只发生在短短的片刻间，喧闹呼喊杀声震天的街道一下子就安静了下来，只剩下了骑兵们难掩惊恐与畏惧的交谈声和战马的呼吸声。

    由喧闹转为了平静，几乎同发生战斗之前的街道情形一模一样，只是多出了那染红了半个街道的鲜血和已被自己人踩踏得严重变形的骑兵和战马的尸体（在战场上极少出现这种情形，可是这是在狭窄的街道之中，骑兵们根本没有躲避战友尸体的空间）。

    “欧阳，宏刚，注意了！”

    苏小毛的传音进入了欧阳烈和王宏刚的耳朵里，正在展现自己的威猛之姿的两人神情顿时一震，同时感受到了地面所传来得轻微的颤动。

    站在高处，苏小毛的眼睛里又出现了长长的火把焰线，只是这次由火把所组成的焰线的长度和声势远远胜过方才的骑兵千人队，延伸宛转仿佛没有尽头一般。

第十五集 第三章 防线崩溃

    如今的林克已经不再是以前的林克了！

    这是狄罗格在看到伪装成林克的奥斯曼和他身边的冷无双、青凤二女的表现之后所做出的结论，他自知自己恐怕是林克最痛恨的人，有这么一个可怕的仇人在暗地里随时随地的窥伺着自己，这可是任何人都承受不住的。

    要解除这一威胁，那只有将这种威胁彻底的消灭！

    因为知道如今林克的厉害（惊人的魔法能力）和他身边的女人的可怕武技，狄罗格下达了格杀令，只要找到了林克和其同伴的下落，军队要不惜一切代价将其彻底消灭，为此就算是毁掉半座“拉罗斯雷城”也在所不惜！

    正因为有了狄罗格的如此命令，军队向欧阳烈等人所发动的进攻才会那么的猛烈，那么的汹涌澎湃。

    当第一支骑兵千人队被欧阳烈与王宏刚的可怕力量及苏小毛的“八脉绝命阵”所重创，失去了继续进攻的战斗意志之时，他们的援兵到了，而且是源源不断的援兵。

    军队的指挥官颇有点头脑，一见周围的环境和那狭窄的街道，他便命令骑兵部队先撤出来，由步兵和弓箭手担任主攻，挤在最前方的那骑兵千人队如蒙重赦，立时便撤出了街道，他们可再也不想与那两个怪物一样的家伙作战了。

    后续赶来的部队可不知道骑兵千人队方才所遭遇的事情，眼见对方居然只有两个人阻挡在街道中，他们不由都嘲笑骑兵千人队胆小的过分，居然被两个人给吓住了。

    可是，当他们们看到骑兵千人队近半的骑兵们那已经被踩成了肉泥的尸体和染红了大半个街道的鲜血后，他们就再也笑不出来了。

    银、蓝二色的斗气光辉闪耀在欧阳烈和王宏刚的身上，他们二人全部的心神都集中在了对面那数不清的敌人身上，准备迎接又一次的洪流冲击。

    一道矫捷的身影以极高的速度从客栈中掠出，停在了欧阳烈和王宏刚的身边——是龙腾渊。

    眼见方才欧阳烈和王宏刚的困难死战，居于领导地位的苏小毛心知必须给他们加强力量才行，于是便传音通知龙腾渊前来支援他们，虽然如此一来后边的防御就会空虚，但老大门外还有烛光小姐这位深不可测的宇宙骑士守护，想来不会让老大遇到危险。

    龙腾渊与王宏刚、欧阳烈对视了一眼，并没有说什么，而他的身上也闪烁出了“蓝斗气”的光芒，幽蓝的光芒内部则是他“炎黄龙气”所特有的黄色光辉。

    “冲锋——”

    军队指挥官下达了进攻的命令，接到命令的士兵们只好将所有的顾虑都抛至脑后，喊叫着蜂拥冲入了街道之中。

    与此同时，龙腾渊的身上除了“蓝斗气”的光芒之外，又泛现出了七彩的光辉，各种性质不同的魔法元素粒子在他的精神力量的吸引下纷纷涌入了他的体内。

    “千里走单骑，大义薄云天！有请关公武圣降吾身！”

    双手持剑竖于面门之前的龙腾渊大声的咏唱了起来，随着魔法元素粒子的不断涌入，他周身的肌肉瞬间鼓胀了起来，周身更散发出一股令人心折的浩然正气与无比的威猛之姿，而就在这一瞬间，他身上的“蓝斗气”居然一下子就变成了“银斗气”。

    他，“北斗剑客”龙腾渊，以“神打”之术请来了在他所处的世界中流芳百世名垂千古的绝代英雄——“武圣”关公的神灵降临到了自己的身上，此时的他，就是那位天下无敌的关公武圣。

    “青龙偃月斩！”

    完成了“神打”之术的龙腾渊大喝一声挥剑横斩，一束无比晶莹的弦月形银色光刃随着长剑的虚空斩击飞射而出，其形态倒与奥斯曼星球战士们的技能之中的“真空刃”有几分相似，但威力却是天壤之别了。

    士兵们蜂拥冲来，而那“青龙偃月斩”的银色光刃则是正迎着他们横飞了过去，刹那间，前几排的士兵立被这道银色的光刃所拦腰斩断，而银色光刃仍未停歇，依旧继续飞射着，继续的吞噬着士兵们的生命。

    在一连飞射过十几排的士兵，将近百名士兵腰斩之后，那银色的光刃方始消散无踪，而在那些站立在光刃消散处的士兵们的前方，却是排列的整整齐齐的如今已是分成了两段的战友们的尸体。

    这……这是何等可怕的力量啊……

    欧阳烈和王宏刚也被龙腾渊这一击的威力给吓了一跳，想不到这个平日里一副纨绔公子摸样的家伙居然如此的厉害，难怪老大会带着他来到这个异世界。

    他们，不约而同的向着龙腾渊伸出了自己的大拇指。

    如今已经因为“神打”之术的自我催眠而认为自己就是关公武圣的龙腾渊当然不会明白王宏刚和欧阳烈的这一举动的含义，好在他也并没有像“狂化”之后的狂战士那样敌我不分，还知道王宏刚和欧阳烈是自己的战友。

    士兵们的冲锋在略一阻滞之后，又开始了，所谓“军令如山倒”，不管士兵们心中如何的害怕，他们都要严格的执行指挥官的命令，这是作为一名军人的基本要求。

    街道本来就不长，眼看士兵们就要同欧阳烈三人进行近身肉搏了，就在此时，冲锋中的士兵们突然从中分开，露出了藏于他们后方的几排已然张弓搭箭的弓箭手来。

    看来，这些士兵的指挥官还真有点本事，懂得士兵与弓箭手的协同作战，并且将弓箭手隐藏于冲锋的士兵群当中，以使敌人无法觉察，对敌人进行突如其来的远距离弓箭攻击。

    不过这种战术也并不是十分完美的，为了增加弓箭手的攻击力，他们的位置必须在前方，如果方才龙腾渊的那招“青龙偃月斩”的威力再大一点的话，就会斩尽弓箭手前方担任迷惑敌人和掩护作用的士兵，把弓箭手暴露在敌人的视线以内，这样也就失去了突然进攻的前提。

    好了，闲话少说，只见士兵们甫一左右分开，隐藏于他们当中的弓箭手立时便射出了手中已经准备好了的箭矢，一时间箭芒如雨，而目标则是前方的龙腾渊三人。

    庞大的身躯猛然向前一闪，王宏刚已挡在了龙腾渊和欧阳烈的身前，并遮住了他们，刹那间箭矢射至，他就如同一面巨大的盾牌一样挡住了所有的射向他们的箭矢。

    一阵如同射在金属物体之上的“叮当”声传来，王宏刚那刀枪不入的“十三太保横练金钟罩”外家武技绝学硬是承受住了所有的强劲箭矢的射击，不过他诺大的身躯还是被箭矢之上所蕴含着的巨力给震退了几步。

    在王宏刚正面硬受箭矢射击的同时，欧阳烈和龙腾渊一左一右的分别从两侧的建筑物的墙壁上快速冲了出去，如此技巧可是奥斯曼星球的士兵们连想都没有想到的，也是无论如何也做不到的。

    转瞬间，以直角型的墙壁为道路的龙腾渊与欧阳烈已掠至士兵们的上方，他们一同扑下，剑刀同出，带起了迷蒙的血雨。

    激战又一次的爆发了，步兵们的战斗力虽然及不上骑兵，但在这种街道中的巷战里，他们却比骑兵合适的多，如果说骑兵是奔涌的洪流，那他们就是黏腻的沼泽，龙腾渊与欧阳烈一陷入他们其中，所受的压力比方才对阵骑兵之时要大的多。

    同样的，这些士兵们所执行的也是以客栈为目标的战略，龙腾渊和欧阳烈的阻击并不能拦挡住他们的去路，在分出一部分兵力困住二人之后，士兵们的脚步越来越接近客栈了。

    王宏刚也同冲锋的士兵们交上了手，与龙腾渊二人一样，他那高大魁梧的身躯也很快便被人海所吞没，只是偶而能够看见一两个士兵被他硬抛向了空中。

    眼看士兵们已经冲到了客栈大门口，苏小毛也顾不得许多了，他眼睛一眯扬手间便掷出了数张道符，道符在他的周身左右翩然飞舞，并有美丽的光华泛现出来。

    就在此时，正在咏唱道术咒文的苏小毛心中突现警兆，他方自一愣，已有三枚赤红的火球和四片闪烁着青光的风刃及一道耀眼的闪电划破夜空向他射来。

    既然“拉罗斯雷城”军队的指挥官是个心思细密的人，那他在得知对手当中有魔法师的时候，就不会不做出相应的准备，苏小毛的道术刚刚准备使用，他的精神力量波动就立被早有准备的魔法师所察觉，各种攻击魔法一下子就向他施放了过来。

    时间已经来不及让苏小毛使出防御性的道术了，他也顾不得正在准备中的道术，瘦削的身躯一晃便掠下了屋顶，那些攻击魔法击打在客栈的屋顶上，立将屋顶掀去了一大片。

    “这下可糟糕了，希望老大和嫂嫂们没有被惊扰……”

    正在飘落中的苏小毛心中不禁暗暗自责，都是自己大意……

    已经冲到了客栈大门口的士兵们眼见对方的魔法师被逼了下来，心中俱都大喜，落在士兵群中，再强的魔法师也将无用武之地啊。

    就在士兵们准备抓个活的时候（抓获敌方的魔法师可是一项极大的功劳），苏小毛的身上突然泛现出了紫色的光芒，下方的士兵们方自一愕，已经拔出长剑的苏小毛带着“紫斗气”泄落在了他们当中。

    呵呵，你们可别把本天师当成那些除了几手魔法之外就一无是处的魔法师，本天师可是与奥斯曼老大一样都是魔武双修的。

    龙虎山的剑术绝学“龙虎风云剑法”在威力上并不比纳兰飘香的“射日剑法”、冷无双的“雪花神剑”及太乙玄月的“剑出誓无回”等名震江湖的剑法差上多少，只是因为龙虎山的弟子一般都是以修道为主，刻苦修炼道术，在剑法上有大成就的没有几个人，所以在名气上就要差上一些了。

    云从龙，风从虎，龙虎齐现，风云变！

    “紫斗气”的光芒包裹住了苏小毛那显得十分瘦削的身躯，泛现紫芒的长剑施展出引动风云呼啸生威的“龙虎风云剑法”，宛如嗜血的魔兽一般吞噬着士兵们的生命，一时间所有的士兵都被他给堵在了客栈的大门之外，无法越雷池一步。

    把守在客栈内部的王宏志与雷牙二人眼见苏小毛以一人之力硬挡无数士兵的冲击，心中不禁万分急切，可是他们的岗位是在里边，万一苏小毛被突破（其实这是迟早的事，毕竟苏小毛只有一个人），那他们就是最后的防线了。

    “雷牙，把这个吃下去。”

    王宏志将一枚小小的紫色药丸递给了雷牙，雷牙虽然不明就里，但还是依言接过药丸吞了下去。

    见雷牙将药丸吞下，王宏志微微一笑，伸手从怀中摸出了一个小纸包，自言自语道：“好在没有把这个东西丢掉，现在还真派上用场了。”

    “命瞬绝”，大清王朝江湖十大剧毒之一，能在一瞬间使人毙命，除了事先预防之外无药可解，缺点是有效时间太短，一经发出，片刻后就会失效。

    这一包“命瞬绝”还是在几年前从一名被太乙玄月所诛杀的黑道凶人的身上搜出来的，当时太乙玄月想将这种恶毒之物毁去，但精通毒术的王宏志却认为不知道什么时候就能派上用场，便从太乙玄月的手里要了过来，那时太乙玄月还警告他不准随便使用呢。

    王宏志准备好了“命瞬绝”，预备在当苏小毛的防御被突破的时候使用，这暂且不提，而在蜂拥无数的士兵们的后方，排列着整齐的队列的骑兵们的前方，二十几名魔法师的身上正闪烁着各种颜色不同的魔法元素粒子聚集时的光芒。

    如此情形实际上并不适合进行魔法攻击，欧阳烈等人都混杂在士兵群当中，根本无法确定目标，而先前唯一明显的目标苏小毛又同样的投入了下方，这么一来，魔法再也无法针对着具体目标进行进攻，于是在指挥官的命令下，魔法师们将目标对准了那客栈本身。

    狄罗格所下达的本来就是格杀令，要不惜一切代价除去他所认为的林克等人，如此一来魔法师们使用威力巨大的远距离魔法直接摧毁客栈是最好的选择，可是魔法师们的行动较慢，等他们当中的一部分赶到的时候，士兵们已经开始发动进攻了，这个时候再发动魔法攻击，很容易伤害到士兵们，所以一时间魔法师们也没有什么行动。

    可是，欧阳烈等人的强大深深的震撼了他们，再这么下去，恐怕还会死伤更多的士兵，于是指挥官也只好下达了进行魔法攻击的命令。

    话虽如此说，但还是不能使用大威力的远距离攻击魔法，这不仅仅是害怕控制不好伤害到自己人，而且还因为目前到达的二十几个魔法师当中只有几个是中级魔法师，其余的都是初级魔法师，想使出大威力的魔法也不是那么容易的。

    种种的因素加起来，魔法师们只剩下了一种办法，那就是将各系的初级攻击魔法同时对准客栈发射，纵然魔法的威力有限，但叠加起来威力仍是十分巨大的，而且还避免了伤害到士兵们（各系的初级攻击魔法当中根本就没有大范围伤害型的，只要魔法师的准头不要差的太大，都不会有问题）。

    随着指挥官的一声令下，水系初级攻击魔法“冰箭”、风系初级攻击魔法“风刃”、火系初级攻击魔法“火焰球”和雷系初级攻击魔法“雷击”等纷纷从魔法师们的手中发出，集中攒射向了远处的客栈。

    在魔法师们发动集中攻击的同时，三名中级魔法师还在自己身上加持了风系辅助魔法“飞翔术”，周身带着青色的光辉飞临客栈的上方，准备在客栈倒塌后攻击幸存者，虽然使用了“飞翔术”之后再使用其他的魔法会非常困难（凝聚的魔法元素粒子会同形成‘飞翔术’的风元素粒子发生排斥现象），但为了同士兵们抢功劳，他们仍这么做了。

    “烛光，你怎么了……”

    守在奥斯曼的房间外，正一脸急切之色的倾听着客栈外的撕杀之声的蕾茜娅突然发现烛光粉脸上的神情有异，连忙疑问道。

    烛光没有回答她的话，只见她的美目当中神光闪烁，双臂骤然举起对向了客栈顶部，而双臂上则泛现出了七彩的光芒。

    “‘能量盾’系统——启动！执行大范围防御模式……”

    眼看着各系的初级攻击魔法密密麻麻的射向客栈顶部，诺大的客栈外层突然闪烁出了一层七彩的光芒，将客栈的顶部完全罩入其中，各种魔法能量击打于其上，立时爆开，客栈则没有受到任何的伤害。

    这正是烛光将自己的“能量盾”的防御罩扩展到了整座客栈的缘故，虽然如此一来“能量盾”的单位防御力会降低，能量的消耗也会加大，但抵挡一些区区初级魔法的攻击，根本不成问题。

    局势的发展还真是变幻莫测，就在魔法师们大吃一惊非常沮丧的时候，士兵们当中却传来了欢呼声，却是苏小毛的防御终于被突破，士兵们冲入了客栈之中。

    因为占据了地理的优势（客栈的大门口），站在大门处的苏小毛硬是以一人之力抵挡住了无数的士兵的冲锋，而士兵们也不是笨蛋，眼看那个拥有着“紫斗气”作盗贼打扮的家伙委实是厉害，他们在灵机一动之下居然合力将客栈的外墙击倒了一大片，如此一来苏小毛纵然再厉害也无法防御得了这么大的一片，他的身形如同欧阳烈和龙腾渊等人那般一下子就被蜂拥而入的士兵们给吞没了。

    “这下麻烦了，只能倚靠宏志和雷牙了……”

    被士兵们给包围住了的苏小毛不禁心中叫苦，可他又实在是冲不出来，只好祈祷王宏志和雷牙能够阻止士兵的继续进攻，同时盼望奥斯曼和青凤诸女能快一点完成对龚艳妃的治疗。

    士兵们如潮水一般涌入了客栈，突然，冲在最前方的士兵们脚下打了一个踉跄，接着便径直软倒了下去，后面的士兵方自一愣，他们自己却也同样只觉眼前一黑便什么都不再知道的倒了下去。

    王宏志的“命瞬绝”剧毒出手了。

    为了不会误伤到不远处的苏小毛，王宏志在使用“命瞬绝”的时候非常小心，将无色无味的毒粉以内力挥洒于周围的数丈方圆之内，再加上苏小毛又陷入重围之中难以杀出，距“命瞬绝”的笼罩范围尚差几丈远，不会被“命瞬绝”所波及。

    在奥斯曼星球上，“毒”这种技能可是非常落后的，除了一些生具喷射毒液、毒气的技能，或身上有着能够产生剧毒的器官的魔兽之外，极少有人会使用喂有剧毒的武器（使用喂毒武器的人是会被所有的人鄙视的），而专门研究毒药的人也很少，这也是为什么“碧美人”会没有解药的原因之一（除了研究出这种毒药的人之外，落后的毒药技能使别人根本无法制造解药）在大清王朝则就不同了，用毒虽不能说是普遍但也是经常可见，除了几种实在是厉害的过分的剧毒之外，大多数剧毒别的用毒高手都能配制出解药来。

    正因为如此，眼见同伴们莫名其妙的倒下暴毙，士兵们都认为是敌方的魔法师所使用的邪恶魔法所导致的，根本就没有人将这件事情往中毒这方面想（从来就没有人会如此的使用毒药），依旧不停的向客栈里边冲锋着。

    “命瞬绝”依旧发挥着它的效力，冲入客栈中的士兵们一排一排地倒下着，很快就躺满了客栈的大堂。

    终于，士兵们畏惧了，停下了冲锋的脚步，但他们却不知道，就在他们的脚步停下的时候，异世绝毒“命瞬绝”也失去了它的力量，转化为一种无害的烟尘飘散在了空气里。

    一大束的赤红色火焰柱突然平空出现在客栈的大堂之中并迅速的向内里延伸了开去，所到之处所有的家具物品都被高温火焰烧烤成了焦碳，客栈大堂内的温度骤然猛升。

    这是火系中级攻击魔法“烈焰斩”，能够形成威力极强的高温火焰柱，席卷前方的地域，缺点是有效范围较小，只能在使用此魔法的魔法师身前不远的距离之内有效。

    在停滞在客栈门口处的士兵群当中，一名身穿黑色魔法长袍的魔法师正伸手控制着那火焰柱的侵袭方向，他的身上兀自闪烁着残余的火元素粒子的光芒，显然正是发出“烈焰斩”的人。

    这名魔法师正是那三名飞临客栈上方的中级魔法师之一，眼见士兵们受到诡异的“魔法”的攻击，在另外的两名同伴的帮助下，他全力凝聚起了火元素粒子，向着客栈内部发出了这记“烈焰斩”。

    （备注：在奥斯曼星球的魔法当中，因为魔法的等级分类并不十分的清晰，所以不同等级的魔法师所能使用的魔法也是无法严格的区分的，不过从大体上来说，初级魔法师虽然能够使用初级魔法，但要真正的发挥初级魔法的威力，那还是要中级魔法师才行，同样，虽然有些中级魔法师也能使出几个高级魔法，但威力有限，比中级魔法强不了多少，高级魔法师也是如此，要想真正的发挥出高级魔法的威力，那至少需要大魔法师的阶级才行，这就如同魔导士所用的终极魔法的威力根本无法同大魔导士所发出的终极魔法相比一样，同样的魔法在不同的人的手里就会有不一样的威力，其实最主要的还是精神力量的强度）

    作为威力巨大的火系中级攻击魔法，一名中级魔法师很难独自一个人把它给使用出来（注意，是‘很难’，而不是‘不能’），但再加上另外的两个中级魔法师就不同了，他们帮助使用者凝聚使用魔法所需的火元素粒子，最后就产生出了几可同高级魔法师的威力水平相比拟的“烈焰斩”。

    “烈焰斩”大火柱横扫客栈大堂，很快就卷至了王宏志和雷牙藏身的地方，王宏志牙关一咬，猛然闪身将身材比他足足高大近倍的的雷牙的身子仆倒在自己身下，然后他的身上闪烁出了“蓝斗气”的光芒。

    “轰！”

    “烈焰斩”终于击中了王宏志，王宏志只觉身体一震，周围的温度立时飞速升高，不过身体皮肤并没有受到外部那声势可怕的大火柱的灼伤，只是非常难受，并且感到窒息（‘烈焰斩’如同寻常的火焰一样燃烧掉了空气中的氧）。

    看在士兵们的眼中，这一幕却是不同，只见熊熊的“烈焰斩”大火柱击中了两个匍匐在一起的人，但那两个人的身上却闪烁出了幽蓝的光辉，即使是火焰的赤芒也无法掩盖那蓝光的闪烁，就在闪烁的蓝光里，原本应该被火柱烧成焦碳的那两个人却是毫发无伤（这只是形容词，实际上王宏志和雷牙的体毛已经出现烧焦和卷曲的迹象了，毕竟王宏志的内力只有奥斯曼星球上‘蓝斗气’的水平，换做是欧阳烈的话就不会有这种情形发生）。

    “喝——”

    随着王宏志的一声大喝，他的护体真气骤然暴涨，终于震散了包裹着自己和雷牙，使他们万分难受的大火柱，可是就在两人狼狈爬起的时候，士兵们的冲锋又开始了。

    “可恶，这些魔法果然厉害，差点憋死老子，看来以前还真是有点轻敌了……”

    王宏志一边嘟哝着一边匆忙迎上了冲入的士兵们，雷牙也挥舞着战刀冲出，但在如潮水一般涌入客栈的士兵们的面前，他们两个人的阻挡却是那么的没有意义。

    一瞬间，就如同围困欧阳烈他们那样，在人数上占据了绝对的优势的士兵们将雷牙和王宏志围了个层层叠叠，更不断的有士兵向着后方冲去，而那里，正是奥斯曼等人的所在地。

    苏小毛六人所精心构筑的防线，终于崩溃了。

第十五集 第四章 巨龙力量

    实际上，“拉罗斯雷城”的士兵们虽然知道自己的主要目标是一男两女三个人，但这是非常的模糊的，他们也并不知道奥斯曼等人此时就在客栈后部的客房里，不过他们仍按照指挥官的具体指令要消灭客栈内的所有人，于是继续向着客栈内部挺进着。

    至于那几个强的不可思议的怪物，尽管他们拥有着强大的力量，但再强也不可能同千军万马的军队相抗衡啊，只要等待他们斗气用尽，也就是他们死亡的时候了，只是不知道要牺牲多少战友的生命才能达到这个目标。

    前文书中说过，这只是一个小客栈，房间有限，再加上所有的客人们都已离开，所以士兵们很快就来到了蕾茜娅和烛光及迪拉所把守的房间之前。

    白色的圣光一闪，“神辉圣剑”出现在蕾茜娅的手中，她持剑平伸对敌，身上渐渐的泛现出了白色的光华（在奥斯曼的帮助下，如果不是很急切的话，她进行光元素粒子加持的时候已经不需要再咏唱‘圣诗’了，甚至还学会了一点初级的光系魔法，可惜她因为体质的关系只能学习光系魔法，这一点却是大大不及光神族）。

    至于烛光，在一把将迪拉推到了身后的角落里之后，面对着蜂拥而入的士兵们，她却是没有丝毫的反应，只是在她的那双美的慑人心神的漂亮大眼睛的内里，却闪烁着令人不寒而栗的寒芒。

    她，“终结者”型宇宙骑士烛光，决不允许任何人伤害到自己的主人，而且他还不仅仅只是自己的主人……

    大概是因为眼前突然出现了两个美的令人心醉的大美女的缘故，刚刚冲了过来见到她们的士兵们一下子就停住了，后边赶来得士兵撞在他们的身上，出现了一阵骚动和喝骂声。

    蕾茜娅可是伙伴们当中除了奥斯曼之外对奥斯曼星球的打扮最适应的人了，而且此时她身穿无比华丽的“天堂战衣”，完全就是一个高贵的女骑士的打扮，再加上她天生的高贵典雅的气质和从身上所散发出来的英武之气，绝大多数士兵的目光都集中到了她的身上。

    在奥斯曼星球上，对待女士可是要很有礼貌的（前提条件是有身份的女性），蕾茜娅和烛光这两个绝色大美女的旷世美丽可是士兵们生平首见的，一看就知道身份不同寻常，一时间士兵们倒是不敢向他们动手。

    “两位小姐，请问你们为什么会在这里？我们是‘拉罗斯雷城’的卫戍军人，现在清剿盗匪乱党，还请两位小姐具实相告，否则我们也只能失礼了！”

    一名队长模样的士兵向着蕾茜娅和烛光道，语气明显的甚是恭敬，虽然指挥官的命令是要杀掉客栈内的所有人，但如果这两位大美女有着贵族的身份的话，他可不敢轻举妄动。

    烛光一言不发，蕾茜娅却是微微一笑，道：“如果说我们就是你口中的盗匪乱党呢？”

    士兵们顿时一怔，随即就鼓噪了起来，更有人大声叫道：“没错，她们一定就是城主所说的那三名主要目标当中的两个女人，还有那个躲在角落里的胖子，他们一定就是我们的目标人物……”

    “可城主说是两个黑头发的女人，但那位骑士小姐却是金发，而且她是那么的美丽高贵，怎么可能会是乱党……”

    不管士兵们对蕾茜娅和烛光的身份如何置疑，他们还是马上就作出了战斗的姿态，只是没有人第一个出手。

    就在这个时候，一名魔法师挤过士兵群冲了上来，见状之下大叫道：“你们还在等什么，放走了乱党，城主可是要施以死刑的！”

    在美色与自己的生死存亡之间，士兵们被迫做出了自己的选择，随着一声呼喊，他们出手了。

    只是，在他们的心灵深处，多么希望这两位美丽的小姐并不是自己的敌人啊……

    还没等蕾茜娅的“神辉圣剑”出手，只见烛光的双手之上彩芒一闪，接着便化做无数的七彩光弹向着冲来得士兵们发射了出去，宛如突然出现的暴雨一般。

    虽然烛光无法使用任何的魔法，但她却能够控制由体内“粒子能量聚合炉”所凝聚的混合能量做出许多种攻击，有些甚至与魔法的攻击形态相类似，其实魔法本身就是一种能量的操纵与运用嘛。

    她此时所使用的这一招并没有什么名字，只不过是她随手所发出的一种能量的攻击形态罢了，外表看起来倒是同她穿着了“终结者机甲”之后所能使用的威力巨大的武器“星河机炮”的发射状态有些类似，但能量弹的射速和威力却是差的太多了。

    实际上烛光本来就没有在这些能量弹之中注入多少能量，她的“能量雷达”使她发现面前的这些士兵虽然人数众多，但个体的能量强度数值实在是太差，根本就用不着她耗费多大的能量。

    （在这里，本书的作者我向大家解释一下烛光的‘能量雷达’的侦测形式，它是通过对生命体所散发出来的能量的波动强度来确定生命体本身的强度的，正因为如此，反而无法对魔法师的强度进行侦测，因为魔法师是以自己本身的精神力量来引动外界的魔法元素粒子作战，并不是真正的自己的力量，而‘能量雷达’只能侦测到魔法师自身肉体中所蕴含的能量的强度，另外宇宙中真正的强者们实际上是极少有人使用‘魔法’这种方式来战斗的，因为魔法受外界环境条件的制约太大，还是自己本身的蕴含能量最可靠，所以宇宙中的绝大多数有着穿越时空的能力，经常会出现在陌生的星球之上的真正的强者都是像烛光那样直接以自己体内的能量来进行战斗的——其实烛光的能量也算不上是她自己本身的能量，因为是由生化机械体‘粒子能量聚合炉’吸收外界的能量所形成的）

    密集的能量弹瞬间便如雨点一般击打在了士兵们的身上，士兵排列的本就很密集，能量弹的速度又快，刹那间便倒下了一大片，铠甲破碎鲜血飞溅。

    士兵们当中唯一的魔法师在自己前方的士兵为自己挡下了一片能量弹之后，终于凝聚到足够的魔法元素粒子擎起了魔法盾，魔法盾刚一形成，便有两枚能量弹击打在了上边。

    爆响声中魔法盾粉碎，但这短短的一刹那却给了魔法师逃生的机会，他乘机一闪便躲入了后方的士兵的身后，由士兵们代他承受了烛光的能量弹。

    烛光的一轮能量弹射罢，她和蕾茜娅的面前已经没有几个站着的士兵了，不过仍有士兵不断的从外边涌进了这座独立的客栈内院。

    就在烛光发射能量弹击倒士兵们的同时，在客栈之外正力搏无数士兵的欧阳烈等人突然遭到了意外的变故。

    尽管被无数的敌人层层叠叠的包围着，但身具远远超越这个世界的武技水平的绝学的欧阳烈等人仍是没有什么太大的危险，在他们的兵刃和内力的攻击下，士兵的尸体几乎躺满了整个的街道。

    眼见无数的士兵涌入了客栈中，欧阳烈等人俱都心急如焚，可他们虽然自保无余，想脱身离开却也不是很容易的，每当他们以轻功跃起的时候，总会有无数的箭矢和各种攻击魔法射向他们，迫使他们不得不停下身形摧发护体真气进行防御。

    随着时间的推移，在杀伤了大量的士兵之后，龙腾渊的“神打”效果渐渐解除了，斗气的颜色也由银色变回了蓝色，更因为“神打”的副作用而变的非常疲倦，不过他的身手仍很敏捷，周身闪耀的“蓝斗气”也使他没有受到什么伤害。

    就在这个时候，龙腾渊突然感觉到一股极强的力道向自己直击而来，但因为四周全是士兵的缘故，他根本来不及格挡或闪避，只好将自身的“炎黄龙气”摧运至极限，硬挡那巨力的撞击。

    一把重型的战锤带着紫色的光芒直击在了龙腾渊的背上，巨大的力道将他硬生生的击飞了出去，更一下子扑倒了前边的两名士兵。

    一个魁梧的身影出现在龙腾渊的身后，这是一个相貌粗犷的壮汉，穿着与士兵相比质量要好上不少的步兵铠甲，而在他身上所闪烁的，赫然是“紫斗气”的光芒。

    “是雷诺大队长，原来大队长这么厉害——”

    “大队长，太棒了——”

    士兵们兴奋的呼喊了起来，因为这名身上闪烁着“紫斗气”光芒的大汉，正是他们步兵大队的大队长。

    只是，他们从来不知道，自己的大队长居然是一名拥有着“紫斗气”的大高手。

    被巨力震飞了出去的龙腾渊只觉自己的护体真气一阵剧烈的波动，差点崩溃，口中也忍不住喷出了一口鲜血，好在雷诺的内力与他相比还是差了不少，他的“炎黄龙气”在质量上又是无比精纯的，因而除了吐出淤血和内脏经脉感到些微疼痛之外，倒是没有其他的严重伤害。

    剑光一闪，龙腾渊发出剑气斩倒了周围的一排士兵，然后目光转向了那名首度给予了自己创伤的人——雷诺。

    “紫斗气”的光芒闪烁于雷诺的身体周围，与龙腾渊的“蓝斗气”一样，这并不是“伪斗气”，而是真真切切的“紫斗气”，龙腾渊甚至能清楚的感应到雷诺身上所散发出来的内力真气的波动。

    嘿，看来是遇上这个世界的真正的高手了……

    龙腾渊不禁兴奋了起来，那些士兵的实力实在是太差了，虽然因人数众多而给他带来了巨大的压力，但仍根本无法使他感受到对决的激情，只是单方面的屠杀，对他自己而言这甚至是一种心灵上的压力（即使是冷酷的屠夫，在一连宰杀了大量的毫无反抗能力的动物之后，也会有些受不了的）。

    如今，终于遇到了可以较量一下的对手，在兴奋之余无意识间龙腾渊竟松了口气，心灵一下子从因杀伤了大量弱小的士兵而导致的压力中解脱了出来。

    同样的，雷诺的神情也是异常的郑重，他的眼睛紧紧的盯着龙腾渊，嘴里大口的喘着粗气，目光中难掩紧张的神情。

    毕竟，龙腾渊所发出的“蓝斗气”比他的“紫斗气”可是要强上许多的，不过他有着无数的士兵们帮忙，龙腾渊再强他也有信心能够获得最终的胜利。

    至于一对一的骑士精神……哼，他才不会去理会呢。

    就在龙腾渊与雷诺剑拔弩张的同时，在士兵们的大后方，大规模的骑兵部队集结的地方，正有着灿烂耀眼的晶莹圣光闪烁生辉。

    发出强烈的光元素粒子凝聚之光的是一名身穿白色长袍，身材清瘦的老者，他的手中持着一根长长的魔杖，杖头镶嵌着一大块白色的魔法水晶，那白色的晶莹圣光正是以这块魔杖之上的魔法水晶为中心发散出来的。

    在白袍魔法师的身前，半跪着一名身穿华丽的骑士铠甲，手拄长剑的魁梧青年，只见他将自己的额头贴在长剑的剑柄上，正在低声喃喃自语着什么。

    就在他们的身后，却是一排排的精锐骑兵，此时正以万分景仰的目光望着他们两个人。

    那白袍魔法师可不是一般的魔法师，他是光神族派驻在“拉罗斯雷城”的魔法师的首脑，是一名货真价实的光神族长老（实际上光神族的长老的数目并不算太少，因为每一个光神族成员都精擅魔法的缘故，随着他们年龄的增长，魔法水平自然会更加的高深，以至于到达一定的年龄之后几乎都有资格被称为‘长老’，不过光神族长老虽多，其中也还是只有几个人才能掌握权力，拥有比其他的长老更强的魔法能力），同时也担负着监督狄罗格的使命。

    至于那单膝跪在光神族长老面前的青年骑士，则是“拉罗斯雷城”卫戍部队的骑兵大队长，是狄罗格十分欣赏倚重的青年将领，实力已经达到了地之骑士的水平，这在与他年龄相仿的骑士当中可是十分少见的（当年天宇王国发生剧变的时候，林克的骑士职业阶级就是地之骑士，而依琳娜则稍差一点，居于高级骑士的最顶点，几至地之骑士的水平）。

    “迪索斯万骑长，我以无比伟大的光神族长老的名义，赐予你强大的力量，帮助你战胜邪恶……”

    身上凝聚了异常高浓度的光元素粒子的光神族长老向着迪索斯万骑长郑重地道，而迪索斯则是一脸的虔诚，口中祈祷不绝。

    “‘巨龙力量’！”

    随着一声大喝，光神族长老将魔杖点在了迪索斯的肩头上，立有几乎变成了实质一般的高浓度光元素粒子流转到了迪索斯的身上，并在瞬间包裹住了他的身体。

    “巨龙力量”，终极魔法级别的光系辅助魔法，能够将受加持者所有的潜力在一瞬间全部引发出来，透支其生命力，使之力量暴增无数倍变成像巨龙一样无敌的存在，可是副作用巨大，当魔法的效果消失后，受加持者将在很长的一段时间内力量全失身体无比虚弱，而且寿命也会减少很多。

    不过，相对于接受“巨龙力量”的加持后所换来的片刻间的无敌，这些代价还是值得的，但是因为使用“巨龙力量”所消耗的精神力量比使用终极魔法也差不了多少，而且还是对奥斯曼星球的魔法师而言很难控制的光系魔法，除了光神族的长老之外，奥斯曼星球上根本没有几个人有能力使用这终极魔法级别的“巨龙力量”，并且也只有身体异常强健的强者才有能力承受“巨龙力量”的加持。

    在与光系魔法可以说是针锋相对的暗系魔法当中，也有着一种与“巨龙力量”效果相仿的终极魔法级别的辅助魔法，名为“杀戮”，功效甚至比“巨龙力量”还要强上不少，而且还能使受加持者在魔法有效的时间内获得强大的魔法免疫力，不过其副作用和要求的精神力量也更强，当“杀戮”的魔法效果结束后，受加持者会立即死亡，可以说是最为残酷的一种辅助魔法了。

    “巨龙力量”魔法加持结束，光神族长老所凝聚的所有的光元素粒子都转移到了迪索斯的身上，迪索斯只觉自己体内一下子就涌现出了无限的力量，强大的力量在体内如同暴走一般，像是要冲出来一样。

    “啊——”

    迪索斯忍不住抬头向天大吼了起来，在这蕴含着力量的吼叫声中，一团紫色的光芒立从他的身上爆发了出来，赫然是“紫斗气”。

    相对于迪索斯的赫赫神威，那位为他进行“巨龙力量”加持的光神族长老却是神情萎靡满身大汗，身躯在摇晃了一下之后被一名骑士给扶住了。

    相继为两个人进行终极魔法级别的“巨龙力量”的魔法加持，纵然他是精神力量无比强大的光神族长老，也是有些承受不住的。

    当发现自己如同先前的雷诺一样居然拥有了只有莱里亲王殿下才具有的“紫斗气”之后，迪索斯不禁心中狂喜，尽管他很清楚自己只能拥有这短短片刻间的强大，之后则是长时间的痛苦，但他却是毫不后悔，因为他知道如果不这么做，自己恐怕是一生也无法达到这种绝代强者的境界的。

    “英勇的骑士啊，伟大的光神与你同在！去打倒邪恶的敌人吧！”

    神情萎靡的光神族长老大声的叱喝了起来，迪索斯的眼睛里闪烁出了狂热的光彩，在向光神族长老行了一礼之后提着长剑转身向着杀声震天的街道走去（他是骑士，只有在战马上才能发挥出最大的战斗力，可是此情此景却是容不得他骑着战马进入那满是士兵身影的街道中了）。

    龙腾渊与受到“巨龙力量”加持之后的雷诺已经激烈的战斗了起来，虽说此时的雷诺拥有了“紫斗气”，但同龙腾渊的“蓝斗气”相比仍是差距不小，在招式上更是远远不及，他那简单直接的进攻哪里会是龙腾渊精妙剑法的对手，可是问题是在他们的周围还有着无数的士兵，他们不停的向龙腾渊进攻着，使龙腾渊根本无法对雷诺下杀手，反而让雷诺抓住机会几次击中了他，好在他的护体真气异常强韧（得自炎黄巨龙的‘炎黄龙气’么），在战锤的数度重击之下并没有受到太重的伤。

    拥挤的士兵当中突然分开了一条通道，铠甲华丽的迪索斯周身闪耀着“紫斗气”的光芒直冲了进来，“锵”的一声金铁交鸣之声后他一剑斩在了正同士兵激战的王宏刚的脖子上。

    脖子处受到的重击使王宏刚不禁痛哼了一声，更有一些头晕目眩的感觉，他踉跄着顺着力道的方向退了几步，脖子中剑的部位出现了一条明显的白痕，好在仅是如此而已。

    外家武技当中的横练功夫的好处就在这里，它与护体真气不同，虽然护体真气的防御力强过它，还具有反震敌人的能力，但在受到外力重击的时候，护体真气会同外力进行抵消，如果外力不及护体真气的强度的话，发出护体真气的人不会受到太重的伤害，可是一旦外力强过护体真气，护体真气崩溃，那发出真气的人就会受到重创，甚至是立毙当场。

    外家横练功夫就不同了，即使对手的内力胜过自己，只要自己的“罩门”（每一种横练功夫都会在身上选择一处穴道作为血脉流转的集散地，这也是修炼横练功夫的高手身上唯一保护不到的地方，是唯一的弱点，被称为‘罩门’）不被击中，横练功夫的防御就不会消散，这也是为什么江湖上有许多的人明知道外家武技易学难精罕有大成就者但仍选择了修炼外家武技的原因，因为一旦外家武技修炼有成，生命力就会变的非常的强韧，想杀死这样的高手可比杀死同级的内家武技高手要难得多。

    迪索斯原本想一剑斩下王宏刚的头颅的，为此他甚至不惜违背骑士精神从王宏刚的背后进行偷袭，不想虽然一剑斩中了目标但却如同斩在一块无比坚硬的钢铁上一样，震得他手腕一阵发麻，而那个被自己全力斩中的野蛮人战士却是毫发未伤，仅是退了几步而已。

    怎么……怎么会是这样……

    迪索斯不禁有些呆住了，即使那野蛮人真的拥有着“蓝斗气”的力量，也不至于是如此的坚不可摧啊……

    “轰——轰——”

    突然，从客栈的方向传来了一连串的爆炸巨响，站在战团之外的“拉罗斯雷城”的指挥官们俱都面现喜色，因为他们都知道这些爆炸声意味着什么。

    在那位光神族长老为雷诺和迪索斯进行光系辅助魔法“巨龙力量”的加持之前，赶到这里的魔法师已经超过了百人，其中还有着数名高级魔法师和一名大魔法师，另外还有几名光神族魔法师，他们从空中飞到了客栈处作好了一切的准备，如今的爆炸声正表明他们已经开始向着客栈内的对手进行不间断的魔法攻击了。

    在客栈内部，烛光正撑开自己的“能量盾”抵挡无数袭向自己的各种攻击魔法，蕾茜娅、迪拉和雷牙（雷牙虽然是天生骁勇善战的高级虎人，也修炼了王宏刚传授给他的外家横练功夫‘铁布衫’，但他毕竟年纪尚幼修为有限，在士兵们的密集攻击之下很快就支撑不住，身受数处创伤，最后被王宏志‘丢’到了烛光那里接受保护）都在她的“能量盾”的防御范围之内。

    以烛光那几可同光系终极防御魔法“绝对防御”相比拟的“能量盾”的强度，魔法师们所发出的各种攻击魔法自然无法将其击破，不过那些魔法师毕竟人数众多，更有强大的光神族魔法师在其中，在各种强力魔法的不断击打之下烛光的能量飞速损耗，再加上还要维护身后的房间，一时间这位宇宙骑士不禁有点手忙脚乱的感觉。

    一阵异常悦耳动听的咏唱歌声突然从烛光的身后响起，发出歌唱的正是蕾茜娅，她双手高举着“神辉圣剑”，周身沐浴于耀眼灿烂的白色圣光之中，看起来是那么的圣洁英武。

    “赞美主吧，以我主的名义扫涤世间的一切罪恶……”

    蕾茜娅的歌声越来越激昂清脆，那美丽的音色甚至使她面前的士兵和魔法师们都不禁为之神往，而就在最后一刻，随着她的一声高歌，白色的美丽光翼突然从她的背后伸展了开来。

    一对，不，是两对……

    两对四只洁白无瑕的光翼出现在蕾茜娅的背上，伸展拍打美丽绝伦。

    终于，这位来自异世界的教廷圣骑士突破了自身的极限，达到了只有教廷传说中的那些主的门徒才达到的境界——第二级的四翼“战争天使”。

第十五集 第五章 反击

    “烛光姐姐，让我出去！”

    蕾茜娅娇叱出声，烛光马上依她所言在自己的防御“能量盾”上打开了一个小缺口，蕾茜娅伸形一闪便冲了出去。

    被蕾茜娅方才那无比悦耳动听的“圣诗”咏唱所迷醉的魔法师和士兵们见状之下心中俱都暗惊，蕾茜娅表明了是一个骑士，而目前数十名魔法师集结在这里，一旦被她近身，后果将不堪设想。

    于是，攻击烛光“能量盾”的各种攻击魔法中的许多都转向了蕾茜娅，一时间异彩流闪，非常的好看。

    “‘神圣彗星’·反射力量！”

    蕾茜娅左臂之上的“耶和华之盾”泛现出了圣洁的白色光华，接著化做一团晶莹洁白的彗星状光球向著射向她的各种攻击魔法迎去。

    在这些魔法师当中，有著几位光神族的成员，他们当然认识光系高级魔法“神圣彗星”，知道它的效用，他们不禁大惊失色，连为什么蕾茜娅这个骑士居然能在一瞬间就发出如此的光系高级魔法都顾不得考虑了。

    “快！防御结界——”

    光神族魔法师们大叫了起来，他们的叫声还未停歇，先前他们所发出的那些攻击魔法已然同蕾茜娅从“耶和华之盾”上所发出的“神圣彗星”相接触，刹那间各种魔法全部反射而回，蕾茜娅则是如受重击一般连退了几步，差点摔倒在地（‘神圣彗星’的使用者要承受攻击魔法十分之一的威力，虽然蕾茜娅身上穿有无比坚固的‘天堂战衣’，但同时反射这么多的魔法，她也承受了巨大的压力）。

    刹那间，惨叫四起，几十种攻击魔法反射回了发射他们的魔法师群中，而在魔法师们的身边还有守护他们的士兵，一时间鬼哭狼嚎血肉模糊。

    只有十几个级别最高的魔法师及时的发出了防御结界，匆忙中他们的结界自然也不甚坚固，好在他们人多，又有士兵充当肉盾，魔法爆炸结束后魔法师们的死伤倒不是很大。

    在反射魔法的同时，蕾茜娅展动著自己身后的四只光翼直冲入了她前方的敌人群中，“神辉圣剑”带起了白色的闪耀轨迹，白光过后则是猩红的鲜血。

    “我的老天！你们看，那……那是什么……”

    正因为被反射回来的魔法和蕾茜娅的贴身攻击而乱成一团的士兵们当中突然响起了惊叫声，只见那名原本一直躲在角落里的矮胖子已经站了出来，在他身前，随著他手臂的怪异挥舞，则有著一个浑身洁白头上生有金色螺旋状独角的马形魔兽渐渐的现出形来。

    “是……是独角兽！他是‘血色杀神’泰瑞！那个天宇王国的‘血色杀神’……”

    发现出现在那胖子面前的居然是一头居于奥斯曼星球上魔兽最高点的终极魔兽之一的独角兽，有些士兵们马上就想起了原天宇王国的那一位奥斯曼星球上独一无二的独角兽骑士——“血色杀神”泰瑞。

    尽管实际上泰瑞的力量尚及不上已经被他们以人海战术困住的苏小毛，但泰瑞却是他们所熟知的人物，泰瑞的名气早已深入到了每一个“拉罗斯雷城”的军人心中，“血色杀神”，传说中那么可怕的人……

    一时间士兵和魔法师们不由更加的慌乱了，完全被泰瑞的名气和故事给震慑住了，蕾茜娅乘机一连数剑干掉了几名被独角兽的出现吓得目瞪口呆的魔法师。

    那个胖子当然不会是身经百战浴血沙场的原天宇王国第三军团军团长“血色杀神”泰瑞，他只是一个没有任何的战斗力的骗子——原天宇王国“依立希拉城”世袭贵族迪拉·凯特伯爵大人。

    迪拉原本想故技从施，用自己的“领域力量”——“创造”来制造出黄金巨龙的幻象恐吓面前的敌人们，可是他又想到在这里出现黄金巨龙实在是有点令人难以相信，对方当中又有许多的魔法师，被拆穿可就糟了，可是别的东西又没有什么威慑力，于是他便选择了力量仅次于巨龙的几种终极魔兽之一的独角兽。

    迪拉制造出独角兽的幻象只是单纯的想恐吓一下敌人们，却是没想到敌人居然把他当成了传说中的那位独角兽骑士“血色杀神”泰瑞，也是，除了泰瑞之外，奥斯曼星球上还从未听说过有人居然能够召唤独角兽，即使是同样为传说中人物的最强的终极召唤士“魔兽役师”鲍威·曲也没有这种能力。

    至于迪拉的相貌气质虽然与传说中的“血色杀神”相差太大，但既然连独角兽都出现了，那其主人的身份又有什么好怀疑的呢？

    因为“血色杀神”的名头实在是太大了，一时间士兵和魔法师们对迪拉都大为戒惧，甚至还有人忍不住退了出去。

    眼见士兵和魔法师们那畏惧的表情，迪拉也不由大感莫名其妙，不过他倒也没有想的太多，拿起了自己骗子的看家本领，一副异常嚣张狂妄的样子。

    突然，正在全神戒备的烛光神情一动，弯月一般美丽的柳眉也轻轻的一皱，轻叱声中她“能量盾”的防御范围再次增大，包裹住了所处的所有空间。

    就在烛光“能量盾”防御面积增大的同时，在客栈外的上空中，只见无数枚燃烧著熊熊火焰的陨石向著客栈直落了下来，正是威力巨大的火系高级攻击魔法“流星火雨”。

    “流星火雨”单位面积的攻击力稍差，但攻击大规模集结的军队和建筑物却是效果明显，几可同终极魔法的威力相比拟，此次的“流星火雨”则是由两名客栈外的光神族魔法师联手发动的，为了彻底消灭客栈中的目标，他们甚至连正在客栈里奋战的伙伴都舍弃了（其实也算不得舍弃，以光神族魔法师的能力，应该能在单位攻击力较差的‘流星火雨’的袭击中存活下来，至于其余的魔法师和士兵，那就要靠他们自求多福了）。

    烛光的“能量盾”包裹住了奥斯曼等人的房间及她自己和雷牙、迪拉，至于蕾茜娅她却是无能为力（蕾茜娅身在敌人当中），不过她相信以蕾茜娅的力量和其身上的装备，应付并不是以她为目标的“流星火雨”应该是不成问题。

    “流星火雨”的威力笼罩了整座客栈，当十几枚火焰陨石与烛光的“能量盾”相撞爆炸的时候，客栈内密集的士兵们都发出了万分惊恐的叫声。

    “轰——轰——轰——”

    又是一连串的爆炸声响起，但这一回却是士兵们经受了自己人的魔法攻击，在一颗颗火焰陨石的不断坠落爆炸中，正在围攻苏小毛、王宏志二人的士兵们顿时血肉崩裂残肢乱飞，作为魔法打击目标的苏小毛和王宏志却是以自己的轻功身法左闪右避上窜下跳，尽管样子看起来非常狼狈，但却没有被火焰陨石直接命中，即使有陨石碎片散射在他们身上，也是穿不过他们的护体真气的。

    正在与蕾茜娅战斗的那些魔法师和士兵们也没有逃过这一劫，虽然其中的高阶魔法师即时的发出了防御结界，但“流星火雨”的攻击力岂是在仓促间发出的防御结界所能抵挡的，随著结界的不断破裂，他们的情形也并不比后方的那些士兵们好多少，只有那几名光神族魔法师联手发出的结界支撑了下来，不过这个结界所保护住的魔法师和士兵的数量也是有限的很。

    身在“流星火雨”的攻击范围之内的蕾茜娅虽然没有苏小毛他们那样的轻功身法，也没有烛光坚不可摧的“能量盾”，但这位冰雪聪明的异世界美女却是虽惊不乱，在不断坠落的火焰陨石当中，她索性蹲了下来，擎起“耶和华之盾”遮住自己的娇躯，并同时发动了镌刻在盾上的另一个光系魔法——“辉煌圣盾”。

    巨大的闪烁著洁白圣光的“耶和华之盾”完全的遮住了蕾茜娅蜷缩起来的娇躯，只是这个姿势对穿著铠甲的她来说是非常难受的，但除此之外也是别无他法的。

    爆炸声与惨叫声不断响起，突然，一块火焰陨石直坠在了蕾茜娅的“耶和华之盾”上，那巨大的压力立使蕾茜娅擎盾的玉臂疼痛如折，将她一下子给压倒在了地上，甚至身躯陷入地中形成了一个人形的凹陷，好在坚固无比的“天堂战衣”承担了绝大部分的压力，否则她非被这巨大的力道给压扁不可。

    火焰陨石在“耶和华之盾”的表面爆炸了开来，四散的碎片击倒了一大片的没有结界守护的士兵，而整座客栈在“流星火雨”的袭击之下瞬间便化为了废墟。

    可是，还有一个房间毫无损伤的屹立在废墟之中，看起来是那么的显眼，它正是被烛光的“能量盾”所保护了起来的奥斯曼等人所处的房间。

    在高空中，使出“流星火雨”的那两名光神族魔法师得意洋洋的看著下方自己一手所造成的一切，对于死在他们手中的那无数的士兵，他们没有任何的愧疚之心，在光神族高层几代以来刻意的教育之下，如今的光神族成员都真的将自己看成了神，而奥斯曼星球上的人类在他们眼中则是低等生物，这样的低等生物对他们而言死再多也是无所谓的。

    他们所关心的，只是结果，只要能消灭敌人，纵然要再杀死更多的自己人，他们也不会犹豫半分的，只是他们并不知道，他们所发出的“流星火雨”实际上没有真正的伤害到任何一个他们所谓的“敌人”。

    下方混乱的烟尘散去，两名光神族魔法师俱都见到了那座在他们的“流星火雨”攻击下仍屹立不倒的房屋，两人不由心中暗惊，意识到敌人当中必然有厉害的魔法师将那房屋给保护了下来，屋子里必有十分重要的人或物，正当他们准备再一次发动魔法攻击的时候，一个伸展著金属双翼的飞行物体已无声的出现在他们的身后。

    是烛光“终结者机甲”的伴随攻击机——“彗星”。

    “电磁炮”的激芒从“彗星”腹下的发射器中射出，瞬间便洞穿了一名光神族魔法师的胸膛，而另一名魔法师见状大惊，也顾不得救援同伴，他凌空飞翔转身，见到了“彗星”的形象。

    被“电磁炮”所击中的那名光神族魔法师连惨叫声都没有发出就如同破布一般从空中径直坠下，要知道“电磁炮”不仅具有著无比的穿透力，而且内中的电磁波还能彻底的破坏生命体最基本的细胞构成，除非是具有著像烛光、奥斯曼或苍穹那般强横的身体，否则一旦被“电磁炮”击中，连治疗魔法恐怕都没有什么效果。

    一声划破空气的锐啸响起，原本悬停著的“彗星”骤然加速，直冲向另一名光神族魔法师，这位元魔法师集中自己全部的精神力量在一瞬间发出了光系辅助魔法“辉煌圣盾”，洁白的光盾出现在他的手臂上，抵挡“彗星”的撞击。

    “砰！”

    “辉煌圣盾”瞬间破碎，“彗星”直撞在了那魔法师的身上，纵然是身体强壮的战士也万万承受不住“彗星”的直接撞击，更何况是体格弱小的魔法师了，这位魔法师在刹那间便凌空被“彗星”撞成了烂泥一般。

    下方，烛光通过自己大脑里的“终结者机甲”武器系统控制晶片遥控著“彗星”除去那两名光神族魔法师之后，她原本打算乘势攻击下面正在围攻欧阳烈等人的步兵部队，可是考虑到“彗星”的大范围杀伤性武器“反物质导弹”在消灭敌人的同时也可能伤害到自己人，而欧阳烈他们可是抵挡不住“反物质导弹”的反物质能量流的，于是她便转移了目标，“彗星”在她的控制下飞向那些位于街道之外的骑兵阵列的上空。

    没有人发现“彗星”的到来，因为“彗星”不会有丝毫的魔法元素粒子波动发出，随著“哢”的一声轻响，“彗星”两侧的装甲打开，现出了里边的“反物质导弹”。

    远处，烛光美丽红润的樱唇边现出了一抹冷笑，她望著已然赶了过来的苏小毛和王宏志（那一番的‘流星火雨’几乎将客栈内的士兵全灭，苏小毛和王宏志关心奥斯曼的情形，连忙乘机冲了过来）同那些存活下来的士兵、魔法师们交上了手，又关切的看了正被雷牙扶持著的蕾茜娅一眼，然后以一种只有她自己才能听到的细微声音道：“‘反物质导弹’，发射！”

    烛光的指令一传至，“彗星”立时便将自己的十几枚“反物质导弹”向著下方那整齐的骑士伫列尽数发射了出去，而这一回终于有人发现了那些异彩闪烁的“反物质导弹”。

    “快看，那是什么东西？从天上飞了下来……”

    “是鸟吗……”

    “好象是什么金属物体，后边还有火焰……”

    就在骑兵们好奇的话语中，十几枚蕴含有强大的反物质能量的“反物质导弹”已直射入了他们当中，接著便出现了声势惊人的大爆炸。

    说句实话，每枚只有手指大小的“反物质导弹”爆炸时的声势虽然惊人，但尚比不过某些魔法的声势，比如说“烈焰斩”等等，可是它的威力却绝不是这些魔法所能比拟的，每一枚“反物质导弹”的威力范围虽然有限，但在这威力范围之内的任何物质都会在瞬间被破坏，变成了最基本的微量粒子，除非有足够强大的能量来抗衡反物质能量流对实体物质的破坏。

    对于列阵以待的骑兵们来说，这根本就是上天降下来的灾祸，还没等他们明白发生了什么事，十几个半径数丈的大深坑已出现在骑兵们原本整齐的阵列中，原来位于那些地域的骑兵们则已消失的无影无踪，十几处的损失加起来居然有数百人之多。

    刹那间，原本整整齐齐的骑兵伫列一下子就乱了起来，许多受到了爆炸惊吓的战马失去控制的乱奔乱跑，相互碰撞践踏，一时间骑兵当中惨叫四起，乱成了一锅粥。

    不过他们毕竟是训练有素的军人，在混乱中已经有人组织起了对空中“彗星”的攻击，箭矢、魔法弹等纷纷射出，可是由于“彗星”体积较小，而混乱中弓箭手和魔法师们的准头都大受影响的缘故，能准确命中“彗星”的箭矢和魔法弹并没有多少，再加上“彗星”启动了自身的机载“能量盾”系统，种种攻击对它来说根本就是毫无作用。

    突然，那栋客栈中唯一屹立著的房屋处有一道赤色的大火柱冲天而起，滚滚热浪顿时四散奔涌，所有的魔法师们都感受到了这道火柱中所蕴含的那浓度高的惊人的火元素粒子，不由都大惊失色。

    下一刻，那威势惊人之极的大火柱突然崩散，化成了数百枚熊熊燃烧著的火球四散飞射，居然是火系中级攻击魔法“连珠火球”的攻击方式，可“连珠火球”又怎么会有如此威力……

    大火柱的出现与崩散都只发生在一瞬间，它所变化出的那些火球四下飞射，落入了紧紧包围住客栈的士兵们当中，这一回他们可要埋怨自己为什么要这么密集了，以至于原本威力并不巨大的火球只需一枚就能造成他们大量的死伤。

    最倒楣的是那些各自以飞翔魔法盘旋在空中的魔法师们，魔法元素粒子的相互干扰使他们在身有飞翔魔法的时候很难发出坚固的防御结界，而且时间也容不得原本毫无准备的他们使用防御魔法了，那些散射的火球当中有很大的一部分准确的射向他们，夜空中立时便爆起了一团团的大火花，看起来极是美丽，然而每一朵漂亮火花的出现都代表著一个魔法师的死亡。

    刹那间，夜空中火花闪动过后，再也没有魔法师盘旋于空中了，所有的空中魔法师尽数陨落，其中还包括几名阶级很高的，自己居然会死在区区“连珠火球”之下，而且“连珠火球”居然有了如此威力，几可与“流星火雨”相比，但这是为什么——这恐怕是他们至死也弄不明白的事情。

    就在先前大火柱冲天而起的那个地方，孤独的屹立著的房屋的门前，一个银发飘飞英俊异常的青年正冷冷的注视著那数百枚火球所造成的结果，在他的身后，则是五名美至不可思议的黑发绝色美女。

    “老大——”

    见到了银发青年的苏小毛忍不住无比兴奋的大叫了起来，雷牙和迪拉也是满脸的狂喜，因为，虽然出现在他们眼前的面孔并不属于他们誓死效忠的那个人，可是他们知道，这就是他！

    没错，他就是奥斯曼·昂斯拉沙克斯，只不过此时出现在众人眼前的却是属于林克的容貌罢了。

    经过坚苦卓绝的努力，龚艳妃体内失控的“离火玄冰真气”终于在奥斯曼、青凤、冷无双、云霞衣和服部茉莉五人的联手之下平息了下去，并且进一步完全的被她自身的内力所吸收融合，使她的内力几乎一下子爆增了一倍。

    不过事情并不是这么简单，虽然龚艳妃逃过一劫并且内力大增，但奥斯曼五人却是元气大损，即使有奥斯曼的魔法相助，也无法马上就恢复过来，这也是为什么奥斯曼等人在房间里花费了大量的时间的原因。

    在恢复元气的时候，奥斯曼让服部茉莉以“易容术”把自己变成了林克的容貌，外边的魔法师可不少，自己又要以林克的身份出现，“镜像术”不太保险，他可不想被人给拆穿。

    待每个人都大约恢复了一半的元气的时候，奥斯曼再也忍受不住了，他不能看著自己的兄弟朋友在外边为了自己奋战而自己却躲在一旁，再说虽然只恢复了一半，但对付那些“拉罗斯雷城”的士兵，想来也不会有什么问题。

    于是，他们出门了。

    甫一走出房间，奥斯曼便见到了周围密密麻麻的士兵和飞舞在天上的魔法师，他见只有蕾茜娅、烛光和苏小毛等人在门外，欧阳烈与龙腾渊、王宏刚三人却是没有踪影，不由心中一惊。

    不过，他并没有说什么，因为他首先要做的就是出一口被敌人所围困的恶气。

    在他那无比强大的精神力量的作用下（为了救援龚艳妃，他所损失的是内力真气，精神力量并未受到影响），空间中的火元素粒子迅速向他聚集而来，在他的身上形成了无比炽烈的红色光辉。

    以奥斯曼所凝聚的火元素粒子的浓度来论，几乎可以用来发动终极魔法了，不过奥斯曼并没有发出终极魔法，甚至连高级魔法都不是，他所选择的只是火系中级攻击魔法“连珠火球”，不过做了一些改进罢了。

    标准的“连珠火球”即在凝聚了大量的火元素粒子之后不间断的发射出火球，一枚一枚的火球连珠相承，实际上就是火系初级攻击魔法“火焰球”的进化版，最多不过一口气发出几十枚火球，若使用者精神力量强大的话数目还可以更多，而此时奥斯曼却对“连珠火球”做了一些更改，先将自己所凝聚的大量的火元素粒子化做冲天的大火柱，然后再以此大火柱为基础向四方进行同时的火球散射，如此一来虽然魔法准备的时间增加了，但却可以在同一时间发射出数百枚的火球，同时进攻周围天上地下无数的敌人，威力比标准的“连珠火球”不知要强上多少倍，不过也只有像奥斯曼这样精神力量强的变态的怪胎才能做到这一点。

    一口气发射出数百枚的火球杀伤了大量的敌人之后奥斯曼仿佛这才出了自己胸中的恶气一般长长地舒了口气，目光再次望向自己的爱人和兄弟们。

    “啊，蕾茜娅，你怎么……”

    奥斯曼骤然发现蕾茜娅的情形有点异样，身形一闪连忙掠至她的身边，一把揽住了她。

    蕾茜娅害怕自己身上坚硬的铠甲咯著了爱人，不敢像以往那样尽情的依偎在奥斯曼怀中，她有些苍白的美丽粉脸上现出了一抹幸福的晕红，轻声道：“爷，我没事，姐妹们都看著呢……”

    她的确是无大碍，不过却也不是无事，她那擎著“耶和华之盾”的左臂在硬挡“流星火雨”的时候被那巨大的撞击力给撞脱了臼，疼痛非常，可是如今眼见爱人如此的关切自己，身上的一点疼痛马上就被她抛诸脑后了。

    跟随在奥斯曼身后的云霞衣经验无比丰富，一眼就看出蕾茜娅伤在何处，当下嫣然一笑上得前来抓住了蕾茜娅受伤的玉臂，蕾茜娅方自一愣，只觉一股剧烈的疼痛突然传至，使她忍不住娇啼出声，但下一刻却是痛苦全消，脱臼的关节已被云霞衣在瞬间接好。

    奥斯曼知道蕾茜娅已经无恙了，可是他仍在蕾茜娅的身上施放了一个水系辅助治疗魔法“水蓝光芒”，然后怀拥绝世美女目光望向混乱的周围，嘴边现出了一丝冷笑，道：“反击，现在开始了！”

第十五集 第六章 黎明

    “‘雷电交加’！”

    “奔雷刀”幻现出斩天裂地的雷电惊芒，带着耀眼的“银斗气”与紫色的雷电斩切入了士兵群中，顿时宛如雷电爆破，在欧阳烈的前方硬被斩出了一道无人区。

    当那满天的火球骤然出现的时候，欧阳烈便意识到必然是老大功成圆满出来了，他不禁精神大振，连发几刀杀出一条血路冲向客栈。

    他已经被无数的士兵围困了很长一段时间，数以千计的士兵倒在了他的“奔雷刀”之下，可是他的内力也是损耗极大，身上更有了几处轻伤，毕竟，一个人不管多么强大，都不可能同无数的军队相抗衡（奥斯曼与烛光例外，他们已经算不上是‘人类’的范畴了），再强也会被拖挎的。

    “直冲霄汉”轻功使至极限，欧阳烈以惊人的超高速度闪掠于士兵们的头顶之上，他原本是向着客栈的方向掠去的，想同奥斯曼会合，可是半途却停了下来，因为龙腾渊和王宏刚出现在他的视线里。

    此时的龙腾渊和王宏刚已经是背对着背的一齐作战了，龙腾渊身上的“蓝斗气”已然十分黯淡，有几处部位还透出了血迹，至于王宏刚虽然仍是铜皮铁骨毫发无伤，但却是喘息不止，“蓝斗气”同样变的稀薄了起来，看来他们都是累得不轻。

    两名受到光系辅助魔法“巨龙力量”加持后与龙腾渊和王宏刚作战的两名战士如今只剩下了一个，那位迪索斯已经被王宏刚拼力击杀了，代价是身上又增添了无数的白痕，而雷诺也被龙腾渊以深厚的内力摧发出的“劈空掌”震成重伤，已然退出了战斗，以后也恐怕不会出现了（‘巨龙力量’的效果一消失，在以后的很长一段日子里雷诺将变的手无缚鸡之力）。

    可是，他们的纠缠却给龙腾渊和王宏刚造成了极大的压力，使他们的力量损耗暴增，连力大无穷号称“力拔山河”的王宏刚都禁不住现出了疲态，使用过“神打”之后元气损伤的龙腾渊则更是难过了。

    好在龙腾渊和王宏刚在一番拼力搏杀之后终于会合在了一起，彼此互相掩护并肩作战，减少了各自内力的损耗，同时也增大了杀伤力（王宏刚可是最好的肉盾，使用‘十三太保横练金钟罩’所需的内力又仅是摧发护体真气的几分之一，所以龙腾渊干脆将自己剩余的内力全部用在了对敌战斗上，防御完全交给了王宏刚）。

    空中突然传来了雷电轰鸣之声，闪烁的银光中欧阳烈驭刀凌空扑下，以雷霆万钧之势瞬间秒杀掉六七名围攻王宏刚的士兵，然后大叫道：“快突围冲出去！老大已经出来了！”

    龙腾渊和王宏刚精神大振，齐声应诺奋力出击，身上原本光彩黯淡的“蓝斗气”居然在这一瞬间又强烈了不少，三人组成了一个三角形，以欧阳烈为先导，奋力杀向奥斯曼所在的位置。

    就在欧阳烈三人拼力搏杀想同奥斯曼等人会合的时候，街道中拥挤的无数士兵里却有不少人抬着头呆楞在了那里，因为他们见到了无比美丽的一幕，他们见到了女神！

    几道翩若惊鸿绝美无双的绝艳倩影以无比美妙的姿态出现在夜空之中，虽然她们身上所穿着的都是宽大的魔法长袍，但在夜风的吹拂之下长袍紧贴在身上却现出了完美的女性曲线，美丽的令人屏息。

    然而，就在下一刻，令无数的士兵们为之神魂颠倒的女神们却给他们带来了死亡，以事实证明她们实际上是主宰生死的死亡女神。

    龚艳妃、云霞衣、青凤和冷无双四女在一起以轻功掠上空中之后宛如盛开的四瓣花朵一般分了开来，分别从四个不同的方向落入了下方的士兵群中，接下来的便是士兵们的灾难降临了。

    炙热与冰寒这两种截然相反的力量融于剑气之中带来了无尽的杀机，龚艳妃尽情的挥舞着自己的“冰河”、“火云”双剑，招式之融汇贯通和威力远胜从前，因为，此时闪烁于她娇躯周围的赫然是奥斯曼星球传说中最高级别的力量象征——“金斗气”。

    龚艳妃的内力原本只是勉强达至“银斗气”的境界，尚及不上欧阳烈，可是在奥斯曼和姐妹们的帮助下，她顺利的将师傅传输给自己的深厚内力完全吸纳归为己用，内力顿时大增，立达“金斗气”的境界。

    有了无比深厚的内力为后盾，龚艳妃在使用自己的绝学“流星剑气”的时候自然没有了以前的种种晦涩与吃力，只见无数星星点点的剑气宛如流星一般以她为圆心密密麻麻的向着四周散射了出去，原本是红、白两色的剑气如今在周边又出现了金色的光芒，内里则包裹着原本的红色和白色，看起来更加的美丽，但威力却是更加的可怕了。

    与纳兰飘香那大巧不工的“射日剑法”和冷无双繁复细腻的“雪花神剑”相比，龚艳妃的“流星剑气”无疑是最适合以寡敌众的了，无数点细碎的如流星一般的剑气瞬间便洞穿了她周围的士兵们的胸膛，甚至还余势未竭的又穿过了其后方的士兵，当龚艳妃的第一轮攻击停止时，她的四周已经躺倒了一大片的士兵。

    不同于龚艳妃那以自己为圆心向着四周散射流星一般的剑气的作战方式，云霞衣却是在不停的运动着的，她的娇躯甫一落入士兵群当中，手里的“阿修罗神剑”便化成了一轮亮丽的光环围绕在了她的身上，这可是神州大地世间公认的最快的剑法——“修罗七剑”，尽管她只是发出了一剑，但那无比惊人的高速度和随之产生的凌厉剑气与剑压（类似于‘真空刃’一类的空气之刃）却使周围的士兵根本就避无可避，甚至连距她尚有一段距离的士兵都被“阿修罗神剑”所产生出来的剑压遥遥斩断，身上的铠甲的防御力根本就变成了零。

    随着云霞衣在士兵群中的左右移动，无数的士兵倒在了这快如惊电的异世界绝学之下，甚至连自己是怎么死的都不清楚。

    一道闪烁着银色的光华，内里却是白濛濛的气体的光束闪烁于士兵们当中，带起了无比的寒意，这是包裹于冷无双的“无血剑”之外的剑气，“雪仙子”之名纵然是在高手如云的大清王朝亦被无数高手所忌惮，如今，更是无人可敌，在她那融合了无尽的美丽与肃杀的“雪花神剑”之前，在她那可使沸水瞬间成冰的“冰魄神功”之下，一个又一个的士兵倒下了，可是他们的身上却没有丝毫的血迹出现，不是伤口封冻结冰，就是整个人都变成了一个冰棍。

    最为惹人注目的是青凤，只见她如同一只无比美丽的金色凤凰一般盘旋飞翔于夜空之中，“凤鸣刃”的每一次挥斩都带起了悦耳之极的凤凰高歌，金色的真气光芒如同凤凰飘洒人间的羽毛一般不断地落入了下面，每一片的真气羽毛，都带走了人类最珍贵的生命，而且还是无声无息的带走，远方的人只见在那名盘旋于空中的绝色美女的下方，士兵们成片成片的仆倒于地，可是连惨叫都没有发出半声，仿佛是突然睡着了一般。

    这自然是青凤那至阴至柔的“天凤引”真气的功效，这种居于阴柔之最的可怕真气以类似于凤凰羽毛的形态（如果是在大清王朝，根本就不会被人看见真气所凝结而成的形态，甚至连是否有真气发出都不会知道）射入了下方的士兵当中，毫无声息却蚀物成粉销铁熔金，士兵们至死都不清楚自己身上发生了什么事情。

    龚艳妃、云霞衣、青凤和冷无双的参战立使战局情势为之一变，这可是两名“银斗气”高手，两名“金斗气”高手啊，四女的倩影所到之处，士兵们俱都成群地倒下，甚至有些士兵已经开始退却了。

    就在冷无双四女大展神威之时，“彗星”再一次的出现在周边军队的上空，不同的是此次它的身上已经有了乘客，是烛光和奥斯曼。

    服部茉莉与蕾茜娅被留了下来同苏小毛（这小子受伤不轻，被奥斯曼在身上扔了个‘水蓝光芒’，正在自我恢复中）、雷牙、王宏志和迪拉并肩作战，没办法，谁叫他们的实力最弱（尤其是迪拉，是一个标准的大累赘，好在没有人敢向他这位召唤出了独角兽的传说中的‘血色杀神’出手），只有在一起才能确保无恙。

    此时的周边军队已从先前“彗星”的“反物质导弹”的攻击所引发的慌乱中稳定了下来，许多的魔法师都准备好了各自的防御魔法，一旦再次受到攻击就会使用。

    “看！那个怪物又来了！”

    “彗星”方一出现就被早有准备的军队所发现，各种攻击魔法与箭矢立时对着它射来，更有数十名魔法师以飞翔魔法腾空而起，从不同的方向逼向“彗星”。

    “彗星”上，奥斯曼的手臂揽住了身旁烛光的纤纤柳腰，明显的感应到烛光的娇躯轻颤了一下，他心中不禁暗自得意，要知道烛光可不同于一般的人，她的心始终都保持着绝对的冷静，要想使她出现其他的情绪可不是一件容易的事，目前也只有奥斯曼能做到这一点了。

    “‘彗星’机载‘能量盾’系统，启动！”

    强压下自己心中那些陌生的而又使自己无比喜悦的怪异感觉，烛光对“彗星”下达了命令，立有一个七彩的光圈罩住了“彗星”和其上的两名乘客。

    “彗星”的“能量盾”与袭来的攻击魔法对击了，光圈之外爆起了各种颜色的能量光华，但内里却是非常的平稳，“终结者”型宇宙骑士的伴随攻击机的防御罩岂是如此区区魔法所能攻克的。

    奥斯曼一脸平静的看着“彗星”的防御罩之外那爆起的各种能量光芒，突然间转身扭头在烛光红润的樱唇上偷了一个香吻，就在烛光忍不住娇躯剧颤呻吟出声之时，他的身形却又自“彗星”上骤然消失了。

    本能的，烛光的手指抚在了自己的樱唇之上，方才的感觉好奇怪，热热的，辣辣的，还有着丝丝的甜蜜与喜悦……

    “空间转移”魔法阵在距烛光约有几十米远的地方骤然出现，接着便是奥斯曼的身形，而那里，正有着数名魔法师高速飞来。

    奥斯曼并没有动用腰间的“龙吟锋”或背后的“红颜”驭剑飞行，他选用了一个魔法师的标准的飞行方式，随着他身上迅速涌现出来的白光，光系辅助魔法“光之神的羽翼”已加持在了他的身上，从光元素粒子的凝聚到魔法的发出只是在一刹那，在奥斯曼星球上恐怕也只有他能做到这些了。

    巨大的白色光翼从奥斯曼的背后伸展了出来，带起了明亮的闪光，周围飞来得魔法师们一见对方居然使用的是光系的魔法，心中俱都大为惊讶（因为光元素粒子难以控制的缘故，除了光神族之外，奥斯曼星球上的魔法师是很少有人练习或使用光系魔法的），不过他们仍向着奥斯曼发动了攻击，其余人的目标则仍旧是烛光。

    面对着飞射而来的各种魔法，奥斯曼微微一笑双手之上分别闪烁出了圣洁的白光，下一刻，两枚如同彗星一般的大光球便出现在他的身旁。

    “神圣彗星”

    发出攻击的魔法师们的瞳孔骤然收缩：这怎么可能，在刹那间同时发出两枚“神圣彗星”，纵然是光神族的长老也难以做到……

    “神圣彗星”如盾牌一般将飞射向奥斯曼的各种攻击魔法尽数挡住，接着便又将其反射而回，宛如奔腾的流火，从地面看去，此时的夜空可是非常美丽的。

    魔法师们被自己的魔法闹了个手忙脚乱，有躲闪的，有防御的，但仍有不少人被自己的魔法所击中，纵然没有受到什么重伤（因为魔法元素粒子相互排斥的缘故，大多数魔法师在以飞翔魔法腾飞的时候都不能使用威力较大的魔法），但他们身上所加持的构成飞翔魔法的魔法元素粒子的排列组合却遭到了破坏，只见有好几个魔法师惊叫着直从空中坠落了下去，其下场自是可想而知的。

    “余兴节目结束，下面该是正餐了。”

    望着因自己的那两枚“神圣彗星”而狼狈不堪的魔法师们，奥斯曼自言自语道，接着便向着自己的腰间一拍，数十张黄色的魔符立时飞出。

    “烛光，帮我把空中的那些讨厌的苍蝇全部干掉！”

    在发出魔符的同时，奥斯曼通过脑中的“灭世武装”的控制晶片向烛光下达了命令，立见烛光周围的“能量盾”消失，七彩的光芒闪烁于她的娇躯之上。

    “破！”

    一声轻叱从烛光的口中发出，随着她双臂的一张，无数道七彩的光箭立时以她为圆心向着四方电射而出，而且这还不是那种漫无目标的无差别攻击，烛光体内的“能量雷达”已经锁定了空中所有的魔法师们的位置，能量光箭准确无比地射向了他们。

    这些光箭可不是先前在客栈里的时候烛光所发射的那些光弹，每一枚光箭之中都蕴含着巨大的混合能量，每一枚的威力足可比拟由大魔法师阶级的魔法师所全力发出的火系中级攻击魔法“炎神矢”（‘炎神矢’的具体威力由使用者的精神力量强度来定，每次只能发出一枚）。

    空中魔法师们的末日来临了，烛光所发出的能量光箭准确无比的击中了空中的每一个魔法师，纵然有的魔法师即时的发出了防御结界，但却也无法阻挡威力如此强劲的光箭，更何况烛光还刻意的使每一个魔法师都“享受”到三支光箭，再坚固的结界也是承受不住的。

    转眼间，奥斯曼的命令已由烛光变成了现实，空中所有的魔法师都在光箭的闪射之中纷纷坠落，伴随落下的还有如同雨点一般的鲜血。

    “轰隆隆……”

    夜空中传来了沈闷的雷声，仿佛是在为那些陨落的魔法师们送葬，可是下方军队的士兵们和魔法师们却万分紧张的抬头看着漆黑的夜空，看着夜空中那突然出现的流闪着穿梭于乌云之中的电芒，每个人的心中都充满了畏惧，尤其是魔法师，他们感应到了空中瞬间所凝聚的浓度高的不可思议的大量雷元素粒子。

    借助着魔符，再加上自己无比强大的精神力量，奥斯曼瞬间便完成了即使是大魔导士也需要极长的一段时间才能完成的魔法准备工作，此时在他的头顶上方乌云密布电光流闪，不断的有着“劈啪”的闪电爆响之声传出，他的周身上下更是紫光闪烁，高浓度的雷元素粒子如同实质一般被他驾驭操控着，不断的传导向空中那雷电流闪的中心处。

    “不好！”

    下方原本正以“冥想”来恢复自己所消耗的精神力量的光神族长老在奥斯曼第一次以变化的“连珠火球”出击的时候就已经醒来，此时他见到了空中的情形和感应到雷元素粒子的异动，顿时脸色大变。

    因为，若他所料不差，此时空中所出现的情形可是雷系终极攻击魔法——“永恒末日”即将发出的先兆。

    “永恒末日”，威力巨大无比可怕的雷系终极攻击魔法，大范围的超高压雷电电击，只要使用者的精神力量足够强大，甚至能摧毁一支精锐的军队，破坏一座坚固的城池，可是在如今的奥斯曼星球上，应该没有魔法师能够发出威力如此可怕的“永恒末日”才对，而且他方才根本就没有觉察到有人在凝聚雷元素粒子，然而即使是光神族或暗神族精神力量最强的大长老，也绝不可能在一瞬间就……

    光神族长老已顾不得想太多了，因为他已经意识到那针对着自己一方的“永恒末日”即将发出，还是自保来得要紧！

    虽然“永恒末日”是威力无比可怕的终极魔法，但它还是有着如同其他的大范围攻击魔法一样的缺点，那就是单位的攻击力较弱，当然，这只是相对的，纵然它的单位破坏力再弱，其威力也是不会弱于攻击单一目标的高级魔法的。

    不过，正因为如此，高级的魔法师或战士便有了在“永恒末日”的攻击范围内存活下来的可能，只要他们能够抵敌得住或闪避得开袭向自己的那部分超高压雷电。

    如今光神族长老所做的正是如此，趁着“永恒末日”还没有发动，他集中自己全部的精神力量凝聚起了光元素粒子，一时间身上白光闪耀如炽，而另外的一些认出了空中那即将发动的“永恒末日”的魔法师们也都各自强自按捺下心中的惊恐，各出绝招开始了防御准备，还有一些干脆在自己身上加持了快速移动的魔法之后拼命狂奔想逃出“永恒末日”的威力范围，不过倒是没有以飞翔魔法通过空中逃走的（方才空中的那些魔法师的遭遇使他们意识到飞到空中更是死路一条）。

    当烛光除去所有的空中魔法师的时候，奥斯曼就命令她高速飞出自己所形成的那一大片的超高电压乌云的笼罩范围了，随着深邃的目光在下方那已呈现出混乱状态的军队中的掠过，奥斯曼自言自语似地道：“你们，接受我天宇王国王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯所带来得第一次复仇的怒火吧！”

    他高高地举起了电光流闪看起来异常的诡异美丽的右臂，接着如同斩击一般重重的向着下方斩下，同时口中沈喝道：“‘永恒末日’，发动！”

    惊天动地的轰鸣巨响之声立时从空中传出，连大地也随之颤抖了起来，接着，只见无数道闪电从满天的乌云之中闪射而下，范围巨大之极，一时间方圆数里的地域都在天空中闪电笼罩的范围之内。

    “永恒末日”的超高压雷电电击属于大范围的无差别攻击，无分敌我，密集的超高压雷电会劈击下方的所有目标，当然，若是目标人物的身上穿着有导电性能非常优良的铠甲的话，那他所受到的“关照”也会格外的“隆重”。

    如今，处于“永恒末日”的威力范围之内的可是“拉罗斯雷城”卫戍部队中最精锐的骑兵，每个人的身上甚至包括战马都有着甲胄防御，其导电性自是可想而知的，而奥斯曼也正是因为如此才选择使用雷系终极攻击魔法“永恒末日”的（雷系魔法是最适合对有着坚固甲胄防御的士兵使用的，在雷系魔法之前，坚固的甲胄非但不再具有防御力，反而会成为魔法最佳的导体）。

    于是，在“永恒末日”那可怕的超高压雷电的密集攻击下，骑兵们原本所在的地区顿时成为了地狱，精锐的骑兵们甚至连惨叫声都没来得及发出就在超高压雷电的袭击下变成了一截截的焦碳，尸体干枯变形高度炭化，而尸体上的铠甲仍自流闪着耀眼的电光。

    在由纵横交错的雷电所构成的地狱之中，数个拼力防御的结界格外的显眼，“圣光盾”、“守护风盾”、“大地之盾”等等的各系防御魔法应有尽有，而发出结界的魔法师们也都各自拼尽全力，为了自己的生命而奋斗着。

    然而，终极攻击魔法就是终极攻击魔法，尽管属于单位攻击力较弱的大范围魔法，但仍不是那些防御魔法所能抵挡得了的，刹那间过后，除了由光神族长老所全力发出的光系终极防御魔法“绝对防御”和十几个高阶魔法师（一个魔导士，一个大魔法师，六七个高级魔法师和十几个中级魔法师）联手发出的地系终极防御魔法“脉动守护者”（由那名魔导士发出魔法，其余的魔法师一同为他提供地元素粒子）之外，其他的各种防御结界逐一崩溃，一支精锐的骑兵部队转眼间就在“永恒末日”的轰击之下变成了历史。

    空中，奥斯曼以无比冰冷的目光注视着下方可怕的一幕，生具一颗温柔之心的他此时却对自己的所作所为和造成的后果没有感到丝毫的后悔与自责，因为，这是他回到奥斯曼星球之后的第一次怒吼，是他给予敌人们的第一份“礼物”……

    随着高空中大量积累的雷元素粒子的逐渐释放，“永恒末日”在肆虐了很长一段时间之后逐渐的归于虚无，乌云也渐渐的散去，一束美丽的七彩曙光透过乌云从遥远的天际照射在了奥斯曼的身上，使他看起来如同无比尊贵的神祗。

    将额前的几根银色长发拂开，奥斯曼望着美丽的曙光长长地呼出了一口气，曙光已现，奥斯曼星球的黎明即将来临，而他，更将为这个世界带来真正的黎明！

第十五集 第七章 第三颗宝石

    “爷，昨天晚上我们是不是闹得大了一点？”

    “我说嫂嫂，这话可就不对了，那狄罗格父女可是老大不共戴天的大仇人，老大没有当场格杀他们，已经是很不错的了……”

    迎着刚刚升起的太阳，十几个为最普通的冒险者打扮的人出现在官道上，其中的数名魔法师都戴着能遮掩容貌的帽子，边走边交谈着，而在他们的身后，却是正滚滚的冒着浓烟的“拉罗斯雷城”。

    他们正是刚刚离开“拉罗斯雷城”的奥斯曼一行人。

    昨夜的那场奥斯曼星球上绝对史无前例的以寡敌众的战斗在当奥斯曼等人从房间里出来的时候，就已经注定了胜负的结局，尤其是后来奥斯曼主宰胜负的那一记“永恒末日”。

    奥斯曼所发出的雷系终极攻击魔法使“拉罗斯雷城”的骑兵部队和魔法师部队彻底崩溃，上万人的队伍只有百余人在超高压雷电的轰击之下侥幸逃生，骑兵和战马的尸体密密麻麻的躺倒了一地，而且俱都炭化，情形看起来惨不忍睹。

    奥斯曼也是第一次亲手造成这么多生命的消逝，虽然这是他们罪有应得，但奥斯曼心中仍不禁有点意兴阑珊，再说他原本就没有彻底消灭狄罗格的打算，于是便带领着大家乘乱离开了“拉罗斯雷城”，而以他们的轻功来说，想离开的话没有任何人能阻拦他们，更何况“拉罗斯雷城”的军队已然吓破了胆。

    这场战役，奥斯曼和他的那些来自异世界的绝世高手们以区区十几个人的力量造成了军力强大的“拉罗斯雷城”五分之一军力的损失，而且其中大部分还是最精锐的骑兵部队，“拉罗斯雷城”军队的整体实力实际上一下子几乎损失过半。

    而造成这一结果的，不过仅是十几个人！

    当然，奥斯曼这一方也不是毫无损失的，除了后来才参加战斗的冷无双、青凤诸女之外，欧阳烈、苏小毛等人或多或少的都身上带伤，尤其是苏小毛，若不是奥斯曼的治疗魔法厉害的话，他恐怕连站都站不起来了。

    所以，虽然这场战斗是自己一方大展神威，但同时也彻底的打消了欧阳烈等人心中原本仍然存在的那丝轻敌之念，再强的人也还是无法同军队相抗衡的啊，虽然自己一方拥有着远远超出这个世界的武技水平，但一旦被无穷无尽的军队所包围，还真的有可能被活活的给累死。

    规模宏伟的“拉罗斯雷城”已越来越远，但城中滚滚的浓烟仍能清楚的看到，正在前行的奥斯曼不时回过头去，眼睛里满是异常复杂的目光。

    王宏志嘻嘻笑道：“咱们这么一闹，不知道‘拉罗斯雷城’现在乱成了什么样子。嘿嘿，他们恐怕连想都没有想到会有如此巨大的损失。”

    王宏刚道：“不过话又说回来了，如果没有老大和诸位嫂嫂的及时出现，我们还真是麻烦了。老大，看来还是你说得对，只凭我们几个人是不行的，还是要有军队啊。”

    见这个好战分子能有如此认识，奥斯曼很是高兴，他以深情的目光望向青凤，道：“真正睿智的不是我，而是凤儿和飘香，她们才是真正的智者，不顾一切的给我带来了一支异常精锐的军队……”

    青凤毫不推委的接受了奥斯曼的赞扬，美艳绝世的面庞上充满了幸福与喜悦之情，尽管她很明白其实这件事绝大部分都是由纳兰飘香一手操办的，自己不过是在皇兄的面前撒撒娇罢了，可是此时听到了心上人如此坦白的赞扬，还是在姐妹们和伙伴们的面前，换做别的人，同样也会感到无比的骄傲和自豪。

    龚艳妃嘟了嘟红唇，美目中闪烁出几分外人无法察觉的细微的嫉妒之色，虽然她是诚心的愿意与青凤和纳兰飘香共侍奥斯曼，与她们之间的感情也越来越深厚，但毕竟敌对了很长的一段时间，有的时候难免还会有一些尴尬，有时则会暗地里在奥斯曼面前悄悄争宠，以另外的方式“较量”着。

    如今，奥斯曼以满心的柔情向青凤表示感谢，龚艳妃自然也是十分高兴，可是在高兴之余难免也会有一些细微的嫉妒之情，早知道是这样，当初离开“红花会”的时候真应该提议月姐姐将会中的精干好手也带到这里来，而不仅仅只是区区“龙兄鼠弟”两个人，那样接受夫君格外关爱的就不会只是青凤和纳兰飘香这两个满族的姐妹了。

    说实在的，其实当初在离开“红花会”的时候，已经下定决心要追随奥斯曼前往异世界的太乙玄月还真动过带领一队“红花会”中的精锐好手一起前去的念头，倒不是为了同青凤和纳兰飘香争宠，而是她也意识到了奥斯曼若是想真正的复国的话就必须要有属于他自己的军队，可是在思量再三之后，太乙玄月却放弃了这个打算——她不能太自私了。

    与大清王朝的军队不同，“红花会”中的兄弟们都是依靠着信念结合在一起的，要他们来到异世界，无疑就是要他们放弃毕生所追寻的信念目标，而且更主要的是随着大清王朝统治的日益牢固，“红花会”的势力已经是大大不如从前，若再带走会中的精锐高手的话，那恐怕就会很轻易的被满清所消灭。

    所以，尽管太乙玄月自己脱离了“红花会”，可是她仍不能不为“红花会”考虑，而心直口快敢爱敢恨的龚艳妃则就没有她的这份深谋远虑了。

    “爷，你说那狄罗格会不会派出军队来追击我们？”

    冷无双向奥斯曼提出了自己的疑问，奥斯曼还未回答，王宏刚已大声道：“那可真是太好了，如今老大和嫂嫂们都已无恙，咱们再也没有任何的顾虑，他们若真的赶追来得话就让他们有来无回好了！”

    这家伙果然是本性难改，奥斯曼微笑着摇了摇头，道：“狄罗格我很了解，他虽然极具野心，但绝不是一个意气用事的人，他能够冷静的观察局势的发展，不被外人所左右，是原来天宇王国中少有的杰出之辈，否则我父王也不会将王国南方的政治军事中心‘拉罗斯雷城’交给他了，只可惜……”

    “昨夜的那一战，很大的原因是因为我以林克的身份出现在狄罗格的面前，而林克终究是丽兰曾经的未婚夫，又是遭到了他的毒手，所以自然会给狄罗格造成很严重的心理压力，再加上我和无双、凤儿所表现出来的力量实在是可怕，意味着能随时夺走狄罗格的生命，所以他才会在极度的恐慌之中没有冷静的判断就派出军队来围剿我们，如今我们所造成的结果就在那里，狄罗格自然能够以此判断出我们究竟有多么的可怕，所以我想他不会做出派军队追赶我们的这种徒劳的举动，而是会向光神族和神圣之日帝国请求援兵，以他们的力量来对付我们。”

    “毕竟，如今的狄罗格实际上是一个割据一方的军阀，军队实力就是他的本钱，昨夜那一战我们使他元气大伤，他不会再舍得牺牲自己的军队了，因为他很清楚，如果他的军队实力完蛋的话，神圣之日帝国和光神族对他的一切承诺都将成为空话，到时候‘拉罗斯雷城’就真的要换主人了，而他之所以会背叛天宇王国，很大的原因就是想要独占‘拉罗斯雷城’，所以他不会因为我们而赌上自己所有的血本的。”

    在做出这番判断的时候，奥斯曼的星目中闪烁出逼人的智慧光彩，周身更洋溢着无比崇高的王者气息，一时间他周围所有的人都以万分景仰的目光凝望着他，倾听着他的声音，而冷无双、青凤、云霞衣诸女的美目中更透露出无限的崇拜痴迷之色。

    自己发表完意见之后，四周的寂静无声使奥斯曼不禁心中生疑，却发现大家都以异样的目光看着自己，他连忙道：“你们都怎么了啊，一副被精神魔法攻击的样子。”

    众人这才恢复了过来，苏小毛长叹道：“老大，你自己不知道啊，刚才的你是何等的崇高伟大，我差点忍不住都要跪在你的面前了。”

    龙腾渊、欧阳烈等人也都表示如此，原本跟在奥斯曼身边的云霞衣更将自己的娇躯紧贴在了他的身上，美目中溢满了深情与崇拜痴迷之色，那种痴缠柔媚的绝世美姿看得奥斯曼不禁食指大动，连心跳都猛的加快了少许。

    或许，连奥斯曼自己都没有意识到，他可是越来越具有一个真正的王者的风范气度了。

    ※※※※※※※※※“老大，好象……好象有很多的人马过来了。”

    将耳朵紧贴在地面上施展“天视地听大法”的苏小毛站起身来深情郑重的向奥斯曼道，接着又加上了一句：“很多很多的人马！”

    此时，离开“拉罗斯雷城”已有月余的奥斯曼一行人已经越过了原天宇王国划分给神圣之日帝国统治的区域，来到如今已经归于泰坦王国版图的北方地区，而且离原天宇王国的都城“度永城”也是越来越近。

    就在前一刻，众人之中目前内力最强的青凤觉察到自己的后方好象有异响传来，而烛光的“能量雷达”对能量数值低于一个限度的生命体又无法探察（能量太弱，无论如何也不会威胁到她，自然不需要知晓），于是苏小毛便使出师门龙虎山的绝学“天视地听大法”来查探究竟发生了什么事情。

    听到苏小毛的结论后，众人都愣了一下，王宏刚叫道：“可能是那狄罗格派来追我们的军队到了！好家伙，这么久才赶上我们……”

    欧阳烈给他泼了一盆冷水，道：“这不可能，且不说这里已经不是神圣之日帝国的势力范围了，狄罗格的军队绝不敢轻易到这里来，就算真的是他的军队，也早就追上我们了，我们赶路的速度又不快，没有理由现在才被追上。”

    虽然体格相近，但欧阳烈的脑袋却比王宏刚不知要好上多少，他的一番话说完，王宏刚本想反驳，可是却又说不出一个字来。

    奥斯曼赞赏的看了欧阳烈一眼，道：“我也赞同欧阳兄的判断，应该不是狄罗格派来追我们的军队，不过不管是哪一方的势力，我想是军队应该不会错的，我们先避一下吧，我可不想在‘度永城’的面前再度展开一场屠杀。”

    说到这里，他的表情不禁一黯，他自幼就生长在“度永城”，对这座城市的感情实在是太深刻了，深刻到这座城市纵然目前是被敌人所占据，他也舍不得毁其一草一木。

    既然奥斯曼都发话了，大家自然不会再有意见，于是便避到了宽阔官道的边缘，等待着后方军队的通过。

    那支军队的行进速度显然十分的迅速，很快众人便清晰的听到了震耳的马蹄声，云霞衣更肯定的判断说这是一支完全由骑兵所组成的部队，否则绝不会有这样的机动能力。

    除了奥斯曼一行人之外，附近还有着三三两两的行人和几个小队伍，此时都已经知机地闪到了官道的两旁，静等军队的通过。

    一片乌黑的影子出现在道路的远方，果如云霞衣所判断的那样，那是一排排看起来异常威武的黑甲骑兵，铠甲的装备形态介于轻骑兵和重骑兵之间，连胯下黑尾兽（第一集中介绍过）的身上都着有同样材质的黑色甲胄，而且那些甲胄的黑色格外显得通透，仿佛是闪烁着森寒冷芒的黑色宝石，不知是由什么金属铸就而成的。

    随着那骑兵队伍的越来越逼近，他们的形态更加清晰的被众人所看到，奥斯曼不禁在心中暗自赞叹，因为这实在是一支一看就知道非常精锐的骑兵部队，虽然其气势尚及不上追随自己而来得那五百名大清王朝的蒙古骑兵，但数量上却是远远的超越了自己，而且看他们铠甲上的标志，好象是泰坦王国的部队，只是，泰坦王国什么时候有了这么一支精锐的骑兵部队？

    作为与天宇王国世代交战的敌人，泰坦王国军队的一切资料天宇王国其实都有记载的，因为地处严寒魔兽众多，生活条件艰苦的缘故，泰坦王国民风强悍，全民尚武，军队的战斗力较天宇王国和神圣之日帝国的普通军队要强上不少，而且数目众多，再加上归附于他们的野蛮人战士，泰坦王国的整体实力比全盛之时的天宇王国也差不了多少。

    不过，也正是因为军队的整体实力较强的缘故，泰坦王国的军队里始终都没有一支具有决定性的力量的超级精锐部队出现，比如说天宇王国各军团中的“铁骑队”和神圣之日帝国的“金阳骑士团”等，如此一来在战术的运用变化上就有了不少的缺点，这也是为什么泰坦王国有着最优秀的士兵却始终不是天宇王国的对手的原因之一。

    可是，如今出现在奥斯曼众人眼前的黑甲骑兵部队却精锐的令人心折，无数的骑兵在高速奔行的时候队形居然丝毫不乱，而且每一个骑兵都散发出一种坚强与自信的气息，这可是只有拥有着骄傲与自豪的精锐部队才具有的。

    突然，一个在宛如黑色宝石一般的铠甲包裹之下仍显现出美好的身材曲线的影子进入了奥斯曼的眼帘，这是一个身材十分苗条秀颀的女性骑士，全身上下都被无比深沉漆黑的骑士铠甲所包裹，连面孔都被遮掩式的头盔所掩盖，然而奥斯曼却能感受到从她身上所散发出来的无比骄傲尊贵的气质和凛凛的领袖风采。

    一瞬间，奥斯曼的心神仿佛回到了自己初见爱妻纳兰飘香的那一刻，当时的纳兰飘香也是这样的骄傲尊贵令人心折，也是这般的威武绝艳……

    仿佛是感受到了奥斯曼那异样的目光，被黑甲骑兵们所簇拥的女骑士突然扭头，两道如森寒的利剑一般的冰冷目光直射向避在一旁的奥斯曼，奥斯曼的心神立从甜蜜的回思中清醒，目光本能的迎向了女骑士的冰冷注视。

    “糟糕……”

    意识到自己的莽撞的奥斯曼心中不由懊恼，可是已经来不及了，他那炯炯的目光已然同女骑士对视在了一起，一刹那，女骑士的身躯轻轻的颤动了一下，因为在奥斯曼的目光中，包含着无比崇高的气息和如大海一般没有止境的精神力量……

    在身躯的轻轻一颤之后，女骑士马上就恢复了正常，迅速的没有任何人觉察到她的异样，接着她又意味深长的看了奥斯曼一眼，转过头去，与潮水一般的黑甲骑兵们一起向着前方毫不停歇的前进着。

    “爷，不知你发现没有，这支骑兵部队很厉害呢，而且里边还有一个很不同寻常的人……”

    依偎在奥斯曼身边的青凤轻声道，云霞衣、蕾茜娅诸女也都表示赞同，奥斯曼没有说什么，只是静静的望着黑甲骑兵部队不断的从自己身边经过，目光复杂不知在想着什么。

    泰坦王国居然拥有了这么一支部队，势必成为自己未来的阻碍……

    终于，万余人的黑甲骑兵队全部通过了奥斯曼等人的身边，渐渐消失在道路的另一头，别的行人们这才敢出声交谈，奥斯曼意识到他们可能知道一些这支黑甲骑兵部队的事情，于是便暗运内力窃听了起来。

    “这就是‘暗夜死神’部队么？以前只是听过他们的名声，想不到真的好厉害，看那气势就知道了……”

    “听说‘暗夜死神’是专门为了抗衡神圣之日帝国的‘金阳骑士团’而创建的，比‘金阳骑士团’还要可怕……”

    “‘金阳骑士团’的团长‘太阳之子’理查·雷根侯爵可是圣骑士，‘暗夜死神’里有人能同他相抗衡吗？人数多又有什么用，‘金阳骑士团’可厉害呢，其中的每一个骑士都是魔武双修……”

    “这你就是孤陋寡闻了，理查·雷根又算得了什么，‘暗夜死神’的统领可是泰坦王国国师迪克斯·奈拉大魔导士的女儿亚丽斯·奈拉小姐，年纪轻轻就已经是地之骑士和大魔法师了，理查是圣骑士又怎么样，亚丽斯小姐可是魔武双修而且成就斐然，绝不比他相差分毫！”

    “亚丽斯·奈拉小姐……可就是那位被称为‘暗夜宝石’，有着泰坦王国第一美女之称的亚丽斯小姐？”

    “没错，就是这位亚丽斯小姐，她的美丽绝不会比神圣之日帝国的薇拉莉丝女王和那位已经失踪了近五年之久的原天宇王国的‘星光骑士’依琳娜·帕兰逊色分毫，所以有人就称她为‘奥斯曼的第三颗宝石’，若不是她从小就在‘恶魔’星上接受暗神族的培养，不被外人所知的话，早就名扬奥斯曼星球了。”

    “是啊是啊，光看这位亚丽斯小姐魔武双修的成就就知道她是多么的才华绝世了，恐怕只有已经失踪了的天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子和那位传说中的‘魔导骑士’基路迪亚才能在魔武双修之上与她相比（‘魔导骑士’基路迪亚，奥斯曼星球最为著名的英雄人物之一，原任天宇王国第一军团军团长之职，拥有着‘天之骑士’和‘魔导士’的双重阶级，是奥斯曼星球有史以来魔武双修者中成就最高的人，其综合战力绝不比弗瑞或英兰特差，奥斯曼会选择魔武双修的道路，很大的原因就是受到他的影响，其人于奥斯曼十一岁的时候辞去军队的职务，不知所踪，成为吟游诗人们故事里的传奇式英雄），不过奥斯曼王子与基路迪亚都已经失踪了那么久，恐怕已经……”

    “所以，我听人说，要重新命名‘奥斯曼双宝石’呢，只是将‘星光骑士’的位置换成‘暗夜宝石’……”

    “……”

    与奥斯曼一样，青凤、冷无双等人也都将他们的交谈听在耳中，对他们的谈话中极力推崇的那位“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉不由动了好奇之心，青凤更贴着奥斯曼的耳朵道：“在刚才的那所谓的‘暗夜死神’骑兵队中，我发现一个气度格外不同的人，而且看起来是女性，会不会她就是……”

    奥斯曼点了点头，道：“我也注意到了，她居然让我想起了飘香，现在回想起来，是那个女骑士所散发出来的一种只有征战沙场决胜千里的名将气质让我觉得熟悉，所以才会想起飘香，这说明她同飘香一样，都是领兵作战的大将，那么就应该是那个什么‘暗夜宝石’了。哼，‘暗夜宝石’……在我的心目中，奥斯曼的宝石只有一颗，那就是我的依琳娜，只属于我奥斯曼的依琳娜！”

    青凤知道是“奥斯曼双宝石”这个称号使得奥斯曼又回想起了曾经发生的种种事情和背叛自己的另外一颗“宝石”——薇拉莉丝，她不由轻轻地叹息了一声，芳心中暗暗倾诉道：爷，我的夫君，什么时候，你才能真正放下心中的无尽忧伤……

第十五集 第八章 夙愿

    如同奔流不息无物可挡的黑色洪流，“暗夜死神”骑兵队以一种使人心惊胆战的气势直冲向了“度永城”那宏伟壮观的城门，就在城门口，却站立着一大群的人，其中既有穿着铠甲的骑士、战士等，也有魔法师，还有身着官服的文职官员。

    在这些人的最前方，是一名异常英俊潇洒的青年，一身赤红如血的铠甲则更为他增添了几分危险与森寒的气质，格外的吸引女性，他身后的许多侍女打扮的美少女都不时的将爱慕的目光投射在他的身上。

    他不是旁人，正是泰坦王国的卡拉里罗王子，“度永城”目前的主人。

    “度永城”被功陷之后，按照事先的盟约，归于了泰坦王国的版图，而泰坦国王更将其作为领地赏赐给了唯一的儿子卡拉里罗，自此以后，卡拉里罗便在此定居，甚至很少回到泰坦王国的都城“暗之魂”。

    与神圣之日帝国对新划归他们版图的原天宇王国土地之上的百姓的管理方式不同，泰坦王国所实行的是一种十分残酷的移民政策，他们将这片富饶土地上原本的居民们大量迁移流放到了泰坦王国的苦寒之地，取而代之的是泰坦王国的移民，这固然是因为泰坦王国本土环境恶劣，民众向往着更美好的生活环境，也是为了打击天宇王国残存的反抗力量，这种手段十分奏效，在泰坦王国版图之内的反抗活动比划给神圣之日帝国的领土之上的反抗活动要弱上很多。

    卡拉里罗王子倾心于神圣之日帝国的薇拉莉丝女王，这已经几乎是奥斯曼星球上所有的人都知道的事情，不过因为始终没有奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子的确切消息的缘故，按照事先的约定，卡拉里罗始终无法得到薇拉莉丝，如今薇拉莉丝更登基成为了神圣之日帝国的女王，卡拉里罗得到她的希望自然就更加的渺茫了（如果现在已是女王的薇拉莉丝嫁给卡拉里罗，那就意味着将神圣之日帝国归于泰坦王国，神圣之日帝国的贵族民众和光神族都绝不会答应这么做的，原本会有如此约定，是打算由光神族扶植的莱里亲王得到神圣之日帝国的王位，这样一来即使将薇拉莉丝嫁给卡拉里罗也没有什么，可是这个如意算盘却因神圣之日帝国的先王临终之时的努力而化为了泡影）。

    眼见一片漆黑的“暗夜死神”骑兵队越来越接近，卡拉里罗英俊的面庞上现出了迷人的微笑，目光穿过密集的骑兵直望向了骑兵当中的那个身影。

    “暗夜宝石”亚丽斯·奈拉卡拉里罗与亚丽斯的关系就像是奥斯曼和依琳娜，都是从小一起长大的，一同接受暗神族的教导，只是因为亚丽斯一直被刻意的隐藏起来的缘故，很少有人知道泰坦王国中还有这么一位足可同天宇王国的依琳娜和神圣之日帝国的薇拉莉丝相比拟的卓越女性。

    然而，又和依琳娜对奥斯曼的一往情深不同，尽管卡拉里罗一直都在追求亚丽斯，甚至其殷勤程度不下于他对薇拉莉丝的追求，可是亚丽斯对卡拉里罗却始终不假辞色，随着两个人的成长，他们的关系非但没有什么进展，亚丽斯甚至很少同卡拉里罗见面，即使见了面也极少谈话。

    这一回，卡拉里罗以要彻底歼灭“度永城”周围原天宇王国的反抗力量为借口，将亚丽斯和她所一手组建的“暗夜死神”骑兵队从泰坦王国本土调到了这里，可花费了他不少的力气，好在他的努力并没有白费，纵然亚丽斯心中并不愿意，但却也无法违背国王和父亲的命令，只好率领“暗夜死神”来到了“度永城”。

    黑色洪流一般的“暗夜死神”以一般的骑兵部队根本无法具备的高速度直奔向“度永城”的城门，看那声势倒好象是发动骑兵冲锋一般，城门外的迎接人群中已有许多人面现惧色，身躯颤抖了。

    就在最前方的骑兵距人群还有十几米远的时候，他们骤然停止了前进，黑尾兽猛然停立了起来，发出激昂的嘶鸣之声，而后方的骑兵亦于同时停止前进，只见万余名骑兵在一刹那完全由前进奔驰变成了不动如山，这种由极动变为极静的转换使得城门的迎接人员当中除了卡拉里罗和他的那三名形影不离的野蛮人护卫之外，全部都脸色大变。

    “暗夜死神”完全的停止了，宛如静止的黑色巨兽，全军上下万余头黑尾兽居然没有一头发出声音来（尽管黑尾兽的速度和耐力超过了一般的骏马，但性格也同样比骏马更为暴烈，很难驯服，即使是驯服了仍然喜欢嘶鸣叫喊），如此的赫赫神威，使得卡拉里罗的心中也不禁大为赞叹，能被自己所欣赏的女孩果然不凡，居然能训练出如此精锐的不可思议的骑兵部队出来。

    突然，前方的骑兵们从中分开了一条通道，只见一头全身上下乌黑通透没有半根杂毛的神骏之极的黑尾兽迈着不紧不慢的步伐奔行了出来，其上则是一位身着如同黑宝石一般的深沉的黑色铠甲的女骑士，封闭式的头盔遮掩住了她全部的容貌，只有扎成马尾的黑色长发在她的身后随风飘扬着。

    卡拉里罗的眼睛里闪现出一丝狂热的光彩，他骤然动作几步就冲了上去，高声道：“亚丽斯，一路上辛苦了！”

    神骏的黑尾兽在距卡拉里罗仅有一步的距离之时方始停住，卡拉里罗身后的部下们当中传出了惊讶和愤怒的声音，要知道这可是对身为王子的卡拉里罗极为无礼的，可是见到卡拉里罗毫无介意的样子，他们也不好说什么。

    黑甲女骑士并没有马上回应卡拉里罗殷勤亲切的问候和关怀，她在黑尾兽身上静坐了半刻，然后才跃了下来，一抬手摘下了头上的头盔。

    刹那间，卡拉里罗后方的人群冲响起了一连串的惊叹声，因为这位女骑士实在是太美丽了，美丽的甚至无法用语言来形容，仿佛连日月的光华都在她的面前失去了颜色，最令人惊叹的却并不是她绝艳的容貌，而是一股从她的骨子里所透露出来的冰冷和骄傲、自信的气质，宛如最尊贵的暗夜女神，所有的生灵都只能对她顶礼膜拜。

    于是，他们理解了为什么一向嚣张跋扈任性妄为的卡拉里罗王子会如此的谦恭殷勤，因为，如此的一个完美女性，足以令任何的男子为其疯狂啊。

    身躯一矮，女骑士单膝跪地向卡拉里罗行了一个标准的骑士礼，口中发出了冷冷冰冰毫无情感但却又异常的悦耳动听的声音：“泰坦王国‘暗夜死神’骑兵队统领，亚丽斯·奈拉伯爵奉命赶到，参见王子殿下！”

    卡拉里罗连忙伸手欲扶起亚丽斯，可是亚丽斯却在他的手碰到她的铠甲的一瞬间自己站了起来，卡拉里罗心中不禁一阵暗怒，但随即就被他强压了下去。

    他破天荒的对亚丽斯如此殷勤，殷勤的甚至违背了他的本性，不仅仅是因为他对亚丽斯极是钟情，不愿意惹其不快，更因为亚丽斯的父亲迪克斯大魔导士在泰坦王国的权力极大，可以说是暗神族的代言人，而亚丽斯自己也是暗神族竭力培养出来的，在暗神族中人心目中的地位并不比他这个王子稍差，另外据他所知，暗神族的那位一向沉默寡言的伦诺王子也对亚丽斯一往情深，亚丽斯对待其的态度却同自己没什么两样，种种的因素加起来，他会如此的容忍亚丽斯，自然也就在情理之中了。

    “亚丽斯，你从泰坦王国本土远道而来，一路上辛苦了，我已经准备好了接风的宴会，就等着你的到来了。”

    卡拉里罗英俊的面庞上出现了极为迷人的微笑，向着亚丽斯温柔地道，那种王子特有的风度与气质异常的使人迷醉，周围的侍女们都现出了倾倒迷醉的目光，幻想着自己有一天也能得到王子如此的温柔深情。

    然而，卡拉里罗的温柔对亚丽斯却没有产生丝毫的效果，这位“暗夜宝石”那美如深邃的湖水一般的黑色瞳孔中闪烁出一抹厌恶的光芒，乍闪即逝，接着她便道：“王子殿下的好意亚丽斯心领了，只是一路行来，鞍马劳顿，我和我的部下们也都累了，想早点休息，所以只好辜负王子殿下您的美意了。”

    卡拉里罗的拳头握了握，拳上青筋隐现，显然心中对亚丽斯的不给面子异常恼火，可是他终究是一个胸有城府心思阴沉的人，再一次的压制下了自己的怒意，道：“那就依亚丽斯你自己的意思吧。”

    他虽然努力使自己的语气平静，但仍泄露出了一丝自己心中的恼怒，灵慧的亚丽斯自然觉察到了，红唇边现出了一抹意味深长的冷笑，没有再说什么，身形一闪就跃上了黑尾兽的脊背。

    “全军听令，进城！”

    亚丽斯回头娇喝道，银铃一般的声音通过扩音魔法传入了每一个“暗夜死神”骑兵的耳朵里，就如同方才的骤然停顿一样，骑兵队又由极静转为极动，部队在瞬间动作，洪流一般毫无阻滞的通过了“度永城”宽大的城门。

    “度永城”内早已做好了欢迎他们的准备，“暗夜死神”方一进城，便见街道两旁排列整齐的少女们不停的向他们投掷着鲜花（都是泰坦王国的人，‘度永城’的原住民已经没剩下多少了），更有众多的居民举着标语、旗子等欢呼着，一派热情景象。

    此情此景，是任何人都无法抗拒的，在如此热情隆重的欢迎之下，原本面无表情严肃冷静的“暗夜死神”骑兵们也不禁面现欢喜与自豪之色，反倒是亚丽斯，她那再次隐藏于头盔之中的绝色面庞之上却暗现冷意，柳眉轻皱，在环顾左右的部下的时候更有一丝的愤怒呈现。

    因为，部下们的表现使她感到有些失望了，她所希望的是他们能够成为一支真正的如钢铁一般的战无不胜的铁军，不管在什么时候，这支军队都不应受到外界环境的影响，她原本以为自己已经使部下们做到了这些，可是如今看来，却仍有一段距离。

    亚丽斯心中的那份失望与愤怒竟奇迹似的被她周围的部下们所觉察到了，没有任何的确切征兆，一切就是这么玄妙，她的部下真的感受到了来自统领心中的那份失望愤怒。

    其实，这一切说来不可思议，却并平空捏造，不过要出现此种情形却要求有很多的条件，比如说精锐的军队、才华横溢而又使部下衷心倾佩的指挥官、严明的纪律等等，只有这一切的条件都满足了，才有可能出现一个指挥官心中的情感会感染整支军队，使军队如同他身体的一部分一般的情形，而也只有这样的指挥官，这样的军队，才能成就不败名将和无敌铁军的神话。

    历史上这样的军队和指挥官是万难一见的，而亚丽斯的目标却正是拥有这样的军队，成为这样的指挥官，事实证明她已经有了这种绝代名将的雏形，也建立起了一支这样的无敌铁军的雏形，只是她和她的军队都还需要磨练，真正的血与火的磨练。

    感受到亚丽斯的情绪的骑兵们顿时明了自己所敬爱的指挥官为何会如此，他们马上以独特的暗语方式将信号散发了出去，如同水中出现的波纹一般，暗语很快就延伸到了每一名骑兵，他们恢复了原来的样子。

    “暗夜死神”的驻地早已安排妥当，带路的骑士们恭恭敬敬的将他们带到了位于原本天宇王国王宫之外的一座营地，这里本是天宇王国卫戍骑兵部队的营地，由天宇王国元帅英兰特一手设计建造，宜守宜攻固若金汤，只可惜如今已是物是人非，这座营地当年也并没有达到它的建造者所期待的那种表现，它是被从内部攻破的。

    “伯爵大人，请跟在下来，王子殿下为您在王子府（原本的天宇王国王宫）安排了住处，是原来天宇王国皇后的寝宫，您一定会满意的。”

    带路的骑士恭恭敬敬的向居于黑尾兽之上的亚丽斯道，眼睛里满是惊艳与倾倒的光彩，可是他却不敢有丝毫的不敬，卡拉里罗王子对于他认为阻挠了他或使他不快乐的人的惩罚可是超出想象的恐怖。

    “请你转告王子殿下，他的好意亚丽斯仍旧是心领了，我要留在这里，与我的部下们在一起。”

    亚丽斯冷冷地道，话语中依旧没有丝毫的感情色彩，说完也不待那位骑士再说什么，就策动黑尾兽随着自己的部下们一起进入了军营。

    骑士的嘴巴张了张，额头现出了颗颗的冷汗，虽然他拥有男爵的爵位，是正宗的泰坦王国贵族，但他很明白，这一回没有完成王子殿下交代给自己的一定要完成的任务，恐怕回去之后……

    他长叹了一口气，向着那远去的美丽倩影投以最后的倾慕的一瞥，然后招呼了一下自己的随从，转身离开了。

    等待着他的，不知是什么样的命运……

    亚丽斯一手训练出来的“暗夜死神”这一回可没有令她失望，精锐的骑兵们很快就摸清了自己所驻扎的营地的情况，警卫、巡逻队、岗哨等也很快就步入了正轨，这一切都使她很满意。

    完成了各种各样的工作之后，时间已经是深夜了，亚丽斯挥退侍从，一个人返回了自己所选定的住处。

    与一般的贵族小姐们不同，亚丽斯没有任何一个贴身侍女，甚至连一般的将领的卫队都没有，自己的一切琐碎杂务都由她自己来办，因为她相信自己能够做好任何的事情，而且也不需要专门的卫士来保护自己。

    回到房间脱下沉重的铠甲，身穿一件黑色长裙的亚丽斯给自己倒了一杯甜酒，然后持着酒杯来到了窗户的前边，抬起美丽的脸儿望着夜空中的“恶魔”与“天使”这两轮美丽的明月。

    银色的月光映照入了她美丽的黑色瞳孔之中，闪现出朦胧的迷雾，一切都是那么的如真似幻。

    “白天的那个魔法师……究竟是什么人……”

    轻轻的自言自语从亚丽斯的樱唇中吐出，她的脸上也于同时现出了一丝迷惘，她很难理解自己为什么居然会对白日在路上所见的那个魔法师念念不忘，那个魔法师的容貌大部分都隐藏在帽子里，自己所能见到的只是他那闪亮的眼睛，可是，就是这双眼睛，仿佛看穿了她的心，使她一直无法忘怀。

    “看来，他绝非平常的人呢……”

    亚丽斯粉脸上那些微的迷惘之色消失了，取而代之的却是无比的坚强与自信：“不管你是什么人，希望不要是我的敌人……”

    ※※※※※※※※※“这是我预先布置在这里的人员所送来得关于原天宇王国残存力量的资料，你们大家都看一下吧。”

    第二天清晨，在指挥所里，亚丽斯将一份份的文件交给了面前的“暗夜死神”各分队的队长们，然后坐在了中央的椅子上，观看着部下们的反应。

    “统领大人，属下有点不明白，虽说天宇王国的残余力量还剩下不少，也具有一定的作战能力，可根据资料来看，他们当中的大部分都集中在神圣之日帝国的领地，在我们这里的较少，而且实力也较弱，卡拉里罗王子殿下完全有能力将他们消灭，为什么要千里迢迢的将我们调到这里来呢？”

    一个骑兵分队长提出了自己的疑问。

    他的话音刚落，其余的分队长们都用仿佛是看白痴一样的目光看着他，这个家伙的头脑也太简单了吧，谁都能看出来，此次王子殿下将“暗夜死神”调到这里来，根本就不是真的为了剿灭天宇王国的残余力量，而是为了他们美丽的统领，在得到薇拉莉丝女王的希望已经十分渺茫的情况下，王子殿下会把全部的心思都放在自己统领大人的身上，也是很正常的。

    “你们也别小瞧了天宇王国的残余力量。”

    亚丽斯冷冷地道，粉脸上并没有因为方才那位冒失的骑兵分队长的话而有什么反应，她继续道：“天宇王国的军事实力本就是我们三国之冠，更拥有着我们所无法比拟的大量的优秀人才，能够战胜他们，我们靠的乃是出其不意的打击和对他们高层的彻底歼灭，所以虽然目前他们仅是残余了一些力量，我们却不能小视于他们。要知道，‘血色杀神’泰瑞等天宇王国军方的统兵大将可是有好几个逃出了包围的，还有那个奥斯曼王子，虽说几年以来踪迹全无，可谁又敢说他真的已经死去了呢？”

    见部下们的神情都郑重了起来，亚丽斯暗感满意，尽管她对自己所一手训练出来的“暗夜死神”有着绝对的信心，但绝不轻视任何的敌人也是她对部下们一贯的要求。

    “最近，从神圣之日帝国一方传来消息说，奥斯曼·昂斯拉沙克斯的近卫骑士‘新月骑士’林克·帕兰在‘拉罗斯雷城’出现了，身边还有着十几个拥有着异常可怕的力量的部下，他们不仅在‘拉罗斯雷城’军队的重重包围下突围而出，而且更杀伤了大量的士兵，甚至在突围的时候还有终极攻击魔法出现，更不可思议的是据情报所说他们每个人都拥有斗气，而且还都是高级的斗气！”

    亚丽斯的话一止，他的部下们便悄悄议论了起来，纷纷表示这不可能，如果说是大名鼎鼎的“新月骑士”林克·帕兰已经拥有了斗气，这还可以理解，可是连他的部下也……这根本就是不可能的事情！

    待部下们讨论了片刻之后，亚丽斯道：“不管情报中对于林克等人的力量的描述是否正确，或许是刻意的渲染和夸大，但我们都绝不能大意，毕竟林克他们是真的突破了数万大军的包围，而且他们当中至少有着魔导士阶级的魔法师，如此的战斗力，值得我们深深的予以警惕。”

    一名骑兵分队长道：“既然‘新月骑士’出现在‘拉罗斯雷城’，那是否意味着天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯真的没有死？要知道‘新月骑士’与‘星光骑士’可是奥斯曼的近身卫士，‘新月骑士’既已出现，那奥斯曼……”

    一抹异样的光彩突然闪现于亚丽斯那美丽的明眸之中，她以别人所无法察觉的细微声音轻轻地念了几便“奥斯曼”这个名字，最后又轻声的自言自语道：“我还真的希望你尚在人间，奥斯曼·昂斯拉沙克斯，以星球的名字来命名的天才王子，只有这样，我才能一尝夙愿，完成我自幼以来就发誓要完全超越你的誓言……所以，你可不能死啊……”

第十五集 第九章 再见

    虽说在为人和名声方面与受人景仰的奥斯曼相差甚大，几成恶魔的代名词，但卡拉里罗王子毕竟还是一个少有的天纵之才（否则也不会有那么可怕的恶名，最受人景仰的圣者和最可怕的恶魔同样都是最卓绝的天才），而且在来到“度永城”之后，他的行为已经收敛了许多，至少不再残忍的进行人体实验，再加上他那俊逸非凡的外表和天生尊贵的气质，不少少女已经对他改变了看法，将他视为梦中情人了。

    然而，卡拉里罗王子是否真的已经有所改变，这就是不得而知的了，不过他对“度永城”的秩序的维系却是有目共睹的，尽管已失去了往日那极端的辉煌，但在他的治理之下，“度永城”仍然是奥斯曼星球上目前最繁华的城市之一。

    也正因为如此，千里迢迢移民而来得泰坦王国子民们对卡拉里罗王子的印象大异于以往，整座城市呈现出一种平和安宁之像，可是，这是真正的安宁么？

    走在熟悉的街道上，奥斯曼一边游目四顾，一边感慨万千，整整四年多了，自己终于又回到了这座生他养他的故城。

    尽管，这里已经物是人非。

    跟随在奥斯曼身后的是服部茉莉、云霞衣和冷无双三女，面对着这养育了心上人的异常繁华的异世界城市，纵然是冷静的服部茉莉、果断决绝的云霞衣和清冷淡然的冷无双也不禁芳心感慨，不时的随着奥斯曼的目光观察周围的情形。

    他们是于今天清晨进入“度永城”的，只是他们四个人，其余的人都被奥斯曼留在了城外，虽说这里已经远离神圣之日帝国的势力范围，但他们在“拉罗斯雷城”的那场战斗实在是影响太大了，消息早就传遍了整个奥斯曼星球，包括他们的相貌特征等等，虽说可以用“镜像术”或“易容术”，但还是小心一点好，奥斯曼对“度永城”有着极特殊的感情，实在是不愿意在这里重演“拉罗斯雷城”的那一幕。

    如今的奥斯曼和冷无双依旧是魔法师的打扮，服部茉莉和云霞衣则脱下魔法长袍换穿上了战士的衣服甲（路途上从商贩处购买来得），在经过她们巧手的修改之后这些衣甲已经不似一般的女性战士的衣甲那般的暴露，而且更增添了几分美感，使得奥斯曼不得不要她们易容换貌。

    当然，奥斯曼自己的容貌也改变了，是一张年轻苍白的面庞，看起来一副平凡无奇的样子，再加上他已能够完全掩藏起自己的气息，没有人能发现他的不凡。

    拥挤的路人、忙碌的工匠和喧闹的叫卖声不停的传入奥斯曼的耳朵里，使他有一种仿佛一切都没有改变过似的感觉，然而，感觉终究只是感觉，事实上一切都已经改变了。

    根据以前的记忆，奥斯曼找到了一所客栈，这里依旧是客栈的样子，只是客栈的名字和经营者已经不是以前的了。

    “客人，可是要住宿？”

    见到进入客栈的奥斯曼四人，慇勤的客栈伙计连忙迎了上来，听口音奥斯曼就知道他是泰坦王国的人，心中不禁涌现出了一股怒火，但马上就被他强自压制下去了。

    “是的，我们要住宿，要两个房间。”

    奥斯曼淡淡地道，客栈伙计看了他身后分别做魔法师和战士打扮的冷无双三女，面现神秘的微笑，道∶“好的，马上就为客人你们安排。”

    完成简单的住宿手续之后，奥斯曼四人在伙计的带领下来到房间，不过他们并没有分开，三女都留在了他的房间里。

    客栈伙计的身影消失在房间外，奥斯曼突然长长地吐了几口气，右臂抬起握拳，拳上青筋隐现，充满了力量。

    三女中冷无双虽然生性清冷淡然，但却是最了解奥斯曼的心事的了，她那冰冰凉凉的小手突然抚按在了奥斯曼紧握的拳上，柔声道∶“爷，不要压抑自己，想发泄就发泄出来吧，无双知道你心中充满了悲伤。”

    奥斯曼反手用力握住了冷无双的玉手，长叹道∶“又让你们为我担心了。我原本以为现在的自己能够承受这份悲伤与愤怒，可是就在方才，见到了自己的家园完全被敌人所侵占，我才知道自己并不像我想像中的那么坚强。”

    “不，爷，你是最坚强的男子汉！”

    一个无限美好的女性娇躯从背后依偎紧贴在了奥斯曼的身上，云霞衣将自己的粉脸儿贴在奥斯曼的面庞上，美目中柔情万千地道∶“你是我所见过的最坚强的人了，连师傅都比不上你。国仇家恨集于你的一身，爷，你的负担太重了，就让霞衣和姐妹们来为你分担吧，我们都是你的妻子，有这份责任和义务，不能让你一个人承担这么沈重的痛苦和责任。”

    说到柔媚刻骨娇婉妩媚，奥斯曼身边的诸女当中没有一个人能及得上“修罗玉女”云霞衣这朵有着剧毒的“追魂曼佗罗”，她也经常发挥自己的娇媚长处痴缠着奥斯曼，而奥斯曼也十分的享受她的痴缠，毕竟，如此的一位千娇百媚的绝色大美女对自己如此的缠绵柔婉，这可是任何人都无法抗拒的，纵然是意志坚强无比的奥斯曼也不例外。

    当下，奥斯曼轻轻地转头在云霞衣吹弹可破的香腮上轻吻了一下，道∶“霞衣，你们的意思我都明白，可是……可是你们已经别离自己的故土跟随我来到这里，我又怎么能让你们为我承受痛苦？”

    云霞衣略一沈默，美目流转与在奥斯曼身前的冷无双交换了一个眼色，接着她伸手在自己的粉脸上一抹，揭下了无比细薄的一层易容薄膜，现出了她娇媚绝伦的旷世美貌。

    “爷，我们愿意啊，否则，看着你痛苦，我们的心中可是要比你还痛苦的啊！”

    云霞衣音调转变如泣如诉地道，冷无双也除下了易容薄膜，不过她并没有说什么，只是将自己冷艳无双的绝丽面庞深深地埋入了奥斯曼的怀中。

    云霞衣深情的话语和冷无双的举动使奥斯曼的身躯轻轻地颤抖了一下，心中更是如同巨浪一般翻滚了起来，是啊，自己总是自以为是的认为是为了她们好，可是实际上呢，恰恰是自己的自以为是在伤害着她们，奥斯曼啊奥斯曼，你真的敢说你对得起这些抛弃所有跟随着你来到陌生的异世界的女孩子们么？

    自己总是将自己沈浸在过去的痛苦之中，看起来仿佛是承受着巨大的心灵压力的样子，潜意识里又何尝不是故意以自己的这种样子来博取爱人和朋友们的同情与关心？

    奥斯曼啊奥斯曼，你真的好虚伪……

    “无双、霞衣，还有茉莉，我对不起你们，但我以后不会这个样子了！”

    奥斯曼那经过易容之后的面庞上显现出了湛然的光彩，他决意要彻底抛却以往的种种悲伤与痛苦，因为，自己的痛苦不但使自己的心灵沈浸在悲伤之中，同时还会感染挚爱着自己的人儿，自己身为男子汉，身为天宇王国的继承者，绝对不能再这么下去了！

    尽管，他知道自己要完全的抛却往事的阴霾还需要一段时间，但他一定会做到的，他要使关心着自己的人们不再因为自己的原因而不快乐。

    “这样才对嘛，这样的奥斯曼才是让霞衣倾心相许誓死相随的夫君！”

    云霞衣一边深情的倾诉着一边居然轻启樱唇在奥斯曼的耳垂上咬了一小口，这可是绝大多数人都十分敏感的部位，奥斯曼也不例外，强健的身躯不由一颤，声音变的有点颤抖似地道∶“霞衣，你这个小妖女……”

    “嘻嘻，霞衣本来就是妖女嘛，是爷你一个人的妖女……”

    调皮的云霞衣居然又在奥斯曼的耳垂上轻咬了一口，声音变的无比的妩媚，充满了令人无法抗拒的诱惑，而她的一双手更主动地探到了奥斯曼胸前的衣服当中。

    前文书中说过，虽然云霞衣出身黑道，在某些方面的所作所为不同于冷无双、太乙玄月等名门弟子或纳兰飘香、青凤那样的豪门闺秀，但却绝对是一位收身如玉的女孩，归于奥斯曼之后尽管她经常以自身的阴功和媚术在奥斯曼的面前邀宠，使奥斯曼更加的疼爱她，然而仍不至于会当着冷无双和服部茉莉的面对奥斯曼做出如此放浪形骸的明显挑逗，她之所以会这么做，甚至刻意表现的那么放荡失态，却完全是为了她倾心依恋的奥斯曼。

    云霞衣很清楚，虽然奥斯曼已经大彻大悟，不再因为以往的痛苦而沈浸在悲伤之中，可是悲伤就是悲伤，如果不使这些日子以来一直被奥斯曼压制在心灵深处的负面情绪发泄出来的话，对奥斯曼绝无好处。

    要使奥斯曼发泄出心中的负面情绪而又不会伤害到他，最好的方法就是将他的负面情绪转化为情欲发泄出来（来一场大屠杀也可以，不过奥斯曼不可能在‘度永城’这么做），这也是云霞衣目前唯一所能想到的方法。

    这也就是云霞衣这个出身“修罗门”的“妖女”了，尽管自己守身如玉贞洁无比，但却见惯了那些人性中的黑暗面，知道该如何去化解，换做冷无双或蕾茜娅、青凤诸女，恐怕连奥斯曼的不妥都很难发现，这倒也并不是因为她们对奥斯曼的感情之深及不上云霞衣，而是个人生长经历与阅历的缘故，毕竟因为出身的不同，其余的女孩子们都是很少会接触到人性中最深沈的阴暗面的。

    云霞衣对奥斯曼的诱惑很成功，纵然以奥斯曼的坚凝意志，也控制不住自己身体的本能反应，本来嘛，自己所深爱娇宠的女孩向自己撒娇撒痴，尽情的媚惑自己，如果奥斯曼没有反应的话，那他就不是一个有血有肉的真正的男人了。

    “你这个妖女……”

    这一回奥斯曼的声音可是完全的嘶哑了起来，甚至是有点“咬牙切齿”的感觉，他放开冷无双反手一把将云霞衣紧紧地拥入了怀中，声音嘶哑地道∶“霞衣，你是在玩火啊……”

    云霞衣也被奥斯曼有力的拥抱和强烈的男性气息所一下子征服了，娇躯瞬间就变的柔软如棉，美目流波仿佛要滴出水来。

    “我就是喜欢玩火，就是喜欢诱惑我的爷，那你就来惩罚我吧……”

    云霞衣的声音变的越来越娇媚无限，没待她说完，奥斯曼的大嘴已经将她的小樱桃完全地堵住了。

    喉间发出了一声含糊的呻吟，云霞衣玉臂反搂住奥斯曼的脖子，也不顾及冷无双和服部茉莉就在身旁，全身心地投入到了心上人对自己的热吻之中。

    对于云霞衣突然异常大胆的诱惑奥斯曼的举动，冷无双和服部茉莉在开始的时候不由大惑不解，当奥斯曼拥吻云霞衣之时，她们更忍不住轻轻的嫉妒起了云霞衣，可她们两个毕竟都是冰雪聪明的女孩子，本能的意识到云霞衣的举动必然有些深意在里面，不过她们仍不好意思再继续留在这里“打扰”奥斯曼和云霞衣，当下莲步轻移准备悄悄的离开了。

    突然，一股令人骨酥筋软难以抗拒的热流猛的出现在正欲离开的二女体内，而这种使她们脸红心跳难以自己的热流她们并不陌生，因为这正是平素里当她们被奥斯曼挑动情欲时的反应。

    “啊……爷……你怎么……”

    在突然出现于自己体内的强烈的情欲的冲击下，即使清冷冰寒如“雪仙子”冷无双也不禁失声娇呼了起来，她只觉自己仿佛快要燃烧起来了，全身上下再也没有半分的力气，而服部茉莉更是不济，娇吟一声之后她抢前几步，娇躯如同没有了骨骼一般完全软倒在了奥斯曼的身上，娇喘细细粉脸火红，一副情动如潮的媚人样儿。

    虽然身躯已完全被自己的情欲之火所控制，但冷无双和服部茉莉仍勉强的保留着一丝丝的理智，她们都很清楚，能使自己变成这个样子，也只有奥斯曼早已值入了自己心灵深处的“欲望女神”了。

    “无双，茉莉，你们可不许离开哦，绝对不许离开！”

    奥斯曼的嘴离开已经是神智迷离美目中一片呆滞的云霞衣红肿的樱唇，向着冷无双二女微笑着道。

    “嘤……”

    服部茉莉再也承受不住情欲的冲击了，轻吟一声足尖点地主动向奥斯曼奉上了自己火热的红唇，而冷无双也是情难自已，原本清冷苍白的近乎病态的冰肌雪肤如今已泛现出醉人的桃红色，“霜寒梅”孤傲的倩影一闪便直冲入了奥斯曼怀中，彻底的投降了。

    女性的幽幽体香与醉人的呻吟之声立时在这个房间里响起，好在奥斯曼在自己完全被心爱的女孩们诱惑住全部的心神之前设下了隔音的魔法结界，否则的话可就尴尬了。

    ※※※※※※※※※

    夜幕缓缓的降临了，“度永城”在满城明亮的灯火的照耀下依旧是那么的热闹，因为“度永城”的夜生活即将开始了。

    客栈房间中，仰躺在床上的奥斯曼睁开了自己的眼睛，在他的身边左右分别是娇躯赤裸的云霞衣和服部茉莉，冷无双则趴伏在他的怀中，三女都甜甜的睡着，一副异常满足的样子。

    当自己心中的负面情绪被云霞衣刻意的引发了出来之后，奥斯曼有点失控了，他不仅占有了云霞衣，连冷无双和服部茉莉也没有放过，尽情的在三位心爱的女孩身上发泄了一整天，直至傍晚时分方始停歇，而三位女孩子早已累得沈沈睡去了。

    “无双，霞衣，茉莉，辛苦你们了……”

    奥斯曼轻轻抚摸着三女兀自隐现美丽残霞红晕的香腮，深情地道。

    其实从一开始他就明白了云霞衣的意图，而他自己也刻意的以这种方式来发泄自己心灵深处的悲伤与愤怒等负面情绪，只是，对无双她们恐怕有点不公平，毕竟是他自己违背诺言，未经她们的允许就对她们使用了“欲望女神”，尽管接下来所发生的事情女孩子们也都是如他一般尽情的投入其中，获得了无比的快乐，然而他仍然觉得自己这么做有点自私。

    一丝丝轻微的烙疼一般的感觉从右臂传来，奥斯曼轻轻地抬起了右臂，只见右臂上苍穹所化的栩栩如生的金龙纹身已恢复了大部分的光彩，看来用不了多少时候，那头脾气暴躁又好管闲事有着强烈的恋妹倾向的炎黄巨龙就会从沈睡中苏醒过来了。

    虽然苍穹的沈睡有助于它更快的恢复力量，但原本却也不至于这么快就能恢复，这要得力于奥斯曼，只要一有闲暇，他就会将自己复原重生的一点点“灭世战纹”力量转化为苍穹的“炎黄龙气”传输给它，如此一来虽然他自己的“灭世战纹”力量的恢复变的遥遥无期，但却加快了苍穹力量的恢复。

    在奥斯曼的意识里，“灭世战纹”力量只是自己所掌握的一种用来战斗的力量，虽然十分的宝贵，但毕竟只是力量，而苍穹对他而言不仅是益友更是良师，在心灵上他已经有点离不开那头虽然脾气不太好但却总是在背后支援着他的炎黄巨龙了，所以他宁愿自己的“灭世战纹”力量迟些复原，也要早点使苍穹从长眠中苏醒。

    “龙兄，希望你能早点苏醒，我还真是有点怀念你那嚣张的声音呢……”

    望着右臂上的金龙纹身，奥斯曼喃喃自语着，接着他的目光又望向了窗户之外的夜空，在那里，“恶魔”和“天使”正散发出美丽的光辉。

    “多美的月光啊，只可惜被上边的生物给玷污了……”

    奥斯曼骤然站起身来穿好了衣服，然后将沈睡中的冷无双、云霞衣、服部茉莉三女并排安置好，轻声道∶“白天辛苦你们了，我这就到‘度永城’最著名的女性首饰商店去买一些礼物送给你们作为赔罪。呵，希望那个商店还在那里……”

    他的眼前仿佛出现了昔日自己陪同依琳娜第一次去那家女性首饰商店之时的情形，记得那个时候自己可是尴尬的要死……

    当走出房间的时候，在为自己加持“镜像术”（他的易容是由服部茉莉来完成的，如今服部茉莉当然无法动手，于是他也只好自己使用‘镜像术’了）之余他又在房间的内里设下了一个强力结界，这才离开客栈，依据自己往昔的记忆走向那女性用品商店的方向。

    到“度永城”中最有名的女性首饰商店去给自己心爱的妻子买礼物，这并不是奥斯曼方才突然有的想法，事实上他早就有了这个打算，他知道，为了埙u灾v筹措回到奥斯曼星球之后用来发展自己势力的资金，不仅是纳兰飘香和青凤，连望月盼星姐妹和蕾茜娅、龚艳妃诸女都贡献出了自己所有的私房钱，变卖了自己所有的首饰物品，将其全部变成黄金储存在烛光的异次元空间之中，这一切，奥斯曼可是都看在眼里的。

    女性都是爱美丽的，尤其是像他身边的那些绝色的丽人们，可是，她们为了他，却甘愿放弃自己所心爱的珠宝首饰，这一切的一切，怎么能令奥斯曼受之无愧？

    所以，奥斯曼很早就有自己亲自送一些奥斯曼星球女性的首饰作为礼物感谢自己的爱人们的打算了（奥斯曼星球上黄金为最贵重的金属，价值极高，其购买力可以说是大清王朝的几十倍甚至上百倍，购买一些首饰用不了多少黄金，实际上首饰的价格大多数都是用银币来计算的，只有少数的高级首饰才会用金币来作为标价），如今已经身在“度永城”，他当然要前往女性首饰商店一行了。

    对奥斯曼来说，“度永城”里的街道是那么的熟悉，他甚至能闭着眼睛走到任何自己想去的地方，

    然而，伴随着这份熟悉的感觉一齐涌上奥斯曼的心头的，还有那淡淡的哀伤，尽管如今他已经把一切都想开了，但淡淡的哀伤却总是难免，毕竟他是一个感情丰富的人，无法真正的做到，也根本不想做到那种“太上忘情”的境界。

    穿过几条灯火通明热闹非凡的街道，路面突然变的宽敞了起来，是原本的两三倍之多，道路两旁的布置也显出一种有别于其他街道的雅致，奥斯曼的嘴角现出了一抹微笑，那商店就在前方了。

    拐过一个小小的拐角，一排连接在一起的建筑群出现在奥斯曼的眼睛里，房屋的外边都涂着粉红色的颜料，在灯火的照耀下泛现出异常迷人的光晕，而在这一排建筑物的最前方，赫然矗立着一块巨大的牌匾，上边写着粉红色的大字——“闪亮星光首饰商店”。

    到了。

    奥斯曼的脚步停了下来，这个“闪亮星光首饰商店”是一对矮人族的工匠夫妻建立的，据说他们还是矮人族中最好的工匠之一，不过他们的兴趣却不同于其他的矮人工匠们所热中的铸造神兵利器，而是喜欢制作一些异常精巧美丽的女性首饰用品，他们所制作的首饰在奥斯曼星球上非常有名，当年连泰坦王国和神圣之日帝国都有不少的贵族千里迢迢的派人来这里为自己的妻子或女儿订制采购首饰。

    “不知道如今他们还在不在这里……”

    望了那招牌片刻，奥斯曼轻声自语道，接着便迈步向着“闪亮星光首饰商店”的大门走去。

    “闪亮星光首饰商店”的门前停着许多的马车和马匹，而且俱都装饰精美豪华非常，另外还有许多穿着不同制服的侍从人员，显示出其主人的身份地位，显然是有许多身份高贵或有钱有势的人在商店内购物。

    可是，吸引了奥斯曼的目光注意的并不是这些装饰精美豪华的马车马匹，而是一头全身上下除了黑色的马鞍之外没有任何饰物的高壮骏马，不，不对，那并不是骏马，而是一头黑尾兽，只是这头黑尾兽十分特别，色做纯黑没有一根杂毛，黑尾兽最显著的标——黑色的尾巴自然也就显现不出来了，若不是它的体型有异于一般的骏马的话，奥斯曼根本就不会想到这是一头黑尾兽。

    身为王子的奥斯曼自然对骏马十分的了解，而黑尾兽与马匹也是大同小异，因此奥斯曼马上就通过目视观察初步判断出了这头黑尾兽所拥有的惊人速度和耐力，而且从它的那种屹立不动的站姿和周围的骏马对其畏惧的情形来看，它绝对是经受过异常严格的训练，是最优秀的战场坐骑。

    就在奥斯曼为这头黑尾兽而赞叹的时候，一个婀娜的倩影从商店的门内走了出来，这是一个身穿样式十分普通常见的女剑士铠甲的女性，脸上戴着遮住了容貌的纱巾，可是，当奥斯曼的目光刚一接触她的时候，便本能的感觉到一股使人不寒而栗的气息向着自己直冲而来。

    这是一种纯精神的感应，而且只有精神力量达到一定强度的人才能够感应得到，奥斯曼不禁更为惊讶了，因为，这种气息并不是单纯的强者之气，而是只有统帅千军万马指挥若定的天才将领才会拥有的气质，在这之前他只是在纳兰飘香的身上感受到过这种气息，没想到在这里居然也会有拥有着如此气息的女性……

    在奥斯曼的目光投掷到女剑士身上的时候，女剑士的目光也向他望来，发出了一声细微至无人可以听到的惊咦，仿佛她曾经见到过奥斯曼一般。

第十五集 第十章 冰雪之焰

    自己曾经见到过这个女剑士，一定见到过……

    这是当奥斯曼在“闪亮星光首饰商店”的门口见到了那名蒙面女剑士之后心中所涌现出来的念头，只是，一时间他却无法想起是在什么时候、什么地点见过这个女剑士，是几年以前还是最近……

    女剑士的目光在奥斯曼的身上略一停滞便移开了，同她一样，奥斯曼的容貌也是无法看到的（隐藏在魔法长袍的帽子里），她大概是不想再理会奥斯曼这个看起来有点鬼鬼祟祟的魔法师了吧，脚步径直走向了那头先前吸引住了奥斯曼的注意力的黑尾兽，而黑尾兽见到她走来，则发出了亲热的声音。

    她，居然就是这头异常健壮神骏的黑尾兽的主人。

    奥斯曼先是一愣，但随即就暗骂自己多管闲事，这名女剑士是黑尾兽的主人关他什么事，而且她显然是泰坦王国的人（虽然其他的国家也有一些黑尾兽，但血统最优良的黑尾兽只有泰坦王国的贵族才能拥有，而这头黑尾兽显然大不寻常），处于自己的敌对一方，说不得以后还会在战场上相见呢，那种熟悉感大概是自己的一时错觉吧。

    于是，奥斯曼迈开脚步继续走向商店的大门，然而，就在这个时候，一件事情发生了，从而导致了原本只能在战场上再次相见的两个人第一次出现了另外一种形式的交集。

    “这位小姐，请等一下，鄙主人有事情要和小姐商量一下。”

    出声的是一个站立在一辆豪华马车之旁的身穿华丽的侍从制服的中年人，一看就知道是豪门贵族家中的管家一类的人物，他几步跑到那女剑士的身前，行了个礼之后道。

    拍了拍黑尾兽主动探过来的长脸，正准备跃上的女剑士停住了自己的动作，目光转向那名管家模样的人。

    一瞬间，管家的躯体颤抖了一下，只觉一股寒意袭上了自己的心头，他连忙摇了摇头以驱赶这股没来由的寒意，道：“小姐，鄙主人是‘度永城’的书记官的公子雷利男爵，公子正陪同女友在商店里购买饰品，方才来的时候看中了小姐的这头黑尾兽，所以命令在下在这里等候黑尾兽的主人出现，公子愿意以高价向小姐购买这头黑尾兽。”

    管家的话说得十分有礼，显示出了很好的教养，然而实际上他的主人雷利男爵却是“度永城”中恶名远播的恶霸，依仗着父亲的权势肆无忌惮，胡作非为，在泰坦王国本土的时候就已经是恶贯满盈了，如今身在“度永城”，那就更加的横行无忌了。

    依照雷利男爵一贯的作风，他本会马上命令人将这头黑尾兽强行牵走，根本不会同其主人商量，不过这位雷利男爵虽然嚣张但并不愚蠢，很清楚能拥有这么神骏的黑尾兽的人必然身份不简单，于是他就让随行的管家留在这里与黑尾兽的主人交涉，尽管他认为这是没有必要的。

    在雷利男爵的认识里，这黑尾兽的主人大概是昨日进驻城中的“暗夜死神”骑兵队里的骑兵，能够将一头黑尾兽卖个好价钱，想来也是会很愿意的，不过若是不卖的话，自己一个堂堂的泰坦王国男爵难道会真的拿一个骑兵没有办法不成？

    “暗夜死神”再厉害，想来也不会为了一个区区的骑兵而同他这个“度永城”的地头蛇产生不快的，更何况他还是贵族，真正的男爵。

    只是，雷利所没有想到的是黑尾兽的主人并不是他预想中的“暗夜死神”骑兵队里的骑兵，而是一名女剑士，不过这也没什么，于是精明的管家便执行了自己主人的命令，同女剑士开始了交涉。

    “滚开！”

    冷冷冰冰而又言简意赅的两个字从女剑士的口中吐出，宛如冰碎一般的异常清脆，虽然语意冰寒但如此清脆好听的声音仍使人的心神不由为之一颤。

    管家不由自主地连退了好几步，脸上现出了冷汗，他强自镇定地道：“小姐，请你不要敬酒不吃吃罚酒，我们男爵大人可不是好惹的……”

    他的话还没有说完，女剑士已经旁若无人地跃上了她的黑尾兽，黑尾兽欢快的嘶鸣了一声前足连踏了起来，而就在这一刻，奥斯曼却猛然想起了自己在什么时候见到过这名女剑士——昨日进城的泰坦王国“暗夜死神”骑兵队伍当中，那个吸引了他的注意力，使他想起了自己所疼爱的纳兰飘香的女骑士，只是现在她是一副剑士的打扮，又始终没有显露出真实容貌，所以自己才会一时间没有想起来。

    “你所说的那个男爵大概就是刚才领着一大群人进去的那个白痴吧，告诉他，如果再敢这么做，他就会见不到明天的太阳！”

    突然，黑尾兽背上的女剑士向着管家冷冷地道，并且散发出一种无庸质疑的强烈的杀气来，吓得管家双腿一软顿时瘫倒在地。

    这个女剑士……果然不简单！

    这是奥斯曼所下的结论，从方才女剑士的表现来看，恐怕一身的能力在奥斯曼星球上已是十分的罕见，已经超过了离开奥斯曼星球时的自己，而看她的年龄只比当时的自己大上一点点，想不到离开几年，奥斯曼星球上居然又出现了这么优秀的女性，直可同薇拉莉丝与依琳娜相比，还有那个传说中的“奥斯曼第三颗宝石”……

    奥斯曼隐藏在帽子里的面庞上现出了一抹微笑，哼，不过她们再怎么优秀，也是绝对无法同自己的那些心爱的妻子们相比的……

    女剑士双腿一夹黑尾兽的腹部正准备策骑离开，几名身强体壮的侍从打扮的人却拦在了她的前方，那是一些同那管家先前站在一起的人，显然是那位男爵的随从。

    “想这么轻易的就离开吗？下来，请男爵大人处置……”

    “看你还戴着纱巾，一定是丑的不能见人……”

    “那倒不一定，咱们就把这个小女子的纱巾摘下来吧，如若还能看的话，献给男爵大人也不错啊，谁叫她居然敢如此的冒犯男爵大人……”

    侍从们十分嚣张的叫嚣了起来，而高居于黑尾兽背上的女剑士却是冷冷的注视着他们没有任何的反应，仿佛是在看一群小丑的表演，然而，奥斯曼那无比敏锐的灵觉却感应到有着一股力量正从其体内升起。

    是愤怒的力量。

    侍从们的交谈和举动越来越嚣张放肆，边上其他的贵族富人们的侍从则是笑嘻嘻的看着这一幕，没有任何人出来帮助那显然属于弱势一方的女剑士，可见他们都是一丘之貉，没有一个好东西。

    一名体型高壮魁梧的侍从伸手就探向女剑士，要把她从黑尾兽上拽下来，不想那头神骏之极的黑尾兽猛然扬起了自己的一条前腿，狠狠地踢在了他的胸膛上。

    侍从惨叫一声被黑尾兽这强力的一踢给踢飞了出去，跌跌撞撞地飞到了十几米外方始停歇，胸口陷下去了一大快，嘴巴里吐出鲜血和内脏的碎片，显然是活不成了。

    刹那间，周围所有准备看笑话的人都愣住了，只能呆呆的看着那位女剑士的身影，而女剑士的目光却在不远处奥斯曼的身上扫射了一下，然后冷冷地道：“还不快滚！”

    这些侍从一向跟随雷利男爵横行无忌惯了，自然不会就这么放过女剑士，不知是哪一个带得头，他们各自从身上摸出了匕首、短剑等小兵器，一齐扑向了女剑士。

    尽管心中很明白女剑士根本不需要自己的提醒，但奥斯曼仍不禁喊了一句“小姐小心”，使得女剑士那冰雪一般的目光又一次的来到了他的身上，反而视那些侍从们如同未见。

    一道闪亮森寒之极的光芒突然闪现，萦绕飞旋于黑尾兽的周围，刹那间之后又归于消失，而那些原本扑了上来的侍从们却是站在那里一动不动，接着便如同杂草一般不约而同地仆倒于地。

    只有奥斯曼看清楚发生了什么事情，就在方才，那女剑士以极快的速度拔剑、出剑、斩击、刺杀，森寒的剑刃简单而又异常准确地切过了每一个侍从的身体，然后又以极快的速度归鞘，这一切只发生在电光火石的一瞬间，旁人看起来女剑士根本就没有动作过。

    奥斯曼心中又一次的赞叹了起来，虽然以他目前的武学修为来衡量，女剑士方才的攻击行为算不了什么，连纳兰飘香身边的贴身卫队中的任何一个女卫士都能轻易做到，但这名女剑士可是奥斯曼星球的人，根本没有接受过像大清王朝武技那样的高深武学，能做到方才的那样，已经是非常的难得了，他自问四年多以前离开奥斯曼星球时的自己就无法做到。

    看来，自己又要重新估计这名女剑士了，她的资质才华绝对不在依琳娜之下，可惜显然她是自己的敌人……

    “这位兄台，多谢你的提醒。”

    目光始终凝视着奥斯曼的女剑士在以极快的动作杀掉那些侍从之后向着奥斯曼开口了，一时间奥斯曼甚至没有反应过来她是在向自己说话，随即忙道：“这是应该的，应该的……”

    女剑士又道：“我想，我们应该见过面，就在昨天。虽然你的身上并没有佩带等级标志，但我知道，兄台你必然是一个阶级极高的魔法师。”

    奥斯曼沉默了一下，道：“小姐谬赞了，小姐你才是最厉害的，方才的剑术纵然是地之剑士也不一定能使用出来，而且，小姐你还是魔武双修吧。”

    突然，女剑士笑了，虽然笑声很轻很细但奥斯曼却能听出其中真实的喜悦，心中方自疑惑为什么女剑士会这样，女剑士已道：“你不是泰坦王国的人，但我也并不在意你是哪个国家的子民，神圣之日帝国甚至是原来的天宇王国都好，你，愿意参军吗？参加泰坦王国的军队，我保证你会有很好的前途。”

    奥斯曼倒是没有料到她居然会如此的招徕自己，当下道：“小姐你就不怕我是天宇王国反抗力量的人，或者只是一个没有什么本事的魔法师么？”

    女剑士的目光突然变的无比的冰寒而又锐利，仿佛能够看穿人的内心一般，她道：“你的能力我相信自己的眼睛，我说过你是一个阶级极高的魔法师，相信不会有错，对吗？至于你的出身来历……就算你真的是天宇王国的残余分子，难道我就不敢用你吗？没有暴露的敌人才是最可怕的。”

    她的一番话虽然简洁但却表露出了这个女剑士高明的眼光以及宽阔的胸怀和自信，就算奥斯曼真的是她的敌人，她也有信心能够使其折服，为自己所用。

    如此的胸怀与眼光、自信，如果奥斯曼真的只是一个怀才不遇的魔法师的话，恐怕真的会衷心成为她的部下吧，只可惜奥斯曼并不是，而且命中注定只能成为她的敌人。

    “小姐，就算你说的是真的，那你又用什么来证明你有这份能力呢？”

    奥斯曼假意提出了自己的疑问，他想确定这名女剑士的身份，尽管他已经在心中猜到了几分。

    身形一闪，女剑士从黑尾兽的背上跃下直闪至了奥斯曼的面前，显露与黑色面纱之外的深邃美丽的眼睛直望向了奥斯曼的面庞（魔法长袍上的帽子虽能遮掩容貌，但仅是利用帽子所产生出来的阴影进行初步的遮掩，并不严实，近身的话还是能够看清容貌的）。

    “‘镜像术’……”

    女剑士淡淡地道：“你现在的容貌是以‘镜像术’幻化出来的，并不是真正的你，只要你解除‘镜像术’，我就同样除下面纱，并且告诉你我的真实身份，使你清楚我的确有能使你功成名就的能力，如何？”

    要能感应到形成“镜像术”的魔法元素粒子波动，那至少需要大魔法师阶级的精神力量水平，奥斯曼心中对这个女剑士身份的猜测顿时更加确切了，如果真如自己所听到的传言那样……

    不过，无论如何奥斯曼加持在自己身上的“镜像术”都不能在此时解除的，尽管这名女剑士可能并不认识他，但他的容貌，还有那已经成为了他的标志的火焰一般的头发一旦显现出来，很容易就会被猜到他的真实身份，更何况女剑士显然是一个很聪明的的女性。

    虽然女剑士先前说过并不介意他的真实身份，即使他真的是天宇王国的反抗力量成员也一样，但这并不代表着能够接受他这位天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下，恐怕他的真实面目一显露出来，女剑士就会马上向他发动攻击吧。

    奥斯曼的嘴边现出了一丝丝的苦笑，道：“看来在下同小姐是没有缘分的了，在下面目丑陋，无论如何都不会给人看到真实的容貌的，尤其是在小姐的面前。”

    女剑士冷哼了一声，显然并不相信奥斯曼的解释，就在此时，旁边“闪亮星光首饰商店”的大门内突然走出了一队十几个人来。

    这些人以身材健壮的战士和穿着魔法长袍的魔法师为主，为首的则是一个二十岁左右的青年，一身华丽名贵的服饰，身边更依偎着一个身材丰满火暴的艳丽女子。

    这些人同女剑士在商店里见过面，不过当时女剑士并没有留意他们，如今她已经猜到了其身份，此时见他们走出，奥斯曼清晰的听到女剑士发出了一声十分不愉快的冷哼。

    一出门，这些人便见到了外边的情形，不由一怔，这时那名管家慌忙连跑带爬地冲到了青年的身前，哭丧着脸叫道：“男爵大人，不好了……”

    为首的那名青年正是管家先前口中所说的“雷利男爵”，在听完管家满是恐惧与惊慌的报告之后，他的目光猛然转向了那正同奥斯曼站在一起的女剑士。

    雷利男爵身边的那些人都是他的护卫战士和魔法师（他很有自知之明，知道自己树敌太多，故而不论到哪里都会带着护卫人员），随着雷利的举动反应，这些人立时兵刃出鞘精神凝聚，一副杀气腾腾的样子面对着奥斯曼和女剑士。

    在他们的认知里，同女剑士站在一起的奥斯曼必然也是女剑士的同党。

    一看这些人的反应和神情，奥斯曼就猜到了他们的心中所想，心中不禁暗自苦笑，莫非自己最近命犯灾星，怎么到哪里都会卷入争斗之中，如今更是无妄之灾。

    尽管他实在是没有把这些人放在眼里，而且还知道纵然那女剑士不是自己心中所想的那个人，也能轻易的应付目前的情况，可他还是不愿意就这么卷入其中，因为，他实在是不想此时在“度永城”中动手。

    可是，情势不由人啊，他的这个女剑士的同党的身份可是当定了。

    随着雷利的一挥手，他身边的战士们迅速冲出包围住了奥斯曼和女剑士，几个魔法师则开始凝聚魔法元素粒子，身上闪烁出了魔法元素粒子聚集时的光晕。

    对于雷利的部下们的举动，女剑士却似浑然不在意，她的目光反而紧盯着奥斯曼，观察着奥斯曼的神情变化，好象要看透他的心一般。

    奥斯曼知道女剑士想通过观察自己的神情反应来判断自己的具体能力，心中暗叫厉害，这个女剑士不仅才华出众，更具有一种惊人的冷静，真是越来越像纳兰飘香了。

    “男爵大人，这件事情与我无关，我马上离开……”

    奥斯曼突然向着雷利开口道，他并不想被卷入其中，能够抽身的话还是最好，尽管以他对贵族子弟的性格的了解，知道这个希望很小。

    果然，雷利男爵并不相信他的话，冷笑了一声，道：“想逃？没这么容易，这还是第一次居然有人胆敢杀害我的仆人。哼，男的杀了，女的擒下！”

    他的最后一句话是向部下们所下达的命令，话音一落，那些战士们便马上领命扑向了奥斯曼和女剑士，当然，主要的攻击目标放在了女剑士的身上，因为奥斯曼可是一副魔法师的打扮的，又很明显的并没有准备魔法，纵然他阶级较高，也不可能是战士的对手。

    奥斯曼无奈地叹了口气，看来还是无法避免啊，就在他准备动手的时候，女剑士的行为却使他吃了一惊，因为，在蜂拥扑上的战士们的面前，女剑士居然身形一闪，以极快的速度闪掠到了他的背后，竟好似想要以他作为肉盾的样子。

    奥斯曼马上意识到这是女剑士在逼迫自己出手，同时观察自己的真实能力，真是一个厉害的女人啊，居然认定了先前并没有展现出任何能力的自己能够应付这么一大群的战士……

    其实，那位女剑士的内心也并不轻松，虽然直觉告诉她，这个神秘的魔法师恐怕远不像他看起来的那么简单，拥有着极为强大的力量，但他毕竟是一个魔法师，一个没有近战能力的魔法师，如果他不是魔武双修的话，在没有准备魔法的情况下根本就无法应付那些战士的攻击。

    所以，尽管闪身躲在了奥斯曼的背后，但女剑士实际上已经做好了出手的准备，只要奥斯曼一有危险，她就马上行动。

    战士扑至，眼看他们的武器即将击中奥斯曼，就在女剑士银牙暗咬准备动手的时候，奥斯曼隐藏在魔法长袍帽子阴影中的面庞上现出了一丝无奈的苦笑，接着他的身上便骤然闪烁出了赤红的光彩。

    下一刻，一面由熊熊燃烧着的火焰所形成的巨大盾牌已出现在奥斯曼的面前，阻挡住了向他发动攻击的战士们。

    火系中级防御魔法——“守护火盾”

    在场所有的人见状之下俱都大吃一惊，这个魔法师先前明明并没有凝聚火元素粒子做准备工作，可是如今却能在刹那间就发出火系中级防御魔法“守护火盾”，实在是太不可思议了。

    冲在最前方的几个战士一时间也停不住脚，撞在了“守护火盾”之上，而“守护火盾”的特性就是在进行防御的同时对物理攻击的敌人产生火焰伤害，那几名战士身上的衣服顿时燃烧了起来，惨叫着散了开去。

    “我的眼光果然没有错，你……真的很厉害！”

    女剑士清冷的声音从身后传来，奥斯曼叹道：“真正厉害的是小姐你，我的一切不都在你的算计之中吗？”

    “是吗？”

    女剑士意味深长地道，突然身躯一晃转到了奥斯曼的面前，介于他和那仍在燃烧着的“守护火盾”的中间。

    “事实究竟如何，我想我们都明白……”

    女剑士的话使奥斯曼又是大为叹气，什么时候，奥斯曼星球上的女人居然变的如此厉害可怕……

    这时，已有魔法师用水系魔法将那几个战士身上的火焰熄灭，而其余的战士则护于魔法师们的身前，随着魔法师们的动作，数种攻击魔法已然发射向了奥斯曼和女剑士。

    奥斯曼正想将“守护火盾”的防御方向改变以阻挡袭来得魔法，突听女剑士道：“既然你已经显示过你的力量了，那么这一次就由我来吧，看看我有没有能让你效忠的能力！”

    话音一落，女剑士的身上突然燃烧起了火焰，使得奥斯曼本能的连退了几步，最不可思议的倒还不是女剑士的突然自燃，而是她身上的火焰，那火焰，居然是白色的，如冰雪一般洁白的火焰。

    一股澈人心脾的冰寒之气卷向了奥斯曼，他清晰的感应到这股寒气是从女剑士的身上散发出来的，真是太惊人了，那到底是什么火焰啊，不仅是白色的，而且居然冰寒刺骨，随着火焰的燃烧，竟连地面都开始出现了霜冻。

    这，竟是冰雪一般奇寒的冰之火焰啊。

    ——————————————————————

    异世帝王行第十五集（完）

第十六集 第一章 约定

    无论何时何地，炽烈燃烧着的熊熊火焰都是激情与狂热的象征，然而，此时出现在女剑士身上的白色火焰不仅颜色异常，而且更一改火焰的炙热，散发出无比的寒气，竟是如同永恒不融的永冻寒冰一般。

    奥斯曼没有从女剑士的身上感受到任何的魔法元素粒子的波动，这证明她身上所出现的白色火焰并不是由魔法产生的，同样，她此时的状态也并不像是在使用大清王朝的神奇内功那样的集气运转，这则意味着如此冰寒的火焰也不是像冷无双的“冰魄神功”那样是由体内的冰寒真气所形成，可是，如此一来那洁白的火焰又究竟是什么呢？

    突然，奥斯曼的心中似有所明悟，是啊，或许也只有那种答案了……

    奥斯曼的思索疑惑且先放在一旁，当女剑士身上突然燃烧起了熊熊的白色火焰的时候，那些魔法师们的攻击魔法也已经发射了过来，只见女剑士瞬间拔剑，白色的火焰立时附着在了长剑之上，就如同魔法剑士对自己的长剑进行魔法加持一般。

    一声异常尖锐的鸣响声突然传出，女剑士手中燃烧着白色火焰的长剑挥舞成了一道白色的光幕，冰寒的冻气立时弥漫开来，而各种各样的攻击魔法则击打在了那道洁白的光幕之上。

    魔法师们预想中的魔法爆破的情况并没有出现，甚至是不同于魔法能量与斗气相碰撞时的情形，那些魔法能量居然……居然如同实际上物质一般在与女剑士所发出的剑幕相接触的一刹那被冻结了起来，高浓度聚集的魔法元素粒子的外层瞬间被白色的坚冰所封冻，纷纷坠地，而人们甚至能清楚的看到在封冻寒冰的内里，高浓度聚集的魔法元素粒子仍在流转闪烁着，只是已经完全失去了用武之地。

    此情此景可以说是同方才奥斯曼于一瞬间在没有任何的准备的情况下就发出了火系中级防御魔法“守护火盾”一样令人大吃一惊，这实在是太不可思议了，居然还有这种对付魔法攻击的方法，连奥斯曼都被吓了一跳。

    奥斯曼超卓的大脑在一瞬间就全力的运转思索了起来，根据他的判断，女剑士所发出的那种具有着奇寒的白色火焰虽然不是由魔法生成，也与内力真气无关，可运用方式却像是这两种形式的综合体，更确切的说，与烛光使用自身的混合能量的方式有些类似，就在方才，魔法能量袭至的时候，女剑士让自己的白色火焰在一刹那包裹住了来袭的各种魔法元素粒子聚合体，白色火焰的奇寒使它们的外层瞬间封冻，各种魔法元素粒子外层被封无法同目标接触，自然而然的也就变的毫无用处，只能坠落于地。

    奥斯曼心中大为赞叹，真是好厉害的能力啊，不只是能力厉害，运用能力的方式也十分的高明，他对那女剑士的评价可是越来越高了……

    奥斯曼和女剑士两个人相继的惊人表现使得雷利男爵一行人实在是有些吓坏了，那几个魔法师呆呆的看着地上自己所发出的如今已被冰封了的魔法能量，几乎不敢相信自己的眼睛，而战士们则是满身的冷汗，连强健的身躯都禁不住发出了轻微的颤抖。

    面对着如此可怕的两个敌人，他们已经没有任何的斗志了。

    白色的流光突然一闪，除了奥斯曼之外所有在场的人的眼睛顿时一阵模糊，而奥斯曼则看到女剑士带着自己身上的白色火焰以极快的速度冲了出去，带起了导致众人眼睛模糊的白色流光（视觉残留的缘故），一刹那就已经冲到了守护雷利男爵的战士当中。

    因为女剑士的速度实在是太快了，那些战士连她的身形都没有看清楚，更别说反应了，他们只觉白色的光芒一闪，被他们保护在身后的雷利男爵的脖子上就已经多出了一把搁在那里的长剑。

    女剑士以高速度冲入了战士当中，将剑抵在雷利男爵的脖子上，这只是电光火石的一刹那，除了奥斯曼之外根本就没有人知道究竟是怎么一回事，而当他们回过神来的时候，一切已经都结束了。

    女剑士长剑上的白色火焰已经消失，可她身上的火焰却依旧存在，无比森寒的冻气使得周围的战士和魔法师们都不由自主的连打了几个寒战，退了好几步。

    直至现在，他们才发现自己的主子已经落入了敌人的手里，不由都大惊失色，惊惶之极。

    至于那位雷利男爵则更是不济，冰寒的长剑就搁在他的脖子上，而女剑士的白色火焰的寒气更使他周身的冷汗全部冻结，一时间这位元男爵大人面无人色手脚酥软，差点就要瘫倒在地上了。

    女剑士望向雷利男爵的目光中充满了不屑，但还有着几分的愤怒、失望与无奈，奥斯曼并没有错过她心灵窗口的这一闪而过的内心映射，当下对其身份的判断是越发的肯定了。

    这个女剑士，一定就是她……

    “雷利，你知罪么？”

    女剑士突然开口了，那冷冷的声音与她所散发出来的那种冰寒之极的白色火焰一样几乎将雷利男爵给冻僵了，他连忙哀求道：“小姐饶命！饶命！在下愿意为自己付出大笔的赎金……”

    女剑士的目光越发的冰寒了，不过她身上的白色火焰却收敛了起来，使得雷利和他周围的部下们都松了口气，可是下一刻，女剑士那贴在雷利脖子上的长剑却突然的轻轻一划，在雷利那细皮嫩肉的脖子上划出了一条长长的血痕。

    顿时，雷利男爵如同被杀一般的惨叫了起来，身躯颤抖的如同筛糠一般，而他的那些一向助纣为虐的部下们却不敢上前半步。

    突然，女剑士那露于蒙面纱巾之外的极为秀气好看的细长柳眉微微的轻皱了一下，而奥斯曼则是显露出了看戏的表情，因为，他已经觉察到有许多的人马向着这里飞奔而来了，想来是别的达官贵人的侍从们将这里发生的事情禀报了出去。

    若他对女剑士的真实身份所料不差，那过一会儿可就真的会有一场好戏可看了……

    清脆的蹄声很快便已是清晰可闻，只见几十名全副武装的骑兵出现在街道的另一头，向着这里飞奔而来，为首之人身上铠甲的胸前赫然佩带着千骑长的军衔标志。

    一看救兵来到，雷利男爵等人顿时恢复了一些生气，雷利男爵更是喜形于色，向着女剑士道：“小妞，我劝你还是快把大爷我放了，否则……”

    他的话音未落，女剑士便手臂一颤，贴在他脖子上的长剑剑柄顿时狠狠地撞在了他的嘴巴上，而且撞击的力道还不轻，雷利顿时口中鲜血狂喷，连牙齿都被打落了三四个。

    “呜……你竟然敢……”

    雷利哀嚎了起来，不过因为牙齿断落的关系，他的声音变的甚是怪异，也极为难听。

    女剑士的柳眉又是一皱，就在她考虑是否让雷利永远闭嘴的时候，那些飞奔而来得骑兵们已经冲至，一下子就把她给包围了起来，当然，奥斯曼还是被作为她的同伴一起受围。

    雷利的部下们仓皇逃入了骑兵群中，七嘴八舌异常狼狈的各自叫嚷着，不过大体的意思都差不多，把奥斯曼和女剑士说成了被他们发现身份的天宇王国反抗分子，而雷利则是在战斗当中被敌人以奸计要挟捉住了。

    赶来得这些骑兵都隶属于“度永城”的城防军，在“度永城”已经驻扎了一段时间了，哪里会不知道雷利的为人，他会发现天宇王国的反抗分子并与其战斗……骗鬼去吧！

    不过，尽管并不相信雷利的那些部下们的一番鬼话，但城防军的骑兵们却不敢说出来，而且还只能将其当成真的，毕竟雷利的父亲可是“度永城”目前的书记官，手握大权，他们绝对得罪不起。

    当下，骑兵们兵刃同出对准了奥斯曼和女剑士，若不是雷利还在女剑士的手中的话，他们早就出手了，至于奥斯曼和女剑士是否无辜，他们是不会在意的，谁叫这两个人偏偏惹上了雷利男爵这“度永城”的一霸呢？

    “你们给我听着，本人乃是‘度永城’卫戍部队的千骑长，在这里命令他们马上将雷利男爵阁下放了，或可给你们一条生路，否则，碎尸万段！”

    那名千骑长大声的叫喊了起来，声音中气十足，显然很有几分的能耐。

    当这些骑兵出现的时候，女剑士美目中的光彩倒还尚是清冷淡然，可是眼看着骑兵们的举动，听着千骑长的叫喊，那份清冷淡然便被愤怒所取代了，在一旁偷看的奥斯曼自然明了是怎么一回事，不过他并没有说什么，轻轻将自己移到了女剑士的身边，面含微笑，存心看戏。

    “啊——”

    刚刚安静了下来的雷利突然又发出了一声凄厉的惨叫，却是女剑士以闪电般的速度用剑柄敲打在他的肩膀上，他的双肩肩骨顿时粉碎，接着又被女剑士一脚踹倒在了地上。

    “为了这个贵族中的败类，你们，泰坦王国的军人，难道连军人的荣誉也不要了么！”

    女剑士那冰冷之中满含着愤怒的声音回响了起来，内中充满了失望与斥责，不过骑兵们并没有留意到这些，他们所注意的，只是被踹倒在地的雷利男爵已经脱离了女剑士的长剑的威胁。

    寒光一闪，就在女剑士怒斥骑兵们的同时，那名千骑长手中的骑士长枪向着她直掷了出去，带起了呼啸的劲风与鸣响，不论速度还是威势都十分的可观。

    千骑长的战略很正确，虽然雷利男爵目前已经脱离了那女剑士的长剑的威胁，但毕竟就在女剑士的脚前，女剑士一弯腰就能再次威胁到他，所以现在最主要的就是使女剑士无法再次威胁到雷利男爵的安全，至于另一个敌人（奥斯曼），一个魔法师，于此时此地，在骑兵们的面前，简直就可以忽略不济。

    可是，虽然千骑长的行动本身无可非议，但他还是犯了一个错误，那就是他低估了女剑士和奥斯曼两个人的能力。

    飞掷的骑士长枪射至，女剑士却是连看也不看就纤手一挥，寒光闪处她的长剑准确地击打在骑士长枪的枪尖处并产生了些微的偏角，长枪立时顺着她所指引的方向偏射，贴着她的身躯划过，深深地插入了土地之中。

    虽然连半根寒毛也没有被伤到，但显然女剑士已是气愤之极，只听她怒斥道：“你们，真是不可救药——”

    倩影一闪，女剑士再次以高速度冲了出去，不过这一回的目标已经变成了那名千骑长。

    这个千骑长可不是雷利男爵那样的草包，尽管他对女剑士所表现出来的力量大为震惊，但并没有手忙脚乱，当女剑士冲上之时，身居于黑尾兽之上的他骤然拔剑刺出，由上击下威势十足。

    只可惜，他选错了对手。

    如同最阴险的毒蛇一般，女剑士的长剑以诡谲的角度和快的不可思议的速度于刹那间便穿透铠甲刺入了千骑长的胸膛之中，而千骑长的那一剑却没有产生任何的阻挠作用。

    千骑长惨叫着从坐骑黑尾兽的身上坠下，周围的骑兵们大惊失色，不约而同的蜂拥而上，却见女剑士的身上又出现了那白色的散发出无比的寒气的火焰，长剑一旋，宛如实质一般的寒气顿时向着四方射出，对温度十分敏感的黑尾兽立时纷纷人立而起，嘶叫不绝，甚至有几个毫无准备的骑兵一下子就给甩了下来。

    “你们这些王国军人的败类，实在是泰坦王国军队的耻辱！”

    随着满是怒意的声音，女剑士身上火焰一消，她摘下了遮住了自己的容貌的纱巾，显露出一张美丽之极的绝色面庞。

    一瞬间，周围所有的人都被女剑士的美丽给震慑住了，连原本逃过一命瑟缩在一旁的雷利男爵和他的那些部下都不禁瞪大了眼睛一脸的呆滞——如此绝色，他们可是生平首见啊。

    女剑士的美丽同样也使奥斯曼赞叹不已，不过倒是没有被女剑士的美色所震撼（废话，他身边有着那么多的绝色美女整天晃来晃去，他现在会被另一个美女的美色所震撼才怪呢），只是不自觉的在心中将其同自己的爱妻们相比较，感觉各有特色，都是女性的美丽达到了极至的不同的表现。

    “你……你是亚丽斯·奈拉伯爵大人……”

    充满了畏惧的声音从一名骑兵的口中传出，作为“度永城”卫戍部队的成员，昨天卡拉里落王子殿下率众隆重欢迎由大名鼎鼎的“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉女伯爵所统帅的“暗夜死神”骑兵队入城的时候，他就在城门处担任警戒任务，曾经大着胆子偷看了那位被誉为“奥斯曼第三颗宝石”的美丽女伯爵一眼，使他兴奋的一夜未睡，如今他见到了女剑士的容貌，居然是……

    认出了女剑士的容貌的并不只有他一个，刹那间，好几个同他一样昨日参加了欢迎仪式的骑兵惊慌至极的从黑尾兽身上跃下跪倒在了女剑士的面前，面色惶恐全身冷汗直流，口中连声求饶不绝。

    别说亚丽斯·奈拉伯爵本身就有着生杀予夺的大权了，如果此事被卡拉里落王子殿下所知道的话，他们的下场恐怕会比死还要惨，谁都知道王子殿下对亚丽斯伯爵的心意，而王子殿下处置人的手段更是他们连想象都不敢想象的。

    原本正陶醉于女剑士那惊世的美丽之中的雷利男爵和他的那些部下们在看到骑士们的反应和听到他们的话之后，顿时变的面无人色，雷利男爵更如同一滩烂肉一般当即便瘫倒在了地上。

    昨日，原本应当参加欢迎仪式的他醉倒在一名妓女的肚皮上，醒来得时候仪式早就结束了，在听到别人议论“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉女伯爵那无人可比的美丽的时候，他不禁大为懊悔，正自打算找个时机偷偷的看一下这位传说中的泰坦王国第一美女（他可没有胆子对亚丽斯产生窥伺之心，卡拉里罗王子要除掉他的话就像是捻死一只苍蝇那么简单），没想到却是以这种方式同亚丽斯女伯爵见面了。

    在这一刻，雷利男爵只觉得自己眼睛里所有的东西都变的一片黑暗，自己已经完了，即使亚丽斯伯爵饶了他一命，那万分恐怖的卡拉里罗王子殿下也会让他生不如死的……

    雷利男爵一脸死灰地瘫倒在地上，这一回他的部下们却没有一个人前来扶起他，因为这些人都明白，他们得罪了一个绝对不应得罪也得罪不起的人物，别说是罪魁祸首的雷利男爵了，恐怕连他们这些帮凶的下场也是凄惨无比，他们哪里还敢再去接近雷利男爵。

    不仅是如此，这些人的心中还开始对自己的主子痛骂了起来，惹谁不好，偏偏惹上了这么一个主儿，这一回可绝对是死定了，纵然是雷利男爵的后台老爸恐怕也难逃干系……

    面对着骑兵们的跪地求饶和雷利男爵的丑态，女剑士——“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉却是看也不看，她的目光反而是盯在了旁边奥斯曼的脸上（对她而言，奥斯曼头上的帽子已经不具有什么遮掩的能力了）。

    其实，对于亚丽斯的身份，奥斯曼早已猜到了十之八九，只差最后的确定了，见亚丽斯的目光向着自己望来，他连忙做出了一副大为惊讶的样子，以示自己对于亚丽斯的真实身份的震惊。

    突然，亚丽斯“噗嗤”一笑，刹那间冰河解冻百花盛开，美丽至令人屏息，而实际上见到了她的笑容的人确实在这一瞬间都不由自主的止住了自己的呼吸——眼前的美丽实在是太惊人了。

    “不要装了，我想你早就猜到了我的身份了吧，你的表情好假……”

    亚丽斯微笑着道，而奥斯曼的表情却一下子僵硬了起来，自己还真是个不会掩饰内心的人，在无双、千幽她们前面前是这样，如今居然连仅有半面之缘的亚丽斯都一眼看出了自己的伪装……

    真是太失败了！

    奥斯曼尴尬地笑了笑，道：“伯爵大人说笑了，在下与伯爵大人不过半面之缘，而且还没有看到伯爵大人的芳容，怎么可能会猜到大人的身份……”

    亚丽斯也不反驳他的狡辩，微微一笑，可是当她的目光转向跪在她面前的那一大群人的身上的时候，她粉脸上的那丝绝美的微笑顿时消失，变成了无比的冰寒之意。

    “你们，知道自己错在哪里了么？”

    亚丽斯冷冷地道，骑兵们连声求饶不绝，因为，他们知道，自己的命运就在这位美绝人寰的女伯爵的一念之间了。

    “你们错就错在忘记了身为一名军人应该有的尊严和职责，亵渎了军人这个神圣的职业……”

    亚丽斯的声音不自觉的高昂了起来，显示出她对这些骑兵们的表现是何等的失望和愤怒，她是一个将军人的荣誉和尊严看的比生命还要重要的人，所以对亵渎了军人尊严的骑兵们格外愤怒。

    “不过，我也知道你们是听命行事，一切都按照自己长官的命令，可是我也难以无视你们的随波逐流，如果今天遇到这件事情的不是我，如果我没有力量，大概结果已经是可想而知的了吧。”

    “所以，我会通知你们的最高长官，解除你们的军人身份，从此以后，你们就再也不是光荣的泰坦王国军人了！”

    亚丽斯说出了她对骑兵们最后的惩罚，众骑兵这才松了一口气，尽管他们并不愿意离开军队，但比起想象中的生不如死，如此结局已经是非常的宽大了。

    骑兵们连忙向亚丽斯道谢，而另外的那些跪着的雷利男爵的部下们的眼睛里也现出了希望的光彩，看来亚丽斯女伯爵并不是一个心狠手辣的人，或许自己也能够……

    然而，亚丽斯接下来的话却打碎了他们的幻想：“骑兵们，现在我给你们下达你们作为军人所接受的最后一个命令——把这些泰坦王国贵族里的败类押解到你们的王子殿下面前，我想王子殿下应该会很高兴我帮助他除去了这些败类的！”

    一听这些话，那些人顿时瘫软了，落到卡拉里罗王子的手里，那结果……

    骑兵们忠实的执行了亚丽斯的命令，他们迅速的擒拿住了已经吓的失去了反抗能力和意志的雷利男爵等人，又带上了那位被亚丽斯一剑诛杀的千骑长的尸体，然后在对亚丽斯不断的感谢声中他们离开了。

    今天所遇到的事情，将是他们一生也无法忘记的。

    “神秘的魔法师先生，我想，我们在这里订立一个约定可好？”

    当所有的人都离开之后，亚丽斯突然转身向着奥斯曼笑盈盈地道。

    “约定？”

    奥斯曼愣了一下，道：“什么样的约定？”

    亚丽斯道：“如今你已经看到了我的真面目，也知道了我的身份，可我对你的一切还是一无所知，不过我也不想在这里勉强你，所以，我想和你约定，如果我们有缘能够再见的话，不管是在战场上还是以敌对的身份见面，我都希望能够看到真实的你，作为回报，我会给你一个承诺，答应你的一个要求。”

    奥斯曼道：“伯爵大人，你不觉得这个约定对你很不公平么？我不过是显露出真面目罢了，你却要答应我一件事情，你知道我会要求你做什么事情吗？”

    亚丽斯微微一笑，道：“虽然我与你仅有半面之缘，但我知道，你是一个十分骄傲的人，绝不会自降身份要求我做出有损于我自己的事情，对吗？”

    奥斯曼暗赞亚丽斯的聪明，如此一来，虽说她答应给自己这样一个承诺，但实际上愿不愿意履行这个承诺仍是由她自己来决定，除非奥斯曼要“自降身份”放弃自己的“骄傲”。

    “伯爵大人，你实在是聪明的很。好，这个约定我接受了！”

    奥斯曼右手一探与亚丽斯的纤纤玉手对击了一下，发出了一声清脆的响声。

    “我想，你是要到商店给自己的妻子或女友购买饰品的吧？那我就不打扰你了，不过，神秘的魔法师先生，你不会介意在我们即将分手的时候告诉我你的名字吧，即使是一个假名也可以，让我们在下一次见面的时候能够彼此称呼，我想你也不愿意我一直称你为‘神秘的魔法师先生’吧。”

    在同奥斯曼击掌订约之后，亚丽斯极为潇洒的转身离开，可是又突然停下了脚步向奥斯曼道。

    “东方流星，你就叫我东方流星吧。”

    奥斯曼淡淡地答道，网路骑士前辈大概不会介意继承者借用一下他的名字吧。

第十六集 第二章 呼啸

    当奥斯曼返回客栈的时候，已经是深夜了，热闹的街道也渐渐的恢复了平静，“度永城”的夜生活即将结束。

    与离开的时候不同，奥斯曼的手中多了一个装饰精美的木匣，内里则是他在“闪亮星光首饰商店”为自己的爱妻们所购买的首饰礼物，令他高兴的是商店的两位矮人族老板并没有因为战乱而离开，尽管两个老板并不认识他（当初他陪同依琳娜前来的时候便是与现在一样使用了‘镜像术’的），可他却还是从他们的身上感受到了一丝丝的安慰。

    “度永城”，终究还是有些东西没有被改变……

    对他而言，与“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉的相识实在是一个意外，他没想到刚刚听到这个美丽绝艳而又才华横溢的美少女的名号不久，自己就见到了她，而且居然还同她订下了那样的一个约定。

    他心中很清楚，亚丽斯之所以会对自己如此的青睐有加，完全是被自己的力量所吸引，想将自己招徕进她的队伍，为此她甚至不惜以自己来做诱饵，真是一个厉害而又让人不得不心生畏惧的女孩子啊。

    只可惜，她终究是不知道自己的真实身份，他们的再次相见也只能是在战场上了，作为敌人……

    奥斯曼摇了摇头，将突然涌上心头的一丝伤感甩到了九霄云外，现在考虑这些做什么，难道自己还会有些舍不得与那“暗夜宝石”为敌吗？

    当然不可能，她纵然再优秀，也是绝对比不过自己的爱妻们的，而自己更不会对这么一个自己国家的敌人产生出感情来！

    当奥斯曼走到自己的房间门口的时候，直觉告诉他里边的娇妻们已经醒来，正在期盼着自己的归来呢。

    他的直觉很正确，尽管日间他的需索无度累坏了冷无双、云霞衣和服部茉莉三女，但三女那是何等的内功修为，很快就从沉睡中苏醒，只是却发现在自己身上使尽了坏处的可恶的夫君却已经不见了。

    虽然知道目前的奥斯曼纵然无法动用“灭世战纹”力量，奥斯曼星球上也没有人是他的对手，可女孩子们就是这样，无论如何都会牵肠挂肚的，即使是清冷淡然的冷无双、开朗活泼的云霞衣和冷静沉稳的服部茉莉也不例外。

    小家碧玉贵千金，天下女儿一般心啊……

    时间在女孩子们焦急的等待中一点一点的过去了，终于，外面传来了那熟悉的脚步声，三女顿时面现喜色，但仍有着几分的轻怨薄嗔，这个该死的夫君，真是害苦人家了。

    服部茉莉娇躯一动便欲上前为奥斯曼开门，却被云霞衣一把给拽住了，只见这位“修罗玉女”白玉一般的小瑶鼻轻轻一皱，小声道：“茉莉，不要，我们正在生他的气耶。”

    说实在的，服部茉莉对于奥斯曼的独自离开芳心中也是有着几分轻怨的，再加上这段日子里来奥斯曼并没有因为她的身份而对待她有所异样，甚至是格外的宠爱，所以在姐妹们的面前，她的那种自幼训练出来的近乎残酷的忍者的冷静已经消失了不少，经常同她们打闹在一起，活泼开朗了许多。

    所以，在略一犹豫之后，服部茉莉听从了云霞衣的话，没有动作了。

    奥斯曼是知道自己的爱妻们的能耐的，恐怕自己距房间还有一段的时候，她们就已经发现自己的归来了，可是在门前等了一会儿却没有人为自己开门，他只好自己开门进入。

    房间里他离开的时候所设下的结界仍在运转着，他一踏入房间首先就撤消了结界，接着便看到了坐在床前的三位满脸娇嗔的爱妻。

    “无双，霞衣，还有茉莉，我回来了。”

    奥斯曼连忙主动同她们打招呼，而原本已经说好了谁也不准回应奥斯曼的三女之中的服部茉莉和冷无双却近乎本能的应了声，而且服部茉莉更主动起身为他接过手中的木匣。

    “你们……”

    姐妹们的“变节投降”使得云霞衣不禁大为懊恼，嗔怪的看了自己身边的冷无双一眼，茉莉会控制不住自己倒也罢了，怎么连无双你也……

    冷无双向着云霞衣现出了一抹致谦的微笑，她原本的确是打算不理会奥斯曼的，报复他在将自己姐妹们弄成那个样子之后又独自离开，可当奥斯曼的声音一入耳中，她居然控制不住自己，一切的反应都近乎本能。

    唉，谁叫她将自己的一切都交付给了奥斯曼呢……

    “好了好了，你们不要生气了，我知道是我的不对。”

    奥斯曼一脸歉意的微笑，并指了指服部茉莉手中的木匣道：“所以，我给你们带回了道歉的礼物，你们一定会喜欢的。”

    冷无双和云霞衣芳心大悦，娇躯一闪便冲到了服部茉莉的身前，美目紧盯着那装饰精美的木匣，而服部茉莉也显得很是兴奋。

    冷无双美丽的面容上突然出现了一丝狐疑之色，向着奥斯曼道：“爷，不会是像上一次那样你送给我们姐妹们的那些玉饰吧……”

    自己的尴尬之事被揭了开来，奥斯曼不禁脸上一红，有点恼羞成怒似的猛然伸手在冷无双挺翘的丰臀上不轻不重地拍了几记，道：“你这个妮子，就记得这些事情……”

    冷无双被他当着云霞衣和服部茉莉的面打屁股，芳心中难免会羞怯交加，当下不由呻吟了一声，粉脸羞红似火，一边躲闪一边求饶道：“爷，你就饶了无双吧，你的无双知道自己错了……”

    奥斯曼这才停止了对“雪仙子”的进一步惩罚，将冰雪一般的美人儿拥入了怀中，道：“这只是一个小教训，以后若再敢在姐妹们的面前出爷的丑的话，可就不仅仅只是这样了！”

    他这句话说得是“恶狠狠”的，可是手上的动作却异常的温柔，轻轻地抚摩着冷无双方才被自己击打的部位，看起来倒像是在同心爱的妻子调情似的。

    对于冷无双而言，奥斯曼抚慰的举动的确同调情没有什么两样，再加上云霞衣和服部茉莉就在一旁看着，使她的心理变的格外的敏感，冰美人儿顿时禁不住发出了一声无比娇媚的呻吟，慌忙从奥斯曼的怀抱中挣脱了出来。

    云霞衣和服部茉莉看着奥斯曼同冷无双卿卿我我打情骂俏的一幕，芳心中难免有些羡慕嫉妒，此时见状之下双双娇笑不止，使得冷无双越发的羞涩难当了。

    “你们不要再闹了，难道就不想看看我给你们带来了什么样的礼物吗？”

    奥斯曼给冷无双解了围，成功的转移了美人儿们的注意力，可冷无双却向着他娇哼了一声，如果不是这个坏家伙，自己怎么可能在姐妹们面前如此的大失形象……

    冷无双的娇嗔之态使得奥斯曼的心脏又是一阵不受控制的急跳，虽然冷无双成为他的女人已经有一段不少的时日了，在他面前也是极尽温柔娇婉之能事，终日陪伴不离，但他还是无法抗拒这位“雪仙子”的一个普普通通的撒娇使嗔的眼神，有的时候，男人的意志力真的是好薄弱啊。

    云霞衣轻轻地开启了被服部茉莉捧在手中的木匣，美丽的彩光顿时从中映射了出来，照得房间中一片明亮，连奥斯曼施放的照明光球都变的暗淡失色。

    木匣里放置着各种各样的耳环、戒指、项链、头饰等女性首饰，而且每一件都是异常的精美绝伦，造型独特而美丽，使得一向并不将珍宝首饰放在眼里的冷无双三女也不禁发出了惊叹之声。

    最为吸引她们的就是这些首饰的造型了，独特的造型大异于大清王朝的饰品，却又那么的美丽，而女孩子们都是喜欢新奇的，她们不由都在心中幻想着自己佩带上这些首饰之后的样子，一定会把奥斯曼给迷死的……

    “爷，你对我们真是太好了……”

    兴奋中云霞衣娇呼一声径直扑入了奥斯曼的怀中并主动送上了自己红艳艳的樱唇，奥斯曼当然不会拒绝，头一低便将“修罗玉女”的樱唇紧紧含住，痛吻了起来。

    话又说回来了，这些名贵的首饰还真是价格不菲，差点花掉了他身上所有的黄金，所幸黄金在这里的价值极大，否则他除了抢劫之外根本不可能送得起这么名贵的礼物。

    不过，看着爱妻们那喜悦的样子，品尝着云霞衣无比甜美的红唇，奥斯曼心中胡思乱想道：为了她们，就算是真的去抢劫，也是值得的……

    天亮之后，奥斯曼带着三女离开了“度永城”同青凤等人会合，望着自己背后渐渐远去的“度永城”的身影，奥斯曼在自己的心中暗暗发誓：下一次自己再回来的时候，也就是将这座伟大的城市收回的时候……

    ※※※※※※※※※沉寂森林·边缘“‘破虏营’，冲锋！”

    随着一声清脆悦耳之极但却清晰的传到诺大空间的每一个角落的娇呼之声，五百名身穿样式奇特的铠甲，手中挥舞着奥斯曼星球上从来没有出现过的奇形弯刀的骑兵从自己的阵列中骤然冲出，宛如无物可挡的无敌洪流，区区的五百余骑居然带起了千军万马一般的冲锋气势。

    这是一场兽族之间有史以来罕有的内战，因为交战的双方都是兽族成员，而其中一方的指挥官居然是一个年轻美丽的人类女性。

    战斗是在沉寂森林中兽族各部落联军和狼人之间展开的，几个月之前奥斯曼命令烛光将在半途偷袭他们的狼骑兵俘虏押回了虎人聚居地，交由“暴烈虎王”烈牙处理，而烈牙却并没有表现出太过于惊讶的样子，因为对于最近狼人的异样举动，在他心中早已有所察觉了。

    经过审讯，烈牙终于从俘虏口中得到了确切的消息，一个他根本不愿意确定的消息——狼人部落已经被神圣之日帝国给收买了。

    自从五年前在沉寂森林大败而归之后，神圣之日帝国虽然暂时将目标转移到了对付天宇王国之上，但却并没有放弃占领沉寂森林，不过他们变换了策略，采取了拉拢收买分化兽人联军的方法。

    兽族是由众多的部落族群所组成的，彼此之间的性格和习惯自然差异极大，而最为贪婪无度的便是狼人了，于是，他们也便成为了神圣之日帝国进行分化兽族联盟的首要目标。

    神圣之日帝国的努力和金钱、武器装备等的投资并没有白费，在他们的种种许诺之后，狼人终于答应与他们合作，条件是沉寂森林被攻陷后虽然划归神圣之日帝国的版图，其中的矿产也为神圣之日帝国所有，但狼人在这片无际的森林之中却拥有自主权，被征服了的兽人各族奴隶也要由狼人统一分配。

    另外，除了狼人部落，同样被神圣之日帝国所收买的还有居住于沉寂森林之外，原本一直中立的半兽人族群（在奥斯曼星球上，半兽人因为本身属于人类与兽族混血的缘故，被视为劣等种族，地位极低，没有资格参与各个种族之间的行动，不过他们的战斗力却并不低下，几可同几个兽族中实力最强的部落相比），他们身上属于人类的那部分血统使他们甚至比狼人还容易被收买，再加上战斗完成之后就提高他们的地位的许诺，神圣之日帝国只付出了一些财物，就得到了数万的强壮半兽人军队。

    按照原本的计划，狼人、半兽人及神圣之日帝国联军会在沉寂森林中兽族各部落毫无防备的时候发动突然袭击，在他们集结起来之前逐一消灭（兽族各族群部落是分居在沉寂森林之中的，就像是奥斯曼所进入的虎人部落那样，要想聚集起来的话是需要一定的时间的），然而，他们的计划却因为奥斯曼的突然出现而破产了。

    作为预定计划的前奏，狼人向着沉寂森林中的兽族各部落聚居地分别派出了十几或几十数目不等的狼骑兵，进行侦察，以狼骑兵的机动能力，即使被发现也能逃脱，不想其中的一股却遇上了奥斯曼等人，最后导致他们的计划为烈牙所得知。

    幸是如此，在狼人和半兽人的联军向着沉寂森林发动突然袭击之时，森林中的兽族各部落已然有所准备，致使野心家们的计划落空了。

    然而局势仍然十分的不妙，尽管沉寂森林中的兽族各部落再度联合起来共抗强敌，可是五年多以前的那场大战已经使他们元气大伤，如今各部落能够战斗的战士加起来也不过几万人，其中还有不少是刚刚成长起来的小兽人，而狼人和半兽人联军在数目上则是超越了他们（狼人随仅是兽族的一个部落分支，但因为繁殖力的关系，成员数量一直都是兽族中数一数二的），再加上还有神圣之日帝国和光神族在背后支持，直接参与到这场战斗之中不过是迟早的事罢了。

    形势对于兽族来说可是十分不利的。

    作为兽族各部落推举出来的最高首领，烈牙面对着眼前的困境不由有点一愁莫展，狼人与半兽人都是战士，沉寂森林能够压制魔法能力的功效对他们而言自然毫无用处，而人类也早已学乖，假如神圣之日帝国真的出兵的话，那想必也已经想出了对付沉寂森林树木的方法。

    就在这个时候，一直居住在自己新建起来的营地里，极少外出的司徒千幽、纳兰飘香诸女在依琳娜的带领下突然拜访，而那位看起来弱不禁风没有任何的力量的司徒千幽居然一开口就为烈牙想出了针对狼人和半兽人联军的战法，那种种匪夷所思的构想使得像烈牙这样的汉子也不禁目瞪口呆大为失态，连声叫绝不止。

    于是，“天女”司徒千幽，这位追随奥斯曼来自异世界的“绝代幽兰”成为了兽人们实际的领导者，她的作战意图和构想通过烈牙完整的传达了下去，而生性豁达的烈牙非但没有觉得自己的尊严和权力受到侵犯，反而为奥斯曼感到由衷的喜悦，这个奥斯曼啊，身边的女孩子们不仅个个美貌绝伦武技惊人，而且居然还有这么一位才华高深至不可思议的天之娇女，有了她们，天宇王国的光复绝对不是梦想。

    当然，知道此事的除了太乙玄月诸女和烈牙等有限的几个人之外，再也没有任何人了，兽人都是迷信力量的，而司徒千幽又是那么的弱质纤纤，如果被他们得知了真相的话，是绝对不会服从司徒千幽的调遣和指挥的。

    纵然如此，兽族各部落的领导看到营地里出现了人类的身影也是极度的不理解，开始的时候还差点与护卫诸女的“神武营”战士动起手来，直至烈牙说出他们的身份方始作罢，可是在一段时间内他们仍然敌视太乙玄月等人，毕竟对他们而言，天宇王国也是他们所痛恨的人类的一部分。

    不过这种情形很快就改变了，虽然不会明目张胆的对依琳娜等人动手，但兽族的战士们仍经常找他们的麻烦，与他们比斗较量，而“神武营”士兵们在纳兰飘香的示意下认真的接受了每一场挑战，他们可都是大清王朝最为精锐的八旗兵，一身的外家武技硬功精湛无比，几场比斗下来兽族一方连连败北，连许多有名的勇士都被“神武营”中普通的士兵所击败。

    看着自己同族们的惨像，虎人们却是偷偷地笑个不停，那些可怕的人类的力量他们早就领教过了，如今见到别的家伙也在那些人类的手中吃鳖，他们不禁有一种幸灾乐祸的感觉。

    对于思维简单的兽族而言，力量就是一切，“神武营”士兵们所展现出来的远远超越了这个世界的人类战士的战斗力使得兽人们居然很快就接纳了他们，就如同当初的虎人们一样，随后营地里便随处可见与人类战士钩肩搭背一起喝酒的兽人战士们。

    实际上，在兽人们的心目中，早已将“神武营”的士兵们自行归入了“非人类”的行列了，认为他们只不过外表像人类而实际上并不是人类，否则怎么可能拥有那么可怕的力量。

    他们的猜想虽不完全正确但也确实有些道理，大清八旗战士们确实也算不上是真正意义上的奥斯曼星球人类。

    按照司徒千幽的计划，兽人们各自根据自己的优势展开了一种名为“游击”的战斗方式，分成无数的小队在广阔无边的沉寂森林中随时随地的突然出现袭击敌人，而机动力极强的狼骑兵根本不适合在茂密的森林中战斗（坐骑狼的体型太大，而且树木也影响了机动能力），半兽人又行动迟缓，短短的半个月下来，情势完全逆转，狼人与半兽人联军伤亡惨重，而兽人们一方却仅付出了极少的代价。

    胜利使得兽人们格外的高兴，烈牙的声望也达到了无可比拟的最高点，甚至有些部族的长老族长们提议建立起独立的兽族王国，由烈牙担任国王，正式同神圣之日帝国分庭抗礼。

    烈牙是自家人知自家事，作战的胜利完全依靠了司徒千幽的智慧和判断，他自己只不过是一个传声筒的角色罢了，知道自己绝对担当不起如此的重任，再加上他见兽人们对司徒千幽的战略方针已是全然的佩服接受，不再有丝毫的异议，于是他索性将司徒千幽由幕后推到了前台，把真相告知了各部族的长老族长们。

    虽然对指挥自己战斗的居然是一个如此弱质纤纤的人类美女一事而大为震惊，但此时的兽人们已经对司徒千幽等人完全接受了，因而尽管当时他们的大感不可思议，同时又有一些羞愧，但没有任何人提议不再服从司徒千幽的指挥，毕竟，是这个人类的少女领导他们走上了胜利。

    因此，尽管心中仍有些怪怪的难以接受，但兽人们还是认同司徒千幽真正的成为了他们的指挥官，不过她只有指挥军队的权力，其他的权力仍在烈牙的手中。

    随着战局的不断变化，情势越来越有利于兽族一方，而据可靠情报，神圣之日帝国已经派出大军向着沉寂森林赶来，显然是想来支援已经现出不支之态的狼人和半兽人，只是人员数量还没有弄清楚，但绝对是人多势众的。

    面对此种情形，司徒千幽作出了尽快解决狼人和半兽人，以集中所有力量对抗神圣之日帝国大军的决定，于是她连一直留守在营地中的“破虏营”五百蒙古无敌铁骑都调了出来，同时也准备将“神武营”正式应用于战场上（在前面的战斗中，‘神武营’始终没有正式投入战斗，最多只不过派出几名士兵协同兽人战士组成小队一起战斗），配合兽人主力，一举完全击溃狼人和半兽人联军。

    同狼人与半兽人的最后一战开始了。

    一改以往的那种“游击战”的方式，司徒千幽将兽族的主力部队集合了起来列阵于沉寂森林之外，一副要同敌人展开一场标准的对决战的样子，而狼人和半兽人见状之下却是大喜过望，他们在那种“游击战”中损失惨重，正希望能进行这种阵地战呢。

    于是，身着重装甲的半兽人部队排着整齐的队列层层叠叠的列阵于沉寂森林外的大平原上，狼骑兵则居于半兽人步兵的当中，坐骑巨狼的嚎叫之声不停的传出，充满了凄厉的气息。

    以半兽人的力量，虽然及不上兽族中力量最强的熊人，单兵作战能力也及不上兽族中的牛头人，但其综合战力与兽族相比绝对是相差不大，而且他们的力量十分平均，不像兽族联军那样参差不齐，所以，尽管在先前遭受到了重大的损失，半兽人还是有信心能打赢这一仗。

    “破虏”、“神武”二营独立成军居于兽族联军阵营当中，虽然他们都是人类，在兽族当中十分的显眼，但因为只有不过千余人的关系，狼人和半兽人都没有理会他们，认为不过是一支兽族雇佣来送死的人类佣兵部队罢了。

    纳兰飘香穿上了自己征战沙场之时最为喜欢的紫色铠甲，骑着一匹兽人提供的战马站立在“神武”、“破虏”二营的最前方，她身后则是太乙玄月、依琳娜、及望月盼星姐妹和她的私人卫队，其中的太乙玄月并没有穿铠甲，也没有坐骑，一身黑色紧身衣的她站在剑拔弩张的军队当中看起来是那么的不和谐，但却又异常的美丽动人。

    至于不空和练寂灭二人，他们并没有在这里出现，而是与十名女卫士一起留在后方守卫司徒千幽，不怕一万就怕万一，司徒千幽的安危可是最重要的，再说练寂灭的武学也根本不适合在这战场上使用。

    一身银色的全身式骑士铠甲，手持巨大的“裂天斧”的依琳娜紧跟在纳兰飘香的身后，她虽然身为骑士，从小接受的就是这种千军万马征战沙场的教育，但毕竟不像纳兰飘香和望月盼星姐妹那样的久经战阵，这还是她第一次经历如此的情形，芳心中自是异常的兴奋与紧张。

    司徒千幽所制定的是整体战略构想，并没有具体的实施指示，所以真正的战地指挥官还是身经百战的“傲天木棉”纳兰飘香，司徒千幽很清楚自己只擅长理论的弱点，所以根本不插手实际的操作指挥，她同纳兰飘香一里一外配合无间，而这一组合将在日后奥斯曼光复天宇王国的战争中发散出更加完美的光彩。

    随着一声嚎叫，半兽人部队最先发动了冲锋，而狼骑兵部队则从密集的半兽人步兵当中冲出，以极快的速度直冲向兽族阵营中最为薄弱的由羊头人、猫人等比较弱小的族群所组成的阵列。

    利用自己超强的机动能力冲击敌人最薄弱的环节，这一向是狼骑兵的战略，而且在以往同人类的战斗中也发挥了重要的作用，只可惜，在野心与利益的驱动下，如今他们的目标变成了自己的同族兄弟。

    面对着半兽人和狼骑兵的冲击，一向先发制人的兽族部队却是丝毫未动，只是做好了战斗的准备，而就在这个时候，纳兰飘香的娇喝声清晰的传到了每一个人的耳朵里：“‘破虏营’，冲锋！”

    五百名“破虏营”的蒙古骑兵面对着如此的刀枪林立杀声震天的战争场面，他们体内先人所遗传下来的好战的血液早就沸腾了起来，他们可是异世界最为精悍勇猛的骑兵，先人更是建立了无可比拟的武勋业绩，只可惜自己却没有用武之地，如今，他们要在另一个世界再次书写蒙古骑兵所向无敌的神话。

    纳兰飘香的娇喝声还未停止，“破虏营”的五百铁骑已经在呐喊声中奔腾而出，迎着呼啸而来得狂风，嗅着血腥的气息，每一个蒙古骑兵的心中居然都奇迹似的涌现出了幸福的感觉。

    蒙古骑兵，天生就是呼啸战场，伴随着血腥与杀戮的无敌之师啊。

第十六集 第三章 “天女”的智慧

    战争，又一次的降临到了和平安宁沉寂森林，面对着发动了集团冲锋的狼骑兵和半兽人，兽族军队按照司徒千幽的计划严阵以待丝毫未动，只有“破虏营”在纳兰飘香的一声令下之后奔腾而出，五百轻骑直迎向冲来得潮水一般的狼骑兵和半兽人联军。

    以区区五百名轻骑兵的兵力正面迎击数万名强壮的半兽人和狼骑兵，这无异于自寻死路，甚至连兽族战士们也都这样认为，只是不明白为什么那位聪明的令他们衷心佩服的美丽小姐怎么会如此做。

    单以骑兵本身的能力而论，异世界神州大地之上的蒙古骑兵可以说是古往今来最为强悍的骑兵了，集轻骑兵、重骑兵的能力优点于一身，不论个人的战力还是相互的配合都异常出色，骁勇善战所向披靡，为后世骑兵学习之楷模，而这五百名追随奥斯曼来到奥斯曼星球的骑兵则更是蒙古骑兵当中的精英，下了战马他们或许不是大清八旗战士的对手，但是在马上，他们就是绝对的无敌，这是自古以来就建立在他们心中的对于自己民族的自豪感与自信心。

    伴随着呼啸的战地狂风，“破虏营”的五百骑兵已距敌人越来越近，同冲在最前方的狼骑兵不过还有几十米远，而就在这个时候，骑兵们那宛如利箭一般的冲刺突然改变了方向，他们身下的战马如同他们身体的一部分，在高速的狂奔之中竟骤然转向，五百骑兵一下子在阵前形成了一个弯月状的弧形。

    下一刻，空气里猛然响起了强弓弓弦的震颤声与无数的箭矢同时离弦划破空气的锐鸣，只见无数道寒芒从那五百名骑兵那里骤然射出，目标正是狂奔而来得狼骑兵们。

    骑射！

    前文书中说过，“骑射”是骑兵们极难掌握的技巧，在奥斯曼星球上只有最精锐的轻骑兵才能使用，而且因为战马高速奔行颠簸的影响，命中准确度很低，不过因为轻骑兵那超强的机动能力，以骑射来对敌人进行突袭和骚扰还是十分有效的，但没有任何一支轻骑兵部队将骑射作为冲锋时的战斗技巧。

    可是，这个现象如今被“破虏营”的五百轻骑彻底的扭转了。

    离弦的箭矢如同满天的流星各自射向自己的目标，这些由“破虏营”骑兵手中所发射出来的箭矢的准确度高的惊人，一般的精锐轻骑兵的骑射准确度不过三四成，然而此时，“破虏营”骑兵们所展现出来的却是八成甚至是九成的准确度。

    刹那间，原本汹涌扑来得狼骑兵纷纷跌倒，百余头坐骑巨狼的前额、颈下等要害部位各被两支或三支强劲的箭矢所射入，惨嚎着跌倒，其背上的狼骑兵自然是凄惨无比，摔了个遍体鳞伤之余还有不少被自己的同伴踩踏成了肉泥。

    “射人先射马”，这是在异世界神州大地自古以来便为每一个所熟知的对付骑兵的战斗方法，可是在奥斯曼星球上却从来没有出现过这种情况，弓箭手射击的目标都是战马之上的骑兵，纵然射中了战马也都是无意的，如今，“破虏营”又将一种新的战斗方式带到了这个世界。

    没有任何人命令，没有任何的指示，“破虏营”的骑兵们在弯弓射击的时候很自然的都将目标对准了狼骑兵们的坐骑狼，对他们来说这是很正常的，他们认知中的骑兵的战斗就应该是这个样子，可是，对于狼骑兵们来说，这却是噩梦的开始。

    “破虏营”骑兵们异常精准的第一轮骑射一下子就射倒了百余名狼骑兵，然而这一切却只是一个开始，只见形成了弧形的骑兵队列居然在阵前彻底折向，变成了如同扭头逃跑一般的向后方奔驰，而马背上的骑兵们却转过身来倒骑着马，同时引弓搭箭，又是一轮箭雨发射了出去。

    在神州大地，这种骑兵战法被叫做“逐突”，正是由蒙古骑兵们在他们的实力最强的时候所开创出来的，能够将他们自身的优势发挥至极限，击败数倍于他们的敌人。

    所谓的“逐突”说其实起来很简单，就是利用自己轻骑兵的高速机动能力引诱敌人的骑兵部队在后边追击，然后在不停的追击中以自己的骑射技巧不断的对敌人进行准确的射杀，若敌人停止了追击，则前去骚扰突袭（用弓箭在远处射击），如此一来，再强的敌人也会一点一点的被蚕食掉。

    不过，“逐突”虽然说起来简单，但做起来却又不简单了，它不仅要求骑兵有着极为高明的骑射技巧，能够在狂奔的战马之上准确地射中目标，而且对战马的要求也是极高，不仅要有着极好的耐力（否则根本承受不住长时间的奔跑追逐），还要同主人心意相通，随着主人的动作敏锐的做出反应。

    因而，即使是在神州大地，自古以来能够将“逐突”这种战法的威力发挥至极限的，也就只有被誉为“马背上的民族”的蒙古族骑兵了。

    此时此地，因为终究是阵地战的关系，缺乏必要的移动空间，“逐突”并不能真正的展现出其威力，但所造成的结果已然使交战双方俱都目瞪口呆，随着“破虏营”骑兵们不断的在策骑飞奔的同时进行着异常精准的弓箭射击，当他们退回到兽族军队的阵地之时，原本数目高达几千的狼骑兵竟然已损失大半，当然，因为“破虏营”骑兵们的射击目标并不是直接针对着他们的缘故，他们绝大多数都是失去了坐骑狼而不是自己被箭矢射中，可是，作为狼骑兵，失去了坐骑狼也就意味着他们损失了大半的战斗力。

    这是司徒千幽战略构想的第一步，首先解决掉机动能力超强的狼骑兵，从而瘫痪他们的快速打击和突袭能力，虽然半兽人当中也有骑兵，但无论装备还是数量都几可忽略不计。

    当然，如果没有异常的强悍精锐的“破虏营”蒙古骑兵们在的话，以兽族部队的力量根本无法达到此一目的，毕竟，兽族除了狼人之外大多都是步兵，根本无法赶得上狼骑兵的高速度。

    “破虏营”所展现出来的威力对纳兰飘香、太乙玄月等人而言自是在情理之中，可是对其他人而言却是惊讶之极，他们怎也没有想到居然会有如此强大厉害的人类骑兵部队存在。

    不过，情势也容不得他们多加惊愕了，当“破虏营”骑兵们返回自己原本所在的地域的时候，半兽人的步兵大队已经跟在剩余的千余名狼骑兵之后冲了过来。

    “战斗！”

    “暴烈虎王”烈牙下达了命令，兽族部队最前方的一排熊人立时便在阵列的前方竖起了高大的巨盾，盾后是一排排的羊头人弓箭手和投矛手。

    接下来的战斗已经用不着烈牙的指挥了，兽人们体内好战的血液都已经燃烧沸腾了起来，在与狼骑兵和半兽人们进行肉搏战之前，如同雨点一般的箭矢和飞掷而出的长矛已然从盾后飞出，奔向它们各自认定的敌人。

    司徒千幽之所以要先解决掉狼骑兵，为的就是此时，虽然弓箭手能在敌人同自己接触之前对敌人进行远距离攻击，但如果是机动能力极强的狼骑兵的话，从他们进入射程到冲至队伍中，不过是刹那间的事情，弓箭手最多只能射出两到三支箭，到时候狼骑兵就会大肆屠戮近战能力较弱的弓箭手了，同样因为如此，人类在对敌人发动冲锋的时候也都是由骑兵率先冲击敌人的队列战阵的。

    如今，因为“破虏营”那威力惊人的骑射的关系，已有大半的狼骑兵失去了战斗力，所剩不过千余人，当兽族弓箭手和长矛投掷手的第一轮攻击过后，又是折损近半，余下的虽然已经极为接近兽族部队最前方的熊人巨盾战线，但只剩下了几百人的狼骑兵哪里还敢继续冲锋，就自己这么几个人冲到兽族的阵营中去无异于送死。

    于是，一向以英勇疯狂著称的狼骑兵们不约而同的放慢了冲锋的速度，与半兽人的步兵大队混杂在了一起，如此一来，狼骑兵的作用已然是彻底的消失了。

    半兽人身体强壮，又有铠甲护体，即使被一两支箭矢射中，只要不是要害部位，他们仍能继续战斗，可是对于那些飞掷而来得长矛，他们却是极为惊恐，因为一旦被长矛射中的话即使不死也要残废的。

    长矛投掷手是兽族中羊头人所特有的兵种，因为需要的是既有数量又有力量，即如果长矛投掷手数量少了的话根本起不了什么作用，而长矛的重量和所需投掷的力道又不是人类所能发出的，野蛮人、半兽人等都不会舍得让自己大量的宝贵战士集结在一起成为不利于近战的长矛投掷手，而人类又没有投掷长矛所需的力量，所以在奥斯曼星球上只有兽族中繁殖能力较强人口众多而力量又比人类强上不少的羊头人拥有着成规模的长矛投掷手部队。

    掷出的长矛因为太重的关系，射程范围有限，可是威力巨大，能够力贯重甲，一般的铠甲和盾牌都无法抵挡得住，而如果投掷长矛的人力量更大的话，甚至能够射穿人类中防御力最强的重骑兵的铠甲。

    在弓箭手和长矛投掷手的全力攻击下，一排又一排的半兽人士兵倒在了进攻的路上，不过最后他们终究还是冲到了兽族军队的阵营，冲在最前边的半兽人士兵已经距熊人盾牌防线仅有几步的距离了。

    突然，原本相互并列排在一起，看起来如同壁垒一般的熊人盾牌防线分裂了开来，无数支锋利的长矛冲盾牌与盾牌之间的空隙处刺出，半兽人士兵实在是没有想到居然还有这么一手，惨叫声中纷纷被长矛刺中，有的长矛甚至是一下子就串了两三名半兽人士兵。

    手持巨盾的熊人战士飞速退下，现出了一直隐藏在他们身后的人员，他们同样都是身材异常高大的熊人，穿着兽族战士极少穿着的重装甲，最为显眼的就是他们的武器了，那是一支支长达两三米的长矛，矛尖闪烁着森寒的光芒。

    这也就是以力气之巨大而著称的熊人了，换做其他的兽人，恐怕即使是虎人也很难使用如此巨大沉重的长矛作为武器，人类则就更不必说了。

    在三排手持巨型长矛的熊人战士的身后，是那群方才发挥了重要作用的羊头人弓箭手和长矛投掷手，就在半兽人大军冲到熊人战士的盾牌防线的时候，他们已迅速后退，由熊人长矛手取代了他们原本的位置，如今，半兽人的攻势一被长矛手所遏制，他们手里的弓箭和投掷长矛便马上又出手了。

    在短距离内，这些远程攻击武器的威力更强，前边又有熊人盾牌手和长矛手阻止半兽人的快速逼近，使得羊头人们暂时没有顾虑，如此一来，在一阵密集的箭矢和长矛过后，最前方的一排排半兽人士兵如同杂草一样纷纷倒地，或许他们都是无比勇猛的战士，但战争的进程不是光凭勇猛就能决定的。

    熊人和羊头人之间方才所展现出来的那完美的配合当然是司徒千幽的杰作之一，因为时间紧迫的关系，司徒千幽根本无法按照自己的预想来训练兽族军队，只好在兽族军队原有的基础上加以改进和增加他们的配合协同作战能力，智慧的力量果然是无限的，经过“天女”一点点的修改，原本只能在敌人接近之前发挥一点点的作用的羊头人此时却大显神威，还没等半兽人靠近就已经重创了他们。

    不过，半兽人毕竟是强大的战士，又有源源不断的支援补充，转眼间前方熊人战士的防线就有点支撑不住了，盾牌手和长矛手在这片刻间就损失过半，被他们掩护在身后的羊头人们见状之下连忙按照司徒千幽事先制定好了的战略方针向后退却，数千人一下子就消失在了后方的大部队当中。

    虽然羊头人的力量超过人类士兵，但在兽族当中却是弱者，他们又都是不擅长近战的弓箭手和长矛投掷手，要他们与强壮的半兽人进行肉搏是十分不智的。

    不过，也只有现在才会出现羊头人主动撤退的情形，因为不战而退对兽人们而言可是十分耻辱的事情，在以往的战斗中，羊头人弓箭手们在敌人靠上来之后都是马上弃掉弓箭与敌人展开肉搏战的，绝不会主动撤退，所以历次战斗中羊头人的伤亡总是兽族中最巨大的（弓箭手基本上活不了几个），若不是他们的繁殖能力极强的话，恐怕早就灭族了。

    如今可不一样了，带领兽人取得了一场又一场的胜利的司徒千幽已经成为了兽人们最景仰的女神，对于她的命令，羊头人不敢不听，所以才会出现羊头人弓箭手首次主动撤退的那一幕。

    按照兽人们以往的战斗习惯，当敌人大军压境的时候，他们早就不顾一切的蜂拥而上了，可是，如今却是大不一样了，甚至在羊头人们主动撤退的时候，兽人的主力大军仍是一动不动。

    不同于以前的杂乱无章，如今的兽族军队已经各自按照自己的族群组成了一个个严谨的方阵，最前方的是兽人当中单兵作战能力最强的牛头人战士方阵和充做其两翼的狮人方阵与虎人方阵，他们的后边则是战斗力较弱的族群所组成的方阵，所有的各个方阵都寂静无声，大异平常。

    不过兽人就是兽人，尽管尽量的使自己保持冷静与克制，不冲出去，但每一个兽人战士的眼睛里都燃烧着狂热的战意，全身热血沸腾，恨不得能马上就冲出去大杀一番。

    作为兽人军队的最高指挥官，此时的烈牙却如同一个普通的虎人战士一样成为了虎人方阵当中的一员，在他那睿智的眼睛里，充满了对敌人的愤恨与对自己家园的热爱，同时，他也完全的相信自己将指挥权所交付给的那个人类，那个美艳绝伦而又弱质纤纤的人类绝色少女。

    在兽族军队的最后方，是一个由木料搭建而成的高台，一位身穿纤尘不染的白色长裙，怀抱一只可爱慵懒的黑色小猫咪，美丽无比宛如神圣女神的黑发美女正站在高台上静静的注视着前方的一切，在她的左右两边分别是一名头上光光没有半根头发的黄衣青年和一个身穿简单的战士铠甲，背后背负着一把巨大的出奇的黑色巨刀的沉默男子。

    而在高台的下方，则是一群二十几名青春美丽的人类女子，她们的身上都穿着对奥斯曼星球上的人类而言样子甚是怪异的镶嵌式铠甲，长剑背于身后，二十几个人以一种十分古怪的排列方式将高台给围了起来，每一双美丽的大眼睛都全神贯注的注视着周围的情形。

    这，就是以司徒千幽为中心的兽人们最高的战地指挥机构了，为了守卫这位“天女”，不空、练寂灭和纳兰飘香的女卫士们一点也不敢大意，毕竟司徒千幽身子太弱，而奥斯曼又是那么的疼爱她，若有半点意外，他们都是无法向奥斯曼交代的。

    突然，司徒千幽那无比美丽如同深邃的湖水一般的美目中闪过一道寒芒，轻声道：“不空，命令兽人战士们按照制定的计划开始进攻！”

    站在她左方的不空立时领命，举起了手中的一个淡黄色三角小旗向着兽人们挥舞了起来。

    这是命令兽族军队发动全面进攻的信号。

    刹那间，原本异常安静的兽族军队突然发出了震天的呐喊之声，巨大的声浪使得大地都随之颤抖了起来，不空连忙发出一股真气包裹住司徒千幽，以防纤弱的她为这声浪所惊。

    司徒千幽感谢的向着不空嫣然一笑，她知道当夫君离开之后，姐妹们和伙伴们都尽心尽力的照顾着自己，生怕自己有半分的意外，可是对她而言，虽然心中十分的感激，却也盼望着有一天自己能够不再需要姐妹和伙伴们的保护，不再拖累他们，为此她一有时间就按照奥斯曼教给她的方法刻苦练习魔法，如今她的魔法水平已几可同奥斯曼星球的高级魔法师相比了。

    司徒千幽的指令一下达，已经压抑的有点无法承受的兽人战士们的战意与怒气顿时发泄了出来，随着惊天动地的怒吼声，最前方的牛头人、虎人和狮人三个方阵最先行动，向着蜂拥冲来得半兽人大军直迎了上去，而先前负责阻击敌人的熊人盾牌手和长矛手则全速退了下去。

    进攻是进攻，可是兽人们的进攻方式却大异于平常那种杂乱而狂热，始终保持着方阵的严谨与整齐，只是在前进的时候方阵向左右两边扩张了一些，战士们彼此之间的距离也拉大了一点，不再是那么的密集，也致使三个方阵之间的距离缩短，几乎连接在了一起成为一体。

    由牛头人、虎人和狮人所组成的三个方阵转眼间就同蜂拥而来得半兽人大军正面接触了，激烈的厮杀立时展开。

    兽人们所组成的方阵实际上是大有名堂的，是在异世界神州大地的兵书中所记载的步兵正面作战时所采用的最为标准的阵型，能够将步兵的力量发挥到极限，其中还有着诸多的布置和变化，“守若磐石，攻挺月刃”是对这种方阵最真实的写照，不过因为时间太紧和兽人战士们智慧较低难以理解的缘故，司徒千幽所传授给兽人们的方阵其实是最基础的，可是即使是这样，也是奥斯曼星球的战争史上从来没有出现过的。

    兽人天性勇猛，见不得血腥，一上战场就会变的狂热兴奋难以自制，这是他们的优点，也是他们的缺点，对于这一点司徒千幽也很头疼，因为如此一来纵然自己的布置再巧妙，到时只要兽人战士们的头脑一热，照样全部忘光，倒是烈牙帮她想出了解决的方法。

    烈牙的解决方法其实很简单，他将各个族群中的优秀人物分别安插在方阵中的重要位置，这些兽人智慧较高，在战斗中能够保持冷静，一旦战斗开始，他们的任务就是提醒那些因兴奋与狂热而忘乎所以的战友们，是他们能够按照司徒千幽的命令继续战斗，而不是再像以前那样各自为战。

    如此一来，虽然还是无法彻底解决兽人们一旦参与战斗就会忘乎所以的大缺点，但总体上倒是不会过于杂乱，不至于完全背离司徒千幽的意图。

    一旦有了纪律的约束与秩序的管制，兽人战士们的战斗力便顿时为之大增，与半兽人大军甫一接触，牛头人、虎人和狮人三个方阵便如同激流中的巨石一般一下子便抵住了半兽人大军的猛烈冲击，而且瞬间便杀伤了大量的敌人，相互之间更是配合默契。

    单以力量而论，牛头人并不是兽人中最强的，可是战斗凭借的并不仅仅是力量的强弱，还有敏捷、意志、技巧等等，林林种种综合起来，牛头人的单兵作战能力可谓是无与伦比，但也只是单兵作战，牛头人战士彼此之间的相互配合一向都是极差的，这也是为什么牛头人部队在与同自己人数相当甚至超过自己几倍数量的人类军队进行大规模的混战的时候仍然所向无敌，但在人类重骑兵部队的集团式冲锋面前却总是伤亡惨重的重要原因。

    如今，这种情形被司徒千幽彻底的改变了，经过“神武营”战士的特别训练（其实就是殴打，一旦违背纪律就会遭到殴打），智慧低下的牛头人战士将司徒千幽的所教导他们的东西牢牢的记在了心灵的最深处（没办法，‘神武营’战士的殴打使头脑简单的他们在夜晚睡梦中都会惨叫着惊醒，想忘也忘不掉），组成的方阵在同半兽人接触肉搏的时候居然丝毫不乱，而且相互之间更是彼此配合，看来司徒千幽的“教育”很成功。

    随着兽族部队与半兽人大军（狼骑兵已几可忽略不计了）的正面接触，真正的血腥与杀戮终于也真正的开始了，司徒千幽，这位来自异世界的纤弱美女，将用自己的智慧来颠覆奥斯曼星球千百年以来的战争规则和形态。

    而这场战斗，只是她为自己的爱人征战奥斯曼星球的第一幕。

第十六集 第四章 神兵

    其实，当兽人战士们一改以往的战斗方式，组成方阵迎击半兽人大军的时候，这场战斗的结局也就可以说是能够预见的了，因为一旦兽人们有了智慧，他们所发挥出来的力量将会数倍于从前。

    在虎人、狮人和牛头人三个方阵之后，由其他族群的兽人战士所组成的方阵也相继投入了战斗，而且不论战斗如何激烈，他们都尽可能的保持着方阵的完整，因为，这是他们心目中的女神——司徒千幽千叮咛万嘱咐要他们一定要做到的。

    方阵使得兽人战士们的攻击力和防御力增加的使他们自己都无法置信，在短时间内，他们就以极少的代价击溃了大量的半兽人军队，而在以往，这需要他们至少付出几倍于现在的代价。

    认识到了方阵的威力，兽人战士们越发的将司徒千幽的话当成了万万不可违背的“圣喻”，甚至连许多因为无法控制自己心中狂热而离开了方阵的战士都恢复冷静回归方阵，一时间杀声震天的战场上出现了应该记载于奥斯曼星球战争史书上的一幕——狂热与冲动的代名词，有勇无谋与不守纪律的象征的兽人极有章法的组成了一个个严谨整齐的战斗方阵，如同一个技艺高明的厨师一般将数量与他们相差不大的半兽人军队分割成了一小块一小块，然后逐一击破，自己的损失却是微乎其微。

    “天女”司徒千幽的存在，就像是无比勇猛的兽人的大脑，指挥着他们的每一个动作，而兽人们则忠实的执行着他们心目中的女神的每一个指令，士气达到了前所未有的至高点。

    在兽人军队切割分离半兽人大军的一个个方阵之中，有一支人数不多的队伍却并没有按照方阵的形式战斗，他们由步兵和骑兵作成，纵横驰骋左冲右突，人数虽然极少，不过仅有千人，可是不管他们攻到哪里，哪里的半兽人士兵便会出现崩溃式的逃散。

    他们，正是由来自异世界的美女将军纳兰飘香所亲自指挥的“神武”与“破虏”这两支超精锐的部队。

    从战斗一开始，纳兰飘香就将“神武营”和刚刚完成任务，击溃了狼骑兵大队的“破虏营”集结起来居于战场一隅静观其变，作为她的副手，望月盼星姐妹和依琳娜诸女毫无异议的执行着她的每一个指令，因为她们知道，战场，就是纳兰飘香这朵绝美的英雄之花“傲天木棉”所盛开的沃土，是属于她的天地。

    当兽人战士的各个方阵与半兽人大军开始了短兵相接的时候，纳兰飘香的美目中闪烁出了森寒的光芒，娇音在内力的催送下传到了每一个士兵的耳朵里：“准备行动！出击！”

    随着她的一声令下，“神武营”和“破虏营”共千余名将士立时动作了起来，在纷乱的战场上他们宛如一把细小但却无坚不摧的锋利匕首，直刺向了半兽人大军的后方。

    那里，正是半兽人的指挥机构所在。

    本来，按照纳兰飘香的构想，是想将“神武营”也变成骑兵的，从而大大提高机动突击能力，八旗战士的马上战力虽稍逊于“破虏营”的精锐蒙古骑兵，但也绝不是这个世界的骑兵所能抗衡的，只可惜兽人们只有有限的坐骑马匹，根本无法武装整个“神武营”，纳兰飘香也只好还将“神武营”当成步兵来使用。

    “破虏营”在前，“神武营”居后，纳兰飘香等一干姐妹则在最前方领军，这支来自异世界的无敌之师势如破竹一般轻易便剖开了由无数的半兽人所形成的人海，直刺他们的心脏。

    望月盼星这对姐妹花儿与女卫士们追随纳兰飘香久经沙场，对于眼前的情形并不陌生，甚至还十分的熟悉，可是对于太乙玄月和依琳娜来说却是首次经历，尽管她们也都曾经历练过血肉搏杀，但大规模的军队作战与江湖门派之间的比斗毕竟有着根本的不同，无论气势还是形态都有着本质的区别。

    一时间，她们不由都有一点束手束脚，随着队伍冲锋了半天竟没有什么战果，好在很快就适应了过来，她们终究都是异常出色的女孩子啊。

    依琳娜的“盖世九斧”在大清王朝的时候一直没有什么用武之地，可是在此时此地，她那大开大合霸气惊人的“盖世九斧”竟是异常的适用于人马纷乱的战场之上，巨大的“裂天斧”每一次挥舞都展现出了惊天动地的力量，在她的“蓝斗气”的包裹下如同幽蓝的九天雷霆，手下无一合之敌。

    相对于依琳娜“盖世九斧”的大展神威，太乙玄月的表现却是差了不少，虽然她无论内力还是战斗经验都在依琳娜之上，可她的“剑出誓无回”剑法过于精致凌厉，在高手搏杀之时威力无比，然而却并不适用于在这战场上使用（前文书中说过，‘剑出誓无回’是大清王朝江湖中最为辛辣的一种剑法，然而所谓‘孤阳不长’，也正是由于它的凶狠凌厉威力惊人，消耗的内力也是其他别的剑法的数倍，在如此的战场上使用这样的剑法，实在是大材小用，太过于浪费珍贵的内力了），好在她所会的也并不仅仅只是“剑出誓无回”这一种剑法，很快就换用了一种叫做“八仙剑”的剑术作战，这只是一种用来锻练初学者的手眼协调能力的粗浅剑法，可是在此时使用却同样威力惊人，而且对内力的消耗几乎是零。

    望月盼星姐妹与女卫士们结合在了一起，她们原本便是同女卫士们一起接受“木兰破军剑阵”的训练的，而且是作为阵法运行的“阵眼”，有了她们的加入，女卫士们所组成的“木兰破军剑阵”顿时威力大增，二十几名娇美清丽的女孩子身披剑光寒气，挡者无不披靡。

    “破虏营”的蒙古骑兵们依旧施展着他们那独步天下的骑射技能，远者箭射近者刀劈，那无比精准的箭矢使得半兽人纷纷倒地毙命而又不知道那夺命的一箭是从哪里飞来得，他们的马上近战能力也是异常的强悍，弦月一般的弯刀纵横飞舞，轻易的便切入了靠近他们的半兽人的体内。

    至于“神武营”的五百名八旗战士，则完全以步兵的方式作战着，他们分为长枪手和左盾右刀的刀盾手两队，相互配合掩护，在四位身上闪烁着斗气光芒的“巴图鲁”的带领下紧跟在“破虏营”之后纵横杀伐，一片片的半兽人尸体留在了他们的身后。

    很快，这支超精锐部队如同无比锋利的利剑，劈开了半兽人的队伍直冲入了他们的核心，在那里，有着数千名身上的铠甲比寻常的半兽人士兵要精致的多的半兽人战士，很显然，他们不是半兽人所保留的精锐部队，就是守护重要人物的战地卫队。

    没错，这些半兽人战士名为“撼天卫队”，是半兽人之王的贴身护卫，为了激励士气一举击败沈寂森林的兽族联军，半兽人之王亲自领兵督阵，“撼天卫队”自然紧紧的守护着他，不能让他有危险。

    “撼天卫队”不愧为半兽人中最精锐的部队，眼见一支人类部队势如破竹向着他们直冲而来，为首的竟是那支先前几乎全歼了狼骑兵的如同魔鬼一般可怕的骑兵部队，在大惊之余他们马上反应，箭矢和弩箭、飞斧等远距离武器如同雨点一般发射了出去，同时拥护着他们的王向后撤退，尽管对手只不过千余人，然而所展现出来的力量却是太可怕了，他们可丝毫不敢大意。

    纳兰飘香的娇躯上闪烁出了灿烂耀眼的“银斗气”光芒，箭矢等与之一接触就立被反震了开去，同时她纤腰一弯，已将悬挂在身下战马肋部处的金色“射日弓”抓入了手中。

    左手一探，纳兰飘香从悬挂在战马另一侧的箭壶中一下子抓出了一大把的箭矢，然后将其全部上弓，随着她轻轻的一声娇叱，巨弓“射日”已被她拉得如同满月一般。

    “箭落九日天地灭”

    异世界神州大地的箭术最高绝学“羿射九日箭法”中最具威力的一招发出了，尽管此时纳兰飘香所使用的只是发射的手法而并没有以心法摧运内力驭箭，然而，这仍是奥斯曼星球有史以来最为神奇和不可思议的一箭。

    刹那间，只见九道银电（虽然纳兰飘香并没有以心法驭箭，但因为她摧发内力拉弓的关系，箭矢之上还是附带了一些‘含翠真劲’）从纳兰飘香处闪射而出，如同九条银龙，纵横翱翔上下闪窜，半兽人士兵们哪里见到过如此神奇的箭术，正自目瞪口呆之时，九道银电已直射入了他们当中。

    纳兰飘香是向着半兽人最为密集的地方发射出这惊天动地的一箭的，根据她的经验，那里极有可能就是敌人最高统帅的所在地，她并不奢望自己这没有确切目标的一箭能够射杀敌方统帅，她的目的是在敌人当中制造恐慌，使其自己阵脚大乱。

    蕴含着威力巨大之极的“含翠真劲”的九支普通的箭矢如同拥有了生命的银龙，一射入半兽人群中就带来了死亡的恐怖，每一支箭矢在射入半兽人士兵的胸膛之后并没有就此停止，蕴于箭中的阳刚之极的“含翠真劲”瞬间便将中箭半兽人士兵的伤口炸裂，然后箭矢穿过这名牺牲者继续飞射，直至再次射入另一名战士的胸膛中。

    纳兰飘香的判断很正确，她的九支箭矢所射击的地方正是半兽人之王的所在之处，箭道至高绝学“箭落九日天地灭”在半兽人群中造成了极大的破坏，一瞬间便夺去了数十名半兽人战士的生命，而这些战士更是“撼天卫队”中最精锐的士兵。

    “箭落九日天地灭”所造成的破坏虽然巨大，但最厉害的还是对半兽人战士们心理上所形成的打击，这些半兽人战士当中的精英亲眼见到自己的伙伴明明举盾挡住了敌人所发射过来的箭矢，但坚盾却如同薄纸一般被箭矢轻易洞穿，接着便又穿过了伙伴的胸膛，然后再是后边的另一个伙伴……

    半兽人战士们可不知道只有纳兰飘香一个人能够使用如此的神奇之极的箭术，他们早就被“破虏营”的蒙古骑兵们那准确的不可思议的骑射之技给吓破了胆，如今眼见“箭落九日天地灭”的威力，他们还以为自己面前的每一个敌人都能够射出如此可怕的箭来……

    “撼天卫队”中的半兽人战士的战斗意志在这一瞬间崩溃了，因为“破虏营”的惊人骑射，更因为纳兰飘香那无比神奇的“箭落九日天地灭”……

    平心而论，拥有着兽人和人类的血统的半兽人战士的纪律性和战斗意志都是十分出色的，“撼天卫队”更是其中的佼佼者，然而他们毕竟也是活生生的生命，也懂得畏惧，也害怕死亡，在“神武营”、“破虏营”那惊人的战斗能力和纳兰飘香的绝世箭术面前，他们，退却了。

    原本严严实实的保护着半兽人之王的“撼天卫队”出现了骚乱，而且骚乱越来越巨大，越来越不可阻止，最后竟发展到士兵不顾一切的开始了逃亡，队伍顿时乱成了一团。

    纳兰飘香对自己刻意所造成的结果很满意，她又连发数箭以增加半兽人士兵们的恐慌，只不过这一回并没有再使用“箭落九日天地灭”而用的是“羿射九日箭法”中最为简单的那几招，可是这一回她却是以心法摧动内力真气来驭箭，如此一来虽然箭招本身的威力与玄妙远远不及“箭落九日天地灭”，然而所造成的结果却是远胜于方才。

    一口气将箭壶中的箭矢全部射光，望着已然彻底的乱成了一团的“撼天卫队”，纳兰飘香轻轻地舒了口气，她洁白的额头上已经见汗，毕竟“羿射九日箭法”是极为损耗内力的，纵然是最简单的招式，她一连使用了数次，同样也消耗了极多的内力。

    “‘神武营’，组成防御阵形严守此处；‘破虏营’，随我来！我们直擒敌酋！”

    将“射日弓”放回，纳兰飘香豪情万千的娇喝了起来，“擒贼先擒王”，神州大地的战争法则在这里同样适用。

    她的娇音一落，“破虏”、“神武”二营的将士们便高声应诺，“神武营”的五百八旗战士迅速组成了防御的阵型，长枪手、刀盾手与弓箭手形成了里外三层的圈形，能远能近固若金汤，而“破虏营”的五百蒙古骑兵则在一瞬间同时策马扬鞭，人与战马融合为了一体，向着已然乱成一团了的半兽人阵营直冲了过去。

    可是，冲在最前方的却并不是“破虏营”的骑兵们，而是一道无比美好的黑色倩影，如同没有了实质的虚幻影像，她从“破虏营”骑兵们当中直冲了出来，以快的不可思议的速度凌空飞掠，而她居然没有任何的坐骑。

    是太乙玄月，“无回绝命”太乙玄月！

    以自己无比高明的轻功，太乙玄月直冲了出去，刹那间就已到达了半兽人战士群当中，因为周围全是半兽人士兵的缘故，她的速度大受影响，身形自然而然的也就显现了出来，半兽人士兵们见状之下立时疯狂的向她发起了进攻。

    金色的斗气光芒骤然从太乙玄月的娇躯上散射了出来，如同炽烈的骄阳，与此同时，碧色的惊虹流闪窜射，“碧血照丹心”神剑向着四方一瞬间射出了无数道无比凌厉的剑气，她周围十几丈方圆的地域全在她剑气的笼罩之下。

    太乙玄月所使用的是“剑出誓无回”剑法中威力绝大的一招，尽管十分损耗内力，但用在此时此地却非常的合适，敌酋就在眼前，她可不想所有的功劳都被满清的军队所夺去了。

    毕竟，她自幼就同大清王朝的政权为敌，虽然如今是在另一个世界，与纳兰飘香、青凤又成为了同闺姐妹，但方才眼见那些满清的士兵大显身手，她心中难免有些不舒服，于是便主动冲出准备亲自出手一举擒拿半兽人之王，以免所有的功劳都属于满清的士兵。

    这是她的一点小心思，也是她的一种自尊心的表现，因为在潜意识里，她是无论在哪个方面都不想输给自己的姐妹们的。

    由“浩然正气”所转化成的剑气威力无比，再加上千古神剑“碧血照丹心”，剑气甫一发出，太乙玄月周围的半兽人士兵便尽数被剑气击毙，又因为他们太密集，一下子就倒下了数十人之多。

    一击功成，太乙玄月芳心暗喜，她早就将目标锁定在了那距自己目前约有几百米远的那根高高的大旗那里，因为根据她的判断，那里必定是半兽人之王的所在地，于是她瞬间毙敌之后娇躯又起，宛如凌风仙子一般虚空直掠向了那里。

    太乙玄月所认定的那根旗帜正是半兽人之王的帅旗，也是他的象征，所以即使是在他退却的时候，旗帜也没有放倒或丢失，因为，那是半兽人战士们的精神所在。

    就在太乙玄月以轻功掠向半兽人之王的帅旗的同时，纳兰飘香等人和“破虏营”的蒙古骑兵们也已经冲到了半兽人士兵群当中，在一阵招牌式的骑射过后，蒙古骑兵们以弯刀开始了近身战，照样是异常的强悍无比，刀下绝无一招之敌。

    纳兰飘香一边以“胜邪剑”击敌，一边关切的注视着太乙玄月的身影，尽管在如此的紧急时刻她并没有意识到太乙玄月的心理，不知道太乙玄月为什么要孤军深入一个人突进，可她还是对太乙玄月十分的关心，生怕她会有什么不测，毕竟一个人深入到敌人阵营当中是十分的危险的，即使是像太乙玄月这样的绝世高手，也是丝毫马虎不得的。

    “望月盼星，你们快去支援玄月姐姐，一定不能让她受到伤害！”

    纳兰飘香向着自己身后的望月和盼星娇喝道，孪生姐妹花儿马上领命，策骑全力冲向太乙玄月倩影飞闪的那里。

    “‘千魂屠城’！”

    银色的“裂天斧”外层闪烁着“蓝斗气”的光芒，随着依琳娜的一声清叱，如同骤然碎裂的光球一般，无数的星星点点的斧刃气芒四下飞洒，看起来与龚艳妃的“流星剑气”倒是有几分相似，然而蕴于其中的狂霸暴戾之气却绝非绚烂美丽的“流星剑气”可比，一瞬间就斩杀了大量的半兽人士兵。

    “盖世九斧”本就是异常霸道的武学，霸道到甚至连像司徒千幽的继母雷月娥这样的江湖顶尖高手都无法修炼的地步，如今再加上依琳娜以宇宙力量为基础的世间最为狂霸的内功绝学“怒龙破”，可谓是火上加油霸上加霸，那种自心底里油然而生的狂霸之意连依琳娜自己都有点难以控制，好在她是精神力量强大的奥斯曼星球人，在勉力压制自己心中的霸意以免失控的同时，她将这股霸气向着自己的敌人尽情的发泄了出来。

    其实，这种霸气正是“裂天斧”和“盖世九斧”的真正威力所在，霸气横空威力绝伦，借助着斧上的霸气和心中的霸意，能将使用者的力量发挥至极限，同时给敌人造成巨大的心理压力，但也正因为如此，很容易使使用者被自己的霸意所吞噬，变成一个没有自我只知杀戮的恶魔，这也是为什么“裂天斧”的上一代主人要把它封存起来的原因。

    依琳娜能够操纵“裂天斧”，尽展“盖世九斧”的威力而又不至于被自己心中的霸意所吞噬，除了得益于她那与神州大地的江湖高手相比要强上很多的精神力量之外，司徒千幽为她量身研创的“怒龙破”神功也起到了很大的作用，使她在满心霸意的同时仍能保持住自己清醒的理智，以心驭霸，反而更能发挥出超出她极限的力量来。

    这一切的一切，都是因为司徒千幽，这位纤纤弱弱的女孩子，用自己的智慧创造出了一个又一个的奇迹。

    暂且不说纳兰飘香率领部下们纵横驰骋所向披靡，此时，向着半兽人之王的帅旗处飞掠而去的太乙玄月却遭受到了巨大的阻碍，尽管“撼天卫队”已经开始崩溃，但其中的精英战士依旧保护着他们的王，眼见太乙玄月冲来，半兽人战士们立即迎上，用自己的血肉之躯形成了一道道的防线。

    在这些悍不畏死的半兽人战士的阻击下，太乙玄月的脚步停下了，她被困在了人海之中，半兽人战士紧紧的包围着她，拚命的向她发动攻击，就像是在“拉罗斯雷城”被军队所困的欧阳烈、王宏刚等人的情形一样。

    两骑战马飞奔而来，却是望月和盼星姐妹，她们冲破半兽人士兵的防御，一路血战直杀到了太乙玄月的身边。

    “玄月姐姐，到我们这里来……”

    盼星一掌将一名冲至自己马下的半兽人士兵连盾带人劈飞了出去，然后娇呼了起来。

    太乙玄月知道这不是自己逞英雄的时候，娇躯一旋间“碧血照丹心”形成一道圆圈状的剑气之环并向着周围不断扩张，紧紧包围着她的十几名半兽人士兵立被腰斩，而她则乘机凌空掠起，驭风虚渡直落在了望月的马背上。

    “望月，我想他们的头目就在前边，就在那大旗那里，不如我们一鼓作气，将他们的头目给消灭吧！”

    太乙玄月向望月叫道，望月看了距自己已经不算太远的大旗一眼，答道：“好，月姐姐，我们听你的！”

    双腿一夹马腹，战马骤然加速冲出，盼星则跟在她的后边负责掩护后方，三位美丽英武的美女向着半兽人之王的所在地一路直杀了过去。

第十六集 第五章 哭泣的女神

    与半兽人之间的战斗结局已经变的没有任何的疑问了，兽族军队严格按照司徒千幽所传授给他们的方阵战法方略对半兽人大军进行了巧妙的分割和毁灭性的打击，战局很快就呈现出了一面倒的态势，再加上半兽人军队的后方因纳兰飘香所率领的“神武”、“破虏”二营的突袭而乱成一团，代表着半兽人之王的帅旗更不停的移动着，这一切，越发地打击了半兽人战士们已经十分低落了的士气。

    率领着自己亲信的虎人精锐战士们，烈牙左冲右突所向无敌，他手中的战刀早已被敌人的鲜血染成了一片通红，这位“暴烈虎王”表现出了惊人的战斗能力，或许论单打独斗他不是太乙玄月、云霞衣诸女的对手，但在战场上，他对敌人所造成的伤害却要比姑娘们强上许多。

    战斗中，烈牙的目光不时回望向身后远处高台之上的那个纤细柔美的倩影，他知道，之所以兽人们会有如今的胜利，全靠那名娇娇弱弱的人类美少女了，她的智慧，真是太可怕了，见过她几次面之后的任何人都不会希望成为她的敌人，若她不是人类，而是兽人的话……那该有多好啊。

    烈牙的心中十分清楚，司徒千幽和纳兰飘香她们之所以会帮助兽人，完全是因为奥斯曼的关系，而奥斯曼尽管同自己的关系十分融洽，可他毕竟是人类而自己却是兽族，一旦日后有所误会或冲突……

    烈牙的眼睛里闪烁出了坚毅的光彩，在他的心中已经下定了决心，无论如何也要使兽族与奥斯曼结成永久的盟友，因为没有人比他更清楚奥斯曼所拥有的力量是如何的可怕了，那些拥有着传说中的高级斗气的可怕高手暂且不说，光是这位司徒千幽的智慧就足以使任何的敌人为之胆寒了。

    未来的奥斯曼星球，一定是属于奥斯曼·昂斯拉沙克斯的，兽族一定要看清这一点，才能在未来为自己的种族取得更大的利益……

    在望月盼星这对久经战阵的姐妹花的协助下，太乙玄月一路势如破竹直冲向半兽人之王的帅旗所在地，“撼天卫队”的精锐半兽人战士的拼命防守对她而言不过是薄纸一般，“碧血照丹心”神剑所到之处对手无不立毙当场，望月和盼星也是所向无敌，蓝色的斗气光芒在半兽人战士群中辉煌的闪耀着。

    不过，半兽人之王身边的防护力量终究极强，越往里冲阻力越大，而且周围的半兽人士兵们还拼命的对她们进行阻击，太乙玄月三人的压力只觉得越来越大了。

    美目一凝，太乙玄月轻叱一声娇躯冲天而起，虽然她做不到像奥斯曼的“龙翔苍冥”和青凤的“凤舞九天”那样的凌空自由转折翱翔，可是她的轻功之高亦是诸女中数得着的，莲足在下方半兽人士兵的头顶上连番轻点借力之后，她的倩影赫然出现在了半兽人之王的帅旗的正上方空中。

    以体内无比精纯的“浩然正气”驭风凌空，太乙玄月向着下方一看，只见下边是一大群的体型格外强壮魁梧的半兽人战士，尽管她根本分不清半兽人彼此之间的长相有什么不同，看起来都一个摸样，但她认定，半兽人的最高首领一定就在下边的这些半兽人战士当中。

    可是，还没等她仗剑掠下，异变突生，随着一声霹雳爆响，只见一道紫色的霹雳闪电从下方的人群中骤然射出，瞬间便射在了太乙玄月的身上。

    一声轰响过后，太乙玄月护体的“浩然正气”与闪电正面撞击在了一起，构成闪电的雷元素粒子立被无比浑厚的真气所震散，但强大的冲击力仍使得太乙玄月的娇躯在空中不由自主的翻滚了几圈，真气一泄直落入了人群中。

    太乙玄月万万没想到敌人当中居然会有魔法师存在，她已经从烈牙那里得知，半兽人同兽族一样都是肉体力量无比巨大却无法使用魔法的种族，所以半兽人军队里并没有魔法师，可是怎么……

    情势已容不得她再多加考虑了，双足方一落地，周围的半兽人士兵就疯狂地扑了上来，她只好一领剑诀出剑迎敌。

    太乙玄月和烈牙等人并不知道，其实在半兽人大军中还有着一支人类部队的存在，他们正是神圣之日帝国派来监视半兽人军队行动的人员。

    这支部队的人员数量并不多，仅有几百人，除了几名神圣之日帝国的贵族和几十名魔法师之外便是护卫他们的骑兵了，可是，当中却还有着一名光神族的魔法师，而且还是等级颇高的，他的使命就是督促和监视半兽人军队的情况，使他们能够真正的消灭沉寂森林中的兽族（光神族和神圣之日帝国一方并没有真正的相信半兽人，他们可不想在半兽人与狼人联军消灭兽族军队之后又翻脸同自己为敌，派出监军人员是必须的），同时为半兽人提供魔法帮助。

    战斗刚开始的时候，因为并没有将兽族军队放在眼里，所以这些魔法师们并没有出手，后来他们却是不能出手了，因为兽族的军队已经同半兽人军队胶着在了一起，这个时候用魔法出来告诉兽人自己是魔法师之外，已经没有任何的实质性意义了，所以这些魔法师们都同半兽人之王待在了一起，毕竟这里还算是战场上最安全的地方。

    太乙玄月和望月盼星的出现是所有的人都事先绝对没有预想到的，是啊，谁会想到区区的三名小女子居然能够突破半兽人军队里最精锐的“撼天卫队”的防御直冲杀到半兽人之王这里来，而且她们后边还有一支所向无敌的如同魔鬼的部队一般的人类军队，一时间，半兽人之王和那些来自神圣之日帝国与光神族的“贵宾”们都有些慌了手脚。

    当太乙玄月的倩影出现在半兽人之王的上方的时候，那名光神族魔法师终究是不凡，强大的精神力量使他马上就聚集了一部分的雷元素粒子，一道闪电向着空中的太乙玄月直射了过去。

    也是太乙玄月太大意了，毫无防备，否则，以她的内力修为，纵然是被威力巨大的高级魔法直接命中也不可能如此的狼狈，导致失去了一举击溃半兽人中枢的机会，这大概就是一种命运吧。

    如此过后，半兽人之王一行人的撤退速度更快了，而太乙玄月三人却又被无数的半兽人士兵所困住，再也难以前进半步，与此同时，却又有几个人影飞到了空中，居然直向着兽族军队的大后方飞去。

    那里，赫然屹立着司徒千幽所在的用来观察战场形势的高台。

    飞到空中去的那几个人正是以光神族魔法师为首的几名能够使用飞翔魔法的魔法师，他们实际上已经观察很久了，发觉兽族军队后方的那座高台十分的奇怪，经过一名魔法师以“鹰眼术”进行探察后居然发现高台上站着一女二男三名人类，高台的下方则被人类士兵和兽人严密的保护着，很显然，高台上的那三个人的身份绝对不同寻常。

    能够被神圣之日帝国的莱里亲王派来监视半兽人军队的情况的人绝对不是笨蛋，他们很快就将这个发现同那支在战场上所向无敌的强的不可思议的人类军队结合了起来，再加上对方当中显然并没有魔法师存在，于是他们便决定用魔法师冒险对那座高台实施攻击。

    就在魔法师们尚且犹犹豫豫的时候（虽然现在看来兽族军队里没有魔法师，无法在空中阻击他们，但谁又知道是不是真的没有魔法师，毕竟今天他们见到了太多的超出了他们想象的事情，他们可不想去白白的送死），太乙玄月由空中突袭的那一幕出现了，这使得他们只好拼命一搏了（谁知道太乙玄月什么时候又会冲过来，她身上所闪烁着的可是传说中的至高斗气‘金斗气’啊，尽管他们并不相信那是真正的‘金斗气’，但太乙玄月可怕的身手却是他们有目共睹的，所以还是尽早结束这场战斗才好，不要与那女煞星再有所接触了）。

    当魔法师们从自己的上空飞过的时候，纳兰飘香及时的发现了他们，这位心思无比灵慧的美丽女孩心念一转之间就猜到了他们的打算，芳心不禁一惊，这些人一定是向着千幽那里去的……

    虽然司徒千幽的身边有着不空和“一刀断魂”练寂灭这两个无比强悍的保镖，高台下边还有女卫士和兽族战士们守护，但如今向着她而去的却是魔法师，能够进行远距离魔法攻击的魔法师，万一有什么意外……

    芳心中虽然大惊，纳兰飘香的手中却没有丝毫的停歇，她瞬间便又将“射日弓”抓入手中，更取出了一直没有使用的“穿阳箭”搭在了弓弦之上，然后对着空中将巨弓瞬间拉满。

    这是她目前唯一能够为司徒千幽所做的了，那些魔法师为了防止被地面的弓箭射中，飞翔的高度极高，超出了一般弓箭的射击范围，可是他们却没有预想到还会有“射日”这样的超级硬弓的存在。

    “五芒凌空破天岳”

    五道金色的电芒从“射日弓”之上暴射而出，同时射出五支由真气心法驾驭的箭矢，这已经是目前纳兰飘香所能做到的极限了，刹那间五支无坚不摧的“穿阳箭”直刺苍穹，带起了异常尖锐刺耳的鸣啸之声。

    由“射日弓”所发射出去的“穿阳箭”的速度之快已经超出了人类肉眼的可见范围，再加上纳兰飘香于急切中几乎将自身三分之一的内力一下子都贯注到了那五支“穿阳箭”之上，其速度之快就更是不可思议的了，下方方自金光一闪，空中的那些正全速飞翔的魔法师当中便有六人的身形在空中骤然停顿，因为他们每个人的胸膛上都出现了一个巨大的血洞（有一支‘穿阳箭’洞穿了两名一上一下一齐飞行的魔法师）。

    五支蕴含有强大真气的“穿阳箭”在洞穿了六名魔法师的身体之后速度居然没有丝毫的减缓，转眼间便消失在了晴朗的天空之中，不过纳兰飘香并不在意，因为自从经过苍穹的重新炼制之后，“穿阳箭”已经同她建立起了一种十分玄妙的心灵感应，所以不论“穿阳箭”落到哪里，她都能将其一一找回。

    魔法师们原本以为自己尽可能的飞高便可以避开地面上弓箭的射击，怎么也没想到居然会有如此事情发生，甚至连那六名被“穿阳箭”洞胸而过的魔法师都不明白发生了什么事情，只是觉得自己的胸口突然一疼，低头看去却是胸口处那几乎占据了自己的身躯的一半的巨大血洞。

    随着惨叫声，六名魔法师从空中直坠而下，余下的三名魔法师在大惊失色之余连忙拼命加速，当纳兰飘香再一次引弓搭箭的时候，他们已经飞出了“射日弓”的有效射程范围了（不是‘射日弓’射不到那里，而是距离太远，又是高速移动的目标，根本无法准确命中，如果是固定的目标那就又另当别论了），纳兰飘香只好长叹一声将射击的目标变成了自己前方的半兽人军官，芳心中暗自祈祷不空和练寂灭一定要保护好司徒千幽。

    整个战局的进程从一开始就一直牢牢的掌握在司徒千幽的手里，完全是按照她事先的预想推理来进行的，然而随着战事的发展，司徒千幽非但没有因为自己的运筹帷幄而感到丝毫的喜悦，绝美的粉脸上反而现出了一种悲哀与忧伤的神情。

    不空和练寂灭都将司徒千幽神情的异常看在眼里，可他们两人一个是出家人，一个是心如死灰一般的木头人，根本就无法做些什么，只能在一旁干着急，甚至连司徒千幽为什么会这样都不清楚。

    到了最后，眼看兽族军队即将取得最后的胜利，半兽人大军损失过半，狼骑兵更早已全军覆没的时候，司徒千幽那双如同深潭秋水一般美丽的明眸之中居然荡起了层层的泪波，化做一颗颗无比晶莹的泪滴从她的香腮上滚滚滑落。

    她，无声地落泪了。

    见到了这一幕的不空顿时心中大惊，连忙上前道：“嫂夫人，你这是怎么了啊，不要吓兄弟，要是让老大知道了，还以为是我和练寂灭那个木头欺负你了……”

    司徒千幽并没有理会他的刻意调侃，声音变的有些悲凉似地道：“不空，我……我是不是很残忍？”

    不空愣了一下，还没有明白过来，司徒千幽又道：“眼前的这一切，都是……都是我一手造成的，成千上万的生命就这么消失了，而我，我是罪魁祸首……”

    她含着泪光的美目直盯着高台下方血肉横飞的战场，纸上谈兵出谋划策是一回事，亲眼看到自己的安排所造成的结果又是另外的一回事，更何况司徒千幽虽然才华无双智慧超群，但毕竟是一朵温室里的幽兰，看着眼前因为自己而出现的那无比血腥的一幕幕，她的心，深深的被震撼了……

    她，有些难以原谅自己，是自己造成了眼前的情形……

    晶莹的清泪如同断了线的珍珠一般不停的从司徒千幽的香腮上滚滚滴落，她无声的哭泣着，代表着无上智慧的女神哭泣了……

    不空慌了手脚，连练寂灭那雷打不动的只有那一种表情的脸上也现出一丝急切之色，是啊，即使是在江湖上看惯了血腥的他们，方才在见到那生死相搏的大规模战斗和流成了小河一般的鲜血的时候也不禁有些心中斐然，更何况是像司徒千幽这样的娇娇女了，可是，他们也不能让司徒千幽这么一直流泪下去啊，这样可是十分伤身体的。

    还是不空心思灵活，眼睛一转他向司徒千幽道：“嫂夫人，你说的很对，这场血腥的杀戮结局，的确是你一手所造成的！”

    练寂灭奇怪的目光望向了不空，这个死光头在说些什么啊，究竟是在劝慰司徒千幽还是在火上浇油……

    不空又道：“老大的目标与理想就是要统一这个世界，要达到这个理想，就一定还会有规模更大的更加残酷的战争出现，死的人将会更多，嫂夫人，既然你承受不住这种压力，不如……”

    他的话并没有说完就停住了，不过他相信司徒千幽一定明白他的意思，而他之所以会说这些话，也是为了帮助司徒千幽从自责中解脱出来，要想使司徒千幽解脱，最好的方法那当然是与奥斯曼老大关联在一起了，他可是十分清楚司徒千幽对老大的如海深情的。

    果然，不空的话一入耳，司徒千幽粉脸上的神情就变了，是啊，自己不是发誓要以自己的一切才华来帮助爱人重建自己的国家，帮助他开疆扩土，成就不世业绩么，以后的路还长着呢，还会有许多的更加惨烈的战斗发生，自己怎么能在这里自怨自责……

    司徒千幽啊司徒千幽，你不像飘香、无双她们那样有着超卓的身手，能够追随夫君纵横疆场，你所能做到的，不就是帮助他打赢每一场的战争么，你也太没有用了，这么个小场面就吓住了你，以后怎么经历更大的场面，更残酷的战争……

    坚毅的光彩从司徒千幽兀自荡漾着泪光的美目中闪射了出来，她向着不空道：“谢谢你，不空，我已经想明白了，为了帮助爷完成他的宿愿，我，司徒千幽即使成为满身血腥的恶魔，我也无怨无悔！”

    这，是她“天女”司徒千幽的誓言，虽然她的心仍然是那么的温柔，仍然会因为自己所一手造成的血腥的场面而自责与悲伤，但是，为了自己衷心挚爱的夫君，她，宁愿成为制造血腥与杀戮的恶魔……

    不空自己不会知道，他那劝慰司徒千幽的一番话对后世会产生多么巨大的影响，如果不是他的这一番话，恐怕也就不会有将在奥斯曼星球的历史上流芳百世的“智慧女神”的种种传奇故事了，而奥斯曼大帝一统天下的进程也将不会那么的顺利……

    就在司徒千幽刚刚从自己的心结里摆脱了出来的时候，突然有女卫士的娇呼声从高台的下方传来：“司徒夫人，小心，敌人的魔法师过来了……”

    那三名从纳兰飘香的“射日弓”之下险死生还的魔法师已经飞到了高台的上方，开始凝聚魔法元素粒子，下边的女卫士们虽然发现了他们却是无能为力，只好连忙通知高台上的司徒千幽三人。

    此时，三名魔法师的身上已经是光芒闪烁流转，显然魔法准备已快完成，抬头见到了这一幕的不空和练寂灭心中暗惊，两人不约而同的闪身挡在了司徒千幽的面前。

    耀眼的“银斗气”骤然从不空的身上爆发了出来，接着光芒如同皮肤一般收敛紧贴在他的身上，光芒顿时更加的强烈了，使他看起来宛如一位身披银甲的金刚天神。

    佛门禅宗第一护体绝学——“金刚不坏神功”

    不空身旁的练寂灭冷冷的注视着空中的那三名魔法师，心中却生出了一种有力无处使的无奈感觉，如果是在地面上，那三个魔法师纵然有再坚固的防御结界保护，也不是他“破千军”的一刀之敌，可是如今……

    “孕育万物，无限温柔的水啊，倾听我的召唤……”

    突然，不空和练寂灭的身后传来了司徒千幽那特有的温温柔柔又异常坚定的声音，仿佛是在咏唱着美妙动听的歌声一般，而随着她的咏唱之声，她的娇躯已在这一瞬间荡漾起了水蓝色的光芒，赫然是水元素粒子聚集的光芒。

    前文书中说过，受到神州大地的道术的启发，奥斯曼创造出了许多咒文以帮助自己能够更快的完成魔法准备工作，不过因为他的异常强大的精神力量的关系，他只针对着终极魔法和禁咒创造出了咒文，但司徒千幽却没有他那样变态的精神力量，在向他学习奥斯曼星球魔法的同时，这位异常聪慧的大才女根据奥斯曼的理论，已然创造出了许多的初、中级魔法的咒文，以缩短她准备魔法的时间，如今，这些咒文还真是帮了大忙。

    在咒文的帮助下，司徒千幽凝聚水元素粒子的速度几乎增加了一倍，转眼间她的娇躯就被浓浓的幽蓝色水光所包裹，连原本蜷缩在她怀中的暗雷猫喵喵（依琳娜为暗雷猫所取的名字，毕竟是‘小黑猫盗贼团’的吉祥物嘛，而且这个小家伙很受姑娘们的喜爱）都因为承受不住如此浓烈的水元素粒子而“喵”的叫了一声之后跳开了。

    可是，尽管有咒文相助，在司徒千幽的魔法完成之前，空中的那三名魔法师还是先她一步发动了各自的魔法，只见火箭、风刃等向着高台直射而下，其中居然还有七条由火焰所形成的飞腾舞动的火蛇，赫然是火系高级攻击魔法“火蛇之舞”。

第十六集 第六章 虎王的疑惑

    “嫂嫂，小心了！”

    眼见满天的火箭、火蛇等等魔法向着自己这里飞射而来，不空大叫了一声将自身的“金刚不坏神功”摧运至极限，以身做盾护挡住司徒千幽，在他身后，练寂灭则从背后拔出他的巨刀“破千军”，宽大的刀体横护在司徒千幽的面前，无论如何，他们都不能让司徒千幽有丝毫的闪失，否则就对不起奥斯曼老大的托付了。

    不空的“金刚不坏神功”号称天下最强的护体神功，功成圆满之时，整个人就会如同佛教传说当中的金刚罗汉一般没有任何东西能够伤害到他，目前不空虽然远远没有达到这一步，但单论防御能力，当他使出“金刚不坏神功”之后，其防御力几可比拟内力胜过他许多的太乙玄月或青凤所发出的护体真气。

    转瞬间，各种攻击魔法击中了高台，木制的高台顿时陷入了一片火海之中，而周身闪耀着灿烂银光的不空硬是以自己的身躯硬挡下了所有的魔法能量，火球、火蛇等在他的身上爆炸着、卷缠着，使他看起来如同沐浴着烈火雷光一般。

    魔法元素粒子爆炸之后所产生的冲击波被不空身后的练寂灭以“破千军”全部挡下，没有伤到司徒千幽半点，倒是练寂灭自己的衣服被烧着了好几处，看起来颇为狼狈（练寂灭的‘寂灭神功’能在一瞬间爆发出几倍于自己极限的力量，但在平时，防御力却是很低的，所以尽管他的内力已经达到了发出‘银斗气’的境界，但实际防御力却不比‘蓝斗气’高上多少，可是瞬间的爆发攻击力却又不在‘金斗气’的威力之下，甚至还犹有过之）。

    不空果然是厉害，不愧为神州大地少林寺最为杰出的年轻弟子，他硬是将全部的来袭魔法震散成为了最原始的魔法元素粒子的形态，包括由那名光神族魔法师所发出的火系高级攻击魔法“火蛇之舞”，可是如今整座高台却已陷入了熊熊的烈火之中，情况万分危急。

    “嫂夫人，我们快走……”

    不空回头向司徒千幽叫道，他能挡住敌人魔法师的魔法，却挡不住高台上的烈火，万一烧到司徒千幽，那可就麻烦了。

    司徒千幽原本合拢在一起的双手突然左右一分，美目中闪烁出了湛然的神采，周身的水元素粒子蓝光立时剧烈的波动了起来。

    “‘冰镜’！”

    司徒千幽娇叱出声，只见她的面前蓝光一闪，一面由厚厚的洁白寒冰所形成的巨大的镜子顿时出现，冰镜向外的一侧异常的光华明亮，正是水系中级防御魔法“冰镜”。

    “冰镜”是一种十分特殊的防御魔法，它不仅能够对物理攻击和魔法攻击进行防御，更能够将一部分击打在其上的魔法能量反射而回，就如同光系高级魔法“神圣彗星”那样，当然，它的反射能力比“神圣彗星”要低的多，最多不过能将来袭魔法的一半威力反射而回，本身的防御力也较为低下，很容易被强力的物理攻击或威力巨大的攻击魔法所击破，可是，它所消耗的精神力量却也仅是“神圣彗星”的几分之一。

    司徒千幽“冰镜”一出，立有温度极低的寒气散发了出来，周围熊熊燃烧着的烈火顿时为之一窒，不空抓住时机向着周围连发数记劈空掌，以巨大的风压熄灭了高台上大部分的火焰，不过下方的火焰仍然在燃烧着，他所做的只能治标而不治本，高台跨掉只是迟早的事。

    空中的那三名魔法师原本以为自己的一番魔法攻击完全能够消灭高台上的三个人，没想到居然被硬挡了下来，他们也没有心思去考虑不空所发出来得是不是真正的“银斗气”，全部的精神力量动员之下，又是一轮的攻击魔法发出了。

    这个时候，司徒千幽的“冰镜”魔法已然完成，洁白晶莹散发着惊人寒气的巨大镜子挡在了高台之前，第二轮的那些攻击魔法与之一接触，立时反射而回，“冰镜”也在一连串的爆炸声中破碎成了冰块，毕竟，“冰镜”的防御力是很弱的。

    空中的那三名魔法师的阶级都不低（两个高级魔法师，一个光神族魔法师），当看到高台上出现“冰镜”的时候他们就本能的暗叫“不好”，受到了飞翔魔法加持的身躯马上全速移动，被反射而回的魔法贴着他们的身子划过，丝毫没有伤害到他们。

    这就是经验，一看到对方所使用的魔法就知道自己该如何应付，即使是绝世天才奥斯曼目前恐怕也不具有此种能力，毕竟，力量强归力量强，经验却是一点一点的积累起来的。

    自己所发出的“冰镜”破碎，司徒千幽的柳眉不禁一皱，她原本还期望这“冰镜”能够拖住敌人一点时间的，以使自己有时间准备另一个魔法，可是如今“冰镜”一碎，对魔法的防御全无，敌人却有三个人能够交替准备和发出魔法，自己三人则完全只能被动挨打了。

    不空和练寂灭也意识到了事情的严重性，而且高台眼看就要垮掉，看来只有马上离开才是上策，然而无形中这座高台早已成为了兽人士兵们心灵的寄托，就像是半兽人之王的旗帜那样，一旦离开这里高台倒塌，兽人们的士气必然大受影响，虽说战争的结局已定，不会再有什么变化，但对于能否全歼这支半兽人大军，兽人士兵们的士气仍然是十分重要的。

    突然间，练寂灭无喜无悲满是死寂的眼睛里闪过一抹异彩，接着便见他将“破千军”交于左手，然后右手向腰间一探，珍而重之的取出了一件东西，那是一只栩栩如生的由金属所制而成的紫色蝴蝶。

    “‘彩虹七蝶’！”

    一见练寂灭所取出的紫色金属蝴蝶，不空便忍不住叫出声来，司徒千幽也以好奇的目光望向不空手中的紫色金属蝴蝶，对于“群花谱”中排名仅次于“争艳天地七名花”的“纤纤紫丁香”，“唐门”大小姐“翩翩蝶舞”唐瑶凰的成名暗器“彩虹七蝶”，他们自然是闻名已久了。

    对于练寂灭与唐瑶凰的那段生死恋情，他们都是十分清楚的，不过平素里根本就不提此事，以免引起练寂灭的伤心事，此时眼见练寂灭居然取出了原本应该随同唐瑶凰一起消失的“彩虹七蝶”当中的一只紫蝶（‘彩虹七蝶’是一种威力绝强异常精巧的暗器，也可以说是练寂灭最引以为自豪的暗器作品，但也正因为如此，只有唐瑶凰研创出来的运用手法才能操纵这件威力无比而又美丽的暗器，唐瑶凰死后，‘唐门’中人根本就没有人再能使用这‘彩虹七蝶’，于是就将其同唐瑶凰埋葬在了一起，因而，除了唐瑶凰作为定情信物送给练寂灭的那只紫蝶之外，曾在江湖上名声赫赫的‘彩虹七蝶’已经彻底的消失了），他们都不由十分的惊讶。

    “彩虹七蝶”是练寂灭为唐瑶凰一手打造的，因而虽然他并没有专门向唐瑶凰学习过发射“彩虹七蝶”的手法，但对于“彩虹七蝶”的构造却无比熟悉，再加上十几年来打造暗器的经验和唐瑶凰多次在他眼前的演示，其实他对于“彩虹七蝶”的发射手法已是了然于胸，只不过因为他对使用暗器根本就没有兴趣，所以那只紫蝶他根本就没有使用过。

    此时，面对危机，为了保护司徒千幽，他终于取出了对他而言无比珍贵的逝去的爱人所留给他的唯一遗物。

    “蝶舞当空”

    练寂灭出手了，不同于他使用“寂灭一刀”之时那天地万物一刀毁灭的苍凉陨灭之气，他这招模仿了唐瑶凰的绝学“蝶舞当空”的动作和手法十分的温柔，仿佛是将自己手中的美丽蝴蝶轻轻地抛掷给自己心爱的女孩一般，而随着他的轻扬抛飞，紫色的蝴蝶翩然飞起，宛如有生命的真正蝴蝶一般时上时下旋舞翩翩直飞向了那三名魔法师。

    三名魔法师并没有注意到那只小小的向着他们飞来的美丽紫蝴蝶，因为发现对方三人当中有魔法师的缘故，他们已先为自己加持了防御结界，此时正在准备下一轮的攻击魔法，而且眼看魔法准备就要完成了。

    紫蝶翩翩飞舞着看缓实快的转眼间就已经到达了三名魔法师那里，并且在划过一个美妙的线条之后径直射向其中的一个魔法师的咽喉。

    终于，被紫蝶袭击的那名魔法师看到了紫蝶的存在，不过他也并没有意识到什么，还以为是一只沉寂森林的能够飞到高空之中的异种蝴蝶呢，然而就在下一刻，他的表情僵住了，因为紫蝶已经毫无阻碍地穿过了他所设下的防御结界，锋利无比的蝶翼轻巧的从他的咽喉处掠过，在他的咽喉上留下了一抹几不可察的红痕。

    要知道，“彩虹七蝶”的设计目的就是为了能够破开江湖上内家高手那无比坚固的护体真气直接杀伤对手的，可以说，即使是在高手辈出的神州大地，能够以自身的护体真气硬接“彩虹七蝶”的也没有几个人，更别说奥斯曼星球上的魔法结界了，魔法师的结界防御力对紫蝶来说就如同不存在一般，轻易的就夺去了魔法师的生命。

    伸手捂住自己的咽喉，魔法师发出了一声惨叫，身躯顿时从空中坠下，落在坚硬的地面上摔成了肉泥，而另外的两个魔法师则根本不明白发生了什么事情。

    紫蝶依旧翩翩飞舞着消失在了空中，望着消失的紫蝶，练寂灭的眼睛里充满了不舍与思念，他终究是第一次使用“蝶舞当空”这种非常高明的暗器手法，根本谈不上操控随心，如果是唐瑶凰使用的话，那只紫蝶不仅能够将三名魔法师全部除去，而且还会自行返回她的手里。

    司徒千幽能够体会到练寂灭此时的心情，轻声道：“寂灭，不必担心，战争结束后我会让兽人们帮忙把那只紫蝶给你找回来的。”

    练寂灭没有说什么，只是回头以感激的目光看了司徒千幽一眼。

    这，已经是他所能表达自己感情的极限了。

    练寂灭紫蝶的一击虽然只解决了一个敌人，但却提醒了不空，他不由暗骂自己“猪脑”，只知道魔法可以远程攻击，却忘记了自己同样也可以用另外的一种形式进行远程攻击——暗器。

    说实在的，不空并不擅长暗器功夫，他所出身的少林寺也没有“暗器”这一门武技，可是俗话说得好，没吃过猪肉也见过猪走路，不空行走江湖也有几年了，见过不少的暗器高手，再加上他深厚的内力和敏锐的眼力，即使没有专门练过暗器，像基本的暗器发射等等他还是完全可以做到的。

    当下，不空一掌虚击，身侧的木制栏杆立被他的掌风劈下一大块，接着只见他将断下的栏杆抓进手中左手一阵斩击，转眼间几根长木条就已经出现在了他的右手手掌里。

    “我佛慈悲，弟子又要杀生了，可是除恶即为行善，我佛亦行霹雳手段度万千罪孽……”

    随着不空似祈祷似经文的喃喃自语，他手中的长木条之上闪烁出了银色的光辉，显然他已将自己的佛门降魔真气注入到了这几根木条之上。

    此时，空中余下的那两名魔法师都已经完成了各自的攻击魔法准备，不过他们并没有马上将魔法对准高台发出，而是神情紧张的扫视着自己的周围，方才他们的那名同伴的死亡令他们大惊失色，因为他们根本就不知道同伴是怎么死亡的，是敌人动的手那是无庸质疑的，可是……可是他明明有结界保护，甚至在死亡的时候结界都没有丝毫的损坏，那他是为什么……

    魔法师在发出魔法的那一瞬间，是最容易被攻击的，因为不仅在那一瞬间魔法师的精神力量会大量损耗，而且周身护体的魔法结界也会衰弱不少，所以两个魔法师才不敢冒冒然的就将自己的魔法发出，以免步上自己同伴的后尘。

    然而，就是他们的犹豫不决，却给了不空时间，随着他的右臂一抬，银电暴闪，那几根普通的长木条在他的内力真气的摧发下变的无坚不摧，如同闪电一般直向着那两名正在犹豫间的魔法师射去。

    因为不空向着木条上注入了极多的内力的缘故，木条的速度极快，就如同电光石火一般，空中的两个魔法师只见高台顶端银光一闪，他们还没明白是怎么一回事，他们各自的护体结界骤然剧烈的波动了起来。

    不空所掷射而出的毕竟是木条而不是暗器，无法像暗器那般以最小的力量突破对手最坚固的防御，更别说设计独特专破护体真气的“彩虹七蝶”了，所以，当这些木条同两名魔法师的魔法结界相接触的时候，并没有像方才的紫蝶那样毫无阻碍地就穿过了结界，而是发生了猛烈的能量对撞。

    当然，像结界这种防御范围较大而单位防御力相对较弱的防御形式是根本无法阻挡得住不空贯注了内力真气的木条的，即使是奥斯曼，如果不动用“灭世战纹”力量或使用光系终极防御魔法“绝对防御”的话，也很难以单纯的魔法结界挡住不空的这一击，更何况是这两个魔法师了。

    防御结界的剧烈波动只是短短的一刹那，下一刻，结界便已被闪烁着“银斗气”光芒的长木条所击穿，接着木条便洞穿了那两名魔法师的胸膛。

    两个魔法师惨叫了起来，他们身上原本所凝聚的形成威力强劲的攻击魔法的大量魔法元素粒子顿时失控，凌空爆炸，空中顿时出现了一个爆炸的大火球和一团四闪的电光（两个人先前所准备的分别是火系和雷系的攻击魔法），两名魔法师在自身的魔法元素粒子的大爆炸中被炸得尸骨无存。

    不空这才松了一大口气，双掌合十念起了佛门的经文，为死在自己手下的魔法师们进行超度，而司徒千幽的娇躯之上则又闪烁起了幽蓝的水光，接着化为温度极低的冻气向着四方扩散开来，很快就将高台之上的火焰全部熄灭了。

    这是水系中级魔法“刹那之芳华”，本为在战场上对尸体进行防腐处理，奥斯曼也曾用它来进行灭火，如今，司徒千幽也是如此的使用此一魔法，而先前他们两人并没有对这种魔法进行交流过，却对其做出了同样的应用形式，可见他们是何等的心意相通啊。

    就在这个时候，空中又出现了几十个巨大的影象，不过这一回并不是半兽人一方的魔法师，而是兽族的空中部队赶到了。

    在前几次的战斗中，人类魔法师的巨大破坏力使得兽族战士们伤亡惨重，可是兽族当中除了狼骑兵之外根本没有部队能够迅速冲入人类军队的阵营中对魔法师进行直接的攻击，而人类的军队也将他们的魔法师保护的很好，狼骑兵很难对他们造成致命的伤害，数次战斗下来自己却伤亡不少，于是兽族高层便在几年前就开始着手于建立一支专门用来对付人类魔法师的部队了。

    人类彼此之间发生战斗的时候，他们对付对方魔法师的方法就是以自身的魔法师与之对攻，兽族没有魔法师，唯一的出路就只有以最高的机动性在人类魔法师发出魔法之前歼灭他们，可是有什么兵种的机动能力能够超过狼骑兵……

    最后还是烈牙想到了一个好主意，就地取材，利用沉寂森林里的一种叫做“雷鹏”的飞翔类魔兽建立起了一支空中部队，雷鹏本来就是初级魔兽，能够发出类似于雷系初级魔法“雷击”的攻击魔法，若再在它的背上负载有精锐的羊头人长矛投掷手的话，两厢一结合，完全能够在空中对隐藏在人类军队深处的魔法师予以直接的打击。

    烈牙的主意很好，经过了几个月的努力，羊头人们还真的驯服了几只雷鹏，由精挑细选出来的投掷手驾驭着飞到空中对着地面进行雷电和长矛的射击，不论威力还是机动能力都十分的可观，可是这么一来问题又来了——沉寂森林里雷鹏的数量并不多，又很难捕捉到，即使捉到了，像这种魔兽也不是那么容易就被驯服的，再说，一生都生活在地面上的羊头人当中也没有多少有胆量能够骑在雷鹏的背上飞到空中去的勇士。

    因而，几年下来，兽族所组建起来的雷鹏部队不过仅有几十个人，在大规模的战斗中根本起不了什么作用，所以从来就没有在实际的战斗中动用过。

    此次，眼见半兽人当中居然有人类的魔法师飞到了“女神”那里，对着“女神”发动了魔法攻击，急切中兽人们终于想起了这支根本就没有成气候的空中部队，可惜的是当雷鹏部队飞到的时候，那短暂而又激烈的空中战斗已经结束了。

    因为雷鹏部队实在是不成气候，烈牙在向司徒千幽介绍兽族各部落的军事实力的时候也就根本没有提起过，所以司徒千幽并不知道在兽族当中居然还有这么一支空中部队存在，不过这位天之娇女在略微一惊之后就马上意识到了这支兽族空中部队的价值，忙要不空帮助自己向那些雷鹏骑士们传话。

    对于没有能够在自己心目中的女神面前一展身手，没有帮上什么忙，雷鹏骑士们都很失望，他们驾驭着雷鹏在高台周围的空中盘旋飞舞着，以防止再发生刚才的那类事情，就在这个时候，不空的声音在真气的摧动下清晰的传入了他们的耳朵里。

    不空对他们所说的是司徒千幽的一番指示，听完后雷鹏骑士们都犹豫了一下，不过出于对司徒千幽的景仰，他们还是选择了听从司徒千幽的指令，在留下了三名雷鹏骑士继续守护高台之后，他们在空中粗略的组成了一个队型，然后径直向着战场飞去。

    在下方的战场上，纳兰飘香、依琳娜诸女一直关切的注视着高台处的战况，为司徒千幽担心着，直至那些魔法师全部被消灭，她们才放下心来，又见到了兽人们所精心组建的那支雷鹏部队，纳兰飘香倒没有说什么，对兽人的情况十分了解的依琳娜却是吃了一惊，道：“想不到兽族还有一支这样的部队，看起来他们的头脑绝不像我们想象中的那么简单，如果这支部队的数量再大上十几倍的话，还真是相当的可怕啊。”

    正在指挥着部队对半兽人展开最后的歼灭性打击的烈牙在看到雷鹏部队向着战场飞来的时候也感到十分的不解，他所下达的命令是要雷鹏部队保护高台，以防其再受到魔法师的袭击，可是如今……区区几十个雷鹏骑士投入到这千军万马的战场之上能有什么作用啊，只能成为弓箭手和魔法师的活靶子。

    烈牙已经意识到必然是司徒千幽命令雷鹏骑士们投入到战场上来的，因为除了司徒千幽之外，雷鹏骑士们绝对不会再因为别人的命令而违背自己先前所下达的指令，也只有在他们的心目中无比崇高的司徒千幽能够使他们违背自己的指令，可是，司徒千幽为什么要他们这么做……聪慧绝伦如司徒千幽是绝对不会没有意识到将这区区几十名雷鹏骑士投入到这战场上来，无意于让他们送死的啊。

    “司徒小姐，你这又是为什么啊……”

    烈牙疑惑的自言自语道，无法理解司徒千幽的用意，而就在他疑惑的目光中，几十名雷鹏骑士已经飞临战场的上空了。

第十六集 第七章 远谋

    雷鹏骑士，兽族为了能对隐藏于人类军队当中的魔法师实施直接打击而组建的空中部队，由最精锐的羊头人长矛投掷手驾驭着飞翔魔兽雷鹏，以淬有剧毒的长矛和雷鹏所发出的“雷击”魔法作为打击的武器，但因为尚没有形成规模的缘故，所以兽族并没有在战场上使用过此一兵种。

    像雷鹏骑士这样的空中打击兵种，数量是十分重要的，这不仅因为只有具有了一定的规模数量才能对敌人造成严重的伤害，还因为雷鹏骑士本身的问题也需要他们必须具有一定的数量才能真正的发挥其威力。

    投掷长矛是一种短距离的投掷武器，威力比弓箭要强，但准确度却是差的多，如果是在高空中的雷鹏身上对着下方的敌人进行投掷，其准确度自然更低，可以说，根本无法准确的对着某一目标进行确切的打击，所以，唯一的解决办法只能是集结大规模的空中雷鹏骑士，然后对下方的军队实施无差别的攻击，在一阵密集的长矛雨之下，纵然魔法师有结界守护，也是支撑不了多久的。

    正因为如此，目前仅有几十人的雷鹏骑士根本无法形成有效的打击力量，而人类魔法师和弓箭手又能对飞行速度较慢、高度较低的雷鹏造成极大的威胁，所以，烈牙一直把雷鹏骑士隐藏了起来，不让他们投入战斗。

    可是，那几十名雷鹏骑士如今却在司徒千幽的命令下飞临战场的上空，虽然半兽人部队已经溃不成军，但他们的弓箭手仍然有打击力量，要对付空中区区的几十名雷鹏骑士并不是什么难事，而这些雷鹏骑士对于兽族而言却是非常宝贵的，经不起任何的损失。

    就在烈牙对于司徒千幽派出雷鹏骑士这一举动大惑不解的时候，几十名已经飞到了战场上空的雷鹏骑士们按照司徒千幽的指令开始了他们的行动，可是他们并不是像先前训练时的那样驾驭着雷鹏从空中扑下，尽可能的逼近敌人（只有这样才能增加长矛的准确度），然后开始掷射长矛，而是仍旧停留在高高的空中，大声的喊叫了起来，手里的长矛则毫无目标的胡乱掷射而下，能不能击中敌人全凭运气了。

    在雷鹏骑士们大声呼喊的同时，雷鹏也纷纷的向着下方发出了它们的雷击魔法，这种魔法的威力并不是很强，一个初级魔法师的魔法结界就能够挡住，只能对普通的士兵造成伤害，只见几十道闪耀的雷光从空中劈下，落入了散乱的半兽人军队中，其中仅有几道击中了目标，而且还不是致命的。

    看着这一切，烈牙更是大惑不解了，司徒千幽这是在干什么啊，如此一来虽说雷鹏骑士不会受到地面弓箭的威胁，但自己也发挥不了什么作用啊……

    然而接下来，司徒千幽命令雷鹏骑士们所做的这种看似无用的攻击却起到了惊人的作用，当听到雷鹏骑士们的大声呼喊，看到在空中盘旋飞舞着的雷鹏和纷纷落下的雷光、长矛的时候，士气本就降到了最低点的半兽人士兵们顿时完全的崩溃了，他们再也不理会军官的命令，只知道拚命的逃跑，原本尚有组织的抵抗顿时完全消失了。

    这才是司徒千幽出动雷鹏骑士的目的，她并不是要雷鹏骑士们对半兽人进行实质性的伤害，而是震慑他们的心理，对他们的内心进行打击，本来就因为战败而惊慌失措的半兽人士兵见到兽族居然有能够在空中进行攻击的兵种，自然更被吓破了胆，哪里还会仔细思考空中的雷鹏骑士根本就那么几个人，没有什么打击力？

    对敌人的心理进行攻击，打击敌人的士气，这在异世界神州大地的各种兵书中都是重墨记载的，可是在奥斯曼星球上却没有这种战法，最多不过是对己方士兵的士气进行鼓舞，或无意中对敌人进行一些打击士气的进攻，并不是有意而为之，所以，即使是像烈牙这样优秀的虎人，也没有理解司徒千幽派出雷鹏骑士的用意。

    当然，话又说回来了，雷鹏骑士毕竟数量太少，只有在这个半兽人士兵惊慌失措的时候派出来才能产生作用，如果早早就派出来，虽然半兽人士兵还是会对突然出现在空中的雷鹏骑士感到惊讶，但绝不会如此的惧怕，毕竟那个时候他们还是有组织的，士气也没有降到最低谷，出动雷鹏骑士除了吓一吓第一次看到他们的半兽人士兵之外根本不会有此时的效果。

    随着半兽人士兵们的完全崩溃，战斗也就随之终结了，兽人战士们接下来所能做的就是打扫战场了，半兽人逃走了的残军不过几千人，另外还有万余人被俘，这些被俘的半兽人可都是最强壮的奴隶，只可惜半兽人之王还是逃走了，太乙玄月、望月、盼星三女和纳兰飘香所率领的突击部队始终都被“撼天卫队”的精锐半兽人士兵死死拖住，没有达成她们的目标。

    一身黑色的紧身衣已经染成了紫褐色，太乙玄月回到了纳兰飘香的身前，绝美的粉脸上仍满是不甘心的神情。

    纳兰飘香能体会到这位好姐妹的心情，当年她初上战场的时候，也曾经经历过这样的事，当时还是她的阿玛开导了她呢，当下她便跳下马来轻轻揽住太乙玄月的娇躯说起了悄悄话。

    “胜利了——”

    如同巨浪一般的巨大欢呼声从兽人们当中爆发了出来，他们从战斗一开始就组成的方阵终于解散了，相互抱在一起欢呼着，喊叫着，他们还是第一次感到如此的快乐，因为在以往的战斗中，纵然是他们获得了胜利，自己同胞们的伤亡也使得他们没有了任何的欢庆的兴趣，可是这一回，自己的伤亡与歼灭的敌人数量之间简直不成比例，难怪他们会如此的高兴了。

    烈牙的心中也是异常兴奋，同时还有着几分的自得，因为是他力排众议让司徒千幽成为这场战斗的最高指挥官的，事实证明他的决断果然没有错，司徒千幽没有辜负他的信任，给兽人们带来了辉煌的胜利。

    一名身材高大健壮，满头的金色长发迎风飞舞的高级狮人跑了过来，将手中仍自滴着血迹的战斧插入土中，向着烈牙道：“老虎头（烈牙的昵称，就像是雷牙被叫做‘小虎头’一样），还是你有眼光，让司徒小姐指挥我们战斗，这场战斗的胜利连我都不敢相信。嘿，打了这么多年的仗，还是第一次以这么微小的代价打败这么多的敌人，原本我们能否获胜还在两可之间呢。老虎头，我服了你了！”

    他是“黄金狮王”破晓，狮人的最高首领，也是兽族中仅有的几名可同烈牙相比拟的高手，当时在反对由司徒千幽这样的一个人类女孩来领导兽族的时候，他的声音是最大的，虽然最后因为烈牙力排众议的关系而不得不接受，但心中还是一直不服气，如今，他却是已经对娇娇柔柔的司徒千幽心服口服，同时对烈牙的眼光和远见也十分的佩服。

    烈牙同破晓可是几十年的老朋友了，当然知道这头倔强的黄金狮子是何等的骄傲和自信，要他向自己认输，还真不是一件容易的事，可是如今这头黄金狮子却低下了他高贵的头颅，而且真正令他低头的还是那名美丽的人类女孩，烈牙不禁微微一笑，双臂一张抱住了破晓魁梧的身躯，突然仰头长啸了起来，所有的得意与自豪都尽情的付诸于他的啸声之中了。

    破晓被烈牙突然发出的啸声给震的耳朵直“嗡嗡”，他知道这是自己的老伙计以他自己的方法来“报复”自己当时对他的决定的反对，当下他的大嘴张了张，在烈牙的耳旁同样的大叫了起来：“胜利——”

    虎王与狮王的胜利吼叫代表了这场激烈战斗的最后胜利，经此一役，千百年来同兽族亦敌亦友摩擦不断的半兽人一蹶不振，虽然族中还有着十几万人，但都是老人、孩子、妇女和身体衰弱者，精壮的战士大半战死，没有个几十年绝对恢复不了元气，而兽族会让自己的这个宿敌恢复元气吗？

    恐怕连神圣之日帝国也会乘机大打落水狗，以解决这支始终游离于他们的统治之外的武装力量吧。

    与半兽人相比，狼人的结局更为悲惨，所有的狼骑兵几乎都被全歼，而随后对他们的背叛十分愤怒的兽人们又对他们的聚居地实施了毁灭性的打击，如果不是司徒千幽即时制止的话，恐怕狼人一支就要彻底的从兽族中灭绝了。

    不过，虽然因为司徒千幽的制止而逃过了灭族，狼人们的下场仍十分的悲惨，所有的成员都被变成了奴隶分配给兽族每一个部落，望着哭哭啼啼的狼人女性与孩子，司徒千幽也是没有办法，兽人们需要复仇，只有这样才能告慰那些战死在沙场上的伙伴战友们，她所能做到的，只有要兽族继续保留狼骑兵这一兵种了。

    作为兽族唯一的高速机动力量，如果就这么的让狼骑兵彻底消失的话，对兽族而言也是极大的损失，会很大的影响到他们以后的战斗力，所在在司徒千幽的劝说下，兽族各部落都保留了狼骑兵的建制，即那些强壮的狼人在作为奴隶的同时仍旧是狼骑兵，平时也可以进行训练，在战斗的时候集结在一起使用，如果在战斗中立下战功的话，还可以获得自由。

    对于这个处理狼骑兵的最终决定，兽人们都接受了，狼人们也松了一口气，尤其是那些没有参加战斗，留守在部落当中的正规狼骑兵，他们都是相当的桀骜不驯的，要他们永远成为奴隶，对他们而言可谓是生不如死，如今却有了获得自由的转机和一些仍旧作为战士的尊严，甚至以后还有机会重建狼人部落，这一切使得他们终于彻底放弃了拚死一搏以维护自己最后的尊严的想法，相反，对于导致了他们大败的罪魁祸首，他们对司徒千幽反而还有了一种感激之情。

    毕竟，狼人也是兽人的一支，不管他们是如何的诡诈狡猾，兽人就是兽人，有些东西是天生就注定了的。

    处理狼人的事情并不是唯一让司徒千幽伤脑筋的，根据几名被俘的在半兽人军队中任“监军”一职的神圣之日帝国贵族的口供，神圣之日帝国的大军已经距此不远，用不了多久就能赶到，与狼人和半兽人联军相比，神圣之日帝国的军队才是兽族的大敌，要战胜他们，绝不像打赢狼人和半兽人这么简单。

    司徒千幽，这位追随自己的心上人来到了异世界的绝色美女，又陷入了沈思与谋断之中。

    ※※※※※※※※※

    “爷，现在你在哪里？可曾想念过你的千幽？你可知道，你的千幽这个时候多么希望能够依偎在你的怀中，享受你深情的抚慰……”

    玉手轻托着香腮，司徒千幽望着夜空中对她而言仍有些异样的两轮明月自言自语着，为了能够静下心来为兽族的胜利出谋划策，日间她都是尽量将自己对奥斯曼的无限思念深深的埋藏于心灵深处之中的，可是，在此时，平静的夜晚里，刻骨的相思如同潮水一般席卷了她的一颗芳心，她多么希望这个时候心上人就在自己的身边啊。

    不论多么坚强的女孩子，心灵中也都有其软弱的地方存在，况且司徒千幽所做的一切事情的原动力就是奥斯曼，是为了能够帮助奥斯曼完成他的理想，所以，在这个时候，她感到自己格外的需要爱人的抚慰，可是现在奥斯曼并不在她的身边，而且还是远隔万里……

    轻轻的敲门声响起，接着又传来了一阵清脆的娇音：“千幽，是我飘香，还有月姐姐和依琳娜，我们可以进来吗？”

    听到纳兰飘香的声音，司徒千幽连忙站起身来整理了一下自己的衣物秀发，然后上前打开了房门。

    门外，纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三位各具不同的绝世丽姿的大美女正巧笑倩兮地站在那里，见司徒千幽开门，纳兰飘香娇笑道：“千幽，刚才你在想什么啊，我们敲了好久门才开，不会是想我们的爷了吧？”

    被说中了心事的司徒千幽的粉脸儿顿时羞红了起来，而原本仅是一说的纳兰飘香见状之下“扑哧”一下笑出了声来，又道：“看来还真是被我给说中了，姐妹们，咱们的大才女害上相思病了哦。”

    依琳娜和太乙玄月二女都娇笑了起来，宛如盛开的绝美花朵，美的令人目眩，而司徒千幽却是芳心羞极，忍不住伸手在纳兰飘香的香肩上轻拧了一把，娇嗔道：“你就会欺负人，说别人的风凉话，难道你就不想爷了吗？前几天对着自己的‘情之守护’诉说了半天的思念情话的那个痴情女子又是谁？”

    她司徒千幽是弱质纤纤生性温柔没错，但若真的斗起嘴来，她可是绝对不会在这方面吃亏的哦。

    一听司徒千幽的话，纳兰飘香就知道几天前自己在思念奥斯曼的时候对着其送给自己的“情之守护”所说的那番深情的话语必然被司徒千幽给听去了，唉，也怪自己当时一心一意的思念着奥斯曼，将“情之守护”当成了奥斯曼的替身说出了自己的心里话，忘却了身外的一切，连司徒千幽这个没有武功的人的接近都没有觉察到。

    依琳娜和太乙玄月又发出了一阵娇笑，不过这一回她们的目标人物可不仅仅只是司徒千幽一个人了，而是那一对如同斗鸡一般相互揭短的绝色美人儿。

    然而就在下一刻，司徒千幽和纳兰飘香却又成为了同盟军，她们不约而同的将目光转向了娇笑中的依琳娜二女，道：“你们又笑什么，难道你们又好到了哪里去么？”

    依琳娜和太乙玄月当下便停住了娇笑，因为她们都是没有什么底气的，她们对奥斯曼的相思之情绝不在司徒千幽和纳兰飘香之下，自己的老底也是一样的啊。

    四位国色天香的大美女相互调笑了半天方始停歇，司徒千幽这才道：“娜娜，你们这么晚了还到我这里来，一定有什么事情吧？”

    依琳娜三女相视点头，在进入房间里坐下后由纳兰飘香道：“我们想知道你究竟有什么计划来对付即将到来的神圣之日帝国的大军，看这几天你为难的样子，似乎并不容易。”

    与依琳娜和太乙玄月不同，纳兰飘香也是精通兵法战阵的，不过她与司徒千幽也有不一样的地方，她所专长的是对于某一场战役的指挥和谋断，司徒千幽则是通观全局，即她们两个人一个是战术家，另一个则是战略家。

    对于目前的情形，纳兰飘香早就想出了自己所认为的最佳解决应对之道，不过她自知自己不如司徒千幽考虑的长远，总是计较一城一地的得失，不能很好的通观全局，所以很虚心的前来向司徒千幽讨教。

    就像是纳兰飘香了解自己一样，司徒千幽对于纳兰飘香的本事也是十分清楚的，她知道纳兰飘香在对于某一场特定战役的指挥谋略能力上不仅不逊于自己，甚至还在自己之上，能够想到许多自己所忽略的细微之处，当下便道：“飘香，你可是大清王朝天下闻名的美女战神，经验比我这个徒负虚名只会纸上谈兵的人不知要高上多少，我知道你一定有了自己的主意，所以还是你先说吧。”

    纳兰飘香美目一转，道：“不如我们先各自将自己的想法告知娜娜和玄月，然后由她们两个说出来，看看咱们是不是想到一块去了。”

    司徒千幽嫣然一笑表示同意，接着就拉过依琳娜嘀嘀咕咕了起来，而纳兰飘香则在另一边同太乙玄月耳语着。

    两个人的话都不是很长，很快就交代完毕，四女又聚在了一起，太乙玄月微笑着道：“我先说一下飘香的计策吧。”

    “飘香的计划很简单，即在神圣之日帝国的大军到来之前，由我们率领‘神武’、‘破虏’二营深入到神圣之日帝国的境内，对他们的后方进行骚扰，使他们不得不分出很大的一部分部队来应付我们而无法全力对付兽族，另外还可以组织一些精锐的兽族战士形成小分队，以千幽先前所提出来的游击战术不断的骚扰偷袭神圣之日帝国的大军，瓦解他们的斗志，打击他们的士气，在他们到达沈寂森林之前尽可能的降低他们的战斗力。”

    太乙玄月的话刚说到一半的时候，依琳娜的美目中就闪烁出了异彩，忍不住看了司徒千幽一眼，而司徒千幽却是一脸的温柔笑意，仿佛早就知道纳兰飘香的计划会是这个样子似的。

    待太乙玄月说完后，依琳娜开口道：“千幽姐姐的计划只有八个字‘精锐击后，骚扰疲敌’，我知道这和飘香姐姐的计划完全就是一样的啊，你们两个是不是事先就商量好了的？”

    司徒千幽与纳兰飘香相视一笑，笑容里充满了知己姐妹的情谊，智谋无双的“智慧女神”与所向无敌的“战争女神”，这对日后奥斯曼大帝身边最为著名的红颜组合越来越契合无间了，她们将令整个奥斯曼星球为她们所折服。

    纳兰飘香道：“千幽，既然我们想到了一起，那就这么做吧，我这就带领‘神武’和‘破虏’二营深入神圣之日帝国境内，以‘小黑猫盗贼团’的名义闹他个天翻地覆，尽可能地拖住多一些的敌人，以减轻你这里的压力。”

    司徒千幽轻声道：“其实我也是想和你们一起行动的，只可惜我只能成为你们的累赘……若是爷在这里多好……”

    见她面含遗憾与幽怨之色，太乙玄月忙道：“爷已经离开我们有一段时日了，估计再用不了多久就能回来，千幽，到时候第一个看见爷的可是留在兽人这里的你啊。”

    司徒千幽微微一笑，没有说什么，但芳心中的遗憾之情仍是那么的强烈，她多么想同姐妹们一起并肩作战啊，只可惜最适合她的岗位就是在这里，她要帮助兽族挺过这一关，实际上也是帮助了她倾心相恋的奥斯曼。

    因为，在日后奥斯曼争霸奥斯曼星球的岁月中，兽族将会是他很重要的一部分力量。

    纳兰飘香道：“千幽，我会让望月和盼星留下来陪你，还有十名女卫士和练寂灭兄弟（练寂灭的武学根本就不适合大规模的战斗，再加上司徒千幽的身边也不能没有男性为她处理一些女性很难出面解决的事情，所以纳兰飘香才会留下他），我们离开后这里可就只剩下你们几个人了，一定要保重啊。”

    司徒千幽点了点头，伸出手臂来用力握住了纳兰飘香的玉手，就在这个时候，她的身边突然传来了清脆的“喵喵”猫叫之声，只见那只已然成为了“小黑猫盗贼团”标志的暗雷猫喵喵正在她的身边叫个不停，仿佛在说着什么似的。

    嫣然一笑，司徒千幽弯腰抱起了喵喵，轻声道：“对不起，把你给忘记了，还有你也会陪着我，对吗？”

    喵喵伸出粉红色的小舌头在司徒千幽洁白的玉手上轻轻地舔了舔，那种可爱的样儿使另外的三位美人儿都忍不住伸手抚摩起了喵喵那柔软光滑的黑色皮毛，这只享受着四位绝色大美女的抚慰的幸运暗雷猫则闭上了圆亮的大眼睛，发出了一阵舒服的“咕噜”声。

第十六集 第八章 猫之初动

    “小黑猫盗贼团”，奥斯曼星球历史上从来不曾有过的，以后恐怕也不会再有的超级精锐部队，虽然名为“盗贼团”而且人数不过千余人，但却令整个奥斯曼星球为之颤抖，其中的任何一个成员都足以同奥斯曼星球上最强大的战士相匹敌，实力之强使人难以置信，没有任何的一支军队能够与他们相比拟。

    正因为它的赫赫声名与所创造的一个又一个不可思议的奇迹，“小黑猫盗贼团”成为了一支如同神话传说一般的军队，纵然日后他们正式归入奥斯曼大帝的天宇王国军队，“小黑猫盗贼团”之名实际上已经消失，可千百年之后，“小黑猫盗贼团”之名仍为奥斯曼星球上的人们所津津乐道，以至于日后的精锐军队都被冠予了“某某盗贼团”的称呼，而“盗贼”也一度成为了人们对优秀军人的尊称，尽管那个时候因为天宇王国的盛世统治，奥斯曼星球上早已不再有真正意义上的盗贼存在了。

    ——摘自天宇王国史学家协会所珍藏的《影响了奥斯曼星球历史的几支军队》一书

    ※※※※※※※※※为了彻底的消灭沉寂森林之中的兽族居民，在收买了兽族当中的狼人和半兽人的同时，神圣之日帝国自己也派出了人数多达二十余万的大军前往沉寂森林，誓要一举荡平那里的兽族势力。

    此一战略决定是由光神族和神圣之日帝国的莱里亲王所制定实施的，尽管薇拉莉丝女王曾经竭力反对，然而她所拥有的势力毕竟太弱，神圣之日帝国的朝局大部分还是被光神族和莱里亲王所把持，最终她的努力失败了。

    薇拉莉丝女王虽然反对同兽族开战，然而在她的努力失败之后，她的心灵深处却又产生了另外的一种想法：此次出动的部队都是莱里亲王的亲信部队，都是光神族的忠实信徒，纵然他们能够击败兽族占领沉寂森林，面对着强壮的兽人的拼命抵抗，他们必然也会损失不轻，元气大伤，而她则就可以乘此难得的机会一举荡平莱里亲王的势力，把神圣之日帝国从光神族的统治之下解放出来。

    薇拉莉丝女王内心的想法不能说不正确，处在她的位置和情形下，任何人都会有这样的想法，只可惜她对此时兽族的实力并不了解，也不知道令她魂牵梦萦而又无比愧疚的心上人奥斯曼已经回到了奥斯曼星球，正与兽人一起并肩作战，同时她也低估了莱里亲王的势力。

    日后，她将会为自己此时的想法而追悔不已，如果知道那些此时的她所不知道的事情，纵然是放弃女王之位，她也会不顾一切的阻止神圣之日帝国的出兵。

    可惜，当时的她并不知道这些。

    神圣之日帝国的二十万大军出发了，这是自攻克天宇王国之后，神圣之日帝国最大的一次军事行动，军队中不仅有装备精良的士兵，而且还有着成建制的魔法师部队和数百名光神族魔法师，誓要将兽族一举铲除。

    可是，这支强大的军队与他们的统帅都不知道，他们所面对的敌人并不仅仅只是他们心目中的那些头脑简单四肢发达的兽人，还有将会在奥斯曼星球的史书中留下无比精彩的记载的“战争女神”与“智慧女神”，这两位千百年之后真的被奥斯曼星球的人民当作女神来膜拜的最超卓的女性。

    ※※※※※※※※※没有任何的送行仪式和送行人员，以“小黑猫盗贼团”之名作为掩护的“神武”、“破虏”二营在纳兰飘香、依琳娜和太乙玄月三女的带领下悄无声息的出发了，很快就走出了沉寂森林，进入了神圣之日帝国的国境。

    军队的出征与开拔其实并不简单，其中大有学问，比如说后勤补给、医疗救护等等，所以在一支军队里，后勤军需官能力的强弱会直接影响到这支军队的士气和战斗力，而“小黑猫盗贼团”别说是后勤补给了，甚至连医疗人员都没有，他们所拥有的不过是每个人所携带的三天的干粮，连纳兰飘香三女也不例外。

    此行的目的决定了他们绝对不能像普通的军队那样，一切都要以机动能力为前提，而后勤补给是跟不上他们的高速度的，于是，摆在他们面前的只有一条路，那就是像蒙古骑兵们的祖先那样——以战养战。

    在击败半兽人之后，将他们那少的可怜的坐骑与兽人们那里的战马集结起来，终于给差点完全变成了步兵的“神武营”的八旗战士们都配上了坐骑，尽管因为这些坐骑的能力参差不齐而且与战士们还很陌生的缘故，八旗战士们的马上战斗力大受影响，但仍绝对不是奥斯曼星球的骑兵们所能比拟的。

    为了使自己完全变成一支奥斯曼星球的盗贼团，上至纳兰飘香，下至每一个士兵，“小黑猫盗贼团”的成员们都不得不脱下了自己从大清王朝带来得心爱的铠甲，换上了一些乱七八糟的甲胄，而且还要故意做出一种凌乱的样子，这让他们十分的不习惯，毕竟，自幼所接受的严格的军人训练与此时的他们是格格不入的。

    纳兰飘香、依琳娜和太乙玄月都换穿上了样式并不相同的女性铠甲，尽管这些都只是最为普通不过的铠甲，不论样式还是质料都乏善可陈，然而穿在了她们的身上，却越发的显示出三位绝代佳人的英武绝伦之气，连带着那普通的铠甲都似乎变的不平凡了起来。

    依琳娜穿惯了骑士铠甲，自然毫无不适，纳兰飘香虽然初次穿上这种样式的铠甲，但也没有什么太大的问题，倒是太乙玄月，这位纵横江湖叱咤风云的“无回绝命”在穿上依琳娜特意为她挑选的女剑士铠甲之后却是那么的不自在，毕竟她从来没有穿过铠甲，江湖武技也要求身上尽量减轻负担以发挥出最大的灵活性和敏捷度，一旦穿上铠甲，她会感到不自在是很正常的。

    可是，为了掩饰身份，为了能够融入到奥斯曼星球，她必须得这么做，否则一身罗衣飘飘的她在周围的战士们当中也太显眼了。

    样子看起来最为滑稽的就是不空了，他身上所穿的是盗贼一般都经常穿着的皮质铠甲，这本没有什么，可是再配上他那光光的大脑袋和一脸的苦像，要多滑稽有多滑稽。

    在“小黑猫盗贼团”的队伍当中，还有着几名熟悉地形的兽人，毕竟，想要实施纳兰飘香所制定的战略方针，对周围地形的熟识是很重要的，而依琳娜只知道一些大概，比如重要城市的大体位置等等，所以必须要有向导，这几名兽人都是由烈牙精心挑选出来的，再由司徒千幽施以“镜像术”进行伪装，混杂在队伍中没有人能够分辨出他们是兽人。

    另外，在高空中，还有着三名雷鹏骑士与下方的“小黑猫盗贼团”一同行动，他们是作为侦察兵而存在的，精通兵法的司徒千幽和纳兰飘香都很清楚情报对于一场战争的意义，甚至能够决定战争的成败，而此时纳兰飘香所要做的事情更加的需要情报的支持，所以，有这么一支高空侦察兵也是必须的。

    经过两天多的辛苦前行，他们终于到达了纳兰飘香先前在简陋的兽族地图上所指出的地域，这里是神圣之日帝国通往沉寂森林的必经之路，周围丛山峻岭连绵不绝，正适合他们小部队的行动和隐藏。

    除了蒙古骑兵们心爱的战马，所有的坐骑都累了个够戗，那几名兽人也是吐着舌头喘着粗气，以难以理解的目光看着他们周围的那些依旧生龙活虎的人类战士。

    为了不给兽族丢脸，他们可都是烈牙精选出来的勇士，不论力量还是耐力都是同族之冠，可是与这些不像人类的人一比……真是人比人气死人啊。

    纳兰飘香命令部下们马上休整，战马也享受到了干草和司徒千幽使用沉寂森林中的植物所配制的能够使它们的身体格外强健的草药。

    片刻之后，一名雷鹏骑士降落，身穿轻铠的羊头人从雷鹏背上跃下来到了纳兰飘香的面前，行礼道：“小姐（兽人们对司徒千幽、纳兰飘香、依琳娜诸女一律称之为‘小姐’），周围我们都侦察过了，没有发现可疑的人物。”

    纳兰飘香点了点头，道：“辛苦你们了，你们也可以休息一下，不过要注意空中始终都要有一人进行巡逻。”

    羊头人领命而去，这时一名女卫士为纳兰飘香奉上了已经用热水泡好了的干粮，虽说食物非常的粗陋，但久经战阵的纳兰飘香早已习惯了这种生活，若是换做自幼便锦衣玉食，没有受过半点苦的青凤或司徒千幽的话可就真的会有点受不了了。

    依琳娜和太乙玄月都来到了纳兰飘香的身边，由依琳娜开口道：“飘香姐姐，接下来我们要怎么做？”

    纳兰飘香将一小块干粮送入了自己红润的樱唇之中，轻轻地嚼着，道：“这里是神圣之日帝国大军要到达沉寂森林的必经之路，换做其它的道路的话不仅要多走上几天的路程，而且也不适合二十万大军前行，所以我敢保证他们一定会走这条路。当然，前提条件是兽人们的介绍和他们给我的地图都没有错。我们所要做的就是当神圣之日帝国大军的先头部队经过这里的时候，给予他们突然袭击，一击即走，使他们疑神疑鬼不敢再冒冒然的全速前进。”

    依琳娜好看的银色眉毛轻轻地皱了一下，道：“可是……可是我们能够做到这样吗？毕竟我们只有千余人，纵然再厉害，面对着二十万的大军，也是不会有什么用处的，一旦被围，除了我们姐妹之外，将士们很难冲出来啊。”

    纳兰飘香娇笑道：“傻妹妹，我们是什么人，我们是盗贼啊，难道要我们去同军队硬拼不成？打这种一击即走的战斗，蒙古骑兵们可是专长，你就放心吧。”

    见纳兰飘香一脸的信心十足，依琳娜也就放下了芳心中的忧虑，她毕竟是生长在奥斯曼星球上的，不像纳兰飘香那样对自己的队伍的长处和短处了如指掌，有的时候，数量并不是最主要的。

    纳兰飘香又道：“我曾经向爷请教过奥斯曼星球军队一贯的战争方式，若没有什么意外，我想他们应该会分成前、中、后三队，前队是几千人的轻骑兵部队，负责探路，中队是主力，后队则是他们的运粮队等后勤队伍，说实话，这里的战争方式十分的死板，我想应该不会有什么改变，而我们的主要目标就是对他们的前队和后队进行突袭，一战即走，以我们的战斗力而言，根本不会有什么问题。”

    关于用兵之法的课程，当年依琳娜也曾同奥斯曼和林克一起学习过（依琳娜与林克是骑士，在学习武技之余，用兵之法和处理政务也是必修的课程），只是这些课程太过于死板，再加上她从司徒千幽那里所接触到的那些不可思议的用兵之法，久而久之依琳娜已经将这些课程忘记的差不多了，反正她认为这些都是没有用的东西，在司徒千幽和纳兰飘香的面前，这些所谓的兵法就像是小孩子的游戏一样。

    太乙玄月道：“飘香，我们所能做的应该不止只有这些吧？我想你一定还有别的安排。”

    纳兰飘香微笑道：“还是玄月你这个老对手最了解我，不过这一安排也是需要你来完成的。玄月，我想请你在乱军之中击杀他们的军官，对你而言这可并不是一件难事。”

    说到这里，她还用一种十分特殊的眼光看了太乙玄月一眼，而太乙玄月则嫣然一笑，如同盛开的绝美芙蓉花儿。

    在大清王朝的士兵对“红花会”所进行的数次大规模的围剿中，许多的大清王朝军队的将领和高级官员倒在了太乙玄月的“剑出誓无回”剑法之下，这种异常凌厉杀气腾腾的剑术虽然并不适合在千军万马的战场上使用，但用来进行偷袭刺杀却是再合适不过的了，没有人能够在毫无防备的情形下躲过“剑出誓无回”的暴然一击。

    尽管纳兰飘香和太乙玄月并没有真正的交过手，太乙玄月甚至不知道纳兰飘香的真正身份，但纳兰飘香却对太乙玄月非常的了解，知道这位好姐妹的那种在百万军中取大将首级的本事可是曾令大清王朝军队的军官们为之胆战心惊的。

    依琳娜对于纳兰飘香和太乙玄月之间的这种无言的默契却是大惑不解，美丽可爱的“星光骑士”疑惑地眨了眨自己蔚蓝的大眼睛，望着两位姐妹直发愣。

    队伍在野地里度过了一个晚上，所有的人员和马匹坐骑都恢复了元气，第二天清晨，在纳兰飘香的指引下，他们开始在各处布置各种各样的机关暗器等等，看的依琳娜和几名兽人战士大惑不解，在奥斯曼星球上可从来没有这些东西出现。

    这种用于对敌人的小股部队进行截击和阻挠的机关暗器并不复杂，杀伤力实际上也并不是很强，但能有效的打击敌人的士气和阻挠他们的前进速度，而那四位统领“神武营”的满清“巴图鲁”可都是这方面的好手，“神武”和“破虏”两营的战士们对于这些也并不陌生，很快便完成了纳兰飘香的指示。

    在进行战斗准备的同时，“破虏营”的骑兵们还去猎杀了许多的野兽以补充几乎快消耗完毕的食物，他们都有着丰富的野外生存经验，都是极好的猎手，在荒郊野外也饿不着肚子。

    忙活了一整天，眼看天色渐晚，因为雷鹏无法在夜间视物的缘故，在空中盘旋巡逻的雷鹏骑士准备返回营地了，可是下方远处突然出现的阵阵烟尘却吸引了他的注意力。

    雷鹏骑士心中一动，忙命令雷鹏尽可能的飞高以免被地面上的人发现，然后又向着扬起了烟尘的方向飞去。

    那里，正是纳兰飘香估测的神圣之日帝国的先头部队可能出现的方位。

    事实证明，未来在奥斯曼星球之上令所有的敌军将领为之闻风丧胆的“战争女神”的推测毫无错误，很快的，一支约有数千骑的轻骑兵部队便出现在高空中雷鹏骑士的眼睛里。

    待看清楚了下方军队的身影，雷鹏骑士的心脏顿时急促地跳了起来，他不敢怠慢，连忙驾驭着雷鹏回转头来全速向着营地飞回。

    接到了雷鹏骑士的报告后纳兰飘香并没有什么感到意外的表情，因为根据她的推测，神圣之日帝国的先头部队正是应该在这个时候到达这里，否则的话反而会有些古怪了。

    不用纳兰飘香再多说什么了，随着她的一个简单的手势，那些来自异世界的超级精锐战士们马上就将营地的痕迹打扫的干干净净，然后按照事先预定好了的方针各自就位。

    能够拥有一支这样的军队，那可是所有的指挥官都梦寐以求的事情，别的不说，再理解指挥官的战争意图方面，就不是那些普通的士兵所能比拟的。

    转眼间，原本还是营地的地方的所有的痕迹都消失了，千余人的队伍也如同完全消失一般没有了踪迹，就好象他们从来就没有在这里出现过一样。

    在一支正规的军队里，负责进行探路、侦察和扫清障碍等工作的先头部队是必不可少的，少则几百人，多至几千人，为后续的大部队扫清一切障碍阻挠。

    像这样的部队，一般都是由机动能力最强的轻骑兵组成，在具备有一定的作战能力能够解决小股的敌人的同时，如果遇到大规模的敌人又能及时的逃跑撤离，以通知后边的主力大部队进行战斗准备。

    如今，眼看就要走进纳兰飘香所设下的机关暗器区域的，正是一支这样的部队。

    这是一支神圣之日帝国正规的轻骑兵部队，骑兵们都有着统一样式的铠甲和武器，看起来是那么的整齐威武，然而骑兵们的表现却是一副有气无力的样子，作为大军的先头部队，他们已经奔驰了许多天了，可谓人困马乏，早就失去了先前的锐气，只盼望能早点到达目的地休息一下。

    因为十分疲劳的缘故，他们前进的速度并不快，战马只踩着小碎步前进，马上的骑兵们也彼此闲聊着以缓解自己的疲劳和无聊。

    突然，最前方的一名骑兵惊叫一声从马上栽下，他的战马则惨嘶着摔倒在地，只见战马的右腿深深地陷入了一个小深坑之中，已经折断了。

    其他的骑兵们方自一惊，刚要停下马来看看发生了什么事情，与先前的那名骑兵同样的一幕也纷纷的出现在最前一排的十几名骑兵的身上，他们的战马都是腿陷入了深坑之中折断。

    “陷马坑”，异世界神州大地自古以来便代代相传的一种非常简单而又实用的对付骑兵的手段，即在地面上挖出比马腿粗上少许，约有尺深的坑洞，然后在洞口处用树枝、土块等进行遮掩，骑兵在经过的时候，战马的马腿只要一踏入这深坑之中就会顿时折断，可谓是百无一失。

    当然，“陷马坑”也是有缺点的，比如说因为洞口太小，很难准确的使骑兵战马的马腿陷入其中，所以必须在周围挖上许多的坑洞才行，而且一旦暴露，“陷马坑”就会失去作用，毕竟敌人不会傻到在见到同伴被坑洞所陷之后仍然继续前进。

    “停止前进！停止前进！”

    第二排的骑兵们连忙勒住缰绳停住了自己的战马，同时大声的叫喊了起来，好在骑兵们的速度都不快，在一阵慌乱之后便停住了，否则非撞在一起不可。

    这些骑兵不愧为神圣之日帝国的正规军人，有着不错的军事素养，他们马上就分出的一部分的人员以圆形的阵势包裹住了骑兵部队，以防敌人的突袭，不过突袭并没有出现。

    骑兵们下得马来检查受伤的骑兵们的情况，那些夹断了战马马腿的“陷马坑”自然躲不过他们的眼睛去，在初时的疑惑过后骑兵们很快就意识到了这些他们第一次见到的小小坑洞的用处，立时便有人高声叫了起来：“大家小心，这些坑洞是有人特意挖出来对付我们的战马的，小心周围还有！”

    他的声音刚落，回答他的却是从周围的茂密树林和岩石的背后所射出来的一支支强劲的箭矢，箭矢异常准确地射入了骑兵们的脖子、肩肘、下身等缺乏铠甲保护的部位（他们是轻骑兵，铠甲自然是仅能护住身体要害的轻型骑士铠甲，若是重骑兵的话那就不同了），在一阵惨叫声中骑兵们纷纷中箭倒下。

    骑兵部队当中仅有的百余名名精锐轻骑兵连忙以自己的弓箭进行反击，可是他们所射出的箭矢几乎全部都或者落空或者射在了树木岩石上，与敌人的弓箭手的射击准确度相比，根本就不是一个层次。

    骑兵们并不是白痴，见此情形哪里还不明白自己是遇到敌人的伏击了，可究竟是什么样的敌人居然有如此优秀的弓箭手，当然不可能是兽族，他们的弓箭手力量有余准确度却极差……

    情势已容不得骑兵们再多加考虑了，一阵杂乱的呼喊声突然从左侧的密林中传出，接着便见一大群身份不明的骑兵从树林里冲出，队型杂乱毫无章法的向着神圣之日帝国的轻骑兵们冲来。

    是盗贼！

    这是在看到那些从树林里冲出的骑兵之后，神圣之日帝国的轻骑兵们脑海里同时涌现出来的名词，样式杂乱的铠甲、毫无章法的队型再加上不停的传出的呐喊叫嚣之声，根本就是一支奥斯曼星球之上最为“标准”的盗贼团的样子，而且还是一支三流的盗贼团，因为成规模的盗贼团在冲锋战斗方面十分的严格，已经不比正规的军队差多少了，也只有那些三流的盗贼团才会有这样的表现，而且最可笑的是他们当中居然有人举着绣有黑色小猫咪的旗帜，一流的盗贼团岂会用如此可笑的旗帜？

    此一认知使骑兵们心中原本因突然遭遇到的袭击而产生的恐惧顿时消退了不少，盗贼团就是盗贼团，再厉害的盗贼团也不可能同正规军队相匹敌，而且他们看起来也不过几百人的样子，居然敢就这么的冲击有几千人之众的正规轻骑兵部队，莫非他们疯了不成。

    在这些神圣之日帝国骄傲的骑兵们的心目中，盗贼的智慧比魔兽高不了多少，他们甚至忘记了方才使他们遭受到了不少的损失的“陷马坑”和那些异常精准的箭矢岂是普通的盗贼团所能做到的。

    “小黑猫盗贼团”第一次打出自己旗号后的行动，开始了，而他们的猎物正是骄傲的神圣之日帝国的正规轻骑兵们。

第十六集 第九章 王者归来

    从战场上败退下来的半兽人们并没有将那支给予了他们沉重的打击，并且重创了狼骑兵和几乎活捉了他们的王的可怕的人类骑兵部队的存在告知神圣之日帝国的骑兵们，实际上他们已经被吓破了胆，而神圣之日帝国的骑兵们也并没有将他们这些残兵败将放在眼里，等解决掉沉寂森林的兽族之后就轮到这些有些野兽血统的杂种了，他们没有资格同伟大的光神的子民一同生活在美丽的大地上。

    所以，纵然半兽人们说起了“神武”和“破虏”二营的存在，神圣之日帝国一方也是不会相信的，只会认为是失败者为自己的战败而找的借口。

    如今，异域雄兵的利刃终于降临到了神圣之日帝国骑兵们的身上。

    因为奥斯曼的缘故，来自异世界的超级精锐战士们都将泰坦王国、神圣之日帝国及暗神族和光神族恨到了骨子里，是他们夺走了奥斯曼王子殿下的土地和国家，这是绝对不可饶恕的！

    三百“破虏营”的骑兵率先冲出了树林，如同利刃一般冲向正围成一圈应付四周射来得箭矢的神圣之日帝国的轻骑兵们，三百轻骑快捷如电，就好象是突然从地下冒出来的一样，转眼间就已经来到了神圣之日帝国轻骑兵们的不远处。

    机动能力是轻骑兵部队最引以为傲的地方，可是，“破虏营”三百轻骑兵的速度却使神圣之日帝国的轻骑兵们也为之震惊，不过也只是为了速度而震惊，毕竟，“破虏营”一方仅出动了三百骑，而且还是一副三流盗贼团的样子，举着绣有黑色猫咪图案的可笑旗帜，连队型都是杂乱无章，人数多达几千的神圣之日帝国正规骑兵们自然不会将这些一看就知道是乌合之众的“盗贼”放在眼里。

    可是，下一刻，神圣之日帝国的轻骑兵们却为自己的轻敌付出了代价，因为“破虏营”的三百骑兵已然展现出了他们最引以为傲的技能——骑射。

    异常精准的箭矢如同道道闪电一般直射向神圣之日帝国的轻骑兵们，这对轻骑兵们而言绝对是史无前例的噩梦，因为在以往的战斗里，他们只有在进行集团式冲锋的时候才会遇到敌人弓箭的射击，而且尽管他们铠甲的防御力远远不及重骑兵的重装甲，但挡挡普通的箭矢仍然是不成问题，只要不被射中要害或没有铠甲保护的部位就成了，敌人当中又有几个能够射中高速奔驰中的轻骑兵的要害部位的神射手存在呢？

    恐怕也只有森林精灵族的神射手有如此的本领吧（森林精灵，大灾难发生之时一些人类与精灵为了逃命而融合在一起所形成的新的种族，拥有着人类的体型与精灵的美貌，精神力量强度平均值超越人类，擅长使用弓箭和魔法，生性爱好和平，经常同生活在森林最深处的精灵们共同进退）可森林精灵除了射箭和魔法之外一无是处，被骑兵近了身，那就只有被屠戮一途了，况且纵然是森林精灵神射手，也没有那么高明的在坐骑上射击的骑射技能啊。

    “破虏营”三百骑兵们的箭雨至处，立有百余名神圣之日帝国轻骑兵栽于马下，其余的轻骑兵们在大惊失色之余连忙各自以盾牌护体，但仍不停的有人被从盾牌边缘处射入的箭矢给射中。

    这一回，骄傲的神圣之日帝国轻骑兵们可不敢有丝毫的大意轻敌了，正规军的素质也于此时体现了出来，迎着又一轮的箭雨，千余名轻骑兵向着“破虏营”的三百骑兵发起了冲锋。

    神圣之日帝国的轻骑兵们方一行动，“破虏营”立有反应，三百骑兵驾御着与他们心灵相通的宝贝坐骑做出了高速奔行中的骑兵极难做到的动作，居然在高速的奔驰当中骤然转向回头，一下子就由冲锋变成了撤退。

    神圣之日帝国轻骑兵们已经气红了眼，也不考虑敌人如此不可思议的骤然转向是否有着什么阴谋在其内，反而加快了冲锋的速度紧跟在开始撤退的“破虏营”三百骑兵身后，那些原本停留的几千名神圣之日帝国轻骑兵见状之下也策动战马发动了冲锋。

    一时间，排列出了标准的轻骑兵冲锋队型的神圣之日帝国轻骑兵们如同层层的浪涛一般向着撤退的“破虏营”骑兵追去，铠甲闪亮蹄声如雷，气势异常的高涨。

    “破虏营”的三百骑兵当然不是真正的撤退，而是在使用着他们最擅长的“逐突”战术，骑兵们或不时地扭身发箭，或斜挂在战马一侧向后射击，甚至是干脆倒骑战马不停地射箭，当他们返回到原本藏身的森林中时，追击他们的轻骑兵竟已有近千人坠马，不过急怒中的轻骑兵们并没有注意到自己的同伴们那高的惊人的伤亡，依旧全速追击着。

    “破虏营”三百骑兵很快就隐入了茂密的森林当中，因为树木十分的浓密，后方追击的神圣之日帝国轻骑兵们只好放慢了速度并且疏散队形，以免这么多人马挤在一处无法动作。

    神圣之日帝国轻骑兵们的策略很正确，减慢速度和散开队形正是大股的骑兵部队在进入茂密的森林中时所必须要做的事情，然而他们的对手，日后使整个奥斯曼星球为之震惊的“战争女神”纳兰飘香却早已算到他们会如此，早有布置，一旦进入森林，神圣之日帝国轻骑兵们的命运就已经几乎是可以定下来了。

    惨叫声从神圣之日帝国轻骑兵们一进入森林开始就不停的传出，木刺、滚石、陷坑、绊马索等等他们前所未见的各种机关不停的袭击着他们，伤亡着他们，而最令他们又惧又怕的却是他们丝毫不知道下一个攻击会在什么时候发出，会以哪种形式发出，或者是一棵树，或者是一根藤蔓……仿佛他们是在同整个森林进行战斗。

    要充分的利用周围的环境，最大限度的杀伤敌人，这也是异世界神州大地自古相传的各种兵书当中很重要的一笔，此时纳兰飘香就是将周围的环境的功用发挥到了及至，利用茂密的森林来分散敌人，隐藏机关，使敌人遭受到无法预测地打击。

    在事先设下的机关暗器袭击敌人的同时，隐藏在森林各处的“小黑猫盗贼团”的成员们也都以各自不同的方式进行着他们的战斗，或是躲在浓密的树荫里射出一支支无比准确的箭矢，或是从树上垂下绳索勒住从下边经过的骑兵的脖子，或是从阴影中暴然跃出，在击杀自己的目标之后又消失于阴影当中，林林总总不一而足。

    而就在这些形式千奇百怪无所不有的袭击中，神圣之日帝国的轻骑兵们大量的损耗着，伤亡着，几乎是一刻不停的有着骑兵和战马惨叫嘶鸣着倒地，可他们甚至连袭击他们的敌人的样子都没有看清楚。

    骑兵们明白了，他们的敌人并不是他们事先想象中的那种不长眼睛的三流盗贼团，而是一支可怕的超出了他们想象的超级精锐部队，这座森林分明就是早就已经为他们准备好了的坟墓，先前的那几百名骑兵不过是引他们上钩的诱饵罢了。

    意识到中了圈套的骑兵们慌忙放弃冲锋追击开始了撤退，可是，“战争女神”专门为他们所设下的陷阱岂是他们想撤便能撤得出去的？

    当神圣之日帝国轻骑兵们开始掉转马头准备撤退的时候，在森林入口处，几百名手持形状奇特的兵刃的战士出现在那里，虽然他们身上的铠甲样式杂乱无章，然而队形却是异常的严谨，更有着如同千军万马一般的惊天气势从这区区几百名战士的身上散发了出来。

    他们，正是“小黑猫盗贼团”中的“神武营”战士，异世界大清王朝整个国家最为精锐的八旗士兵。

    因为茂密的树木的阻碍，神圣之日帝国轻骑兵们的速度根本无法展开，比步兵快不了多少，一心要尽快逃出这座可怕的死亡森林的他们以目前所能达到的最快速度向着森林出口冲去，途中又有不少人亡于似乎是无处不在的机关暗器之下，或被隐藏在暗处的“小黑猫盗贼团”成员射杀。

    骑兵们与列阵于森林出口处的“神武营”战士越来越接近，只见最前排手持长枪（大清王朝的那种‘红缨枪’）的“神武营”士兵身形一动，现出了后面数排张弓搭箭的士兵。

    “神武营”的精锐满清八旗士兵在马上骑射方面略逊于“破虏营”的蒙古骑兵，但也俱都是罕有的神射手，说是“百步穿杨”也绝不为过，而在地面上射箭，那自然就更不必说了。

    刹那间，只见寒光闪耀，一支支锋利的箭矢从强弓之上如同蜂群一般电射而出，没入了眼看就要接近他们的神圣之日帝国轻骑兵们当中。

    轻骑兵们的惨叫声越发的高昂了，百余名轻骑兵当即便栽下马来，战马更是如同它们的主人一样要害处被箭矢射中，沉重的身躯在倒下后甚至压死了它们躲避不及的主人。

    几轮异常精准的箭矢射出，在射杀了数百名拼命向他们冲来得神圣之日帝国轻骑兵之后，“神武营”的弓箭手们迅速抛下弓箭换持上了刀枪等近战兵器，说到近身搏杀，他们可都是异世界大清王朝百里挑一、千里挑一的高手，尽管不像那些江湖高手那样自幼便修炼各种各样的内功心法，但他们却都是外家武技的高手，每个人都有着极佳的硬气功修为，再加上高明的战技和异常强健的体魄（异世界的重力远高于奥斯曼星球的缘故），纵然是奥斯曼星球上拥有了“红斗气”的高手，也不一定是一名普通的“神武营”士兵的对手。

    “满族的男儿们，展现我们的英雄豪情的时候到了！让这个世界，为我们而震撼吧！”

    站在“神武营”队列最前方的一名身穿普通皮甲的彪形大汉大声地吼叫了起来，声音宛如雷鸣一般在森林中回响，内中蕴含着无比的英勇无畏之气和男儿豪情。

    济拉齐特，满州镶蓝旗第一“巴图鲁”，一身硬功所向无敌，比以外家武技名扬江湖的“力拔山河”王宏刚差不了多少，在大清王朝朝廷中担任兵部员外郎行走一职（相当于现代的特派员、督察等职务，权力极大），是乾隆皇帝十分倚重的青年将领，性如烈火，受不得半分的委屈和耻辱，因而纳兰飘香一般都是很少派给他任务的，但如此情形之下却是最适合发挥他的能力的时候。

    知人善用，这也是在异世界神州大地的兵书里经常重墨叙述的。

    随着济拉齐特那充满了煽动力的吼声，“神武营”士兵们俱都大声喝叱了起来，那种雄壮威武的声音使得逼近的神圣之日帝国轻骑兵们的战马居然有数匹被吓得脚软，栽倒在地。

    “神武营”与神圣之日帝国轻骑兵们终于开始了贴身肉搏，被森林里无处不在的机关暗器给吓破了胆的神圣之日帝国轻骑兵们原本想在这些居然胆敢仅以几百人就来阻击自己的盗贼步兵身上找回丢失的尊严，所以每个骑兵都奋力拼杀，然而事情的发展却是大大出乎他们的预料，当轻骑兵们当中深受部下景仰的那位拥有着高级骑士阶级的千骑长，被一名看起来非常普通做寻常盗贼打扮的敌人仅用几个回合就斩于马下之后，轻骑兵们终于认识到，自己面前的这些敌人步兵，就像是先前的那些可怕的骑兵一样，都是厉害的超出了他们想象的可怕人物。

    在四位“巴图鲁”的带领下，“神武营”将士们变的无比的兴奋，每一名战士都变成了嗜血的煞星，左冲右突尽情的屠戮着神圣之日帝国轻骑兵们。

    在茂密的森林里那仿佛是无处不在的暗器机关、隐藏在暗处的“破虏营”弓箭手和硬拼硬杀的“神武营”五百将士的合击之下，原本人数多达四千余人的神圣之日帝国轻骑兵部队很快就形将崩溃，而当他们的最高首领，一位拥有着地之骑士阶级的万骑长被一道突然出现的如虚似幻的美丽身影一剑击杀之后，他们终于彻底的崩溃了。

    在森林深处的安全角落里，几名作为向导的兽族勇士目瞪口呆的看着眼前的那一幕幕，实在是太惊人了，早就知道这些人类战士非常的厉害，但也没想到居然是厉害到了这种程度，当日与半兽人大战的时候因为战场太乱人员太多，没有看清楚他们的表现，只是听到了一些传说，如今看来，他们，比传说中还要可怕上无数倍啊！

    在“小黑猫盗贼团”无比可怕的打击力量之下，神圣之日帝国轻骑兵们在伤亡大半之后开始了缴械投降，一支在人数上占了绝对的优势的正规军居然向盗贼团缴械投降，这在奥斯曼星球历史上恐怕也是前所未有的，可是在以后，这一幕却会经常的发生。

    纳兰飘香并没有对投降的神圣之日帝国轻骑兵们赶尽杀绝，相反，在收缴了他们的武器和坐骑之后反而释放了他们，她需要这些轻骑兵将在这一带有着一支战斗力非常可怕的盗贼团的消息散播出去，从而吸引神圣之日帝国大军的注意力，使他们不得不分出大量的部队。

    “战争女神”计划的第一步，完美的完成了。

    ※※※※※※※※※沉寂森林面对着即将到来的前所未有的神圣之日帝国大军，兽族的战争准备有条不紊的进行着，不论出身哪个部落，属于哪个族群，每一名兽人都坚信自己将会获得最终的胜利，因为他们知道，他们受到了“智慧女神”的眷顾，这位女神将再次带领着他们走向辉煌的胜利。

    此时此刻，已经没有人再去理会由一个人类来领导兽人是否合适了。

    前文书中说过，沉寂森林的外围以前都是由狼人来进行防守的，然而经过叛乱之后，狼人差点灭族，当然不可能再履行防守的义务，所以兽族各部落交替派人在沉寂森林外围进行巡逻，以防突然事件的发生。

    一支看起来是标准的人类冒险者的队伍出现在沉寂森林的外围，他们人数不过十几人，是一个非常小型的冒险者小队。

    在森林外围的一颗高树茂盛的树冠中，设立着一个隐蔽的兽人了望哨，里边负责了望的兽人很快就发现了这支正向着森林走来的人类冒险者队伍，他们马上以隐蔽的方式将情况传达了出去。

    虽然兽人们都认可了由司徒千幽来作为他们的战争领袖，也对“神武”和“破虏”两营的将士们无比敬佩，但这并不意味着他们对其他的人类也是这样，他们讨厌人类的传统并没有丝毫的改变。

    一支就在附近的牛头人巡逻队很快就接到了哨兵的信息，当那支人类冒险者小队就要进入森林的时候，数十名全副武装的牛头人战士骤然从森林中冲出，一下子就围住了他们。

    奇怪的是这支人类冒险者小队并没有因为牛头人战士的突然出现而感到吃惊，相反，他们用一种打量与观赏的目光一个一个的看着强壮的牛头人战士们。

    与其他的兽人们一样，牛头人的智慧也是比较低下的，族群里像烈牙、破晓这样的拥有着较高的智慧的高级兽人十分罕见，这也是为什么牛头人的战斗力并不比虎人、狮人低下，单兵作战能力甚至犹有过之，但在兽族中的地位却远不及虎人和狮人的一个很重要的原因。

    那些人类冒险者的怪异目光很快就激怒了头脑简单的牛头人们，他们发出了愤怒的吼叫，圆大的鼻孔中喷出了股股的白气，手中单刃巨斧握得死紧，熟悉牛头人习性的人们都会知道，这是他们即将发怒的前兆。

    冒险者中一个魔法师打扮但却并没有佩带阶级标志的人站了出来，向着牛头人战士们道：“请不要误会，我们到沉寂森林里来并没有恶意。”

    牛头人战士们显然并不相信他的话，一名体格异常粗壮的牛头人大叫道：“说谎！你们人类都是最可恶的，是我们最大的敌人！你们一定是神圣之日帝国派来得奸细！”

    魔法师仿佛是无奈似地叹了口气，道：“这位勇士，如果我们真的是奸细，会这么明目张胆的出现吗？请你想想吧。”

    一个牛头人战士点了点他的大脑袋，好象是觉得魔法师的话有道理，但却被先前的那位牛头人战士一脚给踢开了，叫道：“你们不要相信这些人类，他们都是万分的卑鄙和无耻的！总之，将他们都杀掉，留下一个活的送到小姐那里就可以了！”

    众牛头人战士们齐声应诺，手中战斧举起，眼看就要动手了。

    这时，一名体格高壮魁梧，甚至比牛头人战士也不差分毫的野蛮人战士打扮的冒险者站了出来，大声道：“你们听着，别以为我们怕了你们，我们老大与你们兽族虎人的族长可是好朋友，你们不要自找没趣！”

    牛头人战士们都愣了一下，这些人类居然是“暴烈虎王”烈牙大人的朋友？

    若是换了别人，在听到这句话之后的第一个反应应是在心中衡量这句话是否真实，不过他们是牛头人，四肢发达头脑简单的代名词，在听到那名魁梧的冒险者的话之后真的将信将疑了起来。

    这时，又有一个身材高大的冒险者站了出来，他摘下了头上的帽子现出了容貌来，道：“牛头人兄弟们，你们不要误会，他们真的是我们兽族的朋友，我是虎人的雷牙，烈牙是我的父亲。”

    冒险者脸上几条精致而又充满了野性的花纹证明了他高级虎人的身份，而烈牙早已因为先前的那场同半兽人和狼人的战斗，声誉在兽族当中攀升到了最高点，这些牛头人战士们可都是十分的景仰他的，如今见雷牙果真是高级虎人，还说自己是烈牙的儿子，他们当下便敌意全消，纷纷放下了高举的战斧。

    “雷牙兄弟，你怎么同这些人类在一起啊，他们真的是烈牙大人的朋友吗？”

    为首的牛头人战士鄙夷的看了冒险者们一眼之后，向着雷牙道，他们对人类绝无好感，纵然雷牙说这些人类是烈牙的朋友，也很难接受。

    雷牙当然清楚自己的这些兽族兄弟们心中在想些什么，因为实际上他也是这个样子的，当下他微微一笑，有点答非所问似地道：“我听说沉寂森林刚刚击败了叛徒狼人和半兽人的联军，取得了辉煌的胜利，对吗？”

    牛头人战士的眼睛里充满了自豪的光彩，大声道：“这是当然的了，那些叛徒和丑陋的半兽人杂种哪里是我们英勇的兽人的对手，被我们完全彻底地击溃了，我就亲手击杀了三个半兽人杂种呢！”

    雷牙又道：“我还听说，领导这场战斗的并不是我们兽族的长老们，而是一个人族的女人，既然你如此的讨厌人类，怎么还能接受一个人类女人的领导？”

    其实传言虽然说是兽族击败了半兽人与狼人的联军，取得了绝对的胜利，但并没有传说是由一个人类女子来领导兽人的，除了兽族自己之外，目前没有任何人知道这件事情，纵然是半兽人和神圣之日帝国也不知道，雷牙会知道此事，当然是经过分析的结果了，因为包括他的老爸在内，兽族恐怕并没有如此高明的战术大师，能够指挥兽族以微小的代价取得如此巨大的胜利。

    所以，也只有那位纤弱恬静的可人儿了……

    雷牙的话刚落，牛头人战士就大叫了起来：“虽然你是烈牙大人的儿子，但也决不允许你如此轻视伟大的小姐，她是上天派给我们，要带领我们兽族走向辉煌的‘智慧女神’，怎么会是卑鄙的人类，你再用‘人类’这个词来侮辱小姐，我可就不客气了！”

    其余的牛头人战士们都大吼了起来，目光中再次充满了愤怒，显然对于雷牙居然说令他们万分景仰的“智慧女神”小姐是卑鄙的人类而感到十分的不满，就像是自己心目中的偶像被亵渎了一般。

    看到他们的反应，智慧远远超出普通兽人的雷牙当然马上就清楚了自己所说的那个女孩在这些牛头人战士心目中的地位，甚至使得这些牛头人战士们自己欺骗自己，怎么也不肯承认那个女孩就是一个人类……

    雷牙轻轻一叹，没有理会牛头人战士们愤怒的咆哮，他回身从冒险者当中将先前的那名最先发言的魔法师给拉了出来，向着仍自怒火熊熊的牛头人战士们道：“那么，你们知道他是谁吗？”

    牛头人战士的首领冷哼道：“不就是一个卑贱的人类么，纵然他与烈牙大人有关系，也还是一个卑贱的人类！”

    那魔法师拉下帽子现出了一张异常英俊潇洒，英气逼人的年轻面庞，如同火焰一般的赤红色长发亦同时垂流而下，接着他笑了，笑容是那么的优雅而自豪。

    “我，奥斯曼·昂斯拉沙克斯，人类天宇王国的王子，正是你们口中所说的那位‘智慧女神’小姐的丈夫！”

    依旧带着优雅的微笑，魔法师说出了使牛头人战士们为之大惊失色的话语来。

第十六集 第十章 家

    随着分别日子的一天天增加，奥斯曼对留在沉寂森林的诸位爱妻的思念也是与日俱增，返程的速度比出来时要快上很多，而且还经常使用增加速度的魔法，没有用多少日子，他们就已经到达了距沉寂森林没有多少距离的地域。

    这个时候，正是兽族击败狼人和半兽人联军后的几天，战况如同狂风一般迅速的在整个奥斯曼星球上传递了开来，奥斯曼等人当然不会没有听到。

    兽族以绝对微小的代价彻底击败了实力强大的狼人和半兽人的联军，这可是一件不可思议的大事情，因为除非是实力远远的强过对手，否则，没有魔法师部队的兽族一般都是伤敌一千自损八百的，自身的伤亡总是很大，可是这一回……

    与不明真相的其他人不同，奥斯曼等人当然明白，兽族能够获得如此巨大的胜利，一定是同寄居在沉寂森林之中的纳兰飘香、司徒千幽诸女有关的，说不得还是由她们参与指挥的，否则，绝对不可能出现如此战果。

    当下，奥斯曼自然是更加的归心似箭，连休息的时间都尽量压缩，以最短的时间赶回了沉寂森林，因为，对分别了那么多的日子的几位爱妻的思念已经充塞满了奥斯曼整个的心房，他再也没有耐心等下去了。

    奥斯曼一行人在沉寂森林的入口处被巡逻的牛头人战士截住，经过解释后牛头人战士们虽然对他们消去了敌意，但仍然郑重的派人将他们带到了如今新建的兽族军队指挥部，毕竟，除了雷牙之外，奥斯曼等人全都是兽人们最为讨厌的人类。

    关于奥斯曼这位天宇王国王子殿下的存在，在兽族当中除了烈牙和几名各部族的族长、长老以及最初跟随雷牙的那些虎人战士之外，并没有多少人知道，烈牙也是十分的小心的，奥斯曼的身份终究是太敏感，不宜被太多的人所知晓。

    所以，当奥斯曼一行人被牛头人战士们带到兽族指挥部的时候，引起了一阵的骚动，兽人们看见居然有人类来到了他们的指挥部，都又惊又怒，若非雷牙出面阻止，差一点就起了冲突。

    与其他的兽人们不同，虎人们可都是认识奥斯曼的，尽管他们当中的绝大多数并不知道奥斯曼的真正身份，但却知道奥斯曼是他们万分景仰的“智慧女神”小姐的丈夫，那些极为可怕的人类战士实际上也都是这名看起来英俊潇洒毫无危险感的人类青年的部下，还有其他的那些如同“智慧女神”和“战争女神”一样厉害的小姐们……总之，实际上他才是兽族真正意义上的救世主。

    于是，当奥斯曼等人的身影刚刚出现的时候，便有眼尖的虎人飞跑去向居住在营地最深处的司徒千幽报信，因为他们知道，圣洁的“智慧女神”小姐是那么的思念着她的丈夫……

    无数的兽人战士们团团围住了奥斯曼等十几个人，纵然有雷牙的阻止，仍然有不少的兽人忍不住要向他们出手，因为，人类所带给兽人们的，实在是太多的血腥和杀戮了。

    得到消息的烈牙和各部族的族长、长老等人飞速赶来，眼见兽人们群情激愤的样子和被困在兽人们当中情形不明的奥斯曼等人，除了深为了解奥斯曼等人的力量的烈牙之外，其余的族长、长老们见状之下不由都急了起来，万一奥斯曼受到了伤害，那么“智慧女神”小姐恐怕……

    就在他们咆哮着要拥挤的兽人们赶快散开的时候，一道无比美好的倩影从营地深处飞掠而来，倩影的身上闪烁着淡淡的青色光华，显然是因为加持了能够增加速度的风系辅助魔法的缘故，只是由于身处沉寂森林，魔法的效力和持续时间都大打了折扣。

    看到这美丽的倩影，兽人们都不由发出了惊叫声，不敢阻拦纷纷闪开让路，让倩影毫无阻碍地直奔而去，竟比他们族长们的命令还要有效。

    在看到奥斯曼等十几个人之后，倩影毫不犹豫的径直投入到了奥斯曼已然向她张开了的怀抱之中，看的兽人们大惊失色，连叫“小姐”不绝，几乎不敢相信自己的眼睛。

    无比的崇高圣洁，根本就是降临尘世的“智慧女神”的小姐，竟然……竟然……

    “爷，你……你终于回来了！千幽好想你，好想好想……！”

    终于又一次的回到了这个自己日夜思念的怀抱中，一向清冷淡然，如同不染丝毫凡尘俗气的仙子一般的司徒千幽顿时崩溃了，她的一双玉臂紧紧地钩住了奥斯曼的脖子，粉脸儿紧贴在奥斯曼的胸膛上再也不肯离开，哭了个哀哀欲绝。

    无数个日日夜夜的刻骨相思，如今终于……终于……

    司徒千幽那海样的深情直传入了奥斯曼的心中，高贵的王子那如同钢铁一般坚定的意志力立时土崩瓦解，两行思念与愧疚的泪水从他的眼睛里滚滚流下，直流入了怀中泪美人儿乌黑的秀发之中。

    烈牙见状之下连忙要与自己同行的各部落族长、长老们各自命令自己的人离开，族长、长老们也是知趣，虽然他们非常想与奥斯曼见一下面，但也知道此时最重要的还是不能破坏他同“智慧女神”小姐的重逢喜悦。

    不过，奥斯曼并没有让他们有机会斥退自己的族人，在向随行的烛光、青凤和冷无双诸女示意了一下之后，他的脚下出现了“空间转移”魔法阵，下一刻便骤然消失不见了。

    兽人们当中又响起了一阵的惊叫声，虽然他们无法使用魔法，但一些东西还是知道的，在沉寂森林里，精神力量强大的高阶级魔法师不惜损耗大量的精神力量来发出一些低级的小魔法倒是可以的，比如说方才司徒千幽所加持在自己身上的风系辅助魔法，但“空间转移”……别说是在沉寂森林中了，纵然是在森林之外，也没有多少魔法师能够做得到啊，而且还是带着一个人一起转移……

    原本当从烈牙口中听到了奥斯曼的强大之后还将信将疑的各部族族长、长老们见状之下，都再也没有任何的怀疑了，能够在沉寂森林当中使用“空间转移”带着人离开的魔法师……想想就知道有多么的厉害！

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下，不愧为传说中以星球的名字来命名的绝世天才啊……

    青凤、云霞衣诸女并没有理会兽人们的惊讶，她们上前向着烈牙行了晚辈参见长辈的礼仪（当然是奥斯曼教给她们的奥斯曼星球的礼仪），烈牙坦然接受，带着归来的众人离开了这个纷闹的地方，那些族长、长老们则各自驱散自己的族人去了。

    当喧闹的兽人们离去后，却仍有两个美好的倩影依旧呆呆的站在那里，一动不动——是望月盼星姐妹。

    她们到达这里的时候，奥斯曼已经带着司徒千幽以“空间转移”魔法离开了，心上人就近在咫尺却又别离，孪生姐妹花儿的美目间不禁泪光闪闪，她们对奥斯曼的爱，决不弱于司徒千幽的啊。

    一双洁白的玉手分别轻拍在了望月盼星的香肩上，接着便是异常悦耳动听的莺声燕语：“你们不必难过，等爷回来了，一定会好好的疼爱你们这对小可人儿的。”

    两姐妹连忙转身，却见云霞衣正一脸笑意的看着她们。

    “霞衣小姐，你真是坏死了……”

    姐妹花儿双双的娇嗔了起来，美丽的粉脸儿如同朝霞一般充满了幸福的光彩。

    ※※※※※※※※※在沉寂森林中，奥斯曼只记得虎人部落和自己带领大清王朝战士们所建立起来的那座营地的魔法坐标，虎人部落他当然不会去，于是在一阵青光闪烁过后，他已怀抱着司徒千幽出现在了隐蔽山谷的营地中。

    “破虏”、“神武”二营已倾巢而出，营地里静悄悄的没有一丝的声音，因为当日司徒千幽设在营地周围的一系列的奇门阵法的关系，甚至连野兽和昆虫都进入不了营地。

    司徒千幽全部的心神都放在了奥斯曼的身上，她紧紧地依偎在奥斯曼怀中，丝毫没有意识到周围环境的改变。

    奥斯曼低头在司徒千幽洁白的额头上轻轻地吻了一下，道：“千幽，对不起，让你等了这么久。”

    司徒千幽并没有回答奥斯曼，只是发出了几声轻微的娇哼之声，若是换了纳兰飘香，恐怕此时会使一些小性子来作为对奥斯曼的“惩罚”吧。

    不过，她并不是英姿飒爽的英雄木棉花，而是一朵恬静温柔淡雅如仙的幽幽圣兰。

    身形一闪，奥斯曼怀抱着司徒千幽径直掠向了先前属于他自己的居处，那是一栋面积颇大的木屋，设计雅致精巧（大才女司徒千幽的手笔），并没有因为建筑材料的单调粗糙而显得简陋。

    一段时日没有人整理，木屋中已落满了灰尘，奥斯曼挥手抛出了一个超小型的风柱，将屋子里的灰尘尽数从窗户席卷了出去。

    司徒千幽终于从奥斯曼的怀中抬起了头来，发觉此时自己已经身处于隐蔽山谷营地中的奥斯曼的木屋里，她不禁轻轻的惊呼了一声，不过她的娇躯仍旧紧贴在奥斯曼的怀抱中没有离开。

    奥斯曼以自己强大的精神力量操纵着小风柱十分精细的完成了打扫的工作，然后抱着司徒千幽坐到了床上，这是一张十分简陋的床，铺着一些兽皮，倒是充满了野性的味道。

    司徒千幽螓首轻抬痴痴的看着奥斯曼的动作，已经哭得通红的美目中虽然仍旧荡漾着泪光，但其中的喜悦与甜蜜却是那么的明显，她衷心爱恋的人儿，终于又回到了她的身边。

    奥斯曼的目光与司徒千幽的目光接触了，接着便如同粘贴在了一起一般再也没有分开，最终，奥斯曼低下头去，吻上了怀中佳人那红艳艳的樱唇。

    “嘤咛……”

    司徒千幽的喉间发出了一声诱人的低吟，美丽的大眼睛终于闭合了起来，沉醉于爱人久别了的亲吻之中。

    这只是一个单纯的吻，充满了这对有情人彼此的思念与刻骨的柔情，没有丝毫的情欲在其中，这是最唯美的亲吻……

    倾情一吻持续了很长的时间，直至司徒千幽精致的小鼻翅儿一阵翕张，差点喘不过气来得时候，奥斯曼才离开了令他心驰神醉的甜美红唇，道：“千幽，我回来了！”

    司徒千幽的樱唇已然有些红肿，在奥斯曼深情的目光的注视下，这位一向非常羞涩的才女抛下了所有的矜持与羞怯，随着一声娇吟，她主动地挺身向着奥斯曼奉上了自己的红唇，更主动地吐出自己的丁香小舌与奥斯曼卷绕纠缠，如海一般的深情通过彼此灵犀相通的心境直向奥斯曼传递了过去。

    一向羞涩的司徒千幽的主动献吻使奥斯曼先是愣了一下，但随即就以自己最大的深情与司徒千幽一起投入到了这又一次的倾情之吻当中，对于分别了这么久的他们来说，无论有什么样的举动都是不过分的。

    不过，这一次的亲吻却不像上一次的那样没有分毫的情欲在其内，随着二人彼此之间的唇齿纠缠，他们的体温都升高了起来，司徒千幽更从喉间发出了声声轻微而又异常诱人的含糊呻吟，两个分别已久的有情人都已然情动了。

    情之所钟，一切兮然，男女之间最为亲密的灵与肉的交流就那么自然而然的发生了，不同的是这一回司徒千幽变的大异平时的热情如火，几乎是由她来主导了一切，这在以往，纵然是奥斯曼以“欲望女神”使她情动如潮，她也不会如此的放浪形骸啊（当然，以往奥斯曼在引发司徒千幽身上的‘欲望女神’的时候都是很轻微的，毕竟司徒千幽的气质是那么的圣洁无瑕，否则，在‘欲望女神’的作用下，司徒千幽的意志再坚强，也只能任由奥斯曼将她变成他所希望的任何样儿）。

    醉人的声浪在寂静的营地当中听起来分外的清晰，好在这里除了他们两个人之外再也没有其他别的生物，这也是为什么一向害羞的司徒千幽胆敢如此放浪形骸的一个很重要的原因。

    在奥斯曼身边的诸女当中，司徒千幽的体质是最弱的，当然也就格外的承受不住奥斯曼的斩伐，她很快就败下阵来，无比美丽绝艳的赤裸娇躯再也没有半分力气地瘫软在奥斯曼的身下，然而在上一刻，她却又是那么的激情与活跃。

    司徒千幽的神智已经在极乐之中彻底的迷离了，美丽的大眼睛虽然依旧大睁着，但目光却是呆呆滞滞朦朦胧胧，丝毫没有焦距，犹自留有香津余痕的樱口更现出了万分满足的笑容，将自己所有的美丽都尽情的展现于奥斯曼的身下。

    奥斯曼长长地吐出了一口气，尽管在身体上司徒千幽并没有使他尽兴，但是在精神与心理上，司徒千幽却已经使她满足了，毕竟，肉欲只是一种情意交融的手段，心灵的交融更使人沉醉难以自拔。

    司徒千幽温软幽香的赤裸娇躯紧贴在他的身下，这种软玉温香的感觉可是异常美妙的，但奥斯曼却马上从司徒千幽的娇躯上移开了自己的身躯，生怕自己沉重的身体压坏了身下已然娇慵无力的纤弱人儿。

    神智迷离的司徒千幽对于奥斯曼的举动一无所知，仍旧目光呆滞朦胧的仰躺在那里，奥斯曼忍不住伸手轻轻地握住了她胸前一座高耸的玉峰，体会着那温软与弹性兼具的无比美妙的触感。

    “千幽，想不到，你也会有刚才那样的表现，原来你也是一只小野猫啊……”

    细心的体会着自己手中满握的软玉，奥斯曼轻轻地道，随即又在司徒千幽的香腮上轻吻了一下。

    灵性的光彩终于又回到了司徒千幽的美目中，她樱唇轻张吐出了一声悠长的呻吟，仿佛是从无比美妙的梦境里刚刚醒来一般，接着，她的目光便又同奥斯曼的目光纠缠在了一起。

    “爷，刚才……刚才真是太美了，千幽还以为……还以为自己已经死去了……”

    以细若蚊蚋的声音，粉脸羞红似火的司徒千幽说出了对她而言异常大胆的情话，而奥斯曼显然对她的情话十分的欣赏，握住她胸前玉峰的大手顿时一紧，使得“天女”不禁又发出了一声妩媚诱人的呻吟。

    “爷，你……你好坏啊……”

    ※※※※※※※※※从外边看隐蔽山谷，只能见到那弥漫了整座山谷的浓浓白雾，看不清内里的任何东西，这自然是司徒千幽所设下的奇门阵法的作用，实际上那弥漫了整座山谷营地的雾气并不是真实存在的，而只是一种因阵法所产生出来的幻象罢了。

    当然，浓雾幻象并不是隐蔽山谷唯一的防御阵法，而仅仅是其中的一个组成部分，司徒千幽将这里当成了展现自己才华的大舞台，各种各样的在异世界神州大地也万难一见的奇门阵法布满了山谷周围各处，当日在布设这些阵法的时候，连同样精通奇门阵法布置的青凤和苏小毛在一见之下也不禁大吃一惊，自愧不如。

    迷惑、混乱直至具有直接的杀伤能力的各种形式的阵法构成了隐蔽山谷的第一道防御线，甚至连空中和地下都有阵法防御，可以说，除了直接以“空间转移”魔法进入之外，不熟悉这些阵法设置的人是万难进入隐蔽山谷之中的。

    当然，若是入阵之人够强大的话，比如说是像奥斯曼、烛光或苍穹那样的强度，也可以选择硬闯，以自身强大的能量硬生生的将那些奇门阵法逐一摧毁，可是，像奥斯曼他们三个那样的强大力量，整个宇宙间恐怕也不会有多少生命体具有吧，更何况是在这奥斯曼星球之上了。

    清晨的阳光透过树木洒照在了山谷外的郁郁草丛中，几道婀娜多姿的美好倩影踏着柔弱的青草以极高的速度飞掠而来，径直进入了那浓雾弥漫的隐蔽山谷之中。

    这是青凤、烛光、冷无双和服部茉莉四女，在处理完一切的回归事物之后，她们代表着众人前来寻找奥斯曼和司徒千幽，毕竟，兽族的各族长、长老们还在等待着与奥斯曼见面呢。

    以四女的玲珑水晶心，当然早就猜到奥斯曼去了哪里，所以飞速前来，尽管她们不会奥斯曼那样的“空间转移”魔法，但在烛光“彗星”的辅助之下，她们还是很快就赶回了距兽族营地极远的隐蔽山谷。

    山谷里的各种奇门阵法，四女自然是了熟于心的，左闪右折没用多少时间，她们就已出现在寂静的山谷之中，若是换了不明白阵法的人，纵然不死在阵中，恐怕也是一辈子都无法再出去的了。

    四女的莲足刚一落地，一道魁梧的身影便出现在了她们的面前——是奥斯曼。

    四女并没有刻意的消去自己的前进之声，所以虽然现在的奥斯曼尚无法使用“灭世战纹”力量，但仍能觉察到她们的到来。

    “看你们这么着急的赶来，可是有什么事情？”

    身上仅穿着贴身的内衣，火焰一般的红色长发披散在脑后的奥斯曼有点疑惑似的向四女道。

    春宵苦短，与司徒千幽缠绵萦绕的他一点也没有意识到时间的流逝，只觉得自己到达这隐蔽山谷营地才一会儿，可实际上时间已经过了半天一夜了。

    除了烛光，青凤、冷无双和服部茉莉三女都娇笑了起来，因为，此时奥斯曼的形态和神情都实在是太可爱了，大异于他平时的那种浑然天成的王者之气，此时的他，就像是一个刚刚被人打搅了自己的好事，有点生气的任性少年一般。

    不明白几位爱妻为什么笑，奥斯曼疑惑地搔了搔头，这一举动赫然使烛光都忍不住抽动了一下唇角，已经变的非常人性化的她也差一点就被主人罕有的童稚之态给逗笑了。

    最后还是冷无双解除了奥斯曼的尴尬，道：“爷，你可知道，你已经带着千幽离开半天一夜了，兽族的那些首脑人物们一直都在等你们呢。”

    “咦，时间怎么过的这么快，我只觉得离开还没有一会儿啊。”

    奥斯曼自言自语了起来，青凤娇笑道：“春宵苦短嘛，爷，你和千幽分别了这么久，如今纠缠在一起，当然意识不到时间的流逝啦。”

    奥斯曼的脸上微微一红，又习惯性地搔了搔头，道：“那你们跟我来吧，帮我和千幽整理一下。”

    说完，他如同逃跑一般以“龙翔苍冥”的绝世身法腾空而起飞掠回自己的居处，青凤四女相视一笑，娇躯轻闪紧跟了过去。

第十七集 第一章 巨龙醒眠

    “睡美人儿，快点起床啦……”

    一阵阵的莺声燕语将司徒千幽从甜美的睡梦中唤醒，她张开自己宛如深邃湖水一般无比美丽动人的大眼睛，朦胧间只见有几道婀娜的倩影正站在自己的床前。

    本能的，尚在半睡半醒之间，神智还有着几分迷离的司徒千幽拥着盖在自己身上的兽皮坐了起来，可是下一刻，身上所感受到的丝丝凉意却使这位慵懒的美人儿一下子清醒了过来。

    一声轻轻的充满了羞怯之意的娇呼从司徒千幽口中传出，她连忙又重新躺回床上并用兽皮将自己赤裸的如玉娇躯包裹得紧紧的，粉脸儿在刹那间便羞红似火。

    在司徒千幽的床前，站立着两位国色天香美绝人寰的大美人儿，正是青凤和冷无双二女，此时正以一种戏谑与好笑的目光看着床上羞不自胜的大才女。

    “好妹妹，还挡什么啊，都看光了啦……”

    青凤笑嘻嘻的继续戏谑着向司徒千幽道，冷无双则将放在一旁的盛满了热水的木盆取过，搁在了床前。

    司徒千幽的神智已然完全清醒，昨夜自己疯狂时的样子历历在目，一想到这些她就不禁羞怯欲绝，想不到自己居然会那么的淫荡，还好当时没有别的姐妹们在，否则……

    真是羞死人了……

    司徒千幽此时的那种含羞带怯红霞满颊的羞怯之美可谓是动人之极，一望之下连青凤和冷无双这两位比她毫不逊色的大美女也不禁为之惊艳，这也是因为她平素里的那种淡然若仙的出尘之姿实在是太深入人心的缘故，就像是生性清冷的冷无双罕有的巧笑倩然一样，她如今的表情自然是格外的动人。

    在青凤和冷无双的协助下，司徒千幽很快就洗漱完毕，走出木屋只见奥斯曼正站在山谷一侧的高崖上，朝霞映射在他的身上，如同给他穿了一身金色的甲胄，看起来是那么的高贵英武。

    在奥斯曼的身后，他的两个影子——烛光和服部茉莉正静静的俏立在那里，宛如至美的美女雕像，没有半分的动作。

    “爷，千幽已经洗漱完毕，我们准备离开这里了！”

    冷无双的娇喝之声在她的内力的摧动下直传向了奥斯曼那里，远处山崖上的奥斯曼向她们这里看了一眼，周身闪烁出了青色的光辉，下一刻便携带着烛光和服部茉莉出现在了冷无双三女的面前。

    尽管同奥斯曼已经算得上是“老夫老妻”了，可是此时一见到奥斯曼，司徒千幽不禁又想到了自己昨夜的放浪形骸，染满了红霞的粉脸儿顿时又低垂了下去。

    与喜欢戏弄生性冰冷的冷无双的心理一样，奥斯曼也是十分的喜欢捉弄自己的这位一向落落大方的才女娇妻的，喜欢看她在自己的戏弄之下变的羞不自胜的动人样儿，此时一见之下，哪还不志满意得，随着他的朗朗一笑，他张臂就将司徒千幽拥入了怀里，然后率先腾空而去。

    青凤、冷无双和服部茉莉三女各自施展轻功跟了上去，烛光虽然不会轻功，但却也并没有召唤出自己的高速移动工具“彗星”，而是周身闪烁出了七彩的光芒，以自身的强大能量震动空气凌空飞行，速度丝毫不比冷无双三女差（只要烛光愿意，她的速度还可以再快数倍，只是这种飞行方式极为损耗能量，远不如利用‘彗星’来得轻松自在）。

    说起来有点好笑，奥斯曼飞掠出了隐蔽山谷没多久，速度就慢了下来，让跟随在自己身后的青凤带路，没办法，谁叫他只记得隐蔽山谷的魔法坐标，根本无法以“空间转移”回到兽族军队基地，而且更完全不知道从隐蔽山谷到兽族军队基地要怎么走。

    在很“得意”的取笑了奥斯曼一番之后，大家再次上路了，不过此时在最前方的变成了以“凤舞九天”身法凌空转折翱翔的青凤，奥斯曼成了小跟班。

    中午时分，六人终于又回到了兽族军队营地，负责在高高的了望台上了望侦察的哨兵一看到他们的身影就连忙吹起了号角，浑厚绵长的悠悠长音在森林里四处回响。

    经过烈牙等人的解释，兽族士兵们终于明白了奥斯曼的身份，知道了那个英俊威武的红发青年人类不仅仅是天宇王国的王子殿下，更是他们所衷心景仰的“智慧女神”小姐和“战争女神”小姐的丈夫，是那支可怕的人类军队的主人，虽然有点难以接受自己的偶像居然成为了一个男人的妻子（在他们的心目中，司徒千幽和纳兰飘香已经被他们不自觉的完全神化了，应该是居于世界的最顶点，冷冷的注视着下边的芸芸终生才是正常的，所以很难接受她们也会同寻常的女性一样嫁为人妻），但奥斯曼还是在他们的心目中留下了无比深刻的印象。

    毕竟，那个叫奥斯曼的人类王子可是能够令无比圣洁的“智慧女神”小姐当着众人的面不顾一切的投怀送抱的啊！

    看来兽人们早就有了准备，当他们踏入由粗大尖锐的荆棘和刺木所围成的营地的时候，兽人们已经组成了相当有规模的欢迎队伍，正式欢迎奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下的到来。

    烈牙与一干兽族的头面人物站在欢迎队伍的最前方，连雷牙都换上了一身兽人们所特有的服饰（实际上就是布料尽可能的减少，肌肉尽可能的多露），径直向着奥斯曼迎来。

    随着在奥斯曼星球生活的日久，青凤诸女已经不像当初来到奥斯曼星球之时对这里的衣着那么的不习惯了，不过看着兽人们那能减则减的打扮，她们仍不禁有些脸红。

    奥斯曼放开了怀中的司徒千幽，大步上前伸出了手，同烈牙那早就主动伸出的有力的大手紧紧地握在了一起。

    “烈牙叔叔，我回来了！”

    奥斯曼有点激动似的像烈牙道，说实在的，如今在奥斯曼星球上，他也只有烈牙这一位长辈了，尽管这位“长辈”并不是人类。

    烈牙也是很高兴，并没有因为昨天奥斯曼刚刚到来还没有跟他说上一句话就不告而别而感到有所不快，他向着奥斯曼小声道：“贤侄，昨夜与司徒小姐过得可好？”

    奥斯曼万万没想到像烈牙这样的人物居然会说出这样的话来，顿时被闹了个大红脸，一时间不知道该如何回答，其实这还是因为他没有完全了解兽人们的生活习惯的缘故，在兽人简单的生活里，只有生存与繁衍后代这两件事是最为重要的，所以对兽人而言，谈论这种事情是十分正常的，好在烈牙比较了解人族与兽族的不同，刻意的放轻了声音使奥斯曼只有一个人能听到，否则这话传到了他身后的诸女耳中，还不知会闹出什么事情来呢。

    奥斯曼尴尬的咳嗽了几声以掩饰自己，随即他却又忘记了自己的尴尬，因为，他的目光已经被烈牙等兽族首脑们身后的倩影儿所吸引住了。

    在兽族首脑们的身后，云霞衣、龚艳妃诸女及练寂灭和几名奥斯曼所认识的纳兰飘香的贴身女卫士正站在那里，而吸引了奥斯曼所有的注意力的，却是站在诸女当中的一对长得一模一样，连身上的衣物都是一样，使人根本无法将她们分辨出来的绝美姐妹花儿。

    “星儿，月儿……”

    奥斯曼的嘴巴里吐出了轻微的喃喃自语，声音低沉的只有他自己才能够听到，可是那一对姐妹花儿却如同听到了一般，秋水朦胧满含泪影雾气的美丽大眼睛中闪烁出了无比的喜悦与甜蜜，各自悄悄地向着奥斯曼轻轻地点了一下自己的螓首。

    虽然望月和盼星不过是侍女的身份，但她们在奥斯曼心目中的地位却绝不比她们的主人纳兰飘香和青凤差上分毫，尤其是盼星，作为奥斯曼的第一个女人，对奥斯曼而言她是十分特别的，若非此时环境不允许，他早就一把将这两个自己思念已久的姐妹花儿抱入怀中了。

    望月和盼星也是极力的抑制着自己激荡的芳心，克制着自己忍不住要扑到奥斯曼怀里，让他尽情怜爱，以解相思之苦的冲动，她们知道，在这个兽族首脑与奥斯曼初次正式见面的重要时刻，自己必须克制。

    烈牙觉察到了奥斯曼的异样，眼光顺着奥斯曼的目光在望月盼星姐妹的身上一扫，这位超卓的兽人领袖便猜到了奥斯曼在想些什么，可这不是时候啊，于是他又在奥斯曼的耳边小声道了：“贤侄……”

    奥斯曼霍然清醒，在向着望月和盼星投去充满了柔情与歉意的目光之后，他按照兽族的礼节在烈牙的介绍下，分别同兽族各部落分支的族长、长老们相互问候了起来。

    对于天才王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯，兽族首脑们自然已是闻名许久，在他还是一个小孩子的时候，他就已经被兽族的首脑们所熟知了，如今，他又带着那些可怕的部下和令他们万分景仰的“智慧女神”和“战争女神”两位小姐来到沉寂森林，兽族首脑们当然不敢怠慢，还要靠他帮助他们击败即将到来的神圣之日帝国大军呢。

    当烈牙向奥斯曼介绍狮人之王破晓的时候，这位金发披肩气宇轩昂的魁梧大汉十分热情的一把就抓住了奥斯曼的手，可是下一刻，巨大的握力就从他的大手上传向了奥斯曼。

    传言归传言，破晓要证实一下这位传说中的人类最优秀的王子是不是真的像传说中的那么厉害。

    奥斯曼微微一笑，体内“圣斗气”立时自行反应，破晓每多加一分力，便会有多一分的反震力道回传到他的手上，这反震之力可是十分巨大的，破晓的脸上很快就出现了冷汗，可他又不愿在这么多人的面前认输，只能强自忍耐着自己右手的剧痛。

    可是在他的心中，却是对奥斯曼十分的倾服了，纵然是兽族当中力气最大的熊人族长，也是不能如此轻易的就接下他的全力一握的啊。

    烈牙对破晓的处境是看在眼里笑在心中，老伙计啊，你还是那副老脾气，这回可是踢到铁板上了……

    眼看破晓就要支持不住了，奥斯曼却主动放手，笑道：“破晓族长好大的力气啊，奥斯曼认输！”

    极为好面子的破晓见奥斯曼居然主动放自己一马，心中顿时大为感激，以兽人同自己的兄弟见面的最高礼仪抱着奥斯曼拍打了起来，其实他方才的神情都被其他的人们看在眼里，谁胜谁输大家自是都心知肚明，只是没有说出来罢了。

    兽人们简单而隆重热闹的欢迎仪式过后，奥斯曼被迎到了营地里最大的帐幕当中，而他身边的人员，除了女卫士们主动留在外边站岗之外，连迪拉都被兽人们邀请了进去，这位因为身处于一直是人类的敌人的兽人的领地，而尚有一些畏惧的原天宇王国伯爵继承人不由有点受宠若惊的感觉，激动之下连心中的那丝畏惧都抛到九霄云外去了。

    在众人落座的时候，司徒千幽诸女都刻意的让望月和盼星坐在了奥斯曼的身边左右，双生姐妹以感激的目光向姐妹们表示感谢，然后分别一左一右地坐在了奥斯曼的身边左右。

    虽然这是奥斯曼同兽族首脑们的第一次见面，但生性爽直的兽人们既然已经把他当成了自己的朋友，那就也不再有丝毫的隔阂，兽族目前所有的情况都毫无保留的向他坦陈了出来，没有半分的隐藏。

    关于神圣之日帝国大军即将作出的举动和他们所执行的战略，自幼便接受奥斯曼星球战争理论学习的奥斯曼当然不难推测得到，他也很明白，以这样的战争思路和战略，绝对不是纳兰飘香与司徒千幽这对异世界奇女子的对手，问题是实力实在是相差悬殊，兽族的战斗力再强，也是无法同有光神族支持的庞大的神圣之日帝国相抗衡的，好在此时神圣之日帝国并没有真正的将兽族放在眼中，若是神圣之日帝国举全国的兵力来进攻的话，纳兰飘香与司徒千幽纵然再战无不胜，也是无法力挽狂澜的。

    所以，目前最重要的事情除了抗击即将到来的神圣之日帝国大军之外，还要找到强力的盟友，只有有了同盟军，才能够对神圣之日帝国强大的实力进行牵制和分割，纳兰飘香和司徒千幽也才会有一展所长的空间。

    前些日子的原天宇王国领土的一行使奥斯曼确定，在原本属于天宇王国的土地上，的确有着无数的反抗力量在活动着，有几支甚至实力不俗，估计可能是前天宇王国军队的高级将领在进行领导，可问题是经过了神圣之日帝国和泰坦王国的全力歼剿之后，这些反抗力量大多数已隐藏到了地下，很难与他们联系上，而且纵然是联系上了，其身份和忠诚也很难保证，一旦所遇非人，自己的真实身份被神圣之日帝国和泰坦王国所得知，那自己将会面临着两个庞大的国家和光神、暗神两族的全力围剿，纵然以自己的力量是无所畏惧，可自己身边的人……

    除了烛光，纳兰飘香、青凤和欧阳烈他们即使是自身的实力再强，也是不可能以自身的力量与国家相抗衡的啊，再说还有兽族，自己绝对不能抛下他们不管……

    不过，这些顾虑现在是不能说出来的，奥斯曼将这些事情埋藏在了心中，逐渐的同兽人首脑们谈论到了日后结盟的问题。

    时间很快就过去了，交谈进行的热烈而真诚，最后在傍晚时分，由烈牙作为兽族的代表，奥斯曼以天宇王国继承人的身份正式同兽族签定了盟约，即兽族要全力帮助奥斯曼光复天宇王国，甚至是统治整个的奥斯曼星球，条件是从此以后，兽人将拥有与人类同样的权利和地位，任何人都不得歧视兽人。

    这个盟约日后被称为“沉寂之盟”，在当时，有些智慧颇高的兽人认为这个盟约并不公平，以奥斯曼那个时候的实力，并不值得兽族以全族的命运作为赌注，毫无保留的追随其后，但烈牙却力排众议，使“沉寂之盟”终于成功地签定，而以后的事实证明，虎人之王烈牙是多么的目光深远。

    他，为兽族真正的争取到了无比光明的未来。

    ※※※※※※※※※契约签定之后，兽人们举行了盛大的庆典，欢庆他们与人类之间的第一份正式盟约，同时也是作为即将到来的与神圣之日帝国的那场大战之前的战争典礼，所有的留在营地里的兽人们都万分的激动，魁梧的身影、沉重的脚步和粗壮的歌声使得整个营地都好象震动了起来似的。

    这是兽人们的庆典，奥斯曼并没有参加，虽然烈牙、破晓等兽族首脑都极力的邀请他，但在看到紧紧依偎在他身边的望月盼星姐妹之后，这些兽人当中极少数拥有高超智慧的家伙都露出了神秘的笑容，再也不勉强奥斯曼了。

    奥斯曼身边的娇妻们却是主动的加入到了狂欢的兽人们当中，即使是清冷傲霜的冷无双也不例外，因为她们很清楚，这个夜晚是属于望月和盼星姐妹的，她们苦苦的等候了奥斯曼那么长的一段时光……

    活泼的望月，沉静的盼星，在奥斯曼的面前，一模一样使人根本无法分辨出来的姐妹花儿却分别展现出了各自不同的风姿，尽管她们甚至连自己娇躯各部位的尺寸都完全相同，但却带给了奥斯曼截然不同的感觉。

    望月和盼星已经不知多少次一起服侍奥斯曼了，事实上她们总是一起侍寝的，然而这一回却同以往大不相同，不论望月还是盼星都变的无比热情，甚至奥斯曼根本就没有使用“欲望女神”，她们就自行的变成了欲望女神的化身。

    在奥斯曼的身下，盼星忘情的呻吟着，哼叫着，全部的心神都沉醉在奥斯曼有力的进攻之中，而望月却侧躺在奥斯曼和盼星的身边，樱唇与玉手居然不停的在自己的妹妹的赤裸娇躯之上活动着，充当奥斯曼的帮凶，使得盼星越发的忘情激狂，在情欲的冲击之下把所有的一切都彻底忘却了。

    而望月自己的情形其实也并不妙，尽管奥斯曼并没有引发她体内的“欲望女神”，可是她的情欲早就自行攀升到了最高点，娇躯全身痉挛抽搐，下身隐秘部位爱液奔涌如潮，一双原本清澈如水的明眸此时更是已经变的赤红如火，呼吸急促，恨不得能够马上就取代妹妹的位置，接受奥斯曼的宠爱。

    随着一声充满了无尽的满足与愉悦的呻吟呼喊，盼星的粉腿玉臂突然如同八爪章鱼一般紧紧地缠绕在了奥斯曼强健的躯体之上，接着便见她大睁的美目翻白，雪白挺翘的圆臀疯狂地挺动了起来，仿佛要将自己的一切都交付给正在占有着她的心上人。

    突然，盼星疯狂挺动扭摇的娇躯猛的一僵，接着便又如同失去了骨头一般完全的瘫软了下来，粉腿玉臂无力的从奥斯曼的身上脱落，张得大大的但却没有发出任何声音的樱唇口角更无法自制地垂下了一道香津口水。

    她，已经在极乐的世界里彻底的迷失了。

    奥斯曼怜惜的为盼星拭去了粉脸上的香汗，刚刚将她在大床的内里安放好，身边便传来了望月难以自抑的急切的呼吸声，内中还夹杂着几声无比诱人的轻轻呻吟。

    奥斯曼刚一转头，一个火热的赤裸娇躯便径直钻入了他的怀中，饱受情欲煎熬的望月再也忍受不住了，抛弃了自己所有的矜持尽情的向奥斯曼献媚着。

    对于自己心爱的女人的献媚求欢，奥斯曼当然是求之不得的，很快的，望月便赴盼星的后尘，全部的心神都迷醉的奥斯曼有力的攻击之中。

    这段时日的空旷使得望月变的格外的敏感，热情如火的她和盼星一样，完全无法抵挡奥斯曼的柔情进攻，没用多久就败下阵来，甚至比盼星还要不如。

    “爷，月儿是你的女人，永远都是——”

    在登上极乐的一瞬间，望月忘情的娇呼了起来，丰满的前胸紧紧地抵在奥斯曼的胸膛上，死也不肯离开。

    感受到佳人对自己的深情，奥斯曼的心中充满了感动和甜蜜，他用右手托住已经神智迷离忘却了所有的一切的望月丰满的香臀，轻轻的将她同盼星并排放在了一起，然后以无比满足的目光欣赏着眼前的两名完全属于自己的绝色美女那无比完美的赤裸娇躯。

    突然，奥斯曼觉得自己右臂猛的一热，仿佛是陷入了烈火中一般，他心中暗惊，低头看去却见右臂上的那条金龙纹身闪耀出了金灿灿的光芒，更有强大的能量波动猛的从那里散发了出来。

    奥斯曼心中顿有所感，可还没等他理清自己的想法，一个熟悉的雄壮声音便从他的心中回响了起来：“好长的一个大觉啊，奥斯曼小子，近来可好？”

    寄宿在他身上的异世界神州大地的终极神兽——炎黄巨龙苍穹，终于从长眠中苏醒了过来

第十七集 第二章 幸福

    为了帮助奥斯曼以“超次元空间转移魔法阵”将大清王朝的千名精锐士兵运送到奥斯曼星球去，炎黄巨龙苍穹将自己全部的力量都借给了奥斯曼，以发动魔法阵，它自己则为了恢复能量而陷入了长眠之中，这段时日以来一直没有醒过来。

    对于苍穹的无私帮助，奥斯曼是非常的感激的，所以，为了能够使苍穹早日醒来，他不惜将自己刚刚恢复的一点点“灭世战纹”力量全部转化成了苍穹所独有的“炎黄龙气”力量，然后输送给苍穹，结果导致他直到如今还是无法使用一丁点的“灭世战纹”力量。

    不过，奥斯曼的努力并没有白费，在他的协助下，苍穹终于提前恢复能量苏醒了过来。

    异世界神州大地的守护圣兽——炎黄巨龙苏醒了。

    苍穹的声音甫自奥斯曼心中响起，奥斯曼便顿时大喜过望，连忙以心灵感应同自己的这位“龙兄”攀谈了起来，在他的心目中，苍穹不仅仅是他的朋友，还是他的老师，他对苍穹的感情比那位实际意义上的“老师”——网络骑士可要深厚得多。

    与苍穹交谈刚刚两三句，帐幕外突然响起了破空之声，还没等奥斯曼反应过来，一道婀娜的倩影便已出现在了他的床前。

    比例无比完美的女性躯体，充满了力量感的动人曲线，还有那长长的扎成了马尾的黑色长发——是烛光，“终结者”型宇宙骑士烛光。

    烛光是被苍穹的强大力量所吸引而来得，当苍穹刚一苏醒的时候，在离奥斯曼不远的帐幕里休息的烛光便马上觉察到了，虽然她探知这股强大的力量属于主人身边的那条炎黄巨龙，但仍马上闪射而来，身上原本的由能量物质化而成的内衣也在一瞬间在她的意志的作用下变成了奥斯曼星球上的女战士铠甲的样子，她径直冲入了奥斯曼的帐幕中，其速度之快甚至连与她在一个帐幕里休息的服部茉莉都没有觉察到她的离开。

    一进帐幕，首先映入烛光眼帘的便是奥斯曼那赤裸的充满了男性魅力与力量之美的强健躯体，他的身边还躺着另外两具绝美无瑕的女性躯体，烛光不由一下子愣住了。

    如今的烛光，早就已经不是第一次与奥斯曼见面之时的那位不受任何的外界事物的影响，永远冷静的如同没有感情一般的烛光了，在奥斯曼和诸女不断的潜移默化之下，这位被“制造”出来的生化人已经会笑、会伤心、会害羞，为奥斯曼的忧伤而忧伤，因奥斯曼的快乐而快乐，已经是一个真正的有血有肉的女孩子了。

    当然，尽管烛光已经非常的人性化，但仍不能以看一般的女孩子的眼光来看她，相比之下，她仍是冷静的令人感到畏惧，她的那些人性化的表现也全是因为奥斯曼才出现，甚至连诸女中最为沉默寡言的冷无双与她相比也要活泼的多。

    奥斯曼也被烛光的突然闯入给吓了一跳，随即就马上反应，连忙拉过一旁的兽皮遮盖住了自己和望月盼星姐妹赤裸的身体。

    “主人，对……对不起，烛光不是……不是故意的……”

    烛光连忙别过头去向奥斯曼解释着，她已不再是以前的那名不知羞耻为何物的人造生命体了，雪白的面庞上居然现出了一丝害羞的晕红，尽管非常的轻微，但这意味着她已经越来越像是一个真正的女孩子了。

    奥斯曼当然不会责怪烛光的莽撞，他微微一笑，道：“我又没有怪你，用不着道歉。烛光，你是感应到了龙兄苏醒过来的力量波动，所以才跑到我这里来得吧？”

    烛光连忙点头，这时奥斯曼右臂上金光暴闪，一条仅有米许长的苍穹的微缩版能量体从那里脱离并漂浮在了半空中，接着便开口道：“我说奥斯曼小子，你怎么还没有把这个宇宙骑士小妞妞给吃掉啊，你既然能继承东方流星那浑球的力量，性格上应该不会差很多啊，那个浑球可是个大色狼……”

    不理会苍穹的唠唠叨叨奥斯曼向着烛光送去了一个无奈的眼神，“灭世战纹”力量尚未恢复的他根本就没有办法制约苍穹，况且纵然他恢复了力量，恐怕仍奈何不了这头有些无聊的“恶龙”。

    觉察到了奥斯曼的眼神，烛光的唇角居然露出了一丝美丽的微笑，她身上的铠甲也在不知不觉间转变成了一条飘逸美丽的蓝色长裙，搭配着她无比完美的身材曲线，看起来是那么的绝美无伦。

    眼见烛光那无意间所展现出来的惊人的美丽，奥斯曼的心脏不由自主的一阵急跳，在他身边的诸女当中，烛光是他唯一没有“动”过的了，因为他要烛光在真正的懂得了情与爱之后，才采摘这朵网络骑士前辈专门留给他的为他量身定做的绝艳奇花，可是如今，他已在怀疑自己的意志力是否真的能够坚持到那一刻了。

    苍穹倒也知趣，感应到了空气中所弥漫的那股莫名的气息，它小声的嘟哝了几句，最后道：“刚刚醒来，还是很困啊，奥斯曼小子，不打扰你了。”

    说完，只见它的能量体径直又归入了奥斯曼的右臂之中，充塞于天地之间的那股只有真正的强者才能感受到的能量波动也随之消失了。

    苍穹并没有意识到，当它从长眠里苏醒过来的时候，在奥斯曼星球上感应到了它猛然爆发出来的能量气息的并不仅仅只有烛光，在距沉寂森林非常遥远的地域，一个强大的生命体同样感受到了作为宇宙间最高级的龙族——炎黄巨龙所特有的能量气息，那强大的生命体被震动了。

    那个强大的生命体的名字叫做“闪光”，奥斯曼星球上最强大的种族——龙族的族长，黄金圣龙王闪光。

    ※※※※※※※※※“主人，烛光……烛光有些奇怪……”

    苍穹沉寂于奥斯曼体内之后，烛光有些为难似的向奥斯曼道，看她那罕有的柳眉轻锁的神情，就知道她是真的被什么事情所困惑着。

    奥斯曼心中一奇，烛光可以说是他身边的众人当中最无欲无求的一个了，除了他之外不受任何的外界事物的影响，这样的烛光居然也会被某些事情所困惑？

    他顿时来了兴趣，忙道：“什么事情？你尽可以对我说。”

    烛光犹豫了一下，目光在奥斯曼身旁紧贴着他的望月和盼星姐妹海棠春睡的美丽玉容上略一扫视，道：“烛光不知道是不是自己出了什么问题，这种难以分析理解感觉已经有一段时间了，生物电脑烙印在我的生命因子当中的逻辑程序根本无法做出解答。主人，不知道为什么，有的时候烛光的心会突然的疼起来，而且还有一些酸酸的感觉，非常难受，可我检测过自己的心脏，根本没有任何的异常啊。”

    烛光的话使奥斯曼有些摸不着头脑，心疼的感觉，这是什么跟什么啊。

    就在这个时候，奥斯曼的身边突然响起了“扑哧”的一声轻笑，只见盼星美丽的身躯从兽皮里轻轻地钻出，毫不顾忌烛光的目光，她依偎在了奥斯曼的怀中，雪白的胸前那对高耸的玉乳在帐内火焰的照耀下越发显得无限媚惑。

    当烛光进入帐幕的时候，盼星就已经醒了过来，不过一直在装睡罢了，如今听到了烛光的话，她却主动的依偎进了奥斯曼的怀抱里。

    就在盼星那美好的躯体依偎进奥斯曼的怀中的一刹那，烛光的眉头轻微的皱了一下，仿佛是有什么奇怪的感受似的，不过她并没有说出来。

    烛光的细微神情变化并没有逃过一直在仔细的观察着她的盼星的眼睛，这位聪慧的丫头现出了一抹会心的微笑，突然螓首轻抬嘟起红唇在奥斯曼的嘴上献了一个香吻，然后向着烛光道：“烛光，你现在的感觉如何？”

    烛光的神情有些怪异，犹豫了一下，道：“很难受，疼疼的，酸酸的，还有一种莫名的伤感，十分奇怪的感觉……”

    盼星突然娇笑了起来，边笑边道：“烛光，我的好姐妹，你真的是太可爱了……”

    她又扬起头来对奥斯曼道：“爷，你应该感到非常的骄傲啊，因为，烛光真的已经变成你希望的那个样子了。”

    奥斯曼没有说什么，只是用左臂揽在了盼星丰满的胸前，目光却柔柔的望向烛光。

    见烛光仍是一副大惑不解的样子，盼星娇笑道：“烛光，你还不明白吗，其实你的身体并没有发生任何的问题，你之所以会觉得难过，是因为……是因为你在吃醋啊，为了爷同姐妹们的亲热而吃醋！”

    烛光顿时愣住了，口中喃喃自语道：“吃醋？真的吗，原来这就是嫉妒的感觉……好难受……”

    盼星将粉脸儿紧贴在了奥斯曼肌肉发达的胸前，吃吃地笑道：“爷，像烛光这样的真正的不食人间烟火的仙子都已经因为你而坠落凡尘，你很得意吗？”

    奥斯曼仍旧没有说什么，不过他的心中此时的确是非常的得意，如今烛光已经会嫉妒，会吃醋，这就表示她已经像一个真正的女孩子一样拥有了情感，并且真正的将一颗心儿交付给了他，而不是像以前那样只是为了身份和命令……

    突然，原本因为对自己心事的认知而还有些神智恍惚的烛光的美目中闪耀出了湛然的光彩，仿佛已经有了什么决断似的，只见她迈步上前来到了奥斯曼的床前，就在奥斯曼和盼星有些惊异的目光中，她弯下柳腰以自己的红唇吻在了奥斯曼的嘴巴上。

    这是一个蕴含有感情的真正的吻，而不是像以前的那种仅仅是肉体接触的亲吻那样，就在两个人的嘴唇相碰的一刹那，无比深沉的情感同时传递向了两个人的心中。

    这是只有发生在真正相爱的人之间的心灵情感的交流。

    烛光，这位为了战斗而出生的生化人战士，终于真正的学会了什么才是爱，也明白了自己该如何的去爱……

    她，真正的爱上了自己要守护永远的主人……

    烛光的主动使得奥斯曼有片刻间的怔愣，但随即他就掌握了主动权，引导着烛光沉浸于情人深吻的甜蜜之中，事实上在这方面，烛光可是毫无经验，毫无应对能力的。

    第一次，烛光那颗永远处于绝对的冷静之下的芳心不再受她理智的控制，而她的理智也首次呈现出了迷离的状态，宇宙骑士那双平素里一直永远都只有冷静与理智的美丽大眼睛中的光彩变的涣散了起来，全身的肌肉也变的柔软异常，完全的解除了她所一直保持着的那种要随时投入战斗的临战状态。

    奥斯曼并没有意识到自己与烛光之间的这首次的倾情一吻，对烛光产生了多么重大的影响，因为，他的心神也同烛光一样，完全地投入到了亲吻之中，而且烛光所带给他的美妙感觉竟是他从其他的爱妻身上所从未感受到的……

    其实这并不难以理解，因为除了他们两个人之间的灵犀相通情意交融之外，作为专门为奥斯曼而由生物电脑量身制造出来的烛光，她的每一方面都是同奥斯曼绝对的契合的，这一点是其余诸女所绝对无法比拟的。

    毕竟，烛光是专门为奥斯曼而生的，奥斯曼就是她生存的所有目的。

    一吻过后，奥斯曼望着烛光那双迷离的美目，有点意犹未尽似地道：“真的不同了啊，烛光，你真的变了……”

    烛光的喉间发出了一声诱人的轻吟，以一种她前所未有的柔弱的姿态将自己的螓首依偎在了奥斯曼的胸膛上，而那里，却早已是盼星的“领地”了。

    嫣然一笑，盼星轻声向烛光道：“感觉怎么样，很甜美吧？烛光，欢迎你正式加入我们姐妹的行列。”

    说着，她伸手在烛光的粉脸上轻轻地抚摩了一下，而烛光却并未如以前那般拒绝除了奥斯曼以外的任何人的身体上的碰触，反而向着盼星露出了一个甜美的微笑。

    烛光，真的已经不同了。

    突然，一声叹息从奥斯曼的口中传出，依偎在他的胸膛上的一双美人儿不约而同的一起扬起了粉脸儿来，用一种疑惑的目光看着他，不明白他为什么在这个时候哀声叹气。

    奥斯曼的脸上现出了一抹苦笑，他将自己散乱的如同火焰一般的赤红长发拢了拢，道：“烛光，难得这么好的情调与时机，只可惜……”

    他伸手指了指帐幕的窗户，在那里，正有着几束清晨的淡淡曙光透射进来。

    “我原本打算就这么‘吃’掉你的，烛光，可惜已经天亮了，可惜啊……”

    一听他那充满了无奈与惋惜的话语，盼星顿时忍不住娇笑了起来，而烛光却面含无限羞涩的将粉脸又藏回了奥斯曼的怀抱中：想不到主人竟会说出这样的话来……

    ※※※※※※※※※中午时分，正当奥斯曼和司徒千幽在同兽族的首脑们商议应对即将到来的神圣之日帝国大军之策的时候，随着一声尖利的鸣叫，只见一头巨大的雷鹏从空中径直降落在了他们议事的大帐篷之外的空地上，雷鹏背上的羊头人雷鹏骑士直跃而下，飞速冲入了帐篷之中，神情显得十分紧张地道：“报告，已经发现神圣之日帝国军队的踪迹了！”

    对于侦察兵的运用，兽族一向都是不怎么注重的，这可以理解，作为一个侦察兵，最重要的就是敏锐的头脑、机智的思维和迅速的反应能力，还要有极强的机动性，而这些恰好正是兽族的战士们所缺乏的，所以在兽族的军队里根本就没有专门的从事侦察任务的兵种。

    司徒千幽改变了这一切，本着“知己知彼，百战不殆”的战争原则，她不仅督促组建了兽族的专门从事侦察任务的部队，还利用生活在沉寂森林的周围，与兽族一向关系良好的游牧民族建立起了一个情报网，只可惜时日尚短，这个情报网只能覆盖沉寂森林和其周围有限的空间地域，尚无法发展到神圣之日帝国的国内去。

    雷鹏骑士出现后，虽然因为数量太少而无法形成战斗力，但司徒千幽却为他们找到了另外的一个发挥能力的空间，盘旋在沉寂森林上空的他们可是最好的空中侦察兵了，又能够迅速的与游牧民族取得联系，这比单纯的参加战斗可要有用的多。

    那名前来报告的雷鹏骑士在向着帐幕里的众人行礼之后，继续道：“游牧民们传来了消息，说在他们领地的边缘，已经发现神圣之日帝国军队的先头部队，估计再有两天左右就能到达森林的边缘，游牧民们害怕遭到军队的抢掠，已经开始撤退了。”

    兵临城下，帐幕里顿时热闹了起来，兽族的首脑们都变的甚是兴奋，经历过与半兽人之战的他们，都对即将到来的战斗十分的乐观，这种乐观源于他们对自身强大战斗力的信心对司徒千幽的一种莫名的崇拜，虽然他们都是兽人中的佼佼者，但兽人就是兽人，相比而言仍是极为单纯。

    司徒千幽可不像他们那样想的那么简单，向着雷鹏骑士问道：“那么，有没有飘香姐姐的消息？”

    面对着自己衷心仰慕的“智慧女神”小姐的提问，雷鹏骑士显得非常的激动，连忙道：“没有得到‘战争女神’小姐的确切消息，不过据游牧民们所说，神圣之日帝国的一支先头轻骑兵部队遭到了神秘盗贼团的袭击，差点全军覆没，神圣之日帝国的军队已经派出约有万余人的部队前去寻找围剿那支盗贼团了。”

    能够消灭神圣之日帝国的正规轻骑兵部队，除了纳兰飘香所指挥的“小黑猫盗贼团”之外，想来不会有别的盗贼团有如此的实力和胆量，闻言之下司徒千幽顿时神情一振，转头向奥斯曼道：“爷，看来飘香姐姐她们的计划成功了，神圣之日帝国不得不分出兵力来对付他们，哼，区区一万人……我想他们很快就会意识到那一万人根本就不是神秘盗贼团的对手。”

    她和纳兰飘香的战略构想，奥斯曼已经从她的嘴里得知了，当下奥斯曼轻轻的一笑，并没有发表意见，对于司徒千幽和纳兰飘香的用兵能力，他可是万分放心的，只是与飘香他们分别了这么久还未见面，他不禁在心中思念起了出征的纳兰飘香、依琳娜和太乙玄月三位小娇妻。

    司徒千幽的整颗心儿可是全部放在奥斯曼的身上的，再加上她的冰雪聪明，她甚至能够从奥斯曼的一个最细微的表情变化上看出奥斯曼在想些什么，所以奥斯曼的微笑刚一出现，司徒千幽就从他的笑容和眼神当中看出了什么，当下将小嘴儿凑到了奥斯曼的耳边轻声道：“爷，可是思念飘香和娜娜她们了？”

    奥斯曼叹道：“还真是瞒不过你这个聪明的让人害怕的丫头，是啊，我很想她们，不知道她们现在在做什么。”

    司徒千幽皱了皱漂亮的小瑶鼻，道：“姐妹们一定也在思念着你呢，爷，既然如此，不如你去找她们好了。”

    奥斯曼闻言之下先是一愣，随即就反应了过来，笑道：“千幽，可是有什么任务要交给我去做？”

    就如同司徒千幽对他的了解一样，虽然他尚无法做到像司徒千幽对他那样的能从他的神情变化上推断出他的内心活动，但司徒千幽的一些小习惯和习惯性的动作他却是十分清楚的，从司徒千幽方才同自己说话时的口气他判断，司徒千幽恐怕是有什么事情要交给自己去做了，同时也让自己去和纳兰飘香三女团聚。

    对于奥斯曼对自己的了解，司徒千幽感到十分的甜蜜，但却又故意矫情似地道：“爷，原来在你的心目中，千幽是那样的一个只知道利用你的女子啊，千幽可是你听话的小妻子，作妻子的怎么能命令自己的丈夫呢？”

    奥斯曼也不顾周围的那些伸长着脖子“看戏”似的兽族首脑们了，健臂一伸他轻轻地揽住了司徒千幽的纤纤柳腰，道：“我的千幽是怎样的女孩子，我很清楚，我也很喜欢被我的千幽所命令，因为我知道，千幽所做的一切都是为了我啊。”

    奥斯曼的这段表白似的话语顿使司徒千幽的美目中荡漾起了幸福的水波，她也不顾羞涩的依偎进了奥斯曼的怀抱里，轻声道：“爷，你能知道千幽的心，千幽……千幽好幸福……”

第十七集 第三章 深入

    瓢泼大雨不停地落在干旱了许久的大地上，雨水汇成了一条条的河流奔腾流淌着，在这些由雨水所形成的河流当中，居然充满了猩红的颜色。

    这是鲜血的颜色。

    “天，魔鬼，他们一定是魔鬼……”

    在一处能够避雨的突出岩石的下方，一名身上的铠甲已是破碎不堪，看起来看起来狼狈之极的骑士打扮的中年人正目光呆滞的望着那洗刷着一切的大雨，喃喃自语着，在他那残破的铠甲的胸前，赫然佩有神圣之日帝国军队万骑长的荣誉标志。

    在他的前方不远处，一匹战马的尸体正躺在那里由雨水冲洗着，这是一匹体格十分健壮的战马，马身上所覆盖的铠甲也十分的华丽，显示出这并不是一匹寻常的战马，可是不管它寻不寻常，如今已经都不重要了，因为一支正中战马咽喉部位的箭矢已经夺去了它的生命。

    塔雷克伯爵，神圣之日帝国军队少壮派中极有影响力的铁腕人物，其家族世代都是神圣之日帝国军方的大将，可以说，在神圣之日帝国中占据着举足轻重的地位，到了他这一代，更因为他在五年前突袭天宇王国边防军的战斗中立下了赫赫战功，将家族的荣耀提升到了最高点，甚至还得到了光神族长老的亲自祝福，拥有了光神族所赐下的神奇力量。

    然而，此时此刻，他所有的荣耀，所有的骄傲，已经全部都不复存在，因为他战败了，而且是败在一支他一直没有放在眼中的盗贼团的手里。

    就在不久之前，他志满意得的参加了神圣之日帝国讨伐沉寂森林兽族的远征军，一心要争取更大的功勋和荣耀，但却万万没想到这会是他辉煌生命的终结。

    终结者是一支盗贼团，不论它的实质是什么，它所打出的的确是盗贼团的旗号。

    最先遭到这支神秘而又强大的不可思议的盗贼团的袭击的，是神圣之日帝国先头的一支轻骑兵部队，五千余名正规的轻骑兵几乎全军覆没，侥幸逃生的轻骑兵们也大都神智错乱，只知道“魔鬼、魔鬼”地叫个不停。

    对于这么一支在神圣之日帝国大军剿灭沉寂森林兽族的时候突然冒出来的，胆敢袭击正规军并且战斗力惊人的盗贼团，神圣之日帝国军队的指挥官并没有轻视它，为了确保大军的战略能够顺利完成，数以万计的神圣之日帝国正规军脱离大军分成几组开始了对那盗贼团的围剿，然而结果却像是一个大耳光一样打在了神圣之日帝国军人们的脸上——数以万计的神圣之日帝国士兵不仅没有消灭那支盗贼团，反而自身损兵折将，几天下来损失居然在几千人以上。

    神圣之日帝国大军的高层再也坐不住了，意识到那支神秘的盗贼团绝对是超出他们想象的厉害，在又经历了几次盗贼团的偷袭劫营之后，神圣之日帝国军队只好大幅度的收缩集结，各部队之间彼此相互掩护，以使盗贼团没有偷袭的机会，可是如此一来，大军的前进速度顿时大受影响，而且士兵和军官们也变的非常疲累，这对于即将到来的与兽族的战斗可是十分不利的。

    于是，塔雷克伯爵自告奋勇率兵前去消灭那支盗贼团，根据逃生的士兵们的描述，这支盗贼团的战斗力虽然极为惊人，但实际上人员的数目并不多，不过仅有千余人，只是仗恃着超强的机动能力，来去无踪才使得神圣之日帝国军队防不胜防罢了。

    所以，塔雷克伯爵并没有带领太多的部队，只率领了他一手训练出来的五千名精锐骑兵前去执行这个任务，因为他对自己一手训练出来的部队很有自信，认为这是一支足可同神圣之日帝国军队里最精锐的皇室近卫军“金阳骑士团”相比拟的部队，以这样的军队去围剿一支仅有千余人的敌人，根本就不成问题，而且如果他带出太多的军队的话，不仅会大大的打击神圣之日帝国士兵的士气，认为堂堂的正规军居然不是一支盗贼团的对手，更会影响到以后与兽族的战斗。

    塔雷克伯爵和他所引以为傲的精锐骑兵们果然不像以前的那些部队那样不堪一击，虽然他们也遭受到了机动能力极强的神秘盗贼团的几次偷袭，但却始终阵脚未乱，损失也是微乎其微，只可惜没有能够抓获一名盗贼团的俘虏，无法查清楚这支神秘盗贼团的底细。

    不过，塔雷克伯爵也并不怎么在意这些，他所关心的是要干净漂亮的彻底消灭这支使得神圣之日帝国军队大丢面子的神秘盗贼团，从而使自己的名声功勋达到最高点，与深受女王陛下宠信的“金阳骑士团”团长“太阳之子”理查·雷根侯爵那个嘴上无毛的小子一争高下。

    在这种愿望与激情的驱使下，塔雷克伯爵率领着他的部下们对那支神秘盗贼团展开了紧紧的尾随追击，在他的层层紧逼之下，神秘盗贼团明显的有些慌不择路了，因为，他们居然向着神圣之日帝国的腹地逃窜，而不是隐匿在神圣之日帝国控制力较弱的沉寂森林附近。

    对于这种情况，塔雷克伯爵自然是大喜过望，不过因为害怕神圣之日帝国各城的地方武装同自己争夺功劳，他并没有要求各地的武装力量来协助他围追堵截这支神秘的盗贼团，因为这项天大的功勋是属于他塔雷克伯爵一个人的，任何人都别想来分一杯羹。

    只可惜，已经被眼看就要到手的功勋冲昏了头脑的塔雷克伯爵并没有清楚的意识到，随着他对神秘盗贼团不停的尾随追击，他自己的力量也在不停的消耗之中，每天都有骑兵被冷箭射中身亡，这些损失叠加起来可是十分的可观的，而且那盗贼团明显的已经深入到了神圣之日帝国的政治和经济重地，将会给神圣之日帝国带来巨大的威胁。

    到了最后，当塔雷克伯爵和他的军队追击盗贼团赶到一个被叫做“盘龙山谷”的地域的时候，神秘的盗贼团突然一反常态，居然以主动应战的方式正面对上了神圣之日帝国的正规骑兵们，更打出了自己的旗帜——绣有黑色可爱小猫咪的旗帜。

    接下来，就在塔雷克伯爵认为彻底消灭盗贼团的时候已经到来，那盗贼团已经走到了穷途末路的时候，令他连想象都无法想象的情形出现了，一直被他追着打的盗贼团竟主动的向他们发起了正面的进攻，而且其攻击力之强实在是不可思议，他所引以为傲的部下们如同毫无反抗能力的泥塑木偶一般被盗贼们所屠戮着，竟是一败涂地。

    前文曾说过，塔雷克伯爵是接受过光神族祝福的战士，成为了受到“神”的眷宠的光神骑士，其实力比以往有了极大的飞跃，原本是“红斗气”初级的他已经达到了“红斗气”的最高境界，再进一步就是“紫斗气”的境界了，除了与他同样接受光神族的祝福而成为的光神骑士和接受暗神族的祝福而产生出来的暗神骑士之外，奥斯曼星球之上恐怕已经没有多少人是他的对手了。

    实际上，所谓的祝福乃是光神、暗神两族最近刚刚研究成功的一种新的魔法元素粒子的使用方式，是将野蛮人的“狂化”和魔法当中的辅助魔法相结合，对受祝福者进行永久性的身体改造，使之拥有极大的肉体力量，虽然效果远及不上光系终极辅助魔法“巨龙力量”和暗系终极辅助魔法“杀戮”，但副作用也小得多，只不过缩短受改造者的十几年生命罢了，但是却能在短时间内产生出大量的强大战士，对于将奥斯曼星球人类视为低等生物的光神族和暗神族来说，这又算得了什么呢。

    于是，在一年以前，光神族和暗神族都不约而同的开始了这项光神骑士与暗神骑士的“制造”工作，他们分别从神圣之日帝国和泰坦王国挑选出了一大批的对自己忠心耿耿的贵族，将他们带到“天使”和“恶魔”之上进行所谓的“神的祝福”，发现自己在突然间拥有了强大力量的忠实信徒们当然不会想到自己的生命已经随着力量的产生而提前预支了十几年。

    塔雷克伯爵就是这样的一位光神骑士，而且还是其中的佼佼者，自身战斗力的强大也是他逐渐变的越来越自大狂妄，轻视敌人的一个很重要的原因，从而种下了他彻底失败的种子。

    战局在一瞬间就已经注定了，塔雷克伯爵惊恐的亲眼看到自己所一手训练出来的精锐骑兵们在盗贼团的第一个反冲锋面前就彻底的崩溃了，那些盗贼就如同是从地狱里出来的魔鬼一样，战斗力强的不可思议，自己的部下们甚至连还手的力量都没有。

    不过，对自身的战斗力的自信使塔雷克伯爵并不为自己的安危而担心，他并不认为自己无法逃生，可是最后他却发现自己所谓的“强大的力量”不过是一个笑话，因为，一个年纪轻轻的女性盗贼竟然完全的将他给阻挡了下来。

    与塔雷克伯爵缠战在一起的是一个纳兰飘香的贴身女卫士，她的内力修为与奥斯曼星球上的“红斗气”相仿佛，而塔雷克伯爵的肉体力量在光神族的改造下已经达到了“红斗气”的最高境界，相比之下，纯以力量来说，他还是比女卫士要强上一些的，可是，战斗并不是单纯的以力量的强弱来决胜负的，还有敏捷、技巧、智慧等等要素。

    塔雷克伯爵是一名骑士，他所使用的当然是在奥斯曼星球上千古流传的骑士技，然而在来自异世界的女卫士的面前，他的那些战斗技巧却是显得那么的呆板僵硬，甚至连一个三流的江湖人物都不如。

    于是，在力量不及的情形下，女卫士展现出了高明的剑术武技，精妙绝伦的招式使得塔雷克伯爵只能被动挨打，很快就已是头晕眼花全身伤痕累累了。

    好在塔雷克伯爵还是在力量之上占据着优势，眼见局势已经山穷水尽，他竭尽自己全部的力量将对手撞开，然后骑着自己的爱驹全速飞逃，也顾不得那些自己心爱的部下们了。

    对于塔雷克伯爵的逃走，女卫士并没有展开追击，或许是她认为并不值得追击吧，塔雷克伯爵虽然拥有着较强的力量，甚至比女卫士还要强一些，但真正的交起手来，一个“神武营”的八旗战士就能结果了他，因为他所拥有的也仅仅只是力量而已，武技实在是差劲的很，根本就不是精通外家武技的精锐八旗战士的对手（‘神武营’的八旗战士们都是外家武技的好手，在来到奥斯曼星球后，虽然他们当中只有三分之一左右的人能够发出斗气，但综合战斗力却并不仅仅只是以力量的强弱来衡量的，再加上奥斯曼星球的重力只有他们故乡的三分之一的关系，一个尚无法发出斗气的八旗战士，也完全能够战胜拥有着‘红斗气’的奥斯曼星球战士，这种情形与兽族战士同人类战士之间的强弱分类有些相似，相比之下，‘破虏营’的蒙古骑兵们就差了一些，但这指的是步战，如果是马战，八旗战士也不是这些蒙古骑兵的对手）。

    所以，对于塔雷克伯爵的逃走，女卫士并不在意，因为像这样的对手，根本用不着她去重视，只是她却不知道自己放过了一直被格格所设计引诱的敌人骑兵部队的最高指挥官。

    女卫士的放过一马却并不意味着塔雷克伯爵能够就此逃脱，他的坐骑被一名“破虏营”骑兵一箭射中了咽喉，好在这是一匹非常名贵的良驹，在受到了致命伤的情形下仍旧奋力带着自己的主人逃出了“盘龙山谷”，最后倒毙在了荒野之中。

    随着空中的雷鸣闪电，倾盆大雨覆盖了天空大地，冲刷着世间的一切，身受重伤的塔雷克伯爵狼狈不堪的躲在岩石下避雨，岩石外是他的爱驹倒毙的尸体。

    从他面前流过的雨水所形成的溪流渐渐的变成了血红色，他知道，这是从不远的“盘龙山谷”里被雨水冲刷了出来的自己的部下们的鲜血，自己所引以为傲的部队，已经……

    “呜……呜……”

    一向骄傲狂妄的塔雷克伯爵居然失声痛哭了起来，他知道，自己所有的荣耀、身份与骄傲，都已经随着自己部队的覆灭和自己的战败而烟消云散，不论是莱里亲王还是光神族，都不会容忍一个光神骑士如此不体面的战败的，不仅仅自己会被处决，甚至连自己的家族……

    “咔——”

    天空中传来了一声震耳的闪电爆响，那银色的电光照亮了塔雷克伯爵苍白而绝望的面庞，他缓缓地举起了自己手中原本寒光闪烁，如今却缺口处处的骑士长剑，然后一咬牙，径直向着自己的脖子抹去……

    雨，越发的大了……

    ※※※※※※※※※塔雷克伯爵全军覆没的消息很快就传遍了整个的神圣之日帝国，震惊朝野，不仅仅是莱里亲王和光神族，连薇拉莉丝女王对此都大为震惊，因为，塔雷克伯爵作为一名光神骑士，他的实力之强可是有目共睹的啊，尤其是，打败他的居然是区区的一个盗贼团，而且还是一个叫做“小黑猫盗贼团”这么可笑名字的盗贼团。

    更可怕的是，如今，那支“小黑猫盗贼团”居然已经深入到了神圣之日帝国的腹地，塔雷克伯爵战败之处的“盘龙山谷”距神圣之日帝国首都“旭日城”不过仅有几百公里远，直接威胁到了“旭日城”的安全。

    于是，在匆忙调集军队围剿这“小黑猫盗贼团”的同时，莱里亲王还通过传信用的“空间转移”魔法阵将命令传达给了已然同兽族开始了战斗的远征军，要他们派出部队回国协助围剿，因为，要围剿一支神出鬼没机动能力极强的盗贼团，轻骑兵部队是必不可少的，而如今神圣之日帝国最精锐的轻骑兵部队都参加了对沉寂森林的远征，所以必须调他们回来。

    远征军的战况也是十分的不妙，兽族并没有像以往那样与他们正面相对的拼力搏杀，而是借助着茫无边际的沉寂森林展开了游击战，在茂密的又能压制魔法师力量的森林里，熟悉地形的他们三五成群神出鬼没，甚至还借助着森林里的野兽和魔兽，给予了远征军极大的伤害，而远征军的战果却是微乎其微。

    最令远征军头疼的是，自他们到达沉寂森林边缘的那刻起，整座森林就沉浸在了一片的浓雾之中，空气湿度高得惊人，使得他们再也无法像上次那样放火焚烧森林以逼出兽族同他们决战，而且纵然是魔法师们聚集大量的火元素粒子点燃了森林，着火处的空中就会马上降下暴雨熄灭火焰，不论人类魔法师还是光神族魔法师都很清楚沉寂森林此时的情形绝对是有人刻意造成的，但他们却始终弄不清原委，不明白究竟是什么样的魔法造成了如今的情形。

    他们当然研究不出究竟是怎么一回事，因为造成这种情形的并不是魔法，而是道术，来自异世界的道术。

    针对着敌人焚烧森林的手段，苏小毛和司徒千幽一起研创出了这种虽然没有什么明显的攻击力，但却作用显著的“雾雨阵”，派出精干的兽人按照图样将阵法布设在了沉寂森林的各处，“雾雨阵”最大的优势就在于它并不倚靠精神力量来发动，而是由天地间的自然力量来摧发的，“雾雨阵”的布设一完成，整座的沉寂森林就隐入了浓雾之中，使神圣之日帝国远征军无计可施。

    在遭受到了巨大的损失之后，远征军只好撤出了沉寂森林，在森林外扎营戒备，于是战斗便进入了一种胶着的状态，彼此双方都非常的谨慎，相互都在观望着。

    就在这个时候，莱里亲王的命令到来了，这对远征军而言无异于雪上加霜，因为在目前的局势下，他们也是非常的需要轻骑兵部队的，在茂密的森林里，他们当中攻击力最强的重骑兵根本就发挥不了作用，步兵因为机动能力极差，又很难应付得了神出鬼没的兽族军队，魔法师则更不必说了，他们连森林都不敢进。

    可是，莱里亲王的命令却是不能不服从的，尽管在名义上他并不是神圣之日帝国的最高统治者，可是实际上，神圣之日帝国的一切权力都是由他来把持的，薇拉莉丝女王只能维护住自己的一点点利益与空间，说不得什么时候，莱里亲王就会发动政变，使自己成为名副其实的神圣之日帝国统治者。

    因此，尽管非常的不愿意，远征军还是派出了四万轻骑兵回国参加对“小黑猫盗贼团”的围剿，同时，因为塔雷克伯爵的全军覆灭，沮丧的情绪开始在远征军士兵们当中弥漫了开来，一时间士气大为降低。

    司徒千幽要的就是这种情形，纳兰飘香也正是为了造成这种局面才率领“小黑猫盗贼团”出发的，因为沉寂森林的兽族并不怕拖，时间拖的越久，局势对他们就越有利，而神圣之日帝国远征军则相反，他们是拖不起的，不论粮草还是士气，他们都无法承担起一场旷日持久的战争（要为庞大的远征军提供后勤支援，那需要多大的人力物力啊，尤其是战场是在神圣之日帝国的边缘地带，粮草物资运送到那里去格外的费力，即使是以神圣之日帝国的国力，也是无法支持的太久的）。

    随着轻骑兵部队的离开，神圣之日帝国远征军的行动自然越发的谨小慎微了，甚至有时一连几天的时间，他们和兽族都没有发生任何的冲突，如此一来虽然损失减少了，可是他们的压力却也渐渐加重了，不管是物资方面还是士气方面，还有来自国内的压力。

    局势，越来越有利于兽族一方了。

    ※※※※※※※※※在神圣之日帝国都城“旭日城”中，因为远征军战事的不利和神秘的“小黑猫盗贼团”的骚扰威胁，这座一向美丽而繁荣的城市变的有些紧张忙乱了起来，城中的居民们都在抢购各种生活物资，生怕有一天战事吃紧，他们的生活受到威胁。

    实际上，“小黑猫盗贼团”的战斗力纵然再惊人，也是不可能威胁到像“旭日城”这样的超大规模的城市的，毕竟他们仅有千余人，纵然化装潜入到了城市的内部进行偷袭，也不可能应付得了无数的“旭日城”卫戍部队，当然，一些小规模的破坏和袭击对他们而言却是容易的很。

    一队商旅打扮的人牵着驮满了货物的马匹来到了“旭日城”，因为最近城中居民疯狂抢购的缘故，这样的队伍并不少见，所以“旭日城”的卫兵们对他们也并没有怎么的严格盘查，就放他们进了城。

    可是，卫兵们却不知道，在这队商人当中，却有着令他们胆战心惊的“小黑猫盗贼团”的最高指挥官在其中。

    这支商队正是由纳兰飘香等人化装而成的，她们将一些从敌人那里夺来得物资放到战马上，带领着几十个部下冒充商队混进了“旭日城”。

    当然，纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三女都是易了容的，部下们也都都各自化装，比如说染发、伪装口音等等，否则，以他们显眼的样子（全部都是奥斯曼星球上比较少见的黑头发黑眼睛），是很容易引起别人的注意的。

    他们此行的目的是为了前来侦察神圣之日帝国的都城“旭日城”目前的情形，看看能不能找机会大闹他一番，而且他们还想以商队的名义采购一些必须的生活物资回去，如今的“小黑猫盗贼团”的补给全靠以战养战从敌人的身上夺取，可这样下去是不行的，有些东西必须要补充。

    另外，纳兰飘香和太乙玄月二女还有另外的一个没有说出来的目的，那就是她们想见一下薇拉莉丝，看看这位背叛了自己夫君的奥斯曼星球第一美女究竟是怎样的一个美人儿，单凭奥斯曼和依琳娜的描述是不能满足她们的。

    当然，她们是不会对薇拉莉丝怎么样的，因为处置薇拉莉丝是奥斯曼的事情，一切的一切都应由奥斯曼自己亲手来了结才是。

    作为原天宇王国国师的女儿，曾经到过“旭日城”的依琳娜对这座美丽的城市并不陌生，在她的带领下，众人毫无意外的顺利进入了“旭日城”，神圣之日帝国的首都。

第十七集 第四章 潜入者

    前文书中曾经说过，建筑于美丽的湖泊中心岛屿之上的“旭日城”，可谓是奥斯曼星球上建筑最为精巧美丽的一座城市了，是奥斯曼星球上人类建筑艺术的最高表现，这一点，不论是原天宇王国的都城“度永城”还是泰坦王国的首都“暗之魂”，都是略有不及的。

    纳兰飘香和太乙玄月自追随奥斯曼来到这陌生的奥斯曼星球之后，就一直在沉寂森林中与兽族为伍，文明简单崇尚自然的兽族自然也不会有什么标志性的建筑，自进入神圣之日帝国腹地之后，她们也没有进入过什么象样的地方，所以对奥斯曼星球的建筑文明还是相当的陌生的，如今，来到了堪称奥斯曼星球上最美丽的城市的“旭日城”，二女不由都发出了赞叹之声，与她们的故乡相比，这是毫不逊色而又截然不同的另外一种建筑文明啊。

    充当领路人的依琳娜在带着众人安顿好了之后，找到纳兰飘香表示说自己要暂时出去一下，办点私事，冰雪聪明的纳兰飘香哪里还不明白她在想些什么，微微一笑，道：“娜娜，你是想去找薇拉莉丝吧？”

    依琳娜沉默了一下，经过易容之后仍旧透露着惊人的美丽的海蓝色明眸之中闪射出了无比愤恨的光辉来，她轻声道：“我永远也忘不了，忘不了当年薇拉莉丝的长剑刺入爷的背心之时，爷的绝望与伤心，薇拉莉丝……薇拉莉丝……奥斯曼星球上最美丽耀眼的宝石，也是最卑鄙无耻的女人……”

    纳兰飘香道：“那你想怎么样？找到薇拉莉丝，然后杀了她？”

    依琳娜摇了摇头，道：“她的命是属于爷的，我不会杀她，我只是想在暗中看一下，看看这个背叛了爷的女人这几年来过的怎么样，是不是心安理得……曾经，她还是我的偶像，是我最钦佩的女人……”

    她的语音一变，道：“说实在的，直到如今，我也很难相信薇拉莉丝居然会背叛爷，因为她对爷的爱意并不是伪装出来的，还曾经和我一起宣誓要终生服侍于爷的左右，如果有可能，我真想去向她质问一下究竟是怎么一回事！”

    纳兰飘香忙道：“娜娜，这事可不成啊，你一旦出现，很容易就会被人猜到爷的复出，这将会为我们以后的行动带来极大的阻挠。”

    依琳娜轻笑道：“姐姐你放心，娜娜又不是傻瓜，这只是我的愿望，又不会真的去这么做，应该做什么和不应该做什么，我很清楚的。”

    突然，她向着纳兰飘香露出了一抹神秘的笑容，道：“况且……飘香姐姐，难道你就不想去看一下薇拉莉丝吗？她可是让爷终生也无法忘怀的人儿哦！”

    被说中了心事的纳兰飘香佯嗔着在依琳娜的挺翘圆臀上轻打了几记，根本就已经是默认了，是啊，她可是极盼能够见上薇拉莉丝一面的。

    午夜时分，因为最近以来天气都不怎么好的关系，“恶魔”和“天使”的光芒被乌云掩盖了大半，使得“旭日城”沉浸在了一片黑暗之中，连城里各处的火光都因而显得是那么的单调乏味。

    乘着夜色，纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三女出发了，余下人员原地休息待命，由不空和随同她们前来得一名“巴图鲁”傅日东负责指挥。

    以纳兰飘香三女的轻功身法，只要不遇上魔法师的探知魔法，就很难被人发现他们的踪迹，即使是直接目击也只会误认为是自己的眼睛产生了错觉，再加上黑夜的掩护，她们毫不费力的就接近了神圣之日帝国王宫。

    神圣之日帝国王宫的建筑之精美可谓是奥斯曼星球独一无二的，布局也是十分的谨慎合理，整座王宫根本就是一座独立的堡垒，其实天宇王国的王宫也是如此，只可惜被敌人从内部给攻破了。

    由此可知，不论多么完美的防御，都只是相对的，根本无法保证绝对的安全与稳固，再坚固的堡垒也都会很容易被从内部攻破，所以，只有进攻才是最好的防御。

    王宫的外墙极高，除非有着特殊的攀爬装备，否则奥斯曼星球的战士是绝无可能越过王宫那高高的外墙的，而魔法师虽然可以使用魔法越过，但只要他们聚集魔法元素粒子的波动一出现，王宫内的宫廷魔法师就会马上察觉。

    当然，对于纳兰飘香三女而言，那高高的外墙却就如同不存在一般，即使是轻功较差的依琳娜，在她的“领域力量”——“无限速度”的加速助跑之下，依旧能够轻易地跃过高墙。

    如同扶风弱柳一般的纤纤柳腰轻轻的一弹，太乙玄月以无比曼妙的姿势轻易的就飞掠到了王宫的高墙之上，纳兰飘香与依琳娜刚想随后跟上，却听太乙玄月突然向她们传来了声音：“等一下，好象有些不对劲。”

    纳兰飘香芳心一动，内力凝聚之下却并没有觉察到什么异样，不过她知道太乙玄月在经过奥斯曼的“灭世战纹”力量的改造之后，内功进境一日千里，目前其内力之深厚隐隐已是诸姐妹之冠，自己与她相比还是要差上一些的。

    于是，她向着太乙玄月传音道：“玄月，你可是发现了什么？”

    太乙玄月向着她点了点头，接着便飘落了下来，轻声道：“空中好象有什么东西，我听到了一丝奇怪的声音。”

    此时空中乌云密布，两轮明月的光芒已经被降低到了最为微弱的一丝丝，黑漆漆的夜空中根本看不清任何的东西，不过在太乙玄月话后，纳兰飘香功聚双耳将注意力放到空中，果然听到了一丝丝的极为细微的异响，就好象……就好象是一块无比轻盈的纱巾漂浮在风中一般的轻音。

    依琳娜的内力修为却不足以听到那一丝丝的异响，忙道：“玄月姐姐，飘香姐姐，你们是听到什么了啊？”

    太乙玄月和纳兰飘香对视了一眼，她们都只是听到了声音而已，虽然她们都已经到达了“虚室生白”的内功境界，在黑夜中能够借助着一点点的微光看清楚东西，可是在运足目力的情形下她们仍旧无法看到空中究竟是什么东西产生出了异响，只是通过声音判断出，空中那发出异响的物体正向着王宫逼近着，只是速度并不怎么快速罢了。

    “应该是一种鸟儿吧，一种能在夜间飞行的鸟儿。”

    最后，还是太乙玄月发表了自己的意见，目前也只能这么解释了，再说她们的行动也不会仅仅因为一个神秘的飞翔于空中的物体而中止，于是，在太乙玄月的猜测过后，三女也便不再想这件事情，各施轻功翻墙进入了神圣之日帝国的王宫。

    王宫的戒备十分的森严，到处都是明亮的火光和巡逻的士兵，纳兰飘香三人倒也不敢大意，借助着阴影在依琳娜的带领下悄无声息的潜行着，躲避过了一队又一队的巡逻士兵。

    虽然依琳娜只到过一次神圣之日帝国的王宫，但以她的记忆力，凡是她曾经到过的地方都记得分毫不差，而当年在同奥斯曼举行婚礼之前，在她和薇拉莉丝一起嬉笑玩乐的时候，薇拉莉丝也曾详细的向她介绍过王宫的情况，所以，在依琳娜的带领下，三女并没有在如同迷宫一般的美仑美奂的王宫之中迷失。

    突然，太乙玄月伸手拉了一下走在最前边的依琳娜，依琳娜惊疑地回头，却见太乙玄月和纳兰飘香都仰起粉脸儿望向夜空之中。

    “那个东西……又出现了呢……”

    太乙玄月淡淡地道，事到如今，她已经不再认为在空中飞翔着的那个不明物体是什么夜鸟了，哪有这样的鸟儿……

    “好象落下来了……”

    纳兰飘香向着两个姐妹传音道，同时目光转向了一处距她们不远的地方，那里是一片假山的阴影处，是王宫中的一处死角，别说是在没有月光的深夜了，即使是在白天，也是非常的僻静的，没有几个巡逻队会从那里经过。

    渐渐的，依琳娜也能听到一丝丝的异响了，并且意识到发出这种普通人根本就听不到的细微声音的飞行物体正在缓缓降落中，她忙像两个姐姐那样收敛了自己的气息，静待那神秘物体的降落。

    就像是突然从一整块的黑色幕布中脱离撕裂一般，一个巨大的同黑暗融为一体，使人很难从黑暗中分离出来的黑色影子从空中缓缓落地，从黑影的形状上判断，这是一只黑色的巨鸟，可如此巨大的飞鸟在飞行的时候的声音却是那么的细小，实在是有些不可思议。

    见到了这一幕的太乙玄月和纳兰飘香交换了一个惊异的目光，纳兰飘香向依琳娜传音道：“好奇特的鸟儿，居然堪称飞行无声，娜娜，你知道那是什么鸟儿么？”

    依琳娜思索了一下，回答道：“我好象曾经听父亲说起过有这样的鸟儿，好象是一种暗系的魔兽，不过具体的我已经记不清楚了，毕竟我父亲对召唤魔法并不怎么有兴趣。”

    “有人下来了，原来那怪鸟的身上有人啊……”

    太乙玄月轻呼了起来，只见两条身影从那黑色的巨型怪鸟身上直跃而下，其中一人身材魁梧，通过身影外围的形状就可以判断出他穿着铠甲，显然是一名战士，另外的一个人身材却甚是瘦削，也没有穿铠甲，大概是魔法师一类的职业。

    “或许……我们有同路人了。”

    纳兰飘香微笑着道，在如此的深夜之中潜入到戒备森严的神圣之日帝国王宫中来，除了胆大包天的盗贼外就是刺客了（她们三个人例外），更何况他们居然是驾乘着暗系的飞翔魔兽潜入到王宫里来的，身份自然决不寻常。

    “走，跟上去看看，说不定会有什么意外的发现呢。”

    纳兰飘香做出了最后的决定，目前，神圣之日帝国的敌人就是她们的朋友，如果那两个潜入者真的是刺客的话，说不得还是天宇王国的残余反抗者呢。

    于是，纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三个人悄悄地跟在了那两名潜入者的身后，只见那两个人在略一停留之后，身材瘦削之人伸手在身旁的黑色巨鸟身上一拍，暗光闪动之中（漆黑的暗光在深夜中是不会有人发觉的），巨鸟身体的下方出现了一个由无比漆黑的线条所构成的魔法阵，接着巨鸟便沉入消失在了魔法阵之中。

    依琳娜美目一亮，有点惊异似地道：“啊，这人还是一个召唤士，如今在奥斯曼星球上可是已经极少见到真正的召唤士了……”

    那名身材魁梧的潜入者显然对王宫的地形极是熟悉，在稍微的判断了一下方位之后，他带领着那名召唤士径直向着王宫的东边潜去，纳兰飘香三人紧随其后，要看看他们究竟是什么人，到王宫里来做什么。

    以奥斯曼星球的水准来说，那名潜入者当中的战士身手显然极为高明，行进如风来去无声，执着火把巡逻的神圣之日帝国士兵根本就发现不了他的身影，那名召唤士则更是诡异，随着他从黑色的魔法阵中所召唤出的一团烂泥般的看起来非常恶心的“东西”依附包裹在他的身体之上，他的身影居然融入到了漆黑的夜色当中，就如同是暗系魔法里能够融入黑暗之中隐身的辅助魔法“冥雾”一般，但却没有丝毫魔法元素粒子聚集时的波动传出，不过内力精湛的纳兰飘香三女依旧能够通过气息探察到他的存在。

    见状之下的依琳娜差点惊咦出声来，虽然她的父亲弗瑞国师对召唤魔法并没有什么研究，但作为奥斯曼星球上知识最渊博的大魔导士，他对召唤魔法仍然有着自己独到的见解，作为他的女儿，依琳娜自然也对召唤魔法有些了解，可是她却从来没有听说过召唤魔法居然能够这样用，召唤出奇形的魔兽依附在自己身上，最后竟产生出了隐身的效果，父亲可是从来没有说起过居然有这样的召唤魔法的啊……

    异常灵巧地避过了王宫中一队队的巡逻士兵和各处的明岗暗哨，那战士带领着处于隐身状态之下的召唤士继续前进着，片刻过后，依琳娜的声音突然传入到了太乙玄月和纳兰飘香的耳朵里。

    “玄月姐姐，飘香姐姐，这条路是……是……”

    走在前方的二女转过头来，只见依琳娜的美目中全是惊奇的神色，道：“若我所记没有错的话，这条路是……是通向薇拉莉丝的寝宫的道路啊。”

    太乙玄月二女也是一奇，纳兰飘香道：“那两个人潜入到薇拉莉丝的寝宫做什么，啊……难道他们想刺杀薇拉莉丝？”

    依琳娜道：“不管他们想做什么，我们还是跟上去看看吧，反正我们今夜所来的目的就是为了见一见薇拉莉丝这个背叛者，那两个潜入者可是绝非等闲之辈的，说不得我们还要出手救她一命呢，哼，若非为了将她留给爷亲自处置，我早就动手了，哪里还会留给别人！”

    太乙玄月和纳兰飘香没有再说什么，如果那两个神秘的潜入者真的是刺客的话，以他们两个人的表现，必定是奥斯曼星球上的佼佼者，又是无声无息的突然袭击，身为纯粹的魔法师的薇拉莉丝说不得还真的会遇到危险，如果真的是这样，到时候，自己姐妹们还真是不得不出手帮她一把。

    因为，薇拉莉丝的命运只能由奥斯曼来判决，不能让她死在其他别的人的手里。

    薇拉莉丝所亲手设计建造的寝宫渐渐的展现在了三女的面前，虽然极为敌视薇拉莉丝，又对奥斯曼星球的建筑风格没有什么了解，但纳兰飘香和太乙玄月仍从寝宫的布局当中感受到了它的设计者是何等的灵慧超卓的一个女子，只可惜……

    在薇拉莉丝的寝宫之外，一队队身上的甲胄样式明显的与先前的王宫卫兵不同的巡逻士兵将寝宫守卫的如同铁桶一般，居然没有任何的死角。

    这是薇拉莉丝女王近年来才亲自训练出来的贴身卫队，因为王宫里的卫兵大多数都是莱里亲王的爪牙，而身为近卫骑兵的“金阳骑士团”则左右摇摆立场不稳，为了以后的战略，也为了自保，她不得不这么做。

    这支贴身卫队的训练由她一手完成，成员都是仔细挑选出来的忠于王室，忠诚上没有任何问题的士兵，以“金阳骑士团”的训练方法为基础，另外又加上了薇拉莉丝自己研究琢磨出来的一些东西，使这支贴身卫队又不同于“金阳骑士团”，成为了完全意义上的魔武双修的部队。

    前文书中说过，实际上魔武双修并不像想象中的那么简单，效果也并不是那么强，不仅会分散精力使修练者的武技和魔法的水平都达不到单纯练习一种的境界，而且有的时候还会彼此防碍，所以，奥斯曼星球上的魔武双修者其实大多数都是以一种为主，另一种为辅，只有极少数是齐头并进的（如奥斯曼、‘暗夜宝石’亚丽斯和传说中的‘魔导骑士’基路迪亚等），“金阳骑士团”的骑士们便是以武技为主，魔法为辅，并不是实际意义上的魔武双修。

    可是，薇拉莉丝所训练出来的这支贴身卫队却是武技和魔法齐头并进的，虽然这样一来，不论武技还是魔法，卫队的士兵们都很难有什么大成就（毕竟，像奥斯曼和亚丽斯那样的天才不是哪里都有的），但是，他们是士兵啊，构成队伍的最基本的士兵，薇拉莉丝从来也根本没有希望他们能够成为超卓的武技和魔法高手，她的目的是培养一支既拥有着强大的单位作战能力，又能相互配合的战士和魔法师的综合体的部队。

    更何况，时不我待，处境艰难的薇拉莉丝根本就没有时间去慢慢的培养出一支无敌的部队出来，同时进行武技和魔法的练习能在短时间内大大的增强卫队成员们的战斗力，虽然这样以来对他们将来的发展不利，但此时却也是顾不得这么多了（举例说明，按照薇拉莉丝的方法训练出来的战士，只用一年的时间，其综合战斗力就足可同严格训练了三年左右的‘金阳骑士团’的精锐骑士们相比，但也只是如此而已，以后他们的战斗力的提升速度却会变的非常缓慢，难以变的再强大，而‘金阳骑士团’的精锐骑士们却可以通过更进一步的刻苦训练而不断的变的更加强大）。

    在这支精锐的卫队的防护之下，那两名潜入者先前如同进入无人之境一般的前进顿被终止，战士隐藏在了一块巨石之后，隐身状态下的召唤士则收敛了自己所有的气息，以防被卫兵觉察到。

    纳兰飘香三人轻盈无比的站在寝宫外边的一棵巨树的浓密树冠中，静静的看着这一幕，看那两名潜入者要用什么方法来突破卫士们严密的防护。

    黑色的召唤魔法阵再次出现，可是召唤士仍然没有现出身来，隐藏在树上的依琳娜顿时更为惊异，那召唤士不仅在使用召唤魔法的时候没有发出丝毫的精神力量波动，甚至居然能够在隐身的状态下再次使用召唤魔法，这实在是颠覆了她对召唤魔法的认知，尽管那召唤士隐身的方法十分的怪异，可是，即使是奥斯曼，也是很难在隐身的状态下使用魔法的啊。

    随着召唤魔法阵的运转，一个小小的只有人的拳头一般大小的影子突然从召唤魔法阵中窜了出来，飘浮悬停在了半空中，其实也不是飘浮，而是落在了那名隐身的召唤士的肩膀上，看起来就如同悬空飘浮一样。

    这是一只与老鼠有几分相似的小兽，只是尾巴比老鼠要长的多，而且头部还生有一大丛冠状的长毛，看起来却甚是灵巧可爱。

    精湛的内功使得树冠中的太乙玄月三女能清楚的看到那只被召唤出来的小召唤兽的形象，太乙玄月和纳兰飘香的眉目同时望向了依琳娜，用意自然是不言可知了。

    依琳娜向她们现出了一个抱歉的微笑，表示自己也不认识那小召唤兽，二女微感失望，目光又转回了下方。

    好象是接受到了召唤士的指令，鼠形小召唤兽头顶上的那团长毛骤然竖立了起来，同时一团淡淡的肉眼几难看到的黄色气体从其身上散发了出来。

    见到了这一幕的依琳娜的美目中突然一亮，向着太乙玄月和纳兰飘香传音道：“啊，我想起来了，这是‘薰香鼠’，算不上什么魔兽，但天生就能散发出效力极强的催眠气体，即使是高手，在没有准备的情况下也很容易着了它的道。”

    太乙玄月和纳兰飘香螓首轻点，知道了那是能够催眠的“薰香鼠”，那召唤士的打算自然是很明白的了。

    “可是，一个召唤士居然会将‘薰香鼠’这种除了催眠之外没有任何的力量的弱小兽类当作召唤兽，实在是有些奇怪啊，看那个召唤士可不是寻常之辈，怎么会……”

    依琳娜有些不解的继续道，难以理解那名召唤士的作为。

    那名战士显然也甚是忌惮“薰香鼠”所散发出来的催眠气体，只见他闪开了几步，右手之上突然青光一闪，接着便产生出了一股轻风吹向了催眠气体。

    他是在凝聚风元素粒子，使用魔法，显然他的精神力量极为强大，刹那间就凝聚到了一些风元素粒子，而所散发出来得精神力量波动又微弱的不至于被外人觉察到，所形成的轻风则吹拂着催眠气体飘向了寝宫门前的卫兵们那里。

    那名战士居然还是魔武双修，而且看来魔法的造诣颇深呢，依琳娜的美目深处闪过了一抹奇异的光彩，仿佛在思索着什么，抓住了什么……

    “薰香鼠”的催眠气体的效力果然是极强，当卫士们意识到有些不对劲的时候，已经来不及了，只见几十名全副武装的卫士几乎同时倒地，甚至连发出警报的时间都没有。

    战士向着自己的身后伸了伸大拇指，对召唤士表示赞扬，然后伸形一闪，如同一道失去了重量的影子一般径直射入了寝宫的大门之中，召唤士自然也是跟上去了。

    “看来，事情越来越有趣了呢，两位妹妹，这场好戏，我们可不能错过啊。”

    望着躺倒了一地，呼呼大睡的卫士们，纳兰飘香淡淡地道，唇角现出了一丝迷人的微笑。

    神秘的潜入者啊，就让我们看看你们会有什么样的表现吧。

第十七集 第五章 复仇的心

    无声无息的解决了守卫在女王寝宫之外的卫兵之后，两名潜入者径直进入了寝宫之中，寝宫内还有一些女性的卫士，然而潜入者当中的战士的身手委实高明，这些女卫士还没有意识到有人入侵，就被其制住了，不过那战士倒并未伤害这些女卫士的生命，只是击晕了她们。

    战士熟悉王宫内的地形，但显然对这座女王寝宫却并不怎么了解，一路上左顾右盼十分的谨慎，他身后的那名召唤士更是连声音都不敢出一下，看得跟在他们身后的纳兰飘香三女暗暗心急。

    不过，两名潜入者还是很快就找到了他们的目标——薇拉莉丝的卧室，这很简单，薇拉莉丝女王的卧室当然会是这座寝宫当中最好的建筑了。

    奇怪的是，虽然整座寝宫之内都是灯火通明，但薇拉莉丝的卧室却是一片漆黑，没有丝毫的光线泄露出来，那战士绝非四肢发达头脑简单之辈，意识到有点异样，不过在犹豫了一下之后，他依然向着卧室直冲而去。

    就在他身形闪动的一刹那，随着一道寒光惊现，他的手中已然握紧了一柄长剑，一柄寒光如雪的骑士长剑。

    “轰！”

    由最坚固的木料造就并经过了魔法处理，能够抵挡相当程度的物理和魔法攻击的卧室大门在战士一式“疾风冲撞”的强力撞击之下瞬间粉碎，战士如同一道奔涌的闪电直冲入了卧室里。

    然而，就在他破门而入的这一刻，原本漆黑一片的卧室里突然变的一片光明，亮如白昼，整间卧室变的纤毫毕现。

    在卧室的正中央，只见一名身穿典雅素淡的雪白长裙，宛如阳光一般灿烂的金发披泄于身后的美的令人目眩的绝色大美女正站在那里，在她虚托的右手的上方，飘浮着一个正散发出闪亮的光芒的白色光球，赫然是光系辅助魔法“照明术”。

    只是，在这位绝美倾城的白衣美女美目的至深处，却仿佛隐含着无尽的哀伤与忧郁，她全身上下也散发出一种无比忧伤的气息，看起来是那么的柔弱无助。

    突然闪现的灿烂白光使得冲进的战士本能的停住了脚步并摆出防御的姿势，这种本能的反应近乎完美，可见他绝对是一名经验异常丰富的战士，而一直跟在他身后的那名召唤士却在“照明术”强烈的光芒的照射下现出了形来。

    前文书中说过，这名召唤士独特的隐身方式是通过将一只奇怪的召唤兽包裹在自己身上之后，融入黑暗之中所形成的，就像是暗系辅助魔法“冥雾”一样，只能在黑暗之中起作用，如今四周一片光明，他的身影立被从黑暗之中分离了出来，只见一个身材不高略显瘦弱的男子周身包裹于如同黏液一般的物质当中，看起来甚是恶心。

    一团黑色的烟气突然从召唤士的身上猛的冒出，同时伴随着一阵如同将烧红的铁块放入冰水当中一般的“吱吱”声，召唤士的身躯一阵剧震，下一刻，他体外的那层令人恶心的黏黏的物质骤然消失，现出了他的真实相貌，竟是一名不过二十岁左右，相貌淳朴的青年。

    与这名年轻的召唤士相比，那战士的年纪却要大上许多了，看起来约有五六十岁的样子，相貌平凡，一身普通的骑士轻铠甲，已经有些花白的淡黄色长发披散在身后，然而，他全身上下却散发出一种惊人的气势，就如同是惊涛骇浪一般。

    战士在刹那间就恢复了冷静，手中长剑直指向了静立在卧室中央的白衣美女，而他的身上也在这一瞬间骤然爆发出了火焰一般的“红斗气”光芒，更有无比森寒的杀气径直笼罩向了白衣美女。

    “薇拉莉丝——”

    冷冷的声音从战士的口中响起，没有丝毫的感情，仿佛在他的眼里，身前的那名美的不可思议的白衣美女与丑陋的不死生物一个样子。

    那位手托“照明术”光球站立在卧室中央，绝美无双的白衣美女正是神圣之日帝国女王——薇拉莉丝。

    “基路迪亚前辈，好久不见了啊。”

    薇拉莉丝笑盈盈的向着面前杀气腾腾的战士道，仿佛根本就没有意识到那战士能够在一瞬间就夺走自己的生命一般。

    “魔导骑士”基路迪亚，前天宇王国第一军团军团长，元帅军衔，奥斯曼星球传说中的英雄人物，同时拥有着天之骑士与魔导士双重阶级的奥斯曼星球有史以来魔武双修成就最高者，他的故事几乎已经成为了神话在奥斯曼星球上传诵，可是此刻，他却出现在了神圣之日帝国女王的寝宫之内，剑拔弩张一身杀气的面对着薇拉莉丝。

    战士，不，应该称他为基路迪亚了，他对薇拉莉丝能够认出自己并不例外，虽然当年他同薇拉莉丝见面的时候，薇拉莉丝不过仅有八岁，但他知道，以薇拉莉丝的记忆力，是绝对不会忘记自己的相貌特征的，尽管这么多年来自己的外表已经改变了不少。

    依旧是冷冷的，基路迪亚道：“女王陛下果然是过目不忘啊，这么多年了还能认出我基路迪亚，可是，对于自己的丈夫的深情，陛下却能在转眼间就忘得干干净净，真是了不起！”

    一瞬间，薇拉莉丝女王那原本笑意盈盈的美丽面庞骤然变的一片苍白，眼睛里更是散发出了无尽的忧伤与悲痛，仿佛她的心已经在这一刹那沈入到了无比冰冷的深渊中去一般。

    因为，她知道，知道基路迪亚说得是什么意思……

    卧室内突然倩影一闪，只见一名拥有着绿色长发，身穿无比精美的银色剑士铠甲的美丽少女已经出现在薇拉莉丝的身边，这是一名非常美丽的少女，纵然在能使所有的美丽都为之失色的薇拉莉丝的身边，她仍然焕发着自己独特的光彩。

    “死老头，你居然敢如此伤薇拉莉丝姐姐的心，你不想活了！”

    美少女柳眉倒竖的向着基路迪亚娇叱着，一点也没有畏惧基路迪亚的赫赫威名与惊人杀气的样子，看起来是那么的倔强和活力四射。

    基路迪亚并没有因为美少女言语的冒犯而生气，他的目光落在了美少女细细的腰间，那里，正佩着一柄看起来异常精美的细身长剑。

    “从一开始你就躲在后边，我正想看看你会什么时候出来呢，是不是像你的族人一贯的作风那样，进行偷袭呢？拥有着‘星耀剑’的光神族小丫头！”

    基路迪亚的声音在卧室里回响了起来，以他的力量修为，方才便已经觉察到在薇拉莉丝的身后还躲藏着一个人，如今见这美少女的身上居然佩带着光神族的第一神剑“星耀剑”，对于其身份，他自然已经了然于心了。

    与他的赫赫威名相反，实际上基路迪亚是一个相当随和淡薄的人，平民出身的他却视功名地位如无物，曾经数次拒绝了昂斯拉沙克斯八世对他所册封的贵族爵位，最后更主动的辞去了在天宇王国军队中地位权力仅次于英兰特元帅的第一军团军团长之职，可见其为人。

    最使人印象深刻的是基路迪亚极喜欢提携后辈，对于他所认为的有前途的年轻人都会不遗余力的给予帮助，丝毫没有大人物的架子，但是此刻，他却如同变了个人一般，对薇拉莉丝和那名光神族美少女杀气腾腾，因为，在他的心中已经填满了无尽的愤怒与悲伤。

    他，深深的痛恨着毁灭了天宇王国的神圣之日帝国和光神族，自然对薇拉莉丝与光神族美少女恨之入骨，而实际上他最痛恨的却是自己，他一直在恨自己为什么当时没有身在天宇王国，没有与昔日的生死兄弟们一起面对死亡……

    他，无法原谅自己！

    作为同时拥有着天之骑士与魔导士双重阶级的奥斯曼星球上魔武双修成就最高者，基路迪亚朋友极多，其中最好得便是大名鼎鼎的终极召唤士——“魔兽役师”鲍威·曲。

    鲍威·曲的年纪已经极大了，不久于人世，但这位奥斯曼星球上有史以来最超卓的召唤魔法师却在自己的晚年创造出了一种全新的召唤方式，不过这种召唤方式只是一种理论，必须经过实践才行，于是鲍威·曲便决定到奥斯曼星球上魔兽最多的地域进行进一步的研究，基路迪亚在得知此事之后对他的安危甚是担心，毕竟，鲍威·曲的年纪太大了，身体异常虚弱，于是，基路迪亚辞去了天宇王国的军职，保护着鲍威·曲开始了追寻召唤魔法真谛的道路，而这一去，就是许多年。

    一直都是身处于奥斯曼星球最蛮荒之地的他们当然并没有得到天宇王国在神圣之日帝国和泰坦王国及光神族、暗神族的联手突袭之下灭亡的消息，直至三年前，鲍威·曲的研究终于成功，他们重返人间之时，才知道了这件事情。

    得知了此事之后，基路迪亚差点疯狂，怎么也不愿意相信强大的天宇王国居然就这么灭亡了，那些好朋友，好兄弟也同自己天人永隔……

    他要复仇，为了自己的祖国，为了自己的兄弟朋友而复仇！

    遗憾的是鲍威·曲的身体已经极度的虚弱，不可能与他一起进行复仇了，更何况鲍威·曲也并不是天宇王国的子民（他出身于蛮荒之地的村落，算不上任何一个国家的子民），于是基路迪亚便一个人开始了他的复仇，而鲍威·曲则收下了一个魔法学徒，传授其自己费尽心血才研究成功的召唤魔法的真谛。

    基路迪亚很清楚，以他自己一个人的力量，所能做到的也只是暗杀了，于是他便将目标锁定在了莱里亲王的身上，因为是莱里亲王亲手杀害了他的好兄弟英兰特元帅，迫使昂斯拉沙克斯八世陛下自尽的。

    基路迪亚名声虽大，但实际上并没有多少人真正的见过他，而且他相貌平凡不会给人留下深刻的印象，再加上这些年以来的蛮荒地域的生活，他的容貌变化极大，所以，当他来到“旭日城”的时候，根本就没有人认出这名看起来平凡无奇的落魄骑士打扮的中年人就是鼎鼎大名的“魔导骑士”基路迪亚。

    第一次对莱里亲王的刺杀发生在两年多以前，在摸清了亲王府的一切情况之后，基路迪亚乘着夜色深入亲王府，然而他却低估了莱里亲王的力量，那时的莱里亲王，修为已经达到了“紫斗气”的最顶点，基路迪亚根本就不是对手，在最后一刻他勉强发动了“空间转移”魔法方始逃得一命。

    幸运的是，莱里亲王从来就没有同基路迪亚见过面，而且基路迪亚在同他战斗的时候用的仅仅只是武技，并没有显露出魔导士境界的魔法造诣，只是在最后逃走使用“空间转移”魔法的时候显示他会魔法罢了，所以莱里亲王也并没有认出他就是天宇王国那位失踪已久的“魔导骑士”，而认为是一个拥有着极强的战斗力的天宇王国所残存的天之骑士罢了（通过战斗，以莱里亲王的能力，完全能判断出基路迪亚的职业和阶级）。

    天之骑士阶级的骑士虽然极少见，整个奥斯曼星球上也不过百余人，但却并未放在莱里亲王的眼里，是啊，连最强的圣骑士英兰特都败在了他的手里，他又怎么会畏惧区区的一个天之骑士呢？

    所以，在基路迪亚刺杀失败之后，莱里亲王并没有全城搜捕，只是增强了“旭日城”的巡逻力量罢了，因为他认为没有必要为了一个天之骑士而小题大做，再说他也很自信自己所给予那刺客的创伤是足以使其毙命的。

    而此种情形，却是大智若愚的基路迪亚以自己的生命为代价所刻意造成的。

    虽然基路迪亚的骑士阶级是天之骑士，但他的实际战斗力却绝非别的天之骑士可比，他可是魔武双修的天纵之才，其综合战斗力即使是与最强的圣骑士英兰特相比，也是相差无己的，更惊人的是他的头脑，英兰特就曾经说过，如果自己是一头勇猛无比的雄狮的话，那看起来平凡无奇的基路迪亚就是一只最最狡猾的狐狸！

    与莱里亲王甫一交手，基路迪亚就已经意识到自己万万不是对手，纵然自己全力应对，也只是多拖延一些时间罢了，于是这名大智若愚的“魔导骑士”做出了别人万万做不出的事情，他主动的将自己的力量压制在了天之骑士的境界，并且没有使用任何的魔法，将自己完全的变成了一个单纯的天之骑士。

    基路迪亚之所以会冒着生命的危险如此做，为的是降低莱里亲王的戒心，使莱里亲王不将自己放在眼中，从而为自己创造逃走的机会，以后能够继续刺杀莱里亲王，如果他全力施为的话，莱里亲王很容易就能猜到他就是“魔导骑士”，如此一来是绝对不会给他逃走的机会的。

    虽然冒着极大的风险，但基路迪亚还是成功了，莱里亲王果然并没有把他放在眼里，终于使他有机会施展“空间转移”魔法逃出了亲王府，而事后莱里亲王也并没有派兵进行大规模的搜捕。

    可是有利必有弊，对自身力量的压制和放弃使用魔法虽然使基路迪亚成功逃脱，但也使他受到了极严重的内伤，莱里亲王的“紫斗气”直侵入了他的经脉之中，如果他是一个单纯的骑士的话，用不了半天就会咯血而亡了，幸运的是他并不是一个单纯的骑士。

    治疗魔法无法治愈仍旧有“紫斗气”在进行破坏的经脉，但基路迪亚却成功的压制住了自己的伤势，带伤返回了鲍威·曲那里。

    在魔法无效的情况下，基路迪亚所能进行的只有完全依靠草药的治疗了，好在鲍威·曲长年生活在野外，对各种草药的认识并不比精灵族和森林精灵差，在他的努力下，基路迪亚总算是拣回了一条命，不过当基路迪亚完全复原的时候，已经是两年以后了。

    在完成了对基路迪亚的治疗之后，鲍威·曲这位奥斯曼星球最伟大的召唤魔法师却油尽灯枯与世长辞，不过他已将自己所有的知识都传授给了自己的魔法学徒,一个淳朴憨厚的年轻人。

    他的名字叫做洛卡，没有姓氏的最最普通的乡村青年洛卡。

    关于洛卡，前文书中也曾经出现过，他就是那名曾为奥斯曼等人带过路的乡村小店里的少年侍者，当时奥斯曼对他十分的欣赏，想把他留在身边，但洛卡因为还有母亲需要他奉养，所以拒绝了，于是奥斯曼便赠给了他一枚非常珍贵的“星神石”作为报酬。

    遗憾的是，洛卡的命运与奥斯曼的命运之间仿佛有着同样的悲惨联系，没过多久，当“拉罗斯雷城”城主狄罗格公爵公开投降于神圣之日帝国的时候，神圣之日帝国军队开进了洛卡的家乡，当有一天洛卡工作完毕回家之时，他所世代居住的小村庄已经变成了一片废墟，神圣之日帝国军队军队在征粮的时候遇到了村民的反抗，结果便是屠村，整个村落无一人幸免。

    洛卡疯狂了，他跪在村庄的废墟前发誓，要不惜一切代价为自己的村庄和母亲、朋友们报仇……

    于是，洛卡开始了他的投军路程，只可惜当时的天宇王国反抗力量在神圣之日帝国的强力打压之下都已转入了地下，他一个没有多少知识又心思单纯的乡村青年哪里找的着，结果流浪了两年多也没有找到天宇王国反抗力量的队伍，不过洛卡却也在流浪之中渐渐的成熟了。

    也许是命运的眷顾吧，就在洛卡已经绝望了的时候，他遇到了鲍威·曲，遇到了这位改变了他的一生的终极召唤士。

    刚刚从蛮荒之地返回的鲍威·曲自知自己命不久矣，已经活不了多少年了，但他的心血结晶却必须要传下去，于是他便动了寻找一个自己的魔法学徒的念头，就在这个时候，洛卡来到了他的眼前，而他则一眼就喜欢上了这个憨厚淳朴的乡村青年。

    平心而论，洛卡的资质十分的普通，别说是同天纵之才的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下相比了，比起林克或理查，他也是大大的不及，可鲍威·曲却并没有计较这些，因为，洛卡的条件正符合了学习他所新研究出来的召唤魔法的条件。

    自古以来，召唤士们的精力其实都没有集中在召唤魔法之上，而是付出了绝大部分的精力来寻找和降服强大的魔兽，对于召唤魔法的认识十分的肤浅，仅是停留在与魔兽定立契约及对其进行简单的操纵罢了。

    开始的时候，鲍威·曲也是这样的，不停的追求着能够拥有更强的魔兽，可是，当他站立在召唤士的最高点的时候，他却对自己产生了疑问：难道，召唤士的一生就是不断的寻找和追逐强大的魔兽么？

    这个疑问一旦产生就再也没有退去，于是鲍威·曲便开始了一种与传统的召唤魔法截然不同的研究，终于开创出了召唤魔法的新的天地。

    传统的召唤魔法，召唤士的战斗力完全建立在他所能召唤的魔兽的力量和数量上，可以说，完全是由魔兽来决定召唤士的强弱的，而鲍威·曲所创造的新型的召唤魔法却与之截然不同，它建立在对魔兽的了解和与魔兽的心灵沟通之上，简单的来说，即使是弱小的魔兽，如果能完美的利用其特点的话，也会产生出极强大的力量，从而大大的减小了召唤士的难度，要知道，一般的召唤士，一生中恐怕要有一半的时间都花费在寻找强大的魔兽之上了。

    而如果学习鲍威·曲所新创造的召唤魔法，则召唤士根本不需要刻意的去追求强大的魔兽，只要能完美的发挥出每一种魔兽的能力和力量，即使是弱小的魔兽，召唤士也能使它们所向无敌。

    洛卡心思单纯善良，很容易便能获得魔兽们的信任，而他对魔兽的关怀也能使魔兽发挥出更大的力量，资质较差没有关系，有鲍威·曲这么一个老师，再差的学生也会发挥出耀眼的光彩来的。

    最使鲍威·曲满意的是洛卡没有野心，没有像他自己年轻时候的那种不断的追求强大与荣耀的野心，也只有这样，洛卡才会专心于同弱小魔兽的交流沟通之上，否则，洛卡很容易陷入他以前的那条寻找更强大的魔兽来作为自己的召唤兽的老路上去，那样一来，他的心血可就白费了。

    因为，鲍威·曲的最终目标是复兴召唤士这一日渐式微的职业，使召唤士即使没有强大的魔兽也会拥有惊人的战斗力，而他的这一目标，则完全寄托在了洛卡的身上。

    对于洛卡而言，能够成为神话传说中的终极召唤士鲍威·曲的魔法学徒，就像是做梦一样，他贪婪的吸取着鲍威·曲所传授给他的各种知识，因为他知道，自己要报仇，就一定要先拥有强大的力量！

    三年过去了，将自己所有的知识都传授给了洛卡的鲍威·曲含笑逝去，而正式成为了召唤士的洛卡则同养好了伤势恢复了力量的“魔导骑士”基路迪亚一起踏上了他朝思暮想的复仇之路。

    ※※※※※※※※※

    前文书中曾经说过，在薇拉莉丝的寝宫里是布置有她所亲自设计的“晶镜显像”魔法系统和独特的魔法感知结界的，当日林克和西露菲潜入的时候便被她所发现，这一回也不例外，基路迪亚和洛卡虽然躲过了所有的卫兵，却也没有想到薇拉莉丝居然在寝宫中设有如此精妙的魔法系统，当他们碰触到感知魔法结界的时候，正在睡梦中同奥斯曼团聚的薇拉莉丝便立被惊醒。

    这也是基路迪亚有些大意了，否则的话，以他魔导士顶点的精神力量水平，在碰触到薇拉莉丝所设下的感知魔法结界的时候是会有所感应的。

    被惊醒的薇拉莉丝连忙唤醒了与她睡在一起的西露菲，通过“晶镜显像”她们见到了正在寝宫里如入无人之境的基路迪亚，冰雪聪明的薇拉莉丝略一思索，便已辨认出了基路迪亚的身份（虽说基路迪亚长相平凡，如今相貌又有所改变，但当年他同薇拉莉丝见面的时候，薇拉莉丝就已经记住了他这位传奇式英雄的面貌特征，如今再看到他的绝高身手，以薇拉莉丝的智能，能够猜到他的身份也在情理之中），同时也猜到了他的目的。

    幽幽一叹，薇拉莉丝没有做任何的应敌的准备，只是静静的等待着基路迪亚的到来，西露菲看着着急却又劝不动薇拉莉丝，只好躲在了暗处以防不测。

    当基路迪亚和隐身中的洛卡闯入卧室的时候，薇拉莉丝主动的发出了“照明术”，而洛卡之所以隐身，靠的却是包裹在他的身体外层的一种软件暗系魔兽的作用，这种魔兽是非常弱小的，尤其惧怕光元素粒子，如今由光元素粒子凝聚而成的光球一出现，魔兽顿时受到了打击，洛卡只好将它收回了自己的召唤兽空间。

    洛卡的存在是薇拉莉丝事先所没有想到的，不过这位绝代美丽的女王并没有说什么，就在基路迪亚识破了西露菲的隐藏并剑拔弩张的时候，她突然开口道：“基路迪亚前辈，你不是还有三位同伴么？一起都出来吧，躲在外边的三位小姐！”

第十七集 第六章 狂喜

    纳兰飘香，太乙玄月和依琳娜三女始终跟随在前方的基路迪亚与洛卡的身后，以她们三个人的轻功，即使是像基路迪亚这样的奥斯曼星球上有数的绝顶高手也没有觉察到自己的身后居然多了三条“尾巴”。

    不过，她们的身影却没能逃得过薇拉莉丝的“晶镜显像”魔法系统，如果她们全速奔行的话，薇拉莉丝倒也无法从晶镜里看到她们的身影，只会认为是自己眼睛的错觉，可是她们如今却是跟在基路迪亚的身后慢慢前行的，她们的身影当然也就被薇拉莉丝所看到了。

    因为心情万分激动的缘故，薇拉莉丝并没有看出纳兰飘香三女是跟随在基路迪亚的身后进入寝宫的，还以为她们是基路迪亚的同伴，所以，她才会出声招呼一直隐藏在卧室之外的三女。

    薇拉莉丝的话语一出，纳兰飘香三女和基路迪亚同时心中暗惊，纳兰飘香三女吃惊的是薇拉莉丝居然能够觉察到自己姐妹的存在，而基路迪亚所吃惊的则是自己居然没有发现有人跟在自己的身后。

    本能的，基路迪亚长剑一横摧发出了更强烈的“红斗气”，以防敌人从背后的袭击，这是他身经百战之后所得到的宝贵经验，是一个战士最珍贵的财富。

    洛卡则没有基路迪亚这么的冷静了，他连忙转身，精神力量凝聚之下双手虚空划出了闪烁着光华的线条轨迹，召唤魔法蓄势待发。

    既然形迹已经暴露，那继续隐藏下去也就没有什么意义了，纳兰飘香三女相视了一眼，索性径直掠入了卧室当中，停在了基路迪亚和薇拉莉丝双方的中间。

    宛如平空幻现一般突然出现的三女使得双方俱都大吃一惊，他们怎也没想到居然有人能够达到如此的速度，简直就如同“空间转移”魔法一般。

    西露菲不敢大意，在三女现身的一刹那，她便已拔出“星耀剑”卫护在了薇拉莉丝身前，同时凝聚她光神族公主所特有的强大的精神力量，周身闪耀出了光元素粒子聚集时的耀眼白光，魔法随时准备发出。

    身形一停，纳兰飘香三女的目光便全部凝注在了薇拉莉丝的身上，视基路迪亚、洛卡和西露菲如同无物一般。

    “这……这就是曾经占据了爷的心的女孩啊，果然……果然好美丽……”

    这是纳兰飘香和太乙玄月此时的心声，在清楚的看到了薇拉莉丝那可使日月为之无光的旷世美丽之后，本身亦为绝色美女的她们都不自禁的从心中发出了赞叹之声，尽管，尽管她们是敌对的立场。

    依琳娜的心情却是与纳兰飘香二女截然不同的，望着曾经自己最崇拜的姐姐，如今最痛恨的敌人，依琳娜的心顿时剧烈地跳动了起来，美目中更是怒火如炽，差点就要忍不住冲上去了。

    仿佛……仿佛当日薇拉莉丝从背后将长剑刺入奥斯曼体内的那一幕就在眼前……

    右手突然一紧，却是身后的太乙玄月一把抓住了依琳娜的右手，同时向依琳娜传音道：“娜娜，忍住！”

    依琳娜的娇躯一阵轻颤，终于勉强压抑住了自己心中愤怒的火焰。

    纳兰飘香三女方一出现，基路迪亚、洛卡、薇拉莉丝和西露菲四人的目光就集中到了她们的身上，观察着，判断着。

    方才，薇拉莉丝和西露菲已经从晶镜中看到纳兰飘香三女的容貌了，易容后的她们已经变成了三名清清秀秀的少女，不复以往那惊世的绝代容光，没有同她们实际见面的薇拉莉丝和西露菲倒也没有觉得有什么异样，可是，当她们站在眼前的时候，西露菲和薇拉莉丝却对她们产生了异样的感觉，这是一种……一种不协调的感觉！

    纳兰飘香三女容貌虽变，但她们的身材、气质与风韵仍是那么的美丽高雅，宛如嫡临尘世的三女神，加上她们此时又没有什么刻意的掩饰，仅仅是往那里一站，没有任何的语言和动作，一种直震撼人心的美丽便自然而然的散发了出来，是那么的绝艳无双！

    与她们所散发出来的气质相比，她们那清清秀秀的容貌却是那么的不协调，拥有着这样的气质与风韵的女子，应该……应该是绝代无双的倾世佳丽才对啊。

    不约而同的，薇拉莉丝和基路迪亚都在暗中对纳兰飘香三女使用了“洞察术”，查看她们是不是用了“镜像术”来改变自己的容貌，然而结果却使他们失望了，三女的身上并没有分毫的“镜像术”的痕迹，可是纵然如此，他们仍不相信这就是三女的真实容貌，一定有什么玄虚在里面才是……

    就在这个时候，薇拉莉丝的芳心突然感到了一阵震颤，美目望去只见面前三名女子当中的一个正死死的紧盯着自己，那双与她的容貌极不协调的美的令人心醉的海蓝色明眸之中所闪烁的居然是愤怒的火焰，而且那火焰的目标……赫然是自己！

    那双异常美丽的海蓝色明眸带给了薇拉莉丝一种很熟悉的感觉，仿佛……仿佛它的主人与自己很熟悉一般，可是自己的确从来没有见过那女孩啊，而且，她为什么会如此的痛恨自己？

    莫非……莫非她是家园毁在神圣之日帝国军队手中的天宇王国子民，特意前来找自己寻仇的……可是那种莫名的熟悉的感觉又是什么……

    芳心中的百折千回使薇拉莉丝有了刹那间的失神，就在此时，基路迪亚的眼睛里突然寒光一闪，抓住薇拉莉丝失神的这难得的良机，他骑士长剑一挺，一招骑士技——“直刺”径直向着薇拉莉丝刺杀了过去。

    没错，他和洛卡此行的目的就是为了前来刺杀薇拉莉丝的，他自知目前自己绝对不是莱里亲王的对手，纵然再加上洛卡也不行，所以他将目标变成了薇拉莉丝，这个在他心目中以卑鄙的手段偷袭奥斯曼王子殿下，导致天宇王国灭亡的罪魁祸首。

    以基路迪亚的为人与地位，本绝不会行此在没有经过警告之时便突然偷袭的刺客之举，可是目前情形不同，身处于戒备森严的王宫之中暂且不说，薇拉莉丝自己本身就是魔导士阶级的魔法师，又有光神族公主西露菲守护，想杀她可不是那么容易的，如今又突然出现了三个身份不明的怪异女子，所以，他也只好抓住机会行此骤然一击了。

    失神的薇拉莉丝没有丝毫的防备，可纵然她是有防备的，身为纯粹的魔法师的她在没有使用魔法的情形下也不可能躲过基路迪亚的这一剑，在基路迪亚强大的杀气的笼罩之下，薇拉莉丝原本就显得有些苍白的粉脸儿顿时变的雪白如纸。

    “薇拉莉丝，小心！”

    就在此时，西露菲娇叱一声挥剑挡在了薇拉莉丝的身前，身为魔法剑士的她早已在自己身上加持了数种辅助魔法，使自己处在了最佳状态，窄细的“星耀剑”于千钧一发之时挡住了基路迪亚刺来得骑士长剑。

    强大的“红斗气”如同巨浪一般冲向了西露菲，西露菲持剑的右腕顿时一阵剧疼，“星耀剑”立被震飞出了手去，而基路迪亚的骑士长剑也在这一刹那被锋利的“星耀剑”从中截断，一分为二。

    基路迪亚的骑士长剑只是一把从武器装备店里买来得普通的剑，自然远远不是光神族第一神兵“星耀剑”的对手，纵然他贯注了“红斗气”也不行，要能使凡铁抗拒神兵，那至少需要“蓝斗气”以上的水平。

    不过，战斗经验无比丰富的基路迪亚却没有放过任何的一点机会，在他的骑士长剑被西露菲的“星耀剑”所截断的一刹那，他持剑的手腕一抖，断掉的那前半截剑身立时如同箭矢一般飞射向薇拉莉丝，其上仍闪烁着耀眼的“红斗气”光芒。

    眼看薇拉莉丝就要被那半截断剑射中，突然间，两根如同青葱一般洁白细腻晶莹若玉的纤长手指出现在薇拉莉丝的面前，并于这千钧一发之时夹住了那半截断剑，断剑的轨迹顿时终止于这两根漂亮纤长的玉指之中，其上所附着的“红斗气”也于这刹那间消失不见。

    两根玉指的主人——纳兰飘香已不知何时出现在了薇拉莉丝的面前，正巧笑倩兮的的看着众人，那张仅是普通清秀的面庞上竟泛现出了惊人的美丽与一股令人心折的英武之气。

    由始至终，作为基路迪亚袭击的目标，薇拉莉丝都是一动不动的，或许，在她的心灵深处，是渴望着能够死在基路迪亚的手中的吧，以此来作为对自己心灵的救赎……

    倩影一闪，拾回了“星耀剑”的西露菲再次出现在薇拉莉丝的身前，与纳兰飘香并排站在了一起，她一双美丽的大眼睛紧盯着纳兰飘香，里面全是无比惊讶的光彩，但敌意却明显的消退了好多。

    毕竟，方才是纳兰飘香救了薇拉莉丝一命。

    “你们……究竟是什么人！”

    紧握着手中的半柄断剑，基路迪亚向着纳兰飘香三女沈喝道，方才，蕴含有他的“红斗气”的断剑居然被那名女子仅用两根手指就轻飘飘地夹住了，而且那女子看起来还很是轻松，这实在是不可思议，纵然是莱里亲王，也不可能……

    在他身后，洛卡准备已久的召唤魔法终于发出了，随着他身前召唤魔法阵的形成，两只体型小小的看起来并没有什么杀伤力的召唤兽从阵中射出，一左一右的卫护在洛卡的两侧。

    作为一个召唤士，在没有召唤兽的时候，他的安全全靠基路迪亚来保护，可如今那三名神秘的女人极有可能是薇拉莉丝一方，他和基路迪亚的处境自然变的非常危险，于是他连忙召唤出了自己的召唤兽，准备作战。

    卧室内的气氛已是变的越来越紧张莫名了，就在此时，太乙玄月却突然向着基路迪亚和洛卡道：“两位，请不要紧张，我们姐妹与你们是友非敌，不必防备我们。”

    “你在说谎！若不是你们，方才，基路迪亚前辈就已经杀死薇拉莉丝那个背叛了奥斯曼王子殿下的女人了！”

    说话的是洛卡，这还是他在进入卧室之后的第一次出声，话语中满是对薇拉莉丝的愤怒和对奥斯曼的景仰，而随着他的话语，他左右的那两只小召唤兽都细声嘶叫了起来，仿佛在声援他一般。

    与洛卡的反应不同，在听到太乙玄月的话后，西露菲却是连忙拉着宛如失魂落魄一般的薇拉莉丝向后退了开去，同时眼睛里又再次泛现出了敌意，她与洛卡和基路迪亚一样，对纳兰飘香三女的身份充满了好奇。

    这时，纳兰飘香开口了，她轻声道：“基路迪亚前辈，严格的说起来，我们的最终目的是和你们一样的，只是我们不能让薇拉莉丝死在你们的手里，因为，你们都没有这个权力！”

    太乙玄月接着道：“在这个世界上，只有一个人有权力来决定薇拉莉丝的命运和生死，所以，虽然我们是神圣之日帝国与薇拉莉丝的敌人，但在真正的审判者所出决定之前，我们却不能让薇拉莉丝死去！”

    纳兰飘香和太乙玄月的这一番话顿使众人都陷入到了沈思之中，而薇拉莉丝却在下一刻猛然地抬起了头来，一改方才的深思迷惘的样子，她的一双美的醉人的明眸之中闪射出了无比激荡的光彩，以一种颤抖的声音叫道：“你们……你们所说的那个审判者，可是……可是奥斯曼·昂斯拉沙克斯？”

    此言一出，西露菲、基路迪亚和洛卡同时神情大变，奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下……

    仿佛用尽了自己所有的力气，薇拉莉丝连她的娇躯都轻轻的颤抖了起来，美目一眨不眨的紧盯着太乙玄月和纳兰飘香，声音颤抖的继续道：“在奥斯曼星球上，只有……只有他才有权力来决定我的命运，你们一定……一定就是他的人！奥斯曼啊，你果然……你果然还活着……”

    她的娇躯突然一阵剧烈的摇晃，最后竟软倒了下去，竟是因为过度的激动与狂喜而导致了短暂的眩晕。

    西露菲连忙一把扶住了她，向着纳兰飘香三女叫道：“你们……你们真的是天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子的人？”

    对于薇拉莉丝居然能够从自己的话语当中猜到自己的身份，纳兰飘香三女也甚是感到吃惊，她们并不想这么早就暴露自己，暴露奥斯曼已经回归的消息，但她们低估了薇拉莉丝的智慧，奥斯曼星球最闪亮耀眼璀璨的宝石，果然是不凡啊！

    基路迪亚和洛卡也变的异常激动，若纳兰飘香三女真如薇拉莉丝所说，是奥斯曼王子殿下的人的话，那就意味着王子殿下正在暗处领导着反抗运动，自己再也不用像以前那样没有目标的盲目行动了。

    这时，短暂的眩晕过后，薇拉莉丝挣扎着从西露菲的怀抱里站起，苍白的粉脸上满是激动与狂喜之色，她的目光紧紧的盯着依琳娜，道：“我知道……我终于想到你是谁了！依琳娜，我的好妹妹，真的是你吗？”

    既然已经猜到这三名女子是奥斯曼的部下，有了具体确切的思索目标，以薇拉莉丝的智慧，当然再也不难猜到那个带给她十分熟悉的感觉的并一直怒视着她的女子的身份，是依琳娜·帕兰啊，那个与自己一起誓言共同侍奉奥斯曼，和自己并称为“奥斯曼双宝石”的“星光骑士”！

    薇拉莉丝的此言一出，众人又是一惊，西露菲、基路迪亚和洛卡都是见到过依琳娜的，当下他们的目光顿时全都集中到了依琳娜的身上。

    事已至此，再掩饰都是多余的了，依琳娜轻轻一叹，伸手从自己的脸上揭下了一层薄膜，现出了她绝美的真实容貌（异世界神州大地的易容术总的来说可以分为两大类，即面具和化装两类，各有优劣，至于服部茉莉的那种玄妙无方的‘幻形术’，则早已超越了易容术的范畴），只是她一头银色的长发已经染成了棕红色，没有专门的洗发药物的话是洗不去颜色的。

    “依琳娜妹妹，真的是你，太好了……”

    见到果然是依琳娜，薇拉莉丝不由大喜过望，竟忍不住喜极而泣了起来，晶莹的泪水如同断线的珍珠一般从她洁白细腻的香腮上滚滚滑落。

    薇拉莉丝的神态顿使依琳娜芳心中对她的愤怒消退了不少，但仍没有原谅她，也不可能原谅她。

    “看见我没有死，很失望是不是？神圣之日帝国的薇拉莉丝女王陛下！”

    依琳娜冷冷地道，冰冷的声音顿使薇拉莉丝方始恢复了一点血色的粉脸儿又变的苍白如纸，她喃喃地道：“依琳娜，我知道你不会原谅我，他也不会原谅我……不过，你告诉我，奥斯曼他现在在哪里？他的一切都还好吗？”

    依琳娜依旧冷冷地道：“爷的一切都好，正准备着灭掉你的神圣之日帝国呢，你在这里好好的等着吧，等待着复仇的火焰降临到你和你肮脏的国家身上，那一天，不远了！”

    薇拉莉丝的目光已经完全的迷乱了，有喜悦，有忧伤，还有无尽的自责和迷茫，见到她的这副样子，西露菲再也忍不住了，插嘴道：“依琳娜，你误会薇拉莉丝了，其实当年并不是她的错，她也是身不由己，你知道吗，薇拉莉丝已经同你的……”

    她的话还没有说完就突然被从外边传来的巨大而杂乱的呐喊之声与沈重的脚步声给打断了，只见悬挂在卧室墙壁之上的晶镜中显现出了无数的人影，正飞速向着卧室奔来。

    是王宫的卫兵们，他们终于发觉到那些在寝宫外沈睡的卫士，知道有刺客闯入女王陛下的寝宫，连忙前来救驾。

    他们闯入的实在不是时候，因为就是他们的闯入，打断了西露菲的话，从而使依琳娜没有得到林克的消息，也导致他们兄妹二人的重逢之日推迟了好久，更使薇拉莉丝失去了一个让奥斯曼知道当年所发生在她身上的事情的机会。

    这，大概就是命运对他们的考验吧，考验他们之间的情意，让他们再多经受一些磨砺……

    卫兵们的声音一入耳，卧室内的众人便马上有了反应，纳兰飘香和太乙玄月娇躯一闪便分别掠至卧室大门的两侧，寒光闪动中“胜邪剑”与“碧血照丹心”这两柄异世界神剑顿时出鞘。

    和她们不一样，基路迪亚与依琳娜却是紧盯着薇拉莉丝和西露菲一动不动，同时杀气暴涨，只要二女有什么异动就会马上出手。

    至于洛卡，他则是指挥着自己身前的两只小召唤兽对准了卧室大门外（卧室的门已经被基路迪亚先前以‘疾风冲撞’给破坏了），更在它们身上施放了一个看起来甚是怪异的奇特魔法。

    突变的局势使薇拉莉丝和西露菲都吃了一惊，难得的和解机会居然就这么被破坏了，西露菲不愿意就这么放弃，樱口一张刚要继续向依琳娜说些什么，王宫卫兵们的身影已经出现在了卧室的大门外。

    一切，都已经来不及挽回了……

    卫兵们魁梧的身影出现在卧室大门外，他们都清楚的看到了卧室里原本不应该出现的基路迪亚、依琳娜等人，顿时呐喊着直冲了进来。

    一左一右，纳兰飘香和太乙玄月同时出手，蕴含着浩瀚剑气的两柄神剑以摧枯拉朽之势将七八名气势汹汹的卫兵尽数洞穿射倒，这种神奇无比的现象使得基路迪亚和西露菲等人都不禁大吃一惊。

    紧接着出手的是洛卡，随着他的指令，他身前的两只小召唤兽中的一只猛地喷出了一大口墨绿色的散发出腐臭气味的液体，但它所喷射的目标却并不是门外的那些卫兵们，而是它身边的另一只小召唤兽。

    猛毒鼠，一种低级的小魔兽，能够在体内产生出毒性极强的毒液，见血封喉，同时还具有侵蚀、附着等等效力，但只要躲过它的毒液，即使是一个普通人也能够用木棍、石头等杀死它。

    猛毒鼠的毒液一下子全部喷在了它身边的那另外一只小召唤兽的身上，这是一只体型比猛毒鼠大不了多少，全身长满了尖刺的如同刺猬一般的小东西，猛毒鼠的毒液一喷在它身上，它便立时发出了一阵嘶叫声，而它身上原本黄色的尖刺也在这一瞬间变成了墨绿色。

    爆刺兽，与猛毒鼠一样不受召唤士所关注的小魔兽，在遇到敌人的时候，全身的尖刺能够如同箭矢一般射出，射中目标之后尖刺还会产生轻微的爆炸，但杀伤力实在是有限，即使是被尖刺射入体内，那细小的尖刺也不会对“人”这样大型的动物造成多么严重的伤害的，只是在体内炸裂的尖刺碎片处理起来有些麻烦罢了，当然，如果被大量的尖刺同时射中的话，也还是会死人的。

    洛卡，堂堂的终极召唤士鲍威·曲唯一的弟子，难道他的能力只是如此，只能够召唤操纵这么两只没有什么战斗力的小魔兽吗？

    “嗤——嗤——”

    一连串的异响传出，却是爆刺兽向着卫兵们射出了它身上的那些已经变成了墨绿色的尖刺。

第十七集 第七章 召唤

    在被纳兰飘香和太乙玄月的突然袭击击倒了许多人之后，卫兵们仍然前赴后继毫不退缩的冲锋着，就在这个时候，洛卡所召唤出来的小魔兽——爆刺兽却向着他们射出了身上的尖刺。

    爆刺兽并不是什么稀罕的魔兽，卫兵们当中有不少人见过这种弱小的小魔兽，当下也毫不在意，别说爆刺兽所射出的那些细小的尖刺根本就刺不穿他们身上的甲胄，纵然是被射中了，也不会造成什么伤害，顶多是疼一下罢了。

    然而，终极召唤士鲍威．曲的唯一传人洛卡所召唤出的爆刺兽，真的像他们想象中的那么简单吗？

    令人嗔目结舌的一幕接下来便出现了，小爆刺兽所发射出去的那些尖刺竟是异常的精准，准确地射入了每一个卫兵身上没有铠甲保护的部位。

    这，居然是一只会瞄准的爆刺兽。

    可是，纵然射中了又怎么样，爆刺兽的尖刺根本不可能对人类形成什么太大的伤害，但那些被尖刺所射入体内的卫兵们却在下一刻纷纷跌倒，全身的毛孔中居然都冒出了满是腐臭气味的丝丝烟气，连挣扎都没来得及便毙命当场。

    猛毒鼠，爆刺兽，这两种根本没有什么巨大的杀伤力的小魔兽，一旦它们结合在一起，居然能够产生如此巨大的不可思议的力量，实在是叫人不得不惊异莫名。

    而这，正是鲍威．曲所传授给洛卡的新型召唤魔法中用本来弱小的魔兽进行组合攻击的一种。

    爆刺兽天生就具有着级强的抗毒能力，再加上刻意的抗毒训练和用一些特制的药物进行饲养，完全能够使其承受得住猛毒鼠的毒液，那些毒液不但伤不了它，反而会依附在它的尖刺之上，使之变成毒刺。

    这只爆刺兽还经受过严格的射击训练，能够准确地发射自己身上的尖刺击中确切的目标，而不像其它的爆刺兽那样只能向着目标进行大范围的无差别盲目射击，如此一来，只要它的尖刺一射入人体，然后爆裂，刺上的剧毒就会在一瞬间造成人的心脏骤停，从而使人瞬间毙命。

    当然，像这种由猛毒鼠和爆刺兽所进行的组合攻击只能对普通的士兵起作用，丝毫奈何不了全身都有铠甲防护的重装战士或有斗气护体的高手，但对于普通的士兵，它们却是非常的可怕的，一只小小的爆刺兽就能产生出一支弓箭手小队那样的杀伤力，而且还是中者无救。

    慌乱过后，卫兵们很快就有了对策，一面面盾牌出现在最前方，爆刺兽所射出的尖刺被盾牌挡住弹出，四下乱飞。

    依仗着盾牌护体，卫兵们终于冲进了卧室里来，他们眼见薇拉莉丝女王陛下和西露菲小姐并没有被刺客所挟持，心中顿时没有了任何的顾忌，挥舞着手中的兵器直杀向了纳兰飘香、基路迪亚等人。

    纳兰飘香向着依琳娜娇喝道∶“娜娜，我们快走吧，以后再找她们算帐！”

    依琳娜恨恨的看了薇拉莉丝和西露菲一眼，冷声道∶“薇拉莉丝，等爷到了这里，我们再算总帐，今天先饶了你！”

    话音一落，她一声清叱，娇躯上骤然闪射出了“蓝斗气”那幽蓝的光辉，随着她向着左方墙壁的虚空一击，无比霸道暴烈的“怒龙破”真气化为劈空掌力直撞在了墙壁上，厚厚的卧室墙壁顿时被炸出了一个大洞，声势惊人之极。

    如此赫赫声势顿使卧室内除了纳兰飘香和太乙玄月之外的人都大惊失色，怎也没有想到一个人居然能够单凭自己本身的力量而产生如此巨大的破坏力，更使他们震惊的是依琳娜所散发出来的斗气光芒，那是……“蓝斗气”啊！

    “姐姐们，基路迪亚前辈，从这里走！”

    不理众人震惊惶恐的眼光，依琳娜娇喝道，她对薇拉莉丝寝宫的地形比较熟悉，知道从哪里走最容易，而她身上又没有携带武器（‘裂天斧’太笨重了，不便于随身携带，再说她们此行的目的又不是为了战斗），所以便用掌力震塌了墙壁为大家开辟道路。

    纳兰飘香与太乙玄月对视了一眼，银、金两色的斗气光芒顿时从她们娇躯上散射了出来，强大的气势与气流立使卧室里的各种家具纷纷破碎崩裂，而她们周围的卫兵们更是不济，被她们所骤然发出的护体真气所产生的强大气流给震成了一个个的滚地葫芦。

    “‘九箭逐日’！”

    纳兰飘香发出了一声无比清脆悦耳的娇吟，被“银斗气”光芒所包裹的“胜邪剑”剧烈地震颤了起来，瞬间便幻化出了九条由剑气所形成的金色光箭，宛如阳光一般向着四面八方散射了出去。

    异世界神州大地的上乘剑术绝学“射日剑法”的威力哪里是奥斯曼星球的战士所能抵挡的，刹那间，九道由剑气所化的光箭到处，卫兵们的躯体立被洞穿，每一道光箭都穿过了几名卫兵的身体，然后击打在了卧室各处的墙壁上。

    声音突然间一下子静止了，因为几乎大半的冲入卧室里的卫兵都倒在了纳兰飘香的这招“九箭逐日”之下，剩下的和尚未冲入卧室内的卫兵们立被吓得忘记了一切，呆呆的站在那里居然一动不动。

    何止是卫兵们，实际上连基路迪亚、洛卡和薇拉莉丝、西露菲也被纳兰飘香的这威力无比的一剑给震慑住了，还有纳兰飘香与太乙玄月所发出来的斗气光芒，他们简直都不敢相信自己的眼楮了。

    “轰——轰——”

    就在这突然的寂静当中，一连串的爆响声突然传来，却是被纳兰飘香的剑气所击中的卧室各处墙壁纷纷崩碎倒塌，原本精致美丽的卧室在一瞬间变成了废墟。

    众人这才清醒了过来，但却再也没有先前的那股劲头了，也是，在看到依琳娜三女所展现出来的力量之后，他们哪里还敢啊。

    太乙玄月招呼了一声基路迪亚和洛卡，然后在依琳娜的带领下直射而出，仍旧处在极度的震惊当中的洛卡和基路迪亚连忙跟上，而那些卫兵们居然忘记了追击，只是站在那里呆呆的看着这些刺客们渐渐远去的身影。

    由始至终，薇拉莉丝和西露菲都是没有出手的，她们也不能出手，依琳娜已经误会了薇拉莉丝，如果再出手的话，那就只有加重误会了。

    望着她们远去的背影，美目中清泪滚滚的薇拉莉丝居然现出了一抹绝美的笑容，喃喃自语似地道∶“太好了，想不到娜娜如今居然变的这么强，还有她的同伴……奥斯曼的身边有了这么一些强大的部下，他一定会很安全的……”

    西露菲忍不住道∶“薇拉莉丝，你不怀疑另外的两个女人么？她们一定也是和依琳娜一样改变了容貌的，说不定她们和依琳娜一样，都是奥斯曼的女人，你不嫉妒么？”

    薇拉莉丝默默地摇了摇头，道∶“只要我知道他还活着，这就已经够了，至于其他的，我不敢奢望。”

    西露菲幽幽一叹，没有再说什么。

    ※※※※※※※※※

    纳兰飘香、依琳娜和太乙玄月三女及基路迪亚、洛卡两个人冲出薇拉莉丝的寝宫之后，无数的皇宫卫兵马上就包围住了他们，其中还有许多身穿异常精美的精钢铠甲的骑士，赫然是神圣之日帝国皇室近卫军——“金阳骑士团”的战士们。

    面对着那如同潮水一般的卫兵们，身经百战的基路迪亚也不禁轻轻地皱了一下眉头，而洛卡更面现惧色，大颗的冷汗直从脸腮上滴落。

    毕竟，现在的他还只是一个根本没有见过什么世面的乡村青年。

    纳兰飘香、依琳娜和太乙玄月三女却是宛如没有见到这些士兵一般，她们对自己的力量有着十二分的自信，那来自异世界神州大地的绝强力量可不是奥斯曼星球上的士兵们所能匹敌的。

    “玄月，我们杀出去！注意保护基路迪亚前辈和那个小兄弟！”

    纳兰飘香娇喝出声，同时她的娇躯一旋，超长的“胜邪剑”在她“含翠真劲”的摧发之下闪现出了异常耀眼的银色光辉，一式“旭日东升”到处，银色的剑气如同炽烈的阳光一般向着四方暴射而出，阻挡她的卫兵们甚至连她的容貌都没有看清楚就惨死当场。

    “天啊，是‘银斗气’——”

    万分惊恐的惊叫声从卫兵们当中响起，他们都简直不敢相信自己的眼楮，而太乙玄月的娇躯之上此时却又闪现出了比纳兰飘香的“银斗气”更加灿烂的金色的光辉。

    “碧血照丹心”神剑交于左手收于肘后，周身闪耀着“金斗气”光华的太乙玄月一声清叱，纤纤右掌向着前方密密麻麻的卫兵们虚空直劈了出去。

    “大周天浩然一气掌”

    凝成了白蒙蒙的气状的掌力真气外围包裹着刺目的金色光辉，如同咆哮着的金色巨龙一般翻卷而出，处于掌力笼罩范围之内的无数卫兵顿时周身破碎跌飞，甚至连掌力边缘的卫兵们也受到了波及，当“大周天浩然一气掌”的威力消失之后，太乙玄月的面前已经出现了好大一块的空地。

    这可不同于一般的仅是将内力击发出去的劈空掌，就像是冷无双的“广寒倾雪掌”能够将她的“冰魄神功”的威力发挥至极限，冰封世间万物一样，“大周天浩然一气掌”也能够将太乙玄月的“浩然正气”神功的威力尽数发挥出来，无坚不摧无物可挡，任何被掌力所劈中的物质都会彻底粉碎，即使是精钢所铸的“金阳骑士团”制式铠甲也不例外。

    太乙玄月的“大周天浩然一气掌”的威力顿时使卫兵们大惊失色呆立当场，连先前已经见识过她的厉害的基路迪亚和洛卡也不禁张大了嘴巴，这……这实在是太可怕了……

    “还不快抓住这个机会，骑上你的那个怪鸟快走！”

    太乙玄月向着洛卡娇叱道，洛卡这才清醒了过来，双手一旋间，他的身前便出现了黑色的召唤魔法阵。

    见识到了纳兰飘香和太乙玄月的可怕力量，卫兵们再也不敢冲上来了，他们围成了一圈困住五人，呐喊着，叫嚣着，但却就是没有人敢先冲上去。

    突然，卫兵们当中传出了欢呼声，只见已有几十名身穿魔法长袍的魔法师快速向着这里赶来了。

    纳兰飘香不愿意在这里这么纠缠下去，她望了正在接近中的魔法师们一眼，向着洛卡道∶“你的那个什么召唤魔法好了没有？”

    洛卡慌忙紧张地答道∶“还差一点……差一点……”

    纳兰飘香美目中寒光一闪，道∶“娜娜，你留在这里保护他们，我和玄月先去除掉那些魔法师！”

    依琳娜连忙点头，接着便见纳兰飘香和太乙玄月的娇躯腾空而起，直掠向了正飞速赶来得魔法师们。

    居然被一个女人要另一个自己从小就认识的晚辈来保护自己，基路迪亚在听到纳兰飘香对依琳娜的吩咐之后，心中不禁有些自尊受损的感觉，自己好歹也是奥斯曼星球上数得着的强者，怎么能如此的窝囊……

    青色的光辉一闪，大量的风元素粒子迅速的向着基路迪亚汇聚而来，别忘了，他在身为天之骑士的同时，也是拥有着魔导士阶级的高阶魔法师。

    像基路迪亚这样的拥有着强大精神力量的魔导士，使用一些初级的魔法已经不需要多少时间来凝聚魔法元素粒子了（只是在奥斯曼星球上这样），他的身上刚刚闪现出青色的光辉，一道道的风刃便已经从他这里向着四方包围住他们的的卫兵们直射了出去。

    最神奇的是，在基路迪亚凝聚风元素粒子发出风系初级攻击魔法“风刃”的同时，他的身上居然又闪烁出了红色的光芒，就像是在使用复合魔法一样，但既然他已经发出了“风刃”，那就不是复合魔法了，而且，他居然在使用一种魔法的同时又准备另一种魔法（复合魔法是同时凝聚两种或更多的魔法元素粒子，然后将其复合成为一种全新的魔法形式发出，并不是将两种不同的魔法同时使用），这一点，纵然是奥斯曼也是做不到的啊（奥斯曼在其异常强大的精神力量的作用下，能够在发出一种魔法之后马上又使用另外的魔法，但两种魔法同时使用，他是做不到的）。

    这种一心二用同时使用两种魔法便是“魔导骑士”基路迪亚所独有的“领域力量”——“魔骑之心”所产生出来的效果，使他能够在使用一种不需要花费多少时间来凝聚魔法元素粒子的魔法对敌人进行进攻，拖住敌人的同时，准备另外的一种威力巨大的魔法对敌人进行毁灭性的打击，更能够在战斗的时候一边使用武技，一边使用魔法（一般的魔武双修者或魔法剑士只能单独的使用魔法、武技，或在自己的身上及武器上使用各种辅助魔法之后再进行战斗，奥斯曼的魔武合流也只是将魔法元素粒子融入斗气之中发出），这也是他为什么能够成为神话传说中的英雄人物的一个很重要的原因。

    淡青色的风刃尖啸着直射入了周围的卫兵当中，引起了一连串的惨叫声，而就在这个时候，施展绝顶轻功凌空飞掠的纳兰飘香和太乙玄月已经在转眼间到达了正在赶来得魔法师们那里。

    作为神圣之日帝国皇室的宫廷魔法师，这些魔法师的阶级自然极高，最差的也是高级魔法师，其中甚至还有魔导士和光神族魔法师在内，纳兰飘香与太乙玄月二女的身形刚刚出现在他们的上空，便已有“风刃”、“火焰球”和“雷击”等高阶魔法师瞬间就能完成的初级魔法向着她们直射了过来。

    各种颜色的魔法能量看起来非常的眩目可怕，但已经十分清楚魔法威力与自身力量的对比的纳兰飘香和太乙玄月对此却是毫无畏惧，她们甚至连躲闪都没有，只是在空中猛然间各自摧发出了自己的护体真气。

    耀眼的金、银两色光辉在空中骤然闪现，各种魔法能量与之一接触便马上被震回了最原始的魔法元素粒子的状态，下方的魔法师群中顿时响起了一阵惊叫声。

    “日沉大地”

    “剑傲江湖”

    御使着“胜邪”与“碧血照丹心”这两柄异世界的神剑，纳兰飘香和太乙玄月分别使出了“射日剑法”及“剑出誓无回”中的剑招直击而下，金银二色光辉照耀的黑夜一片明亮。

    魔法师们万万没想到纳兰飘香和太乙玄月居然仅凭斗气就击溃了他们的魔法，而且那斗气竟然还是……眼看二女仗剑扑下，慌张中的魔法师们连忙各自反应，或全力闪躲，或发出防御结界——被剑士闯入魔法师群当中，这可是最糟糕的情况了。

    也是这些魔法师们命运不佳，以他们的能力，若是在平时等他们完成了各自的魔法之后，纳兰飘香和太乙玄月再厉害也会举步唯艰，若让他们发出威力巨大的魔法的话，甚至能够伤害到纳兰飘香和太乙玄月，只可惜，目前并不是这样的情形，纳兰飘香和太乙玄月也不会让这样的情形出现。

    夹带着凌厉的剑气与耀眼的剑光，二女从空中径直泄落入了魔法师群当中，魔法师们的那些防御结界顿时如同脆弱的蛋壳一般纷纷破碎，刹那间，二女所落之处的周围，魔法师们已躺倒了一地，其中便有一名魔导士和光神族魔法师在内（他们有信心能以自己的结界阻挡住纳兰飘香二女，所以没有想有的魔法师那样选择躲避，结果葬送了自己的性命）。

    二女的攻击当然不会就此罢休，既然不能对薇拉莉丝怎样，那就拿这些为虎作伥的狗腿子出出气吧……

    “含翠真劲”至阳至热的真气使得纳兰飘香周身三丈之内瞬间变的如同大火炉一般，就像是奥斯曼使用了融合有火元素粒子的“魔斗气”一样，只是体外没有那种眩目的灿烂火焰罢了，而太乙玄月的“浩然正气”却是刚柔并济气势恢弘，随着“大周天浩然一气掌”一掌一掌地劈出，高阶的宫廷魔法师们也只有一个个无奈与惶恐地走向了他们生命的终结。

    这时，依琳娜那里也发生了激烈的战斗，原本畏惧不前的卫兵们在带给他们巨大的威胁的纳兰飘香和太乙玄月离开之后，已是蠢蠢欲动，而基路迪亚的风刃又射向了他们，他们当然不能坐以待毙了。

    卫兵们当中有许多是“金阳骑士团”的精英骑士们（‘金阳骑士团’虽说是神圣之日帝国皇室的近卫军，但他们毕竟是正规的骑士，只有在战场上才能真正的发挥力量，而且几千人马也很难在王宫里驻扎，所以王宫的防卫主要还是以皇室卫兵们为主，‘金阳骑士团’仅是象征性的派出几个小队二三十人参与巡逻，他们的正式驻地在‘旭日城’之外），他们可都是魔武双修的，以他们的攻击魔法为先导，卫兵们呐喊着再一次发动了攻击。

    担负着保护基路迪亚和洛卡的使命，自己又是手无寸铁，依琳娜只好娇喝一声真气骤提，周身顿时蓝光闪耀，然后以身做盾抵挡住了精英骑士们所射来得魔法。

    所幸，这些魔法的威力都不怎么强，以依琳娜的“蓝斗气”完全能够抵挡得住，只是她为了能全部拦下精英骑士们所射来得魔法能量，不得不左闪右冲，十分的紧张忙碌，好在基路迪亚在凝聚火元素粒子准备魔法的同时仍能闪避敌人的魔法，她只要注意保护洛卡就好。

    依琳娜的忙碌并没有多长的时间，当卫兵们眼看就要冲上来的时候，正在全神凝聚火元素粒子的基路迪亚突然睁开了他的眼楮，嘴边现出了一丝冷笑。

    “‘炽炎火环’！”

    随着基路迪亚的一声低喝，他的周身顿时火光大起，接着便只见一个由熊熊火焰所构成的火焰之环从他的身上产生形成并迅速的向着四方扩散了开来，空气里全是滚滚热流，正是火系高级攻击魔法——“炽炎火环”。

    “炽炎火环”是一种极适合以寡击众的魔法，从魔法师身上所发出的超高温火焰环能在瞬间向着四面八方扩散，同时攻击周围所有的敌人，只是其威力会随着火环扩张的范围而不断减小罢了。

    在基路迪亚高明的魔法操控力的控制下，他所发出的那迅速扩张着的火焰之环在烧至洛卡和依琳娜身边的时候都自行出现了一个小缺口，使他们不会受到火焰的伤害，而周围冲上来的士兵们却没有这么幸运了，除了几名“金阳骑士团”的精英骑士及时发出了结界防御之外（‘炽炎火环’有着同其它的大范围攻击魔法一样的弱点，那就是单位攻击力较弱，中级的魔法结界就能挡住它，尤其是水系的防御结界，当然，也要看看‘炽炎火环’和魔法结界是由什么人所发出的），其余的几十名士兵一下子就陷入了火海之中，其中还有着一些没有来得及发出防御结界的精英骑士。

    而就在基路迪亚发出火系高级攻击魔法“炽炎火环”的同时，在他的“领域力量”——“魔骑之心”的作用下，他的身上却又闪烁起了水元素粒子聚集的蓝色光芒，“魔导骑士”实在是厉害啊，这种连续魔法攻击尽管会使他在短时间内便消耗大量的精神力量，但威力和效果却是异常惊人的。

    与此同时，洛卡也完成了他的召唤，不过他所召唤出的召唤兽并不仅仅只有先前的那只他和基路迪亚所乘坐的黑色怪鸟，从他的召唤魔法阵中所浮现出来的，还有另外的一个巨大的身影。

    巨大的身躯、粗糙的皮肤、长长的尾巴、粗壮有力的后腿和锐利的爪子——这是一头龙，一头龙族中的地龙。

第十七集 第八章 最可怕的“领域力量”

    地龙爱克列斯，终极召唤士鲍威·曲所拥有的众多召唤兽当中最强大的一只，也是奥斯曼星球历史上第一只成为人类召唤兽的地龙，同时还是鲍威·曲所唯一转赠给自己的魔法学徒的召唤兽。

    当一个召唤士死亡之后，除非与他签定的是同生契约（这种契约是十分罕见的，因为召唤士和召唤兽双方只要有一个身遭不测，另一个也会随之马上死亡，但因为这种契约能使召唤兽和召唤士的心灵相结合，从而发挥出召唤兽全部的力量，所以，还是有一些召唤士在获得强大的召唤兽之后甘冒风险使用这种同生契约），否则，他的召唤兽就会恢复自由之身，再度成为无主的魔兽。

    爱克列斯与鲍威·曲所签定的并不是同生契约，事实上鲍威·曲对这种契约很是反感，认为一个召唤士强制约束召唤兽已经是很不应该的了，还要绝大多数的寿命远远长过人类召唤兽随同自己一起走向死亡，这可是万万不能原谅的，所以，他从来没有与自己的召唤兽签定过同生契约，即使是强大的地龙爱克列斯也不例外。

    话虽然如此说，但几十年来的亲密相处却使鲍威·曲和爱克列斯之间产生了极深厚的友谊，已经远远不是召唤士和召唤兽的关系那么简单了。

    作为龙族中等级卑微的亚种，地龙都是没有多少智慧的，大部分时间都是依靠着自身的本能行动生活，但爱克列斯却绝对是地龙当中的异类，它拥有着很高的智慧，甚至能够识文断字，对鲍威·曲而言，它就像是他最好的朋友一样。

    正因为如此，当鲍威·曲去世的时候，爱克列斯并没有离开，而是选择留在了鲍威·曲心爱的魔法学徒洛卡的身边，并且主动与洛卡签定契约，成为了洛卡的召唤兽（以洛卡和爱克列斯之间的精神力量差距，若非爱克列斯主动，洛卡是绝对不可能与其签定契约的），它要代替鲍威·曲来照顾这位老朋友唯一的魔法学徒。

    这就是为什么洛卡能够召唤出一头强壮的地龙的原因所在。

    地龙爱克列斯一被召唤出来，便仰起它巨大的头颅发出了一声惊天动地的怒吼，巨大的声浪甚至使得大地都随之颤抖了起来。

    虽然作为龙族亚种的地龙无法像真正的龙族巨龙那样使用龙语魔法，不能飞行，肉体力量也相差甚大，但与人类相比，它仍然是绝对的可怕，而地龙的龙息的的威力更足可比拟高级火系魔法（地龙没有魔法属性，其所喷发出来的龙息全都是高温火焰的形态），能够轻易的击破一名大魔法师所设置的魔法结界。

    所以，当爱克列斯的身影出现在王宫里并大声怒吼起来的时候，所有的卫兵和魔法师们顿时都被惊呆了。

    在鲍威·曲数十年的研究和协助下，实际上年龄只能算得上是地龙中的少年的爱克列斯已经达到了地龙所能拥有的力量的顶峰，在一番怒吼过后，它通过心灵感应从洛卡那里接到了命令，大口一张，一大股粗大炙热的火红色龙息便直喷了出去。

    无比炙热的高温龙息到处，卫兵们连惨叫声都没有发出就立时化成了灰烬，而此时的他们刚刚才经历过基路迪亚的火系高级攻击魔法“炽炎火环”的肆虐。

    紧随着自己先前所发出的“炽炎火环”和爱克列斯所喷发出来的龙息之后，基路迪亚的另一个魔法也已准备完成，不过这一回他并没有马上发出，而是向着洛卡和依琳娜叫道：“你们快点离开，不要再纠缠下去了！”

    始终在保护着洛卡，没有自己的用武之地的依琳娜意识到基路迪亚这一回所准备的魔法必然是进行无差别攻击的大范围魔法，又不能像先前的“炽炎火环”那样进行精细的控制和调整，于是她美目一转，望向了正在远处激战的纳兰飘香和太乙玄月那里。

    杀入了魔法师群当中的纳兰飘香和太乙玄月并没有给魔法师们以准备魔法的时间，在二女凌厉的剑光之下，刹那间便已有大半的魔法师含恨倒下，若不是卫兵们在“金阳骑士团”的精英骑士们见状之下慌忙前来支援，这几十名高阶的宫廷魔法师们便要全部窝囊的连一个魔法都没有时间发出便倒在两个女孩子的剑下了。

    在卫兵们缠住了纳兰飘香和太乙玄月之后，幸存下来的魔法师们终于有时间来准备他们的魔法了，但有着“银斗气”和“金斗气”护体的纳兰飘香与太乙玄月又岂是他们匆忙间所发出的区区一些初、中级的攻击魔法所能伤害得了的（惊魂甫定的魔法师们哪里还有胆量来花费大量的时间准备威力更大的魔法，说不得在下一刻，那两个可怕的女煞星就会在自己正全神凝聚魔法元素粒子，毫无防备能力的时候杀到自己的头上，所以还是使用一些花不了多少时间来准备的初、中级魔法保险，能够在危险到来的时候及时逃跑，反正有卫兵们做肉盾）。

    见到了这些，依琳娜向着洛卡道：“你一个人离开吧，我有我的打算！”

    话音一落，她骤然间便发动了自己的“领域力量”——“无限速度”，身体在刹那间化做流光一般直冲出了卫兵们的包围圈，出现在了纳兰飘香二女那里。

    基路迪亚赞赏的向着那三道婀娜的倩影望了一眼，然后又向洛卡示意了一下，示意他快点离开。

    洛卡连忙闪身跃上了那只他早就召唤了出来的黑色怪鸟的身上，然后又将正在卫兵们当中发威，还没有过瘾的爱克列斯收回了自己的召唤兽空间，虽然爱克列斯具有一定的魔法免疫力，但它毕竟不是真正的龙族巨龙，魔法免疫力有限的很，强大的魔法还是会对它造成一定的伤害的，相比之下物理性的攻击对它的伤害却要小得多。

    “呱——”

    黑色怪鸟发出了一声极是嘶哑难听的鸣叫，黑色的巨翅伸张拍打腾空而起，就在它起飞的一瞬间，它的身影已经融入到了漆黑的夜空之中。

    阴云鸟，暗系飞翔魔兽的一种，虽然除了能够与黑暗相融合在夜空中进行隐身之外没有其它的异能，但其负重能力极强，能够背负着几乎与自己的体重相等的重物飞翔，所以可以说是黑暗中最好的飞行工具了。

    爱克列斯一消失，卫兵们便蜂拥而上，他们意识到了基路迪亚已经准备完成了一个威力巨大的魔法，所以想在他发出这魔法之前干掉他，毕竟，方才基路迪亚的“炽炎火环”已经使他们蒙受了巨大的损失。

    只可惜，基路迪亚并不是他们所认为的那样是一个纯粹的魔法师，他是奥斯曼星球上魔武双修成就最高的“魔导骑士”。

    “领域力量”——“魔骑之心”再度生效，在身躯周围凝聚着大量的水元素粒子的同时，基路迪亚的身上居然又闪烁起了“红斗气”的光芒，原本应是相互克制的红、蓝两色的光芒竟然是毫不干扰的相互叠加在了一起。

    骑士长剑已经在先前被西露菲的“星耀剑”所击断，手无寸铁的基路迪亚面对着蜂拥而上的卫兵们显示出了异常高超的赤手肉搏技能，周身沐浴在水元素粒子的蓝光和“红斗气”的赤芒之下的他径直冲入了卫兵们最密集的地方，铁拳如电，卫兵们的惨叫声顿时四起。

    以自己的一双铁拳一口气硬生生地击倒了十几名全副武装的卫兵之后，基路迪亚畅快地吐出了一口气，他的自信心在先前几乎已经被依琳娜三女给击得粉碎，现在总算是又找回来了一些属于他“魔导骑士”的自信。

    “‘冰风暴’！”

    基路迪亚双臂一伸大吼出声，早就已经凝聚准备完成了的水系高级攻击魔法“冰风暴”顿时以他的身体为中心释放了出来。

    “冰风暴”的释放形式与“炽炎火环”有些相似，但一冷一热效果却截然不同，刹那间，基路迪亚的身躯周围便生成了一股巨大的由无比冰寒的气流和锋利坚硬的碎冰块所构成的龙卷风暴，而且迅速的向着四周扩散了开来。

    这“冰风暴”，奥斯曼也曾在神州大地与“黑冥尊主”战斗时使用过，而且由“灭世战纹”力量所摧发出来的“冰风暴”的威力远胜基路迪亚，但他当时的对手是“黑冥尊主”，“冰风暴”只能阻挠“黑冥尊主”的移动速度，但这一回可是完全的不同了。

    威力巨大的冰雪风暴瞬间便席卷了诺大的一片地域，基路迪亚周围的卫兵们大部分还没有明白过来发生了什么事，便已经在极度冰寒的风暴之中失去了自己的生命。

    在距战团不远的地方，矗立着两个美好的倩影，她们正是薇拉莉丝和西露菲，此时的薇拉莉丝的美目中正有两行晶莹的珠泪滚滚滑落，因为，那些死于基路迪亚的魔法之下的卫兵可都是她神圣之日帝国的子民啊，但她又不能出手帮助他们……

    西露菲没有说什么，只是轻轻地拥住了薇拉莉丝颤抖着的娇躯，她知道，自己是没有资格发表意见的，因为之所以会出现眼前的这种情形，归根结底，她的族人是罪魁祸首之一。

    吼叫肆虐的“冰风暴”终于结束了，以基路迪亚为圆心，他周围几十米半径之内已经变成了一个冰雪的世界，空气中兀自飘动着颗颗的雪花与碎冰屑，而原本他周围的那百余名王宫卫兵，已经大部分葬身于这场暴风雪之中了。

    连续发出“炽炎火环”和“冰风暴”这两个威力巨大的高级攻击魔法，即使是身为魔导士的基路迪亚也不禁有些难以承受，他的脸色变的有些苍白，但眼前自己所造成的战果却使他现出了自豪的微笑。

    “基路迪亚前辈，干得漂亮，除了爷，我还没有看到过谁的魔法能有如此的威力呢。”

    太乙玄月的倩影出现在基路迪亚的身边，由衷的称赞道，她们方才已经乘着“冰风暴”所引发的恐慌，以自己高超的剑术与无比敏捷的身法将周围的宫廷魔法师们全部解决掉了。

    心思细密的基路迪亚敏锐地捕捉到了太乙玄月话中的这个“爷”字，“爷”可是奥斯曼星球上妻子对自己心爱的丈夫的尊称，这个身手高的惊人的神秘女子既然与依琳娜一同出现，又说她的“爷”的魔法威力水平在自己之上，那是否可以说明她的丈夫是……

    “这位小姐，你……”

    基路迪亚的疑问刚一出口，来到他身边的纳兰飘香已经飞快地说了一句“得罪”，在他还没有明白过来的时候，纳兰飘香的玉手已经抓住了他后颈部的铠甲，一下子就把他掷到了夜空之中。

    基路迪亚大吃一惊，连忙在空中想稳定自己的身形，可是却骤然发现自己落在了一个“东西”的身上。

    是正背负着洛卡在空中飞翔的阴云鸟的背部，他被纳兰飘香掷到了阴云鸟的背上。

    虽然阴云鸟在夜空中是隐形的，但其飞行时的些微声音却瞒不过纳兰飘香的耳朵，而且纳兰飘香很容易就能通过声音来判断出阴云鸟在夜空中确切的位置，所以才会将基路迪亚给投掷上去。

    正骑在无影兽身上观看下方战局的洛卡被突然出现的基路迪亚给吓了一跳，基路迪亚向他现出了一丝的苦笑，下边的那三个女孩子，实在是……太厉害了！

    在顺利的将基路迪亚送出后，无心再纠缠下去的依琳娜三女施展轻功宛如飞天女神一般凌空飘掠了出去，而幸存的卫兵们已是根本不敢再追上去了。

    幽幽一叹，薇拉莉丝拉着西露菲离开了，她不忍心再看下去，因为，死伤的都是她的子民部下啊，尽管他们真正效忠的人是莱里亲王和光神族。

    此时的王宫已经是灯火通明，数不清的卫兵们拼命的赶往先前发生战斗的地方（死在基路迪亚的魔法之下的只是很少的一部分卫兵），可是他们都没有觉察到，有三道无比美好的倩影正以肉眼几乎难以看到的高速度掠过他们的头顶。

    高速飞掠的倩影突然一滞，纳兰飘香三女停在了王宫的高墙上，看着已经乱成了一团的王宫。

    “我们，好象闹的有点大了哦。”

    太乙玄月淡淡地道。

    “是啊”

    依琳娜接腔道：“不仅没有像我们先前所打算的那样只是悄悄的看看薇拉莉丝，还和卫兵起了冲突，更因为我的多嘴使得薇拉莉丝知道了爷的存在，都怪我……”

    纳兰飘香道：“这也不能全怪你，娜娜，实在是那位薇拉莉丝太聪明了，竟能够从一点点的细微之处就推断出我们的身份，更猜到了你是谁，难怪爷会那么的喜欢她了，若不是真正的喜欢她，爷也不会那么的痛苦。薇拉莉丝……的确是有资格让爷喜欢她啊！”

    “再说，我们此行也不是没有收获的，起码，我们遇到了两个朋友，而且我还有一种感觉，一种十分微妙没有任何的根据，但我却十分相信的感觉，我认为，薇拉莉丝是不会将爷的消息给泄露出去的。”

    太乙玄月和依琳娜都默然了，薇拉莉丝那无比幽怨凄美的面容又在她们的眼前晃动了起来。

    一丝极为轻微的飞鸟拍翼的声音传入三女的耳中，阴云鸟巨大的身影缓缓地落下，洛卡和基路迪亚的身影随之出现在了高墙上。

    “天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下之近卫骑士——依琳娜·帕兰参见基路迪亚元帅……”

    突然，依琳娜娇躯一矮以骑士参见长官的礼节向着基路迪亚拜下，虽然当年基路迪亚离开天宇王国的时候，她的年纪还是极小，但却牢牢的记住了这位和蔼可亲的长者，再加上基路迪亚又是她父亲弗瑞的好朋友，于是她便按照正规的礼仪拜见。

    基路迪亚连忙双臂一伸托住了依琳娜的娇躯，道：“使不得，使不得，你如今已经是奥斯曼王子殿下的王子妃了，我可受不起你的礼仪……”

    他的话还没有说完，依琳娜已娇声道：“基路迪亚叔叔，即使是爷在这里，我相信他也会对你这么做的！”

    说着，依琳娜略一用内力便径直行完了自己的礼节，基路迪亚只觉手臂一震，竟是丝毫无法阻止依琳娜的举动，他不由又在心中叹了口气，自己终究是老了，奥斯曼星球的未来是属于这些年轻人的……

    “依琳娜小姐，你……你还记得我吗？”

    一个轻轻的有点畏惧似的声音从基路迪亚的身后传来，却是洛卡红着面孔发出声音来，看他那光闪闪的眼睛就知道他是如何的激动了。

    说实在的，先前依琳娜并没有怎么留意洛卡，只觉得他是一个怪异的但能力却又很厉害的召唤士罢了，以为是基路迪亚找来的帮手，此时听到了洛卡的话，她芳心中顿时一奇，目光径直望了过去。

    虽然因为年龄成长的关系，洛卡的容貌和气质已经比以前有了很大的改变，但拥有着极强的记忆力的依琳娜仍旧还是认出了他，高兴地道：“啊，你不是当年给我们带路的那个酒馆的侍者吗，记得当时爷很喜欢你，还送给你一块‘星神石’呢，想不到你居然会成为一个召唤士。”

    见依琳娜果然还记得自己，洛卡的心中顿时充满了兴奋，连声道了：“没错，就是我，洛卡，这么多年来我一直想着能再见到你们……”

    他突然意识到自己的话有点不确切，连忙又道：“是想着再见到奥斯曼王子殿下，我曾经发誓要追随在他的身边的。”

    洛卡的窘态使纳兰飘香三女都不禁“扑哧”一笑，尽管此时纳兰飘香和太乙玄月看起来不过是普通的女孩子的样子，但她们的这一笑和所展现出来的风韵却是美极，基路迪亚倒还好说，洛卡却不禁被这份美丽给震撼的呆了一下。

    “依琳娜，这两位小姐是……”

    终于，基路迪亚向着依琳娜提出了一直萦绕于他和洛卡心中的疑问，即纳兰飘香和太乙玄月的身份。

    依琳娜嫣然一笑，道：“我正在想基路迪亚叔叔你什么时候才会提出这个问题呢，她们和我一样，都是奥斯曼王子的妻子。”

    不约而同的，纳兰飘香和太乙玄月都抬手除去了自己粉脸上易容的面具薄膜，巧笑倩兮地道：“纳兰飘香（太乙玄月），见过基路迪亚元帅！”

    虽然早就料定纳兰飘香和太乙玄月二女如同先前的依琳娜一样，肯定都是改变了自己的容貌的，但此时见到了二女的真面目，洛卡和基路迪亚仍不禁一呆，因为——实在是太美丽了！

    “强大的力量，绝世的风姿，果然不愧为奥斯曼王子殿下所认定的伴侣，两位王子妃，请恕基路迪亚先前的无礼了。”

    基路迪亚向着纳兰飘香二女道，他的眼睛里全是兴奋的光彩，奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下果然有眼光，居然能够拥有这样的伴侣，丝毫不比“奥斯曼双宝石”逊色啊……

    纳兰飘香和太乙玄月含羞一笑，芳心中都暗道：“如果这位老前辈知道爷究竟带了多少姐妹返回奥斯曼星球，不知会变成什么样子……”

    他们五个人在王宫的高墙上交谈了这么久，王宫里的卫兵们又不是死人，当然很快就发现了他们，只见无数点火把的光亮直向着他们这里快速奔来，已经到了墙下的卫兵们虽然无法跃上高墙，但其中的弓箭手却张弓搭箭向他们射击了起来。

    一声清叱，太乙玄月挥手发出一片浩瀚的劲气将射来得箭矢尽数震开，然后向着众人道：“我们还是快点离开吧，用不着再继续在这里纠缠下去了。”

    大家原本就没有打算在这里逗留，当下便各自跃下了高墙，但有一人却例外，仍旧留在墙上。

    是洛卡。

    “哎呀，我居然忘记洛卡是一个召唤士了，从这么高的墙上跳下是会受伤的，基路迪亚叔叔，麻烦你帮洛卡接一下。”

    依琳娜忙向基路迪亚道，但基路迪亚却并没有什么反应，反而笑道：“洛卡不是跳不下来，这个小子……嘿，王宫里的人可要倒大霉了。”

    他的这句话说的有些令人摸不着头脑，依琳娜三女正自芳心奇怪，却见高墙上的洛卡突然举起了自己的左手，并且摘下了左手上一直佩戴着的手套。

    洛卡的左右与他的右手相比，并没有什么特别之处，但目光敏锐的纳兰飘香三女还是在洛卡取下手套的一刹那便发现在洛卡的左手之上，居然萦绕着丝丝的细微的黑气。

    几支箭矢突然紧贴着洛卡的身边飞过，显然高墙另一边的弓箭手们又开始射箭了，担心洛卡的依琳娜刚想再度飞掠到高墙上帮助洛卡挡箭，却被基路迪亚一把给拦住了。

    “依琳娜，不要，现在任何人都不要靠近洛卡的身边！”

    基路迪亚神情郑重的向着三女道，三女芳心中更是疑惑，难道洛卡还有什么厉害的大绝招要使用不成？

    转眼间，萦绕于洛卡左手之上的黑色烟气已经凝结成了一个黑球，不过仍是极为稀薄，又在黑夜里，若非依琳娜三女能够在黑暗中视物的话，根本就看不到这些。

    黑球凝结完毕后，洛卡迅速的将其向着下方掷下，然后转身就跃下了高墙。

    身形一闪，基路迪亚准确地托住了洛卡的身躯，将他安全的放下。

    高墙的另一边并没有什么惨叫声或爆炸声等能够证明洛卡所掷出的那枚黑气烟球发挥威力的声音传出，依琳娜三女不由都将疑惑的目光转向了洛卡和基路迪亚。

    洛卡和基路迪亚相视一笑，并没有解释什么，而这个时候已经有数百名卫兵包围了过来，不想再进行这种无谓的战斗的他们索性迅速的离开了，很快就远离那已经变的无比喧闹的神圣之日帝国王宫。

    半路上，再也忍不住的依琳娜终于向基路迪亚问道：“叔叔，洛卡刚才究竟在做些什么啊，神神秘秘的，可看起来并没有产生什么效果的样子啊。”

    基路迪亚历尽沧桑的脸上现出了一抹微笑，道：“没有什么效果……呵呵，那怎么可能，那可是洛卡的‘领域力量’啊，可以算是自奥斯曼星球之上出现‘领域力量’以来，最为可怕的一种‘领域力量’了，哈哈……”

第十七集 第九章 撤离

    深夜之中的“旭日城”被完全给惊醒了，这座刚才还一片寂静的美丽城市转眼间就变的无比喧闹，到处都是全副武装的士兵，一看就知道必定发生了什么大事情。

    一队衣甲鲜明气势威武的骑士以极快的速度径直向着王宫所在的方向奔去，在他们骑士铠甲的胸前，赫然佩带着神圣之日帝国皇室近卫军“金阳骑士团”的标志。

    在大街的一条分支街道的阴影处，几个身影静静的看着骑士们从自己的身边飞奔而过，他们，正是事件的始作俑者——纳兰飘香、依琳娜、太乙玄月三女及大名鼎鼎的“魔导骑士”基路迪亚和刚刚出师的小召唤士洛卡。

    “连‘金阳骑士团’都出动了，我们方才果然闹得很大啊。”

    依琳娜有点幸灾乐祸似地道，然后又转头向洛卡道：“闹得最厉害的还得是算你，哈哈，想不到你居然会拥有那么变态的‘领域力量，接下来的几天里有那些家伙们好瞧的了！”

    看大家都以一种异样的目光望向自己，洛卡不禁脸上一红，嗫喏地道：“我也不知道自己的‘领域力量’怎么会是那样……”

    “厄运霉气”，这便是洛卡由鲍威·曲用奥斯曼所赠送给他的那枚“星神石”所引发出来的“领域力量”的名字，光听这名字就知道这种“领域力量”属于什么性质的了。

    没错，“厄运霉气”正是一种能够给人带来无比的厄运的变态“领域力量”，在拥有了这种“领域力量”之后，洛卡的左手便不停的有淡淡的黑色烟气冒出，可别小看这股淡淡的烟气，它可以说是可怕的变态，不论任何人，不论其拥有多么巨大的力量，只要被这黑色的烟气沾上一点点，在以后接下来的三天里他就会厄运缠身倒霉透顶，甚至是连“喝凉水塞牙”、“走在路上踩到粪便”、“被飞鸟的粪便落到头上”、“吃饭的时候吞下虫子”等等荒诞不经的倒霉事都会发生在他的身上，而且这种霉运在三天之内是绝对无法避免的，当时鲍威·曲和基路迪亚便是吃够了洛卡的这“领域力量”——“厄运霉气”的苦头，使得洛卡的左手不得不总是戴着特制的封印手套以阻止黑气的溢出。

    另外，“厄运霉气”的有效范围极广，只要洛卡花上一点时间刻意的生成和聚集，它便能够涵盖极广的一片地域，方才在王宫高墙上所凝聚的“厄运霉气”，大概能够弥漫到整个王宫之中吧。

    当然，“厄运霉气”也有自己的弱点，那就是它无法穿过任何一种结界，哪怕是最低级的（不过恐怕没有人会无缘无故的经常耗费精神力量把自己隐藏在结界之中），另外它的存在时间也是极短，不过片刻的时间而已，只要避过了这段时间，就不会被“厄运霉气”所困扰，但只要在“厄运霉气”存在的时候沾上一点，就一定会倒足三天的大霉。

    以后的三天，将是神圣之日帝国王宫中人的噩梦！

    而洛卡，更因为他所拥有的这种变态的“领域力量”，在未来将会被被冠以“灾星霉神”的绰号，成为不论敌我双方都极为头疼和畏惧的人物，只要他一出现，双方将领就一定会始终都躲藏在结界之中（即使是自己人也怕遭到池鱼之殃啊，沾上一点点就不得了），至于没有结界保护的普通士兵，呵呵……

    ※※※※※※※※※严格的说起来，“旭日城”的防卫工作十分的到位，整座城市很快就处于了戒严的状态，街道上全是全副武装的士兵们，仔细的搜查着每家每户，找寻行刺女王陛下的刺客。

    实际上薇拉莉丝并没有下令进行这种全城搜查的行动，这是由王宫卫士和大臣将领们自行做主的，像这种事情本来也不需要女王陛下亲自下命令，不是吗？

    依琳娜三女的行踪当然不会被士兵们所发现，基路迪亚和洛卡也分别使用了“隐身术”和再次召唤出能够暗夜隐身的名为“无影兽”的暗系软体魔兽依附在自己身上，除非是有魔法师对他们使用了“洞察术”，否则是不会被发觉的。

    五人很快就回到了“小黑猫盗贼团”的成员们投宿的客栈，还没进门，便有两道矫捷的身影突然从暗处闪出，阻挡在了五人的面前。

    已经解除了隐身状态的基路迪亚和洛卡暗吃一惊，本能的做出了战斗的姿态，但却听依琳娜向他们道：“不要紧，是自己人。”

    经验无比丰富的基路迪亚从一开始那两道身影出现的时候，就从身影的速度、身形与气势上判断出这是两名少见的高手，心中正自吃惊，在听到依琳娜的话后，他又不禁又惊又喜：王子殿下究竟是从哪里找到这些力量强的惊人的部下的……

    看清了来人是纳兰飘香三女之后，两名负责放哨的原异世界大清王朝的八旗战士连忙行礼，道：“恭迎格格与两位夫人回营！”

    虽然现在已不是身处于大清王朝，而且恐怕一辈子也不会再回去了，但这些八旗战士和蒙古骑兵们仍然难改以前的习惯，对纳兰飘香和青凤仍是以“格格”、“公主”相称，态度也与对待其余住诸女有些区别，异常的恭敬。

    纳兰飘香挥手示意让他们起来，道：“不是说过用不着这么多礼了么，你们啊……告诉大家准备一下，我们可能要马上离开‘旭日城’了。

    两名战士领命站起，其中一人犹豫了一下仿佛要说些什么，但却被另一个悄悄地拉了拉衣袖，阻止了，不过纳兰飘香诸人都没有留意到这些。

    现在已经是深夜了，客栈里一片寂静，“旭日城”的紧张气氛暂时还没有传递到这地处偏僻的小客栈里来，纳兰飘香三女带着基路迪亚和洛卡径直向着被他们给包了下来的单独的院落走去。

    一路上，基路迪亚隐隐约约的觉得在黑暗中可能有人在窥视着自己，但如若不使用魔法进行探察的话，他根本无法知道那些人的位置，他的心中不禁再次惊讶，能够使自己有这种感觉，至少要与自己是同一级数的高手才能做到……

    在依琳娜和另外的那两位绝世美女的身上，究竟还隐藏着什么样的秘密……

    当五人走进黑漆漆的被用来充做议事厅的大房间的时候，修为精湛的纳兰飘香和太乙玄月的芳心中突然浮现出了一丝异样的感觉，可还没等她们意识到这是什么样的感觉，房门开启，漆黑的房间猛然在一瞬间变的灯火通明。

    在房间的正中央，只见一名宛如火焰一般的红色长发飘散于身后，全身上下散发出无比的高贵与王者之气的英俊青年正笑意盈盈的看着她们。

    是奥斯曼·昂斯拉沙克斯。

    一见奥斯曼，纳兰飘香三女芳心中被压抑了许久的相思、幽怨等等情怀顿时不受控制的全部爆发了出来，她们忘却了一切，忘却了还有基路迪亚和洛卡跟在自己身后，心里眼里全部都是奥斯曼那伟岸的身影。

    同纳兰飘香三女一样，自三女的倩影进入他的眼睛那刻起，奥斯曼的眼睛里就再也容不下其他的任何的东西了，只剩下这三名他思念已久的爱人的倩影，对基路迪亚和洛卡根本就是没有看到。

    飘香、玄月、娜娜，你们……都清瘦了啊……

    心中满是深情的奥斯曼向着三女张开了自己的臂膀，而三女则不约而同的一齐娇呼了一声“爷”，娇躯闪动间如同三只投怀的乳燕，径直投入到了奥斯曼那为她们而张开了的宽阔的怀抱里。

    爷，你终于……你终于又再次的拥抱我们了……

    格格的尊严、侠女的骄傲与骑士的矜持在一瞬间都被三女给抛到了九霄云外，此时的她们只是三个普通的与久别的爱人重逢的小女人……

    奥斯曼也一样，紧紧地拥抱着三位绝色佳丽的他竟然有了一点泣不成声，嘴唇颤抖了却半天没有说出一句话来，只是双臂越发的用力拥抱着三女，仿佛一辈子也不会再放开一般。

    “我，好想你们……”

    蕴含着无比深情的话语从奥斯曼的口中吐出，而他的声音居然是颤抖着的，在他说话的那一刻，他再一次地紧了紧自己拥抱着爱人们的双臂，宛如要将她们给揉进自己的身体里似的。

    “我们也一样，爷……”

    奥斯曼怀中的三女如泣如诉地道，她们无声地哽咽着，泪水浸透了奥斯曼胸前的衣物，然而这却是蕴含着无比喜悦与甜蜜、满足的泪水。

    奥斯曼是在当三女在王宫里大显神威的时候才到达这里的，在兽族同神圣之日帝国大军正式交手之前他便已经离开了沉寂森林，不过他身边仅带了服部茉莉一个人，其他的人都被他留在了沉寂森林，帮助兽族作战。

    毕竟，兽族是奥斯曼目前唯一的同盟军，无论如何他都不能让兽族败在神圣之日帝国远征军的手里，再说他也不放心弱炙纤纤的司徒千幽留在那么危险的地方，于是索性让大家都留在那里，连烛光也不例外（烛光可是最后的决定性力量，万一兽族不支的话，她也可以凭借着自己的一人之力力挽狂澜，当然，只要有司徒千幽这位‘智慧女神’在，这样的情形便是不可能出现的）。

    根据“小黑猫盗贼团”一路上所留下的记号，奥斯曼带着服部茉莉以飞翔魔法全速前进（御剑飞行的话速度会更快，但此时的他尚没有恢复‘灭世战纹’力量，暂时还无力御剑），没用多少天就追上了“小黑猫盗贼团”，不过他并没有见到自己朝思慕想的纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三女，于是他在向战士们略做交代之后又追到了“旭日城”。

    当奥斯曼到达“旭日城”的时候，城门早就关闭了，而“旭日城”城墙上可是设有魔法结界的，一旦有魔法师以飞翔魔法飞进城去，就会被防卫魔法师所察觉。

    这样的结界当然不会难住奥斯曼，他放弃魔法改用轻功，和服部茉莉一起毫不费力的就越过了城墙，然后按照暗记来到了那间小客栈。

    见到老大突然出现，不空自然是喜出望外，其余的满族八旗战士们也极是高兴，不过仍旧没有见到纳兰飘香三女的奥斯曼却高兴不起来，明明知道薇拉莉丝是自己的刻骨仇人，知道没有经过自己的许可，纳兰飘香三人是绝对不会伤害薇拉莉丝的，但在得知了三女前去王宫的消息后，奥斯曼的心仍不禁一阵抽痛，不由自主的牵挂起了薇拉莉丝的安危，这使得他不住的暗骂自己，竟然还会为薇拉莉丝这样的背叛了自己的女人担心……

    可是，他实在是无法中止自己的这份担心啊，毕竟，他对薇拉莉丝的心是真的……

    正因为如此，他也才会越发的责怪自己！

    奥斯曼并没有前去王宫一探究竟，这既是因为他绝对的相信自己所爱的三个女孩子，也是因为在他的心灵深处并不愿意，或者说是有些不敢见到薇拉莉丝吧，因为他害怕现在的自己在见到薇拉莉丝之后会忍不住马上出手将其格杀！

    夜色渐深，奥斯曼让众人都各自回去休息，连服部茉莉也在他强硬的命令下休息去了，他一个人留在那里等待着三位爱人的归来。

    终于，三位绝代佳人，又投入到了他那宽阔的怀抱之中。

    心中只有对彼此的深情存在的四个人拥抱了好久方始松开，而直至此时，奥斯曼也才意识到还有外人存在。

    他的目光一抬望向了站立在门外的基路迪亚和洛卡，刚要开口，他的身躯突然一震，紧盯着基路迪亚的眼睛里泛现出了异样的光彩。

    他，已经认出这位自己从小就崇拜的“魔导骑士”了！

    还没等奥斯曼开口，基路迪亚已先行一步向着奥斯曼行了一个奥斯曼星球上臣子拜见主君的最隆重的礼节，口中道：“天宇王国第一军团军团长基路迪亚，参见奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下！”

    “啊，真的是你，基路迪亚叔叔……真的是你……”

    大喜过望的奥斯曼失态的欢呼着上前一把就扶起了基路迪亚，脸上满是狂喜之色，能够再见到基路迪亚，对他而言，实在是天大的喜事啊。

    作为一个亡国孤子的他，终于又见到以前的故人了，而且还是“魔导骑士”基路迪亚，他从小就崇拜的英雄偶像。

    能够在此时此地见到奥斯曼，基路迪亚的心中也是无比的狂喜与激动的，不过他那深厚的人生阅历使得他能够将自己的激动埋藏在心里而不显露出来，只是在奥斯曼的手扶上他的肩膀的时候，他的老眼之中仍忍不住泛现出了喜悦的泪光。

    伟大的天宇王国，终于没有断绝继承人啊，英兰特、弗瑞，我的老朋友们，我基路迪亚会代替你们完成你们所没有完成的职责的……

    奥斯曼的目光又转向了洛卡，略做思索之后他欣喜地道：“你是洛卡，那个曾经给我们带路的洛卡！”

    见奥斯曼王子殿下居然还记得自己，洛卡的心中顿时充满了无比的骄傲和自豪，那么高贵的王子殿下居然还记得身份如此卑微的我……

    激动中的他甚至连见到王子殿下应该行的礼节都忘记了，只是站在那里呆呆的傻笑，基路迪亚摇了摇头，道：“启禀王子殿下，这位洛卡小兄弟如今已经是终极召唤士鲍威·曲的唯一传人了，是一个真正的召唤士！”

    洛卡的脸越发的红了起来，被基路迪亚在王子殿下的面前如此称赞，他不禁极为害羞，连头都深深地低垂了下去。

    毕竟，他只是一个憨厚朴实的乡村少年，没有见过什么场面的。

    这时，依琳娜道：“爷，我们暂时还是不要互诉别情了吧，等离开这‘旭日城’再说，方才我们可是在王宫里大闹了一场，整个的‘旭日城’都被惊动了，相信用不了多长的时间，这里就会有军队出现，我们暂时还是不要与他们起冲突才好。”

    奥斯曼脸上的喜悦之情突然僵了一下，转头向依琳娜三女道：“方才你们到王宫去，可曾……可曾……”

    三女自然知道奥斯曼想说些什么，她们都能感受到心上人的那股发自心灵最深处的疼痛，当下太乙玄月道：“是的，我们已经见过薇拉莉丝了，她也认出了娜娜的身份，猜到了你还在世上。”

    奥斯曼轻轻一叹，有点怅然似地道：“这样也好……也好……”

    依琳娜丝毫不顾忌还有基路迪亚和洛卡在场，将自己温软的娇躯紧紧地贴在了奥斯曼宽阔的背上，幽幽地道：“爷，我知道，你又想起以前的事情了，爷，你还有我们啊，我们是你的，永远都是你的，永远也不会离开你！”

    美人的软语深情顿时温暖了奥斯曼的心房，他神情一振，道：“是啊，我还想这些做什么，有你们在我的身边，我已经非常的满足了。飘香，安排撤离‘旭日城’吧，我不想在这个时候与神圣之日帝国起正面冲突，尽管薇拉莉丝已经知道了我仍然存在的消息，但我想在短时间内她是不会将这个消息散播出去的，毕竟，我的归来能够使各地的天宇王国残存的力量都振作起来，掀起一个反抗的浪潮，聪明的她不会想不到这些的，我想她大概会派出刺客杀手什么的悄悄的解决我吧！”

    纳兰飘香总觉得奥斯曼的这番话有些不对，薇拉莉丝是不会将奥斯曼归来的消息散播出去，但原因应该不会是像奥斯曼所分析的那样，不过她并没有说什么，在深情的凝望了奥斯曼一眼之后，她出去集结部下准备撤离了。

    几十名最精锐的八旗战士很快就完成了集结，在“巴图鲁”傅日东的带领下向着奥斯曼行了一个异世界大清王朝的军礼，这种军礼对基路迪亚而言虽然陌生，但那种随着军礼而散发出来的发自骨子里的军人所特有的铁血豪情却深深的震撼了这位“魔导骑士”，他意识到这是一支多么精锐的小部队啊，甚至连每一个士兵都是罕见的强者，最可贵的是他们的纪律，像这样的强者一般都是自恃身份骄傲矜持的，可他面前的这些强者们却严格的展现出了军人的团结与协作，坚决的执行着长官（傅日东）的每一个指令。

    像这样的部队，在奥斯曼星球的历史上可是从来没有过的啊……

    基路迪亚坚信，有了这样的部下，奥斯曼王子殿下一定能够成就奥斯曼星球有史以来最伟大的事业，而此时的他还不知道，他所见到的这些生平最精锐的战士强者，仅仅是一支优秀部队的一小部分。

    这是一支将会创造历史的绝代军队！

    在进入“旭日城”之前，奥斯曼便已经记下了城外一处隐蔽地域的魔法坐标，所以他毫不费力的就带着大家从客栈直接以“空间转移”魔法出现在城外的那片地域，意识到方才发生了什么事情的基路迪亚不禁大吃一惊——同时带着这么多人进行空间转移，纵然是大魔导士也不可能做得到啊。

    奥斯曼王子殿下，如今究竟已经强大到了什么程度……

    若是他知道奥斯曼曾经带着一支军跨越无尽的时空从异世界直接转移到奥斯曼星球来，不知会做何感想。

    前文书中曾经说过，“旭日城”是建设在一座湖心的小岛上的，奥斯曼并没有将大家直接带出小岛，毕竟他如今还没有恢复“灭世战纹”力量，而同时带着这么多人进行空间转移又实在是损耗精神力量，所以还是尽量的减少自己的精神力量的消耗才好，尽管他目前的精神力量已经可以说是强的变态了，早已远远凌驾于大魔导士的水平之上。

    连接“旭日城”所在的岛屿与大陆之间的交通的舟船是通宵不停的，只不过夜间较少罢了，不过此时只见各处码头上均一片灯火通明，显然码头已被军队所封锁，防止刺客逃离岛屿。

    这些区区的小困难当然难不住奥斯曼等人，再说，实在不行的话奥斯曼也还是可以再次使用“空间转移”魔法带着大家直接离开的，大不了多损耗一些精神力量罢了，用不了多长的时间就能恢复过来。

    由太乙玄月、服部茉莉和依琳娜出手，转眼间三女就制住了一个地处偏僻的小码头的船工和几十名士兵，夺取了一艘中型的船舶，而没有任何人觉察到她们的行动。

    奥斯曼星球船舶的构造与异世界神州大地船舶的构造并没有什么太大的差异，严格的说起来还要落后一些，在稳定性、速度和载重量及操纵的方便性等方面都要差上些许，精于航海的服部茉莉很快就掌握了驾驶它的方法，在众人的协助下将船开出了码头，奥斯曼又招来了一阵急风，吹拂着船只径直向着远方的岸边快速驶去。

    望着渐渐远去的“旭日城”，依偎在奥斯曼怀中的纳兰飘香柳眉轻轻地皱了一下，轻声道：“我们到这‘旭日城’来原本还打算以商人的身份采购一些粮食物资的，一直靠着以战养战，我们是支持不了多久的。”

    奥斯曼的眼睛里闪过智慧的光彩，他低头在纳兰飘香洁白的额头上轻吻了一下，道：“这些你就交给我吧，保证给你搞到你所需要的！”

    身子一转，他向着正在船的后方操船的服部茉莉传音道：“茉莉，听我的命令，改变一下方向。”

    服部茉莉芳心一愕，但随即便没有任何异议的将航行的方向按照奥斯曼所说的那样改变了，太乙玄月、基路迪亚等人发现船的方向改变，俱都前来询问奥斯曼这是为什么。

    奥斯曼的唇边现出了一丝潇洒的笑意，道：“因为，我们要去抢劫啊！”

第十七集 第十章 最恶劣的抢劫

    “金阳骑士团”的驻扎营地位于“旭日城”所在的岛屿的西北角，地势易守难攻，极为险峻，而营地本身根本就是一座小型的城堡，坚固之极。

    另外，营地与“旭日城”相连的道路也十分的宽阔平整，利于重装骑兵部队的大规模前进，这也是为了在有事发生的时候，“金阳骑士团”的精英骑士们能够以最快的速度赶到“旭日城”去。

    当“旭日城”中神圣之日帝国王宫发现刺客的时候，讯息便已经马上通过专门用于传讯的小型“空间转移”魔法阵（前文书中专门介绍过），传递到了“金阳骑士团”的营地。“金阳骑士团”团长，圣骑士“太阳之子”理查˙雷根侯爵哪敢怠慢，连忙率领着神圣之日帝国军队中最为精锐的“金阳骑士团”的骑士们，全速向着“旭日城”出发了。

    时间很快的就过去了，整座岛屿都变的灯火通明，城里程外全是搜查刺客的全副武装的士兵，全岛只有一处仍旧保持着安静，那便是“金阳骑士团”的营地了，留守营地的骑士们仍旧遵循着擅入者杀的例条，不允许任何人接近营地，纵然是神圣之日帝国的士兵们也不例外。

    眼看时间已经是后半夜，岛屿之上和“旭日城”中的喧闹平息了不少，因为有士兵发现一处码头遭到了袭击，一艘中型的船只不见，估计是被刺客劫去驾船离开了，于是士兵们在通知大陆方面的军队搜寻刺客的同时，他们也分别乘船在大湖中四处搜索。

    然而，谁也不会想到，刺客们实际上并没有真正的离开岛屿，反而出现在了“金阳骑士团”营地的附近。

    指着堡垒形状的“金阳骑士团”营地，奥斯曼向身后众人道：“那里就是神圣之日帝国的皇室禁卫军‘金阳骑士团’的营地了，据我所知，为防不测与突发事件，营地里储存着大量的物资，纵然是营地被围，也能供人数多达三千的‘金阳骑士团’使用一年以上。所以，我们的目标，就是这座军营了。”

    依偎在奥斯曼身侧的纳兰飘香美目中异彩闪烁，道：“趁虚而入，攻敌不备，爷，你的计策真是妙极。”

    奥斯曼微笑道：“飘香，你就不要给我戴高帽子了，与你和千幽相比，我自知在统兵作战方面还相差甚远，这一回只不过是我比你多熟悉一些情况罢了，我们下一步要怎么攻入这营地夺取物资，还要靠你的指挥呢！”

    放心的将指挥权交给纳兰飘香，对纳兰飘香十二分的信任，这就是奥斯曼的胸怀，他很清楚自己擅长什么和不擅长什么，自己的那点兵法战略，在奥斯曼星球上或还可以算得上一号人物，但同纳兰飘香和司徒千幽相比，他自知差距可是自己无论如何也很难追上的。于是他丝毫也不留恋大丈夫的虚名和尊严，放心的将一切的权力都交付给纳兰飘香，这是他对自己爱人的信任，也是他的态度。

    作为一个男人，尤其是一个有着一定身份地位和能力的男人，最难避免的就是虚荣心和所谓的尊严了，这也是为什么经常会出现身居高位者纵然明知自己的命令不对，但仍让手下继续这么做的一个很重要的原因，这是男人的一种劣根性，极难克服的劣根性。

    如今的奥斯曼虽然不能说已经完全的克服了这种劣根性，但这么多年来的经历，却使得他能够清楚的认清自己，从而也意识到自己的不足，放心的将权力交付给别人。

    其实，这也是要成为一名真正伟大的帝王所必须具有的一种胸怀。

    得到了奥斯曼的授权，纳兰飘香芳心中的甜蜜不由满涨到了极点，她倒不是贪恋这些权力，而是为了奥斯曼对他的信任和倚赖而欢喜，自己可是心上人所不可或缺的哦……

    当下，纳兰飘香便开始了布置作战方略，“金阳骑士团”的大部队主力虽然已经赶到“旭日城”去了，但营地里仍然有着几十名正规骑士和几百名预备骑士（还没有资格正式成为“金阳骑士团”成员的骑士们）留守，人数远远胜过自己这几十人，而且战斗还不能声响太大，以免被外边的敌人大部队所察觉，被大部队包围住可就不好了。

    纳兰飘香的战略构想是趁着夜色仍未退去，小分队尽可能的接近敌人，然后由奥斯曼、服部茉莉、不空和基路迪亚四个人潜入到营地中去先解决卫兵，接着小分队再发动迅雷不及掩耳的突袭，利用双方之间战斗力的巨大差距，在最短的时间内将营地里的留守部队解决掉。

    万一计划出现了什么偏差的话也不怕，大不了奥斯曼拼着多耗费一些精神力量，发动终极攻击魔法，将整座营地堡垒彻底摧毁，然后再带着大家以“空间转移”魔法离开，不过最好还是不要出现这种情况。

    “隐身术”发出，奥斯曼四人的身影顿时消失不见，不过当四人接近营地的时候，却发现在营地外围社友一层能够侦测到“隐身术”的结界存在，看来“金阳骑士团”对自己营地的防御还极是严密啊！

    奥斯曼、不空和基路迪亚三人停住身形，服部茉莉却在一瞬间暗运真气解除了“隐身术”，同时又进入了忍术当中的“影遁”状态，虽然形式与“隐身术”相同，但“影遁”的效果却比“隐身术”要牢固的多，不仅能够在隐身的同时进行战斗，而且还能够躲避侦测结界的探查。

    无形无影的服部茉莉迳直穿过结界，来到了十余名站岗的骑士身边，而骑士们对于她的到来却是一无所知。

    寒光乍闪，十于枚十字星型镖从黑暗的虚空中骤然闪现射出，站岗的十余名骑士还没有意识到发生了什么事情，他们每个人的咽喉便已经都被十字星型镖所射入，瞬间毙命。

    见识到了服部茉莉如此干净俐落的杀人手段，十几名训练有素的精锐骑士瞬间便丧失了他们的生命，隐身中的基路迪亚不禁打了个寒战，实在是太可怕了，如此轻易的便夺去了十几个优秀战士的生命，而出手之人却是那么的一位清秀美丽的纤弱少女。

    若非是亲眼所见，无论如何基路迪亚是不会相信居然会有这种事情的。

    其实这也是认识上的差距，论及暗杀的技术，奥斯曼星球与异世界神州大地相比，差距甚至比正规的武技还要明显，更何况服部茉莉的暗杀术纵然在神州大地也是绝对一流，自然会使尚不清楚她的底细的基路迪亚惊骇莫名了。

    十几名守卫瞬间便被解决，奥斯曼放心的上前，以自己的精神力量对结界的性质进行探查，随即便伸手在结界之上形成了一个空洞，正好可以容人进入。

    “金阳骑士团”的戒备是标准的外紧内松，除了站岗执勤的人员之外，所有的骑士都在睡他们的大头觉，因为他们都放心的很，作梦也不会想到居然有人会把抢劫的目标放在他们的身上。

    奥斯曼不忍心就这么便将沉睡中的敌人杀死，他的尊严和善良都不允许他这么做，于是他便在每个营房中都施放了催眠魔法，使骑士们纵然是有暴雷在耳边炸响也不会醒来，然后发出讯号让外边的队伍进来。

    对于居然如此轻易的就占领了“金阳骑士团”的营地堡垒，纳兰飘香所拟定的战略变的毫无用武之地，大家一时间甚至都有点难以接受，实在是不应该这样的啊……

    不过，对于能够兵不血刃的就达成目标，大家都还是挺高兴的，众人分散开来四处搜索，很快就找到了营地的库房。

    “金阳骑士团”就是“金阳骑士团”，不愧为神圣之日帝国待遇最好的部队，库房中铠甲、武器、药品和粮食等等物资可以说是应有尽有，堆积如山，甚至还有专门设计用来对付龙族的巨弩，偌大的库房堆得满满的。

    面对着这一切，大家又犯难了－－这么多东西怎么运走啊？

    显然，光靠奥斯曼一个人进行空间转移是不行的，且别说目前的奥斯曼有没有能力将一座巨大的库房转移走，能够转移多远，光他们所夺取的那艘船也根本装载不了这么多的东西啊！

    纳兰飘香美目环视，毅然道：“爷，能舍便舍吧！反正除了一些粮食之外，我们的盗贼团也不急需什么，用不着为那些短时间内根本用不着的东西伤脑筋。”

    懂得舍弃，能够舍弃，这也是一名优秀的兵法家所必须的素质，有的时候，就是得舍弃一些尽管是非常好，非常喜欢但暂时用不着的东西，只有懂得了舍弃，能够毅然的作到舍弃，不为某些暂时的利益所左右，才是一个真正成熟的优秀兵法家。

    说实话，对于纳兰飘香的提议，奥斯曼是有些舍不得的，库房里的这些物资可是有钱也买不到的，足够他装备一个最精良的万骑队了，是他日后要发展自己的军队所急需的，可是他也知道，纳兰飘香所作出的决定是正确的……

    将一些粮食和必须的物资，及几样最好的铠甲武器堆放在一起之后，全部的人都集中在了那里，奥斯曼的身上开始闪烁出青色的光辉，随着光辉的越来越强烈，一个巨大的魔法阵渐渐在众人的脚下成形。

    强光暴闪，堆放在一起的物资和几十个人同时消失不见，只留下了奥斯曼仍旧站在那里。

    以自己本身的力量来催发这么巨大的“空间转移”魔法阵，传送这么多人和物资，纵然是精神力量强大如奥斯曼也不禁有些难以承受，脸色现出了几分苍白，不过他的动作却没有停止，紧接着他的身上便又闪烁出了火红色的光彩来。

    周围空间内所有的火元素粒子在强大的精神力量牵引之下，迅速的向着奥斯曼汇聚而来，就在全力凝聚火元素粒子的同时，奥斯曼又猛的扬出了一大把的魔符，魔符在瞬间破裂粉碎，化为奇异的光辉依附在了奥斯曼的身上。

    下一刻，奥斯曼身上的火红色光芒在骤然间发生了变化，虽然在基本的色调上仍然是火焰一般的红色，可是他左半边身子的红色越来越明亮，看起来宛如娇阳一般，而他右半边身子所散发出来的红光却变的越来越黯淡，成为了一种深沉肃穆的暗红之色。

    随着身上所散发出来的火元素粒子光芒颜色的变化，奥斯曼的身躯也渐渐地虚空漂浮了起来，最后竟将库房的顶部熔出一个孔洞，飞出库房，悬停在“金阳骑士团”营地堡垒的正上方空中。

    此时，奥斯曼身上所凝聚的火元素粒子浓度已经是异常的庞大，别说岛屿上的魔法师们都能感应到如此高浓度的火元素粒子聚集所产生出来的巨大波动了，甚至连普通的百姓，都能清楚的看到那在“金阳骑士团”营地上空所燃烧着的，颜色半明半暗的奇异大光球。

    刚刚才恢复平静的岛屿顿时又震动了起来，无数的魔法师以自己最擅长的魔法，全速向着“金阳骑士团”营地赶去，那些前去支援“旭日城”，守护女王的“金阳骑士团”骑士们更是心急如焚，因为，如此异样的火元素粒子聚集出现在他们营地的上空，那就表示营地一定是出事情了！

    “奥斯曼……是……是你吗……”

    在“旭日城”王宫中，娇躯不受控制的激动地颤抖了起来的薇拉莉丝，扬起螓首望着远方夜空中的那个大火球喃喃自语到，虽然在她的记忆里，奥斯曼根本不曾拥有如此巨大的精神力量，然而，伴随着那席卷了整座岛屿的精神力量波动，她却从中感受到了无比的熟悉和亲切，是奥斯曼……一定是他……

    他回来了！

    闻言之下，西露菲的粉脸上不禁现出了又惊又喜之色，喜的是奥斯曼也算是她的好朋友，又让薇拉莉丝这么多年来牵肠挂肚，如今总算是真正的出现了，先前依琳娜的话终于得到了证实，她当然为薇拉莉丝感到高兴；惊的则是奥斯曼此时所展现出来的力量，纵然是在光神族的长老们身上，她也从来不曾感受过如此巨大的精神力量动啊！

    “薇拉莉丝，快，我们快点过去，还能赶得上！”

    西露菲连忙向薇拉莉丝道，同时凝聚魔法元素粒子在自己的身上加持了飞翔魔法，准备以最快的速度赶到散发出如此巨大精神力量波动的地方去，看看究竟是不是奥斯曼那个混蛋回来了。

    然而，薇拉莉丝却是一动也没有动，只是用她那双蕴含着无尽的痴情与愧疚的美目，痴痴的凝望着远方夜空中那枚颜色怪异的巨大火球。

    “这就够了，西露菲，这就够了，知道他安然无恙，知道他就在离我不远的地方……”

    哽咽的泣音从薇拉莉丝的樱唇中传出，大颗的泪珠从她的香腮上滚滚滑落，她已成了一名无声无息的泪美人儿。

    她没有勇气啊！没有勇气就这么的去见那名自己所朝思暮想的人，她害怕在见到他的时候，从他的眼睛里再也不会看到往昔的那种深情与疼爱，而是对自己无比的愤恨……

    她退缩了，只能等着自己心目中的命运裁决者来找自己……

    此时，奥斯曼所要用来彻底毁灭坚固无比的“金阳骑士团”营地堡垒的魔法，从来就没有在奥斯曼星球上出现过，因为，这是一种他自己所独创的全新的魔法，就像是那招当年他用以击败欧阳烈的“雷歼妖孽”一样。

    这魔法的名字叫做－－“天火燎原，地火焚城”。

    这是奥斯曼在得到弗瑞所留给自己的禁咒魔法“烈霞破煌斩”的启发之后，根据异世界神州大地的道术理论为基础，以奥斯曼星球魔法理论为脉络，再加上奥斯曼自己那绝代无双的超卓智慧而产生出来的一种全新的魔法。其魔法的元素构成以水火元素粒子为主，光元素粒子和暗元素粒子为辅，虽然可以说是一种复合魔法，但因为其中火元素粒子实在是占据了绝对多数的缘故，暗元素粒子与光元素粒子只是起到了一种神奇的催化作用，所占据的比重极小（否则的话，这种魔法将比禁咒还要难以使用），所以在奥斯曼的心目中，这种被他命名为“天火燎原，地火焚城”的全新魔法，仍然是属于火系魔法的范畴的，其威力与终极攻击魔法相仿佛，在某些方面甚至还由有过之。

    按照异世界神州大地的道术理论来分析，这世间的万事万物都是分阴阳的，既可相辅相成又是相生相克，根据这一理论，再结合奥斯曼星球魔法理论的实际，奥斯曼尝试着在凝聚大量终极魔法级别的火元素粒子的同时，再凝聚一些光元素粒子和暗元素粒子，并将其分成两部分，分别同汇聚在自己身体左右的火元素粒子相结合，从而将火元素粒子的性质进行不同的改变，产生出道术理论当中的“九天极阳之火”与“九地纯阴之火”，当这两种性质完全不同的火焰碰撞到一起的时候，就会产生出威力惊人之极的大爆炸。

    但是，这种全新的魔法实在是太复杂了，纵然是在魔法元素粒子浓度极高的奥斯曼星球上，奥斯曼也必须借助魔符才能将其完成，而且魔法的准备时间也实在是太长了，再加上“天火燎原，地火焚城”又是属于大范围的攻击魔法，只适合攻击固定不动的目标，所以，当时为了对抗“黑冥尊主”而将其研究出来的奥斯曼，在发现它没有什么实用价值之后，几乎将它给遗忘了，但此时此地使用这“天火燎原，地火焚城”，却是再适合不过的了。

    终于，奥斯曼所有的魔法准备都完成了，精神力量大幅度损耗的他，脸色已经是苍白如纸，颗颗冷汗出现在他的额头上，可是他的魔法却并没有马上发出，因为，他，犹豫了。

    下方，在“金阳骑士团”的营地里，还有着几百名先前被自己所催眠了的骑士啊！既然自己先前饶了他们一命，那现在……

    正在他犹豫不决间，十几名魔法师已经飞到距他不远的地方了，数种远距离攻击魔法，迳直向着他射击过来。

    此时的奥斯曼因为准备了“天火燎原，地火焚城”魔法的缘故，是无法再使用防御结界的，否则定会使他身上所凝聚的大量火元素粒子失控爆炸，若真是那样的话可就实在是糟糕了，除非他拥有像“魔导骑士”基路迪亚那样奇特的“领域力量”－－“魔骑之心”。

    可是，虽然奥斯曼并不具有能够使他同时使用两种完全不同的魔法的“魔骑之心”，但他却有着另外的一种“领域力量”－－“守护女神”，奥斯曼星球上极少出现的拟生命体形式的“领域力量”。

    眼看奥斯曼就要被那些远距离攻击魔法所击中，圣洁无瑕的光之闪华语冷艳神秘的暗之冷芒突然凭空出现，随着奥斯曼的不断成长，这两位由光、暗元素粒子所聚合而成的绝色美女，也随同她们的主人一起成长了，不仅越发的宛如真人一般，而且更具有一种凛然不可侵犯的气质，就如同真正的女神似的。

    巨剑与镰刀扬处，那些远距离攻击魔法顿时消散于无形，闪华与冷芒伸展着自己的羽翼翅膀，一左一右的护卫在奥斯曼的身边，圣洁的气息与威严充满了天地之间。

    魔法师们的攻击不但没有伤害到奥斯曼，反而起了反作用，使奥斯曼毅然下定了决心，既然那些骑士选择了与自己做对的命运，那么，他们也就应该为了自己的选择而付出相应的代价，自己又何必自循烦恼，作一些无谓的怜悯呢？

    猛一咬牙，奥斯曼的眼睛里寒光暴闪，他身上所凝聚的大量融合了光元素粒子与暗元素粒子的两色火元素粒子，顿时分成了两个部分，一上一下脱离他的身体，分别射入高空之中与沉入了大地之下。

    复合型火系终极攻击魔法－－－“天火燎原，地火焚城”

    刹那间，风云突变，只见漆黑的夜空之中燃烧起颜色异常、鲜艳明亮的天火，将夜空烧得一片通红；而大地之上也于同时燃烧起暗红色的火焰，将整座“金阳骑士团”的营地堡垒都包裹在熊熊烈火之中。

    紧接着，席卷了整个夜空的明亮火焰开始下降，像着地面地落了下来，而燃烧在大地之上的暗红火焰则火势越发的旺盛，熊熊的火舌已经窜起了十几米之高。

    这时，已经有一些赶到附近的魔法师们，向着燃烧着熊熊烈火的堡垒使用水系魔法，想灭掉火焰，可是，他们的努力却注定是毫无作用。

    望着这一切，奥斯曼轻轻地叹了口气，他强忍着自己因为精神力量的大幅度损耗而产生的剧烈头疼，凝聚风元素粒子将风系辅助魔法“飞翔术”加持到自己的身上，然后全速向着纳兰飘香等人所在的方向飞去。

    他再也没有回头看一眼自己的魔法，因为他知道，自己的“天火燎原，地火焚城”已经是不可逆转的，结果也已经是注定的了。

    一下一上，分别燃烧于空中和大地之中的火焰迅速的接近着，终于，它们相会了。

    “天火燎原，地火焚城”的真正威力在这两种“九天极阳之火”与“九地纯阴之火”相接触的一刹那便展现了出来，两种火焰甫一相会，接下来的便是惊天动地，宛如末日浩劫一般的大爆炸，这是真真正正的大爆炸，整个的天空和大地都被笼罩在爆炸所产生出来的火光和冲击波之中。

    坚固之极的“金阳骑士团”营地堡垒，如同由沙子堆积而成的玩具一般，在一瞬间便被大爆炸所彻底摧毁，而且还不只这些，甚至连距离堡垒尚有几公里远的“旭日城”的一段城墙，都在这大爆炸之中轰然倒塌了。

    “天火燎原，地火焚城”的威力彻底改变了地形地貌，“金阳骑士团”营地堡垒原本所在的区域被炸出了一个巨大的洞穴，因为地处岛屿边缘与湖水相近，受到了大爆炸破坏的地脉失去了阻隔湖水的能力，湖水顿时从地下狂涌而入，在“天火燎原，地火焚城”所引起的大爆炸结束片刻后，这个巨大的洞穴便已经被湖水所注满，成为了一个位于岛屿之中的岛中之湖。

    这么一来，“金阳骑士团”所引以为自豪的营地堡垒便彻彻底底的消失了，甚至连一点点的遗迹都没有能够留下（已经变成小湖了）。

    奥斯曼所领导的这次抢劫行动，可以算得上是奥斯曼星球有史以来最为恶劣的一次抢劫了，不仅胆大包天的将神圣之日帝国禁卫军“金阳骑士团”当成了抢劫的对象，而且在抢劫完毕后还将人家的营地彻底摧毁，最可恶的，则是“金阳骑士团”甚至连是谁如此的侮辱自己都不知道，因为薇拉莉丝和西露菲并没有将刺客的身份和她们发现是奥斯曼造成这一结果的事情告诉任何人，从而导致了在以后的很长一段时间之内，究竟是谁抢劫了“金阳骑士团”，一直都是奥斯曼星球上一个令人费解的谜题。

    另外，奥斯曼所用来摧毁“金阳骑士团”营地堡垒的那招全新魔法“天火燎原，地火焚城”，也使奥斯曼星球和光神族、暗神族的魔法师们都大大的受到了震撼。他们都认为，一个拥有着巨大的力量，甚至掌握了连光神族、暗神族都不知道的古代魔法文明的强大魔法师，已经出现在奥斯曼星球之上，而且很明显的，是神圣之日帝国与光神族的敌人。

    奥斯曼星球真正的动荡开始了。

    下期预告

    在神圣之日帝国那广阔的领土内，“小黑猫盗贼团”纵横驰骋，为奥斯曼星球留下了一个又一个不可思议的传奇，同时也遭到了神圣之日帝国重兵的围剿。这只来自异世界的铁血雄兵，能从千军万马的围追堵截中逃出生天吗？

    神圣之日帝国在燃烧，沉寂森林同样在燃烧。面对着庞大的神圣之日帝国远征军，在“天女”司徒千幽的统率下，兽族勇士们开始了顽强的抵抗，誓死保卫自己的家园。实力相差悬殊的双方，究竟谁会是最后的胜利者呢？

第十八集 第一章 破围

    被奥斯曼以大范围的“空间转移”魔法传送回到了船上之后，所有的人都紧张的注视着远方岛屿上的情形，当漆黑的夜空之中出现那熊熊燃烧着的仿佛连天空都给烧着了的鲜红色火焰的时候，船上的战士们都欢呼了起来，因为他们知道，这一定是他们的主子所做的。

    当“天火燎原，地火焚城”的威力完全爆发了出来的时候，巨大的震荡波及了整个湖泊，湖中顿时可谓是巨浪拍岸，层叠如山，许多艘在湖中搜寻刺客身影的船只都在猝不及防之下被那突然涌起的巨浪所吞噬。

    纳兰飘香众人的船也在巨浪的冲击下剧烈地颠簸了起来，好在他们的船体积比较大，又装载了大量的物资，稳定性颇好，再加上服部茉莉那高超的操舟技术，船虽然颠簸于浪尖低谷之间但始终都是有惊无险。

    像这种因为剧烈的爆炸而引起的冲击震荡，除非是引发了地脉本身的变化形成地震或地表崩塌等地象的改变，否则都是持续不了多久的，一般都是随着爆炸的停止而停止，在“天火燎原，地火焚城”所引起的爆炸结束之后，湖水很快就恢复了先前的平静，只是仍有一些余波在轻轻的荡漾罢了。

    船终于平稳了下来，大家这才松了口气，除了体内真气自行运转护体的纳兰飘香、太乙玄月、依琳娜、服部茉莉四女和不空外（‘巴图鲁’傅日东是外家高手，真气无法自行反应），所有的人都成了落汤鸡，全身上下被湖水给浸了个透。

    大感劫后余生的众人不禁都笑了起来，笑声中依琳娜娇嗔道：“爷也真是的，一点也不仔细思量一下，差点连我们都被卷进去了……”

    “夫人们，快看，主子回来了！”

    一名战士的叫声突然响起，大家连忙抬头望去，只见空中一道青光以极快的速度向着他们飞射而来，转瞬间便落在船上现出了奥斯曼那挺拔的身影。

    “爷——”

    纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三女连忙迎上，船尾处的服部茉莉也丢下船舵直掠了过来。

    奥斯曼的俊脸上透现出一种异样的苍白之色，眉宇间也满是疲倦之意，全部的心思都放在了奥斯曼身上的四女哪里会没有发现他的这些异样，粉脸上不由都现出了无比关怀的神情。

    “爷，很累么……”

    丝毫不顾忌身后的众人，纳兰飘香将自己洁白细腻而又冰凉的纤纤玉手轻抚在了奥斯曼的脸上，心疼地道。

    奥斯曼回了纳兰飘香深情的一瞥，道：“我没有什么事情，不过是精神力量消耗过大罢了，毕竟一下子连用了那么多次‘空间转移’，还使用了‘天火燎原，地火焚城’，我的‘灭世战纹’力量又没有恢复，会出现这种情形也是很正常的，你们不必为我担心了。”

    他又向服部茉莉道：“快点开船吧，我们要尽快离开这里，相信在我使用‘天火燎原，地火焚城’摧毁了‘金阳骑士团’营地的时候，薇拉莉丝已经察觉到是我了，毕竟她对我是太熟悉了，所以，神圣之日帝国和光神族一定会全力追杀我，在这湖中我们的目标太明显了，还是早点到岸上为好。”

    奥斯曼对于事件的分析不能说是不正确，事实上几乎所有的事情都被他给说中了，他只估错了一点，那就是薇拉莉丝，他并不知道，薇拉莉丝其实并没有将感应到他的事情告诉别人，神圣之日帝国和光神族并不知道他奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下的归来。

    得到了奥斯曼的命令，服部茉莉回到船舵处开始驾船全速航行，基路迪亚则使用风系魔法吹动船帆为船增速，使船披波斩浪以极快的速度向着岸边冲去。

    在船航行的这段时间里，奥斯曼抓紧时间开始了“冥想”以尽可能的多恢复一些精神力量，毕竟，到岸之后他们很可能要面对无数的神圣之日帝国的军队，而自己又只有这么几十个人，虽说在自己身边还有炎黄巨龙苍穹这么一个强的不能再强的大助力，但不到万不得已，他是不会让苍穹现身来帮忙的。

    苍穹可是他的秘密武器，只有在最关键的时刻才能使用，否则很可能使敌人有了刻意的戒备与防御，而且像炎黄巨龙这样的强横生命体如果突然出现在奥斯曼星球上的话，很可能会引起什么无法估测的变数，引起无数人的关注。

    因为岛屿上发生了大爆炸的缘故，湖中搜寻刺客的军队都有一些无所适从，搜寻行动自然减缓了许多，这给了奥斯曼极好的机会，一直到达湖岸都没有被军队所发现。

    船到岸边，众人却也不能就这么的弃船，因为船上还有大量的物资，他们的车辆马匹等又都留在“旭日城”里，必须找一些运载工具将船上的“小黑猫盗贼团”所必需的物资运走才行。

    服部茉莉将船驶入了一个僻静的角落，实际上这里根本就不适合船只的停靠，因为遍布水域的暗礁和湍急的水流很容易就能使船毁人亡，所以甚至是这里附近都极少有船只来。

    当然，服部茉莉是不清楚这些的，她只是尽可能的寻找一个偏僻而险恶的区域用来停靠船只，以免被发现。

    在远处，无数的星星点点的火光在黎明的曙光之中仍是那么的显眼，那是神圣之日帝国的军队正在沿着湖岸搜寻刺客的踪迹，可是湖泊实在是太大了，纵然是动员了湖泊周围所有的城镇的兵员力量，想要搜遍湖岸也不是一件容易的事情。

    站在船头望着远处的火光，纳兰飘香的美目中闪过灵慧的光彩，向着身后的奥斯曼道：“爷，我有办法了，这还是得到了你的启发呢。”

    奥斯曼马上就明白了纳兰飘香所想，微笑道：“飘香，你可是想再抢劫神圣之日帝国的军队一次？”

    纳兰飘香嫣然一笑，笑容宛如盛开的春花，美丽之极：“既然这些物资是得自神圣之日帝国的军队，那就让他们再贡献出一些马匹和车辆吧，想来他们也是不会有意见的哦。”

    ※※※※※※※※※

    一队约有几百人的队伍高举着火把沿着巨大的湖泊岸边一路前进着，这是一支以步兵为主，中间还夹杂着一些骑兵的混编队伍，身上所穿的铠甲样式也有些杂乱无章，看起来一副杂牌军的样子。

    这支队伍来自湖泊边缘的众多小镇当中的一个，因为是小镇，其军事实力自然也就强不到哪里去，在接到王宫所传来的要他们协助围捕行刺薇拉莉丝女王的刺客的命令后，整个小镇上所有的男丁都被派了出来，组成了这支杂牌军，其中真正的正规军人实际上还不满百人（是小镇的防卫部队，在奥斯曼星球上，不论哪个国家，每个国家当中的城镇都有自己的防卫部队，隶属于国家的正规军，但一般都直接接受所驻扎的城镇政权的指挥，而防卫部队的规模一般都是同城镇的规模成正比的）。

    沿着湖岸一路行来，因为他们的小镇地处偏僻的缘故，周围也没有什么比邻的城镇，所以他们这一路走来，只能远远的看到别的城镇的军队在远处从事着与他们一样的使命，却没有与一支友军会师。

    小镇的镇长是一位拥有着高级剑士阶级的剑士，还兼任着防卫部队的最高指挥官，于是他也就当仁不让的骑马走在队伍的最前方，同时还不时的四下里张望着，或许是希望能够发现刺客的踪迹，立下一大功吧。

    眼看着前方越来越偏僻，对周围地形颇为熟悉的镇长知道前边地域的水文情况十分的恶劣，船只绝不会在那里靠岸，刺客当然也就无法在那里登岸了，于是他便打算领着队伍原路返回了。

    就在这个时候，一丝丝异样的声音突然传入了镇长的耳朵里，镇长连忙全神贯注的仔细倾听，只觉得那好象是什么巨型动物的呼吸声一般……

    “什……什么东西在那里，出来……”

    镇长身边的随从发现在前方那茂密的草丛里好象有一个巨大的身影，不由有点色厉内荏地叫喝了起来。

    一声震耳欲聋的巨大鸣吼之声突然从前方草丛里传出，巨大的声浪使得草丛一阵倒伏，而就在这声巨吼当中，镇长身下队伍当中骑兵们的坐骑都同时如同受到了惊吓一般不受控制的乱叫乱踏了起来，甚至还有几匹马软倒在了地上。

    “龙……是龙……”

    惊恐的叫声响起，只见在队伍的前方，茂密的草丛从中分开，现出了一个巨大的充满了凶猛气势的生物，而那赫然是一头巨大的地龙！

    虽然地龙是龙族中等级最低的几个亚种之一，但那也只是相对于强大无比的龙族巨龙而言的，对于人类来说，即使是低级的地龙，也是异常可怕的存在，尤其是对这么一支既没有高阶的的战士和魔法师，又缺乏训练和组织的杂牌军来说就更是如此了。

    一见到地龙的身影，镇长的耳朵里顿时便“嗡”的一声只觉得一阵天旋地转，那可是一头龙啊，虽然只是地龙，但像自己这样的高级剑士在其面前仍然是绝对的白给。

    杂牌军的缺点在这一时刻显现无余，在发现前方挡住了自己去路的竟然是一头只是在故事传说中曾经提到过的龙之后，队伍顿时乱成了一锅粥，骑兵们忙着驾驭自己因地龙的出现而被吓破了胆的坐骑且不去说，步兵们更是惊恐欲绝，要知道他们当中的大多数人不过是小镇中的百姓居民，会一点点的武技和魔法罢了，如今见到了龙，其中的一些人惊叫着居然扭头就跑。

    相对于步兵们的惊慌失措甚至是逃跑，骑兵们的表现却要好了很多，毕竟他们是神圣之日帝国的正规军人，在好不容易使自己战战兢兢的坐骑安静下来之后，他们都强壮着胆子举起武器戒备，但每个人的脸色却又是那么的苍白。

    那可是一头龙，一头强大的龙啊，若自己一方的军力强大的话倒还好说，可偏偏又是这么一支杂牌军……

    镇长倒是读过一些书，知道这种龙族当中最低级的亚种之一的地龙是没有什么智慧的，但麻烦也就麻烦在这里，如果是有智慧的高级巨龙，虽然它们远比巨龙强大，自己这点人马更万万不是对手，但只要那头巨龙不是自己这一方的敌人，或许还可以尝试着与其沟通，但面前的偏偏是这种凶猛而又无法沟通的地龙……

    “这里什么时候居然出现地龙了，不是说所有的龙都退到‘龙岛’上了么……”

    强自镇定的镇长喃喃自语着，还没等他说完，那地龙已经扬起头来又发出了一声巨大的怒吼，吼声之巨大犹胜先前，骑兵们的坐骑顿时又是一阵骚动，十几个骑兵被惊慌的马匹给甩飞了出去。

    仿佛对自己所造成的结果很满意，那地龙居然显现出了一种得意扬扬似的样子，巨口长嘴的嘴唇竟不可思议的形成了一个类似于笑容的弯弧。

    一头会得意的微笑的地龙……

    镇长和他的部下们可不认为地龙是在得意的微笑，他们所看到的只是地龙张开了它的嘴露出里边白森森的巨齿，他们顿时大为惶恐，有几人甚至双腿发软径直倒在了地上。

    “龙息——大家小心，那龙要喷龙息了……”

    有人惊恐万状的大叫了起来，显然他倒是知道龙所特有的攻击技能的，队伍的士兵们不由越发的恐慌了，“呼啦啦”的居然一下子仆倒了一大片以躲避那传说中的龙的龙息。

    地龙并没有像他们所想象的那样喷出龙息来，而是摇了摇自己巨大的头颅，巨目当中现出了一种对它面前的那些人类所表现出来的丑态的蔑视之色，就在这个时候，一个清瘦的身影出现在了地龙的身边。

    这是一名身穿魔法长袍的青年，相貌平凡普通，他的魔法长袍上则没有任何的魔法师阶级标志，看起来同最普通的魔法学徒没什么两样。

    但这名青年显然并不是一个区区的魔法学徒，因为当他出现之后，那巨大而强壮的地龙居然低下头来伸出巨舌在青年的身上亲热地舔了舔。

    这一幕看起来或许有点恶心，但看在镇长和他的部下们的眼中却绝对不是恶心，而是恐惧，那个看起来平凡无奇的青年，难道居然是地龙的主人么?

    看到这里，我想广大的读者们都已经猜到了，那青年和那头凶猛的地龙，正是召唤士洛卡和他的召唤兽——地龙爱克列斯。

    为了不使自己的意图被敌人的大部队所发现，纳兰飘香特意选择了这支孤军深入的杂牌军作为“抢劫”的目标，而且还特意让洛卡召唤出爱克列斯对敌人进行心理上的压迫，因为，龙族的强大早就已经深入到了奥斯曼星球每一个人类的心灵深处，纵然在诸族大战之时，龙族是败给了人类的（主要的原因是双方数量上的绝对差距和拥有着远古魔法文明的光神、暗神两族的参战）。

    就在镇长和他的部下们战战兢兢之时，洛卡开口了：“你们给我听着，乖乖的把你们的坐骑留下，离开这里，我还可以给你们一条活路，否则……”

    他向爱克列斯示意了一下，这头地龙当中的怪胎立时会意的大吼了一声，巨口一张，一道粗大而无比炽热的龙息便直喷了出去。

    爱克列斯的龙息并不是向着镇长和他的部下们所喷去的，而是喷在了他们队伍旁边的一块巨石上，巨大的岩石在刹那间便被炽热的龙息所汽化，一声爆响过后现出了一个深深的大黑洞。

    爱克列斯的龙息的威力虽然惊人，但实际上若由魔导士阶级的魔法师发出火系高级攻击魔法的话也能达到如此效果，不过显然在震撼力上是比不过爱克列斯的龙息的，而且爱克列斯要发出龙息就像是呼吸那么简单，速度可比要凝聚魔法元素粒子的魔法师快多了。

    龙息的可怕威力顿时使镇长和他的部下们再也不敢有丝毫的反抗，有一些胆子较小的骑兵已经慌忙从马背上跳下来了。

    数十道身影出现在洛卡的周围，那是奥斯曼等人和八旗战士们，一看到他们，镇长遍马上意识到他们必然就是那些行刺女王陛下的刺客，自己的搜寻目标，只可惜目前的局势……

    镇长是个聪明人，知道“识时务者为俊杰”的道理，虽然对方只有几十个人，在人数方面远远及不上自己这几百人，但对方的那头地龙就已经使自己这几百人给吓破了胆，再说他们既然敢到戒备森严的“旭日城”中行刺女王陛下，必然都是身手高明之辈，纵然没有地龙，自己所率领的这些杂牌军恐怕也不是对手。

    做出了最终决定的镇长率先下马并以手势示意部下们也都下马，众骑兵如蒙重赦一般转眼间便全部下了马，他们可是早就想这么做了，白痴才会想以区区的这几百人就同一头强大的地龙和几十个胆敢潜入王宫行刺女王的刺客高手开战，可是他们需要一个领头的人，如果没有镇长的命令的话，身为正规军人的他们即使是在这里保住了一条命，以后也是会以“临阵脱逃”的罪名受到军法审判的。

    “把马留下，你们可以离开了！”

    洛卡大声地道，他觉得自己从来就没有这么威风过，虽然是倚靠着爱克列斯，人仗龙威，但仍使他非常的自豪和骄傲了。

    镇长和他的部下们慌忙转身逃走，原本还算是齐整的队伍顿时如同鸟兽散，什么尊严和纪律在宝贵的生命面前都变的一钱不值。

    望着这些仓皇逃遁的身影，纳兰飘香向着自己身边的奥斯曼道：“爷，我们必须抓紧时间把物资放到马背上运走，他们很快就会带着大部队过来的。”

    奥斯曼当然明白这些，连忙指挥着众人将那几十匹马牵到隐藏船只的地方转载物资去了。

    八旗战士们的身体素质和力量绝对不比最强壮的兽人稍差分毫，再加上奥斯曼和基路迪亚、洛卡不停的在一些比较沉重的物资之上施放风系魔法以减轻重量（身为魔法师的分支——召唤士的洛卡当然也会除了召唤魔法之外的其它的魔法，只不过他所会的绝大多数都是能够应用在召唤兽身上的辅助魔法罢了），大家没有用多少时间就将众多的物资都转移到了马背上。

    “主子，他们来了！”

    负责了望放哨的战士大叫了起来，此时已是黎明，天色渐亮，只见远处一片沙尘滚滚，显然是正有无数的骑兵部队向着这里飞奔而来，另外空中还出现了飞翔着的魔法师的身影。

    使用了飞翔魔法的魔法师们的速度极快，用不了片刻就能到达这里，不过短时间内这些魔法师也构不成什么威胁，因为没有战士保护的他们根本就不敢降落，只能停留在空中进行魔法攻击，而又因为攻击魔法与飞翔魔法之间会产生排斥的缘故，他们又只能使用一些威力较弱的初、中级魔法，而且凝聚魔法元素粒子的时间又数倍于在陆地上，但这些魔法是根本不会对奥斯曼等人造成什么太大的困扰的。

    “快，抓紧时间离开！”

    奥斯曼下达了命令，同时开始在自己身上加持飞翔魔法，基路迪亚也是如此，他们要尽可能的阻挠那些由空中飞来得魔法师们。

    八旗战士们以最快的速度带着马匹离开了，太乙玄月以一种无奈的目光望着奥斯曼道：“爷，我和姐妹们无法帮助你了，你要小心啊。”

    已经完成了“飞翔术”的加持的奥斯曼飞快的分别在纳兰飘香、依琳娜、太乙玄月和服部茉莉四女的樱唇上轻吻了一下，道：“你们不必担心，我不会有事情的！”

    说完，一道青光闪处他已径直射入了空中，基路迪亚亦是飞腾而起，纳兰飘香四女以无比深情与牵挂的目光望着自己最爱的人的身影在高空中变成了一个小点之后，方始回身向队伍追去。

第十八集 第二章 激战长空

    “‘连珠火球’，发射！”

    三张魔符在奥斯曼身前破碎，化做赤红色的光芒依附在了他的身上，然后随着奥斯曼的一声轻喝，一枚枚火球不间断的从他手中发出直射向了那些飞了过来的魔法师们。

    因为先前连续使用数种强大魔法，耗费了大量的精神力量的缘故，奥斯曼的精神力量水平锐减，虽然经过一段时间的“冥想”恢复了一些，但仍不过在魔导士阶级的水平上下，已然无法像以前那样可以在瞬间就完成像“连珠火球”这样的中级魔法了，好在他对此早有准备，事先制作了不少的中、高级魔符带在身上，借助着魔符的奇效，他的“连珠火球”魔法仍在瞬间便完成射出。

    正在以自己的“领域力量”——“魔骑之心”同时准备两种不同的魔法的基路迪亚再一次被奥斯曼的表现给惊呆了，那些黄色的纸片是什么东西啊，竟好象蕴含有奇特的精神力量波动的样子，而奥斯曼竟是丝毫没有凝聚魔法元素粒子就径直的使出了“连珠火球”，这实在是大大的超出了他对魔法的认知。

    不过，心中虽然惊讶，基路迪亚自己的魔法准备却一点也没有减缓，再说他在这一夜间从奥斯曼身上和他身边的人那里所见到的匪夷所思的事情实在是太多了，已经有了一定的“惊讶免疫力”，有些见怪不怪了。

    当魔法师飞翔在空中的时候，因为飞翔魔法有可能与构成其它魔法的魔法元素粒子产生排斥，所以魔法师们一般都只能使用一些需要魔法元素粒子浓度较低的初、中级魔法，另外凝聚魔法元素粒子，准备魔法的时间也会数倍于在陆地上，所以，除非逼不得已，魔法师一般是不会停留在空中向对手发动魔法攻击的。

    在得到那些惨遭“抢劫”的残兵败将的报告后，神圣之日帝国的一支支搜寻部队迅速集结了起来组成一支强大的兵团火速赶来，另外，为了阻止刺客们的逃脱，魔法师们以飞翔魔法先行一步前来进行阻挠性的攻击，可是还没等他们在空中停住身形，奥斯曼的“连珠火球”已然如同满天的火流星一般向着他们散射了过来。

    没有了过于强大难以驾御的“灭世战纹”力量，奥斯曼那高超的令人难以置信的魔控力顿时显现了出来（‘魔控力’即为操纵控制魔法的能力，魔控力越高，便越能发挥出魔法的威力），他所连珠射出的那一枚枚火球如同拥有了生命一般分别准确的射向数名魔法师，大大的颠覆了一般的“连珠火球”只能无差别射击的现象。

    若是在陆地上，奥斯曼如此使用“连珠火球”是很难伤害到这些魔法师们的（他同时以‘连珠火球’攻击数名魔法师，虽说是扩大了攻击范围，但也分散了‘连珠火球’的密度，这就相当于只是向每一个魔法师发射数枚最初级的火系攻击魔法‘火焰球’罢了，能够使用飞翔魔法飞翔于空中的魔法师自然不会畏惧区区的几枚连射的‘火焰球’了），可是此时却不同了，别说现在那些魔法师都是毫无准备的，身在空中的他们更无法在自己被火球击中之前就完成防御结界，面对着突然射来得火焰球他们也只能全速躲闪了。

    天空中爆起了几团火花，几名躲闪不及的魔法师被火球所击中，惨叫着一身火焰的从空中坠落，挂得实在是冤枉。

    这一下子魔法师们可是再也不敢轻敌了，他们连忙散了开来以避免再次发生刚才的事情。

    典型的魔法师空战是双方的魔法师们先各自在自己的身上加持好防御结界，然后再以攻击魔法进行相互的攻击较量（这可是在空中，如果先前不准备好防御结界的话，纵然是被威力有限的初级魔法击中，魔法师身上的飞翔魔法也会崩散，结果只能是被摔成肉饼了），一般拼的都是双方结界的坚固强度和精神力量的强弱的（双方在空中所能使用的魔法一般也都只有那几个，当然是谁的精神力量强些，魔法的威力也就大些了），这一回也不例外，神圣之日帝国的魔法师们在散开之后都各自匆忙的开始为自己展开防御结界。

    基路迪亚也是这么做的，他的身前很快就出现了一个深蓝色的水系防御结界，不过因为他的“领域力量”——“魔骑之心”的关系，在水系防御结界出现的同时，几道紫色的雷电光刃已然带着无比清脆的霹雳炸响以肉眼难以看清楚的高速度向着一名正在准备防御结界的魔法师斩劈了过去。

    雷系中级攻击魔法——“闪电裂空刀”

    “闪电裂空刀”，顾名思义即是将雷元素粒子凝集成刀刃的形态斩射而出，在对对手形成雷系伤害的同时又能产生出利刃切割的效果，另外这招魔法最显著的特点便是它的速度了，那超高的斩射速度能在对手反应之前就已然击中目标。

    刹那间，奇快无伦的雷电光刃准确地斩击在了还没有完成防御结界的魔法师身上，魔法师惨叫一声，身躯在空中顿时被切割成了几块，同时残尸又被电成了焦黑，凄惨无比的从空中坠下，就像是一堆黑炭一样。

    在魔法师完成防御结界之前是最脆弱的时候，奥斯曼深知这一点，所以在发出了“连珠火球”之后，他又是一把魔符扬出，转眼间一根长长的由熊熊燃烧着的火焰所形成的长鞭已然出现在他的右手上。

    火系中级攻击魔法“炎鞭”，与雷系中级攻击魔法“雷击破”一样属于近距离格斗型魔法，但攻击距离比“雷击破”要远一些，也灵活的多，多为魔武双修者所使用，由火元素粒子所形成的长鞭具有着极强的攻击力，只要不碰上拥有着斗气的高手，在近距离格斗时可以说是所向披靡，威力比只能单纯的在武器上附加火焰伤害的“烈炎战刀”之类的魔法不知要强上多少。

    “炎鞭”方一形成，奥斯曼的身躯便骤然暴射而出，以最快的速度直冲入到了对方魔法师们那里，手中的火焰长鞭带起了满天的热浪和火花径直向着四方击打了过去。

    魔法师们万万没想到奥斯曼居然还有这么一手，高空战一直都是纯粹的魔法师的领域，魔武双修者在完全靠魔法进行战斗的空中终究是逊色了许多，所以极少有魔武双修者与魔法师在空中进行战斗，可是如今的奥斯曼却……

    鞭法在异世界神州大地的武技当中也是占据着很重要的地位的，渊源流长派系众多，威力绝强，奥斯曼虽然并没有学习过神州大地武技当中的鞭法，但绝顶聪明的他此时却触类旁通的将“龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法中的一招“飞龙在天”融入到了火焰长鞭的一击之中，虽然威力大受影响，但仍是奥斯曼星球上空中战里绝无仅有的奇观。

    “龙飞凤舞十三剑之龙式”剑法本就是在空中格斗杀敌的超绝剑术，纵然此时奥斯曼是将剑法用火焰长鞭施展了出来，又没有“龙翔苍冥”身法的配合（使用‘龙翔苍冥’是需要引发内力的，他可不想在高空之中解除‘飞翔术’栽下去），但他手里的那条火焰长鞭仍然在刹那间便变成了一条灵巧之极的火龙，上下飞腾闪转击攒，立有七名魔法师惨叫着被击中，周身火光闪闪的坠落了下去。

    当火焰长鞭扫向第八个目标的时候，那名魔法师身边骤然出现了一个青色的光盾，赫然是风系中级防御魔法“守护风盾”，火焰长鞭击打在了风盾之上，顿时火花四溅。

    由火元素粒子所构成的长鞭终究不是真正的武器，无法向其中贯注真气以使其能够击破魔法结界，奥斯曼的火焰长鞭在被那名魔法师及时发出的“守护风盾”挡了一下之后，长鞭顿时细了不少，而那魔法师的“守护风盾”也是差点破碎。

    神圣之日帝国的魔法师们在遭受到了巨大的损失之后终于各自完成了自己的防御结界，同时还有几名阶级较高的魔法师已经发出了攻击魔法射向奥斯曼和基路迪亚，终于扭转了从一开始就被动挨打的局面。

    奥斯曼挥动火焰长鞭一连挡下了数个攻击魔法，构成长鞭的火元素粒子大量消散之下长鞭已是仅有方才的三分之一长了，他知道再这么下去没有展开防御结界的自己可是十分的危险的，于是在以远超常人的敏捷速度凌空闪避魔法的同时，他再一次的撒出了几张魔符。

    这几张魔符是用来构成光系中级防御魔法“圣光盾”的，也是奥斯曼身上的魔符当中唯一用来进行防御的，他当初就是为了能够在危难之时瞬间发出防御结界才制作了“圣光盾”魔符的。

    在各系的中级防御魔法当中，“圣光盾”的防御力是仅次于地系中级防御魔法“大地之盾”的，而且轻巧灵活不影响魔法师的移动，可以说是魔法师在进行空中战时最佳的防御魔法了，不过要想在空中发出“圣光盾”，恐怕也只有魔导士以上阶级的并且专长于光系魔法的魔法师才能办得到吧。

    洁白晶莹的圣光刹那间便包裹住了奥斯曼的身躯，几种初级攻击魔法以毫厘之差被“圣光盾”给挡了下来，一直关切着奥斯曼的处境的基路迪亚这才放下了一点心，他对于始终都没有按照空战惯例先展开防御结界的王子殿下可是十分的担心的，生怕王子殿下为了能最大限度的杀伤敌人而令自己有所闪失，如今见奥斯曼张开了“圣光盾”，这才松了一口气，全心的应付起了自己的对手。

    尽管以魔符来发出魔法并不需要消耗多少精神力量，只要以一点点的精神力量对魔符进行引发就可以了，但对先前精神力量损耗极大的奥斯曼来说仍甚是不适，再说他身上所携带的魔符也并没有多少，而且占大多数的还是能够引发终极魔法的魔符，此时此地完全无法使用，望着不断的从远方飞过来参战的神圣之日帝国魔法师们，奥斯曼心中已然动了撤退的念头。

    基路迪亚的压力也是越来越大，开始的时候他仗恃着自己丰富的战斗经验和奇妙的“领域力量”——“魔骑之心”，所向披靡的一连击落了七八个敌人魔法师，可是随着魔法的不断发出，“魔骑之心”格外损耗精神力量的弊端也显现了出来，他的精神力量损耗极大，很快便有了力不从心的感觉，毕竟，他不是纯粹的魔法师，而是一个魔武双修者，武技在空中却是根本就派不上用场。

    神圣之日帝国的魔法师们渐渐稳住了阵脚，他们可都是高阶级的魔法师，其中还有光神族成员，再加上人多势众，战局开始渐渐的向着有利于他们的方向发展了，奥斯曼和基路迪亚逐渐的被压制了下来，只能不断的凝聚魔法元素粒子来补充自己飞速消耗的防御结界，几乎没有机会进行反击了。

    这样下去可不是办法！

    奥斯曼猛一咬牙，心中便已有所决断，望着因为占据了上风而放松警惕开始又一次聚集在一起进行魔法攻击的魔法师们（当魔法师们聚集在一起使用同系的魔法时，可以节省不少的精神力量，这也是为什么在大规模的战役之时魔法师们要组成阵列一起发出同一种魔法的原因之一），他骤然长啸一声，“圣斗气”的灿烂金芒宛如阳光一般从他的身上散发了出来，加持在他身上的“飞翔术”和“圣光盾”立时便被“圣斗气”震成了最原始的魔法元素粒子的状态。

    “飞翔术”一消散，奥斯曼的身躯顿时从空中坠落，但他在下一刻却又凌空使出了“龙翔苍冥”身法，身躯一个凌空回转竟转折翱翔了起来，同时在他所散发出来的无比强烈的“圣斗气”光芒之中，一道无比深沉漆黑的黑色惊电已然从他的腰间闪射而出。

    是“龙吟锋”。

    “‘剑龙穿天’！”

    随着奥斯曼的一声大喝，从他腰间弹出的“龙吟锋”那漆黑的剑体之上泛现出了金色的光芒，“圣斗气”与强大的精神力量同时贯注入了这把异世界神剑之中，在一阵无比清越激昂的龙吟高歌声中，“龙吟锋”化做一道金色的长芒从奥斯曼这里径直射向了聚集在一处空域内的的魔法师们。

    异世界神州大地的剑道绝学“驭剑术”，第一次展现在了奥斯曼星球之上。

    奥斯曼的内力真气并没有随着他的精神力量而一起损耗，再加上勉力凝聚的精神力量，尚能够使他发出这一招“剑龙穿天”，若非他此时无法使用“灭世战纹”力量的话，完全可以用真正的驭剑之术——“驭剑长空”驾驭着“龙吟锋”将对手魔法师全歼，但现在的他也只能使出“剑龙穿天”这种简化版的驭剑绝学了。

    带着震天的激昂龙吟之声，“龙吟锋”化做无比绚烂耀眼的长芒径直射入了魔法师群当中，这些魔法师们都是有防御结界保护的，然而在异世界绝学“驭剑术”面前，坚固的防御结界却变的如同薄纸一般，“龙吟锋”轻易的便穿透了第一个魔法师的结界，在射穿了那魔法师的胸膛之后又钻入了其身后另一个魔法师的体内。

    也是魔法师们因为占据了优势，又为了节省自己的精神力量而大意了，几十个人聚集在一起，“龙吟锋”就像是窜糖葫芦一般刹那间就穿过了七八名在一条直线上的魔法师的身体，只可惜“驭剑术”——“剑龙穿天”只能进行直线型的攻击，若是“驭剑长空”的话，那些魔法师们恐怕一个也不能活！

    这一记“驭剑术”消耗了奥斯曼大量的精神力量，“剑龙穿天”甫一发出，奥斯曼的脸色便立即变的一片苍白，凌空转折翱翔的身躯差点脱离“龙翔苍冥”的状态而从空中跌落，当他伸手接住了飞回的“龙吟锋”后，气息一滞，终于再也无法继续使用“龙翔苍冥”，高大的身躯一改方才的灵活转折，从空中直跌落了下去。

    “王子殿下——”

    见到了这一幕的基路迪亚不由大惊失色，再也顾不得围攻自己的对手，全速向着奥斯曼飞去想接住他，但显然已经是来不及了。

    就在这危难之时，奥斯曼那经受过宇宙能量淬炼出来的异常坚韧的脑神经还是使他没有昏迷过去，无比深沉漆黑的光芒一闪，一名伸展着巨大的黑色翅膀凌空飞舞的黑甲绝色美女便已经出现在他的身边并托住了他的身躯。

    “领域力量”——“守护女神”

    冷芒的存在是依靠奥斯曼的精神力量来维持的，因而奥斯曼勉力使自己因为精神力量的大量损耗而变的疼痛异常的脑袋不至于昏迷过去，同时又向冷芒下达了命令，要她带自己降落。

    或许是方才奥斯曼那一记“剑龙穿天”的威力深深的震撼了魔法师们吧，竟没有魔法师向扶持着奥斯曼降落的冷芒发起攻击，而实际上对于对不含有斗气力量的物理攻击免疫的冷芒来说，魔法攻击是能够伤害到她的（毕竟是由暗元素粒子所凝聚而成的拟生命体），纵然威力较弱的魔法无法使她消失，但也能使她在片刻间行动受阻从而危害到奥斯曼，但魔法师们还是没有把握住这唯一的机会，当他们醒悟过来的时候，冷芒已经带着奥斯曼降落到了地面上。

    一降落，奥斯曼的身躯上便再次爆发出了金色的光芒，“圣斗气”化为护体真气的形态包裹住了他的躯体，对于目前无力使用魔法的他来说，这是唯一自保的手段了。

    奥斯曼“圣斗气”所散发出来的金色光芒虽然同奥斯曼星球上的终极斗气力量“金斗气”在外观上十分的相似，但实际上奥斯曼目前的内力水平只达到了“银斗气”的境界，只不过因为“圣斗气”那独特的能够产生出金色光芒的特性才使其看起来像是“金斗气”罢了，此时的他更因为使用“剑龙穿天”而消耗了大量的内力，护体的“圣斗气”实际上仅有“蓝斗气”的境界水平了。

    几枚火球和风刃追击而来，被奥斯曼护体的“圣斗气”轻易震散（他的护体真气再薄弱，也不是区区初级魔法所能击破的），与此同时，冷芒的手中幻化出了巨大的黑色长柄镰刀，拍打着背后的翅膀高速冲天而起，前去支援基路迪亚。

    为了救援奥斯曼，基路迪亚放弃自己的对手全速飞来，此一举动使他在下一刻便接连被几种魔法所击中，身上用来进行防御的水系魔法结界顿时变的淡薄了起来，情形十分的不妙，而冷芒的支援却又十分的及时，极高的飞行速度使得她在刹那间便冲入了魔法师们当中（有翅膀的她在飞行速度和灵活性方面要比借助着飞翔魔法飞起来的魔法师们强的多），巨大的镰刀向着魔法师们直斩了下去。

    冷芒的镰刀和她的身体一样都是高浓度的暗元素粒子的聚合体，因而当镰刀斩击在魔法师们的结界上的时候，实际效果就像是进行暗系魔法攻击一样而不是纯粹的物理攻击，一声爆响过后冷芒手中的镰刀前端崩散分解成了暗元素粒子的状态，而被她的镰刀所斩中的魔法师的结界也在瞬间崩散，甚至连其身上所加持的飞翔魔法也因受到了暗元素粒子的干扰而在刹那间紊乱失效，结果是导致这名魔法师惊叫一声如同大石头一般坠落了下去，至于他能不能在坠地之前再次在自己身上加持救命的飞翔魔法，那就要靠他自己的努力了。

    光元素粒子与暗元素粒子是两种性质截然相反的魔法元素粒子，分别由光、暗元素粒子所构成的光之闪华和暗之冷芒自然也继承了这样的性质，一个主守一个主攻，如果是相互配合的话威力会越发的强大，此时的奥斯曼虽然已经无法再召唤出自己的“领域力量”——“守护女神”中的另一位闪华来协助冷芒进行战斗，但冲入了魔法师群当中的冷芒仍是纵横驰骋威风八面。

    因为是暗元素粒子聚合体的关系，冷芒当然不会有实际意义上的死亡，最多也只是会消散而已，而只要有奥斯曼的精神力量的支持，她就能无限次的重组重现，当然，这要以消耗奥斯曼的精神力量为代价的。

    镰刀的寒光在空中纵横闪烁，斩切在各种防御结界之上爆发出了七彩的魔法闪光，虽然镰刀不断的崩散，冷芒的身体也在魔法师们的攻击魔法之下不时的被击散一大块，但下一刻它们就能重新补充复原，战斗力丝毫不受影响，只是苦了在地面上为冷芒提供修补身体的精神力量的奥斯曼了。

    眼看精神力量即将消耗殆尽，冷芒身体重组的速度也越来越慢，奥斯曼只好决定召唤出苍穹来帮助自己，事到如今，也顾不得许多了。

    就在此时，天地间突然响起了异常尖锐刺耳的鸣啸之声，还没等人们意识到发生了什么事，天空中的魔法师当中的五人便已发出了无比凄厉的惨叫声，只见他们每个人的胸口都出现了一个大血洞，而他们身前的防御结界之上也都各自出现了一个缺口。

    在距奥斯曼不远处的山丘上，一名作普通的女战士打扮，但却具有倾国倾城的绝艳姿容的美丽女战士正站在那里引弓搭箭，而她手中的金色巨弓又是那么的巨大威武，气势磅礴。

    是纳兰飘香。

    纳兰飘香等人当然不会只让奥斯曼和基路迪亚两个人留下来阻击追兵，在安排好部下们突围的方向和行动后，纳兰飘香、太乙玄月、依琳娜和服部茉莉及洛卡、不空六个人便全速返回接应，不会轻功的洛卡由不空来协助，在奥斯曼和基路迪亚最困难的时候他们终于赶到了。

    时不我待，一站住身形，纳兰飘香便马上取下背在背上的巨弓“射日”张弓搭箭，五支箭矢同时上弦对着空中的魔法师们电射而出。

    一般来说，魔法师在进行空中战斗的时候，他们的飞行高度都是超过地面上弓箭手的箭矢射程的，以免受到地面弓箭手的射击，这一回也不例外，但纳兰飘香可不是普通的弓箭手，她手中的也不是普通的弓，转眼间，由“射日”所发射出去的五支箭矢便以惊人的超高速度直射苍穹，准确地击中了目标。

    大范围的魔法防御结界本来就不适合防御将所有的力量集中在一点之上的箭矢，所以弓箭手一直都是魔法师最讨厌的职业，更何况这五支箭矢之上还蕴含着纳兰飘香所注入的“含翠真劲”，本来极普通的五支箭矢略一停顿便破开了防御结界，洞穿了躲在结界之后的五名魔法师的胸膛。

    紧随在纳兰飘香的箭矢之后的是一枚枚连珠射出的赤红色火球，赫然正是火系中级魔法“连珠火球”。

    发出“连珠火球”魔法的是站在纳兰飘香身后的依琳娜，她虽然算不上是魔武双修，但她毕竟是奥斯曼星球上最强的魔法师弗瑞的女儿，精神力量也颇为强大，所以一些简单的初、中级魔法她也是能用的，只是使用时间和威力都要差一些罢了。

    依琳娜的这个“连珠火球”魔法准备的很仓促，威力也有限的很，完全被空中魔法师的结界给阻挡了下来，但她的突然袭击却打乱了魔法师们的阵脚，再加上纳兰飘香的弓箭，空中的魔法师们只好再一次的飞散了开来。

    奥斯曼轻轻地舒了口气，放下了刚刚举起准备召唤炎黄巨龙苍穹的右臂。

第十八集 第三章 潜踪

    周身闪烁着灿烂的斗气光芒，太乙玄月、服部茉莉二女和不空飞速向着奥斯曼掠来，他们都无法攻击高高在上的魔法师们（不空的佛门禅宗佛法都是以辅助和防御守护为主，根本没有能够用来进行远距离攻击的，服部茉莉的飞镖射程更是远远不够），只好以自己来吸引敌人的魔法攻击，减少奥斯曼和基路迪亚的压力。

    三人身形如电转瞬便至，以三角形将奥斯曼护卫在中央，各自以自己的护体真气来代替奥斯曼抵挡从空中射落的各种攻击魔法。

    奥斯曼长舒了一口气，精神一松，空中的冷芒顿时消失，他的身躯也摇摆了一下，服部茉莉连忙扶住了他。

    在小土丘上，纳兰飘香一箭接着一箭的连珠发射着无比精准强劲的箭矢，箭箭夺命，转眼间便已有十几名魔法师被她的箭矢所射落，但她同时也成为了魔法师们的攻击目标，十几种各系的攻击魔法几乎同时向她射了过来。

    依琳娜就在纳兰飘香的身后，见状之下她连忙散去凝聚在身上的魔法元素粒子，急摧“怒龙破”神功，周身立时蓝光闪耀，然后她娇躯一闪挡在了纳兰飘香的面前。

    数种攻击魔法击打在了依琳娜护体的“蓝斗气”之上，爆起了无比绚烂的光彩，强大的冲击力使得依琳娜不禁向后退了一步，身上“蓝斗气”的光芒也在这一瞬间黯淡了下来，不过所有的攻击魔法都被她给硬挡住了。

    纳兰飘香的纤手扶住了依琳娜，她放弃了继续射击，将“射日”巨弓背回弃下了仅剩几只箭的箭壶，娇躯一闪便掠向了奥斯曼那里。

    一声激昂的雄鹰长鸣突然响彻长空，只见一大团熊熊燃烧着的火球带起了鲜红的火焰轨迹以极高的速度向着空中的魔法师们直扑了过去，在火球当中隐隐约约的能够看到一只鹰形的飞禽的形象。

    火鹰，火系中级飞翔类魔兽，能够在自己的体外产生出温度极高的火焰来作为进攻和防御的武器，没有远程攻击的能力，但因其体外的火焰能在瞬间熔化骑士坚固的铠甲，火鹰的飞行速度又是极快，所以当它周身带着火焰进行冲击的话，能够产生出极为巨大的破坏力。

    这只火鹰当然是洛卡所召唤出来的，当纳兰飘香对空射箭的时候，他就已经开始躲藏在土丘之下准备自己的召唤魔法了（他可没有什么防御力，也只好躲躲藏藏的了），最终召唤出了这只火系中级飞翔魔兽火鹰。

    带着耀眼的赤红色熊熊烈火，火鹰鸣叫着宛如离弦之箭一般直射向魔法师们，魔法师们当然认出了这只火鹰，也清楚让火鹰近身之后的结果，那绝对不是身在空中的他们的结界所能抵挡的，于是几名魔法师连忙将自己魔法的发射目标转向了火鹰。

    因为是火系魔兽的缘故，火鹰对水系魔法的抵抗力较差，但对火系魔法的抵抗力却是极强，那几名颇有经验的魔法师当然不会做出以火系魔法来攻击火鹰的蠢事，射向火鹰的都是“冰箭”、“风刃”等能够伤害到火系魔兽的魔法。

    奇怪的事情发生了，当魔法师们的攻击魔法击中了火鹰之后，那些魔法能量居然在刹那间分解为无形，突然消失不见，竟比被强烈的斗气所崩散所分解的还要彻底。

    惊惶的魔法师们并没有觉察到，这只火鹰与他们认识中的火鹰的形象其实是有些不同的，不仅格外的强壮神骏，在火鹰身体的外围，熊熊烈火的里层，还包裹着一团如同糨糊一般的半透明的物质，整只火鹰就像是被包裹在半透明的“果冻”中一般，再外则是火鹰所散发出来的超高温火焰，不过因为那火焰太显眼明亮的缘故，根本就没有人发现在火鹰的身上还包裹着这么一层“果冻”般的物质。

    那层奇怪的物质可是大不寻常，它乃是洛卡的老师终极召唤士鲍威·曲所精心培养改良而成的超级另类魔兽——超级史莱姆兄弟之一的“御魔”。

    史莱姆可以说是奥斯曼星球上的各种魔兽之中最为低级和无用的了，整个身体不过是一团透明的黏液状物质，几乎没有任何的智慧，不论攻击力还是防御力都弱的可怜，唯一的武器是它们那具有一定的腐蚀能力的消化液，平素里都是以死去的动物的尸体腐肉为食，连一般的野兽都能够伤害到它们。

    不过，史莱姆也具有一种别的魔兽极少具有的特性，那就是“变异”，即在史莱姆群中经常会出现变异体，如能够喷发出毒液的毒史莱姆，能够使用魔法的魔法史莱姆等等，产生变异的几率远远超过其它的任何一种生物，一般在一支史莱姆群中都会出现一两只变异了的史莱姆。

    但是，变异的史莱姆实际上也并不是怎么强，只是与它们的同伴相比要强一些罢了，即使是最厉害的魔法史莱姆也只不过能够使用几种最为简单威力有限的初级魔法罢了。

    鲍威·曲所留给他唯一的魔法学徒洛卡的召唤兽当中的超级史莱姆兄弟，便是两只变异了的史莱姆，但它们的变异之处却并不是它们拥有了魔法攻击的能力，而是它们分别具有了对魔法和斗气的免疫力，所以鲍威·曲才会分别称它们为“御魔”和“御气”。

    一开始的时候，超级史莱姆兄弟对魔法和斗气的免疫力并不是很强，御魔最多也只能抵御初级的攻击魔法，而且那魔法还不能是由中级魔法师阶级以上的魔法师所发出的，但经过了鲍威·曲几十年的细心培养和训练之后，御魔和御气的能力大增，而且还学会了一种“拟态”的技能，即将自己半液体状的身躯变形包裹在其他的生物体外（就像是当初洛卡使用无影兽隐身的那种方式），成为一种能够抵抗魔法或者是斗气的古怪“铠甲”。

    此时，正是因为洛卡在召唤火鹰的同时，又召唤出了超级史莱姆兄弟之一的御魔拟态在了火鹰的身上，才使火鹰拥有了能够无视魔法师们的魔法攻击的能力。

    并不知道御魔的存在的魔法师们眼见自己的魔法无效，顿时不由大惊失色，他们可都是纯粹的魔法师，一旦魔法攻击无效，那他们该怎么办……

    火鹰的飞行速度极快，转眼间就已飞到了魔法师们那里，只见一团熊熊火球径直撞击在了一名魔法师的结界上，结界立时粉碎，那魔法师惨叫着在火鹰烈火的炙烤下变成了一堆焦碳坠落。

    一只拥有了魔法免疫能力的火鹰，对纯粹的魔法师而言根本就是噩梦，一时间只见空中火光闪烁，一个个魔法师纷纷惨叫着被火鹰击碎结界焚毙。

    若是在地面上，魔法师们能够发出更强的防御结界和威力更大的魔法，或许能够抵御火鹰的攻击或者是超出御魔的魔法免疫力范围伤害到火鹰和御魔，但此时他们是在天上，无法使用更强的魔法的他们也只能任由火鹰肆虐了。

    奥斯曼的“驭剑术”、纳兰飘香的神箭，再加上此时的不惧魔法的火鹰，在遭受到这几种他们所前所未见的打击之后，损失过半的魔法师们终于彻底的崩溃了，他们再也顾不得维护自己魔法师的尊严和荣誉，不知是由谁带的头，空中仅余的十几个魔法师骤然掉头以自己最快的速度逃之夭夭了。

    今天的遭遇，恐怕将是他们一生的噩梦。

    从奥斯曼和基路迪亚同神圣之日帝国魔法师们开始空中魔法大战，到此时损失惨重的魔法师们逃之夭夭，说起来很漫长但实际上只有短短的片刻时间，而神圣之日帝国地面追击部队中机动能力最强的轻骑兵的身影也已经距奥斯曼的等人不远了。

    基路迪亚从空中降落，方才的激烈空战使他精神力量消耗极大，脸色苍白如纸全身被汗水浸透，身上也有多处火灼和冰冻、电击的痕迹，但这位老当益壮的传奇式英雄却丝毫不顾及自己的状况，径直来到奥斯曼面前急道：“王子殿下，你没有什么事吧？”

    如今奥斯曼可是天宇王国唯一的希望了，是无论如何都绝对不能出什么事情的啊。

    对于基路迪亚的关怀，奥斯曼十分感动，他从服部茉莉的扶持下挣脱了出来，道：“我没事，只不过是精神力量损耗过大罢了，多谢基路迪亚叔叔的关心。神圣之日帝国的地面部队眼看就要到了，我们要快点离开才是。”

    纳兰飘香接过了话茬，道：“跟我来吧，我已经都安排好了。”

    奥斯曼点了点头，众人以最快的速度转头消失在了这片地域之外，而这里，将在以后很长的一段时间之内被神圣之日帝国的魔法师们视为耻辱之地。

    因为，在这里，他们所有的骄傲都被人完全的粉碎了……

    ※※※※※※※※※与小分队会合后，奥斯曼一行人趁着神圣之日帝国各处城镇一片混乱的时机乱中取静，很快就远离了开去，他们又化装成了商队的样子（有着那么多驮满了货物的马，不化装成商队也不行啊），牵着马匹同“小黑猫盗贼团”的大部队会合去了。

    令奥斯曼感到欣喜的是，在他所损耗的精神力量恢复之后，他发现自己的“灭世战纹”力量居然也有了恢复的迹象，“灭世战纹”已经可以出现在他的额头之上了，“灭世武装”系统也能够再次的使用了。

    这使得他非常的高兴，因为在这个时候，强大无敌的力量是他所最需要的，他可不想再出现那精神力量损耗殆尽的窘像了。

    “小黑猫盗贼团”的主力部队隐藏在“盘龙山谷”的附近，那里地形复杂山岭众多，十分适合仅有千余人的“小黑猫盗贼团”的隐蔽，不过奥斯曼等人想要接近“盘龙山谷”却也并不容易，因为不但神圣之日帝国境内的各处城镇都接到了命令，严阵以待仔细盘查每一个可疑的人物，而且“盘龙山谷”的周围还驻满了军队，他们带着那些粮食等物资是很难不被发现就同“小黑猫盗贼团”的主力部队会合的。

    夜幕降临，大家在野地里选择了一处避风的地方扎营，为了不引起不必要的麻烦，他们并没有生火，只是由基路迪亚施放了几个光芒并不怎么强烈的照明球来进行照明。

    没有帐篷和马车等野外露营的工具，大家也只好三五成群的聚在一起露天休息，好在现在并不是冬季，气温较高，倒是不会出现受冻的感觉。

    纳兰飘香、依琳娜、太乙玄月和服部茉莉四女如同四朵“花瓣”一般紧紧的将奥斯曼这个“花蕊”簇拥在中间，尤其是纳兰飘香三女，同奥斯曼分别已久的她们都无法忍受自己芳心中的柔情蜜意，曼妙婀娜的娇躯都紧紧地贴在奥斯曼的身上，感受着奥斯曼火热的体温，呼吸着奥斯曼所独有的气息，再也不肯离开半分。

    八旗战士和不空、基路迪亚等人都知趣的离奥斯曼五人远远的以免尴尬，同时聚在一处的不空还要应付洛卡和基路迪亚的种种疑问，在这个晚上，他无疑是最忙碌的人了，恐怕连口水都会说干的。

    对纳兰飘香三女，奥斯曼也是异常的思念的，虽然此时此地容不得他有过于亲热的举动出现，但他还是尽力的紧拥着自己心爱的三个女孩，将自己满心的柔情与疼爱传递向她们。

    太乙玄月的粉脸儿紧紧地贴在奥斯曼的面庞上，不时用自己雪白娇嫩的香腮摩挲着，那种温柔婉转与脉脉深情几乎使得奥斯曼忍不住要有所行动了，但此时他却也只能克制自己。

    “这一回你们潜入到神圣之日帝国的王宫里去，看到……看到她了么……”

    就在这甜蜜而又旖旎的气氛中，奥斯曼突然轻轻地道，只是他此时的话语中已经没有了以前说起“那个人”时的那种复杂情绪，而是淡淡的仿佛与己无关似的。

    一开始当奥斯曼提到“那个人”的时候，纳兰飘香、太乙玄月和依琳娜三女的芳心同时一震，原本的旖旎气氛顿时消失不见，纵然奥斯曼的语气是那么的淡然，可是她们却知道，自己这位重情重义的夫君的心中绝不像他所表现出来的那么冷静淡然，因为，对他而言，“那个人”是绝对的无可替代的啊，不论是作为爱人还是仇人……

    如果他真的能够视之为淡然，那他也就不是奥斯曼·昂斯拉沙克斯了。

    “啊，对不起，是我不对，我不应该在这个时候问你们这些……”

    奥斯曼马上就认识到了自己的失言，连忙开口道歉，然而下一刻，太乙玄月一只洁白细腻的如玉纤掌便已经堵住了他的未完之言。

    “爷，不要再说了，我们能了解你的心……”

    太乙玄月的美目紧紧地凝注在奥斯曼身上，柔柔地道。

    依琳娜接着道：“爷，你放心吧，她……她一切都好，我们并没有对她动手，因为只有你才有资格决定她的命运！”

    奥斯曼长叹了一声，环抱住三女的双臂一紧，低声道：“谢谢……谢谢你们了。”

    三女甜甜一笑，各自将自己的粉脸儿深埋入了奥斯曼的怀抱中。

    过了许久，纳兰飘香轻轻的娇音从奥斯曼的怀中传出：“爷，那个薇拉莉丝女王……真的很美丽啊，比依琳娜所说的还要美丽，一点也不比我们这几个所谓的‘争艳天地七名花’逊色半点，而且在她的目光神态之间充满了忧愁与哀怨，在猜到你的消息的时候，她的那份喜悦更是发自骨子里的，丝毫没有作伪，我能看得出来，爷，那薇拉莉丝是真的爱你的……”

    奥斯曼没有说什么，可是将粉脸儿紧贴在他的胸膛上的三女却都清晰的听到了他那突然变快了许多的心跳声，对于薇拉莉丝，他始终都是无法放下的啊……

    对于自己的心情，连奥斯曼自己都无法看清楚，他是恨着薇拉莉丝的，而且还是恨之入骨，但在听到纳兰飘香的话后，他的心中却又不由自主的涌上了一股喜悦之情，这种种复杂的情怀使得他心中一片紊乱，甚至有点难以原谅自己仍对薇拉莉丝怀有别样的情怀。

    最终，奥斯曼仰头望向了夜空中的两轮明月和点点的寒星……

第十八集 第四章 劫营

    面对着神圣之日帝国的围剿大军，自进入神圣之日帝国的领土之后，“小黑猫盗贼团”就处于不断的运动之中，以自己那超强的机动能力来应付军队的围剿。

    纳兰飘香等人离开后，“小黑猫盗贼团”在海青、海英和济拉齐特这三位“巴图鲁”的率领下继续同神圣之日帝国的军队在丛山峻岭之间周旋，使得神圣之日帝国军队疲于奔命，但却连他们的一根毛都没有得到。

    不过，随着时日的推移，“小黑猫盗贼团”的处境也是日益艰难，粮食补给是最大的问题，他们这一千多名大男人总不能一直茹毛饮血的依靠着狩猎维生吧，再说长此以往，他们的身体也是承受不住的。

    另外，盗贼团中终于出现了死亡，有两名蒙古骑兵和一名八旗战士在一场突如其来的遭遇战中重伤不治，虽然仅有三个人的死亡率与敌人的死亡情况相比根本就是不成比例，但他们是死一个人就少一个，眼睁睁的看着与自己一同来到这个异世界的兄弟离开自己，战士们都极为伤心。

    对于三名兄弟的阵亡，最为自责的当然是那三位“巴图鲁”了，他们将其归结为自己指挥的不利，因为在纳兰飘香格格指挥的时候，兄弟们虽然也难免会受伤，但始终都无人阵亡，如今格格一离开，就有三名兄弟战死，他们都觉得自己难辞其咎。

    月黑风高，整个山野都被笼罩在了无尽的黑暗之中，而就在这片黑暗中，“小黑猫盗贼团”的战士们却无声无息的接近了一处神圣之日帝国军队所驻扎的营地。

    这是一支正规的神圣之日帝国重装甲步兵部队的临时营地，这支重装甲步兵是担负着封锁“盘龙山谷”周围的区域的任务的，虽然以他们的机动能力根本无法追得上“小黑猫盗贼团”那来去如风的速度，但他们超卓的防御能力和稳扎稳打的战术却是执行封锁任务的不二人选，那三名战死的“小黑猫盗贼团”战士就是在同他们的遭遇战中阵亡的，不过他们也付出了巨大的代价，再也不敢像刚开始那样大大咧咧的分兵把守而是聚于一处，牢牢的守住了进出“盘龙山谷”的大道。

    所以，不论是为了给自己的兄弟报仇，还是为了把这么一块绊脚石给丢掉，这支部队都成为了“小黑猫盗贼团”的首要打击目标，只是他们自己并不知道罢了。

    在他们看来，“小黑猫盗贼团”的战斗力虽然强大的有点匪夷所思，甚至远远凌驾于神圣之日帝国所引以为傲的皇室近卫军“金阳骑士团”之上，但盗贼就是盗贼，再加上“小黑猫盗贼团”总共不过千余人，所以无论如何也是不会敢于主动向正规的军队进行进攻的。

    在三位“巴图鲁”的领导下，“小黑猫盗贼团”的“神武”、“破虏”二营从两个不同的方向接近了重装甲步兵部队的营地，蒙古骑兵们的那些如同主人的分身一般的优秀战马且不去说，即使是“神武营”的八旗战士们所骑乘的得自这个世界的战马，在他们这些驯马高手的训练之下也都变的大异于从前，不论体力还是速度、灵性都有了显著的提高，像此时悄悄接近敌人营地的时候，它们就像那些蒙古战马一样没有发出除了轻微的蹄声（马蹄之上包裹有杂草以减轻蹄声）之外的任何一点声音来。

    重装甲步兵，顾名思义即为身上穿着有重装铠甲的步兵，他们的铠甲极具防御力，重量仅次于重骑兵的铠甲，一般的箭矢和武器极难伤到重装甲步兵，排列起阵势展开进攻队型的他们在战场上可是非常强大的一种武力，不过重装甲步兵的缺点同他们的优点一样明显，那就是他们的铠甲实在是太重了，又不像重骑兵那样可以由坐骑来承担大部分的重量，所以重装甲步兵的负担极重，作战时间非常有限，移动速度则更是弱的可怜了。

    不过，重装甲步兵那出色的防御力和惊人的破坏力（战斗的时候他们根本不需要考虑敌人对自己的攻击，只要自己对敌人进行攻击就可以了）仍使得奥斯曼星球上各国和许多的私人武装、大规模的佣兵团都尽量的对其进行发展，毕竟，武装一个重装甲步兵要比武装一个重骑兵便宜不少，而重装甲步兵的实用性却要比重骑兵强的多（重骑兵只能应用于野战冲锋）。

    时过午夜，整座兵营都静悄悄的，除了一些来回巡逻的哨兵外，兵营中也就只剩下不断跃动着的火把的火光了。

    海青与海英兄弟率领着五百余名“破虏营”骑兵静悄悄的停在了兵营之外的密林中，骑兵们都各自握紧了自己从故乡所带来得心爱的蒙古弯刀，对于接下来即将要发生的劫营之战跃跃欲试。

    一声中气十足的长啸突然从兵营的另一面传来，这是济拉齐特与他们约好了的信号，海青和海英同时神情一振，随着他们兄弟的一声呼哨，身后“破虏营”的蒙古骑兵们宛如一人般的同时动作，五百余匹最优秀的蒙古战马带着它们的主人立时从密林中狂奔冲出，如同暗影中的一道道闪电直射向敌人的兵营。

    与“破虏营”的蒙古骑兵们展开行动的同时，对面的黑暗中也传来了激昂清脆的马蹄声和雄壮的呐喊声，“神武营”的八旗战士们与他们一样展开了攻击。

    寂静的黑夜宛如精致的瓷器一般顿时一下子被打碎了。

    宛如席卷大地的呼啸狂风，“小黑猫盗贼团”所属的“神武”、“破虏”二营的战士们从两个不同的方向径直冲至了神圣之日帝国重装甲步兵部队的兵营，兵营外围的木栅栏转眼间就被破坏了，战士们直闯而入。

    面对着这突如其来的进攻，重装甲步兵营地中的哨兵们在一开始的时候居然都被惊呆了，等眨眼间敌人已经来到了他们的面前的时候他们才清醒过来，连忙开始组织抵抗，同时有人敲响了报警的鸣钟。

    然而，一切都已经是无法挽回的了。

    沉重坚固的铠甲固然是重装甲步兵的象征，但是他们当然不能一时无刻的总是穿着那套沉重的铠甲，纵然他们的身体再强壮也是万万承受不住的，即使是哨兵们也不例外，平时巡逻值勤的时候所穿的都是神圣之日帝国步兵的制式铠甲，重装铠甲只有在即将开始大规模的战斗之前和正式训练的时候才会穿着。

    “神武营”和“破虏营”战士们的战斗力与奥斯曼星球士兵的战斗力相比根本就不是一个档次，那些抵抗的哨兵们就如同是滚滚洪流之中的几个小气泡，转眼间就被吞噬了，而战士们的下一个目标则是那些从军用帐篷里冲出来得惊慌失措的神圣之日帝国重装甲步兵们。

    没有了重装铠甲在身的重装甲步兵，只不过是比普通的步兵强壮一些罢了，自然远远不是异常骁勇的蒙古骑兵和八旗战士们的对手，许多大梦初醒的重装甲步兵刚刚衣衫不整的从帐篷里边冲出，还没有明白发生了什么事情，就糊里糊涂的成为了刀下之鬼。

    诺大的兵营刹那间火光四起，“小黑猫盗贼团”的战士们在斩杀从帐篷里冲出的步兵的同时还不停的向帐篷里投掷着火把，整座兵营很快就陷入到了一片火海之中。

    从战斗一开始，在三位满清“巴图鲁”的带领下，“小黑猫盗贼团”的战士们就开始注意防止重装甲步兵们形成有规模的防御战斗力，一些穿上了铠甲的重装甲步兵刚一出现，便会有兵刃的寒光向其袭来，异世界大清王朝最精锐的战士们的高超战技使得那些兵刃能够异常准确的击中他们身上没有铠甲防护的薄弱部位，将他们瞬间秒杀。

    秒杀一名重装甲步兵，除了身手高明的剑士或骑士、佣兵之外，对于普通的奥斯曼星球的战士而言，绝对是不可思议的事情。

    这支重装甲步兵部队的人员编制原本是一个万人队，装备精良训练有素，其战斗力在神圣之日帝国军队的序列里是说的着的，但那场事先谁都没有想到的遭遇战使他们损失了两千多人，锐气顿挫，这也是导致这支优秀的重装甲步兵部队放弃了自己一贯的传统而采取保守防御战略的一个很重要的原因，毕竟，要想面对一支能够在短短的片刻间就从有着绝对优势的他们的包围圈里突围而出并给予他们重大伤亡的如同恶魔一般可怕的骑兵部队，任何人都会先考虑自己的安危得失的。

    再优秀的部队，没有了精良的装备和指挥，没有了秩序与气势，都会变的同一支平庸的部队没有什么两样，这支重装甲步兵部队也不例外，在“小黑猫盗贼团”的战士们的突然袭击之下，前一刻还在睡梦之中，没有丝毫的防备的他们终于彻底的崩溃了，虽然抵抗还在继续着，还不断的有穿上了铠甲的或者是没有穿上铠甲的战士投入战斗，然而大局已定，他们的反抗毫无组织和规模，只能是绝望的顽抗了。

    有人说，在冷兵器时代里，骑兵攻击步兵就意味着是一场屠杀，这话虽然说的有点极端，但却也是一大真理，装备完全的重装甲步兵可以说是战场上的霸主，除了抵不过重骑兵的集团式冲锋之外几乎是所向无敌，尤其更是轻骑兵的克星（轻骑兵所装备的武器根本无法击破重装甲步兵那厚重的铠甲，一旦遇上成规模的重装甲步兵集群，再精锐的轻骑兵也只能选择以自己超强的机动能力撤离，毕竟他们没有蒙古骑兵或八旗战士们那般的精准骑射技能和高超的战技，不过重装甲步兵对于撤退离开的轻骑兵也是毫无办法，因为他们可以算是诸兵种当中行动能力和持续作战能力最差的了），可如今这些重装甲步兵们的身上却并没有穿着铠甲，变成了完全纯粹的骑兵与步兵之战，这就可是一场真正的屠杀了。

    “神武营”与“破虏营”的战士们策着战马在兵营里纵横驰骋所向披靡，每一个战士的心中都充满了兴奋与杀戮、嗜血的欲望，他们的祖先可都是在战场之上出生入死的英雄，他们自己虽然因为生不逢时的缘故没有多少机会能够纵横疆场，但父辈们的那份铁血豪情却是深深烙印在他们每一个人的骨子里的，自来到奥斯曼星球之后，数场战斗下来，那些潜藏在他们心灵深处的对于战斗的渴望和对杀戮的本能痴迷已经渐渐的浮现了出来，如今的他们与刚刚来到这个世界的他们相比已经有了极大的不同，如今的他们已经是实际意义上真真正正的英雄勇士，铁血男儿了，那种只有真正经历了血肉搏杀才能锻炼出来的气势是以前的他们所欠缺的。

    刀至头飞，马过人翻，这场劫营的突击战从一开始就完全是一面倒，重装甲步兵部队空在人员数量上占据了绝对的优势却完全不是对手，蒙古骑兵与八旗战士们如入无人之境，甚至连蒙古骑兵们训练有素的战马都以自己强壮有力的蹄子踢碎了不知多少敌人步兵的胸膛和脑袋。

    杀至兴奋处，不知是谁带得头，蒙古骑兵和八旗战士们在挥刃斩杀的同时居然各自以自己民族的语言高声唱起了战歌，而那歌声就如同轰响的战鼓与号角，使得他们斗志更旺，一往无前。

    济拉齐特与海英会合到了一处，他们都从对方的眼睛里看到了跃动的火花和兴奋激情的光彩，身材魁梧的济拉齐特将自己手中已然有些卷刃了的战刀高高举起，大声道：“真他妈的过瘾，实在是太过瘾了……”

    追随奥斯曼而来得四位“巴图鲁”中最为机敏灵巧的海英微微一笑，刚要说什么，仿佛在这一瞬间看到了什么他脸上的神情突然一变，手臂扬处他手中的战刀立时便向着左侧掷射了出去，而就在这一瞬间，“蓝斗气”那绚丽的光芒出现在了他的身躯和那把他所投掷了出去的战刀之上。

    就在海英将自己的战刀掷射而出的同时，一道灿烂耀眼的电光突然从一个正在燃烧着的帐篷的后方闪射而出，劈击在了一名正在扬刀斩杀的蒙古骑兵的身上。

    那名猝不及防的蒙古骑兵惨叫一声从马背上跌落，连他的战马也受到了那电光的波及而惨嘶着跌倒了下去。

    又一声惨叫从帐篷的背后传来，却是海英的那把贯注了“蓝斗气”的战刀以肉眼难以看到的速度洞穿了帐篷，将躲在后边发出魔法的魔法师钉在了地上。

    这支重装甲步兵部队当中虽然并没有魔法师的配置，但部队的长官还是以自己私人的关系安插进来了十几个魔法师以提高部队的战斗力，这些魔法师也是倒霉，在“小黑猫盗贼团”的突然袭击中他们当中的大部分都连一个魔法还未发出便身首异处，不过还是有例外的，比如说刚才的那名偷袭者。

    “混蛋——”

    方才还得意扬扬的济拉齐特脸色大变，一边咒骂着他一边飞速来到了那名被雷系魔法所击中的蒙古骑兵的身边，翻身下马。

    不论如何，他都是绝对不想再看到再有与自己一同来到这个陌生的异世界的兄弟们就这么在自己的眼前离开的，就像是那三名兄弟那样。

    济拉齐特匆忙以手在那名蒙古骑兵的心口、鼻下等试探了一下，这才松了一口气，因为这名蒙古骑兵的心跳和呼吸都很正常，看起来并没有什么事的样子。

    其实这还是得益于司徒千幽的，与修练有各种硬气功的精锐八旗战士不同，专精于马上战斗的蒙古骑兵们当中并没有多少人专门练习过硬气功这一类的外家功法，所会的不过是一些单纯的外家武技中的格斗技巧罢了，总的来说他们在陆地上就像是兽族最强壮的战士那样，只能凭借着自己强壮的体格和优秀的战技来进行战斗，不过司徒千幽在发现了这一点之后却专门针对着他们研创出来了一种简单易学而又效果显著的外家硬气功的功法并传授给了他们，这种被司徒千幽命名为“英雄战甲”的硬气功虽然在修练发展前景上远远及不上王宏刚的“十三太保横练金钟罩”，无论怎么刻苦练习也是绝对无法达至“金刚不坏”的境界的，甚至比“铁布衫”的防御力还要弱些（‘神武营’的八旗战士们便大多都是自幼修练‘铁布衫’硬气功的），但它却有着一个极为显著的优点，那便是极利于速成，一名体格健壮的战士修练这种“英雄战甲”硬气功只要一个月，其抗击打能力就足以同修练了半年多的“铁布衫”硬气功的战士相抗衡，不过之后的差距就会越来越大，直至被修练“铁布衫”的战士所超越，而且是永远的超越。

    在修练了这种“英雄战甲”硬气功之后，蒙古骑兵们的战斗力在短时间内便明显的有了显著的提高，防御力更是倍增，他们都是最优秀的轻骑兵，速度就是生命，机动能力对他们而言是最重要的，所以他们一般身上都只穿着重量最轻的皮质铠甲，如今有了这“英雄战甲”，他们的生存虑顿时增加了许多倍。

    司徒千幽正是为此才专门研创出这“英雄战甲”硬气功的，她可不想让这些追随自己夫君来到异世界奥斯曼星球的最优秀的战士一个个地倒在战场上，如果不是战士们年纪都已经大了而时间又不允许的话，她甚至想把他们每一个人都训练成王宏刚那样的刀枪不入的金刚之躯。

    那名被魔法师的雷系魔法所击中的蒙古骑兵便是修练有“英雄战甲”硬气功的，在被雷系魔法所击中的一刹那，他这几个月来所刻苦练习的“英雄战甲”立时反应，微弱但极为阳刚的真气（硬气功所产生出来的真气绝对都是阳刚性质的，但若是将硬气功练到极至的话也会出现刚极生柔的情形，只有外家武技的绝顶高手才会达至此种境界，目前的王宏刚也不行）阻挡住了雷元素粒子大半的破坏力，而他之所以会从马上跌下则是因为被雷击之后所产生出来的一瞬间的麻痹罢了（有‘触电’经验的兄弟们都会有这种反应），他的战马载倒的原因也是如此，被从他身上所传下的电流所震麻，这也是雷系魔法的特点，若是其它系别的魔法的话则就没有这种情况了。

    这同时还要感谢那魔法师所发出的雷系魔法的威力并不是很强（此人的阶级本就不高，在火光四起的混乱情形下又不能很好的集中精神力量凝聚魔法元素粒子），否则的话，他那仅修练了几个月的“英雄战甲”能不能挡住雷系魔法的攻击还是个问题。

    蒙古骑兵挣扎了几下便爬了起来，他甩了甩仍旧有些麻痹的胳膊，向济拉齐特道：“大人，属下没有事了，可我的马……”

    蒙古人天生就是爱马如命的，尤其是自己从小就养大的最心爱的马，那就像是他的孩子一样，同样爱马的济拉齐特道：“你没事就好，马你不用担心，和你一样，没有什么事。”

    仿佛是回应济拉齐特的话一般，他的话刚一停止，倒在一边的那匹蒙古战马便发出了一声嘶鸣，摇摇晃晃地站了起来。

    蒙古骑兵的脸上顿现狂喜之色，也顾不得济拉齐特了，他连忙伸出双臂抱住了自己的爱马，看他那种无比喜悦的表情，仿佛被他抱住的并不是一匹马而是他心爱的姑娘似的。

    这种与自己的战马之间的真挚情感是作为一名优秀骑兵所必需的，真正的骑兵必需要同自己的坐骑战马心灵相通，这样才能发挥出自己最强的战斗力，在这一点上，蒙古骑兵可以说是最为卓越的，不管是在以前还是未来。

    济拉齐特有点嫉妒似的看着那名紧抱着自己心爱的战马的蒙古骑兵，他也是一名骑兵，也是爱马如痴的，只可惜他的爱马却没有带来（为了减轻奥斯曼的负担，当初纳兰飘香曾下达了命令，除了必需的铠甲和兵器之外，满族八旗战士不允许携带任何的东西，反正他们这些精选出来的最优秀的八旗战士作为步兵同样具有强大的战斗力，不像蒙古骑兵们那样只是专精于马上格斗）。

    这位蒙古骑兵的遭遇给那些因为绝对的优势而有些骄傲麻痹的战士们提了个醒，使他们都提高了警惕，在接下来的战斗里没有一个人再受到魔法师的偷袭（实际上也没有几个魔法师能在一开始的首轮袭击中存活下来）。

    这实在是一场单方面的大屠杀，当“小黑猫盗贼团”呼啸而去的时候，整座兵营已经完全的变成了一堆废墟，前一刻还威风八面的重装甲步兵们几乎全军覆没，只有几百人侥幸逃生。

    “小黑猫盗贼团”来去如风急如电掣，他们高举着那绣有一只正在撒娇的黑色小猫咪的可笑旗帜，带着抢夺来得战利品，转眼间便又消失在了“盘龙山谷”莽莽的丛林之中。

    一支成建制的神圣之日帝国精锐重装甲步兵部队，就这么的在一夜之间成为了历史，而可能是为了掩盖这段耻辱吧，此事没过多久，神圣之日帝国军方就又以此部队的番号组建起了一支重装甲部队，但无论是兵员的素质还是装备，都已经是无法同以前相比了。

    这是题外话，这里就不说了。

第十八集 第五章 红颜艳

    对重装甲步兵部队营地的袭击行动既为那三名牺牲了的兄弟报了仇，又夺得了大批的物资，“小黑猫盗贼团”的全体人员都非常的高兴，不过他们也并没有得意忘形。因为接下来他们恐怕就要面对神圣之日帝国大军的疯狂报复了。

    于是，他们在当天就开始了转移，以自己最快的速度离开了原本驻扎的地区，而就在他们离开的半天后，气势汹汹足有三万多人的神圣之日帝国讨伐大军便找到了这里，然而却已经晚了。

    当奥斯曼等人来到“盘龙山谷”地区附近的时候，所面对的就是这样的情形，整个区域几乎成了一个大兵营，到处都是神圣之日帝国军队的营地，神圣之日帝国附近城镇的所有军队几乎都被调到这里来了，除了讨伐沉寂森林的远征军外，这里已经是神圣之日帝国境内集结军队最多的地区了。

    不过，正因为这里集结着大批的部队，奥斯曼等人的商人身份反而不容易被人所怀疑，因为随着军队的集结，早就有许多有心机的商人、商队带着各自的货物到这里来进行销售，没有什么是比口袋里装满了军饷但却没有地方花费的军人更好的消费者了。

    因为主要的生意对象是军人，所以这些商人的货物一般都是一些物美价廉的东西，但也有专门给有钱的贵族军官们准备高级奢侈品，另外还有大批的妓女也来到了这里，生意十分的兴隆，军方对此则是睁一只眼闭一只眼，因为军人们都是强壮的男人，他们需要发泄。

    奥斯曼等人所携带的物资里大部分都是粮食，但也有一些从“金阳骑士团”的仓库里挑选出来的精致的武器和铠甲，而军队对商人的盘查也并不怎么严格，简单的询问过后就把他们当成了前来销售武器和铠甲的商队，放他们进入了。

    “爷，有点麻烦啊……”

    在出去转了一圈之后，纳兰飘香回到众人临时驻扎的营地向奥斯曼汇报道︰“我刚才出去看了一下，周围到处都是神圣之日帝国的军队，海英他们所留下的暗记已经都被破坏了，根本无法知道现在他们在哪里。”

    不空沉吟道︰“他们可能已经离开了吧，毕竟这里搜查的那么严，军队又那么多，他们为了安全也只能离开啊，嘿，这些家伙也真敢干，在老大和嫂嫂们都不在的情形下居然闹出了这么大的阵仗。”

    纳兰飘香轻笑道︰“济拉齐特他们几个都是烈性子，会有此大胆的举动并不奇怪，而且战果还不错，我想可能是海英一手策划的吧。爷，我们要尽快同他们取得联系才行啊，他们应该还没有离开‘盘龙山谷’的周围区域。”

    依琳娜道︰“可我们要怎么找他们，暗记都被破坏了，神圣之日帝国的军队找不到他们，我们就更难了啊。”

    奥斯曼道︰“既然我们找不到他们，那就让他们来找我们好了，我想海英他们应该不会忽视对神圣之日帝国这里的情形的监视的，毕竟他们都是真正的军人。”

    基路迪亚对“小黑猫盗贼团”的情形并不怎么了解，所以也并没有参与讨论，不过奥斯曼等人的交谈内容和意思他听的很清楚，当下道︰“这倒也不难，只要我们的人真的在这附近留有侦察人员，那我们只要搞出一点事情来，他们会明白是我们到来了。呵呵，有些事情除了王子殿下和诸位王子妃，旁人是无法做到的啊。”

    他的这番话说得很对，只要奥斯曼等人做出一番事情来，定会引起“小黑猫盗贼团”的注意，而有些事情只有身怀异世界绝学的他们才能做得到，这样一来“小黑猫盗贼团”也就知道是奥斯曼等人来了，会主动同他们进行联系的，当然，这所有的一切都需要一个先决条件，那就是“小黑猫盗贼团”并没有撤离“盘龙山谷”地区。

    依琳娜顿时来了兴致，道︰“那我们就去袭击神圣之日帝国军队的指挥部好了，将他们连锅端掉，神圣之日帝国高层非抓瞎不可，而这样一来，济拉齐特他们也会知道是我们回来了。”

    奥斯曼和纳兰飘香、太乙玄月二女相视一眼，道︰“好，就按照娜娜的主意办吧。”

    ※※※※※※※※※

    虽然行动的目标已经确定了，但也不是冒然就能展开行动的，要知道此时周围布满了神圣之日帝国的军队，还有不少商队的私人武装和其所雇佣的佣兵部队，他们的行动必需要非常的谨慎才行，所以他们将行动的时间定在了一个人警惕性最差的后半夜。

    刚刚进入黑夜，为了接下来的战斗，几十名战士在吃完晚饭之后除了负责放哨的之外都早早的休息去了，小小的营地一片寂静，只剩下奥斯曼和纳兰飘香四女所居住的帐篷里仍旧闪烁着火光。

    在帐篷之外，看似毫无异样但实际上整座帐篷都被一个完全透明但却极为坚固的结界所笼罩住了，结界同时还隔绝了声音，因为，此时帐篷里的风光是不能被外人所窥伺的。

    在帐篷之内，风光旖旎无限，娇躯赤裸的服部茉莉、依琳娜和太乙玄月三女俱都面含满足笑容的甜甜睡去了，娇躯之上的津津香汗证明了方才她们是何等的疯狂与激情。

    无比诱人香艳的娇呼之声回荡在帐篷内，而这娇呼之声却是属于纳兰飘香的，奥斯曼魁梧强健的躯体将她那婀娜曼妙的娇躯紧压在体下，一下一下有力的在她体内进出着。

    在这种即将展开行动的前夕，实在是不适合做这种事情，但已经禁欲了许多天的奥斯曼实在是有些欲求不满了，这也要怪纳兰飘香这一干娘子军们，平素里她们把奥斯曼服侍的舒舒服服的，整天都缠腻在他的身边，对他予取予求，从而渐渐的养成了奥斯曼的一些香艳的习惯，再加上“欲望女神”所引起的一点点的副作用，奥斯曼对于情欲的渴望早已远胜从前，所以他便抓住时机在帐篷里胡天胡地了起来，尽情的发泄着自己压抑了许多天的情欲。

    刚开始的时候，四女对于奥斯曼的要求还有一些撒娇性质的欲迎还拒，但很快她们就被奥斯曼所征服了，身体与心灵都随同她们心爱的夫君一起沉浸在了男欢女爱的快乐之中。

    奥斯曼也知道，行动在即，是不能让四女太过于劳累的，所以他也并没有刻意的挑逗戏弄她们，而是以最快的速度相继将太乙玄月、依琳娜和服部茉莉四女送入了极乐的世界，如今只剩下纳兰飘香了。

    在如同巨浪一般一波波的不停的袭向自己身心的欢乐之中，纳兰飘香忘情的娇呼浪叫着，抛弃了所有的矜持与自尊，只知道将自己女性所有的一切都奉献给正在自己身上征服着自己的心上人。

    “爷……爷……飘香好快乐……好快乐……飘香爱你……永远……”

    纳兰飘香柔媚无限的娇呼之声传入奥斯曼耳中，使得奥斯曼格外的兴奋激动，在战场上战无不胜所向披靡，被兽人们尊称为“战争女神”的绝代美女战将此时正在他的身下娇呼呻吟，忘情的逢迎着他的攻击，这对于一个男人来说是何等的骄傲与自豪啊，男人都是有虚荣心的，奥斯曼也不例外。

    在奥斯曼宛如暴风雨一般的进攻之下，纳兰飘香很快就承受不住了，原本雪白的冰肌雪肤之上浮现出了一层无比醉人的美丽嫣红，她的粉腿玉臂四肢紧紧地纠缠在奥斯曼身上，樱口中所发出的娇呼呻吟之声也越发的妩媚诱人了。

    “飘香，我爱你！”

    随着奥斯曼的一声低吼，他做出了极为有力的一击，纳兰飘香顿时发出了一声悠长而响亮的尖叫之声，娇躯拱起将自己丰盈的酥胸紧贴在奥斯曼的胸膛上，甚至连那对高耸的雪白玉兔儿都被压得扁扁的。

    “呀——”

    尖叫声中，纳兰飘香原本紧闭的美目猛然张开并睁得大大的，娇躯剧烈的颤抖扭动了起来，大张的樱口之中不受控制地垂下了一丝晶亮的口水香津，所有的心神顿时完全的迷失了。

    极乐的狂潮在这一瞬间席卷而来，彻底的淹没了纳兰飘香这朵英雄花“傲天木棉”，她如同最放荡的女人一样将自己的娇躯整个儿都紧贴在了奥斯曼的身上，尖叫呻吟不绝。

    奥斯曼的情形也并不比纳兰飘香好多少，虽然因为体质的关系，他在身体上始终无法获得最终的快乐，但在心灵上他却是无比的快乐与满足的，这种心灵上的满足与愉悦并不比肉体上的快乐差多少。

    纳兰飘香因为高潮而紧绷的娇躯在高潮过后渐渐的酥软了下来，宛如无骨人儿一般瘫软在奥斯曼身下，她的美目仍然是呆滞而无神的，粉脸上的表情仍是放浪而满足的，心神仍旧尽情的沉浸在高潮之后的余韵当中。

    奥斯曼长喘了几口气，爱怜地伸手为身下的美人儿拭去了粉脸上的颗颗香汗，深情地道︰“飘香，辛苦你了。”

    “爷……飘香是你的女人，愿意为你做任何事情，而且……而且飘香也很快乐啊，刚才简直就要疯掉了……”

    将粉脸儿贴在奥斯曼的胸膛上，神智仍旧有些迷离的纳兰飘香娇柔地倾诉着自己的一片深情，奥斯曼忍不住低头在她火艳的樱唇上又是一记长吻，右手更是将她酥胸上那对雪白的玉兔儿揉搓得弹跳变形。

    “啊……爷，飘香没用，实在是无力再承受爷的疼爱了……”

    感受到了奥斯曼再一次勃发而出的激情，已是无力承欢的纳兰飘香连忙讨饶，她实在是累坏了。

    奥斯曼发出了一声失望似的叹息，扭头四顾，依琳娜、太乙玄月、服部茉莉三女香睡正浓，连方才纳兰飘香的尖叫都没有惊醒她们，可见她们是何等的疲累，于是他也只好强压下自己再次滋生出来的欲望，离开了纳兰飘香甜美的红唇。

    “飘香，好好休息吧。”

    奥斯曼轻柔的向着纳兰飘香道，纳兰飘香满脸幸福之色地闭上了自己的美目，很快便在奥斯曼怀中沉沉睡去。

    将沉睡过去的纳兰飘香移至依琳娜三女的身边，奥斯曼为她们盖好了毯子，沉默了一会儿之后他向着身侧一伸手，随着一声清越的脆鸣之声，赤红如血的“红颜”已连鞘自行飞入了他的手中。

    像这种短距离的召唤，对于早已同奥斯曼无分彼此，有了自己的灵性的“红颜”来说甚至根本就用不着奥斯曼以内力来摧动，只要奥斯曼心中略一动念，“红颜”就会自行来到他的手里。

    “铮——”

    又是一声轻鸣，奥斯曼将“红颜”从鞘中拔出了一半，整座帐篷里顿时全是红色的光晕，更有一种绝世神剑本身便自行具有着的无形剑气冲霄而起，穿透帐篷的顶端和外层的结界直射天际，不过这种无形剑气可不是什么人都能感受得到的，也有内力深厚或精神力量极为强大的人才能感受到这股剑气的存在。

    奥斯曼并不在意会不会有人觉察到“红颜”所发出的这股冲霄剑气，这不仅是因为能够感受到“红颜”剑气的生物在奥斯曼星球上并没有多少，还因为“剑气”这种能量形式对于奥斯曼星球上的生物来说是绝对陌生的，奥斯曼星球上有史以来最为强大的战士也只能将斗气通过长剑形成“剑风”罢了，其威力与无坚不摧的剑气相比简直就是差了十万八千里。

    奥斯曼左手手指指尖轻轻的在“红颜”剑脊的血槽上抚摩着（“血槽”是位于长剑剑脊中心处的一条长长的凹槽，剑脊两面各有一条，作用是当长剑刺入目标体内之后导致伤口血液的激射，使对手大量失血，同时还能使空气灌入伤口之中形成伤口感染，可以说是一种既美观又恐怖的构造），而“红颜”宛如回应他的抚摩一般发出了一声悦耳的鸣响，余音缭绕不绝，极为好听。

    与自己心爱的神剑，同时也是自己与娇妻们的爱的证明心灵沟通了片刻之后，奥斯曼将“红颜”归鞘，这时，一个慵懒而又娇媚诱人的声音从他的身边响起︰“爷，你在想什么呢？”

    奥斯曼一扭头，只见太乙玄月正半撑起娇躯，以一双蕴含有无比的灵性光彩，宛如会说话一般的秋水明眸静静的注视着他，美好的胸部随着她那半撑起的娇躯一览无余。

    奥斯曼健臂一伸，将太乙玄月赤裸的娇躯从毯子里搂出抱入了自己的怀中，太乙玄月发出了一声似是娇羞似是轻嗔的轻呼，雪白的玉臂接下来便反抱住了奥斯曼的腰部。

    “玄月，你怎么不多休息一下，刚才我累坏你了……”

    低头在怀中佳人的樱唇上轻轻一吻，奥斯曼深情地道，而太乙玄月却并没有回答什么，只是将自己的粉脸儿在奥斯曼强健的胸肌上轻轻地摩擦了几下，海洋的深情尽现无余。

    奥斯曼也没有再说什么，也不需要再说什么，他只是用力紧了紧拥抱着太乙玄月赤裸娇躯的双臂，将自己的下巴放在了太乙玄月的香肩之上，两个人就这么无言相拥着，但浓浓的深情却在他们的心中交融在了一起。

    ※※※※※※※※※

    时间飞快的过去了，几十名八旗战士装束停当列队站在营地中央，看他们此时的造型，任何一个奥斯曼星球的人都会有一种怪异的感觉，因为他们的打扮完全是异世界神州大地之上夜行人的打扮——黑色的紧身衣，黑布蒙面，身上除了自己的兵器之外没有任何的铠甲等装备，这对于奥斯曼星球上的人来说可是极为怪异的打扮。

    看基路迪亚和洛卡两个人的表情就知道了，他们第一次见到居然有战士是这种造型，不过知道了八旗战士们的来历的他们也都聪明的没有说什么，各自整理好自己的装备加入了队列里。

    站在队列前方的奥斯曼和四女中除了服部茉莉换上了自制的忍者衣物之外并没有换什么衣服，也没有蒙面，不过却易了容，他们十分满意的看着眼前的战士们，对接下来的行动充满了信心。

    “基路迪亚叔叔，你都摸清楚神圣之日帝国军队最高指挥部的情况了吗？”

    奥斯曼向着基路迪亚道，傍晚时分基路迪亚自告奋勇的前去侦察神圣之日帝国在这里的军队最高指挥部的情况，以他的经验和阅历，确实没有人能比他更胜任这项工作的了。

    基路迪亚正色道︰“启禀王子殿下，属下不辱使命，任务已经顺利完成，因为围剿‘小黑猫盗贼团’的神圣之日帝国军队都是从周围的各个城镇里抽调来得，建制复杂缺乏统一的指挥，所以他们各个部队的最高将领都居住在一处以便利于指挥，同时还有几个规模比较大的佣兵团的领袖也在那里，我是化装成一个卫兵的样子混进去得到这些情报的，应该不会错。”

    奥斯曼微微一笑，道︰“也不知道是哪位‘高人’居然想出了这么个主意，这么一来，我们不把他们的指挥部连锅端了简直就是对不起自己，也对不起这位‘高人’啊……”

    众人听他说得有趣，不禁都轻笑了起来，如此情形对他们的确是十分的有利。

    当下，由基路迪亚带路，奥斯曼众人出发了，他们都没有骑马，一路上隐形匿迹，躲过了好几波巡逻的士兵或佣兵。

    严格说起来，此时的这片地区的戒备还是非常森严的，毕竟有着一支人数多达万人的重装甲步兵部队被“小黑猫盗贼团”给偷袭歼灭的先例，他们哪里还敢大意，每支部队都在各自的区域之内设置了许多的明岗暗哨和巡逻兵，一向机警的佣兵团就更不用说了，其警觉度之高给奥斯曼等人的行动造成了极大的困难。

    好在众人当中有奥斯曼和基路迪亚这两位大魔法师在，发觉前进困难之后他们忙分别为众人加持上了“隐身术”，虽说这并不怎么保险，但只要巡逻队和哨兵当中没有高阶魔法师，众人又没有什么太大的动作，就不会被发现。

    有了“隐身术”的协助，众人的行动顿时顺畅了许多，没有用多少时间就来到了神圣之日帝国军队临时指挥部之前。

    这个指挥部建设的颇具规模，它是由一个个的分别独立的小营地所组成的，当中围成了一个大帐篷，看其规模，里边至少也能驻扎上几千人的部队。

    不过，对于奥斯曼和他的爱妻们来说，敌人人数的多少并不具有什么意义，当下按照事先所做好的安排，奥斯曼、不空、依琳娜、纳兰飘香、太乙玄月和服部茉莉六人各施轻功直奔指挥部的中帐大营，其余人员则在基路迪亚和傅日东的领导下分散了开来，奥斯曼六人所从事的是无声无息的暗杀活动，他们的任务则是保证任务的顺利完成和不会被别人干扰。

    奥斯曼等人所选择的当然是暗杀，他们可不会傻到明目张胆的冲击神圣之日帝国军队临时指挥部，这里可是驻扎着无数的神圣之日帝国士兵的，奥斯曼可不是一个嚣张狂妄的人。

    为了防止“隐身术”被自己的真气所破坏，奥斯曼六人并没有全速前进，而是使真气流转运行于自己的经脉之中没有丝毫的泄于体外，他们穿过一层又一层的防线岗哨，很快就来到了中帐大营之前。

    说起来让人既好笑又好气，这座中帐大营原本是神圣之日帝国各支军队的指挥官们商议军务的地方，平时这里是没有人的，但基路迪亚却打听到最近这些指挥官们将许多妓女带进了临时指挥部，甚至更荒唐到在中帐大营里集体宣淫，如此行径不仅有亏于作为一名军人的道德，更侮辱了军人的荣誉。

    但是，也正因为如此，才给了奥斯曼等人能够一举击溃他们的良机，否则的话还要一个一个营地地搜索他们呢。

    大帐之外站立着两排全副武装的卫兵，他们当然是军中最精锐的战士，可是在一阵突然闪现出来的寒光闪过之后，这些精锐战士们连惨叫声都没有发出半声就齐唰唰地倒下了，每个人的咽喉间都出现了一道红痕。

    一个曼妙美好的倩影平空出现，是服部茉莉，方才处于“影遁”状态之中的她在一瞬间便以“天诛”秒杀掉了大帐前的卫士们，作为异世界神州大地最优秀的天才忍者，没有人比她更擅长“暗杀”这门技能了。

    一阵令人脸红心跳的淫靡之声从大帐里不停的传出，帐外众人当然明白帐里正在发生什么事情，当下诸女不由都粉脸羞红，连正准备冲进去的服部茉莉都犹豫了一下。

    奥斯曼暗骂帐中那些神圣之日帝国指挥官们的荒唐，当下传音道︰“计划改变，由我和不空两个人进入就好了，你们不方便进去，就留在外边为我们戒备吧。”

    诸女都犹豫了一下，但奥斯曼并没有给她们发表意见的机会，他拽着不空向着大帐走了几步，然后一扬手，一个魔法结界便笼罩住了整座大帐，同时将他们和四女隔离了开来。

    这是为了防止他们的行动被其他的人所发现而设下的结界，这个结界虽然没有什么防御力，但却能隔绝一切的声音和气息（最近奥斯曼似乎越来越擅长使用这种性质的魔法结界了），使帐中所发生的任何事情都不会被帐外的人所觉察。

    奥斯曼的结界刚刚设置完毕，帐中所传出的淫靡之声当中突然多出了一声惊咦，接着便听有人大声叫道︰“外边什么人在使用魔法？”

    奥斯曼心中一动，随即便意识到在大帐里宣淫的那些人当中必然有一个阶级不低的魔法师存在，觉察到了自己在施放结界之时所产生出来的精神力量波动和魔法元素粒子聚集的波动，从而引起了其警觉。

    好在此时结界已经布置完成，那名魔法师的声音并没有丝毫泄露出去，奥斯曼向不空飞速做了个手势，两人身形骤闪直冲入了大帐里。

    奥斯曼的估测并没有错，此时在大帐里宣淫的神圣之日帝国众将领当中的确有一个魔法师，而且还是一个光神族的魔法师，否则他也不会有资格与那些贵族将领们毫无顾忌的在一起纵情淫乐了，此人虽然不是长老之类的身份，但魔法造诣却不低，其水平足可同奥斯曼星球上的魔导士阶级的魔法师相比拟，再加上奥斯曼设置结界的时候又没有丝毫的掩饰，所以被他给觉察到了。

    但是，实际上这名光神族魔法师的喝问并没有引起大帐里其他人的警觉，甚至根本就没有人听到他的声音，因为此时帐中除他之外所有人的注意力和心神都放到了自己身下怀中的妓女的身上，那里还会理会他，他也是因为精神力量水平远高于众人又尚未完全投入到淫乐之中，才发现从帐外所传来得异样的精神力量波动和魔法元素粒子的聚集的。

    甚至，连这名光神族魔法师自己，除了出声喝问之外也没有任何的动作和准备，怀中仍旧着一个艳丽的裸女，双手分别抚在裸女的胸部和下体之上，之所以出声不过是他的一种本能反应罢了。

    就在这种可以说是毫无准备的情形下，奥斯曼与不空出现在了一片淫浪呼喊之声的大帐里。

第十八集 第六章 纷乱

    当奥斯曼和不空闯入大帐的时候，虽然心中已有所准备，但他们仍不禁为眼前所看到的情形而大为震惊，只见诺大的帐房地面上躺满了一个又一个的浑身赤裸的女子，十几名男子混杂在其中正在纵意狂欢着，其中甚至还有手持皮鞭对身前的裸女抽打不停之人，裸女的哭叫声与狂欢之声交杂在一起，构成了一种宛如地狱一般的乐章。

    此时的奥斯曼虽然对于男女之事已经有了相当的了解，他自己本人也颇为沉醉于男欢女爱之中，但他所经历的都是与自己心爱的女孩之间的灵与肉的交融，一切都是那么的美好，无论如何也不会想象到居然还会有这样的方式，这样的场景，在大受震撼之余，他那颗王子的高贵之心宛如受到了最大的侮辱，一腔怒火顿时不受控制的疯狂燃烧起来了。

    毕竟，在他的认知当中，男女交欢应该是最甜蜜美好的事情，绝对不应该出现眼前的情景……

    与奥斯曼相比，不空则更是不如，出身异世界神州大地最为历史悠久的江湖门派——“少林寺”的他可是一个真真正正的童男子，尽管他所接受的“乌龙院”的荒诞疯狂教育使他与一般的少林弟子相比已经是十分的另类了，但此时眼前所看到的情形仍远远超出了他所能承受的范围，他本能地闭上了自己的眼睛，口中连宣佛号不止，若非奥斯曼还在这里，他早就忍不住冲出去了。

    实在是……丑恶啊！

    对于奥斯曼和不空的突然闯入，正在大帐里纵情欢乐的神圣之日帝国的高级军官们竟没有几个人发觉到，而一名看到了他们的军官则还没有明白过来就大声的呵斥道：“你们好大的胆子，竟然敢……”

    他的话还未说完，只见奥斯曼手中乌黑的光芒暴闪，“龙吟锋”已在刹那间便从他的颈项处掠过，斗大的头颅顿时滚落，鲜血冲天而起。

    这一下子，大帐里顿时如同炸了锅一般乱成了一团，一直都在戒备着“小黑猫盗贼团”的突然袭击的军官们终于意识到有敌人进来了，他们当中有的连忙从女人的身上离开四处寻找武器，有的惊慌失措的到处躲避，更有的拼命的大叫“有刺客”，但他们的声音却已经无法传送出去了。

    “九箭逐日”

    奥斯曼暴然而动，招使纳兰飘香所传“射日剑法”中的一式，在刹那间便幻现出了九道金色的剑气光芒，分别袭向了不同的目标。

    不空也于同时反应动作，不过他仍然没有睁开眼睛，在闭着眼睛宣了一声佛号之后，他以“听声辨位”的技能确定了几名正在狂叫着的神圣之日帝国高级军官的位置，右掌一翻虚空劈击而出。

    “大力金刚掌”

    单以掌力本身的阳刚威猛而论，佛门禅宗的掌功绝学“大力金刚掌”可以说是异世界神州大地之上最为猛烈刚强的武技了，一掌击出至刚至阳无坚不摧，就如同佛门传说中那力大无穷的护法金刚降世一击一般。

    不空的这一记“大力金刚掌”一出，大帐中顿时劲风呼啸如潮，甚至连军官们的叫喊声都被压制了下去，而随着不空这一掌的击出，原本无形无影的“大力金刚掌”掌力的外层赫然出现了闪亮的“银斗气”光芒，看起来就如同一道银色的光柱从不空的手里飞射而出，格外的威猛无伦。

    至刚至阳的掌力到处，几名正在呼叫着的军官所在的地方顿时炸开，就如同是被威力巨大的破坏性攻击魔法击中一般，那几名军官当即便血肉模糊不成人形，被“大力金刚掌”的无伦劲气给打成了稀烂。

    奥斯曼的那诏“九箭逐日”看起来虽然不像不空的“大力金刚掌”那般的气势宏大，但威力和效果却绝不逊色，九道剑气光芒过后，军官们顿时躺倒了一大片。

    这时，那些妓女们也意识到发生了什么事，在无比的惊慌中她们一边尖叫着一边拼命的向帐外逃去，连自己身上并没有穿衣服都顾不得了，在性命面前，其它的又算得了什么呢？

    对于慌乱的妓女们，奥斯曼和不空并没有对她们动手，也无法动手，任由她们逃出了大帐，但这并不意味着他们就这么放这些妓女出去了，帐外的纳兰飘香四女的责任便是要保证不让任何人冲出大帐来惊动周围的军队。

    她们……也只是一些可怜虫罢了，就把她们交给飘香好了……

    奥斯曼左掌虚空一击，“圣斗气”劲力道处顿将一名混在妓女当中准备逃出的军官给劈飞了出去，此人落地之后鲜血狂喷，其中更混杂有内脏的碎片，显然内脏已经被奥斯曼的这一掌给完全震碎了。

    帐外，当第一名妓女冲出大帐，还没有穿过结界之时，守在帐外的四女当中的太乙玄月便已玉指一弹，径直点在了她的穴道上（因为斗气的光芒太显眼，所以太乙玄月并没有使用指力虚空点穴），妓女立时便一声不吭地倒在了地上。

    太乙玄月只是封住了她的昏穴，并没有下杀手，其她三女也是如此，转瞬间，从大帐里冲出的妓女们便躺倒了一地，最后被太乙玄月以一股较为柔和的劲气托送回了大帐里（几十个赤身裸体的女人倒在大帐外，不引起巡逻队的注意才怪呢）。

    在初时的惊慌失措过后，大帐内的军官们终于组织起了象样的抵抗，他们毕竟都是神圣之日帝国军队的高级军官，纵然再怎么草包也还都是有些本事的，里面不乏好手，其中更有两人身上闪烁出了“红斗气”的光芒，在奥斯曼星球上绝对是叫得起字号的高手。

    只可惜，他们所遇到的是奥斯曼和不空。

    面对着神圣之日帝国军官们的抵抗，奥斯曼的第一个念头却并不是要怎么解决他们，而是庆幸自己先前的决定正确，没有让玄月她们也冲进来，否则……看着这一大群赤身裸体的男人……

    魁梧的身形猛然一闪，奥斯曼以极高的速度径直冲入了那些赤身军官们当中，漆黑的“龙吟锋”在空中形成了一道笔直的光晕，直刺入了其中一名赤身男子的咽喉里，而那男子的身上，此时正闪烁着火元素粒子凝聚时所特有的有别于“红斗气”的红色光芒。

    这名男子正是先前最早发现奥斯曼的那名光神族魔法师，他躲在军官们当中凝聚火元素粒子准备魔法，而军官们也刻意的将他给掩护了起来，因为他们都明白，那两名突然闯入的刺客实在是太厉害了，只能寄希望于魔法师的强力魔法了。

    因为这里只有自己一个魔法师，而魔法一旦发出自己便会暴露目标，如果没有解决刺客的话，那自己势必将会成为刺客的攻击目标，所以光神族魔法师并没有使用一些威力较小但很快就能完成发出的魔法，而是选择了威力巨大的火系高级攻击魔法“不死鸟之召唤”，以求在魔法准备完成后能够一举击杀奥斯曼和不空。

    只是，这名光神族魔法师却不知道，事实上奥斯曼一直都在留意着他，从闯入大帐的那一刻起，奥斯曼便在留意寻找那名觉察到自己使用魔法结界的魔法师了，当光神族魔法师开始凝聚火元素粒子的时候，尽管他躲藏在军官们当中，但奥斯曼还是锁定了他，不过奥斯曼并没有马上动手，他另有打算。

    眼看光神族魔法师的火系高级攻击魔法“不死鸟之召唤”即将完成，所凝聚的大量的火元素粒子的热度使得周围掩护他的军官们都不得不退了开去，奥斯曼骤然行动，一剑穿喉，随即却又高速退离返回，一进一退如同电光石火，仿佛他根本就没有动过一般。

    可是，他还是动了，并且有了结果，那名光神族魔法师以手掌捂住自己的咽喉，以一种无比恐惧和难以置信的目光望向了奥斯曼，下一刻，他惨叫了起来。

    随着光神族魔法师的惨叫，他的身躯突然爆炸了开来，整个人被炸成了一团大火球，威力惊人的冲击波和高温火焰顿时使他周围的那些掩护他的军官们陷入了地狱之中。

    这便是奥斯曼为什么一直等到这一刻才出手的原因，他的目的是使那名光神族魔法师所凝聚的大量的火元素粒子失控爆炸，失去了魔法师的精神力量凝聚约束的魔法元素粒子可是十分的狂暴的，更何况是浓度那么高的火元素粒子。

    属性狂暴的火元素粒子失控爆炸所产生出来的破坏力可不是说笑的，尽管比不上经过排列组合形成魔法之后的威力，但因为先前许多的军官都聚集在那光神族魔法师周围的缘故，这一爆炸，军官们顿时惨叫四起血肉横飞，瞬间便倒下了一大片，若非这座大帐搭建的十分坚固的话，恐怕整座帐篷也是会在这场爆炸中倒塌的。

    爆炸过后，那名光神族魔法师固然是尸骨无存，而那些身上没有丝毫铠甲防护的军官们也没有几个站立着的了，虽然因为爆炸力量分散的关系形不成致命的伤害，但断手断腿却是难免，一时间大帐里充满了军官们的惨叫痛哼之声。

    幸存下来的几名军官当中就有那两个能够发出“红斗气”的高手，他们的年纪都在四五十岁左右，正是一个男人的生理和心理最成熟黄金的时候，眼见帐内惨状，两人对视一眼，不约而同的直冲向了奥斯曼和不空，显然是想要拼命了。

    奥斯曼没有什么动作，不空却是双手合十，接着两只手的十根手指做出了一系列的奇异地扭动，“银斗气”的光芒立时便从他的双手之上散发了出来。

    这些动作只在刹那间便完成了，眼看那两名“红斗气”高手冲至，不空合十的双手一分，十根手指于一瞬间散射出了十道银色光箭，电射而出。

    这是佛门禅宗历代相传的数十种绝技之一的“多罗叶指”，是一种十分奇妙而威力巨大的指功绝学，既能够以指力同时袭击多名敌人，更能在一瞬间同时袭击一名敌人身上的数处要害目标，指力洞金穿石，在其威力范围之内，纵然是内力深厚之人所发出的护体真气也很难抵挡得住。

    此时不空的“多罗叶指”一出，原本无形无影的指力与浓厚的魔法元素粒子相摩擦，顿时在指力的外围形成了“银斗气”的光辉，看起来就如同是一枚枚光箭一样，但威力却比光系魔法中的“光箭”不知要强上多少倍（同样，‘光箭’的威力有效范围也是‘多罗叶指’的许多倍）。

    这种异世界的佛门武技绝学岂是武技水平落后的奥斯曼星球“红斗气”高手所能抵挡得住的，不空那分成了两组的指力分别在刹那间便射在了两人的身上，他们的“红斗气”立被击破，闪烁着银色光辉的指力一下子便洞穿了他们的身躯，但因为冲力过猛的关系，这两名军官中的高手并没有马上倒下，而是又向前冲了几步之后才颓然倒地，充满了震惊与疑惑、不甘的目光仍然紧紧的盯着不空。

    “阿弥陀佛——”

    不空轻宣佛号，双手合十念起了经文，大概是在为死在他手中的生命超度吧，义理古怪而又生涩难懂的经文咏唱之声在大帐里回响了起来，气氛竟变的有些诡异了。

    这时，大帐里也只剩下三名仍旧站立着的神圣之日帝国军队的军官了，不过他们可不像先前的那两位一样是武技高手，他们之所以现在还能站着是因为他们距离那名倒霉的光神族魔法师的距离太远，处于军官们最边缘的地方，火元素粒子失控爆炸所产生出的破坏力都被其他的军官们给挡了下来，他们总算是侥幸逃生。

    “扑通！”

    幸存的三名军官中的一个在奥斯曼冰冷的目光的注视下竟然瘫软了下来，连一丝战立的力气都没有了，而那两位军官却好似从中得到了启发，两人立时向着奥斯曼跪了下去，口中叫道：“饶命！饶命啊！我们可以以重金来赎自己……”

    按照奥斯曼星球的惯例，在战斗中失败的一方或者是俘虏可以通过付赎金来保命或重获自由的，尤其是贵族，与生命相比金钱又算得了什么？

    若是在平时，奥斯曼是绝对不会对这么几个失去了抵抗意志的人下手的，不管有没有赎金，但此时不同，他虽然要将事情闹大以使“小黑猫盗贼团”知道自己等人已经来到了这里，但又不能让这里的军队先找到自己，所以只好……

    轻轻一叹，奥斯曼身上闪烁出了风元素粒子的青色光芒，随着他那强大的精神力量的操纵，在他面前，一个坚固的风系结界顿时笼罩住了大帐里所有的军官们，不管是已经死去的还是正在哀嚎的或者是求饶的，接着，结界里的空气骤然消失，结界变成了一个真空的区域。

    “不空，我们出去吧。”

    奥斯曼不想看那些军官们因窒息而死亡的样子，向不空打了个招呼然后退出了大帐。

    帐外，纳兰飘香四女正在那里急切的等候着，见奥斯曼出来，她们连忙迎上。

    奥斯曼道：“里面的事情已经完结了，只是那些妓女……要怎么处置她们才好？就这么杀掉她们，我还是有些不忍心……”

    的确是这样，无论如何，奥斯曼也无法对那些可以说是无辜的妓女们下杀手，可是为了保密，那些妓女却又不得不闭上嘴……

    太乙玄月轻声道：“爷，你不必这么为难，我有解决的办法，我可以在这些妓女的身上施以独门的点穴手法，使她们昏睡上十几天，等她们醒转过来的时候，我们已经同队伍会合了。”

    如今的奥斯曼虽然已经学会了一些点穴的功夫，但仍然都是十分粗浅的，对于那些精深玄妙的点穴武技他了解甚少，这一点与他自己的武学境界可以说是极不相称，闻言之下他顿时神情一振，道：“这倒是个好主意，玄月，你快点去做吧。”

    以太乙玄月的身手，为那几十个妓女施以点穴手法不过是刹那间的事情，她很快就完成了任务回到奥斯曼身边。

    六人迅速的离开了，整个过程丝毫没有被营区里的巡逻队所发现，其实这也得益于那些死去的军官们，他们也知道自己的行为有污军人和贵族的身份，所以特意命令巡逻队不要靠近主帐以减少知情人，却没想到为自己生命的终结者提供了便利。

    另外，基路迪亚、傅日东等人的掩护任务也完成的十分出色，他们无声无息的解决掉了数队有可能发现主帐情况的巡逻队和许多的哨兵，而却没有惊动任何一个外人，一切都做的是那么的神不知鬼不觉。

    此时已是黎明，第一道曙光穿过云层照耀着大地，在这道曙光之中，奥斯曼等几十人迅速的撤退了，在他们的身后是仍旧静悄悄的神圣之日帝国军队的临时指挥部，寂静的仿佛根本就不曾发生任何事情一般，然而，巨变却正是发生在了这份寂静当中。

    当众人返回自己所临时驻扎的营地后没多久，就在天色刚刚透亮之时，充满了急切与慌乱的号角之声突然传到了他们的耳朵里，接下来便是各个营地的军人们慌乱的脚步声和叫喊声，众人相视一笑，一切都在不言中了。

    各支部队的最高指挥官们居然在临时指挥部的帅帐之内被人给无声无息的全部杀死，在此区域之内所驻扎的所有的神圣之日帝国的军队哪里还不炸了锅，其慌乱程度自是可想而知，一时间整个区域内到处都是搜查刺客的军队士兵，再加上其最高指挥系统已经不复存在，原本就相互并不统属的各支部队顿时出现了各种各样的矛盾，彼此之间根本就无法相互配合，小规模的械斗几乎可以说是此起彼伏。

    情形最糟糕的就是那些在这区域之内经商的商人们了，已经有些疯狂和失去控制的军队对他们进行了抢掠式的搜查，夺取财物和杀人伤人的情形自是在所难免，除了几个规模较大的商队有佣兵的保护，军队不敢随便乱来之外，其余的商家几乎都被军队以搜查刺客的名义给抢掠一空。

    奥斯曼等人的营地也很快就被两支各有百余人的小部队所闯入，他们分别来自两个不同的城镇，彼此之间根本就没有什么交情，如今最高指挥官都挂掉了，他们哪里还不都为自己各自的利益而争夺不休？

    本来，像奥斯曼等人这样的只有几十个人的小商队是根本不放在他们眼里的，如此区区的一个小商队又能有多少油水，可是此时情形失控，大商队都被有实力的军队所控制，像他们这样的来自小城市的军队也只能在这样的小商队身上找找油水了。

    两股小部队一先一后冲入了营地，叫嚣呐喊着，早就料到会有这种情形出现的奥斯曼等人自然早有准备，由经验老到的基路迪亚出面，主动将所携带的物资当中的一些比较值钱的铠甲、武器等奉送了出去。

    这两支小部队原本是想乘乱抢劫的，将商队洗劫一空，但因为彼此不相互统属的缘故，他们反而都不好下手了，因为他们都害怕动手之后对方会把这件事给捅出去，从背后给自己一刀，虽说彼此心知肚明是怎么回事，但还是不能做的太明显啊。

    所谓伸手不打笑脸人，当基路迪亚殷勤的主动将贵重的礼物奉上之后，这两支小部队的首领也只好无奈的放弃了乘乱抢劫的打算，收下礼品撤退了，他们还算讲信用，在离开的时候还分别在营地外留下了自己部队的标记，以证明这座营地已经搜查过了，不需要其它的部队再来继续搜查了。

    如此情形倒是奥斯曼感到有些意外，他原本是做好了被抢劫一空的准备的，所以大部分的粮食都已被转移到了他和基路迪亚以魔法所形成的地下洞穴之中，如今看来倒是有些白忙活了。

    就在随意劫掠的情形越来越严重，眼看局势就要完全失控的时候，几支规模较大的部队终于又重新建立起了最高的指挥系统，他们毕竟都是神圣之日帝国的正规部队，不会因为最高长官的死亡而彻底失控。

    在新建立起来的指挥系统的命令和协调之下，军队劫掠的风潮终于停止了，不过搜查刺客的行动却更加的严密，只是他们却并没有怀疑到奥斯曼这些人的身上，而是将注意力转向了那几个大规模的商队（在军方的认识里，能够在戒备森严的情形下无声无息的杀死指挥官们，那一定是势力庞大的组织所为，奥斯曼他们这样的只有几十个人又名不见经传的小商队当然是不可能的）。

    那几个大商队的实力都不弱，雇有佣兵保护，各自在身后又都有来历背景，先前同军队又时常有所来往（实际上就是行贿啦），军队在一时间也不敢像对待其它的小商队那样二话不说的就对其进行强行搜查，而知道这些军人们是什么德行的商队一方当然更不放心让这些家伙闯入自己存放有大量货物的营地内大肆搜查，情形就这么僵持了起来。

    到了最后双方还是达成了协议，由军队选派出精干的军官士兵进入这些大商队的营地进行搜查，但同时不得损毁和带走商队的货物财产，若不是这些商队都同神圣之日帝国的高官们有所关联，有的甚至就是高官的家人子弟直接掌管的，军方也不会如此的妥协。

    严密的搜查一直在进行着，此次事件所引起的风波却并不仅仅如此，在上报到“旭日城”之后，还快就有人将这件事同那些胆敢行刺薇拉莉丝女王陛下和抢劫并摧毁了“金阳骑士团”营地的刺客们联系了起来。

    于是，在“金阳骑士团”团长——“太阳之子”理查·雷根的率领下，除了一千人留守“旭日城”之外，“金阳骑士团”的大部队向着“盘龙山谷”疾驰而来，既是为了消灭那些可恶的刺客，一雪他们所带给“金阳骑士团”的莫大耻辱，也是为了解决目前“盘龙山谷”地区的众多部队群龙无首的情况。

    命运，就这么的按照着自己已经定好了的轨迹在前进着。

第十八集 第七章 会合

    就在奥斯曼等人为了与“小黑猫盗贼团”联络上而忙碌的时候，实际上此时“小黑猫盗贼团”却距他们并不遥远，并没有因为敌人的势力庞大而撤退出“盘龙山谷”地区的他们充分的利用了自己的高机动能力和只有千余人，行动敏捷的优势，居然潜藏在了离神圣之日帝国诸多部队相距不远的一座小山谷里，那里可是神圣之日帝国的士兵们只要抬头远望就能看到的地方，但也正因为如此，才不会有人发现猜到居然敢躲藏在那里。

    “最危险的地方反而是最安全的地方”，这也是异世界神州大地流传相当广泛的一句格言，“破虏营”和“神武营”的战士们都表现的相当从容，只是队伍中的那几个兽族向导和雷鹏骑士却紧张的要死。

    每天，海英都要派出十几名战士化装出谷对周围所驻扎的军队的情形进行侦察，为了掩饰身份，在换装的同时这些战士还不得不剃光了自己的头发变成了光头（他们的那种前边皮光光，后边拖着大辫子的发型在奥斯曼星球上实在是太特殊了，早已被神圣之日帝国的军人们所知晓，所以他们也只好剃光了头发，光头在军队当中可是相当常见的），庋挪恢劣谝俗⒁狻?

    正因为如此，虽然他们无法得知军队的准确动，但一些基本的事件他们还是知道的，比如说什么时候开始清剿、目标是哪里、有多少兵马等等，神圣之日帝国军队在夜间发生了那么大的事件，随后军方又展开了那么大规模的动作，他们不知道才怪呢。

    手抓酒壶，海青一脸兴奋的疾步跑到了弟弟海英那里，向正在对着自制的简陋地图沉思揣摩的海英大叫道：“二弟，出事情了，大好事啊，你知道了一定会非常高兴的……”

    纳兰飘香曾特别交代过，在她离开的时候，“小黑猫盗贼团”的一切事物都交给文武双全的海英来处理，海青虽然是海英的亲哥哥，但对于自己的弟弟却一直都是言听计从的。

    海英抬起了头来，看了海青一眼，道：“又叫出去的兄弟们帮你买酒了，这里的酒像猫尿一样，难喝死了，你也喝得下去，司徒夫人亲手酿制的‘雪里烧’才是真正的美酒哪……”

    海青哼道：“难喝总比没得喝好，难道我不知道司徒夫人所酿造的美酒是世间绝品吗，可除了主子又有谁能享受得到？在家乡的时候连肃王爷和皇上都很难得到哪，你还是凑合凑合吧。二弟，你真的不想知道我带来了什么好消息吗？”

    海英看他不像说笑的样子，正色道：“什么消息你就说吧。”

    海青喝了一大口酒，兴奋地道：“你知道吗，现在外边可是乱成一团了，出去探听消息的兄弟说就在昨天晚上，外边那些草包们的指挥官在一起找乐子的时候被人给一锅端了，而且做的还是无声无息，现在那些群龙无首的草包们已经乱成了一锅粥，正在大肆搜查刺客呢！”

    海英的眼睛里神光一闪，猛然站了起来，道：“如果这件事是真的的话年，那么……大哥，可能是主子和夫人们回来了！除了他们，在这个世界上又有谁能做到这样的事情？就算是我们也不可能做的无声无息啊！”

    海青听明白了海英的话，脸上的兴奋之色顿时更浓了：“二弟，既然如此，那我们快马上出去和主子他们会合吧，没有了主子和格格，我们就像没有了主心骨一样啊。”

    海英道：“出去是一定要出去的，但不能莽撞，如今外边的情形那么乱，我们绝对不能就这么闯出去，必须做好计划才行，我还要向主子和格格请罪呢，如果不是我才智平庸，也不会让那三名兄弟……”

    说到那三名阵亡的战士，海英的声音低沉了起来，脸上的兴奋之色也淡了下来，虽然已经为那三位阵亡的兄弟报仇了，但在海英的心中却始终满怀内疚，认为是自己的无能和指挥不利才害了那三位兄弟，如果是格格在的话绝对不会出现这种情形……

    海青也沉静了下来，最后道：“二弟，这不能怪你，要请罪的话我们三个‘巴图鲁’都应该一起去向主子和格格请罪，你不能把责任都揽在自己一个人的身上，这段日子以来你为了保存实力躲避军队的围剿，带着大家左奔右冲的耗尽心力，看，你都瘦了啊。”

    海英苦笑着摇了摇头，道：“大哥，你去把济拉奇特叫来吧，我们商量一下要怎么出去寻找主子他们。”

    海青应了一声，闪身离开了，只余下面含痛苦之色的海青孤独的站立在那里。

    他，还是无法原谅自己啊……

    ※※※※※※※※※

    由海英亲自率领，十几名最精锐的八旗战士化装成了神圣之日帝国士兵的模样悄悄地走出了小山谷，反正现在这里周围附近的军队编制那么混乱，只要不遇上特殊情况，化装成士兵还是很安全的，士兵的制式铠甲和武器当然是以前他们从神圣之日帝国的军队那里所缴获的。

    他们所化装的是一个最基层的步兵小队的样子，简单而陈旧的粗质铠甲、看起来很久没有擦拭磨砺过的枪兵专用长枪，再加上那种基层步兵的毫无斗志的样子（枪兵可以算是奥斯曼星球步兵的诸兵种当中最为便宜的一个兵种了，也是一种炮灰式的步兵兵种，每次战斗下来他们的伤亡率都是诸兵种中最大的，而枪兵也一般都是由仅经过简单训练的壮丁所组成的，全靠数量来代替质量，战斗力有限的很，也不被军方所重视，总是被作为肉盾来使用，如此一来他们哪里还会有什么军人的斗志和气势），活脱脱就是一个老兵油子式的枪兵小队。

    当他们出谷的时候，正是外边的局势情形刚刚开始稳定下来之时，到处都是一队队的军人，所以他们很容易就融入到了其中，没有人怀疑他们的身份。

    他们首先要寻找的便是奥斯曼等人有可能留下来的暗记，所谓的暗记其实就是一种刻在不显眼的树木或建筑物之上的特殊的符号，这些符号就像是简单的文字一样能够表达一些简单的意思，而看在别人的眼中却只是一些小孩子的胡乱涂鸦，不会引起他们的注意。

    这些暗记是由司徒千幽所一手设计出来的，原本是打算使用异世界神州大地的文字的，但因为这种文字造型过于优美，很容易使有心人发现这是一种具有着独特意义的文字或符号，所以才由司徒千幽变成了这种毫不起眼的样子。

    原本在撤离的时候，“小黑猫盗贼团”是留有暗记的，告诉奥斯曼等人自己现在在什么地方，但在神圣之日帝国的军队进驻后为了建筑营地，大量的树木被砍伐，刻有暗记的树木也不例外，从而导致了暗记被破坏，奥斯曼等人无法找到“小黑猫盗贼团”的位置。

    既然所做的一切都是为了把“小黑猫盗贼团”引出来主动寻找自己，奥斯曼一方当然也不会忘记重新留下暗记已使“小黑猫盗贼团”的来人知道自己在哪里，所以，海英他们没费多大工夫就找到了一处暗记，知道了奥斯曼等人现在的方位。

    当海英宣布已经找到了主子所留下的暗记的时候，几十名战士差点忍不住欢呼了起来，说实在的，这段日子以来他们一直都觉得十分的窝囊，虽然有大破神圣之日帝国一支正规的重装甲步兵部队的辉煌战绩，但大部分时间都是被敌人追在屁股后边东躲西藏的，这使战士们的心中都大为窝火，如今那天神一般的主子和领导着他们战无不胜的飘香格格终于有了消息，他们哪还不欢喜若狂？

    当下，众人马上赶往暗记所标示的地点，但也许是好事多磨吧，眼看距暗记所标示的地点没有多远了，却有一队约有百人的队伍拦住了他们的去路。

    这是一支轻骑兵部队，银亮的铠甲和精致的武器使其看起来与海英他们这些“枪兵”相比根本就不是一个档次，而实际上他们的确是不在一个档次上的。

    这支轻骑兵部队是神圣之日帝国军方重新组建起来的指挥系统所派出的几支督察部队之一，目的是为了防止那些来自小地方小城镇的散兵游勇们继续乘乱生事，而不巧的是海英等人的“造型”看起来却正是散兵游勇的样子。

    “喂，你们是哪个城镇的部队？报出你们的番号，还有你们的指挥官的名字！”

    高居于马上，一名队长模样的轻骑兵傲慢的向海英问道，枪兵都是由一些最底层的城镇百姓和农民所组成的，即使是军官也只不过是从枪兵里提拔出来的，绝对不会是贵族，所以那轻骑兵队长一副趾高气昂的样子，根本就没有把海英他们放在眼里。

    已经在这片区域转战了这么长的日子，海英对周围的城镇已经有了一些了解，他连忙一副恭恭敬敬的样子报出了一个距这里约有百里多远的小城镇的名字，至于说指挥官的名字，他则是露出了一脸的傻像，然后回头询问部下们。

    轻骑兵们之所以盘查海英他们也只不过是在例行公事罢了，实际上没有丝毫的警惕性，即使海英并没有说出自己部队的番号和指挥官的名字，这些一向极为鄙视枪兵的轻骑兵们也没有想到哪里去，只是认为这些垃圾一样的枪兵实在是太愚蠢了，居然连自己部队的番号和指挥官的名字都没有记住，难怪只有当炮灰和肉盾的命。

    挥手示意他们可以离开了，轻骑兵队长一脸鄙视的带着部下们纵马奔驰而去，但他却没有看到在他们的背后，那些“愚蠢”的枪兵们脸上所露出的笑容——究竟谁是傻瓜呢？

    奥斯曼等人临时驻扎的营地终于到了，海英抑制住自己心中的激动快步走了进去，而那里负责放哨的战士一眼就认出了他这位“巴图鲁”，顿时欣喜若狂，连忙通知了奥斯曼等人。

    “属下等参见主子、参见飘香格格、参见诸位夫人！”

    在营帐里，海英带着两名部下战士向着奥斯曼和诸女以大清王朝的礼节直拜而下，虽说纳兰飘香同依琳娜、太乙玄月诸女一样都是奥斯曼的妻子，但在这些大清王朝战士的心目中她和青凤的地位还是与依琳娜诸女有些不同的，所以在每次参见的时候，她和青凤总是会被战士们分离出来，好在依琳娜诸女也都能够理解这些大清王朝战士们的心态。

    “你们平身吧，跟你们说过多少回了，这里不是大清，用不着如此多礼！”

    纳兰飘香挥手示意三人站起，然后向着身后的基路迪亚和洛卡两个人介绍道：“基路迪亚叔叔，洛卡兄弟，他们就是我们的‘小黑猫盗贼团’的成员，我们要会合的目标。”

    不过，她却没有向海英三人介绍基路迪亚和洛卡，因为她想让他们彼此之间自己进一步熟悉，这样才能在以后的日子里更好的相互配合。

    淳朴天真的洛卡倒还好说，基路迪亚却早已是经验丰富的不能再丰富的老油子了，从海英他们三个人进来的第一眼，他就判断出这是三个可怕的高手，就像是那几十个同自己一起杀出“旭日城”的战士一样厉害，王子殿下的这一次异世之行还真是收获良多啊，不仅自己拥有了惊世的力量，带回了那几位强的不可思议的王子妃，而且更拥有了如此的一支无敌雄师，日后在奥斯曼星球上又有谁能与王子殿下匹敌？

    当下，基路迪亚呵呵笑道：“原来这就是王子殿下和王子妃们一直挂念着的来自异世界的英雄们啊，老夫基路迪亚，原天宇王国的老臣，今日与诸位英雄一见，实在是荣幸啊！”

    说着，他伸手便向海英的手握去，但海英对这种奥斯曼星球的礼节还不熟悉，并没有伸手相迎，这使得主动伸出手去的基路迪亚不由有些尴尬。

    不过海英毕竟是心思灵敏的人，马上他就明白了过来，连忙伸出手去与基路迪亚的手握在了一起，道：“在下来到这里时日尚短，对这里的礼节不怎么了解，方才失礼的地方还请老前辈多多体谅，以后还要老前辈关照呢。”

    基本上来说，虽然出身完全不同，但基路迪亚和海英却属于同一种人，都是那种能文能武开朗豁达之人，既刚直勇武又通晓人情世故，这使得方才第一次见面的他们都对对方生出了一种知己的感觉，原本的陌生感顿时就淡化了下去。

    见大家都彼此认识了，奥斯曼也开口了：“海英，你们现在在哪里？那支神圣之日帝国的重装甲步兵部队是你们做掉的吧，为什么要进行如此大手笔的动作，引得这么多的军队集结在这里？”

    海英突然神情一肃，再次跪倒在了奥斯曼的面前，道：“主子，海英无能，导致三名兄弟战死沙场，特向主子请罪，甘愿受到一切责罚！”

    帐中众人同时一愣，奥斯曼抬手将海英扶了起来，道：“究竟是怎么一回事，你详细给我说清楚。”

    于是，海英便将奥斯曼与“小黑猫盗贼团”分别之后所发生的事情讲了出来，最后道：“因为那三名兄弟就是在同那重装甲步兵部队战斗之时牺牲的，所以我们才会乘着夜色对他们进行袭击，为三位兄弟报仇。这件事也是我一手策划的，与海青和济拉齐特无关，还请主子和格格降罪到属下一个人的身上！”

    得知了有三名跟随自己来到这个世界的大清王朝战士牺牲，说奥斯曼不心疼那是骗人的，那可都是他最珍贵的宝贝啊，他可是曾经许下诺言要带给他们无上的荣耀和功勋的，如今一下子就牺牲了三个……

    但是，奥斯曼也清楚这件事不能怪海英，身处于神圣之日帝国占据着绝对优势兵力的重重包围之下，“小黑猫盗贼团”能够坚持下来全靠海英的努力，而战场上的死亡是无法预料的，纵然当时是由自己或纳兰飘香亲自指挥，也不敢保证说战士们没有伤亡，毕竟当时数量的差距是那么的巨大。

    只是心中虽然明白这一点，但奥斯曼仍有着难免的伤心，来自异世界的铁血雄兵，那可是死一个就少一个的啊，以后一定要尽量的避免发生这种事情，他还想以“小黑猫盗贼团”为骨干，发展出一支能够横扫奥斯曼星球的无敌雄师呢。

    “海英，你起来吧，这不怪你，相反，我还要感谢你呢，感谢你带领着‘小黑猫盗贼团’坚持了这么久。”

    奥斯曼双手扶起了海英，真挚地道，纳兰飘香也轻声道：“爷说的不错，海英，牺牲了三位兄弟并不是你的过错，纵然是我当时在场也难免会如此，你就不要自责了。”

    他们的这番话听到基路迪亚和洛卡的耳朵里却是如同滔天的巨浪一般，天哪，这究竟是一支什么样的军队啊，居然仅以千人之众就彻底击溃了一支正规的重装甲步兵部队，而自己则仅阵亡三人，基路迪亚可是了解神圣之日帝国的军队编制情况的，一支正规的重装甲步兵部队，那可是一个万人队啊，实在是太不可思议了，而那个将领却还在为三名士兵的牺牲在请罪……

    这段日子以来基路迪亚已经清楚的知道了这些跟随着王子殿下从异世界来到奥斯曼星球的战士是何等的厉害，但也没想到他们居然是厉害到这个程度……

    实在是——可怕啊！

    实际上“小黑猫盗贼团”之所以能够全歼那支重装甲步兵部队，完全是得益于如同狂风暴雨一般的突然袭击和夜色的掩护，在毫无准备的情况下，刚刚从睡梦中被惊醒而又没有任何武装的重装甲步兵的战斗力连最普通的枪兵都不如，当然远远不是轻骑兵装备的异世界战士们的对手了，若是在正常的情况下两军交战，除非“小黑猫盗贼团”一直采用“逐突”战术，利用自己无比精准骑射技能进行远距离攻击，否则正面近距离肉搏混战的话肯定是要付出重大的代价的，毕竟再强大的战士也不是真正无敌的。

    在奥斯曼和纳兰飘香的连番劝慰下，海英总算是打消了自我惩罚的念头，但他心中的愧疚与自责却不是说消除就能消除的，这需要时间来一点点的磨灭那如同毒蛇一般折磨着他的心灵的自责。

    当天晚上，众人收拾停当，在夜色的掩护下悄悄向着那隐蔽的小山谷开拔了，好在在前一段时间军队的大肆抢掠之下，许多的中小型商队在遭到了重大的损失之后都陆续的开始离开这里，所以他们也并不怎么引人注意，再加上海英等人化装成枪兵与他们一起同行，就像是在监视他们一样（在商队离开的时候，军队都派出队伍一直监视着他们走出‘盘龙山谷’地区为止），反而使军方没有另外的派人来监视他们。

    不过他们的问题是不能直接就进入“小黑猫盗贼团”所隐藏的小山谷，如果能够悄悄潜入那当然是好，但此时他们还带着许多的粮食物资，人员数量也几达百人，根本无法悄悄进入，一定会被军方所发现，而那是一个偏僻的山谷，他们一旦进入的话肯定会使军方生疑。

    对于这一点，纳兰飘香已想好了对策，那就是他们并不直接去与“小黑猫盗贼团”会合，而是径直走出军队所控制的“盘龙山谷”地区，同时派人去通知潜藏在山谷里的“小黑猫盗贼团”，要他们化整为零分成几个小队分别悄悄的离开那里，在“盘龙山谷”之外再会合。

    前一段时间“小黑猫盗贼团”冒着极大的危险坚持留在“盘龙山谷”是为了等候奥斯曼等人的归来，如今奥斯曼回来了，他们当然没有必要再留在那里，就让军队在那里继续寻找这支强悍的令他们震颤的超级盗贼团吧。

    一路上虽可称得上是没有什么阻碍，但还是遇到了几波巡逻队的盘查，不过此时有熟悉一切的奥斯曼和基路迪亚等人在，回答起来自是毫无破绽，轻松过关。

    于是，他们就这么悠哉悠哉不慌不忙地走出了“盘龙山谷”，当天边出现朝霞的光彩之时，他们已经完全离开了“盘龙山谷”地区，而在那里，已经有百余名速度较快的“小黑猫盗贼团”的战士们和几十名纳兰飘香的贴身女卫士等在那里了。

    一见到奥斯曼等人，战士们连忙跪倒参见，反正这里已经没有神圣之日帝国的军队了，用不着再藏着掖着的了。

    如今的“小黑猫盗贼团”的战士们早已褪去了先前的那份清涩，每个人的身上都透出一股只有征战沙场的死士才能拥有的独特的杀伐之气，百余人站在那里却如同是千军万马一般。

    他们已经真正的成熟了，成为了一支真正的无敌雄师。

    随着时间的推移，一队队的“小黑猫盗贼团”成员相继前来会合，当天色大明之时，会合终于完成，所有的努力与坚持终于有了结果。

    望着列队站立在自己面前的铁血男儿们，奥斯曼的心中异常的激荡，他没有说什么，而是右手握拳重重地捶击了一下自己的胸膛，但战士们却都了解了他的意思，因为这是一种男人之间的超越了意识与语言的心灵交融。

    刹那间，战士们不约而同的一起举起了自己手中的兵刃，呐喊出声，一股铁血男儿的壮志豪情直冲天际。

第十八集 第八章 兵分两路

    “我们的既定战略已经完成，爷，那我们是不是该撤回沉寂森林了？”

    依偎在奥斯曼怀中，纳兰飘香轻柔地道。

    终于从几十天的无比紧张的日子里摆脱了出来，大家在奥斯曼的刻意命令下都放松了起来，缓解自己那绷得紧紧的神经，连基路迪亚和洛卡都彻底融入到了这群来自异世界的战士们当中。

    与战士们不一样，奥斯曼可不能像他们那样完全放松，他还要为下一步的行动作打算，而纳兰飘香则无疑是他最好的参谋。

    按照纳兰飘香和司徒千幽先前所制定好的战略构想，“小黑猫盗贼团”的行动宗旨是为了尽可能的拖住神圣之日帝国的军队，分散他们的兵力，扰乱他们的军心，以尽量减轻沉寂森林中兽族的负担，如今这些任务可以说是都已经超额完成了，“小黑猫盗贼团”甚至将神圣之日帝国搅成了一锅粥，使其全国上下人心惶惶（女王被刺、军队损失惨重，甚至连神圣之日帝国所引以为傲的‘金阳骑士团’营地都被毁于一旦，不乱才怪呢），那他们也该是功成身退的时候了。

    知道奥斯曼和纳兰飘香要商量正经事，太乙玄月、依琳娜和服部茉莉三女都知趣的不去打扰他们，让他们两个人拥坐在夕阳下娓娓低语。

    奥斯曼沉吟了一下，道∶“我们的确是该回去了，在这里能做的我们已经都做了，该回去同烈牙叔叔和千幽他们并肩作战了，只是，在我心中总有一种不甘心的感觉，但又不知道哪里不甘心。”

    “爷，你是不是……是不是想同薇拉莉丝见上一面？”

    纳兰飘香幽幽地道。

    奥斯曼道∶“相见不如不见，我是不想再见到她了，看看命运会怎么安排我和她之间的终结吧。飘香，既然你提议了，那我们明天一早就离开这里返回沉寂森林吧，战士们这么多天以来也累坏了。”

    纳兰飘香没有再说什么，娇躯在奥斯曼怀中摆了个舒适的姿势，美目闭上，很快就在爱人的怀抱中甜甜睡去了。

    奥斯曼轻抚着怀中娇妻的青丝，目光却变的朦胧了起来，薇拉莉丝啊，我该拿你怎么办呢，我真的能狠下心来亲手结束你吗……

    突然，奥斯曼朦胧的神情怔了一下，因为，他脑海中的“灭世武装”武器系统的控制晶片就在这一刻向他传递了一个信息，一个来自烛光的信息。

    奥斯曼的嘴边现出了微笑，自言自语道∶“刚准备回去，你们倒主动来凑热闹了……”

    ※※※※※※※※※

    第二天清晨一大早，千余名战士便集合完毕，对于即将返回沉寂森林，他们都显得很高兴，因为这一段日子以来他们实在觉得憋闷，虽说创下了奇迹似的战果，但他们还是愿意同兽族的朋友们一起在千军万马之中纵横杀伐，因为那里才是一个战士真正的舞台啊。

    “小黑猫盗贼团”集结列队，三十余名女卫士站在队列的最前边，那三名兽族的羊头人雷鹏骑士则升入了高空监视着周围的情形，一切都已经准备完毕了。

    奥斯曼、纳兰飘香四女和基路迪亚、洛卡、不空八个人一起面对着战士们，见战士们都已准备完毕，奥斯曼道∶“兄弟们，你们已经完成了使命，创下了辉煌的战绩，现在，是你们返回沉寂森林，与兽族的兄弟们并肩作战，创立更大的功勋的时候了，这位基路迪亚前辈是我的长辈，就由他带领你们返回沉寂森林吧。”

    说着，他向着自己身边的基路迪亚一摆手，做了个向众人介绍的手势。

    这个决定是奥斯曼昨夜在和大家商量之后作出的，因为昨夜他突然得到了烛光通过“终结者”武器系统的控制晶片向他传递来的信息，居然是留在沉寂森林中与兽族并肩作战的司徒千幽、冷无双诸女和欧阳烈、龙腾渊等人已经一同离开了沉寂森林向着他这里飞速赶来，而且已经出发有一段时间，用不了多久就能到达这里了。

    司徒千幽等人会有如此行动，固然是因为他们实在是想念奥斯曼，也因为在司徒千幽的指挥下，如今沉寂森林的战局已经稳定，不会再有什么太大的变化了，由烈牙领导兽族便已是足够，而司徒千幽这位绝代无双的“天女”更构想出了一个新的战略，所以带着众人离开沉寂森林径直深入神圣之日帝国境内要与奥斯曼等人会合。

    司徒千幽的新构想是针对着“小黑猫盗贼团”前一段时期的战果而制定的，如今“小黑猫盗贼团”的使命已经完成，但同时也吸引了神圣之日帝国的注意，再留在神圣之日帝国境内也没有什么意义了，反而会处境艰难，所以她便要“小黑猫盗贼团”撤回，但自己却和欧阳烈、冷无双等人这样的高手离开沉寂森林去同奥斯曼等人会合，以自己这些人的身手，神圣之日帝国纵有千军万马也是困不住他们的，正好可以实施一些“小黑猫盗贼团”所无法完成的行动。

    另外，返回沉寂森林的“小黑猫盗贼团”有那四名经验丰富的“巴图鲁”领导，在指挥上不会有什么问题，而且还能增强兽族的实力，帮助兽族彻底击败神圣之日帝国的远征军。

    通过烛光，奥斯曼和司徒千幽进行了短暂的远距离交流后，又同纳兰飘香、太乙玄月和基路迪亚等人商量了一下，遂决定由基路迪亚暂时担负起“小黑猫盗贼团”的指挥权，带领“小黑猫盗贼团”返回沉寂森林，他和纳兰飘香诸女则留在这里同前来得司徒千幽等人会合，进行下一步的行动。

    司徒千幽通过烛光所传递来得这些信息可以说是彻底改变了奥斯曼等人原本的打算，但或许也正符合了奥斯曼的心吧，因为在他的心灵深处，他是不想就这么离开的。

    对于奥斯曼的决定，“小黑猫盗贼团”的战士们都吃了一惊，因为除了傅日东和几十名战士之外，他们都对基路迪亚一无所知，但他们吃惊归吃惊却都没有说什么，既然主子和格格已有决定，那自然有他们的道理，自己做属下的不应有什么其他的想法。

    有反映出声的是那三十几名纳兰飘香的贴身女卫士们，她们的队长上前一步向着奥斯曼和纳兰飘香行礼，道∶“主子，格格，那我们呢？也要返回沉寂森林吗？属下等不愿意离开主子和格格的身边啊。”

    奥斯曼扭头示意纳兰飘香处理这件事，纳兰飘香微微一笑，道∶“你们随队伍一起回去吧，虽然你们的身手远胜这个世界的战士，但对于接下来我们的行动仍嫌不足，那十名留在沉寂森林的姐妹，千幽妹妹便没有带出来，所以你们还是回去吧，我知道你们舍不得离开我，但用不了多久，我和你们的主子就会回去的。”

    纳兰飘香的话一向都是说一不二的，她的话既已出口，女卫士们纵然再不愿意也不敢再说什么了，卫队长神情黯然地退了回去。

    决定已下便再也没有什么累赘的事情了，很快的，“小黑猫盗贼团”在基路迪亚的领导下便起程上路，渐渐的从奥斯曼等人的视线里消失了（洛卡也留了下来，虽然他没有什么身手，但他那奇特的召唤魔法肯定是一大助力，所以奥斯曼便留下了他，反正他们要保护一个洛卡也是容易的很）。

    望着“小黑猫盗贼团”的队伍消失，奥斯曼回头向四女道∶“刚刚会合就又分开，是不是有些不舍的感觉？”

    纳兰飘香白了他一眼，太乙玄月则道∶“你可是高兴了，千幽和姐妹们很快就会来到这里，到时候任你鱼肉，哼……”

    她的话还真的钩起了奥斯曼对司徒千幽诸女的思念之情，自己也真是没用啊，刚刚同她们分开没多久就又开始这么的思念她们……

    神情一振，奥斯曼“恶狠狠”地瞪了太乙玄月一眼，向其传音道∶“好你个玄月，竟然敢如此的消遣爷，今天晚上一定好好的整治你，看你还敢不敢这么做！”

    太乙玄月的粉脸儿一下子便羞红了，但这位“无回绝命”却回了奥斯曼一个娇嗔的媚眼，仿佛在说∶“来就来，难道本姑娘怕你不成？”

    依琳娜三女都觉察到了奥斯曼和太乙玄月的这番眉目传情，俱都嫣然巧笑，只剩下一旁的洛卡以摸不着头脑的目光好奇的看着她们，不明白这几位美丽的王子妃为什么会突然笑起来。

    就在三女的轻笑声中，奥斯曼的身形突然一闪，一下子便出现在太乙玄月的身后并猛的将她给横抱了起来，使得太乙玄月不禁发出了一声娇呼。

    事实上，以太乙玄月的身手，如果奥斯曼不使用“灭世战纹”力量的话是绝对不可能抓到她的（全身经脉都已被奥斯曼的‘灭世战纹’力量完全打通的她如今的内力修为犹在青凤之上，可以说是众人当中在正常状态下的第一高手了），不过她对奥斯曼的行为却没有做出丝毫的反抗，看奥斯曼究竟要做什么，但她却没有想到奥斯曼居然会当着洛卡的面把她给横抱起来，所以那声吃惊的娇呼却是真实的。

    奥斯曼朗朗一笑，道∶“玄月你既然胆敢向爷我发出挑战，那爷我也就不客气了，看看谁厉害吧！”

    话音一落，他身使“龙翔苍冥”腾空而起，同时身上青光一闪又为自己加持上了风系辅助魔法“极速”，怀抱着佳人在空中几个盘旋就落到了茂密的森林之中，不见了踪影。

    奥斯曼的这一手可着实大大出乎了众人的意料，依琳娜不禁大张了樱口，有些喃喃似地道∶“爷他是……他是……”

    纳兰飘香突然笑成了掩口葫芦，道∶“爷还真是荒唐啊，不过这段日子来他太紧张了，也该放松一下了，我们当中身上的担子最重的就是他了，只是他竟选择了这种方法……我还真是有点嫉妒玄月了呢。”

    服部茉莉望着奥斯曼和太乙玄月身影消失的地方没有出声，不过从她的目光中可以看出，她多么的希望此时被奥斯曼带走“惩罚”的会是自己啊。

    “王子殿下把王子妃带走究竟是要做什么啊？他对王子妃的惩罚会很严重吗？”

    还是没有明白是怎么回事的洛卡提出了自己的疑问，同时用一种担忧的目光望向奥斯曼二人消失的地方，王子妃那么的美丽纤柔，王子殿下不会真的狠心惩罚他吧……

    看着他那傻乎乎的样子，三女不禁又娇笑了起来，连服部茉莉的唇角都荡起了一个美丽的弯弧。

    以“龙翔苍冥”身法身法与风系辅助魔法“极速”相配合，在重力大大小于异世界神州大地的奥斯曼星球上施展，其效果比飞翔魔法也差不了多少了，而灵活性和随意性却又远胜飞翔魔法，在空中接连几个转折翱翔之后，奥斯曼便怀抱着太乙玄月落入了密林中。

    一落地，太乙玄月便从他的怀中挣扎而起，洁白绝艳的粉脸上仍自带着几分羞怯的残霞，娇嗔道∶“爷，你怎么能当着姐妹们和洛卡的面，大白天的……”

    她的话还未说完变化成了“呜”的一声单音，因为她的红唇已经被奥斯曼一下子给吻住了。

    所有的娇嗔与羞意在这一瞬间顿时全部从太乙玄月的脑海里消失无踪，剩下的全是奥斯曼通过这倾情一吻而向她传递过来的对她的脉脉柔情与疼爱，太乙玄月马上便投降了，不仅主动轻启红唇牙关献吻逢迎，一双玉臂更紧缠住了奥斯曼的脖子，就像是紧缠大树的树藤那样，紧紧的仿佛一辈子也不想松开。

    感受到太乙玄月的臣服，奥斯曼的表现更加的放肆了，他的一双手臂离开了原本紧拥的太乙玄月的纤细柳腰，右手下探不轻不重地按在了“玉芙蓉”那丰盈圆润的隆臀之上，左手更攀上了她胸前的高耸，一下子握紧。

    太乙玄月的娇躯剧颤了一下，紧接着便变的柔软如绵完全瘫软在了奥斯曼的怀抱中，从喉间发出了几个含糊而充满了娇媚与羞喜之情的单音，任由奥斯曼在自己美丽的躯体之上尽情肆虐。

    实际上此时的太乙玄月也没有多少理智来感觉奥斯曼在做什么了，因为此时的她全部的身心都已经被奥斯曼所掌握，目光呆滞神智迷惘，宛如失魂一般，对于奥斯曼的侵略只能做出本能的逢迎动作。

    太乙玄月的媚态与柔顺使得奥斯曼也有些忍受不住了，他连忙强自冷静下来凝聚魔法元素粒子在自己周围形成了一个能隔绝光线和声音的魔法结界，然后右手内移，竟然按压在了太乙玄月下体女儿家最为隐秘珍贵的部位之上。

    自己身上最为隐秘的部位受到侵袭，虽然太乙玄月已经神智迷惘但仍做出了本能的抗拒反应，可对奥斯曼而言她的抗拒却是无比诱惑的扭腰摆臀，奥斯曼的欲望一下子就攀升到了最高点，紧握住太乙玄月胸前高耸的左手在一瞬间突然隔着衣料夹住了那高耸之上一个最为突出而娇嫩的圆点，并有些粗暴地捻动了起来。

    顿时，太乙玄月的樱唇离开奥斯曼的大嘴发出了一声蕴含着无比的快乐与淫媚的娇呼呻吟，乌黑的青丝秀发随着她不由自主的螓首轻摇而披散了开来，宛如突然倾泄而下的瀑布一般。

    奥斯曼头一低，大嘴又吻在了太乙玄月洁白细腻的脖子上，并且留下了几个清晰的吻痕，同时他的双手放弃了对太乙玄月娇躯的继续侵袭，开始为怀中情动如火的佳人解除衣物。

    与异世界大清王朝的女性的衣裙相比，奥斯曼星球女性的衣物结构要简单的多，太乙玄月又没有穿铠甲，所以奥斯曼几下便完成了自己的工作，一尊精雕细琢的玉美人儿马上就出现在了他的面前。

    奥斯曼所设下的那个魔法结界不仅能够隔绝声音和光线，还具有保温的作用，所以变成了赤裸美人的太乙玄月并没有丝毫受凉的感觉，更何况此时的她已是激情如火如炽，纵然受凉也是不会有什么感觉的。

    “嗤——”

    一声轻音突然响起，却是太乙玄月仿佛不甘心只是自己赤裸一般，一双洁白如玉的纤手抓住奥斯曼的衣领，一下子就撕开了一大片，而此时她的那双平素里闪烁着灵性与智慧的光芒的美目仍是呆滞的，显示出此时的她的神智仍然是一片迷惘，她的所作所为只是一种近乎本能的动作罢了。

    奥斯曼可不想自己身上的衣服被太乙玄月给撕碎（以太乙玄月的深厚内力，这是十分简单的事情），他连忙放开太乙玄月以最快的速度开始脱衣服，转眼间便完成任务，而太乙玄月的如玉娇躯则又如同一摊春水一般完全瘫倒在了他的怀中。

    就这么站立着，奥斯曼那早已昂然坚挺的巨大猛的便径直进入了太乙玄月温暖湿润的体内，太乙玄月顿时发出了一声悠长的呻吟呼喊，一双纤长的玉腿竟然有力地盘在了奥斯曼的腰上。

    “爷……爷你终于又来到你的玄月的身体里了……”

    与奥斯曼完全结合为一体的太乙玄月反而恢复了一丝理智，双腿双臂完全缠绕攀附在奥斯曼身上的她将粉脸儿紧贴在奥斯曼的脸上，在他耳边如泣如诉地道，满腔的海样深情展现无余。

    作为对太乙玄月深情的回应，奥斯曼双手托住她丰盈的雪臀给予了她一连串的有力地进出，随着樱口中浪叫呻吟之声的不断发出，太乙玄月刚刚恢复过来的那一丝清明也很快就消失在了如同层层叠叠的巨浪一般向她袭来得快乐之中。

    她又一次的彻底迷失了，不过这一回迷失的并不仅仅只有她，还有奥斯曼，在征服太乙玄月的同时，奥斯曼也迷失在了她那无比诱人美丽的风情之中。

    无比香艳而又无比完美契合的灵肉交融在这由魔法结界所产生出来的独立的小空间内尽情的上演着，作为男女主人公，他们都是那么的深爱着彼此，都愿意为对方奉献出自己的一切，而这种心态，又使得他们能够获得更大的心灵和肉体的双重快乐。

    这是男女之爱的极至。

    把自己所有的一切都倾注在了太乙玄月身上的奥斯曼自然也就没有了任何的杂念，只是一心一意的与太乙玄月交欢着，亲吻着，丝毫没有顾及时间的流逝和身外的一切状况，而太乙玄月的经脉虽然也经受过“灭世战纹”力量的淬炼，但仍远远不是奥斯曼那第九级强度的完美肉体的对手，在一连串的令她魂飞天外的极乐浪潮过后，她不禁有些承受不住了，可奥斯曼却并没有意识到这些，仍只是不断的为自己和爱人带来欢乐。

    下身所传来得越来越强烈的不适之感终于使太乙玄月从神智迷离的状态中渐渐的清醒了过来，但她并没有要求奥斯曼停止下来，而是仍旧默默的承受着奥斯曼强有力的进攻。

    奥斯曼是何等人物，更何况他是在全心全意的关怀着太乙玄月，很快他就感觉到了怀中赤裸仙子的异样，动作马上就缓和了下来，最后更主动地撤出。

    “嘤——”

    当奥斯曼的巨大离开太乙玄月的身体的时候，太乙玄月不禁发出了一声轻吟，柳腰急摆前挺耸动，仿佛不舍得其离开，要再次把它容纳进去一般。

    奥斯曼连喘了几口粗气以缓解自己的欲望，他将太乙玄月已是满身香汗淋漓的娇躯从自己身上解下横抱了起来，然后蹲下把她平放在自己的膝头上。

    太乙玄月不明白奥斯曼要做什么，芳心方自生疑，奥斯曼的左手已然掰开了她雪白纤长的玉腿，如火的目光径直盯在了她双腿之间的绝美之地。

    一声无比羞涩的娇吟从太乙玄月的樱口中传出，她本能的想把自己的玉腿合起来，但奥斯曼却阻止了她，望着她那已然红肿了起来的绝美之地，奥斯曼以比平时黯哑了许多的声音道∶“玄月，对不起，都是我太自私了，只顾得自己而没有理会你的感受，让你吃苦了。”

    说着，他的大手轻轻地按在了太乙玄月双腿之间的美丽上，在这一刻太乙玄月却是没有了丝毫的羞涩，任由心上人在自己最敏感的地方施为，同时娇柔地道∶“爷，玄月是你的女人，玄月的一切也都是你的，随你怎么样都可以啊，只是玄月没用，没有让爷获得快乐……”

    奥斯曼再一次的以亲吻堵住了她的话，不过这次不同于上次的激情之吻，这一吻中充满了甜蜜和温柔，宛如涓涓的细流一般，而奥斯曼那按在太乙玄月双腿间玉户上的大手也泛起了蓝色的光辉，以温柔的水元素粒子来为她治疗因为他的粗暴而带来得创伤。

    “爷，是不是要把飘香和娜娜她们叫进来……”

    温柔的亲吻过后，依偎在奥斯曼怀中感受着心上人的疼爱的太乙玄月轻声道，她知道奥斯曼并没有获得真正的满足，因为他那令她芳心狂跳的巨大此时仍顶在她洁白的背上呢。

    说不想是假的，一个太乙玄月当然不可能使体质异常强横的奥斯曼满足，但在此时此地，他“吃”掉太乙玄月已经是十分荒唐的事了，更何况还有洛卡这个纯真青年在，他也只能压制住自己的欲望了。

    低头在太乙玄月额上轻轻一吻，奥斯曼道∶“不用了，来日方长，等以后我会一起收拾你们的，看你们还敢在爷的面前猖狂！小玄月，现在你服了吗？”

    说着，他的大手闪电般在太乙玄月胸前高耸的左峰那最为敏感娇嫩的尖顶处轻轻一捻，太乙玄月的娇躯顿时一颤，口中不由发出了一声呻吟，连声讨饶道∶“不……不，爷，饶了玄月吧，玄月服了……彻彻底底的服了……呀，不要……”

    奥斯曼得意的一笑，停下了所有的动作，抬头望向了自己所设下的结界之外。

    青草铺地，绿树环绕，一切都是多么的美丽啊。

第十八集 第九章 大战之初

    “嫂夫人，‘雾雨阵’的布设已经全部完成，要马上启动吗？”

    在沉寂森林深处的兽族联军指挥部内，苏小毛向着座在大帐中央的司徒千幽请示道。

    奥斯曼和服部茉莉离开沉寂森林已有数日了，而执行侦察任务的雷鹏骑士也传来情报，说神圣之日帝国远征军的主力大部队已经到达了沉寂森林的外围，正在积攒兵力储蓄粮草，看来很快就会对沉寂森林展开大规模的进攻了。

    神圣之日帝国远征军原本的战略意图并不是这样的，按照他们事先的构想，沉寂森林兽族在经受了叛乱的狼人和半兽人联军的攻击后纵然没有崩溃也是已经元气大伤，等他们这二十万大军一到，那还不就如同摧枯拉朽一般轻易便能彻底歼灭沉寂森林兽族这一困扰了神圣之日帝国许久的大敌？

    然而，事情的发展却大大出乎了他们的预料，虽然兽族与狼人和半兽人联军之间的大战的确发生了，但结果却是那么的不可思议，兽族竟然以极为微小的代价就全歼了狼人与半兽人的联军，甚至连那队他们派在半兽人军队里执行监军和协调任务的人员也全部被歼，这使得神圣之日帝国远征军一方鱼翁得利的如意算盘彻底落空了。

    另外，一支不知从哪里冒出来的神秘盗贼团在远征军眼看就要到达沉寂森林之时居然对远征军展开了一连串的偷袭行动，导致远征军的一支执行先头任务的轻骑兵部队全军覆没，还有其它的几支单独行动的部队也都遭到了此种下场，因为神秘盗贼团那强大的不可思议的单兵作战能力，开始的时候远征军高层还怀疑是沉寂森林的兽族所派遣出来的专门骚扰他们的精锐部队，但随即他们就发现这是一支人类的轻骑兵部队，更何况那些肌肉发达头脑简单的兽人恐怕也不会有这样的智慧。

    于是，远征军高层在仔细审视了奥斯曼星球之上的盗贼团，确定了绝对没有一支盗贼团拥有如此惊人的单兵作战能力之后，他们甚至怀疑是否是泰坦王国暗中派出了精锐的轻骑兵部队化装成盗贼来袭击他们，以使他们实力减弱最后同沉寂森林的兽族打个两败俱伤。

    不论真相如何，那支神秘的盗贼团都是要消灭的，在又经受了神秘盗贼团的几次袭击之后，损失不轻的神圣之日帝国远征军索性派出了在年轻一代的将领中极有威望的，已经成为了光神族的宠儿——光神骑士的塔雷克伯爵率领其麾下的五千名精锐轻骑兵专门前去对那神秘盗贼团进行追剿，虽然如此一来减弱了神圣之日帝国远征军的实力，但为了除去那如同跗骨之蛆一般紧缠着他们不放，零敲碎打下来几乎带给他们万余人伤亡的神秘盗贼团，这一切都还是值得的。

    塔雷克伯爵果然不愧为神圣之日帝国年轻一代将领中的佼佼者，他率领着部下们脱离远征军的大部队去执行任务没多久，那几乎是每天都要对他们进行骚扰的神秘盗贼团便不见了踪影，据塔雷克伯爵传来的消息所说神秘盗贼团正逃往神圣之日帝国腹地，而他正在展开追击，用不了多久便能将其全歼了。

    没有了神秘盗贼团的偷袭和骚扰，神圣之日帝国远征军总算是松了口气，行军的速度也恢复了过来，但行程比他们事先估计的已经是延迟了不少。

    既然先让兽族和狼人与半兽人的联军拼个两败俱伤，然后自己再趁虚而入的计划已经落空，神圣之日帝国远征军也只好按照最正规传统的方式准备对沉寂森林兽族展开正面进攻，他们到达沉寂森林的外围之后便驻扎了起来，等待着后续部队的到来和粮草等后勤物资的聚集（不要以为神圣之日帝国远征军是一下子全部到达的，二十万大军哪，那是什么概念，排成队列都不知有多么长，再加上后勤物资等等的问题，他们是分成几队分别前进的）。

    这便是目前的情形了，一方是驻扎在沉寂森林之外，不断聚集着兵力的神圣之日帝国远征军，另一方是潜藏在沉寂森林里，战意高昂的兽族各部落的战士们，他们彼此对峙着，战斗一触即发。

    若是神圣之日帝国远征军一方没有魔法师这一兵种，司徒千幽早就在他们刚刚到达沉寂森林外围，立足未稳的时候便命令兽族军队发动突然袭击了，这就是异世界神州大地的兵书上所说的“攻敌未稳，击敌尚虚”，可是他们毕竟是有魔法师这一异世界神州大地所没有的兵种的，强悍的兽族战士对于魔法攻击却是毫无办法，为了减少损伤，司徒千幽也只好打消了这一念头，让战士们继续隐藏在能够压制魔法师力量的沉寂森林之内。

    不过就这么一直躲在森林里也不是办法，烈牙专门向司徒千幽讲述了当年神圣之日帝国军队焚烧森林，使得他们不得不出战的事件，看来这一回神圣之日帝国远征军难免也会这么做的。

    为了解决这一危机，经过司徒千幽和苏小毛的潜心研究，精通异世界神州大地的道术和奇门遁甲的他们成功的研创出了一种能够自行吸纳天地自然之气产生出浓雾的奇门阵法，并且在感受到至阳火气（火元素粒子）的时候还会产生降雨，这种阵法被他们命名为“雾雨阵”，如此一来只要将此种“雾雨阵”布设在沉寂森林的各处，神圣之日帝国远征军火焚森林的伎俩便无法得逞，即使是使用火系魔法也产生不了多大的效果。

    其实这种“雾雨阵”的构造原理十分简单，要想破坏也并不困难，否则的话即使是司徒千幽这样的绝代大才女和苏小毛这样的道术奇才也不可能短短几天就将其研创出来（异世界神州大地的各种奇门阵法一般都是由研创者耗费毕生的心血才创造出来的），可这里并不是异世界神州大地，道术和奇门阵法在这里是无人知晓的，自然也不会有人知道该怎么才能破除这种“雾雨阵”了。

    “雾雨阵”的设计完成后，紧接着便是要抓紧时间在神圣之日帝国远征军开始行动之间将其在沉寂森林的各处布置完毕了，这可是一件有些难度的工作，苏小毛费了好大的工夫才从数以万计的兽人当中挑选出了几十个能够学会如何布置这“雾雨阵”的兽人（这实在是非常的困难，绝大多数的兽人的智商都属于人类中的‘轻微弱智’那一级，战斗之时他们都是所向无敌的英勇战士，但说到学习布置‘雾雨阵’……），然后带领着他们在沉寂森林的各处布置好了“雾雨阵”，好在这“雾雨阵”的布置非常的简单，否则的话，哼哼……

    好不容易总算完成了“雾雨阵”的布设之后，甚是疲累的苏小毛（带领着一群白痴级的家伙去完成这种精细的工作，是谁都会劳累不堪的）返回指挥部向司徒千幽报告，其中也难免有些邀功的意思。

    司徒千幽也知道苏小毛极不容易，她嫣然一笑，道：“小毛，很辛苦吧。”

    苏小毛翻了翻白眼，摸着自己的后脑勺道：“我还真是被这群兽人兄弟给打败了，已经是选了又选的最聪明的了，可还是那么阿达阿达的，比宏刚那家伙还要一根筋，偏偏还要指导他们布设奇门阵法，累啊！”

    一旁的烈牙对于苏小毛的感受可是极有同感，他是高级兽人当中拥有着极高智慧的佼佼者，但高级兽人在兽族当中所占的比例还不到十分之一，其中的智慧高低也是参差不齐的，所以，他的一生都是要指挥着这样的部下的，所以尽管他十分的热爱兽族，热爱那些没有什么心机但却极为淳朴忠诚的兽人们，但有的时候他还是会忍不住因为部下们的头脑愚笨而大感头疼。

    他几步走到了苏小毛身边，拍了拍他的肩膀道：“小兄弟，辛苦你了，我们兽人虽然智慧极低，但忠诚、勇敢、无所畏惧，对朋友绝无二心，我代表兽族感谢你。”

    烈牙可是奥斯曼老大的长辈，他的感谢苏小毛自然是不敢承受，连忙道：“烈牙前辈，这是哪里的话，我只是发发牢骚罢了，对于兽族的兄弟们，我也是十分的喜欢的。”

    烈牙呵呵一笑，没有再说什么，只是又用力地拍了拍苏小毛的肩膀。

    论及身材，烈牙可是瘦小的苏小毛的两倍还要多，论及单纯的力量，他比王宏刚也差不了多少，而此时的苏小毛又不好运动内力相抗衡，所以他这几下拍下来，苏小毛禁不住龇牙咧嘴，一副快要散架的样子。

    这显然是烈牙刻意而为的，这位虎人之王偷偷的一笑，退回到了自己的座位上。

    此时的大帐里只有司徒千幽、烈牙和苏小毛三个人（兽人可全部都是极为好动的，纵然是年老的兽人也不例外，要他们长时间的呆在大帐里可是十分困难的，那些族长和长老们早就借着各种借口溜到外边去了），诺大的营帐显得有些空荡荡的，司徒千幽轻抿了一口放在一旁的自己最近才以沉寂森林当中的一种树叶所自制而成的热茶，道：“烈牙叔叔，神圣之日帝国军队那边的情况怎么样了？”

    自从把指挥权完全交给司徒千幽后，烈牙就仿佛变成了她的副手一般，总是在她的指令之下负责一些具体行动的事情，但烈牙对此却并没有什么不满，因为心胸豁达的他知道这位弱质纤纤的人类女孩将会带给兽族辉煌的胜利，所以他甘心成为司徒千幽的副手，而那些原本还对于将指挥权交给一个人类女子颇有意见的兽族高层，在经过那场与狼人和半兽人的大胜之后也变的没有任何的意见了，虽然心有不甘是在所难免，但对于“智慧女神”的命令，他们却是没有了丝毫的违背。

    烈牙道：“他们还是老样子，正在积聚军队和物资，不过已经积聚的差不多了，我看他们很快就要对我们展开大规模的进攻了。千幽，经过了几十年的战斗之后，我们兽族已是元气大伤，整个森林里全部的种族部落能够战斗的战士加起来也不过五六万人，其中还包括那些刚刚成长起来的没有战斗经验的年轻人和负伤累累的老战士，以及战斗力较弱的部族，与神圣之日帝国的二十万大军相比，实力相差太悬殊了，即使是沉寂森林压制了他们的魔法师部队的力量，一旦他们展开正面进攻的话，我们也是很难应付的，不过我知道你一定早有了对策，对吗？智慧无双的‘智慧女神’小姐？”

    司徒千幽的粉脸微微一红，道：“烈牙叔叔，你怎么也和他们一起开千幽的玩笑，千幽一介平凡女子，所能帮助夫君的也只有这些了，叔叔若再取笑千幽的话，那千幽可要什么都不管了。”

    烈牙一边为奥斯曼能够拥有司徒千幽这么一位才华无双而又美丽深情的妻子感到高兴，一边忙道：“千幽，这可不行，你可不能撂挑子啊，烈牙叔叔可是全靠你了。来，说说，你打算怎么对付那些神圣之日帝国的家伙？”

    司徒千幽遂不再开玩笑，她那双灵气逼人的秋水明眸之中泛现出了无比智慧的光彩，道：“神圣之日帝国的军队虽有二十万之众，但我想飘香他们至少也能拖住其中的两三万人，而且还都是精锐部队，再加上‘雾雨阵’和我们一直据守在沉寂森林之内的关系，他们所能采取的唯一战斗方式就是进入森林里寻找我们进行战斗，如此一来他们的骑兵部队和魔法师部队以及空中部队（指的是狮鹫骑士，狮鹫是一种十分凶猛的空中飞行类猛禽，但精神力量极弱无法使用魔法，人类所从小驯养的狮鹫的精神力量则就更弱了，所以经过专门训练的精英骑士即使不是召唤士也可以将其驯服成为能在空中战斗的狮鹫骑士，战斗武器一般为骑士长枪和投掷长矛，也有些狮鹫骑士装备有双手大剑或弓箭，天宇王国曾是拥有狮鹫骑士数量最多的国家，但在敌人的突然袭击之下，大部分的狮鹫骑士还没有来得及升空就……）便产生不了什么太大的破坏力了。”

    她喝了一口茶，继续道：“最主要的是我们可以利用沉寂森林那广阔无垠的地域环境来分散他们的兵力，他们这十几万的部队在进入森林中之后总不会一直在一起吧，他们肯定是要分兵数股来寻找我们决战的，所以我们完全可以利用这一情况对他们进行欺骗、偷袭、牵制等等战术相结合的攻击，另外还可以把他们引到魔兽聚居的地方让魔兽来帮助我们收拾他们。别忘了，沉寂森林可是我们的家，没有人比我们更加的了解它了。”

    虽说司徒千幽将自己的战略方针说的十分笼统，都是一些总的纲领，但烈牙还是马上就明白了她的具体打算，这位“暴烈虎王”那粗犷的脸上现出了兴奋之色，连代表着他身份的花纹都仿佛多了几分得色彩，他道：“千幽啊，你果然真的是我们兽族的‘智慧女神’啊，好，咱们就叫那些神圣之日帝国的家伙们来个有来无回吧！”

    司徒千幽脉脉的一笑，芳心中却浮现出了对奥斯曼的无尽思念：爷，如果这个时候你能在千幽的身份，那该有多好……

    “小毛，启动‘雾雨阵’吧。战斗……很快就要开始了。”

    轻轻淡淡的，优雅绝美的“绝代幽兰”下达了准备作战的命令，同时也揭开了沉寂森林之战的序幕。

    ※※※※※※※※※沉寂森林之外，神圣之日帝国远征军已经聚集了约有十三四万的队伍，其余的部队也将会在两三天之内赶到，远征军的指挥部有信心能一举击溃兽族的主力，但眼见兽族龟缩在沉寂森林里始终不肯出战，于是他们故技重施，准备像上次那样引火焚烧树木逼兽族部队出来与他们决战。

    可是，还没等他们动手，怪异的浓浓雾气便弥漫涵盖了整座的沉寂森林，使得那些树木变的很难点燃，即使是魔法师以火系魔法强行点燃树木，那里也很快就会下起大雨将火焰完全熄灭。

    这一下子神圣之日帝国远征军可有些傻眼了，他们当然明白那怪异的雾气绝对不是正常现象，一定是那些低等的兽人们所搞弄出来的，可是军中的魔法师和随军出征的光神族魔法师们研究了半天也没有弄明白这究竟是一种什么魔法，是魔法造成的这一现象倒是无庸质疑的，因为他们都能感受到森林里水元素粒子的大量聚集，可他们的认识也仅是如此而已……

    就这么过了几天，神圣之日帝国远征军可有些坐不住了，他们当然不能就这么守在这里不动，必须主动出击才行，虽然到沉寂森林里与兽人战斗对他们不利，但以他们在数量上的绝对优势，仍有十足的把握能够消灭兽族部队。

    骑兵部队是无法在森林里展开的，于是攻击力最强的重骑兵便被留在了森林外，轻骑兵放弃战马改成了步兵，而魔法师部队也被留下了大半，只有几百名阶级较高的魔法师和光神族魔法师随着大军一起进入沉寂森林内（沉寂森林能够压制魔法的威力，但不能使魔法无效，高阶级的魔法师在森林里还是能够使用魔法的，只是威力较弱并且极为损耗精神力量罢了）。

    与两万重骑兵和魔法师部队一同被留下还有五千步兵和五千弓箭手，他们是为了预防万一而留下来的，毕竟，重骑兵除了在战场上进行集团式冲锋之时威力无穷之外基本上是一无是处，而魔法师们则更不利于近战，为了防止在遭到偷袭的时候来不及反应，留下一些能够拖住敌人的炮灰部队也是必要的，不过如此一来，进入沉寂森林内与兽族进行战斗的部队数量则又减少了许多。

    千余名狮鹫骑士也是同大部队一起行动的，虽然茂密的树木阻碍了他们，使他们发挥不了太大的威力（狮鹫的飞行高度并不高，持续飞翔能力也较差，再加上背上有穿着铠甲的骑士，它们能在空中停留的时间就更短了，飞行高度也很低，在战斗的时候很容易被沉寂森林内那高高的参天巨树所碰到），但作为空中侦察部队还是很有用的，缺乏空中部队的兽族对狮鹫骑士们只能望空兴叹（他们还不知道兽族已经拥有了雷鹏骑士）。

    沉寂森林的面积可是十分巨大的，堪称漫无边际，十几万神圣之日帝国的大军进入森林中后就像是投入到大海里的小石子一样马上就被茂密的树林所吞没，他们兵分数路，开始在无边无际的森林里寻找那些该死的兽人。

    在神圣之日帝国远征军进入沉寂森林的那一刻，原本守卫在森林里监视着他们的兽族部队便奉司徒千幽的命令撤退了，战斗并不急于一时，要尽可能的使神圣之日帝国远征军陷入到沉寂森林的深处，尽可能的使他们的兵力分散，然后各个击破。

    于是，原本士气高涨一心要到森林里与兽族决战的神圣之日帝国远征军在进入森林三天之后居然连一个兽人的影子都没有看到，他们所能见到的只是那些遮天蔽日的树，茫茫无际的树……

    士兵们的士气开始迅速的低落了起来。

    而这，正是司徒千幽所希望的。

    在茫茫无际的沉寂森林之中，兽族战士们分成了无数个既能够单独战斗，又能随时集结在一起的非常灵活的战斗小组分散在了每一个角落，监视着入侵者们的行动，随时准备着投入战斗。

    一场在奥斯曼星球的战争史上从未出现过的奇异的战斗即将展开。

第十八集 第十章 另类战争

    在沉寂森林的深处，一支约有万余人的队伍正在茂密的森林里艰难的行进着，树木与树木之间那狭窄的通道根本无法使他们这万人队很快通过（最多只能容纳两三个人一起并肩前进），所以最前边的士兵还不得不奋力斩砍着灌木开辟道路。

    他们正是神圣之日帝国远征军的一支，为了寻找和消灭兽族主力，神圣之日帝国远征军的指挥层虽然明知这是一个愚蠢的主意但是还是不得不将庞大的远征军分成了数队，各自在茂密的森林里前进寻找，在空中飞翔着的狮鹫骑士担负起了各支部队彼此之间联系的任务，如果其中的一支部队发现或遭到了兽族军队的袭击，只要他们能坚持一段时间，狮鹫骑士就会指引着其余的队伍前来支援，从而彻底消灭兽族军队。

    这是他们面对着目前的情况所唯一能想到的策略，这支万人队正是数股队伍里人数较小的一支。

    万人队的组成比较混杂，既有步兵，又有原本的骑兵和弓箭手等兵种，其中还有十几名魔法师，不过如今所有的人都只能步行，这对轻骑兵们而言可不是一件好事情，尽管他们身上的轻骑兵制式铠甲重量较轻，但毕竟是骑兵铠甲，比步兵们的甲胄要重上许多，在茂密的森林里步行了几天之后，他们可都已经累坏了，更别说那些体质较弱的魔法师们了。

    狭窄的通道使得万人队的队伍被拉得很长，从空中看下去的话就像是一条极为细长的小蛇一般，在空中执行任务的狮鹫骑士也不时的降落，或传递消息或休息（狮鹫的持续飞翔能力很差，在空中停留的时间有限），要在满是浓雾的森林上空飞行，他们可是十分疲累的。

    然而，不论是正在诅咒着可恶的兽族的地面万人队，还是盘旋在空中不时降落的狮鹫骑士们，都没有发现，他们，正在慢慢的进入一个兽族所设下的口袋之中。

    在万人队的前方是一大片的乌里安树（一种多年生的参天巨树，树体粗大树冠极浓，一般周围都长满了茂密的灌木），每棵树之间都长满了茂密的灌木丛，而就在这些灌木丛之中，却隐藏着无数条魁梧的身影。

    轻轻地拨开面前的灌木，龙腾渊的目光穿过弥漫在树林中的浓雾直望向那即将进入自己的伏击圈的猎物们，在他的身后，是数千名战意高昂的兽人战士。

    其实，从神圣之日帝国远征军一进入沉寂森林的那刻起，兽族中最擅长潜行匿迹之术的猫人们便牢牢的跟上了他们，监视着他们的一举一动，各种各样的情报不停的传向指挥部的司徒千幽那里，当神圣之日帝国远征军兵分数路之后，监视着他们的猫人们也分别跟踪了下去，将每一支部队的情况都完整的汇报向了司徒千幽。

    这里是他们的森林，他们的家，没有什么人比他们更熟悉这里了。

    当神圣之日帝国远征军的各支部队都已经深入到了沉寂森林深处，并且不论体力还是士气都低落到了一定的程度之后，司徒千幽下达了攻击的命令，要兽族战士们按照她所制定好的战斗方式向侵略者们展开进攻。

    通过猫人们所传递来得情报，以龙腾渊和王宏刚、冷无双、蕾茜娅、云霞衣五人为首的五支队伍集合了起来（在经过了那场同狼人和半兽人的战斗之后，兽人们都甘愿接受那些神奇的人类的指挥，因为他们都很清楚，这些人类不管智慧还是战斗力都是远远超过他们的，再加上他们已经同奥斯曼订立了盟约，所以再也没有任何的忌惮，毕竟，他们还是很有自知之明的），组成了人数多达三千余人的部队，埋伏在了这支神圣之日帝国万人队的前方。

    虽然在人数上还有着不少的差距，但是，兽人们那惊人的战斗力却足以弥补这一差距了，更何况他们还占据了地利和士气的优势，完全有信心能够迅速消灭这支士气低落的神圣之日帝国万人队。

    一股无比淡雅高贵的幽香传入了龙腾渊的鼻中，他一扭头，只见云霞衣已不知何时出现在他身旁的巨树底下，此时的云霞衣身穿一件普通的奥斯曼星球女剑士铠甲，但她那婀娜的娇躯之上却仿佛隐现出一种诡异的奇光一般，使她的倩影宛如同那巨树融为了一体，如果不是闻到了她的幽幽体香的话，龙腾渊还真的很难发现她。

    云霞衣此时所使用的乃是一种“修罗门”所嫡传的匿迹之术，通过对体内真气的奇妙运转使自己的身影同周围的环境尽可能的相融合，从而产生出近似于“隐身术”的效果，其原理倒是同暗系辅助魔法“冥雾”有些类似，“修罗门”高手们就经常使用它来进行偷袭和暗杀，不过这只是一种比较简单的障眼法，是瞒不过像龙腾渊这样的内力修为精深的内家高手的眼睛的。

    “嫂夫人，我们什么时候开始行动？”

    龙腾渊以真气传音的方式向云霞衣问道，身为异世界神州大地的黑道第一门派“修罗门”的继承人的云霞衣曾经指挥过数次帮派间的大规模战斗，有一定的指挥经验，所以龙腾渊等人便推举她来指挥此次行动。

    云霞衣观察了一阵神圣之日帝国万人队的动态，道：“不着急，等他们的前方部队进入我们的口袋中之后再动手，腾渊，我们的行动一定要迅速，在他们反应过来之前将他们的队伍截成两段使他们首尾不能呼应，从而将我们的损失减少到最低。”

    龙腾渊道：“这一点嫂夫人大可放心，由无双嫂子带着宏刚那个大块头亲自去执行截断的任务哪，绝对误不了事的。霞衣嫂子，我发现你越来越像千幽嫂子那么的思谋深远了。”

    云霞衣笑骂道：“你小子少拍马屁，我有多少斤两自己清楚，在这方面我是无论如何也无法及得上千幽的，她的‘天女’之名，实在是名副其实啊。”

    神圣之日帝国万人队距他们已是越来越近了，几十名狮鹫骑士更就在他们的头顶上方盘旋，狮鹫飞行时翅膀拍打所引起的气流甚至都吹动了他们的头发，不过因为灌木丛的掩护和浓雾的关系，已经甚是疲累的狮鹫骑士们并没有发现潜藏在下方的他们。

    浓浓的雾气早已使神圣之日帝国万人队的士兵们的衣服完全湿透了，步兵们身上所穿的质料较差的铠甲在这几天雾气的不断侵蚀下甚至已经出现了锈蚀，这使得士兵们的士气格外低落，从而警觉性也都降到了最低点。

    万人队那几乎延续里许长的队列缓慢的前进着，士兵们的叫骂诅咒之声不绝于耳，突然，一个无限美好的倩影以他们的肉眼所根本无法察觉的高速度从一侧灌木丛中电射而出，刹那间便直射向了万人队队列中军衔最高的一名骑兵万骑长（这支万人队实际上是由这名万骑长和一名步兵的万夫长一同领导指挥的，不过这位万骑长身上的精致轻骑兵铠甲要比那万夫长的铠甲看起来精美的多，自然也就更加的显眼了）。

    对于这突如其来的变故，正在艰难行军中的神圣之日帝国士兵们和那位万骑长都根本没有丝毫的准备，那万骑长只觉自己眼前金芒一闪，还没等他明白过来发生了什么事，一柄闪耀着灿烂金光的长剑便已经从他的脖子上一闪而过。

    万骑长的动作一僵，跟在他身后的士兵来不及停下脚步顿时撞在了他的身上，他的那颗大好头颅立时便从他的躯体上跌落，猩红的鲜血宛如喷泉一般从他脖子的断口出狂喷而出。

    “妈呀——”

    见到了这一幕的士兵们不由心胆俱丧，而直到这个时候，他们才发现在万骑长的身边居然多了一个人，一个身上穿着普通的女剑士铠甲，但却具有惊天动地的绝艳之姿的黑发绝色大美女。

    “修罗玉女”云霞衣

    异世界神州大地最快的剑法——“修罗七剑”那是何等的快如电闪，再辅以云霞衣超卓的轻功，她毫无困难的便直冲射入了士兵队列里，一剑斩下了那身上穿着华丽的铠甲，一看就知道是军官的万骑长的头颅（这也就是她了，若是冷无双、太乙玄月诸女出手的话，虽然也会杀死那万骑长，但却不会以如此血腥的方式，但她可是出身邪派的‘魔女’，动起手来比名门正派弟子或大家闺秀们自然狠了许多）。

    云霞衣一剑功成，还没等大惊失色的士兵们有所反应，他们周围的灌木丛中突然传出了惊天动地的喊杀声，只见无数条魁梧的身影从灌木丛里闪射而出，宛如巨浪一般向着神圣之日帝国的士兵们狂扑而来。

    勇猛的虎人、威武的狮人、矫健的豹人、雄壮的熊人，还有全副武装的牛头人，这是一支精锐异常的兽族部队啊，终于意识到发生了什么事情的神圣之日帝国万人队在遭到了如此的突然袭击的情况下顿时乱成了一团，慌忙各自挥动武器进行抵抗。

    说起来有些好笑，他们的目的本就是在这茫茫无际的沉寂森林之中寻找并消灭兽族部队的，可没想到作为猎人的他们此时反而却成了猎物，成为了被兽人所猎杀的对象。

    就在云霞衣所指挥的兽人们向前方的神圣之日帝国士兵发起攻击的同时，在神圣之日帝国万人队那长长的队列的中央部分，两边的灌木丛里突然射出了密集的箭矢与投掷长矛，毫无防备的士兵们顿时伤亡惨重，接着，便见又有一支兽人部队冲了出来，将他们的队列拦腰截断。

    前文书中说过，因为森林的道路十分难走（实际上根本就没有道路），从而使得神圣之日帝国万人队的队列拉的很长，前后的距离几乎有一里多远，如今队列的前方和中央同时遭到突袭，长长的队列刹那间便被分割成了两个部分。

    这支截断了神圣之日帝国万人队队列的兽族部队是由冷无双和王宏刚所率领的，他们都是战斗力相对而言较弱的猫人、羊头人及猪头人等等，所以采用的是远距离与近距离相结合的战斗方式，大异于前边兽人主力部队的完全肉搏，他们的目的是为了截断神圣之日帝国部队的队列并尽可能的拖延后续部队支援前边的部队，以使兽人主力部队能够在最短的时间内消灭前方的神圣之日帝国士兵。

    两支兽族部队加起来不过三千多人，与神圣之日帝国军队的万人相比相差甚远，但兽人的战斗力却根本就不是人类所能够比拟的，再加上突如其来的袭击和神圣之日帝国军队兵力分散的情况，战斗方一展开，兽人一方便占据了上风。

    在空中，意识到遭到了兽人的袭击的狮鹫骑士们迅速反应，十几名狮鹫骑士迅速飞离前去通知其他的部队前来支援，余下的则从空中直扑而下，投入了战斗。

    狮鹫骑士们知道，愚笨的兽人是没有空中部队的，在从前的战斗中他们对抗狮鹫骑士的方式只是弓箭和投掷长矛，而这些从地面所射出来的东西是很难射中高速移动着的狮鹫骑士们的，再加上狮鹫皮粗肉厚，即使中上几支箭也不会有什么太大的伤害，威力较强的投掷长矛又射程有限，所以狮鹫骑士们对于自己的安危一点都不担心。

    可是很快的，狮鹫骑士们就意识到自己犯了一个多大的错误，这可不是在空旷的原野上，而是在茂密的丛林中，狮鹫骑士们驾御着狮鹫刚刚降低飞行高度扑下，那无比茂密的如同是巨网一般的树枝便挡住了他们的去路（以前他们降落时都是选准了较为宽阔的地方才降落的，而且还不是这么多人同时扑下），十几名扑击速度较快的狮鹫骑士躲闪不及顿时撞在了树枝上，惨叫着连同他们的坐骑狮鹫一起跌落了下去。

    现在明白云霞衣为什么要将伏击地点选择在这片茂密的乌里安树丛了吧，这种巨大而又枝桠众多繁茂的乌里安树能够最大限度的限制空中人类狮鹫骑士的战斗力，从而减轻他们的空中威胁。

    事情还不只是这样。

    就在其余的狮鹫骑士们见状之下大惊失色，连忙将自己的坐骑狮鹫拉起之时，在下方乌里安树那浓密的树冠中猛然闪射出了无数道森冷的寒芒，以惊电般的速度径直射入了正在努力振翅升高的狮鹫们那柔软的腹部羽毛中。

    狮鹫可以算是一种十分优秀的可供乘骑的空中猛禽了，虽然它们的飞翔能力较弱又不会使用魔法，智慧也不高，但却十分的凶猛，双爪锋利如刀，身上的羽毛也是异常的坚硬，就像是重甲一样能够抵挡普通的弓箭的射击（也正是因为沉重而坚固的羽毛，它们才飞不高，飞不快的），可是它们的腹部却是它们的一大弱点，羽毛没有丝毫的防御力，一旦腹部遭到攻击便会受到极大的伤害，甚至是致命的。

    在下方十几棵乌里安树那浓密的树冠中，几十名身穿简单的皮制轻甲的猫人战士如同树枝一般牢牢的攀附在那里，隐藏在那里，他们每个人的手上都持着一个看起来样式有些怪异的武器——弩。

    弩箭是奥斯曼星球上人类所独有的一种远距离武器（只有人类的工匠才制作弩，森林精灵只使用弓箭，他们认为使用弩箭是对他们的箭术的侮辱，而矮人族工匠虽然有能力制造出更为优良的弩箭来，但他们却从来不屑于制造这类在他们看来是投机取巧的武器），射击准确度和威力都在弓箭之上（相对而言），缺点是补充箭矢时需要花费一些时间和力气，兽族是没有能力制造弩箭的，他们的一些少量的弩箭都是从人类军队那里缴获来得，一旦损坏就无法修复了。

    不过，此时潜藏在树冠中的猫人们手中所持的弩箭却并不是他们从人类手里所夺到的那些弩箭的样式，这些弩箭都是经过练寂灭的改造过的（别忘了，练寂灭可是异世界神州大地最优秀的铁匠之一），在司徒千幽的授意下，练寂灭抓紧时间对一些弩箭进行了改造，异世界神州大地的弩箭可以说是种类万千繁多，威力与奥斯曼星球的弩箭相比根本就不可同日而语，因为时间太紧的缘故，练寂灭只能对一些弩箭进行简单的改造，增加了它们的射击精度和威力，也使它们的箭矢的补充变的容易了很多，然后由司徒千幽将它们装备给了行动敏捷视力优秀的猫人们（猫人是兽族中比羊头人还要优秀的弓箭手，几乎可以同奥斯曼星球上箭术最高明的森林精灵相比了，另外还擅长暗杀与偷袭等技能），进一步增强了猫人们的偷袭暗杀能力。

    在伏击圈刚刚完成的时候，云霞衣便命令几十名装备了练寂灭改造后的弩箭的猫人弩箭手们隐藏在了乌里安树那茂密的树冠里，用来对付那些能够对他们造成威胁的人类狮鹫骑士，就在狮鹫骑士们从空中扑下的时候，猫人们将自己手中的弩箭对准了上空狮鹫们那柔软的腹部，扣动扳机射出箭矢。

    毫无防备的狮鹫骑士们在猫人弩箭手的射击下顿时伤亡惨重，十几头狮鹫立时便惨鸣着从空中坠落，余下的狮鹫骑士们意识到了那些隐藏在下方树冠中的危险，在全速飞翔躲避的同时，他们的弓箭与投掷长矛疯狂的向着树冠里反击了下去，不过因为树冠浓密他们根本就看不清楚隐藏在里边的猫人弩箭手们的身影的缘故，他们的命中率有限的很。

    空中的狮鹫骑士与隐藏在树冠中的猫人弩箭手们你来我往的对射着，不时有狮鹫骑士或猫人弩箭手被对方射中坠地，而地面上的战斗则更加的激烈，四处飞溅的猩红鲜血染红了周围那青葱的绿草青树，美丽的森林变成了一个血红的杀戮世界。

    勇猛的兽人战士们径直杀入了神圣之日帝国士兵群中展开了无情的斩杀，论及单纯的单兵作战能力，兽族中最弱的猫人也完全能够同强壮的人类士兵相抗衡，更别说战斗力远胜猫人的虎人、狮人或有“单兵之王”之称的牛头人了，在这他们所熟悉的森林里，他们每个人就像是效率无比惊人的杀戮机器一样尽情的屠戮着惊慌失措的人类士兵们（没有了能够对兽人形成巨大伤害的骑兵和魔法师部队，人类只能靠人海战术来消灭那些勇猛的兽人了，对神圣之日帝国远征军的指挥官们而言这也是没有办法的事情，谁叫那些突然出现的可恶的水雾破坏了他们原本的计划，不过以他们同兽族军力的对比来看，即使是只能以步兵来实行人海战术，他们也有信心能够拼光兽族那有限的一点兵力）。

    神圣之日帝国万人队长长的队列别切割成了两个部分，由云霞衣、龙腾渊和蕾茜娅所率领的兽人主力部队对前边的神圣之日帝国士兵展开了无情的杀戮，而冷无双和王宏刚所率领的兽人部队则将神圣之日帝国的后队士兵给拖住了，使他们不能同前队会合一处并肩抗敌。

    王宏刚已然完全同兽人战士们融为了一体（他们本就是同一类人，四肢发达头脑简单嘛），他率领一支突击队如同钉子一般直钻入了神圣之日帝国士兵的后队之中，所至之处血光横飞，无数的神圣之日帝国士兵倒在了他的一双铁拳之下，士兵们身上的铠甲的防御力对他而言根本就等同于零。

    清冷绝艳的“凌霜寒梅”冷无双当然不会像王宏刚那般的“恶形恶像”，她婀娜曼妙的倩影不停的飞闪在羊头人弓箭手们之前，每个想硬冲上来消灭这些远距离攻击部队的士兵都宛如被割下的杂草一般倒在了她那“无血剑”冰冷的剑刃之下，剑过无血，她以一人之力硬是挡住了一大片区域的神圣之日帝国士兵的冲锋。

    当然，保护远距离攻击部队的并不只有冷无双一人，手持重型盾牌与战锤的猪头人战士们在羊头人弓箭手之前排成了一列，就像是一道铁壁铜墙，猪头人的攻击力并不比虎人、牛头人等差多少，只不过他们的体型过于笨重行动速度实在是太慢，反应也迟钝，所以综合战力远不及牛头人等，但承担这种防守任务却是十分合适的。

    在这种拼死突击的敢死队、坚若铜墙铁壁的防御战线和不停地射出夺命箭矢的远距离部队的联合防线之下，后队的神圣之日帝国士兵们愣是被阻击在了那里无法前去支援那些近在咫尺的前队的战友们，当然，作为敢死队而跟随着欧阳烈突入人类士兵们群中的兽人战士的伤亡也是十分巨大的，不过对于整个的战局来说，他们的这些牺牲却都是值得的。

    神圣之日帝国万人队前队的士兵们在最精锐的兽人战士的突袭猛攻之下很快便形将崩溃，若是在平原上他们或许还能再坚持一段时间，但这是在森林中，这里可是兽人的天地，再加上他们的队型完全被打乱，以往能够对兽人造成极大威胁的阵列式战法根本就无法展开，而兽人战士们却是变的大异从前，他们的进攻看起来虽然还如以前那般的杂乱无章，但若仔细看的话就会发现那隐藏于杂乱背后的秩序，他们实际上是杂而不乱，每一个战士的行动方位都仿佛有着各自的法度。

    他们已经不再是以前的那些只知道蛮干的兽人战士了。

    实际上，兽人战士们此时所展现出来的奇特的组合式战法已经是司徒千幽所能够教授给他们的最为复杂的了，没办法，谁叫兽人实在是四肢发达头脑简单的代名词，司徒千幽费了老大的工夫也才使他们学会了这一种最为简单的组合战法，而这却已经是兽人们所能够做到的极限了，若不是出于对司徒千幽这位“智慧女神”的由衷敬仰，他们才不会花费大力气来学这些看起来实在是没有什么用处的步法、位置与进退行动的组合动作呢。

    但是，正是这种在他们看来没有什么用处的组合式战法，却使他们的攻击力发挥到了极限，也使他们的防御力倍增，战友们彼此之间相互配合的几乎是天衣无缝，兽人战士们在战斗中很快就意识到了这些，顿时更加的兴奋了，同时他们心中对司徒千幽的景仰也是越发的深沉了。

    云霞衣、蕾茜娅二女与龙腾渊都混杂在兽人战士们中间与他们一起并肩战斗，以云霞衣和龙腾渊的身手自不必去说了，即便是蕾茜娅，与初到奥斯曼星球之时相比，她的身手也已是判若两人，她所独有的那种“反能量”的洁白光辉宛如光系的辅助魔法一般闪耀在她的“天堂战衣”、“耶和华之盾”和“神辉圣剑”之上，此时的她在经过一段时间的苦练之后，内力修为已经达到了能够在体外产生出最初级的“红斗气”的程度了，但因为那奇特的“反能量”的缘故，只要她一使用“反能量”，体外的斗气光芒就会消失，因为外泄的护体真气会全部被“反能量”层给压制在皮肤表面无法同外界的魔法元素粒子产生摩擦，不过斗气本身的防御力却并没有降低，再加上能够抵消一切外来能量的“反能量”层的存在，如果不计无比坚固的“天堂战衣”而单以她本身的防御力来论的话，足可同“紫斗气”的防护能力相比拟了。

    另外，蕾茜娅所使出的的剑法也不再仅仅是以前姐妹们所为她研创出来的那几招简单的散手剑招了，在经过散手剑招的训练，打下了学习上乘剑术的坚实基础后，通晓天下各种绝学的司徒千幽已经另外传授给了她一套威力异常惊人的剑术绝学——“千古英雄剑”。

    “千古英雄剑”是一位从未名扬于江湖但一身所学却足以惊天动地的异人高手所研创的绝世剑法，在异世界神州大地的江湖中也早已失传，司徒千幽是在一册破旧的典籍里发现这套剑法的，纵然是通晓天下各种剑术绝学的她，在初次见到这“千古英雄剑”的时候，也不禁被其威力所深深的震撼了。

    “千古英雄剑”，顾名思义，这套剑术的每一招都是以异世界神州大地历史上著名的英雄人物的所作所为或其英雄气概为意境的，剑招大巧不工威力绝强，但正因为这是一种极为阳刚的剑法，却不是每个人都能学习的，尤其是女性。

    蕾茜娅可以算是女性里的异类了，从小就学习异世界西方国度的那种以力取胜的剑术的她的武学路子已然定型，即使是学习了上乘的内功心法，她所走的仍旧是阳刚一脉，于是司徒千幽在看她的基础已经打好了之后便选择了这“千古英雄剑”传授给她，使她的身手顿时又有了极大的飞跃。

    像“千古英雄剑”这样的上乘剑术，想要发挥其威力除了要对剑术无比熟练之外，内力也是一个非常重要的因素，内力强一分，剑法的威力便也增加一分，此时蕾茜娅的内力修为虽然还远不能发挥出这“千古英雄剑”的真正威力来，但却已经稍有雏形了。

    “‘滔滔热血汉衣冠’！”

    随着蕾茜娅的一声轻叱，“神辉圣剑”光芒大盛，森寒的剑光如同层层叠叠的巨浪一般向着她的四面八方扩散了开去，这一招以寡击众的剑术是以异世界神州大地历史上汉朝时期的绝代名将卫青的壮志豪情为意境，将其愿以自身的满腔热血来守护汉朝江山的耿耿之心与英雄气概完全融入到了这一式剑招之中，只可惜身为西方人的蕾茜娅对卫青并不了解，甚至不知道卫青是什么人，纵然有了司徒千幽细心的引导和传授（司徒千幽为了使蕾茜娅能够尽可能的发挥出‘千古英雄剑’的威力，曾详细的向她讲述过这套剑法中的每一位英雄人物的生平与故事传说），此时的她在短时间内仍很难能够体会到历史上的卫青将军的壮志豪情与心境，从而导致这招主要以意境与气势来克敌制胜的剑招的威力大大折扣。

    不过纵是如此，这招“滔滔热血汉衣冠”一式一出，仍旧有一股直冲天际的英雄之气立时便弥漫了开来，刹那间蕾茜娅周围的士兵们便倒下了一大片。

    初次体会到了上乘剑术的威力，蕾茜娅不由更为兴奋，手中“神辉圣剑”异常轻巧的一挑，人随剑走她一招“探囊取物”便已径直发出。

    这一招是以异世界神州大地三国时期的著名大将张飞的盖世勇武为意境，一招出手将无比的灵巧细腻与大开大合的粗犷强悍巧妙的融合在了一起，所谓“张飞张翼德于百万军中取大将首级，就如同探囊取物一般”，这是一招暴然而击的招式，能够于纷乱之中对敌人实施威力绝强的致命一击，蕾茜娅此招一出，她面前的神圣之日帝国士兵当中的一个军官便马上在她的剑光之下失去了头颅。

    在勇猛的兽人那如同狂风暴雨一般的凌厉凶猛的打击下，神圣之日帝国万人队的前队很快便被消灭殆尽，随即后队自然也难逃覆灭的命运了。

    空中的狮鹫骑士们如今已经仅剩下了二十几个，他们眼见下方的战友们被兽人全歼而援军又迟迟未到，在隐藏在树冠中的猫人弩箭手们那密集而又有力的射击之下，他们只好选择了退却，以自己最快的速度脱离了战场，在一个安全的地方等候着援军的到达，甚至连对下方的兽人部队进行追踪都不敢（此时下方森林大雾弥漫，狮鹫骑士们要想跟踪兽人部队就必须降低飞行高度，而他们实在是已经被兽人那威力异常惊人的弩箭给吓破了胆，谁也不肯冒着被击落的危险降低飞行高度前去追踪）。

    伏击战大获全胜，云霞衣诸人带领着兽人战士们携带着受伤的战友或牺牲了的战友们的遗体迅速的消失在了茫茫大森林之中，他们必须马上离开，因为，此时正有数队实力强大的神圣之日帝国军队向着这里全速赶来呢。

    但是，当神圣之日帝国大部队赶到的时候，他们所能看到的，也只剩下自己的万人队士兵们的尸体了，甚至连一具敌人的尸体都无法看到。

    这是神圣之日帝国远征军进入沉寂森林之后所遭受到的第一次重大的打击，但是以后，这种打击却会经常性的降临到他们的头上。

    就在森林内的神圣之日帝国军队遭受到重大打击的时候，在沉寂森林之外，留守在那里的重骑兵、魔法师等部队的营地的外围，一大片的黑影乘着夜色正无声无息的向着他们接近着，这群黑影的形象是那么的纤细灵巧，一看就知道绝不是四肢发达的兽人们，那他们又是什么人呢？

    ————————————————

    异世帝王行第十八集（完）

第十九集 第一章 精灵之袭

    沉寂森林之外，神圣之日帝国远征军那诺大的营地如同巨兽一般盘踞在那里，夜色中从远处看去只见黑乎乎的一片，仿佛沉寂森林又多出来了一块那般。

    神圣之日帝国远征军的大部队已经离开营地深入到沉寂森林里去了，如今那可容纳二十万大军的营地里只剩下了没有用武之地的重骑兵部队、魔法师部队和留下来协助他们的一部分步兵及弓箭手，另外还有轻骑兵们的战马，整座巨大的兵营显得空荡荡的。

    不过即使是在深夜，这座显得空荡荡的兵营仍然是十分的忙碌的，作为神圣之日帝国远征军进攻沉寂森林兽族的基地，所有的从神圣之日帝国国内运来得粮草等物资都囤积在这里，由后勤人员分成数队一刻不停的向沉寂森林内运送着，深入到沉寂森林深处的神圣之日帝国的士兵们可不是在这里土生土长的兽人，没有后勤支援，他们绝对无法在森林里支撑上几天。

    忙碌的后勤人员、打着呵欠的卫兵还有正沉浸在梦乡之中的重骑兵们怎么也不会想到，就在他们的营地之外，一大片的矫捷身影正如同潮水一般向着他们迅速逼来。

    这支突如其来的神秘部队以步兵为主，内里还夹杂着数目有限的骑兵，而他们的身型绝大多数都是极为纤细灵巧的，行动敏捷，在黑夜中就像是没有重量的影像一般无声无息的接近了神圣之日帝国远征军的营地。

    眼看距营地已经没有多少的距离了，甚至连营地外卫兵的交谈声都能够听到，这支神秘的部队停止了动作，黑夜中响起了一连串的奇异的“铮铮”之声，仿佛是无数根细长坚韧的东西被骤然拉紧了一般。

    没错，正是这样，只见神秘部队当中几乎每个人都左臂前倾右臂后拉，竟是在这一瞬间全部张弓搭箭拉满了弓弦。

    这支神秘的部队，居然好象全部都是由弓箭手所组成的一般，即使是那些数目有限的骑兵也不例外，各自在自己的坐骑之上拉满了手中的长弓。

    一个人拉弓的声音几乎可以忽略不计，但如此数目众多的弓箭手同时拉弓，那所发出的声音可是绝对无法忽略的了，营地外的卫兵们立被惊动，循声望去他们终于发现了那宛如阴影一般骤然出现在营地外围的神秘部队。

    “有敌——”

    一名卫兵在大惊失色之下刚刚叫喊出声，一支无比锋锐的箭矢已划破黑暗异常准确地贯穿了他的咽喉，他顿时如同泄了气的皮球一般瘫软倒地。

    这支箭只是神秘部队开始发动攻击的信号，刹那间，无数尖锐的箭矢破空之声在黑暗中骤然响起，如同雨点一般的箭雨从神秘部队那数目多的过分的弓箭手那里径直倾泄向了他们面前的营地，而营地外的那几十名卫兵还没有反应过来便已俱被射成了刺猬一般。

    这支神秘部队当中的弓箭手的箭术委实高明，几乎可以说是箭不虚发，更不可思议的是他们甚至好象能够在这漆黑如墨的黑夜之中看清楚自己的目标似的，连暗影中的目标都被他们准确的给射中了。

    遭到突然袭击的神圣之日帝国营地顿时乱成了一团，那些原本在值勤或者是工作的卫兵和后勤人员在转眼间便纷纷中箭毙命，而熟睡中的士兵们也不好过，在那些射入营地的箭矢当中有很大的一部分闪烁着各种颜色不同的光辉，赫然是加持了不同的魔法的魔法箭，射入帐篷内之后引起了声势惊人的大爆炸。

    所谓的“魔法箭”，即是弓箭手在射击的时候对于自己弓上的箭矢进行魔法加持，就如同魔法剑士对自己的长剑进行辅助魔法的加持那样，如此一来，箭矢除了原有的攻击力之外还会增加上魔法的破坏力，当日在异世界神州大地的那场平定倭寇的海战中，奥斯曼便曾经将一种魔法弓箭手所专用的辅助魔法“爆裂炸炎术”加持到纳兰飘香的箭矢之上，产生出了极大的破坏力。

    要想成为一个魔法弓箭手，除了精于箭术之外，还要对魔法有极高的造诣，人类当中魔法弓箭手的数量极少，多数都是佣兵（魔法弓箭手和普通的弓箭手都属于‘弓箭手’这个职业，阶级划分也完全一样，专精于箭术的弓箭手的威力实际上也并不比魔法弓箭手差），而奥斯曼星球上拥有魔法弓箭手最多的就是森林精灵族了，天生就是神射手的森林精灵们对于魔法也比人类更有悟性，只要他们愿意，几乎每一个森林精灵弓箭手都能够成为魔法弓箭手。

    在魔法箭的不断爆炸声中，损失惨重的神圣之日帝国一方终于出现了有组织的抵抗，惊魂甫定的魔法师们（远征军中的魔法师大部分都留在这里，只有那些阶级最高的魔法师和光神族成员追随部队一起进入了沉寂森林）纷纷各自发出魔法结界进行防御，一时间整座营地被各种颜色的魔法光辉照的五颜六色甚是好看。

    重骑兵部队的最高统帅罗罗斯侯爵从睡梦中被惊醒，身为天之骑士的他以最快的速度穿好了衣服和铠甲，大步迈出了营帐。

    寒光暴闪，罗罗斯侯爵一连数剑刺倒了几名惊慌失措大喊大叫的士兵，然后大喝道∶“不要惊慌，违者军法从事！步兵、魔法师组织防御，重骑兵上马准备战斗！”

    罗罗斯侯爵那响亮有力的声音使得慌乱的士兵们顿时有了主心骨，事实就是这样，在慌乱中只要有一个重量级的人物登高一呼，这些经受过严格训练的士兵们还是能够组织起来的，只要这个人物有那份胆识和威望就行。

    出身神圣之日帝国世袭贵族世家，拥有着天之骑士的阶级，统帅重骑兵部队已有十几年在军中颇有威望的罗罗斯侯爵无疑正符合了这些条件，在他的指挥下，营地中的神圣之日帝国士兵们总算是有了秩序，步兵擎起巨盾组成了抵挡敌人弓箭袭击的第一道防线，发出各种防御结界的魔法师是第二道防线，而有一些弓箭手和魔法师甚至已经开始反击了。

    正规部队就是正规部队，在遭受到敌人的突然袭击之下仍能够及时的冷静下来形成战斗力，这便是正规部队同乌合之众的一个显著的区别。

    魔法结界对魔法箭的防御效果其实并不怎么好，因为魔法箭的攻击力都是非常的集中的，而魔法结界的防御形式则一般都比分散，容易被攻击力集中的魔法箭所穿透，所以便有了“弓箭手是魔法师的克星”这么一说，而弓箭手的最高阶级——极之射手更可以说是所有魔法师的噩梦，不管他是不是魔法弓箭手，几乎所有的防御结界都抵挡不住他的弓箭的一射之威，所以一般在战场上魔法师都是极少以防御结界来抵挡敌人的弓箭的，防御的任务一般都是由步兵中的盾牌手来完成，但此时情形紧急，却也顾不得那么多了。

    由数量有限的步兵盾牌手和魔法师的防御结界所组成的防线在如同暴雨一般袭来得箭雨面前显得十分的脆弱，不断的有士兵中箭、盾牌炸裂和魔法师的结界被箭矢穿透，魔法师惨叫而亡，但这却是必须的，他们必须争取时间，为重骑兵争取到穿上铠甲、跨上战马和排好队列的时间，而一旦重骑兵的这些准备完成，那就是敌人的噩梦了，因为在这沉寂森林之外的空旷草原上，两万重骑兵足以踏碎任何阻拦他们去路的东西。

    对于来袭的敌人的身份，罗罗斯侯爵心中早已有了答案——森林精灵，因为只有森林精灵才会拥有这么多的弓箭手和魔法弓箭手，才会具有这么高明的箭术，要知道森林精灵可是能够在黑暗中看清东西的，只是他不明白为什么森林精灵的部队会出现在这里并向自己发动进攻？

    要知道，在光神族和暗神族及人类国家的强力打压之下，数量本就十分有限的森林精灵早就已经退到了奥斯曼星球上面积最大的耳语森林的最深处，同他们的盟友——元素精灵生活在一起（森林精灵本就是在远古时期奥斯曼星球大灾难发生的时候由一些人类和元素精灵相融合所形成的种族，再加上性情相近，所以森林精灵与元素精灵一直都是最紧密的盟友），在大陆上已经有许多年没有看到过他们的身影了，但为何现在居然……

    事态的发展已经容不得罗罗斯侯爵再多想了，因为除了箭矢之外，各种各样的攻击魔法也开始向着神圣之日帝国士兵们的防线袭来，由步兵盾牌手所组成的第一道防线瞬间便在魔法的攻击下崩溃了（盾牌对弓箭的防御效果较好，但对魔法攻击的防御能力则较差，与魔法结界完全相反），袭来的魔法能量与神圣之日帝国魔法师们的防御结界相碰撞，爆炸之声顿时四起。

    已经缓过了劲来得神圣之日帝国魔法师们的反击魔法也向着营外黑暗中的敌人发射了过去，而敌人那里也出现了相应的防御结界，双方各自的区域都连番的响起了魔法爆炸声。

    为了给重骑兵争取时间，数千名步兵在己方弓箭手和魔法师的掩护下向着黑暗中的敌人发起了冲锋，然而敌人的弓箭实在是太过于厉害了，他们还没冲出营地多远便损失过半，余下的步兵战士们只好原地趴下以躲避那追命的箭矢。

    幸运的是神圣之日帝国远征军魔法师部队有大半在此，虽然高阶的魔法师都随着远征军的主力进入了沉寂森林，留下的都是阶级比较低的魔法师，但胜在数目众多，敌人的弓箭和魔法虽然厉害，可始终没有派出近战部队的他们想完全依靠这些来击破大队的魔法师们的防御，却也是需要一定的时间的。

    魔法师和步兵们的努力终于有了代价，在罗罗斯侯爵的统帅下，两万重骑兵业已伤亡的不计，已经有万余人装束停当跨上了战马，在魔法师们的结界的后方排好了冲锋的队形。

    已经认定来袭的敌人是森林精灵的罗罗斯侯爵望着将黑夜照耀的一片光明的各种魔法能量的光芒，嘴边现出了一丝冷笑∶虽然森林精灵拥有着奥斯曼星球上最强的弓箭部队，但天生身材纤细的他们绝对不擅长近战，重骑兵正是他们的克星，只要冒着箭雨和魔法冲到他们的阵营，不论对方有多少人都只能任凭强大的重骑兵所屠戮。

    “重骑兵，冲锋！杀光那些敌人！”

    罗罗斯侯爵高举骑士长枪大喝了起来，重骑兵们同时发声相应，随着他们坐骑战马的策动，地面开始了震颤，而且震颤的频率越来越快，因为重骑兵们前进的速度已经越来越快了。

    弓箭手和魔法师们发出了欢呼之声，连忙给威风凛凛的重骑兵们让开了路，他们知道，今夜的胜负和自己的生死存亡，完全都要依靠重骑兵们的这次冲锋了。

    因为重骑兵们是在营地之内摆开冲锋队形开始冲锋的，营地大门自然无法使他们如此通过，重骑兵们索性以冲锋队形向着营地的木栅栏冲去，反正栅栏上防御冲锋的尖刺都是对外的。

    重骑兵的冲锋之力实在是可怕，营地的栅栏在一瞬间便被他们给冲得稀烂，若他们此次行动失败的话，没有了栅栏防护的营地在敌人面前可就像是没有穿铠甲的人一样了。

    在重骑兵们冲出营地的一刹那，敌人所射出的箭矢的大部分都对准了他们，但重骑兵就是重骑兵，人类最强的兵种，那些箭矢中除了威力巨大的魔法箭和少数射中了重骑兵们的铠甲罅隙处的箭矢之外，都无法对他们造成伤害，雨点一般的箭矢射在重骑兵们那厚重的铠甲上，发出了一连串的如同雨点打在叶子上一般的声音来。

    森林精灵的箭术完全以精准为主，天生身材纤弱的他们是没有力气使用射力强大的巨弓的，所以他们的弓一般都极为灵巧轻便，射速较高，但箭矢的攻击力却较弱，完全无法穿透重骑兵们的铠甲和盾牌，这也是为什么森林精灵要大力发展魔法弓箭手的一个很重要的原因。

    为了掩护重骑兵们的冲锋，营地内的魔法师们拼尽全力凝聚魔法元素粒子向着敌人的阵营发起了疯狂的进攻，以拖住敌人的魔法师，虽然如此一来他们的精神力量很快便会消耗殆尽，但只要重骑兵部队冲到了敌人的阵营，那一些就都结束了。

    神圣之日帝国魔法师们疯狂举动取得了很大的效果，敌人的魔法师很大一部分不得不全力防御他们的魔法攻击，射向重骑兵们的魔法并不多，但仍有重骑兵不停的在魔法的攻击下惨叫坠马，然后被后边的同伴坐骑踩得稀烂，这便是重骑兵的战斗方式，无论什么东西都无法阻止他们的冲锋，纵然是自己同伴的身体也不例外。

    距离敌人越来越近了，冲在重骑兵阵列的最前方，身上闪烁着“红斗气”光芒的罗罗斯侯爵甚至已经能够看到敌人阵列最前方的那排士兵的容貌了，果然是森林精灵——纤细的身材、俊美的容貌、尖尖的耳朵和他们手中造型独特的长弓，这些可都是森林精灵的标志啊。

    罗罗斯侯爵发出了兴奋的怒吼声，很快，这些可恶的森林精灵就要变成他铁蹄之下的烂肉了。

    就在神圣之日帝国的重骑兵眼看就要冲到森林精灵们的阵地的时候，最前方的几排森林精灵弓箭手和魔法师迅速分开并退去，现出了几百名骑着战马，身上穿着精致铠甲的轻骑兵来。

    精灵骑士，奥斯曼星球上最优秀的轻骑兵，同时也是森林精灵唯一的近战兵种，装备有弓箭、狭锋长刀和轻盾，虽说是近战兵种，但实际上精灵骑士一般仍是以骑射为主，极少与人进行肉搏，他们还是很清楚自己力量较差的缺点的。

    以区区的几百名精灵骑士来抵挡重骑兵万人队的集团式冲锋，这无异于以卵击石，见状之下的罗罗斯侯爵嘴边的冷笑不禁更浓了——谁说森林精灵要比人类更加聪明……

    可是，几百名精灵骑士并没有对着神圣之日帝国重骑兵们发起反冲锋，而是在马上搭箭引弓，他们可都是森林精灵里箭术的佼佼者，否则也不会成为精灵骑士了（森林精灵族的精灵骑士数量并不多，因为要成为一名精灵骑士，对箭术和体力的要求都很严格，箭术倒还好说，而体力恰恰是森林精灵们最大的弱点，毕竟精灵骑士还是要近战肉搏的）。

    “发射！”

    一声无比清脆悦耳的叱喝之声从一名骑着一匹雪白的神骏战马的精灵骑士口中传出，纵然此时天地间充满了重骑兵们的呐喊声和如雷的马蹄声，但这名精灵骑士的叱喝仍不可思议的传到了每一个人的耳朵里。

    一瞬间，精灵骑士们手中的弓箭发射了，其中绝大多数竟然都是威力巨大的魔法箭，而且射击的精度也是异常的准确，排在重骑兵冲锋队列最前方的百余名重骑兵刹那间便在魔法箭的爆炸声中栽倒马下。

    精灵骑士们的箭术虽然极为卓绝，他们的魔法箭的威力也是异常巨大，能够击穿重骑兵那厚重的铠甲，然而他们的数量毕竟是太少了，这几百名精灵骑士的射击在重骑兵万人队的面前不过是杯水车薪罢了，对于重骑兵的冲锋没有丝毫的影响。

    下一刻，重骑兵们终于冲到了森林精灵部队的阵营，虽然那些精灵弓箭手已经向着两边退却，但仍有几十名退得较慢的精灵弓箭手毫无反抗能力的被前方重骑兵们那长长的重型骑士长枪所穿胸而过，在集团式冲锋的重骑兵部队面前，没有任何兵种能够正面相抗衡，即使是单兵作战能力最强的兽族部队也不例外（即使抵抗住了，损失也是异常巨大的），更别说近战能力弱的可怜的精灵弓箭手了。

    罗罗斯侯爵振枪将一名被自己刺穿了胸膛的精灵弓箭手的尸体挑上了半空，正要一鼓作气率领队伍消灭那些距自己只剩下几十米远的始终没有展开反冲锋的精灵骑士，他突然从那名骑着白马的精灵骑士首领唯一暴露在头盔之外的一双美丽的宛如夜空星辰的眼楮里看到了无比冰冷的光芒。

    心中方自一愕还没有反应过来，原本处于高速冲锋状态的战马的速度突然暴减，强大的惯性使得罗罗斯侯爵差点便从战马身上给虚晃出去了，而后边他的部下们也不例外，战马的速度在这一瞬间便降了下来，有的重骑兵顿时被从马上晃下，有的则被后边的同伴撞到，相互挤压在一起，原本整齐的冲锋队型顿时便纷乱了起来。

    心中大惊的罗罗斯侯爵匆忙低头，只见自己的重骑兵部队脚下原本平坦的土地不知何时已经变成了黄色的流沙地，战马的马蹄深陷其中，正在艰难的奋力前进着。

    地系高级魔法——“大地流沙”

    “大地流沙”是一种并不具有攻击力的地系魔法，但却十分的实用，能够利用地元素粒子将一片空地改造成流沙地，从而大大降低陷入其中的敌人的移动速度，对以超强的机动能力来取胜的骑兵尤其有效，缺点是极为损耗精神力量，需要较长的时间来准备并且只能被动的等待着敌人自己陷入其中。

    直至此时，罗罗斯侯爵终于明白为什么那些精灵骑士没有对自己发起反冲锋了，原来他们早就已经在暗中以地系魔法产生出了这么大的一片流沙地，然后又以魔法对其进行遮掩，再让精灵弓箭手在这片区域内射箭，从而彻底的消除自己的警惕性，难怪那些以行动敏捷著称的精灵弓箭手方才的撤退速度会慢那么多，原来他们的脚下是“大地流沙”啊……

    从一开始，森林精灵部队便对神圣之日帝国一方的重骑兵部队深具戒心，毕竟，这种人类部队里的最强的兵种一旦冲到了他们的阵营，便完全有能力将他们全部消灭，所以从战斗开始到现在他们始终都没有派出近战部队来对神圣之日帝国的营地发起冲锋，而是完全依靠弓箭手和魔法师的远程攻击，目的就是为了将这重骑兵部队引出来，引到他们早已设好了的陷阱中来。

    为了彻底的麻痹重骑兵们，除了在流沙地之上以魔法来进行掩饰外，还有精灵弓箭手冒着极大的危险在那里进行战斗，好在森林精灵身材纤细体重极轻，流沙地对他们的影响并不大，又撤退的及时，不过还是有几十名精灵弓箭手惨遭杀害，不过他们的牺牲总算是有了意义，神圣之日帝国的重骑兵部队完全陷入到了这由数百名精灵魔法师竭尽全力以地系高级魔法“大地流沙”所产生出来的大片的流沙地之中。

    重骑兵们的行动一停滞，精灵部队中顿时响起了一阵欢呼声，随着那精灵骑士首领手中长刀的一指，无数箭矢和攻击性魔法立时便射向了正在流沙地里勉力挣扎前进的重骑兵们。

    还不止是这样，排列整齐的森林精灵弓箭手的队伍突然一阵人影晃动，只见无数条巨大魁梧的身影突然从精灵弓箭手的阵营里冲出，发出了巨大的呐喊之声直向重骑兵们冲来，在魔法能量爆炸的光芒照耀中，重骑兵们吃惊的发现他们居然都顶着巨大的虎头、牛头……

    是兽人步兵！

    兽人们呐喊着径直冲到了流沙地之中，各自以手中的武器斩杀向了重骑兵，虽然他们的速度也受到了“大地流沙”的影响，但毕竟比重量是他们许多倍的重骑兵们少的多，他们将攻击的方向集中在了一处——最前方那排的重骑兵。

    若是在平常，重骑兵们才不会理会这些拦路的兽人呢，钢铁洪流转眼间就能将他们给吞噬，但此时却不一样了，重骑兵们失去了冲锋最重要的速度，战马都在直没其膝盖的流沙中挣扎着，面对着冲上来的兽人们，最前方的重骑兵只好挥动手中的骑士长枪进行战斗，没有了坐骑冲刺速度的配合，他们的攻击力自然锐减，已不可能出现冲锋时那一枪便可洞穿敌人胸膛的情形了。

    另外，因为“大地流沙”的影响，后边的重骑兵们也根本无法及时的支援前边的战友，即使是他们不惜打乱阵型也来不及，再说还要应付精灵弓箭手和魔法师的远距离攻击，这么一来，数量原本不及重骑兵的兽人们就形成了局部的优势，几乎是几个打一个的对最前边的重骑兵展开了屠杀。

    对于重骑兵而言，速度就是生命，速度就是一切，有了速度，他们在冲锋的时候只要对准敌人端着骑士长枪或者简单的挥动几下长枪就可以了，坐骑冲锋的冲刺力能使他们击破任何的敌人，但若没有了速度，他们就不得不像轻骑兵那样以骑士长枪来进行近距离的格斗，虽然他们身上厚重的铠甲能够提供给他们很好的防护能力，可是铠甲和骑士长枪都太沉重了（轻骑兵所使用的骑士长枪比重骑兵的重型长枪要轻的多，但也有三四十斤左右的重量，而重骑兵的重型骑士长枪的重量足在七八十斤左右，而且长度都在三米以上，集团式冲锋时威力无穷能够刺穿任何的敌人，但绝不适用于进行近距离的格斗），以他们的体力根本就无法支撑的太久，再说格斗时很重要的敏捷也会大受影响，也就是说，重骑兵是绝对不适合进行近距离格斗的兵种，他们的近距离格斗能力还及不上灵活的轻骑兵。

    在兽人们的狂攻之下，第一排的重骑兵们很快就有了伤亡，许多的重骑兵甚至是连着铠甲一起被兽人给硬生生的以重型武器砸烂的，不过在一开始的时候和第一排重骑兵倒下，第二排接上的时候，久经训练的重骑兵们也还是抓住机会充分的利用了自己手里骑士长枪的攻击距离的优势，刺倒了不少的兽人战士。

    罗罗斯侯爵大喝一声周身闪耀着“红斗气”那火焰一般的光辉，长枪一旋硬是将围攻他的三名兽人给击飞了出去，而就在这个时候，他的耳朵里突然传来了一阵巨大的咆哮之声。

    寻声望去，罗罗斯侯爵只见兽人战士当中几十个体型格外粗壮魁梧的战士丢弃手里的武器大声的嘶吼咆哮了起来，就在他们的咆哮声中，他们的身体骤然暴涨，将身上的衣服和简单的甲胄撑碎，转眼间，这几十名战士便已变成了身高足有十米左右，周身长满了粗硬的刺毛，面目狰狞獠牙尖突，而双手更是生出了隐现寒光的尖利巨爪的巨型怪兽。

    罗罗斯侯爵的脸上顿时现出了几分恐惧之色，喃喃地道∶“比蒙兽人？这怎么可能，他们不是已经灭绝了吗……”

第十九集 第二章 来自耳语森林的援兵

    比蒙兽人，兽族中最为强大和恐怖的一个部族，虽然他们不具有任何的魔法能力，智慧也极为低下，但他们却拥有着极为可怕的力量，他们的利爪能够轻易抓破无比坚硬的龙鳞，他们头上的独角能够撞破任何的防御，原始的比蒙兽人那可怕的肉体破坏力甚至还在强大的龙族巨龙之上，当年诸族大战之时令人类和光神族、暗神族闻风丧胆的暴龙狂兽就是由原始的比蒙兽人和龙族中的暗黑龙以融合魔法所产生出来的无敌的生物兵器，只可惜融合的并不完美，在拥有了两者的力量之余暴龙狂兽的智慧非但没有变的像暗黑龙那般的超卓，甚至连比蒙兽人都不如，这可以说是最大的缺陷了。

    诸族大战结束后，对比蒙兽人的力量犹有余悸的人类和光神族、暗神族当然不会允许如此强大的存在继续威胁到他们，于是比蒙兽人和龙族一样遭到了人类的全力围剿，比人类还要聪明的龙族及时撤退到了远离大陆的龙岛上继续生活，而智慧低下空有力量的比蒙兽人则就没有这么好运了，再加上他们繁殖困难，最后竟差点举族灭绝，只有最后的一些比蒙兽人逃到了耳语森林里，再也没有在世间现身，以至于后来连兽族都认为他们已经灭绝了。

    耳语森林是奥斯曼星球上面积最大的原始森林，比沉寂森林还要大上不少，整座森林就像是一座巨大的迷宫，在诸族大战结束后，元素精灵和森林精灵便在这里隐居，后来还有一些兽族如比蒙兽人等也到了那里，不过数量并不多。

    因为沉寂森林的缘故，耳语森林被很好的保护了起来，沉寂森林就像是耳语森林的天然屏障一样，这么多年来沉寂森林的兽族在保卫家园的同时，其实也捍卫了耳语森林的和平，两者可以说是息息相关，所以，当得知了神圣之日帝国派出前所未有的庞大军队向沉寂森林发动进攻的消息后，深知唇亡齿寒这一道理的耳语森林的居民们集结了他们所能集结的全部力量前来对沉寂森林的兽族进行支援。

    不论元素精灵还是森林精灵，繁殖能力都不怎么高，而兽族的繁殖力虽然很强，但当年躲入耳语森林的兽人实在是没有多少，这么多年来也并没有形成太大的族群，反而因为各个族群相互通婚的缘故，混血的情况十分严重，尤其是比蒙兽人，如今的他们因为几代以来与别族进行通婚交配，力量比自己的祖先不知要差上多少，但话又说回来了，如果不这么通婚的话，说不定他们早就灭绝了。

    千余名兽人步兵，四十多个比蒙兽人，这已经是耳语森林的兽族们所能集结的全部兵力了，尤其是比蒙兽人，只要能动的几乎都来了，耳语森林里只留下了几个孩子和一个照顾他们的女性兽人，再加上两万名森林精灵弓箭手、五百名森林精灵魔法师、五百名精灵骑士和三百名元素精灵（元素精灵虽然不具有近战能力，但他们可是天生的魔法师，魔法能力远在人类之上，不过他们的成长期极为漫长），耳语森林的居民们付出了他们的所有，倾尽全部的力量前来支援沉寂森林兽族，而沉寂森林的兽族们却万万没有想到居然有这么一支援军在向着自己这里赶来（两座森林之间彼此已经很久没有什么往来了，因为耳语森林的面积实在是太过于巨大，而它的居民的数量又那么的少，外人很难在迷宫一般的耳语森林里找到他们，一个不小心就会在森林里迷路，死在里边了）。

    精灵们天生便擅长隐藏自己，他们在没有惊动任何人的情况下长途行军，来到了沉寂森林的外围，在得知了神圣之日帝国远征军的主力部队已经深入到了沉寂森林深处，军营里只剩下了重骑兵部队和魔法师部队的情报后，精灵们断下决心，乘着夜色发动突袭，即使不能消灭他们也要对他们进行重创。

    于是，深夜袭营的那一幕便发生了。

    利用地系高级魔法“大地流沙”所产生出来的大片流沙地中断了重骑兵们的冲锋之后，一直隐藏起来的兽人战士们抓住这唯一的机会直扑了上去，比蒙兽人变身成了战斗状态的恐怖巨兽，锋锐的巨爪挥动间，重骑兵就像是纸人一般被他们给抓得稀烂。

    这还是因为如今的比蒙兽人力量大不如从前的关系，如果是原始的比蒙兽人，这群变身后身高足有二十多米的庞然大物仅凭自己的力量就能完全消灭这支重骑兵部队，根本就不需要“大地流沙”和其他兽人战士们的配合。

    罗罗斯侯爵终究不是一个庸才，他意识到在身陷“大地流沙”和遭到兽人的强力阻击的情形下，再继续保持队型在流沙里勉力冲锋是十分不明智的，尤其是兽人当中居然还有传说中的比蒙兽人存在，有他们阻挡在前边，重骑兵部队是很难冲出流沙地的，于是他便下达了命令，要重骑兵们散开队型，尽自己所能以最快的速度离开这片流沙地。

    事实证明罗罗斯侯爵的决策十分正确，兽人战士的数量毕竟是太少，只能在重骑兵的前方进行堵截，而精灵们又缺乏近身格斗兵种，根本无法阻止重骑兵们向后边和两侧的撤退，在硬顶着雨点一般的箭矢和森林精灵魔法师、元素精灵的强力攻击魔法，付出了巨大的牺牲之后，终于有一部分的重骑兵最先退出了那片令他们无比痛恨的流沙地。

    退出流沙地之后的重骑兵们也顾不得再次集结组成队型了，他们三三两两的形成了一个个的小组，策动已经很是疲累了的战马，绕过流沙地向着正在向他们射击的森林精灵弓箭手们直冲了过去。

    与此同时，营地里的人类士兵眼见重骑兵情形不妙，在魔法师的掩护下也冲了出来，若这支重骑兵部队溃败的话，那他们也就完了。

    这一回，精灵们的阵营可是真的慌乱了起来，撤退出了流沙地的重骑兵们疯狂的呼喊着直冲入了精灵弓箭手们当中，而缺乏近战能力的精灵弓箭手在重骑兵面前根本就是毫无抵抗能力，转眼间便已有大量的弓箭手惨死在重骑兵们的马蹄之下，好在重骑兵们并没有形成冲锋队型，而是以一种散乱的方式来进行战斗，大大的限制了他们的攻击力。

    随着越来越多的重骑兵撤出流沙地和自身伤亡的不断增加，精灵们意识到大势已去无可挽回，那名显然是部队总指挥的白马精灵骑士带着他的部下们以极高的速度冲入了重骑兵们当中，不过他们并没有与重骑兵进行战斗，而是利用重骑兵还没有组成队型的空隙，以极高的速度在重骑兵们中间快速穿插，大大的骚扰了重骑兵们的进攻，精灵弓箭手们则乘机在一阵号角声中飞速退却了。

    精灵骑士们的速度快如疾风（他们战马的负重极轻，奔跑起来当然快了），他们在尚没有形成队型的重骑兵们中间飞奔着，骚扰着，使得重骑兵根本无法对撤退的精灵弓箭手们展开追击，又因为彼此之间速度相差太大的关系，重骑兵们的攻击也很难击中这些如风般奔驰着的精灵骑士们。

    “可恶！”

    刚从“大地流沙”之中摆脱了出来的罗罗斯侯爵见状之下不禁咒骂出声，他双腿一夹战马的马腹，战马轻嘶一声猛然加速，只可惜他的战马已经在流沙中消耗了大量的体力，尽管是强壮的良驹，此时的速度仍比平常差了许多。

    手里重型骑士长枪上泛现出了赤红的光芒，罗罗斯侯爵借助着战马的冲刺之力举枪径直向着他早已确定好了的目标——那名白马精灵骑士冲了过去，而此时那名精灵骑士的首领刚刚摆脱了三个重骑兵的围攻，正是背对着他毫无防备之时。

    不过罗罗斯侯爵极没有骑士精神的这次偷袭并没有成功，他那沉重的马蹄声宣告了他的快速逼近，白马精灵骑士瞬间回首，见到了手中长枪已距他只有半个马身左右的距离的罗罗斯侯爵之后，他的那双无比冰寒而美丽的眼楮里并没有现出丝毫的慌乱的神色，而是有了几分鄙视与轻蔑。

    纤细的身躯在马背上无比灵巧的一晃，罗罗斯侯爵蕴含有“红斗气”的这可以说是必杀的一枪顿时以毫厘之差贴着精灵骑士的头颅划过，威力惊人的“红斗气”所引起的强烈波动使得精灵骑士头上的密封式头盔“”的一声裂开了，乌云一般的黑色长发顿时从破裂的头盔里倾泄了出来。

    以一种令人难以置信的灵巧与速度，精灵骑士在这一瞬间居然以自己手里的狭锋长刀对着罗罗斯侯爵发出了七刀之多，而且这七刀分别都斩在了罗罗斯侯爵身体的不同的部位。

    因为先天体质的关系，森林精灵是无论如何也不可能拥有斗气的，也无法同敌人比拼蛮力，所以他们的武技都是以无比灵巧的身法、疾风般的速度和精准的攻击为主的，从不同对手硬拼，虽然罗罗斯侯爵身上穿着重型铠甲，更有“红斗气”护体，以精灵的力量是无论如何也无法击破这样的防御的，但精灵骑士的这七刀却分别斩在了重型铠甲的关节饺接部位和一般护体的“红斗气”的最薄弱的部位（人体穴位分布最少的地方），这可是需要无比的智慧和经验的，受铠甲的限制而大大的影响了速度的罗罗斯侯爵在一枪刺空之后居然被精灵骑士的这七刀全部中的。

    若是只有铠甲护体，或者是只以“红斗气”来防御，精灵骑士的这如同疾风惊电一般的七刀斩击都足以重创罗罗斯侯爵，所幸的是此时的罗罗斯侯爵是铠甲与斗气兼具，精灵骑士的这七刀斩击最终还是无功而返（话又说回来了，如果罗罗斯侯爵没有穿着沉重的重型铠甲的话，身为天之骑士的他也不可能如此轻易的就被精灵骑士所击中），但罗罗斯侯爵还是被吓出了一身的冷汗——真是好厉害的精灵……

    两匹马分了开来，然后相对着停下了，这时，罗罗斯侯爵终于见到了这名精灵骑士的容貌，他的心顿时不受控制的跳了一下，因为，这名如此厉害的精灵骑士居然是一个女性，而且还是一位美丽的令人屏息的绝色美女。

    散乱的黑色长发如同乌云一般披散在肩后，一双尖尖的可爱耳朵从乌黑秀发中露出了一点，秀发之下是一张无比美丽的面庞，虽说森林精灵天生就是一个美丽的种族，但罗罗斯侯爵敢保证，他眼前的这名绝色黑发精灵骑士绝对是森林精灵中数一数二的大美女，几乎可以同女神一般的薇拉莉丝女王相媲美了。

    罗罗斯侯爵终究是久经战阵，虽然对精灵骑士的美丽大为惊艳但却丝毫没有放松警惕，他的脑海里突然灵光一闪，开口道∶“你可是传说中的森林精灵第一高手，‘精灵战神’幽若？”

    “精灵战神”幽若的故事开始于一百多年以前，当时奥斯曼星球上实力最强的几个盗贼团和奴隶贩子联合了起来，又雇佣了大量的佣兵准备到耳语森林里去掳掠大量的森林精灵和元素精灵来充当奴隶（天生俊美的森林精灵历来都是贵族们最喜欢的奴隶，而可以与人类签定契约的元素精灵则更受贵族子弟们的欢迎），他们集结了几乎可以同一支正规军相匹敌的庞大力量，又不惜花费大量的时间绕过了兽族所盘踞的沉寂森林，进入了耳语森林。

    但是，这支实力强大的部队却轻易的就被耳语森林的精灵居民们所击败了，几乎全军覆没，据侥幸逃回来的佣兵所说，指挥精灵部队击溃他们的竟然是一个无比美丽的森林精灵少女，那少女是一位精灵骑士，带领着精灵军队给予了他们令他们终生也不敢再回忆的沉重打击，而那名少女精灵骑士则被他们称之为“精灵战神”，自此名声大噪，甚至还被史学家载入了史册，所以阅读过这段历史记载的罗罗斯侯爵在突然间脑中灵光一闪，将眼前的这名精灵骑士同史书中的那位“精灵战神”结合了起来，毕竟，近战能力如此可怕的精灵骑士，尤其是女性的精灵骑士，可是非常罕见的。

    至于这精灵骑士的年龄，那就更不是问题了，森林精灵是一个非常长寿的种族，他们的寿命高达千余年之久，而且只有在他们生命最后的百年之时才会开始衰老，所以，罗罗斯侯爵面前的这精灵骑士虽然看起来不过是少女模样，但说不得她的年龄已是罗罗斯侯爵的多少倍了，自然极有可能便是那位传说中的百年之前的“精灵战神”了。

    对于罗罗斯侯爵的话，美丽的精灵骑士的脸上现出了一丝异样的神情，冷冷地道∶“想不到居然还有人类能记得我的名字，没错，我就是幽若，你们人类口中的什么‘精灵战神’。哼，这还是你们人类所给我起的绰号，若不是你们来侵略我们的土地，掳掠我们的人民，我哪里会成为什么战神！”

    她的声音冷冰冰的，但却是那么的清脆悦耳，动听之极，宛如无瑕的寒冰轻轻碎裂一般，清脆的使人心旷神怡。

    但是对于罗罗斯侯爵而言，精灵骑士幽若那清脆的声音却使他的心顿时为之一沉，果然，果然是“精灵战神”啊……

    对于“精灵战神”幽若的战斗力，罗罗斯侯爵实际上并不畏惧，森林精灵天生的弱点使得她无论如何也不可能与拥有着“红斗气”的人类高手正面较量，令罗罗斯侯爵所担心的是幽若的智慧和经验，毕竟，幽若可是百年之前便已经名扬奥斯曼星球的“精灵战神”，那种随着漫长的时间的积累而沉淀下来的智慧和战斗经验，绝非他这样的只活了几十年的人类所能企及的。

    森林精灵的长寿，真是令人讨厌又羡慕畏惧啊！

    这时，行动敏捷的精灵部队已经大半都撤退到了不远处的沉寂森林之中，只剩下几百名精灵骑士还留在这里与重骑兵们纠缠，而那些从营地里冲出来的步兵们也距这里不远了。

    时间已容不得他再这么僵持下去了，罗罗斯侯爵眉头一凝，正准备向幽若出手，却不防幽若先他一步挂刀取弓，刹那间三支闪烁着青色光芒的箭矢便已直向着罗罗斯侯爵射来（魔法箭的使用速度比单纯的使用魔法要快的多，更可以事先就将魔法加持到箭矢之上，这便更快了，不过这种能够长时间保持魔法加持的箭矢都是需要特制的）。

    魔法箭！

    罗罗斯侯爵心中大惊，森林精灵的魔法箭的威力可是令整个奥斯曼星球都为之震撼的，由大名鼎鼎的“精灵战神”所射出的魔法箭的威力自然更是威力惊人，他不敢大意，连忙将自己的“红斗气”摧运至极限，手中的重型骑士长枪舞成了一个大圆盘一般抵挡那三支魔法箭。

    然而接下来所发生的事情却使罗罗斯侯爵再次大吃一惊，因为，那三支闪烁着青色光芒的魔法箭在眼看就要射中罗罗斯侯爵的防御长枪的时候，居然自行改变了飞行轨迹，折向分成三路贴着罗罗斯侯爵的身侧掠过。

    惨叫声从罗罗斯侯爵的身后传来，却是三名跟在他身后的重骑兵所发出的，那三支突然改变轨迹从罗罗斯侯爵身边掠过的魔法箭异常精准地射在了他们那没有铠甲防护的脖子上，惨叫声中三人的脖子顿时被炸成了稀烂。

    “啊——”

    罗罗斯侯爵见状之下顿时怒吼了起来，策马向着幽若直冲了过去，该死，他怎么忘记了，忘记了森林精灵那最可怕的千变万化的神奇箭术了……

    面对着罗罗斯侯爵的冲击，幽若并没有像一个骑士那般针锋相对的予以迎击，而是猛然掉转马头——逃走了。

    骑士精神是人类骑士所制定和奉行的准则，她又不是人类，当然没有必要去履行人类所制定的那些所谓的骑士精神，与一个火冒三丈的家伙去硬拼了。

    “精灵战神”幽若的速度快的惊人，根本就不是无论自己还是战马都披着重甲的罗罗斯侯爵所能追得上的，罗罗斯侯爵刚刚冲了几步，却见幽若的身影已然消失在了夜色中了，他不禁仰天大叫了起来，声音中充满了愤怒与无奈。

    随着幽若的撤退，那些精灵骑士们也随之开始撤退里，虽然超强的机动能力使得他们很难被那些行动迟钝又没有组成阵型的重骑兵所击中，但还是有近百名精灵骑士已在这短短的片刻间倒在了这片距沉寂森林仅有里许远的土地上，毕竟，重骑兵们的数量是他们的许多倍……

    原本还嘈杂之极的战场转眼间就变的一片寂静，只剩下了受伤的士兵们的痛哼声、战马的马蹄声和沉重的呼吸声……

    罗罗斯侯爵一把将骑士长枪插在了地上，回头望向自己的部下们，重骑兵们的损失显然很大，零零散散的看起来极是狼狈，再也不复那原本人类最强的兵种的骄傲和神采了。

    有些战士在无限的愤怒的驱使下开始用自己手里的兵器去砍剁地上的精灵的尸体，把尸体剁成了稀烂，罗罗斯侯爵虽然也极为愤恨这些重创了他们的精灵，但一个作为骑士的荣誉却不允许他眼看着部下如此的对待敌人的尸体，于是他理智的出声阻止了部下们的发泄行为。

    “集合部队，清点人数，把损失给报上来！”

    罗罗斯侯爵深叹了口气，向部下们下达了命令，神圣之日帝国的战士们三三两两的集合了起来，但却都是没有什么精神的样子，的确，在经受了如此巨大的损失之后，谁都不会有什么精神的。

    “启禀侯爵大人，步兵损失极大，仅余千余人，大部分都是在营地里抵抗敌人的突袭时阵亡的，弓箭手阵亡九百多人，魔法师部队的损失还没有统计（魔法师们留在营地里），至于重骑兵……重骑兵……”

    片刻后，副官开始向罗罗斯侯爵汇报统计的结果，但最后在说到重骑兵的损失的时候却踌躇了起来。

    罗罗斯侯爵知道他为什么这样，叹了口气道∶“无妨，你就说吧。”

    副官沉重地道∶“在营地里牺牲的重骑兵不计，侯爵大人，在冲锋的路上和这里一共清点出了三千多位重骑兵兄弟的遗体，另外还有几千人受伤，他们绝大多数都是伤亡在可恶的精灵的魔法箭和魔法之下的。”

    虽然心中已有所准备，但重骑兵的伤亡程度仍使得罗罗斯侯爵大为心疼，那可是重骑兵啊，人类军队里最难训练，最为昂贵的兵种，整个神圣之日帝国的重骑兵加起来也不满十万，可这一个晚上就……

    他突然仰天怒吼了起来∶“‘精灵战神’幽若，我罗罗斯对天发誓，将与你势不两立——”

第十九集 第三章 初逢

    这是黎明前的黑暗，是一天中黑暗最浓的时刻，但也是光明即将到来的时刻，在这片无比深沉的漆黑中，一道道矫捷的身影在浓密的沉寂森林里无比灵巧的穿行着，就像是走在自己的家里一样，他们正是方才以突击的方式重创了神圣之日帝国留守在森林外的部队，然后撤退到了森林里的前来支援兽族的来自耳语森林的精灵族部队。

    虽然对沉寂森林的情况也并不怎么熟悉，但精灵可是天生就生活在森林里的种族，即使在对他们而言有些陌生的沉寂森林里，他们也很快就适应了周围的环境，就像是这里原本就是他们的家一样。

    那场偷袭突击战精灵族可是占了大大的上风，虽然他们也损失了几百名精灵弓箭手和精灵骑士，但与神圣之日帝国一方的损失相比，他们却是大大的胜利者。

    骑着心爱的白色战马，幽若在精灵部队的最前边领路行进着，作为这支精灵族部队的最高首领，这位有着“精灵战神”之称的绝色精灵美女深知自己肩上的责任之重，这支部队已经是耳语森林所能够派出的全部的力量了，一旦失败，沉寂森林被人类所攻陷，那耳语森林的灭亡之期也就不远了，所以，她绝对不能失败！

    实际上幽若的年龄在森林精灵当中并不大，只相当于人类二十几岁的年纪，队伍里有许多年龄比她大的精灵战士，不过因为她从小就是森林精灵族里公认的天才，聪慧无比，又在百年来领导着众人打败了前来袭击耳语森林的侵略者，所以还是被推举为队伍的最高首领，别的精灵虽然或许拥有着比她还要强的力量，比她还要受尊敬，但爱好和平的天性却使得他们并不适合领导军队在局势千变万化的战场上作战，而她却是最合适的了。

    “这雾，很不寻常啊……”

    伸出纤长的玉臂感受着森林里那无处不在的浓浓的水气，幽若自言自语着，她早已意识到这弥漫在沉寂森林之内的大雾绝不寻常，很可能是兽族刻意制造出来的，但兽族怎么可能拥有如此奇特的魔法文明，连作为精灵的她都无法理解这雾气究竟是怎么产生出来的啊。

    一名跟在她身边的男性精灵骑士闻言之下微微一笑，道：“幽若，你也不必自寻烦恼了，在这个世界上还有许多我们并不了解的东西存在，不可强求，到时候问一下兽族不就明白了。嘿，想不到兽族的那些头脑简单的家伙还真是有一手，连我都不明白这是什么样的神奇魔法。”

    这名精灵骑士那英俊的脸上已经出现了皱纹，由此可以证明他的年龄足在千年以上，已经进入了森林精灵生命里最后的百年，年纪如此大的精灵，那可绝对是可怕的怪物级存在啊。

    没错，这位精灵骑士名叫树藤，是耳语森林精灵族长老会中年纪最大的长老之一，可以算是目前资格最老的一位精灵骑士了，漫长的生命使得他的各种能力都达到了颠峰，除了体力先天不足并且已经开始衰退之外，不论智慧、经验还是魔法能力，他都足以同奥斯曼星球上最强大的龙族的成年巨龙相媲美，同时他也是最支持让幽若担任这支部队的首领的人，并且自愿担当幽若的副手。

    “树藤长老，连你也不明白这雾气是怎么产生的吗？”

    幽若吃惊的向身边的树藤道，在她的认识里，树藤长老可是无所不知的，虽然一直都是精灵骑士，但森林精灵族里有许多独特的魔法都是这位树藤长老所创造出来的（森林精灵的职业其实是很模糊的，精灵骑士可以算是精灵弓箭手和魔法师的统称，而精灵弓箭手也完全可以同时也是精灵魔法师），更别说人类所流传的魔法了，可方才树藤长老却说连他也不清楚那产生出了弥漫整座沉寂森林的雾气的魔法究竟是什么。

    树藤道：“像我这样的老家伙也并不是什么都知道的啊，起码龙族的龙语魔法我就一点也不清楚，另外，还有那些在奥斯曼星球大灾难发生之前由人类所创造出来的远古魔法文明，它们可都是超越了现在的啊。唉，说起来，最了不起的还是人类，我们（指的是森林精灵的前身元素精灵）和龙族是最早会使用魔法的，但人类学会之后却没有用多少时间就创造出了超越我们的魔法文明，若非如此，当年诸族大战之时，我们也不会被继承了这些远古魔法文明的光神族和暗神族所打败了，所以幽若啊，无论如何你都绝不能小看了人类，他们可是奥斯曼星球上最矛盾的，也是最可怕的种族了。”

    幽若沉默了一阵，向着助手下令道：“传令下去，要大家小心戒备，这沉寂森林情况复杂，到处都是可怕的魔兽，还有人类的部队，另外我们还要注意不要同兽族的朋友们遭遇起冲突！”

    助手传令去了，树藤道：“幽若，你真的是越来越成熟了，真不像是一个只有三百多岁的小孩子（对他而言），我们精灵最擅长的就是弓箭和魔法，这沉寂森林能够大幅度的压制魔法师的力量，所以我们必须要十分的小心才行，一旦被敌人冲到了近身，我们可就是连哭都来不及了。嘿，这座沉寂森林，还真是神赐给兽族的最完美的家园啊。”

    精灵部队一路上倒是没有遇上过大规模的魔兽群，只有一些突然窜出来的零零散散的魔兽，对他们根本就构不成什么威胁，实际上这倒要感谢神圣之日帝国远征军，因为他们所走的正是远征军先前进入森林时所走的路，附近的大规模魔兽群早就被远征军给清除一空了，当然，远征军也付出了不少的代价。

    “小心！是人类的狮鹫骑士！”

    进入沉寂森林已经快两天了，可是精灵们却始终没有和兽族联系上，甚至连神圣之日帝国远征军的影子都没有看到（沉寂森林实在是太大了，几十万人在里边就像是大湖里的一团小水花那般），纵然是像幽若这般冷静的人也不禁有些着急了，而就在这个时候，担任斥候任务的精灵弓箭手突然轻声低呼了起来。

    刹那间，精灵部队迅速反应，瞬时便各自隐藏在了自己附近的树丛中，原本还极是整齐的队伍马上就消失的无影无踪，别说是在天空中了，即使就在附近，也很难发现他们的踪迹，他们可都是森林的子民，在森林里没有人能比得上他们。

    此时正是黄昏时分，又是在光线暗淡的树林里，视线十分的不好，好在森林精灵天生就是夜眼，黑暗反而是他们的最爱，在低空中飞行的狮鹫骑士当然也就瞒不过精灵斥候的那双敏锐的夜眼了。

    幽若迅速的隐藏在了一棵巨树之下，然后从马上跃起，异常灵巧的转眼间就攀爬到了巨树的顶端，躲藏在巨树那浓密的树冠之中，然后抬头向着昏暗的天空望去。

    果然，三名人类的狮鹫骑士的身影出现在幽若的视线里，这三个狮鹫骑士仿佛十分着急的样子，飞行的速度已经达到了狮鹫的最高速度，转眼间就从幽若的头顶上空掠过了，幽若甚至能够看到狮鹫背上的人类骑士脸上那急切的神情。

    心念电转，幽若转瞬间便已做出了决定，她左手取弓右手向背后一探，三支闪烁着淡青色光辉的箭矢便已出现在她的右手中。

    动作宛如行云流水一般没有丝毫的迟滞，幽若将三支箭矢同时上弓，弯弓如满月之后她那双美丽的大眼睛微微一眯，然后随着一声轻微的“嗤”响，三支箭矢已如同三道青色的闪电一般直射天空。

    正在全速飞行的三名狮鹫骑士万万没想到会在半途受到突袭，都没有丝毫的防备，而他们的坐骑狮鹫却凭借着自己的动物本能感受到了危机的来临，连忙在空中急闪，然而已经来不及了，随着狮鹫的悲鸣声，幽若所射出的那三支箭矢都准确地射在了三支狮鹫的颈项上，接着便轰然爆炸，三只狮鹫那坚硬如铁的颈项立被炸断，无头的尸体顿时从空中坠落，而它们的主人这才意识到发生了什么事情，不由都大声的惊叫了起来，可是一切都已经无法挽回了。

    幽若所射出的那三支闪烁着淡青色光芒的箭矢乃是三支加持有风系辅助魔法的魔法箭，威力巨大而且是能够长时间储存加持魔法的特制的箭矢，非常珍贵（这种箭矢一般都是魔法弓箭手在紧急关头，来不及向自己的箭矢之上加持辅助魔法的时候所使用的，因为在制作的时候需要魔法晶石，所以很珍贵），但她不得不这么做，因为虽然她的箭术极为高明，但因为天生体质的限制，她无法使用威力巨大的硬弓，发射出去的箭矢的威力自然有限，像狮鹫这种强韧的魔兽，即使被她射中了最柔软的腹部，因为箭矢的穿透力有限的缘故也不可能受到什么致命的伤害，而此时向箭矢上加持魔法却已经来不及了，全速飞行的狮鹫转眼间就会飞离她的射击范围，所以为了能够一举射落那三只狮鹫，她只好使用了事先已经加持好了辅助魔法的特制魔法箭矢。

    因为是低空飞行的关系，和狮鹫尸体一起跌落在地的三名狮鹫骑士并没有被摔死，不过头晕眼花全身剧痛却是难免，而当他们好不容易才缓过了劲来得时候，他们的周围已经布满了引弓搭箭的精灵弓箭手。

    三位狮鹫骑士相视一眼，脸上俱都现出了苦笑与畏惧之色，想不到刚才还在空中飞翔，转眼间却坠落在地成了俘虏，而他们却连究竟发生了什么事情都没搞清楚，这变化也太快了一点吧。

    精灵弓箭手们的包围圈分开，幽若、树藤和几个精灵部队的领导者走了进来，冷冷的注视着眼前的三名半坐在地上的人类狮鹫骑士。

    留守在沉寂森林之外的部队受到精灵部队的突然袭击的事件早在袭击结束后不久，就已由狮鹫骑士将情报传递给了沉寂森林内的各个部队，为了维持军心，普通的士兵并不知道这件事情，但狮鹫骑士们却是清楚的，如今见到周围满布的弓箭手和那些弓箭手们俊美的容貌，尖尖的耳朵，他们哪里还不明白自己已经落入这支传说中的精灵部队的手里了。

    心中虽然极为畏惧，但三位有点粗线条的狮鹫骑士却也同时以好奇的目光打量着周围的精灵们，要知道最近的几百年来精灵已经很少在人类社会出现了，别说元素精灵了，即使是与人类有着血脉联系的森林精灵也是万难一见，这三位狮鹫骑士也只是在传说和故事里听说过精灵的存在，如今能够亲眼看到传说中的精灵，尽管自己是俘虏的身份，但人类天生的好奇之心却仍旧是难免的。

    再说，不论是在传说里还是在故事里，精灵都是一个十分爱好和平的种族，所以应该不会有像某些人类军队那样的虐杀俘虏的情况发生，如此有点自我安慰似的认知使得三位狮鹫骑士心中的畏惧又降低了不少，胆子也渐渐的大了起来，如果是落在兽人的手里，他们早就大声求饶了，要知道有的兽人可是会把他们当成食物的。

    幽若伸手摘下了自己的头盔，乌黑的秀发顿时如同瀑布一般垂泄了开来，半坐在地上的三位狮鹫骑士的呼吸顿时为之一僵，幽若的美丽使他们甚至忘却了被俘的恐惧，惊艳的目光紧盯着幽若绝美的玉容不放。

    对于这种目光，幽若早已习惯了（虽说森林精灵族的每一个成员都是俊男美女，但幽若的美丽在森林精灵里也是出类拔萃的，不知曾有多少男性精灵向她求爱，但无一例外的全部被她拒绝了），她冷冷的看了三名俘虏一眼，声若冰碎般道：“报出你们的身份和所要执行的任务，我可以饶你们一命，相信你们都是聪明人，会做出正确的选择。”

    三位因她的美丽而惊艳的狮鹫骑士连忙大点其头，他们能够成为狮鹫骑士，当然都是聪明人，更何况此时此地，也容不得他们充英雄，还是自己的性命要紧啊。

    三人连忙各自报出了自己的姓名、军衔和所属部队，最后是他们的任务，原来他们乃是跟随一支神圣之日帝国讨伐部队一起前进的狮鹫骑士部队的成员，一刻以前部队突然遭到兽族伏兵的袭击，狮鹫骑士除留下部分参战外其余的按照事先计划分成数组前去向其它的讨伐部队求援，他们三人正是其中的一组，只可惜命运不济，居然遇上了精灵们的队伍，他们自己也成了俘虏。

    得知了这些事情后，众精灵们顿时高兴了起来，总算是有了兽族的消息了，一名精灵骑士急道：“大统领，那我们还等什么？赶快去帮助兽族的朋友们吧，他们离我们并不远，用不了多久就能赶到的。”

    这名精灵骑士的话代表着许多精灵们的想法，但幽若却并不这么想，她美丽的明眸之中泛现出了智慧的光芒，道：“不要莽撞，据这三个人所说，兽族所采用的是突然袭击然后飞速撤退的战术，由此可见他们的人数并不多，可能无法消灭那支人类部队，他们的目的只不过是在打人类部队一个措手不及之后迅速撤退，不断的通过这种方式来蚕食人类部队的战斗力罢了，这是很高明的战略，看来沉寂森林的兽族也并不像传说中所说的那样愚蠢嘛，可是这样一来，我们就不能马上赶过去了，且不说等我们赶到的时候战斗恐怕已经结束了，别忘了还有好几支人类部队也正在向那里赶去呢，我们若也去的话只能是自己主动送上门去。”

    她的这番话使精灵们都大为佩服，虽然精灵的智慧极高，但生性善良爱好和平的他们很难将自己的聪明用在战争的勾心斗角和策划谋略之上，否则幽若也不会仅以三百多岁的年龄就能够成为精灵部队的最高指挥官了，她的战略头脑和对战争的理解分析能力都是森林精灵们所欠缺的，“精灵战神”之名可不是白叫的。

    树藤赞赏的看了幽若一眼，道：“那我们该怎么做，大统领你就下命令吧。”

    以他那无比丰富的经验和智慧，实际上也早就看出了这些，做出了自己的判断，可是他并没有说出来，而是以自己的长老之尊开口向幽若请教，他这是在为幽若提高威信，毕竟幽若的年纪对于长寿的森林精灵来说实在是太小了，甚至部队里大多数人的年纪都比她大，更何况还有生命更加漫长的元素精灵，所以他才会这么做，为了以后幽若能够更好的指挥这支部队，他这么做是必须的。

    冰雪聪明的幽若当然明白树藤长老的用意，她感激的望着主动降低身份来衬托自己的树藤长老，先向部下示意要他们把那三个狮鹫骑士带下去，然后道：“我想我们非但不能向那里前进，反而要尽快的远离那里，避免被正在向那里赶去的人类部队所发现，毕竟我们现在所处的位置距那个战斗发生的地方很近，同时我们还要选派出精干的人员组成小队寻找撤离战场的兽族部队，尽快同他们联系上。”

    树藤满意地点了点头，大声道：“大统领的决定十分英明，我树藤第一个赞成，坚决执行命令！”

    既然连德高望重的树藤长老都如此说了，其他的精灵们当然也没有意见，齐声表示服从幽若的命令。

    将那三个狮鹫骑士的铠甲、武器收缴后，精灵们将他们打晕放置在树丛里，然后迅速集结队伍离开了，当然他们也没有忘记在三个倒霉的狮鹫骑士的身边放一些食物，既然答应要饶他们一命，那也就不能让他们饿死，等他们醒过来的时候，行动迅速的精灵部队早就不知道到哪里去了。

    明确了部队前进的方向后，幽若将部队的指挥权交给了树藤长老，然后自己亲自率领十名精灵骑士奔赴发生战斗的区域设法同兽族部队取得联络，树藤长老本不同意她亲自去，但他也知道幽若的倔强，只好作罢，反正以精灵骑士的高速机动能力，即使被敌人发现也能轻易逃脱（虽说骑兵无法在茂密的森林里发挥高速机动能力，但一直生活在耳语森林中的精灵骑士们的战马都是经过特别训练的，非常适应那茂密的森林的环境，在森林里的奔驰速度只比在平原上差上少许，这是人类的战马所根本无法比拟的，再优秀的战马也不行）。

    精灵骑士小队迅速穿梭在茂密的树丛中，经受过特殊训练的战马灵敏的闪避着拦路的树木和灌木，马背上的骑士也是非常的小心，长刀紧握在手中，随时准备斩切那些横在半空中能够将他们猛然从战马上拦下的树藤葛蔓等物。

    突然，奔行在最前边的幽若猛地拉紧了缰绳，她的战马顿时长嘶一声停下脚步人立而起，后边的精灵骑士们吓了一跳，连忙也停住了各自的战马。

    “大统领，发生了什么……”

    一名精灵骑士连忙出声询问，可还没等他的话说完，幽若已轻声道：“出来吧，我知道你就躲在那里。”

    有敌情！

    闻言之下精灵骑士们连忙散开戒备，但就在这个时候，一个娇娇脆脆的声音却突然从幽若战马的马鞍里传出：“这都被你给发现了，幽若，你的耳朵也太好使了吧。”

    随着声音，一道紫色的光芒从幽若战马的马鞍处直射而出，悬停在了幽若的面前——居然是一个身高只有三寸左右，背后伸展着一对透明的薄薄小翅膀的小人儿。

    小人儿完全就是一名少女的形象，只是周身各部位的比例都大大的缩小了罢了，只见她身穿一件紫色的小裙子，淡紫色的长发披散在身后，此时正用双手掐着小腰儿对着幽若皱鼻子呢，如果她的身材比例如常人的话，绝对是一位不比幽若逊色分毫的绝色大美女。

    在看到这位长着翅膀的小美女之后，精灵骑士们都松了口气解除了戒备状态，因为他们都认识这位小美女，她可是元素精灵里雷精灵一族的小公主——尤莉娅阁下呢。

    元素精灵可以算是奥斯曼星球上最为古老的种族之一了，他们的出现比人类要早上很多，他们是魔法元素粒子与天地间的能量所结合而产生出来的生命体，也是最早掌握魔法文明的种族，甚至比龙族还要早，因为结合魔法元素粒子的不同分为七个不同的族群，天生爱好和平的他们很少出现在人类面前，但在人类发现他们能够与之订立契约，获得元素精灵的力量之后，元素精灵们便遭到了人类的大肆捕掠，直到奥斯曼星球的大灾难发生，虽然生命漫长但身体却极为脆弱的元素精灵为了能够在大灾难中生存下来，不得不选择与人类进行融合（他们都是能量生命体，既可以寄生在人体之内，也可以与人进行深层次的彻底融合），从而诞生出了一个全新的种族——森林精灵，没有与人类融合的那部分元素精灵在经历过大灾难的浩劫之后几乎全灭，再加上繁殖困难，如今只有千余名生活在耳语森林里，还有一些一小部分元素精灵因为与人类订立了契约的关系而生活在人类社会。

    尤莉娅正是生活在耳语森林之中的元素精灵之雷精灵部族的小公主，虽然如今她的年纪已有四百多岁，比幽若还要年长，但对于生命漫长的元素精灵而言她还只是一个小女孩，天性活泼的她是幽若的好朋友，整日相处在一起，此次精灵部队前来援助沉寂森林，原本还没有成年的她是不允许来得，但在她的软磨硬泡之下不论是元素精灵的长老还是森林精灵的长老都只好妥协，好在她虽然年龄小，但却是元素精灵里魔法天分最高的，又有幽若的保护，应该不会出什么危险。

    在幽若率领精灵骑士小队出来寻找兽族的时候，她曾将尤莉娅交给树藤长老照顾，不想这个顽皮的小精灵居然躲藏在她的马鞍里跟了出来，如今再想将其给送回去却是来不及了。

    正是因为知道这些，尤莉娅才一副有恃无恐的样子，平时她可是对幽若这个年纪比她要小一百多岁的“妹妹”有些畏惧的。

    幽若无奈地叹了口气，道：“尤莉娅，你可以跟着我，但不许调皮，不许离开我的身边，否则别怪我把你给禁制起来！”

    飞舞在幽若面前的尤莉娅连忙不停地点着自己的小脑袋，可是暗地里却又向幽若做了个鬼脸，使得幽若不禁哭笑不得，尤莉娅可是耳语森林所有人的小宝贝，大家都把她给宠到了骨子里，她也不例外。

    就在这时，幽若那双漂亮的尖耳朵突然动了动，接着她便一把将尤莉娅给抓到了自己的身后，不理尤莉娅的尖叫娇嗔，她拔出狭锋长刀同时沉声向部下们喝道：“小心戒备，有人来了！”

    她的话音刚落，他们前边不远处的一片灌木丛突然分开，两个人影从那里一步一步地走了出来，走向全神戒备弓刀齐扬的精灵骑士们。

    这是两个年轻的人类男子，一个身材高大魁梧，身穿简单的兽皮和皮质甲胄，肩抗一把样式怪异的刀形兵器，另一人则要瘦小许多，穿着普通的人类战士的轻铠，但背后却背负着一种体积大的惊人的刀状兵器，仿佛随时都能够把他给压倒似的。

    两名人类男子停住了脚步，他们的目光全都凝注在幽若那绝美的玉容之上，透露出一种异样的神采，尤其是那名瘦削的男子，望着幽若，他的身躯居然轻轻地颤抖了起来。

第十九集 第四章 幽若瑶凰

    由司徒千幽所一手制定的战略方针被兽人战士们严格的执行着，这些兽人们虽然头脑简单，但他们还有一个很大的优点，那就是服从，一旦他们决定服从某个人的命令，那就绝对不会有背叛的事情发生，这一点与人类可是截然不同。

    以练寂灭的那种死板的性格，实在是不适合作为领导者，所以他就成了欧阳烈的副手，原本练寂灭的职责是负责保护司徒千幽的，但如今实在是缺乏人手，司徒千幽自觉有纳兰飘香所留下的女卫士们保护，自己的安全绝无问题，于是便让练寂灭随同欧阳烈一起行动，协助欧阳烈。

    与练寂灭不同，欧阳烈可是一位出身豪门，文武双全的佳公子（尽管他的形象实在是不像那些手无缚鸡之力的翩翩公子的样子），否则当年他也不会有信心来追求纳兰飘香这朵名满江湖的“傲天木棉”了，身为欧阳世家的公子的他，兵法战阵的学习自是难免（江湖群殴的时候用的上），在他的带领下，千余名兽族战士在沉寂森林里如同鬼魅一般飘忽不定，看准机会就狠狠地咬上神圣之日帝国的部队一口，而在其反应过来之前他们则逃之夭夭，借助着熟悉地形的优势，神圣之日帝国军队根本就追不上他们。

    可别小看了这种零敲碎打式的战斗突袭，十几天的战果累积起来，被他们所消灭的神圣之日帝国士兵已达几千人之多，而他们自己则仅损失了百余名兽人战士，受伤的战士也得到了很好的治疗，可以说是战果辉煌。

    这一天，在对进入了自己埋伏地域的神圣之日帝国军队实施突袭，杀伤了大量的士兵之后，按照老习惯，欧阳烈毫不贪功的指挥着部下们飞速撤退，而才缓过来劲的神圣之日帝国军队一方刚刚组织好战斗队型准备全歼这支胆大包天的兽族部队的时候，他们的身影早就消失在了茫茫丛林中，连空中的狮鹫骑士都因为森林中的浓雾和茂密的树木的关系而无法对他们进行追踪，这使得神圣之日帝国军队的指挥官们纷纷不顾形象的大骂了起来，要知道自进入沉寂森林中之后他们已经遭到数次这样的袭击了，偷袭的兽族部队都是一击即走使他们根本来不及反击，而他们自己的损失加起来竟高达队伍的五分之一，而且因为魔法师数量稀少并且能力受到压制的关系，伤兵无法即时得到魔法治疗，甚至连他们随身携带的伤药都因为长期受到浓雾的侵袭的缘故而效力大减，这一切怎能不使他们对那些可恶的兽人恨之入骨？

    指挥着队伍，欧阳烈在茂密的丛林里飞奔着，他必须带领部下们以最快的速度离开方才的伏击区域，而且是越远越好，因为他很清楚，如果自己的行动稍慢一点的话就很有可能被赶来支援的神圣之日帝国的军队所包围，即使是那支被自己所偷袭的部队的反击，自己这区区千余人也是承受不住的，他的心中十分的冷静，并没有为自己所取得的战果而飘飘然。

    这并不是他过于谨慎，因为有几支像他这样的部队在偷袭神圣之日帝国军队取得一开始的胜利之后，迷恋战果，没有依照司徒千幽的指示迅速脱离战场，结果或者是在敌人的反击中损失惨重，或是被神圣之日帝国的援军包围，最后全军覆没，教训是十分惨烈的（这些部队都是由纯粹的兽人所组成，毕竟苏小毛、龚燕妃他们人数有限，只能直接控制几支部队）。

    与神圣之日帝国利用狮鹫骑士来进行侦察一样，兽族一方也利用雷鹏骑士来进行侦察和传递情报，这些野生的雷鹏可不像从小就被人类驯养的狮鹫那般的娇贵，虽然浓雾同样也限制了它们，但生长在沉寂森林里的雷鹏明显的具有比狮鹫要强上很多的优势，只可惜他们的数量实在是有限，一般每支兽人队伍都只能配备一两个雷鹏骑士，而且还要注意不要被人类的狮鹫骑士发现自己的行踪（虽然因为雷鹏是魔兽，能够使用初级雷系魔法的关系，雷鹏骑士的战斗力凌驾于狮鹫骑士之上，但狮鹫骑士胜在数目众多，每支神圣之日帝国军队都至少配备有百人以上的狮鹫骑士，一旦被他们发现，结果可想而知）。

    在欧阳烈的队伍撤退的同时，配备给他们的一名雷鹏骑士也在他们的上空盘旋着，仔细观察着周围的情况，突然他好象发现了什么，急速下降发出了一连串的奇异的鸟鸣之声。

    这是事先约定好了的暗号，表示附近发现了可疑的队伍，欧阳烈马上命令部队停下原地戒备，又让雷鹏骑士降落以免被对方所发现，然后他招呼了一下练寂灭，两个人施展轻功按照雷鹏骑士所指示的方位飞奔而去，他们必须要查明这支可疑队伍的身份，看他们是自己人还是神圣之日帝国的家伙们。

    “就在前边了！”

    耳中隐约听到一阵清脆的马蹄声，飞奔中的欧阳烈回头向练寂灭道，看来目标的人数并不多，不过十几骑的样子，不过骑兵居然能够在如此茂密的森林里以高速度奔驰，这倒使他十分的好奇。

    就在二人快速逼近之时，不知何故马蹄声突然停止了，不过他们已经确定了对方的确切方位，行动没有丝毫的迟缓。

    很快的，十几个骑兵的身影出现在他们的视线里，只见那些骑兵分散着停在那里，好象在交谈什么似的。

    欧阳烈向练寂灭做了个手势，示意他不要轻举妄动，区区十一个人类骑兵居然就敢单独在这沉寂森林里闯荡，不知道他们是有恃无恐还是胆大包天。

    二人隐藏在浓密的灌木丛中继续向那十一个骑兵接近，很快就来到了骑兵们不远处，连那些骑兵的容貌都能够看的很清楚。

    令他们感到万分惊奇的是，在其中一名显然是女性的骑兵的面前，居然飞舞着一个仅有三寸左右的女孩一般的小人儿，一双透明的小翅膀在小人儿的背后扇动着，看起来极为可爱。

    可是下一刻，欧阳烈和练寂灭的心灵却经受到了更为巨大的震撼，尤其是练寂灭，因为，他们看清楚了那名正在同三寸小人儿交谈的女性骑兵的容貌。

    而那张美丽的面庞，赫然是“翩翩蝶舞”唐瑶凰的绝美玉容啊，那朵已然凋谢的“纤纤紫丁香”，练寂灭所至爱的女孩。

    与唐瑶凰有过一面之缘的欧阳烈在初时的震撼过后马上清醒，但练寂灭可就不同了，眼看为了自己而亡的情人突然活生生的出现在自己眼前，他顿时忘却了一切，大脑中一片空白，径直便走出了灌木丛。

    欧阳烈暗叹了口气，跟了出去。

    女骑兵的听力极为敏锐，马上就发现了练寂灭那毫无掩饰的脚步声，当下神情一变连忙招呼自己的同伴小心戒备，同时拔出一把狭锋长刀对准了从灌木丛里走了出来的练寂灭和欧阳烈。

    此时的欧阳烈已经意识到这女骑兵并不是唐瑶凰，只是容貌与唐瑶凰相似罢了，可是她们也实在是太相象了，除了经他仔细观察后发现这名女骑兵那隐藏在黑色长发中的耳朵居然是一双奇异的漂亮尖耳外，简直就是一模一样，如果不是知道唐瑶凰已经玉陨香消，他真的会以为唐瑶凰也向自己等人一样从异世界大清王朝来到了这个奥斯曼星球。

    可练寂灭就不像欧阳烈这般的冷静了，在见到这名酷似唐瑶凰的女骑兵的一刹那，他的心神便回到了自己同唐瑶凰相处在一起的时空，撒娇的瑶凰、害羞的瑶凰、深情的瑶凰，一幕幕画面仿佛在他的眼前活了起来，他已完全的沉浸在了过去的甜蜜回忆中。

    这名容貌酷似唐瑶凰的女骑兵不是旁人，正是精灵部队的大统领，森林精灵族的一代天骄“精灵战神”幽若，在听到灌木丛中所传出的异响后她连忙将雷精灵小公主尤莉娅掩在自己身后，同时命令部下的精灵骑士们准备战斗，可是她却没想到灌木丛里居然只走出了两个发型有些奇特的人类男性，而且还以一种异样的目光紧盯着她。

    这两名人类男子那怪异的目光使得幽若的一颗心儿不禁有些毛毛的，尤其是那名背负着巨大的刀形兵器，身材瘦削的男子，他望向她的目光中充满了温柔和深情，仿佛她是他所挚爱的宝贝一般，这使得她再也无法保持沉默，随着她纤手的一挥，十名精灵骑士迅速将那两个人类男子给围了起来，分别引弓搭箭和长刀斜指，只要幽若发出命令，他们就马上解决这两个看起来怪怪的人类。

    “人类，报出你们的身份，否则我就不客气了！”

    幽若沉声娇喝道，她的话音刚落，练寂灭已喃喃地念了声“瑶凰”，迈步直向她走来。

    练寂灭的行动使得神经本就绷的紧紧的精灵骑士们以为他想对幽若不利，身体做出了本能的反应，六名手持弓箭的精灵骑士顿时各自将自己的箭矢向着练寂灭发射了出去。

    此时练寂灭全部的心神都倾注在幽若的身上，浑然忘却了身外的一切，根本就没有理会那如同闪电一般的六支箭矢，好在欧阳烈就在他的身边，随着一声“铮铮”刀鸣，他的“奔雷刀”瞬间出鞘，在练寂灭的身前组成了一道白蒙蒙的刀幕，六支箭矢一与刀幕接触便立被弹震了出去。

    这种以高速挥动的兵器来阻挡箭矢射击的方式还是精灵骑士们首次见到，在他们的认知里，对手应付自己的箭矢射击的方式不过是闪避或利用盾牌、铠甲和魔法结界等进行防御，可此时他们遇到的这个人类居然……

    这也是由奥斯曼星球的武技文明的方式来决定的，奥斯曼星球的武技极为注重进攻，用于防守的极少，一般都倚赖盾牌和铠甲来进行防御，更何况这里又没有异世界神州大地那样的神奇的内功，无法以真气来摧动兵器进行长时间的超高速度的挥动，这种以兵器来直接拨打箭矢的防御方式自然也就不会出现了。

    就在欧阳烈的刀幕出现的一刹那，练寂灭的眼前猛然幻现出了唐瑶凰为了保护自己而身中她哥哥的绝毒暗器，玉陨香消的那一幕，他的身躯顿时一阵剧颤，突然仰首大喝道：“瑶凰——”

    练寂灭的声音中充满了悲伤和绝望，更蕴含有无比强大的真气，他浑身的内力已不自觉的运转了起来，随着他的大喝，银色的斗气光辉闪耀于他的周身，看起来如同一位无比悲伤的银色神诋。

    精灵骑士们可是承受不住练寂灭这蕴含有强大真气的骤然大喝的，更何况练寂灭的“寂灭神功”本就有能在瞬间爆发出数倍于自己的正常功力的能力，在他的这声骤然大喝之下，连欧阳烈都不得不提运真气来进行抗衡，更别说精灵骑士们了。

    战马的狂嘶声与精灵骑士们的惨哼声顿时响起，然而却完全被练寂灭的喝声所吞噬，战马和马上的精灵骑士都现出了无比痛苦的样子，有几个精灵骑士还从马背上跌落，在地上翻滚不止。

    突然，一声尖叫从正面现痛苦之色的幽若背后传出，接着便见一道紫色惊电从那里暴然射出，以雷霆万钧之势径直劈击在了练寂灭的身上，速度之快连欧阳烈都来不及作出反应。

    练寂灭的长声大喝顿时终止了，在毫无准备的情形下他被强大的闪电给硬生生的击飞了出去，狠狠地撞在了一棵大树上，身上和背后的“破千军”巨刀之上兀自跃动着一道道的电光。

    发出这一击的是躲藏在幽若背后的雷精灵公主尤莉娅，练寂灭那蕴含有强大内力的声音使她痛苦之极，猛然积聚力量向着练寂灭发出了一道极为强大的闪电，身为雷精灵的她除了能够使用各种雷系魔法之外，因为本身就是由雷元素粒子所构成的能量生命体的缘故，她还可以利用本身自己的力量瞬间就发出雷系攻击而不需要花时间来凝聚外界的雷元素粒子，就像是当年在异世界神州大地的时候，奥斯曼将自身“魔斗气”当中的火元素粒子分离出来，瞬间向着冷无双发出了火系中级攻击魔法“连珠火球”那般，不过这样的攻击会对精灵本身产生一定的伤害，毕竟是消耗了其自身的生命能量，但此时尤莉娅却也顾不得这些了。

    “寂灭！”

    骤然出现的变化使得欧阳烈不禁大惊失色，他连忙闪掠至练寂灭的身边，发现练寂灭除了皮肤有些焦痕之外一切正常，只是昏迷过去了的样子，他这才放下心来。

    “你们——不可饶恕！”

    对着幽若等人和飞舞在幽若身旁的尤莉娅，欧阳烈沉声怒道，在这个异世界，每一个和他一起来自故乡的人都是他最亲的兄弟，他绝不允许任何人伤害他们！

    随着体内“雷劲”的运转，“银斗气”的光辉开始闪耀于欧阳烈的身上，周围空间内的雷元素粒子更受到了“雷劲”的吸引而自动向他汇聚而来，使得他的身躯和“奔雷刀”所发出的“银斗气”光芒之中又混杂进了淡紫色的电光，如果是在沉寂森林之外，这种现象还会更加的明显。

    传说中的人类“银斗气”，而且看起来还是雷系的魔法剑士（‘魔法剑士’只是一个称号，代表着能将魔法加持到武器上作战的人，并不一定要使用剑）……

    见到了欧阳烈所发出的“银斗气”和混杂在斗气之中的紫色的雷元素粒子的电光，精灵骑士们不禁都大惊失色，人类斗气的强弱分别他们还都是知道的，面前的这个人类所拥有的居然是……

    巨大的气势与压力从欧阳烈身上发出，如同高山一般向着精灵骑士们挤压了过去，精灵骑士们如受重击，身躯颤抖之余甚至连呼吸都变的异常急促，即使是他们当中最强的幽若也不例外，处于愤怒中的“雷电斩”所爆发出来的杀气可是如同实质一般的啊。

    欧阳烈的气势越来越强烈，很快就攀升至了顶峰，就在他要出招之时，在他的身后，昏迷中的练寂灭的身躯突然动了动，接着便爬了起来。

    无比凛冽的杀气瞬间消失，欧阳烈提刀转身，急道：“寂灭，没事吧？我把这几个家伙全灭了给你解气！”

    练寂灭摇了摇头，此时他的目光已经恢复了平素里的那种清明和死寂，他平静的看了幽若一眼，静静地道：“不用了，我没什么事情。”

    方才虽然是在神思不属的情况下遭到了尤莉娅所发出的强烈雷电的袭击，但因为周身真气激荡的缘故，他的护体真气瞬间反应防御，只是因为由尤莉娅的生命能量所转化而成的雷电的威力实在是太强，他被震到了大树上产生了短暂的晕眩（即轻微脑震荡），而他的身体则是并没有手什么伤，所以很快就清醒了过来。

    苏醒过来的练寂灭已然从唐瑶凰的幻象里解脱了出来，对他而言，此时的幽若只不过是一个容貌与他的爱人相象的女人罢了，再也没有其他，对他也不会再产生任何的影响。

    练寂灭的意志之坚强本就是欧阳烈、龙腾渊等诸人之冠，只是因为他太爱唐瑶凰了，所以才会在方才骤然见到容貌酷似唐瑶凰的幽若的时候出现神思不属的情况，如今他已恢复正常，再也没有任何事情能够打动他的心志了，而他的“寂灭神功”的最高境界“寂灭之心”也在这一刻终于攀升达到了最终的完美境界，在这一刻获得突破，却是连他自己都没有预料到的。

    欧阳烈松了口气，道：“寂灭，你说我们怎么处置这些家伙？那个飞来飞去的小东西蛮有意思的，我先预定下来。”

    他的口气完全就是没有把幽若等精灵骑士放在眼里的样子，但历经方才的杀气威逼的精灵骑士们却本能的意识到他们面前的这个人类是有资格来说这番话的，这个人类和令一个在遭受到了雷精灵公主的生命能量的一击之后居然看起来毫发无伤的家伙实在是——可怕。

    但是，有一个人对欧阳烈的话却是极为不爽，因为耗费了一部分的生命能量而显得有些精神萎靡的尤莉娅叉着小腰儿叫道：“什么飞来飞去的小东西，我可是雷精灵的公主，你这个卑鄙的人类可别想侮辱我！”

    “雷精灵？”

    欧阳烈和练寂灭交换了一个异样的神色，奥斯曼老大曾经详细的向他们介绍过生活在奥斯曼星球上的各个种族，其中当然也包括了元素精灵和森林精灵，只不过方才他们没有往这边想，此时听闻尤莉娅自称是雷精灵，他们马上就回想起了方才被自己所忽略了的那些骑士们那尖尖的耳朵，记得老大说过，奥斯曼星球上的森林精灵与人类最明显的差别就是那双尖尖的耳朵了。

    不约而同的，两个人的目光再一次的集中到了幽若的身上，不同的是这一回他们目光的落点并不是幽若那酷似唐瑶凰的美丽面容，而是她那双在乌黑秀发的掩饰下只露出一点点的漂亮尖耳朵。

    其实别的精灵骑士的耳朵十分明显，他们两个人都看的很清楚，之所以将目光集中在幽若的身上，实在是一种心理的作用。

    虽然心中明知不敌，但欧阳烈两人那放肆的目光仍使得幽若极为愤怒，她沉声道：“人类，我知道我们不是你们的对手，但你们别想侮辱我们，我们森林精灵的战士纵然是死亡也绝不会任由你们这些神圣之日帝国的人类来侮辱！”

    话音一落，她和她的部下们全都做出了战斗姿态，纵然明知不敌也要誓为自己的尊严而战，尤莉娅更开始以自己全部的精神力量来凝聚雷元素粒子，同时准备以自己全部的生命能量付诸于即将出手的攻击之中。

    “锵！”

    欧阳烈突然收刀归鞘，道：“诸位，先别冲动，看来我们是误会了，我们并不是神圣之日帝国的人，先前对你们动手，也是因为我们把你们当成了神圣之日帝国的人。”

    这突如其来的变化使得报定了必死之心的精灵骑士们不由一下子呆住了，愣在那里半天没有反应过来，再看欧阳烈和练寂灭那敌意全消的样子，果然不像是敌人似的，不过他们仍然没有放松警惕，谁知道这是不是那两个狡猾的人类的诡计。

    “你们，究竟是什么人？”

    芳心疑惑的幽若提出了所有精灵骑士们的疑问，练寂灭对她的提问没有丝毫的反应，他本来就是从不负责解释工作的，欧阳烈则犹豫了一下，再次回想起奥斯曼老大曾经说过的精灵的一贯立场，他终下决定，道：“准确的来说我们是天宇王国的人，在这里帮助兽族的朋友们抵抗神圣之日帝国的侵略，那你们又是为何到这里来得？兽族的朋友们可没说在这沉寂森林里有你们精灵存在。”

    尽管同天宇王国没有什么交往，但天宇王国那一向对奥斯曼星球上的各个种族一视同仁的国策仍使精灵们对它的印象明显的要比对神圣之日帝国和泰坦王国要好很多，闻言之下精灵骑士们显然都松了一大口气，不过幽若仍道：“你们怎么能够证明你们是来帮助兽族的？如果你们拿不出证明的话，我们是不会对你们说出我们的来意的。”

    欧阳烈笑道：“这好办，我们所领导的一支兽族小部队就在距这里不远的地方，如果你们够胆量的话，跟我们去一看不就得了？”

    幽若沉默了一下，觉得这两个人类实在是没有什么理由来欺骗自己，以他们的实力，也用不着用这种欺骗自己等人的手段，当下道：“好吧，你们带路。”

    她一挥手，精灵骑士们都收回了自己的武器，尤莉娅也散去了自己所凝聚的大量雷元素粒子，小小的身躯在空中划出一个漂亮的轨迹，居然一下子飞到了欧阳烈的面前。

    “喂，人类，刚才你所使用的真的就是‘银斗气’吗？还有，你的雷系魔法并不怎么样嘛，刚才所凝聚的雷元素粒子根本就是好看不好用……”

    尤莉娅对着欧阳烈叽叽喳喳地说出了一大番话来，虽然她的年纪已有几百岁，但实际上她仍是一个小孩子，在精灵们当中可是出了名的活泼好动与麻烦缠人，如今既然这两个强的不象话而又怪怪的人类不是自己的敌人，她马上就自来熟的展现出了自己“多嘴小麻雀”的本领，叽叽喳喳个不停。

    就在尤莉娅那仿佛是没有休止的问题中，欧阳烈却做出了一个让在场所有的人都目瞪口呆的举动——他居然伸出手来以手指按上了悬停在他面前的尤莉娅的胸部。

    时间仿佛一下子停止了，所有的人都呆在那里，目光集中在了欧阳烈的那根按在尤莉娅的小小酥胸上的手指之上，连尤莉娅自己也是大张着小巧的嘴巴，方才那如同可爱小麻雀一般的叽喳声顿时停止了。

    “老大果然说的不错，这元素精灵除了长的小点之外，和女人没有什么区别嘛，胸部的比例还真的不错……”

    收回自己放肆的手指，欧阳烈若无其事似的自言自语道，却没有留意尤莉娅那可爱漂亮的小脸蛋已是一片赤红，更有雷元素粒子聚集的紫色光辉在她小小的娇躯上闪动着。

    “可恶的色狼，去死吧！‘雷击’！”

    “轰——”

第十九集 第五章 绝境

    一声霹雳爆响突然打破了黎明的宁静，刚刚洗漱完毕正准备品尝望月所奉上的早餐的司徒千幽闻声之下顿时柳眉一皱，她身旁的望月也愣了一下，就在这时，一名猫人卫兵迅速冲进了帅帐，连行礼都没有顾得上便急切地道：“小姐，不好了，我们已经被神圣之日帝国的军队给包围了！”

    闻言之下司徒千幽和望月不禁芳心大惊，如今的兽族联军指挥部只有她们和十名纳兰飘香所留下的女卫士及几百名兽人，而且大部分都是一些行动迅速敏捷型的兽人，方便为司徒千幽传递命令，兽族的高层和主力部队及苏小毛、青凤、盼星等人都各自率领队伍去迎击神圣之日帝国的军队了，甚至连迪拉·凯特这位除了唬人之外别无本事的伯爵大人都随军出征去了（他的‘领域力量’——‘创造’用来对部队的行动进行掩护是再好不过的了），现在指挥部可以说是非常空虚的。

    事先司徒千幽也曾考虑过空虚的指挥部可能遭到神圣之日帝国军队袭击的这一点，而兽族的主力部队连迎击敌人都已经不够，自然不该再花费兵力留守在这里，于是司徒千幽便拒绝了烈牙留下大量的兽人勇士来守护她的提议，而是将指挥部转移到了沉寂森林里一处非常偏僻的地方，这里四周到处都是魔兽的巢穴，是一道天然的屏障。

    另外，司徒千幽还在指挥部的周围布下了许多的奇门阵法，一方面防御有可能来袭的敌人，另一方面也避免了魔兽的骚扰，可惜的是她只能布置一些最简单的威力有限的阵法，因为如果阵法复杂的话，头脑简单的兽族是无论如何也无法记住那些出入阵势的步法的。

    因为指挥部地处偏僻而沉寂森林又极为广阔的关系，原本是很难被神圣之日帝国远征军给发现的，再加上每支神圣之日帝国部队都有猫人侦察兵等在监视着，即使他们逼近了指挥部所在地，司徒千幽也能及时得到警告，然而预想终究只是预想，潜藏着无穷的变数，随着兽族部队那轰轰烈烈的偷袭战术的展开，每一天沉寂森林里都至少要发生十几场战斗，局势遂变的混乱了起来，而兽人的智慧又终究有限，渐渐的无法像一开始那样准确的掌握住每一支神圣之日帝国部队的动态了。

    一支规模并不算大的神圣之日帝国万人队就在这种情形下来到了兽族联军指挥部所处的地域的附近，因为这里十分偏僻而又布满了魔兽的缘故，他们倒是没有发现这兽族最高指挥机关的存在，可是在一场与兽族小部队的遭遇战过后，负责为兽族部队进行侦察的一名雷鹏骑士被神圣之日帝国万人队的狮鹫骑士所发现了。

    这支万人队的指挥官颇有战术素养，在接到狮鹫骑士的报告后，他虽然对兽族居然也拥有了空中部队极为震惊，但却没有下命令袭击这名雷鹏骑士，而是命令狮鹫骑士在其后悄悄跟踪，指引着地面部队去寻找兽族的老巢。

    如果那名雷鹏骑士就这么去同自己的队伍会合的话，那神圣之日帝国万人队也就是追击上这支队伍，然而雷鹏骑士却并不是去同自己的队伍会合，而是前往指挥部去向司徒千幽汇报这次战斗，于是，指挥部的位置便暴露在了随后跟踪的狮鹫骑士的眼睛里。

    而就在这个时候，跟踪这支万人队的猫人侦察兵却也犯了一个大错误，在见到万人队全速前进之时，他误以为万人队是发现了先前袭击他们的那支兽族部队的踪迹，便连忙前去向那支部队报信，反而使这支原本距指挥部不算太远，能够即时返回支援指挥部的部队赶忙远离了指挥部，这都是兽人智慧低下的缘故，如果是人类的话，一般是不会犯这样的错误的（当初司徒千幽安排这支部队在指挥部附近一带活动，本就是为了应付这种指挥部遭到袭击的事件，遗憾的是头脑简单的兽人很难理解她的用心）。

    在空中狮鹫骑士的指引下，神圣之日帝国万人队悄然而迅速的接近着兽族联军指挥部，这段日子以来所不断遭受的袭击和损失虽然使他们的士气极为低落，但同时也使他们憋了一肚子的火，一旦有发泄的机会的话，他们所爆发出来的力量也是十分巨大的。

    地面上的行动可不像空中那么简单，随着他们的不断深入，所遭遇到的魔兽也是越来越多，冰狼、火狮、铁背熊、大火猪等等的魔兽是成群结对的出现，给他们的前进造成了很大的阻碍，还产生了不少的损失，如果不是像他们这样军队而是一小股的冒险者的话，恐怕早就全部成为魔兽们的食物了。

    最先暴露目标的是飞行在空中的百余名狮鹫骑士，盘旋在指挥部上空的几名雷鹏骑士远远的见到了空中的这一大群狮鹫骑士，不由大惊失色，连忙向着指挥部发出了警报，而就在这个时候，狮鹫骑士们也穿透雾气看到了指挥部，首次见到兽族的建筑物的他们马上就意识到这绝不是一支兽族部队那么简单，于是，随着狮鹫骑士大队长的一声令下，百余名狮鹫骑士向着指挥部径直冲来，地面上的部队也加快了前进的速度，指挥部已就在他们的眼前了。

    尽管彼此实力相差悬殊，但几名雷鹏骑士还是异常勇敢的向着狮鹫骑士们迎了上去，因为他们很清楚，“智慧女神”小姐就在自己的身后，纵然自己粉身碎骨，也绝不能让小姐受到一丝的伤害，小姐可是兽族的未来与明天啊。

    强悍的魔兽雷鹏率先发动了攻击，在弓箭的射程之外，它们发出了雷系初级攻击魔法“雷击”，霹雳炸响声中数道闪耀的雷光直射入了狮鹫骑士群当中，这也是司徒千幽所听到的那声炸响。

    狮鹫骑士身上所穿的铠甲都是经过魔法处理的，能够抵挡一定程度的魔法攻击（要训练一个狮鹫骑士比训练一个重骑兵还难，当然要给他们最好的装备以提高他们的生存率，而狮鹫骑士一般最大的敌人除了同样的狮鹫骑士之外就是弓箭手和魔法师了），而强横的狮鹫本身更是对魔法有着一定的抵抗力，几道雷电的光芒过后，虽然有几名狮鹫骑士被击中，但却只有一人一骑惨叫着坠落，另外几个都在雷电的袭击中生存了下来。

    转眼间，狮鹫骑士大部队便吞噬了那几个雷鹏骑士，紧接着便见到雷鹏和羊头人骑士那被扎得百孔千疮的尸体从空中坠落，尽管他们的单兵作战能力要强过狮鹫骑士，然而数量上终究还是相差太大，甚至连还手的余地都没有便壮烈战死了。

    接下来便是一场单方面的屠杀了，飞临指挥部上空的狮鹫骑士们悬停在了那里，以自己的弓箭和投掷长矛不断的向着下方的兽人战士射击着，而缺乏防空力量的兽族一方只能以弓箭进行还击，但因为是由下击上的关系，大部分箭矢还没有射中目标就坠落了下来。

    望月和十名女卫士护卫着司徒千幽闪躲在了一棵大树之下，周围是一大群不惜用自己的身体来充当盾牌保护司徒千幽的兽族战士们，然而他们的这种做法却无异于告诉空中的狮鹫骑士们这里有大人物在，司徒千幽虽然极力要求他们散开，可是一心要守护“智慧女神”小姐的倔强的兽族战士们却怎么也不肯离开，这使得司徒千幽不禁又感动又无奈。

    人类的头脑果然要比兽族强上很多，狮鹫骑士们很快就发现了司徒千幽这里的情况，他们马上意识到必然有兽族的大人物在那里，几十名狮鹫骑士顿时向着那里飞扑而来，箭矢和投掷长矛从空中如同雨点一般射下。

    地面上的兽族战士们连忙擎起盾牌格挡，几名体型巨大的牛头人战士更用自己的身体护住了司徒千幽和望月，在箭雨中不断的有战士中箭倒下，局势变的十分危急。

    牛头人战士们那浓重的体臭直钻入司徒千幽和望月的鼻孔里，若是在平时，两个极好洁净的女孩早就忍不住了，可是现在她们却没有丝毫的不适，因为她们知道，这些散发着浓浓体臭的牛头人战士们是在用自己的生命来守护她们啊。

    狮鹫骑士的攻击力毕竟有限，虽然身在空中的他们完全是对地面兽族的单方面屠杀，但地面上灵巧的兽族战士却利用树木来掩藏自己，再加上盾牌的防御，初时的大规模伤亡过后如今防御已是有模有样，如果想只凭这百余名狮鹫骑士就消灭他们的话基本上是不可能的，狮鹫骑士们所携带的箭矢和投掷长矛的数量也毕竟有限，在一开始的猛烈攻击过后都已经消耗的差不多了。

    作为进攻的主力，神圣之日帝国的地面万人队的前进却遭到了极大的阻力，他们不仅要应付层出不穷的各种各样的魔兽，司徒千幽所设下的各种奇门阵法也发挥了作用，先头部队一踏入阵中便立即迷失，只可惜这仅仅只是一些最基本的简单阵势，都只是具有一些初步的迷惑和拦阻的作用，而且范围有限，神圣之日帝国万人队的后队一跟上，阵势的承受极限便被冲破，阵势也就失效了，不过那种令人头昏脑胀的感觉仍使得心存畏惧的士兵们的前进速度慢了许多，然而纵是如此，他们突破各种阵势防御，到达指挥部也只是时间的问题了。

    “千幽夫人，这么下去可不行啊，不如由我带领卫队的姐妹们杀出一条血路，掩护你冲出去！当年我和姐妹们在格格麾下从军的时候经常做这样的事情，有信心护着夫人冲出去！”

    望月见情势越来越紧急，连忙向司徒千幽道，同时她也向外围的十名女卫士示意了一下，女卫士们昔日经常同她一起并肩作战，当然明白她的意思，当下娇躯闪动瞬间便完成了十人的小型“木兰破军剑阵”的布设，只等着将司徒千幽护入阵中了。

    兽人战士们也大声的喊叫了起来，纷纷表示要不惜一切代价保护司徒千幽杀出重围，司徒千幽当然不会舍弃他们独自逃生，可是如果要所有的人都一起突围的话，空中的狮鹫骑士一定会发现这一点，指引着外边的步兵前来围堵他们的话，恐怕他们一个也跑不了，但派人前去通知外边的队伍却已是来不及了，远水救不了近火，没有了行动迅速的雷鹏骑士，等派去的人带回援兵的时候，这里恐怕早就已经被杀戮一空了。

    面对着如此的危难情形，绝顶聪明如司徒千幽一时间也不禁有些一愁莫展，不过她并没有失去冷静，一颗灵透的芳心正在苦苦思索着可能的脱困之法。

    就在此时，空中的狮鹫骑士们向着他们这群聚在一起的人发起了第一次集体突袭，几十名狮鹫骑士从空中直扑而下，夹带着凌厉的箭矢和长矛，立有几名兽人战士中箭倒下。

    狮鹫骑士所装备的近战格斗武器是双手大剑和盾牌，理论上装备骑士长枪能够发挥出更大的威力，但骑士长枪过于沉重而狮鹫的负重能力有限，退而求其次便改成了双手大剑，从空中扑下的狮鹫骑士的大剑斩击之力甚至还在重骑兵的长枪之上，缺点是狮鹫降的过低容易受到地面攻击的伤害，而且一个控制不好的话还容易连人带狮鹫一起摔在地上，所以只有经验丰富的狮鹫骑士才会在战斗中使出这种对地近距离急速冲击的战斗方式。

    数声娇叱响起，却是组成了“木兰破军剑阵”的女卫士们猛然凌空跃起，她们的娇躯上闪动着“红斗气”的光芒，灵巧无比的在空中划出了美妙的线条，居然迎着扑下的狮鹫骑士们冲了上去。

    如此情形可是狮鹫骑士们见所未见的，在没有轻功的奥斯曼星球上还从来没有人以这种方式来迎战从空中扑下的狮鹫骑士，转瞬间女卫士们的莲足便已点在了狮鹫的背上，闪耀着红色斗气光芒的长剑如同闪电一般夺去了上边的骑士们的生命。

    这一切都发生在电光石火的一刹那，女卫士们跃起、杀敌，然后又离开，狮鹫骑士们还没有明白过来发生了什么事情，失去了主人控制的数只狮鹫已然一头扎在了地上。

    然而，女卫士们所能斩杀的狮鹫骑士毕竟有限，其后的狮鹫骑士们带着无比凌厉的攻势扑下，嚎叫喊杀声中地上的兽人战士们被砍倒了一大片，因为狮鹫骑士从空中扑下的冲击之力实在是太强了，甚至连盾牌都能一剑斩碎，不过也有几名狮鹫骑士在强悍的兽人战士们的反击中跌落尘埃。

    狮鹫骑士们的第一次对地冲锋结束了，护卫着司徒千幽的兽人战士们倒下了一大片，狮鹫骑士们清楚的看到了这位被兽人誓死护卫的人类绝色美女，虽然他们不知道司徒千幽的身份，但却明白她绝对是一个重要人物，当下在空中一个盘旋之后，第二次对地冲锋便开始了。

    护卫司徒千幽的兽人战士们已牺牲大半，情况紧急，望月连忙横剑站在司徒千幽的面前，“含翠真劲”运转之下周身紫光大盛，女卫士们也回身来护，可是在气势汹汹的狮鹫骑士们面前，她们那婀娜的身姿却显得那么的柔弱无助。

    司徒千幽也没有闲着束手待毙，她咏唱着自创的魔法咒文，全力凝聚起了魔法元素粒子，尽管以她目前的魔法能力，身处于沉寂森林里攻击力实在是有限，但她要做出最后的抵抗。

    “喵——”

    一声娇娇脆脆的小猫叫声突然从司徒千幽的脚边响起，却是那只“小黑猫盗贼团”的标志——暗雷猫喵喵仿佛是受不了主人的遗忘，撒娇似的叫了起来。

    然而，就在这娇脆的猫叫声中，这只最低级的小魔兽却以惊人的高速度弹射而起，小小的身躯在刹那间爆发出了黄色的光辉，强大的气势顿时便散发了开来。

    它所发出的光芒和气势，司徒千幽和望月并不陌生，因为，那正是异世界神州大地的守护圣兽——炎黄巨龙苍穹所独有的“炎黄龙气”啊。

    炎黄巨龙的“炎黄龙气”那是何等高级别的力量层次，几乎可与奥斯曼的宇宙终极能量——“灭世战纹”力量相媲美，对各种兽类犹具有无比的威慑力，那种直震撼兽类心理本能的力量比奥斯曼星球龙族的“龙威”之力不知要强上多少，狮鹫们首先感受到了这种令它们无比惧怕的力量，原本从空中扑击的姿势顿时便纷乱了起来，狮鹫背上的骑士们不明所以，差点被甩下来。

    “‘疯狂猫猫爪’！”

    一个娇娇嫩嫩的仿佛是小孩子般的声音从空中喵喵的嘴巴里传出，周身闪烁着“炎黄龙气”的光芒的喵喵在空中伸出了自己的一双小巧的猫爪，尖锐的利爪从柔软的肉垫里弹出，接着，它这一双小爪子便疯狂的以肉眼难以分辨的速度高速虚空乱抓了起来。

    一瞬间，无数道细碎的黄色光刃从喵喵那里如同暴雨一般向着狮鹫骑士们倾泄而去，那种情形与气势简直就同烛光的“星河机炮”发射时的情景一模一样，一时间空中满是那无数的黄色的光刃的闪光。

    黄色光刃闪现、斩击、消失，刹那间，那些从空中扑下的狮鹫骑士们庞大的身影居然在这片无数的黄色光刃中被切成了满天的细碎的肉片，伴随着腥红的血雨从空中洒落地面，大地和下边的兽人战士们顿时被染的一片通红。

    不论敌我双方，全部都被这突然出现的情景给吓呆了，都呆呆的看着这一大片狮鹫骑士所化成的肉片血雨从空中洒落，而这一切的始作俑者——暗雷猫喵喵却轻巧的落回了司徒千幽的脚边，将自己的小小身躯在司徒千幽的莲足上摩挲着撒起了娇来。

    从外表上看起来，喵喵还是以前的那只弱小的初级魔兽暗雷猫，可是实际上，它却早已不再是暗雷猫了。

    当日奥斯曼离开沉寂森林去与纳兰飘香等人会合的时候，为了保护司徒千幽的安全，由苍穹出面对一直缠腻的司徒千幽身边的暗雷猫喵喵进行了改造，这位异世界神州大地的守护圣兽炎黄巨龙，不惜自伤元气将自己无比宝贵的“炎黄精血”注入了喵喵的体内（‘炎黄精血’可不是普通的鲜血，而是苍穹一身能量的压缩精华），从而使喵喵发生了本质的变化，不仅能够使用强大的“炎黄龙气”，自由使用暗系和雷系的魔法（对喵喵而言，它所使用的魔法其实并不像人类的魔法那样成体系，而是一种魔兽本能的对魔法元素粒子的凝聚和使用），而且能够开口说话，力量之强直追奥斯曼星球上的终极魔兽，更因为拥有了炎黄巨龙的“炎黄龙气”力量的缘故，对各种魔兽有着一种天然的无比的威慑力，即使是真正的终极魔兽恐怕也要受到它的这种威慑力的震撼。

    司徒千幽等人虽然知道了喵喵被苍穹改造过，平常更以逗弄这只同外表无比可爱的暗雷猫玩耍说话为乐，但却实在是没有想到它居然是如此的厉害，所以方才危急的时候也没有想到它。

    “疯狂猫猫爪”是喵喵在拥有了强大的“炎黄龙气”之后所自创的绝技，其实也很简单，即以“炎黄龙气”为基础，利用自己那锋锐的利爪的高速抓击产生出锋利的真空能量光刃出来，它的双爪每一次抓击便是十道光刃，而它抓击的速度可以说是远远超过了人的肉眼的分辨范围，一刹那便能够发出千百道能量光刃出来袭击敌人，将敌人瞬间给切成无数的碎片。

    一阵头疼的感觉突然袭上了司徒千幽，尚处于被喵喵的可怕力量所震惊的状态中的她猛然惊醒，却是她先前所凝聚的水元素粒子在她失神的状态下开始了失控反噬，随时都有爆炸的危险，她连忙勉力凝聚起自己全部的精神力量，将这自己借助着自创的咒文而完成了的魔法施展了出来。

    “冰风暴”

    由坚硬锋利的冰块所形成的风暴从司徒千幽这里发出，直卷向了那些半空中的狮鹫骑士们，而这些在喵喵的“疯狂猫猫爪”之下幸存了下来的狮鹫骑士们还没有从自己突然所承受的巨大打击中恢复过来（实际上是心灵受到了极大的打击，他们都是认识暗雷猫这种最弱小的，只适合当贵夫人小姐们的宠物的小魔兽的，正因为如此，他们才格外难以承受自己的同伴居然被一只这样的暗雷猫给切成了碎片的事实），顿时被卷入了这股冰寒的风暴之中。

    “冰风暴”是水系高级攻击魔法，以司徒千幽目前的精神力量水平，只能勉强将它使用出来，更何况这是在能够压制魔法师的力量的沉寂森林，即使是借助了自创的咒文，此时“冰风暴”所展现出来的威力最多也不过与中级魔法相仿佛，但用来对付那些战意全消的狮鹫骑士们却已是足够了，在喵喵的“疯狂猫猫爪”的强力攻击下侥幸生存下来得十几名狮鹫骑士被呼啸的冰寒风暴直卷上了高空，那些飞舞着的原本洁白的冰块也浮现出了血红色，那是因为这些冰块染上了狮鹫骑士们的鲜血的缘故。

    兽人战士们都大声的欢呼了起来，“智慧女神”小姐果然是至高无上的女神啊，不仅能够带领着他们走向胜利，而且居然还具有如此强大的魔法力量（其实并不是很强，但在兽人们的眼里却已经是够强的了，再说兽人们也本能的对司徒千幽进行了神化），那些可恶的人类根本就不是对手，然而他们却忘了，他们所崇拜景仰的“智慧女神”本身也是一个人类。

    宏亮的号角声突然从指挥部营地的外围传来，刚刚使完魔法，因为精神力量的大量损耗而粉脸一片苍白的司徒千幽神情一变，目光转向号角声传来的地方，叹道：“阵势防御已经被全部攻破，敌人的地面部队冲进来了。”

    望月和女卫士们连忙循声望去，只见在那指挥部营地的外围，一排排铠甲鲜明的人类战士已在号角声中呐喊着直冲了进来，寡不敌众的兽人战士们的防线转眼间便被攻破了。

    “结阵！保护夫人！”

    望月娇叱了起来，她和女卫士们所组成的“木兰破军剑阵”一个变式，将司徒千幽给护卫在了剑阵的中央，而周围的仅剩下来的百余名兽人战士则把她们给围了起来，誓死保护她们的安全。

第十九集 第六章 逢生

    司徒千幽所布设下的那些防御阵势虽然都是最简单的奇门阵法，但还是给神圣之日帝国万人队的地面部队造成了极大的困难，再加上各种魔兽的不断骚扰（这里可是魔兽们的家，面对着入侵家园的人类，魔兽们可是都拼命了），他们费了好大的工夫和损失了至少千余人才冲进了指挥部的营地，如果司徒千幽所布设的是真正的玄妙无方的奇门阵法的话，他们这支万人队恐怕要永远迷失在这异世界神州大地的奇妙阵法之中了。

    不过正规军就是正规军，军事素养和纪律远胜乌合之众，比兽族战士也要强上不少，突破阵势的防御进入兽族指挥部的营地后，他们迅速的组成了步兵冲锋进攻的队列，盾牌手、弓箭手、长矛手、重装甲步兵、轻装甲步兵一排排、一列列的极有秩序的宛如钢铁洪流一般向着刚从空中狮鹫骑士的攻击中摆脱出来的兽人战士们压了过去。

    知道“智慧女神”小姐就在自己的身后，所有的兽人战士们都拼命战斗以保护小姐，然而毕竟是实力相差悬殊，他们当中的绝大多数都是敏捷型的兽人，又面对着队列整齐诸兵种相互配合的人类部队，转眼间由兽族战士们的血肉所组成的防线便被突破，整个指挥部营地只剩下簇拥保护着司徒千幽的百余名兽族战士了。

    人类部队并没有马上对着这群最后的抵抗者发动进攻，他们迈着整齐的步伐，在各级军官的叫喝指挥声中将司徒千幽这支最后的部队团团围了起来，万人队指挥官已然意识到肯定是抓到了一条大鱼，说不得是兽族中的大人物，当然是要能活捉生擒为好了。

    “夫人，等一下抓住机会，我们就冲出去！”

    望月小声向司徒千幽道，司徒千幽绝美的粉脸上没有丝毫的畏惧之色，只是轻轻地点了点头，并摸了摸怀中喵喵那柔软光滑的皮毛，使得不知危险的暗雷猫发出了一阵舒服的“咕噜”声。

    包围住司徒千幽等人的神圣之日帝国军队那整齐的队列突然分开了一道，一名身穿样式精美的铠甲，淡黄色长发披散在身后的约有三十余岁的骑士径直走了出来，身后跟着两名随从模样的士兵，径直走到了队列的最前边。

    “兽人们听着，本爵乃是神圣之日帝国皇家骑兵部队的万骑长林撒克子爵，奉至高无上的女王陛下的命令前来讨伐你们，本爵也不想多造杀孽，你们如果想活命的话，赶快放弃抵抗投降，本爵保你们不死！”

    骑士以响亮的声音向着兽人们喝叫了起来，林撒克子爵，神圣之日帝国年轻一代将领中与塔雷克伯爵（率众追击‘小黑猫盗贼团’的那一位）齐名的人物，受到光神族的祝福的光神骑士之一，虽然因为出身低等贵族的缘故目前还无法列身于神圣之日帝国高层，但这也不过是迟早的事罢了。

    林撒克子爵的声音停后，兽族战士们都不约而同的大声喝骂了起来，要他们投降，这比要他们死还要困难上千万倍！

    突然，兽族战士的喝骂声停止了，因为司徒千幽在望月的护持下已经从战士们的守护圈中飘然走出，女卫士们则继续隐藏在兽人战士当中没有行动，以应付可能出现的突然变故。

    司徒千幽和望月的出现顿时使包围她们的人类士兵们俱都宛如失魂一般，只知道呆呆的看着她们，完全被二女那惊天动地的美丽所深深的震撼了。

    是啊，两名美绝倾城的人类少女居然出现在这兽人群中，这本身便是一件不可思议的事情，更何况她们竟是那么的美丽，尤其是那名怀抱着黑色的宠物小猫，看起来弱不禁风的白衣少女，其美丽竟足可同他们所引以为傲的薇拉莉丝女王陛下相媲美，这怎不令他们目瞪口呆，甚至连意志坚强的林撒克子爵也不禁面现惊艳之色，目光紧盯在这两位从兽人群中走出来得人类绝色美女的身上。

    本能的，包括林撒克子爵在内，他们都不约而同的在心中将司徒千幽和望月看成了被低等的兽人所掳掠的高贵的小姐，对于兽人们对她们那恭敬的样子却是主动的视而不见，所有人的心中顿时都燃起了将这两位小姐从低等的兽人手中解救出来的壮志豪情，气势在无形间居然增强了很多。

    “两位小姐……”

    林撒克子爵向着司徒千幽和望月行了一个标准而优雅的骑士礼，一看这两位小姐的气质和美丽便知道她们必定是出身高贵，只是不知道是哪家的小姐，怎么自己从来没有听说过神圣之日帝国居然还有如此美丽的小姐，不管如何，如果能够将她们解救出来，那么……

    可是林撒克子爵的骑士礼刚行了一半，话刚刚出口，司徒千幽却主动开口了：“神圣之日帝国的骑士，你用不着如此，因为我们是你的敌人，是属于你面前的勇敢的兽族一方的。”

    神圣之日帝国一方怎么也没想到那位高贵的小姐居然会说出这么一句话来，她们居然是兽族的人，可这怎么可能……

    林撒克子爵脸色大变，狐疑的目光在二女那绝美的玉容上扫过，自我解释似的急道：“两位小姐一定是受到了兽人的挟持，请小姐不必害怕，我们马上就可以将两位从肮脏低等的兽人那里救出来！”

    司徒千幽轻轻一叹，动作神情是那么的幽雅绝美飘然若仙，她轻声道：“我说的是实话啊，你怎么就不相信呢？告诉他们，我是什么人？”

    她这最后的一句话是向着身后的兽人战士们说的，兽人战士们立时一齐出声道：“您是‘智慧女神’小姐，是带领我们兽族走向胜利的女神！”

    兽人们的神情是那么的虔诚而恭敬，容不得别人半分的质疑，林撒克子爵顿时如同被人当胸打了一拳一般退了半步，士兵们当中也传出了惊呼声和议论声，这绝对是他们所难以接受的事情，原本那高涨的士气顿时在这一瞬间跌落了下来。

    司徒千幽之所以主动现身并同林撒克子爵交谈，一是为了拖延时间以等待援军（兽族的各支部队都不间断的派人将各自的情况汇报给指挥部，此时应该有部队已经得到他们所派遣送信的人员所传递回去的指挥部目前的情况了），二则是为了打击神圣之日帝国士兵们的士气，打击士气的方式有许多种，比如说这种先扬再抑的方法，比直接对他们进行言语攻击要强上很多，事实证明“天女”的智慧果然是举世无双，她的现身和话语使得神圣之日帝国的士兵们的士气在攀升到了顶峰之后又骤然跌落，而且是一下子就跌落到了谷地，士兵们的心灵都被“她这位高贵的小姐居然投靠了兽族”这件事情所深深震撼了。

    说起来有些惭愧，士兵们的反应之所以如此的强烈，主要是因为司徒千幽最大限度的利用了自己和望月的美色，如果她们不是女性，如果她们不是如此美丽的话，那些神圣之日帝国的士兵们反而会因为对投靠了兽族的同族产生出极大的愤慨，士气反而会更加的高涨！

    林撒克子爵的表情变的十分的难看，他现在总算是明白了，原来这些最后仅存的兽人战士所守护的居然就是眼前的这位娇娇弱弱的白衣美女，她便是自己的目标——兽族的大人物！

    就在此时，神圣之日帝国士兵阵列的最外层突然传来一声惨叫，接着惨叫声便连成了一片，只见阵列外层的士兵纷纷倒下，每个人的身上都插着锋利的箭矢。

    有敌袭！

    这是林撒克子爵脑海里的第一个反应，而他面前的司徒千幽则于此时被涌上来的兽人们保护了起来，最前边的士兵本能的出手，与兽人们激战了起来。

    仅余的这百余名兽人战士本来根本就不是队列整齐的神圣之日帝国万人队的对手（如今还有七千多人），然而，在他们的背后却又遭到了敌人的反包围，在一阵悠长而又极有韵律感的号角声中，只见无数的箭矢从营地外边的树丛里蜂拥射出，虽然已经使用了盾牌进行防御，外围的神圣之日帝国士兵们还是不断的有人中箭倒下，其中竟还有不少是威力惊人的魔法箭。

    林撒克子爵猛然回头见到了自己部队的情形，顿时不由有些惊慌了，好厉害的弓箭射击啊，如此猛烈的箭雨，表示对方的弓箭手数量最少也有数千人之多，而且箭术居然是那么的高明，一个集射下来，自己一方便倒下了千余名战士，虽说是遭到突袭猝不及防，但也表示了敌人实力的强大。

    心念电转，林撒克子爵意识到双方的实力对比已在瞬间逆转了，很显然，从外围反包围自己的是一支极为强大的部队，恐怕……

    他的目光从面前正在激战中的士兵们和兽人战士们的身上掠过，心中当下便有了决定，他并没有回身赶到部队的外围指挥部下们抵抗那反包围的敌人，而是闪身突进，径直冲入了面前的兽人战士群中。

    他的目标是司徒千幽，很显然，再这么打下去的话，自己难逃全军覆没的恶运，唯一的转机只有抓住那名让兽人们万分景仰的白衣美女，只有抓住她，才能够要挟兽人，自己才能够安全的离开此地。

    在林撒克子爵的心中，甚至已经开始盘算在脱险之后如何对这些兽人进行报复了，他要去带来神圣之日帝国远征军的大部队，将这些显然是兽族的主力的部队一举歼灭，到时候沉寂森林一战便会结束，自己非但不会被追究伤亡惨重的责任，而且还会成为英雄……

    仿佛，司徒千幽已经成为了他的囊中物一般……

    颜色鲜红中又透出几分紫气的斗气光芒在林撒克子爵的身上闪烁了起来，显示出他的斗气修为已经达到了“红斗气”的最高点，只差一步便可进阶为“紫斗气”了，与此同时，他的肌肤之上又泛现出了一层洁白的光辉，赫然是光系辅助魔法——“神圣之祝福”。

    作为受到光神族祝福的光神骑士，林撒克子爵不仅实力大增达到了“红斗气”境界的最顶点，而且本就是魔法剑士的他还获得了能在瞬间使出光系辅助魔法“神圣之祝福”的能力（他原本是火系的魔法剑士），此时受到了魔法加持的他如同添翼的猛虎一般直冲入了兽人战士群中，他身后则是那如同潮水一般的士兵们，他们都拼命了。

    光神骑士的战斗力果然极为可怕，林撒克子爵一口气便一连斩杀了数名兽人战士，其中甚至还有一个是强壮的牛头人，转眼间，他便已经冲到了司徒千幽的面前，而他的部下们也在瞬间便将那最后顽抗的百余名兽人战士给吞没了。

    此时的司徒千幽已经被女卫士们给护卫在了“木兰破军剑阵”的中央，对于突然出现的援军，她在惊喜过后却又是一阵的疑惑，因为，她并不记得在兽族中有弓箭手如此厉害的部队啊，而她身边的兽人战士们的行动却又使她万分急切，虽说目前敌人已经被反包围，但要吃掉他们着百余人却也是轻而易举的，应该尽量的拖延才是，然而一切却都已经来不及了。

    亲眼看着一个个忠诚的兽人在自己面前倒下，司徒千幽的芳心中充满了悲伤，同时她也在不停的自责着，如果不是自己大意，指挥部或许也不会如此轻易的就被敌人所察觉、攻破……

    以望月为首，女卫士们长剑出鞘严阵以待，面对着潮水一般的敌人，这些女孩子们的脸上没有丝毫的畏惧之色，作为纳兰飘香格格的贴身卫士，这样的情形她们早已并不陌生了。

    林撒克子爵停住了，他倒是没想到除了司徒千幽和望月之外，在这些兽人群中居然还掩藏着这么一个完全由女性所组成的小队，而且还都是黑头发黑眼睛的美丽女孩，他甚至怀疑这是不是某一组织同兽族结成了联盟，派遣一支娘子军在这里了（还真让他给猜对了）。

    “小姐，我劝你还是投降吧，否则在下就只有失礼了！”

    左手一探凝聚火元素粒子形成了一团火球，林撒克子爵微笑着仍旧是一脸骑士风度的向司徒千幽道，其实他心中是万分急切的，听着从身后不断传来得惨叫声，他能够判断出自己的部队正在承受着外边的敌人多么凌厉的攻击，损失有多么的严重，可是出于一种不愿意在司徒千幽面前现出自己的慌急之态的心理，他还是尽力使自己看起来仍是那么的冷静自信。

    司徒千幽是何等的玲珑剔透，林撒克子爵的心理哪里瞒得过她，她微笑道：“子爵阁下，该投降的好象应该是你吧，在这么下去，用不了多久，阁下的部队就会在这无尽的箭雨中全军覆没了。”

    司徒千幽的话正说中了林撒克子爵的软肋，此时神圣之日帝国的士兵们在盾牌手的掩护下已经向着那隐藏在树丛中的敌人弓箭手发起了反冲锋（再这么一味的防守挨打，全军覆没是迟早的事），军中的几十名魔法师也开始向着可能隐藏有弓箭手的地方发出威力巨大的魔法，虽然受到了沉寂森林神秘力量的制约，但能够随军进入沉寂森林的他们都是高阶魔法师，其中还有不少是光神族成员，一时间只见火焰、闪电等魔法能量闪窜奔流，尽管只有几十名魔法师，但却是一副要毁灭一切的模样。

    然而，在敌人的队伍里显然也有着许多的强大的魔法师，一个个魔法防御结界出现在树丛的前方挡住了袭来得魔法，只有几个少数的威力巨大的魔法穿过了防御结界设入树丛中，产生出零星的爆炸声，其余的全被防御结界给挡了下来。

    这一回神圣之日帝国一方又是大惊失色了，谁都知道兽族里是没有魔法师的，可外边袭击他们的部队不仅拥有着数目惊人箭术精湛的弓箭手部队，竟还拥有着强大的魔法师部队，这一切都使得他们的心中越来越绝望了。

    没有了魔法师的支援，又没有骑兵的高速冲击能力和强大防御力，士兵们的冲锋很快就在敌人那如同暴雨一般的箭矢攻击中崩溃了，而直至此时，他们却连敌人的相貌都没有见到，所能看到的只是那不断的从树丛里射出来的可怕的夺命箭矢……

    林撒克子爵再也无法忍耐下去了，他必须马上把司徒千幽给抓到手，否则片刻之后他的部队就会全军覆没，只见他将凝聚在左手之上的火球向着右手中闪烁着“红斗气”的长剑上一掷，长剑顿时包裹于熊熊燃烧着的火焰之中，变成了一柄火焰剑。

    火系辅助魔法——“烈炎战刀”

    身形一闪，林撒克子爵向着组成了“木兰破军剑阵”的女卫士们直冲了上去，说实在的，他并没有将这些娇柔美丽的女孩子看在眼里，认为她们不过是拿着长剑装装样子壮胆罢了，她们甚至连铠甲都没有穿，根本就不像是战士的样子嘛。

    甚至，自认为一向怜香惜玉的他，在冲出的那一刻还提醒自己下手不要太重，毕竟对一些女人下重手是有失身份的事情，只要抓住了司徒千幽就好（挟持女性作人质就不是失身份的事情了么？林撒克子爵却并没有想到这些），然而，事情的发展却是……

    鲜红的斗气光芒猛然间从女卫士们的身上闪烁而出，虽然没有林撒克子爵的那么鲜亮显眼，但十名女卫士身上同时发出“红斗气”的光芒（望月没有行动），却是那么的匪夷所思。

    林撒克子爵也是大吃一惊，怎也没想到面前的这些女孩子居然都是拥有着“红斗气”的高手，还没等他想明白，他的前冲之势已经被一名女卫士给硬挡了下来。

    虽然因为重力差别的关系，异世界神州大地上的人类的先天体质要比奥斯曼星球上的人类强上许多，但这指的仅是正常状态，像林撒克子爵这样的奥斯曼星球武技高手，实际上就像是异世界神州大地江湖中的外家高手那样，如果修为深厚的话一样很厉害，起码在单纯的力量上，尽管先天体质占据了优势又修练有内功，但女卫士与林撒克子爵那因为单纯的肉体力量达到了一定的程度而自然产生出来的真气（斗气）相比仍是有一定的差距的，不过以后随着女卫士内力修为的逐渐加深，可就不是林撒克子爵这样的纯粹的外家高手所能够比拟的了，除非他们能够进一步的由外及内，内外兼修，就像是王宏刚或四位“巴图鲁”那样，否则只会差距越来越大（单纯的靠肉体力量的强大而自然产生出来的真气的程度是有限的，按照奥斯曼星球的斗气标准来说，最高也只能达到‘蓝斗气’的境界，想要更进一步的话就必须内外兼修，而一旦过了这一关卡，外家高手的实际战斗力便可凌驾于同等级数的单纯的内家高手之上了，只是这道关卡非常难过，神州大地修练外家武技的人多如牛毛，真正有成就的也不过王宏刚等有限的几个人）。

    阻挡林撒克子爵的那名女卫士也是有些轻敌了，她原本完全可以借助着“木兰破军剑阵”的神妙而在一瞬间将姐妹们的力量集中在自己一个人的身上，一举击溃冲上的林撒克子爵，但因为奥斯曼星球武技文明的落后而产生出了骄傲之心的她却并没有这么做，而是自信满满的完全以自己个人的力量来硬挡林撒克子爵的冲击，甚至没有使用那有别于奥斯曼星球武技文明的剑法，然而在力量上她却是逊林撒克子爵一筹的，此时以己之短攻敌之长，再加上林撒克子爵的长剑上由“烈炎战刀”所带来的火系力量，虽然她成功的挡住了林撒克子爵的这一击，但她自己的身形却也被林撒克子爵给硬撞了出去，“木兰破军剑阵”顿时出现了一个缺口。

    当这名女卫士硬挡林撒克子爵的冲击的时候，望月便暗叫“不好”，可还没等她出声警告，那名女卫士已被撞飞，原本完整的“木兰破军剑阵”缺口顿现。

    “木兰破军剑阵”是当年司徒千幽专门为女卫士们而研创出来的一种适合在战场之上使用的剑阵，当时也考虑到了有可能被冲出缺口的情况，因而剑阵没有人数限制，所以只要稍一变动就能将缺口补上重新成为完整的剑阵，只是人员减少罢了，然而此时想补充剑阵却是来不及了，尽管林撒克子爵的攻击被挡下，他身后的士兵们却蜂拥而上，一种战场上战士的本能使得这些对阵法一无所知的士兵们却本能的冲向了剑阵的那个缺口（实际上因为敌人太多，不论缺口出现在哪里，不论士兵们清不清楚，总会有人冲击那里的），原本可以说是坚如磐石的“木兰破军剑阵”顿时被冲散了，女卫士们被分割了开来，只能各自为战。

    如此情形可是望月事先绝对没有想到的，她连忙全力提运“含翠真劲”发出了自己的“蓝斗气”光芒，长剑舞成了一道璀璨幽蓝的剑幕将司徒千幽给严密的保护了起来，同时心中将那名骄傲轻敌导致“木兰破军剑阵”瞬间崩溃的女卫士给埋怨了千万遍。

    她同这些女卫士都是一起长大的，熟悉她们每一个的性格，当那名女卫士硬抗林撒克子爵的时候，她就明白是怎么回事了。

    可恶的小妮子，居然在这个时候犯起大意轻敌的老毛病来了，如果千幽夫人有什么损伤的话，那我们都只有自刎才能向爷和格格谢罪了……

    没有了“木兰破军剑阵”，女卫士们只能各自为战，虽然她们身手卓绝，但周围的敌人实在是太多，她们身上又没有穿铠甲，很快便有几名女卫士娇躯受创，好在目前还都只是一些皮肉之伤。

    林撒克子爵带领着几名身手高明的得力部下猛攻向望月，望月尽展“射日剑法”的赫赫神威，几乎是每剑都有敌人倒下，可是她毕竟只有一个人，而敌人的目标却是她身后的司徒千幽，好在司徒千幽的身边还有一只超级暗雷猫喵喵，“炎黄龙气”从小猫咪那细小的身躯里散发出来任意挥洒，周围的士兵们倒下了一片又一片。

    这时，在神圣之日帝国士兵们的外围防线处，一道裂缝猛然被撕裂了出来，只见百余名骑兵硬是冲破了士兵们的防线，如同裁纸一般以极高的速度直冲向营地中心被围困的司徒千幽诸女，而这群骑兵为首的，赫然是两名手持刀形兵器的人类青年，前进的速度居然比骑兵还要快上很多。

    是欧阳烈和练寂灭，在这最危难的时刻，他们终于赶到了营地，同时还带来了精灵族的援兵。

第十九集 第七章 雷与雷的交汇

    “喂，你们能不能快一点，慢腾腾的像乌龟爬一样！”

    清脆悦耳而又娇滴滴的声音在茂密的森林里回响着，只见一名身高只有三寸左右，极为漂亮可爱的小精灵正扇动着她那双精致的小翅膀在上下飞舞着，同时喋喋不休的向一名身材高大魁梧的人类男子叫喊着。

    这正是欧阳烈他们一行人，在取得了幽若等精灵们的信任后，欧阳烈和练寂灭带领着几万人的精灵部队前往兽族的指挥部，这可是一支庞大的力量，庞大到足以使司徒千幽改变战略构想，所以也必须要司徒千幽了解这些精灵们的情形才行。

    至于自己的兽人部队，欧阳烈则把他们留在了那里继续按照事先已经决定好了的战略进行战斗，同时幽若也留下了几百名森林精灵弓箭手和队伍里的一些兽人来协助他们，这使得沉寂森林的兽人战士们很是高兴，尤其是见到了那些传说中已经灭绝了的比蒙兽人之后，他们的喜悦简直就是疯狂了。

    精灵天生便是森林的居民，虽然队伍庞大人员众多，可是他们在沉寂森林中的行军速度却竟然比这里的原住民兽人们还要快上少许，在欧阳烈的带领下，精灵部队迅速的向着兽族指挥部的所在地前进着，还灵巧的避过了数拨神圣之日帝国的狮鹫骑士的侦察。

    在得知兽族已经同天宇王国结盟，并且目前兽族的最高指挥官居然是一名人类女子之后，幽若等精灵的高层人物都不禁心中暗惊，要知道，兽族对人类的排斥度可是在他们精灵之上的，可如今……

    欧阳烈也并没有对他们多说什么，比如说自己等人的出身来历等等，防人之心不可无，还是由千幽嫂子来决定一切吧。

    雷精灵小公主尤莉娅对欧阳烈摸了她的胸部这件事一直是念念不忘，一有机会便找欧阳烈的麻烦，捉弄欧阳烈，使得欧阳烈暗自后悔当初为什么那么恶作剧，导致身边跟上了一个掉靴鬼，怎么甩也甩不掉。

    而幽若，则已经从欧阳烈的口中知道了当日为什么练寂灭在见到自己之后会那么的失态，所以在每次与练寂灭目光交汇的时候，她居然会感到有些不自然，可是练寂灭却已经完全恢复了正常，在他的认知里，幽若同他至爱的瑶凰已经没有丝毫的相同之处了。

    经过几日的全速前进，精灵部队终于来到了兽族指挥部的附近，可是明显的已经被大量的部队人员所践踏过的草木和隐隐约约从远处所传来得喊杀声，却提醒他们肯定是有事情发生了。

    欧阳烈身躯一晃，家传轻功绝学“直冲霄汉”施展之下他如同惊鸿一般便直掠上了一棵巨树的树顶，见到了这一幕的精灵们都不禁大吃一惊，没有使用任何的魔法，那个人类居然能……

    即使是在所有的种族里最擅长爬树的他们，也不可能作到如此的轻快啊。

    只有尤莉娅小公主还兀自嘴硬地叫道：“野蛮人就是野蛮人，活蹦乱跳的像猴子一样……”

    可是在她那双美丽的大眼睛里，望向欧阳烈的目光之中却又多了几分好奇与敬佩的光彩。

    跃上树顶，欧阳烈功聚双目向着指挥部的方向望去，炯炯的目光穿过浓雾只见在指挥部所在地的上方空中，赫然飞舞盘旋着一些身影——神圣之日帝国部队的狮鹫骑士。

    欧阳烈心中暗叫不好，他知道司徒千幽身边的力量十分的薄弱，一旦被神圣之日帝国的大部队发现指挥部的所在地而发动进攻的话，那……

    他连忙跃下了巨树，向着众人急道：“不好了，恐怕指挥部已经被神圣之日帝国所发现，此时正在遭受攻击，我们必须马上前去支援！”

    一听他的话，练寂灭那死板僵硬的脸上顿现急色，他没有发出任何的声音或发表任何的意见，闪身便向着指挥部所在的方向掠射而出，奥斯曼老大将千幽嫂子的安危交付给了他，他绝不能……

    欧阳烈的身影出现在他的身前（欧阳烈的轻功要比练寂灭好很多）拦住了他，道：“寂灭，我知道你的心情，我也是一样，可我们不能莽撞行事！以千幽嫂子的无双智慧，坚持一段时间是不成问题的。”

    练寂灭挣了几下没有挣脱，便安静了下来，可是他眼睛里的火焰却是燃烧的越来越旺了，而看到他的这副罕有的样子，幽若心中却仿佛有什么突然被他给挑动了一般。

    在幽若的指挥下，精灵部队迅速由行进中的一字长蛇阵变成了战斗队型，然后无声无息的向着那杀声震天的指挥部靠拢了过去，他们几万人的部队形成了一个包围圈，将圈中所有的人员都包围了进去，因为魔兽们几乎已经被神圣之日帝国士兵们屠戮殆尽的缘故，他们在前进的途中倒是没有受到魔兽的袭击。

    此时指挥部内兽人们的抵抗已经结束了，神圣之日帝国军队围住了司徒千幽等最后的百余人，在司徒千幽的有意拖延下，她同神圣之日帝国部队的指挥官林撒克子爵开始了交谈，尽管这位“天女”并不知道自己的援兵的接近，但她的所作所为无疑是十分的正确的。

    “射击！”

    随着幽若的一声娇叱，早已张弓以待的森林精灵弓箭手们同时射出了自己精灵弓之上的箭矢，宛如雨点一般的箭矢立时向着毫无准备的神圣之日帝国士兵们射去，士兵们的注意力都放在他们的包围圈内的司徒千幽等人的身上，在精灵弓箭手们第一波箭雨的攻击下顿时跌倒了一大片，如果不是士兵们的阵列是属于叠排式的话，这第一波箭雨就足以消灭他们一半的兵力，最后导致的结果就是那些中箭的士兵们都被射成了箭猪，每个人都至少中了六七支箭（别忘了，精灵部队里的弓箭手可是有两万名之多）。

    对付这种叠排式的士兵阵列，弓箭手的射击方式一般都是对着士兵阵列的上空射击，然后箭矢由于自身重力的关系再落入士兵群中，从而最大限度的杀伤敌人，直接对士兵阵列进行射击的话，因为士兵们有盾牌防护又是后排士兵的“肉盾”的缘故，这种方式杀伤力有限的很，只是对空射击的方式对弓箭手箭术的要求比较高，普通的弓箭手很难掌握这种技巧。

    天生便是最优秀的射手的精灵弓箭手当然每个人都掌握了这种技巧，只是此时身处于森林之中，到处都是巨大的树木，这种只适合使用在平原旷野之上的对空射击便用不上了，即使是正面的射击，因为树木的关系也使弓箭的威力降低了不少，否则，神圣之日帝国士兵的伤亡绝不会仅仅只有这么多。

    意识到遭到了敌人的袭击的士兵们迅速反应，后队做前队擎起了盾牌进行防御，同时包围圈中的司徒千幽等人也再次与士兵们激战了起来，刚刚平静了下来的指挥部顿时又热闹了起来。

    幽若并没有应队伍里兽人战士们的请战而派他们出击，只是一味的命令弓箭手们进行远距离射击，甚至连精灵魔法师和元素精灵她都没有动用，眼前的敌人只有这么多，只用弓箭手便可完全消灭，用不着动用兽人战士，使自己本来就已经很弱的近战力量有什么损失，另外消耗魔法师和元素精灵们的精神力量也是没有什么必要的。

    以幽若的立场，她这种最大限度的保存自己的实力的方式并没有错，换了司徒千幽的话也会如此决定，但欧阳烈和练寂灭见状之下却是心急如焚，千幽嫂子她们在里边也不知情况怎么样了，再这么拖延下去的话……

    相视一眼，两兄弟也没有向幽若打招呼，他们猛然闪身冲出了掩身的树丛，施展轻功在箭雨的掩护下刹那间便径直射入了神圣之日帝国士兵们所组成的阵列之中。

    “电耀霆击”

    欧阳烈一马当先刀光如雷，闪烁着银光与雷光的“奔雷刀”硬是在士兵们用盾牌和身体所组成的钢铁防线中劈出了一道缝隙，练寂灭随后跟上，他也没用什么招式，巨大的“破千军”在他强大的内力的摧动下毫无章法的乱砍着（没办法，谁叫他只会一招刀法），然而却产生出了惊人的效果，像这种乱军混战的情形，招式本来就不是那么重要，他的“破千军”又是那么的巨大沉重，再加上他浑厚的内力，一阵乱砍之下周围的士兵被他给砍倒了一大片，而且死状凄惨无比，都被无锋无刃的“破千军”巨刀硬是连铠甲带人给砸的不成人形。

    当欧阳烈和练寂灭连看也没有看自己一眼就不告而去的时候，幽若的芳心中突然没来由的涌上了一股自责与羞愧，理智告诉她自己的决定并没有错，可是自己的心却为什么这么疼……

    望着欧阳烈和练寂灭杀入敌军阵营后被无数的士兵所包围吞噬的身影，幽若再也无法无动于衷了，她无暇思量自己的决定是对是错，只是知道自己绝对不能就这么眼睁睁的看着“他”陷身于敌兵包围之中……

    将指挥权转交给树藤长老，幽若率领百名最精锐的精灵骑士狂奔而出，尤莉娅小公主也钻进了她的铠甲里，和她一起冲向了敌阵。

    在精灵弓箭手们那可怕的箭雨攻击之下，神圣之日帝国士兵们其实早就有些支持不住了，而欧阳烈和练寂灭这两位煞星更是给他们带来了无比的恐惧，他们从来没有见到过这么可怕的人，甚至连听都没有听说过，一刹那他们就已经有几十名兄弟倒在了那两个可怕的煞星手里，尤其是那个手持巨大的吓人的兵器的怪物，每一个死在他手里的兄弟都是不成人形，身体被砸的如同肉泥一般。

    在这种情形下，精灵骑士们的冲锋根本就是势如破竹，阻挡他们的士兵一触即溃，欧阳烈和练寂灭得精灵骑士们的支援也从人海中摆脱了出来，在感谢的看了精灵骑士们为首的幽若一眼之后，他们闪身以自己最快的速度向着营地的中心冲去。

    当目光与练寂灭的目光相接触的一刹那，幽若的芳心没来由的一阵急跳，她连忙按捺下自己失控的芳心，暗自疑问自己这是怎么了……

    尤莉娅却是从幽若胸部的铠甲里探出了小脑袋来，向着欧阳烈挥动着自己的小拳头，不知在呼喊着什么，只是在这喊杀声震天的战场上，她的声音实在是太微弱了，甚至连幽若都没有听到这位小公主在喊些什么。

    “直冲霄汉”再现神奇，欧阳烈身在半空凌空虚渡，中途则以足尖点在下方士兵的头颅上借力，转眼间他便已经飞掠到了营地的中心地带，那里，仅存的女卫士们正在保护着司徒千幽做出最后的抵抗。

    “嫂夫人，莫急！欧阳烈来了——”

    一声长啸，“雷电斩”欧阳烈带着周身闪耀的银光和奔腾怒吼的刀鸣之声从天而降，“奔雷刀”银色的刀身之上奔涌着紫色的雷电流芒，随着他的这双手握刀下劈之势，仿佛整个世间的雷电都怒吼了起来。

    “风雷刀诀”之最后一式——“雷神降世”

    “雷神降世”的威力那是何等的浩瀚无匹，再加上欧阳烈的全力施为和“雷劲”所引发带动的雷元素粒子的力量，他这一招劈下之后，周围半径数丈之内所有的士兵顿时全部在无匹的雷电刀劲之中化为碎骨烂肉，死无全尸。

    欧阳烈的出现一下子便扭转了这里的战局，得此一缓，望月摆脱一直防守的不利局面一招“九箭逐日”发出刺倒了围攻她的数名敌人，司徒千幽的安全再无问题。

    林撒克子爵所有的希望与自信都在欧阳烈的那招“雷神降世”之前化为了乌有，他怎么也不敢相信，世间居然还有如此可怕的力量，而且这还不是魔法的力量而是一个人以自身的力量所造成的，他的心灵顿时崩溃了，再也顾不得继续围攻擒拿司徒千幽做人质，虚晃一招之后他迅速撤退，消失在了士兵群当中。

    欧阳烈并没有注意到敌人主将的逃离，他一连数刀砍倒了拦路之敌，闪身冲到司徒千幽面前，见司徒千幽毫发无伤的样子，他这才松了一口气。

    “欧阳，外边的援兵是什么部队？不是你的部下吧，恐怕连兽族都不是呢。”

    司徒千幽怀抱暗雷猫喵喵淡然的向欧阳烈道，仿佛刚才的千钧一发只不过是一场游戏一般，欧阳烈忙道：“嫂夫人真是目光如炬啊，那的确不是我的部下，而是从别的地方来的援兵，等一切结束后在下再向嫂夫人详细禀报。”

    此时，女卫士们的情形也好了起来，除了几个受伤的之外她们再次组成了一个小型的“木兰破军剑阵”，迅速将周围的士兵全部清空，再无方才的那种危险之至的情况了。

    在两万多名精灵弓箭手的不断射击之下，神圣之日帝国万人队到如今已经仅剩下不到两千人还在继续顽抗，幽若率领着精灵骑士们在这群败军中纵横驰骋，骑兵与步兵的天然战力差距弥补了精灵与人类之间力量的差距，再加上人类士兵斗志全无，精灵骑士们竟然可以说是所向披靡。

    当千余名兽人战士从精灵部队藏身的树丛里冲杀出来的时候，一切都已经成为定局了，兽人战士当中的比蒙兽人们所变身而成的巨兽成为了所有士兵们的噩梦，利爪之下血肉横飞。

    藏身于乱兵之中的林撒克子爵喉间发出了哽咽之声，他知道自己战败了，而且是彻彻底底的战败，全军覆没，此时他唯一想的，就是保住自己的性命。

    身形急闪，林撒克子爵冲到了营地的边缘，以他的身手，只要小心一点，应该能从敌人的包围之中脱身……

    突然，一个身影挡在了他的面前，这并不是一个魁梧的身影，相反，是那么的瘦削，而其手中的巨大的兵器却与他的身材极不相称。

    这是一个人类男子，林撒克子爵本能的感到了一阵恐惧，他狂吼一声，再次为自己加持了光系辅助魔法“神圣之祝福”，然后倾尽自己全部的力量，挥动长剑向着那男子直刺了过去。

    在他长剑刺击的一刹那，他身上所散发出来的“红斗气”完全转变成了“紫斗气”的光芒，在对生命的渴望的激励之下，他竟然突破了自己的瓶颈，瞬间由“红斗气”提升到了“紫斗气”的境界。

    然而，无论他是不是获得了突破，在那个人的面前，一切都是毫无意义，随着那男子周身银光的乍闪即灭，那柄巨大的黑色巨刀一晃之下便又回到原地，仿佛根本连动都没有动过，而唯一不同的，却是林撒克子爵的身躯在这一刹那炸成了肉浆一般血肉模糊，他身上那坚固精致的铠甲也与他的身体一起变成了毫无价值的破烂铁片。

    “一刀断魂”的“寂灭一刀”，足以使世间万物归于寂灭，天下苍生为之消亡。

    练寂灭看也不看林撒克子爵那不成人形的尸体，拖着“破千军”迈步走向司徒千幽那里。

    战斗很快就结束了，千余名神圣之日帝国士兵投降成为了俘虏，其余的全部死亡，他们每个人的尸体上都插满了箭矢，看起来是那么的残酷。

    欧阳烈向司徒千幽介绍了幽若等精灵领导者，就在众人高兴的交谈的时候，异变突生，却是欧阳烈周身突然渗出了鲜血，周身的毛细血管竟如同全部破裂了一般，这位意志如钢铁一般的硬汉竟在这一瞬间痛的晕了过去。

    众人顿时大惊，司徒千幽连忙为欧阳烈把脉，却不想一股强烈的电光猛然从欧阳烈的身上窜出，将她给击飞，所幸没有受伤。

    最后还是经验无比丰富的树藤长老发现了欧阳烈的原委，却是他体内积聚了大量的雷元素粒子，此时正在破坏着他的身体，情形十分的不妙。

    要知道，魔法元素粒子对人体是十分有害的，魔法师在使用魔法的时候都是将魔法元素粒子积聚在体外，像野蛮人狂战士的绝技“狂化”那般将魔法元素粒子吸纳入自己体内，是会对身体造成极严重的伤害的，纵然是奥斯曼的魔武合流所产生出来的“魔斗气”，也是借助着宇宙力量对他的身体的改造才能够成功的，而且事后也都会将所吸纳的魔法元素粒子排出体外，龙腾渊的“神打”亦是如此，结束后要马上将吸纳的魔法元素粒子排出，把对身体的伤害降低到最小。

    但欧阳烈却不同，他对雷元素粒子的吸纳完全是无意识的，他所修练的“雷劲”能够在运功的时候自行吸纳雷元素粒子入体，从而增加破坏力，在异世界神州大地，魔法元素粒子十分的稀薄，所以虽然历代欧阳世家的子弟都修练“雷劲”，但所吸纳的雷元素粒子的浓度并不高，对他们形不成什么严重的伤害，但即使是如此，欧阳世家的历代祖先也很少有能活过六十岁的，而且还都是内力越深厚的人死的越早，只是他们一直没有找出原因来。

    自来到奥斯曼星球后，这里浓厚的雷元素粒子在“雷劲”的吸引下顿时以几十倍于异世界神州大地的速度进入欧阳烈的体内，不断的积累着，再加上欧阳烈的“雷劲”修为已然超越了他的历代祖先，所带来得副作用也就越大，方才为了救援司徒千幽，他全力发出“风雷刀诀”中最具威力的一式“雷神降世”，雷元素粒子狂涌入体，最终超过了他所能够承受的极限，开始疯狂的破坏着他的身体经脉。

    当然，树藤长老是不知道这些的，他所知道的只是欧阳烈的体内积聚着太多的雷元素粒子，用不了多久就能要了他的命，而唯一解决的方法就是想办法将欧阳烈体内的大量雷元素粒子给吸出来。

    这一下子司徒千幽等人可犯了难，他们从未遇到过这种事情，奥斯曼又不在这里，他们能有什么办法……

    最后还是树藤长老帮他们解决了这个难题，这位已经活了一千多岁的森林精灵长老那已经呈现出衰老之征兆的英俊面庞上现出了一抹微笑，道：“这个问题本来很难解决，但此时对我们而言却是十分的容易，在我们精灵队伍里有不少的元素精灵中的雷精灵，只要有一个雷精灵与这位欧阳先生订立契约，那欧阳先生体内过多的雷元素粒子就会成为雷精灵最好的食物，欧阳先生也就无恙了。”

    众人这才放下心来，方才介绍的时候他们可是对飞舞不绝的尤莉娅十分好奇的，知道她便是雷精灵的公主，有她在，欧阳烈当然也就绝无问题了。

    于是，众人的目光都不约而同的望向了尤莉娅，司徒千幽道：“公主，还请你……”

    她的话还没有说完，尤莉娅已嘟着自己可爱的小嘴道：“姐姐（她都四百多岁了，还叫司徒千幽姐姐，呵呵），不是我不给你面子，若是换了别的人也就罢了，可是这个色狼……一旦订立契约，即使是平等的朋友契约，也是要一直在一起的，我才不愿意让这个色狼去欺负我的兄弟姐妹们呢！”

    想不到会有如此变数，司徒千幽等人顿时都愣住了，幽若强忍着笑意将欧阳烈和尤莉娅的那段“纠葛”讲了一遍，尤莉娅的小脸顿时又是一片赤红，恨恨的望着欧阳烈……

    欧阳烈那全身浴血的景象看在尤莉娅的眼里，她的一颗小小的心儿突然不受控制的急跳了几下，难道……难道自己就真的这么看着他死吗……

    炽烈的“含翠真劲”开始悄悄的在望月的经脉里流转了起来，她已经准备出手挟持尤莉娅了，纵然此举会得罪精灵们，但是为了欧阳烈，却也顾不得这些了，相信如果爷在这里的话，也会这么做的……

    司徒千幽感应到了望月的意图，不过她并没有阻止，既然欧阳烈同尤莉娅有那样的恩怨，那为了救欧阳烈，恐怕也只有如此做了。

    就在幽若和树藤长老劝解尤莉娅的声音中，望月正要出手，却见尤莉娅突然飞到了欧阳烈的头顶上方，道：“让这个色狼和我的一个兄弟姐妹订立契约，由他欺负，我实在是不放心，可是诸位姐姐的面子又不能不给，也不能让他就这么死了，这样吧，本公主就牺牲一下，由我同他订立契约好了，以后也能更好的报仇了！”

    她将“报仇”两个字说得极重，一副对欧阳烈恨之入骨的样子，而树藤长老和幽若却是被她的话给吓了一大跳，如果让她和一个人类订立了契约的话，那他们怎么回去向雷精灵女王交代啊……

    可还没等她们阻止，尤莉娅那小小的身躯已经化做了一道紫色的雷光，一声轻雷鸣响过后径直射入了昏迷中的欧阳烈的额头里，紧接着奔雷电光便在欧阳烈周身流闪了起来，将他变成了真正的“雷电斩”。

    幽若和树藤长老相视苦笑，这个刁蛮任性而又做事不计后果的尤莉娅小公主啊……

第十九集 第八章 设伏

    尤莉娅与欧阳烈所订立的“朋友契约”是所有的精灵契约中最没有约束力的，契约成立后精灵便可进入自己的契约人体内，吸收契约人的力量，同时也可以将自己的力量给予契约人，但契约人对其并没有强制力，在契约人死亡后，精灵便可恢复自由之身了，这种契约一般都是精灵主动与自己的人类好朋友来订立的，像尤莉娅这样的与自己的“仇人”订立“朋友契约”，虽不成说是绝后的，带绝对是空前的。

    尤莉娅进入欧阳烈的体内后便开始大量的吸收欧阳烈体内的雷元素粒子，欧阳烈的情形顿时好了很多，不过这也不是一时半刻就能完成的，在将欧阳烈和众伤员放到担架上之后，由神圣之日帝国的俘虏们抬着他们开始了迅速的转移，虽然在有了精灵部队的加入后他们实力大增，但在目前同神圣之日帝国的大军硬碰仍然是不智的。

    就在他们离开后没多久，神圣之日帝国的数支队伍便赶到了，加起来足有六七万人之多，但兽族的指挥部已是人去空空，他们所能做的只是掩埋自己战死同伴的尸体。

    这已经是进入沉寂森林以来，第二支被完全消灭的队伍了。

    这场战斗给了司徒千幽一个很重要的经验，那就是任何人都是无法算无遗策的，即使是她也不例外，总是会有无法掌握的事情发生的，所以不论在任何时候都不能大意，否则就有可能是灭顶之灾。

    不过，自此以后，在兽族高层的强烈要求下，她的身边却出现了一支由最精锐的兽人战士所组成的卫队，说什么也不肯离开，看着那些高大的兽人们宛如守护珍宝一样保护着自己的样子，司徒千幽是既感动又无奈。

    欧阳烈在昏睡了两三天之后就苏醒了过来，没有留下半点后遗症，他对救了自己一命的尤莉娅十分的感激，非但不再开她的玩笑，反而对她十分的关照爱护（其实就是异世界神州大地侠客们对自己的救命恩人涌泉相抱的心理），这却使得尤莉娅有些不习惯了，而那些精灵长辈们看着欧阳烈和尤莉娅之间那逐渐和睦了起来的气氛，这才放下了一点心。

    接下来的战斗在有了精灵们的协助之后变的十分顺利，优秀的森林精灵弓箭手极为适合执行司徒千幽所制定的游击战略，而森林精灵魔法师和元素精灵也弥补了兽族缺乏魔法力量的缺点，大大增强了他们的战斗力。

    而幽若等精灵也渐渐的明白了为什么兽族部队会由司徒千幽这样的一个人类美女来领导了，这个人类女孩实在是太了不起了，难怪兽人们要称她为“智慧女神”了，他们的种种战略兵法在她的面前就像是小孩子的游戏一样幼稚，而这样的一名卓绝无双的优秀女孩，却只是那位传说中的天宇王国的奥斯曼．昂斯拉沙克斯王子殿下众多妻子当中的一个罢了，奥斯曼王子的其他的妻子们也都是那么的美丽出色，甚至连他们这些被称为“美丽的代言人”的精灵们在看到她们之后都不禁大为惊艳。

    一时间，那位奥斯曼．昂斯拉沙克斯王子殿下成为了精灵们谈论最多的人。

    随着时间的推移，战局越来越向着有利于沉寂森林一方发展，被消灭的神圣之日帝国军队加起来已有五万多人，而沉寂森林一方则损失了一万不到，再加上兽人们越来越熟悉司徒千幽所教给他们的种种战法，他们的战果也是越来越大了。

    眼看已呈现大局已定的态势，司徒千幽主动将指挥权交还给烈牙，她则要和姐妹兄弟们深入神圣之日帝国去寻找已经到那里很久了的奥斯曼等人和“小黑猫盗贼团”，这里大局已定又有烈牙和“精灵战神”幽若来指挥，她很放心。

    对于司徒千幽等人的离开，兽人们和精灵们虽然万分的不舍，但却也无法阻止，司徒千幽和龚艳妃诸女平时思念爱人的神情他们可都是看在眼里的，他们也不忍心看着自己所景仰的“智慧女神”和她的姐妹们一天天的消瘦下去，在举行了一个简单而隆重的仪式之后，司徒千幽、青凤诸女和王宏刚苏小毛等人悄然的离开了他们所为之奋战的沉寂森林，同时也带走了兽族的忠诚景仰与精灵们的尊敬。

    因为是要以自己超卓的轻功快速行动（司徒千幽由烛光一手照顾），原本他们是不打算带着外人去的，甚至连迪拉都被留在了沉寂森林，可是雷牙却是软磨硬泡地跟了上来，他是吃定王宏刚了，与龙腾渊、苏小毛等技巧速度型的高手相比，信奉“一力降十会”的王宏刚简直就是他的偶像，而他也是从王宏刚身上尝到了大大的甜头，如今在兽族里，已经没有几个人是他的对手了，只要他的“铁布衫”和“虎拳”（王宏刚特意传授给他的一种外家拳法，虎人学‘虎拳’，呵呵）一出，即使是强如烈牙也要小心应付呢。

    他们一行十几人，行动十分的迅速而隐蔽，半天工夫便走出沉寂森林，进入了神圣之日帝国的领土，而直到深入到了神圣之日帝国内部之后，烛光才通过自己的武器系统的控制晶片与奥斯曼进行联络，将此事告知了他，根本不给奥斯曼发表意见的余地。

    唉，有了这些无比聪明的娇妻，奥斯曼王子殿下也只有被吃得死死的了。

    闲话就不多说了，青凤一行人昼行夜宿，以辅助魔法和轻功飞速赶路，一路上急匆匆的，没用多少天就来到了奥斯曼所告知烛光的那个“盘龙山谷”地区。

    越靠近“盘龙山谷”，就有越来越多的军队士兵出现，周围的几个城镇简直就成了屯兵的大兵营，街道上商店里到处都能见到三三两两的士兵。

    有了先前随同奥斯曼一起前往天宇王国的经验，青凤等人在化装后一路上并没有露出什么破绽来，再加上他们是由外边进入这个地区的而不是由这个地区向外边进发的，所以负责巡查的士兵们也并没有怎么为难他们，只是在看队伍里占了绝大多数的女孩子们的时候（青凤、云霞衣、龚艳妃她们都已经易了容，掩去了自己绝代的容光），他们的目光都变的十分的猥琐。

    刚开始的时候诸女还不明白是怎么一回事，可是很快她们就意识到自己是被那些士兵们当成来这里“淘金”的妓女或者是歌舞伎了，因为在“盘龙山谷”周围的各个城镇里有许多像他们这样的女性占了绝大多数的大大小小的队伍，大部分都是妓女、歌舞伎和雇佣来保护她们安全的佣兵（在经过‘盘龙山谷’的那场由奥斯曼等人所一手导演的动乱之后，商队和妓女们等等已经不敢再留在那里与军队混住在一起了，可他们又舍不得这个发财的好机会，于是便转移到了‘盘龙山谷’周围的城镇里继续他们的生意，而寻找各个机会到城镇里消遣一下的士兵也就一下子多了起来），当下诸女不禁是又气又好笑，不过如此一来倒是没有人再盘查他们了，只是那些男人的目光让人格外的讨厌。

    在烛光又同奥斯曼进行联络，确定了汇合的地点后，他们也顾不得休息，到商店买了一些食物补给之后便出发了，这一回在出城的时候士兵们甚至连盘查都没有盘查他们，只是一个城门处的卫兵想摸一下冷无双那的洁白玉手占占便宜，而冰冷绝艳的“雪仙子”岂是能容得他们占便宜的，在不着痕迹的避过了之余，冷无双还在暗中将一丝无比冰寒的真气隔空送入了那名色胆包天的士兵的体内，虽不至于要了他的命，但在接下来的几天里，他每天晚上都会如身陷冰窟一般寒冷无比，这也算是对他的一点小小的惩罚吧。

    奥斯曼约定的地点是在“盘龙山谷”之外的一大片的丛山峻岭之中，十分的适合隐蔽躲藏，在等待青凤等人到来的这段时光里，奥斯曼、纳兰飘香、依琳娜、太乙玄月、服部茉莉和洛卡、不空七个人就在这里过了一段可以说是相当清闲快乐的日子，只是苦了洛卡了，他整天看着王子殿下和诸位王子妃甜甜蜜蜜的腻在一起，心中自然是万分的羡慕，暗自发誓等以后有了老婆之后也一定要带她到这里来住上一段时间，体会一下王子殿下的快乐，而不空对这些却已经是见怪不怪了。

    对于即将到来与奥斯曼王子殿下见面的王子妃们，洛卡可是极为好奇的，在他的认知里，四位王子妃已经是美丽的极至了，根本无法想象还有好几个与她们的美丽不相上下的美丽人儿的存在，像这样的连天地都为之嫉妒的美丽，怎么可能还会有别人拥有，可不空却说甚至还有几名王子妃更加的美丽……

    这……简直就是不可想象的。

    在这段日子里，洛卡倒也是没有白过，太乙玄月传授给了他一套基本的入门内功心法和几招简单易学的散手掌法让他好好练习，虽说这些都只是入门的功法，威力有限，而洛卡的年龄也过了修练内功的黄金时期，但身为没有任何的近战能力的召唤士的他，修练一下内功和掌法也是不错的，又不是要他上阵肉搏，而是使他尽可能的增强自保的能力。

    “来了！”

    正坐在树下与怀中的太乙玄月娓娓轻谈的奥斯曼突然站起了身来，太乙玄月马上就明白了过来，粉脸上也现出了喜色。

    空中，一道彩芒划破天际，随着奥斯曼的一招手，彩芒骤然射下停在了他的身前，却是烛光的那架“彗星”，其上则是美目中蕴含着无比的深情幽怨与清泪凝视着奥斯曼的烛光和司徒千幽二女。

    “千幽、烛光……”

    奥斯曼的呼唤声刚刚出口，“彗星”上的二女已娇呼一声径直投入了他的怀中，连烛光也不例外，此时的她完全就是一名终于与爱人见面的小女人的形象，根本无法同原本的那位没有丝毫的人类情感的生化人战士联系在一起。

    芳心中充满了前所未有的情感，又是近乎本能的做出了飞燕投怀的举动，烛光一时间没有控制好自己的力道，扑入奥斯曼怀中的力量大了些，毫无准备的奥斯曼不禁连退了几步，最后怀抱着两位佳人坐倒在了地上，看的周围的太乙玄月和纳兰飘香四女不由一阵好笑。

    烛光就是烛光，很快就从激情的朦胧中清醒了过来，她连忙羞红着粉脸儿从奥斯曼怀中挣脱，可是刚刚说了句“主人”，却又被奥斯曼一把给揽了回去，接着便是奥斯曼在她的樱唇上的一个轻吻。

    永远都保持着绝对的冷静的宇宙骑士的头脑在这刹那间变的一片混乱，烛光顿时忘却了所有，呆呆的依偎在奥斯曼的怀抱里，樱口微张，美丽的玉容上满是不自觉的幸福的喜悦。

    烛光之后便是司徒千幽了，不同于对烛光的轻吻，奥斯曼含住司徒千幽那甜美的红唇之后便是一记让人魂飞天外的长吻，直至司徒千幽可爱的小鼻翅儿连连翕张，差点透不过气来他才罢休，然后将已是神智迷惘一脸幸福与甜蜜的“天女”紧紧地抱在了自己的臂弯里，仿佛永远都不会再放开一般。

    “你们啊，真是吃定我了，不告诉一声就全部来了，也不怕我生气，吃定我好脾气是吧？”

    在司徒千幽的小瑶鼻上轻刮了一下，奥斯曼一脸“哀怨”似地道，司徒千幽“扑哧”一笑，道∶“还不是姐妹们想念你，想早一点见到你嘛，你倒是拿起乔来了。爷，那我让姐妹们回去好了。”

    奥斯曼连忙道∶“别，别，千幽宝贝，你就饶了我吧，要是知道我赶你们回去，无双、望月她们倒还好说，青凤和艳妃还不把我给吃了啊？”

    听他说得可怜，诸女都娇笑了起来，那种绝美之姿使得旁观的洛卡一阵目眩神迷∶不空说得果然不错，这两位新来得王子妃真是太美丽了……

    烛光和司徒千幽是心急于早点见到奥斯曼而乘着“彗星”前来得，其余众人即使速度再快，要在这群山峻岭之中赶到奥斯曼那里，还是需要一些时间的，这正好给了奥斯曼等人准备的余地，等他们赶到的时候，奥斯曼已经做好了香喷喷的烤肉等着招待他们呢（主要是不空动得手，身为六根清净的和尚却擅长烤肉，呵呵）。

    最先赶到的当然是众人中内力最为精深，轻功最为高明的青凤，凌空翱翔宛如飞天彩凤一般快捷无伦，而龚艳妃的内力之强虽同她相差无几，但轻功却及不上青凤的“凤舞九天”，慢了一步与冷无双、云霞衣她们并肩齐行。

    在众人当中还有两个“累赘”——蕾茜娅和雷牙，虽然他们的身上都加持了辅助魔法，但还是跟不上，分别由望月盼星和王宏刚协助着飞速前进。

    一声长啸，奥斯曼径直迎了上去，他身使“龙翔苍冥”，在空中与青凤交汇在了一起，二人比翼翱翔凌空转折，是那么的完美契合，就如同真正的巨龙彩凤在空中相戏比翼一般。

    等龚艳妃诸女赶到，同纳兰飘香她们亲热地拥抱在一起的时候，奥斯曼和青凤两个人一口真气未浊，仍旧在在空中比翼双飞呢，看着空中奥斯曼的身影，远道而来得姑娘们的美目中都现出了无比喜悦与幽怨的泪光。

    最后还是奥斯曼内力稍逊，先青凤一步落地，青凤也随后降下，就在这虚空里钻入了奥斯曼的怀抱中，两人一同落在了众人的面前。

    怀抱着美丽的大清公主，奥斯曼的目光望向了分别已久的娇妻和兄弟们，微笑道∶“你们，来了啊……”

    轻轻的一声微笑，却蕴含着无比的欢喜和情意，王宏刚这个愣头青也顾不得奥斯曼老大佳人在怀，当头一步迎了上去，大叫道∶“老大，想死兄弟了……”

    看他的样子可是想一把将奥斯曼给抱起来似的，奥斯曼可是怕了这个头脑和兽人有的比的家伙，连忙身形一闪躲了开去，口中叫道∶“我可承受不起你老兄的热情……”

    众人顿时轰然大笑了起来。

    ※※※※※※※※※

    “嘤——”

    一声轻轻的软软的娇吟从奥斯曼怀中传出，司徒千幽将自己的粉脸儿紧贴在奥斯曼赤裸强健的胸肌上，听着他强有力的心跳声，大才女抓起了他一束火红的长发在自己的玉指之间卷缠着，丝丝芬芳的呼吸使得奥斯曼又是一阵心猿意马。

    这是一个美丽的夜晚，一个漆黑的暗系结界笼罩了树木间一大片的空地，夜空中双月和明星的光芒透过结界射在里边的人儿的身上，泛现出了一层美丽的光泽。

    在结界中，奥斯曼强健魁梧的身躯斜倚在由柔软的软草所堆成的草垫子上，臂弯中则是赤裸着宛如神物一般的绝美娇躯的司徒千幽，龚艳妃、青凤二女一左一右的卧倒在他们身旁，娇喘细细香睡正浓。

    一夜疯狂已经过去了，对爱人无尽的相思与海样的深情使得青凤、龚艳妃、司徒千幽三女方才宛如疯狂了一般，格外的激情缠绵，而奥斯曼也亦是如此，将对这三个宝贝的思念尽情的发泄了出来，很快就将三女送入了极乐的顶峰，青凤和龚艳妃不支睡去，司徒千幽则仍强打着精神倦缠在奥斯曼的怀抱里，享受着心上人对自己的宠爱。

    奥斯曼的右手轻轻地攀附上了司徒千幽胸前那高耸的峰峦，在那娇嫩绝美的粉红色小樱桃上轻轻一摩擦，司徒千幽的樱口中顿时传出了无比甜美的呻吟，她勉力抓住了奥斯曼的大手，轻吟着道∶‘“爷，千幽……千幽不行了，如果爷还想的话，不如叫无双她们进来，她们一定也万分渴盼着能够得到爷的疼爱……”

    奥斯曼朗朗一笑，移开了自己“肆虐”的手，道∶“你这妮子啊，还真把我给当成色狼了呢。好千幽，我不逗你了，刚才舒服吗？”

    司徒千幽将自己满是美丽红霞的粉脸儿深深地藏入了奥斯曼的怀抱中，娇嗔道∶“爷，你坏死了，你最坏了……”

    奥斯曼得意的在她的秀发上吻了一下，道∶“好，好，我是最坏的，那我们就谈正事吧。千幽宝贝，我有一个计划，正等着你这位大才女来为我仔细谋划呢。”

    司徒千幽闻言之下顿时从奥斯曼怀中抬起了兀自红霞满布的美丽玉容，宛如会说话一般的秋水明眸凝视着这个占据了自己的身心所有的男人，倾听着他的声音话语。

    “明眸善睐”，嘿，指的就是如此吧。

    奥斯曼却并没有马上说下去，司徒千幽这无比绝美而又充满了灵性的丽姿使得他不由一阵难以自抑，连忙深深地吸了几口气，叹道∶“千幽，你再这么看着我的话，我可就说不下去了。”

    司徒千幽得意的给了奥斯曼一个媚眼，挑逗得奥斯曼又是一阵心跳加速之后她才又蜷缩回了奥斯曼的怀抱里，“吃吃”地笑个不停。

    奥斯曼惩罚似的在司徒千幽丰盈圆润的玉臀上轻拍了一记，满意的听着司徒千幽发出了一声娇呼之后才继续道∶“好了，不要再闹了。千幽，当年参与了在王宫里杀害我父王和国内大臣将领们的罪魁祸首之一的神圣之日帝国皇室近卫军‘金阳骑士团’的团长理查．雷根目前就在前边的‘盘龙山谷’里，他是专门来负责围剿我们的‘小黑猫盗贼团’的，我想我们能不能想出个办法来，把这个天宇王国的生死仇敌给除去，另外还要全歼那些‘金阳骑士团’的帮凶……”

第十九集 第九章 谋对谋

    “侦察的效果如何？找到那可恶的‘小黑猫盗贼团’了吗？”

    在“盘龙山谷”内的营帐中，一身无比精致的骑士铠甲，看起来宛如太阳王子一般的理查向着自己面前的一名骑士问道，他来到这“盘龙山谷”已经有几天了，虽然成功的将各支部队都收拢在了自己的手下，使山谷之内再不复以前的那种杂乱无章各自为政的情形，可是他此行的首要目标——那支神秘的“小黑猫盗贼团”却在他到来之前就消失的无影无踪，这几天来他侦骑四出却始终没有结果，估计那“小黑猫盗贼团”有可能已经离开这“盘龙山谷”地区了。

    但是理查却是十分不愿意出现这种情况，他可是怀着对“小黑猫盗贼团”的必杀之心来到这里的，他要将这支使得神圣之日帝国的各支部队都束手无策的神秘盗贼团彻底消灭，这样才能显示出他理查·雷根的与众不同和无双的才华。

    更何况，据他所得到的情报判断，这“小黑猫盗贼团”极有可能与那行刺薇拉莉丝女王，最后还摧毁了他的“金阳骑士团”营地堡垒，使他蒙受了巨大的耻辱的刺客们是一路人，所以不论是为了自己，还是为了能够获得薇拉莉丝的芳心，他都必须要消灭这“小黑猫盗贼团”。

    理查这几年来的日子其实并不像表面看起来的这么风光，虽然他身为“金阳骑士团”的团长，在神圣之日帝国内的地位极高，但因为他立场模糊的缘故，不论是莱里亲王还是薇拉莉丝女王都没有把他当成亲信，甚至几年前光神族挑选光神骑士的时候，他这位天宇王国仅有的圣骑士却落选了，最后导致数名原本及不上他的贵族子弟在成为光神骑士之后，实力之强却凌驾在了他之上，这自然使他十分的郁闷。

    事实上以理查的身份，只要他明确的向莱里亲王和光神族宣誓效忠，光神骑士之首的位置就一定是他的，可是他对薇拉莉丝还存有几分奢望，通过这几年的观察，他已经觉察到薇拉莉丝在暗中培植自己的势力，与莱里亲王和光神族的矛盾也越来越尖锐，如果他投靠莱里亲王和光神族的话，那他同薇拉莉丝就真的没有一点的希望了，难得这几年来薇拉莉丝已经不再像以前那样整日思念奥斯曼·昂斯拉沙克斯那个死鬼，而泰坦王国的卡拉里罗王子在碰了几次壁之后看起来也已经放弃了，正是他最好的机会，可是他又不敢就这么投入薇拉莉丝的阵营，莱里亲王的实力实力之强他可是十分的清楚的，他也不想糊里糊涂的就失去自己的一切。

    这次“盘龙山谷”之行，是他对薇拉莉丝最后的努力了，只要他消灭了“小黑猫盗贼团”，消灭了那些行刺薇拉莉丝的刺客，或许薇拉莉丝会在欣喜和感激之余接受他的情意，而一旦结果与他所想的不同的话，那他将彻底投靠莱里亲王一方，虚无缥缈的爱情既然已经无望，那还不如选择权势和力量。

    “报告团长，属下发现……发现他们的踪迹了！”

    骑士的声音显得十分的兴奋，是啊，他每天都要累得半死的到处奔波，还要随时提防可能受到的偷袭，如今总算是有了一点结果，他当然是十分的高兴了。

    理查原本还以为只能听到如同以前那般的令他失望的汇报，此时一听之下不禁大喜过望，连忙道：“发现他们的踪迹了？好，快说！”

    骑士道：“报告团长，今日属下的侦察范围超出了‘盘龙山谷’约有三十多里，在一处隐蔽的丛林中，属下发现了大量的草木灰和宿营的痕迹，显然那‘小黑猫盗贼团’在那里驻扎过，而且根据那些草木灰还没有完全被风给吹走来判断，他们离开那里并不久，属下不敢耽搁，马上就回来向团长您汇报了。”

    理查一把取过身旁桌子上的金杯，将杯中美酒一饮而尽，然后掷杯于地道：“好！太好了！总算是被我们给抓住了尾巴，我要让这支‘幽灵噩梦’（神圣之日帝国民众对‘小黑猫盗贼团’的称呼）彻底消失！消失在我理查的这双手里！”

    他周围的部下们也是非常的兴奋，自己的营地堡垒被毁又让行刺女王陛下的刺客逃脱，他们可都是承受着莫大的耻辱的，“金阳骑士团”的脸面几乎荡然无存，他们发誓要以敌人的鲜血来洗清他们所遭受到的耻辱！

    “团长大人，我们马上集合队伍，到山谷外对敌人进行毁灭性的打击，属下愿打头阵！”

    一名佩带着千骑长军衔标志的骑士激动的向理查请命，他虽是千骑长，但他这样的千骑长在总人数仅有三千多人的“金阳骑士团”中却有几十个之多，由此可见“金阳骑士团”的精锐程度。

    理查头一扬，道：“越是这个时候，我们越不能轻敌大意，那‘小黑猫盗贼团’的战斗力大家都是清楚的，这是一支相当可怕的队伍，即使是那些残兵败将们为了掩饰自己的无能而拼命的夸大了他们的强大，他们行刺女王陛下，破坏了我们的城堡仍然是不挣的事实，所以，对于这样的一支部队，我们要动手，就要将他们彻底消灭，而不能留下丝毫的后患！”

    “‘盘龙山谷’外地形复杂异常，又那么广阔，周围全是大大小小的城镇，如果我们大军压境的话，‘小黑猫盗贼团’极有可能逃跑，到那个时候，想追击他们可就难了，我们绝对不能让他们有机会逃跑！你们过来，我想到了一个计策。”

    理查来到了营帐中心的大桌子前，桌子上放着一张巨大的地图，赫然是“盘龙山谷”和其周围区域的详细地图。

    营帐里的将领们都围了上来，只见理查用手指着山谷内的一片区域道：“要想彻底的消灭这么一支机动能力极强的小部队，必须要把他们给困在一个他们无法逃脱的地方，我选在了这里！”

    一名将领吃惊地道：“那不是在山谷里么？既然他们已经离开了‘盘龙山谷’，又怎么会回到这里？”

    理查得意的一笑，道：“他们不愿意回来，我们就不能让他们回来么？作为军人，只有勇猛是不够的，还要有足够的智慧才行。我们可以先把山谷里的部队撤出去，同时散布消息说我们已经放弃了对‘小黑猫盗贼团’的围剿，撤兵了。那‘小黑猫盗贼团’再强也终究不过是一股流寇，既然他们已经在这‘盘龙山谷’盘踞了很久，显然是已经把这里当成了他们的老巢，只是我们大军压境使得他们不得不离开，否则也不会至今仍旧在这附近躲藏而不离开，听到我们撤退的消息，他们一定会回来重新占据他们的老巢，到时候只要我们将山谷团团围住，定会将他们一举歼灭！”

    众将领闻得理查的妙计，顿时齐声叫好，不过仍有一人提出了异议，此人乃是“金阳骑士团”的一名千骑长，年纪已经有五十多岁的，他是目前“金阳骑士团”里最老资格的成员，二十几岁就加入骑士团至今，身经百战，若是在其他的部队，他早就是万骑长了，可是在精英贵族云集的“金阳骑士团”，像他这样出身小贵族家庭的人能够成为千骑长便已经是极限了，不过他这个千骑长所受到的待遇可一点也不比其他的部队的万骑长差。

    只听他道：“团长，您的计策虽然极妙，但却忽略了一点啊，虽然我们可以散布消息说撤军了，但如果‘小黑猫盗贼团’有侦察人员一直跟着我们的话，军队撤出山谷后挺下驻扎就一定会引起他们的疑心，他们会不会返回山谷就成了问题啊。”

    理查并没有因为这名老千骑长对自己的计策提出置疑而有所恼怒，事实上他深知此人经验丰富老成持重，一向都是极为倚重的，当下便道：“你的疑惑很正确，我正要说这件事，为了不使‘小黑猫盗贼团’察觉到我们的撤退是一个陷阱，撤出‘盘龙山谷’的大军必须像真正的撤军那样一刻不停的离开这片区域，直到‘小黑猫盗贼团’中计入谷为止。”

    “可是……”

    老千骑长刚要再说什么，理查向他微微一笑，道：“我知道你想说什么，这样一来我们的计策岂不是毫无意义？等敌人中计，我们大军回返，敌人得到消息就会马上再次逃离，所以，我们还要想办法使他们一旦进来就不能在大军回返之前离开！”

    “我决定，由我率领‘金阳骑士团’埋伏在山谷之外，大军撤离，等敌人中计返谷，‘金阳骑士团’猛然突击，那‘小黑猫盗贼团’纵然再厉害也不过千余人，诸位不会认为他们比我们的‘金阳骑士团’还要精锐吧？即使我们这两千名精英骑士无法将他们全部消灭，拖住他们一段时间也还是可以的，到时候大军全速回返，将他们全部消灭！”

    “金阳骑士团”的每一名精英骑士都是非常的自信与骄傲的，要说那“小黑猫盗贼团”比他们还要精锐，说什么他们也不会相信的，他们当中绝大多数人都认为只凭“金阳骑士团”这两千多名精英骑士的力量就足以将“小黑猫盗贼团”的千余名盗贼全部消灭了，不过为了消灭的彻底，不使一个盗贼逃脱，大部队的协助还是很必要的。

    当下，营帐内的众将领们（‘金阳骑士团’的高级将领和各地方部队的指挥官）都一致赞成通过了理查的计划，马上开始着手准备，为了自己的计划万无一失，同时也是为了让女王陛下知道自己的智慧，理查还通过传信魔法阵要求兰提亚大魔导士率领数名宫廷魔法师前来协助，虽然这看起来有些多此一举。

    大军很快集结、撤离，同时周围城镇中的军队除了原本的驻军之外也开始撤退，神圣之日帝国军方放弃了追剿“小黑猫盗贼团”之事很快就传扬了出去，能够使大军徒劳无功的“小黑猫盗贼团”在神圣之日帝国民众心目中的形象也越发的可怕了。

    ※※※※※※※※※“千幽嫂子真的是算无疑策啊，这些神圣之日帝国的家伙们的行动完全就在她的掌握之中呢。”

    在“盘龙山谷”内一颗巨树的树冠中，龙腾渊望着渐渐撤出山谷的神圣之日帝国军队兴奋地道，他身边的“无孔不入”王宏志道：“千幽嫂子让我们故意留下‘小黑猫盗贼团’宿营的痕迹被他们发现，为的就是如此啊，若嫂子所料不差，他们并不是真的撤退，而是为了将‘小黑猫盗贼团’重新引回谷内，嫂子说他们一定会留下一支精锐的部队埋伏在山谷外以待我们返谷后拖住我们。嘿嘿，这帮傻瓜哪里会想到，我们的目标就是他们的这支伏兵啊。”

    龙腾渊道：“老大已经跟下去了，如果没有太大的变故，那支伏兵应该就是什么‘金阳骑士团’了，老大一直想消灭的部队，可惜‘小黑猫盗贼团’已经被老大遣回了沉寂森林，如果还在的话，我们就把这‘金阳骑士团’给一锅端了，现在只有我们二十几个人，只能尽最大努力的来杀伤他们了。”

    片刻后一道身影快如惊电一般凌空从大军撤离的谷口处射入谷中，翩若惊鸿钻入了龙腾渊和王宏志所藏身的树冠里。

    “老大，情况怎么样了？”

    王宏志连忙向来人问道，而来人正是奥斯曼，他旋身在树枝上站稳，道：“一切就如同千幽所预想的那样，‘金阳骑士团’果然留了下来，就埋伏在山谷外，我亲眼看到了理查在指挥着他们，差点就忍不住动手了……”

    他沉默了一下，继续道：“我已经通知烛光了，他们马上就会进入谷内做好准备，到时候，让我们再次给这支神圣之日帝国最精锐的部队一个永生难忘的教训吧！”

    ※※※※※※※※※两名身穿轻甲，一脸精悍之气的大汉静静的潜藏在“盘龙山谷”内的一处草丛里，这里十分的隐蔽，别说是从远处观看了，即使就在他们的身边，也很难发现这两位潜伏在草丛里的人。

    他们正是“金阳骑士团”所派出的数组侦察人员中的一组，他们的使命就是监视谷内的情形，一旦发现“小黑猫盗贼团”返回便马上报告。

    但是这两名精悍的骑士并没有发现，就在他们的头顶上方的大树上，一名身材干瘦的仁兄正一脸不怀好意的看着他们，仿佛是在看自己的猎物一般。

    “嘿嘿，好戏开场喽……”

    望着自己下方的两个人，苏小毛得意的一笑，心中暗暗得道。

    他从自己怀中摸出了几张道符，然后道符轻扬以极细微的声音咏唱起了咒文，没办法，谁叫他的道术必须借助着咒文才能使用呢（完全依靠自身的精神力量来摧动道术，苏小毛实验了几次都没有成功，只好作罢）。

    “敕令！有请天兵天将入凡尘……六丁六甲听号令……疾！”

    随着苏小毛的最后一声轻叱，他手中的几张道符顿时化为一团轻烟向着下方笼罩了过去，而下边的那两名骑士好象受到了惊动，抬起头来向着他藏身的地方望去，不过他已经运用了道术中“五行遁术”里的“木遁”之法，与大树融为了一体（其实就是一种借物隐形的法门，与云霞衣的那一手有些类似，但要高明的多，即使是内力精深的人也很难发现），骑士们并没有发现他的踪迹，只能认为是自己太敏感了。

    苏小毛方才所发出的道术名为“撒豆成兵”，顾名思义，这种道术能够将撒出去的豆子变成兵士为自己作战，但实际上它却是一种幻术，与撒不撒豆子完全没有关系。

    “撒豆成兵”，即是对目标人物的眼睛施以幻术，使他们产生出见到了无数兵将的幻觉，因为道士们在使用的时候一般都会撒出豆子来吸引目标人物的注意力，然后再乘机施法，从而使幻术能够最大限度的奏效，所以此道术被命名为“撒豆成兵”，而实际上即使是撒石子、沙子、土块等等或者甚至是不撒东西，“撒豆成兵”都一样能够使出。

    因为这是来自异世界神州大地的道术，两名“金阳骑士团”的精英骑士虽然自身也有着很强的魔法能力，但却并没有意识到有人竟对自己使用了如此奇妙的他们所难以理解的幻术，只是稍微觉得有些异样的感觉罢了。

    “快看那里！来人了！”

    一名骑士突然兴奋的向他的同伴道，同时伸手指着空空如也的远处，在他的眼睛里，那里却正有一队兵马悄悄出现，快速的前进着。

    “团长所料不差，‘小黑猫盗贼团’果然中计回来了！走，我们快回去报告，一定要把他们全歼，恢复我‘金阳骑士团’的无上荣誉！”

    另一名骑士眼中所看到的情形也是如此，他们两个人迅速撤离，然后从一个隐蔽的地方牵出藏在那里的战马，悄然向着谷口奔去了。

    在他们的身后，望着他们远去的身影，苏小毛的一小双眼睛已眯成了一条缝，得意地笑得像只狐狸：嘿嘿，这两个白痴……

    得到侦察兵的报告后，理查虽然极为兴奋但并没有马上率领“金阳骑士团”进入山谷，他怕一旦两千名“金阳骑士团”骑士入谷，会把“小黑猫盗贼团”给吓跑，最后他决定自己亲自率领一支百人队首先进入山谷，把“小黑猫盗贼团”给引出来并且拖住，然后谷外的“金阳骑士团”大部队再入谷，对其进行毁灭性的打击，再加上返回的合围大军，定让这带给了他们无尽的耻辱的“小黑猫盗贼团”全军覆没，一个人也无法逃脱！

    虽然如此一来他和他所率领的百人队在开始的时候将会面对着人数十倍于他们的“小黑猫盗贼团”的疯狂进攻，但理查对自己和自己的部下们很有信心，神圣之日帝国最精锐的骑士们即使是以一敌十，也完全能够对付得了那些可恶的盗贼！

    在确定兰提亚大魔导士一行马上就会到达“盘龙山谷”与自己会合之后，“太阳之子”理查·雷根率领着一支他所精选出来的由最优秀的骑士所组成的百人队向着“盘龙山谷”进发了，他们是那么的意气十足，那么的充满了自信。

第十九集 第十章 战旗飘扬

    站在“盘龙山谷”内的一块巨石上，奥斯曼静静的看着兄弟们收拾战场，方才的那场短促而又异常激烈的战斗已经结束了，果如司徒千幽所事先预测的那样，理查仅率领一个“金阳骑士团”的百人队闯入山谷中，目的是将那实际上已经离开了的“小黑猫盗贼团”给吸引出来，而自己一方则将计就计，打了个埋伏，将这支精锐的百人队全歼，甚至连理查也倒在了练寂灭的“寂灭一刀”之下。

    唯一有点意外的是兰提亚大魔导士的出现，虽然这位实力强大的大魔导士在众多的绝顶高手的面前无法挽回败局，但最后他却以自己的生命为代价召唤出了当年被光神族和暗神族所联手封印的七头暴龙狂兽之一，这种由龙族的暗黑龙和兽族的比蒙兽人相融合而产生出来的可怕生物拥有着极强的力量，无奈之下奥斯曼只好以恢复了些许的“灭世战纹”力量驾御“红颜”才将其击杀。

    “主人，有大批的生命反应正在向我们这里快速逼近……”

    烛光的声音突然将奥斯曼从过去的回忆中唤醒，他不禁扭头望向身边的爱妻司徒千幽，“绝代幽兰”嫣然一笑，道：“应该是那‘金阳骑士团’的大部队到了，爷，战或撤，由你来决定吧，不过若敌人的大部队快速赶回的话，我们被包围还是有些麻烦的。”

    奥斯曼对“金阳骑士团”的仇恨大部分都是建立在理查的身上的，如今理查已经伏诛，对于是否还要迎击“金阳骑士团”的大部队，他的心中不禁有些犹豫，再说自己一方毕竟只有二十几人，再强也只是二十几人，“金阳骑士团”的两千人纵然不惧，但如果敌人的大军及时回援的话，虽说困不住自己，可也难保没有什么损伤。

    就在此时，烛光的粉脸上突现异色，向着奥斯曼道：“主人，奇怪，又有很多的生命反应向着山谷聚集而来，不过他们并不是从谷口处，而是……”

    她玉臂一抬指向山谷的另一端，接着道：“是从那里过来的，只是还有一段时间才能到达。”

    奥斯曼、司徒千幽、纳兰飘香等人心中同时一奇，在开始行动之前，他们早已侦察清楚，这“盘龙山谷”附近除了“金阳骑士团”之外已经没有其他的神圣之日帝国的军队了，那些撤离的军队即使全速回返进行包围，速度也绝不会这么快，难道是还有一支被自己所忽略了的部队……

    司徒千幽急道：“爷，看来情形有了变化，我们是不是……”

    奥斯曼微笑道：“千幽，我知道你已经有所决断，不要顾忌我，你下命令吧，你是指挥官！”

    司徒千幽甜甜的一笑，向着奥斯曼主动奉上了一个香吻之后命令众人迅速撤离，不过并不是离开“盘龙山谷”，而是又隐藏在了那茂密的丛林之中，他们只有二十几个人，躲起来根本不会被发现。

    以自己的生命为代价来召唤暴龙狂兽的兰提亚并没有死去，而是陷入了昏迷之中，奥斯曼并不想丢下他，而是将他交给了王宏刚，带着他一起闪入了丛林之中。

    众人的身影刚刚消失在茂密的树木草丛中，“盘龙山谷”的谷口处便传来了激昂如雷的马蹄声，尘土飞扬，只见大批的全副武装的重装甲骑士如同钢铁洪流一般冲入了山谷之中，铠甲鲜明意气飞扬，正是神圣之日帝国皇室近卫军——“金阳骑士团”的精英骑士们。

    按照理查所事先制定的战略，在他率领百人队引诱出“小黑猫盗贼团”后，埋伏在谷外的“金阳骑士团”两千人马迅速出击，将山谷内的“小黑猫盗贼团”一举击溃，再配合从各个方向返回的大军一起将其彻底歼灭。

    只可惜，这个计划已经是不可能实现的了，连计划的制定者理查，也已经魂归天国，壮志未酬身先死了。

    一进入山谷，“金阳骑士团”的精英骑士们便四处寻找自己想象中的喊杀声，可是他们却只能听到自己战马飞奔的马蹄声，除此之外整个“盘龙山谷”内一片寂静，并没有他们想象中的理查团长与那百名战友血战“小黑猫盗贼团”的声音传来。

    片刻后，理查和那百名精英骑士的尸体突然出现在了他们的眼前，骑士们顿时都愣住了，他们的队形顿时纷乱了起来，都不顾一切的狂奔到了战友们的尸体的之前。

    “天啊，这怎么可能——”

    无比悲痛的呼喊声纷纷从骑士们的口中传出，他们简直不敢相信自己的眼睛，因为包括他们的团长在内，战友们居然在这短短的片刻间已经都……

    骑士们纷纷下马呼喊着冲向他们战友们那横陈的尸体，不过大多数的骑士们还是留在了战马上，警惕的观察着四周的情形，他们毕竟是素质极高的精英骑士，虽然此时异常的愤怒与悲伤，但并没有丧失最基本的警惕性。

    “是团长——是团长——”

    一名发现了理查的尸体的骑士顿时大叫了起来，数名佩带着千骑长和万骑长军衔的军官们马上奔了过去。

    果然是理查·雷根，他们的团长，英俊潇洒誉满神圣之日帝国的“太阳之子”，可是如今的“太阳之子”那挺拔的身躯却已经被人拦腰斩断，死状惨不忍睹，尸体旁边则是那柄他爱如性命的由女王陛下所亲赐的“勇者之剑”，但却已经同它的主人一样断成两段了（由练寂灭拾回放在理查的身边的）。

    军官们的身躯都不由自主的颤抖了起来，不应该是这个样子的，不应该是这个样子的啊……

    “凶手一定还在附近！我们去为团长和兄弟们报仇！”

    一名身佩万骑长军衔的中年骑士举剑大喊了起来，他是“金阳骑士团”的副团长之一，理查的副手，如今理查已经身死，自然由他来接管“金阳骑士团”的指挥权。

    悲愤万分的精英骑士们都大声的呼喊响应了起来，当下除了留下几十名骑士来处理战友们的尸体外，其余的骑士们都跨上战马，带着无比的悲痛向着山谷的另一端冲去。

    敌人，一定是从那里逃走的！

    潜伏在不远处的奥斯曼等人静静的看着这一幕，王宏刚悄悄闪到奥斯曼的身边，道：“老大，要动手么？他们人数虽然多了些，但我们还能吃下去。”

    还没等奥斯曼回答，王宏志已接过了哥哥的话，道：“哪有那么简单，我们要消灭这些家伙，那得花多少时间啊，足够敌人的大部队赶回来了，被大军包围的滋味可不好受。”

    王宏刚马上反驳道：“那又怎么样，我们还有老大、烛光小姐和苍穹哪，他们人多又管什么用？”

    眼看这对“龙兄鼠弟”就要上演“兄弟相残”的戏码了，奥斯曼连忙示意阻止了他们，同时他又向烛光询问道：“不是说那个出口处正有许多人在向那里聚集么？看‘金阳骑士团’的反应，他们似乎并不知道还有一支部队在那里，莫非……”

    烛光以自己的“能量雷达”对着远方进行着持续的侦测，沉声道：“爷，那些生命反应已经聚集在了一起，与那‘金阳骑士团’越来越接近了！”

    望着“金阳骑士团”所扬起的尘土越来越远去，奥斯曼骤然转头道：“烛光、青凤、依琳娜，你们三个陪我过去看一下，其余的人留在这里。千幽，这里就麻烦你了。”

    他低头在怀中司徒千幽洁白的额头上轻轻一吻，然后闪身以“龙翔苍冥”之势凌空掠出，烛光三女连忙跟上，司徒千幽的樱唇边荡起了一个美丽的微笑，和众人一起目送他们飞速离开。

    奥斯曼与青凤龙凤齐飞纵横天际，依琳娜使用自己的“领域力量”——“无限速度”奔行大地快如惊电，而烛光却是不会轻功的，若御使混合能量飞行的话又会发出引人注目的彩光，于是她只好乘驾着“彗星”飞翔于高空之中，方圆数十公里的情形一览无余。

    从烛光的角度向下边看去，只见就在疯狂奔驰的“金阳骑士团”的对面，正有一支人数众多的队伍在迅速的集结着，他们仿佛是从四面八方赶来得样子，从不同的方向汇聚在了一起，虽然他们的聚集地已经同“金阳骑士团”相距不远，但因为地形的关系，“金阳骑士团”并没有发现在自己的前方正有一支队伍在集结着。

    在更远的地方，只见四面八方黑压压的一大片人群兵马，那是先前按照理查的计划而假意撤退的神圣之日帝国的大部队，此时看起来已经开始往回赶的样子，但因为他们的队伍太过于庞大，步兵又占了绝大多数，要想赶回“盘龙山谷”，恐怕还需要一段不短的时间。

    一心要追赶上凶手，为团长和死去的战友们报仇的“金阳骑士团”的精英骑士们疯狂的全速奔驰着，他们可都是精锐的重骑士，若非座下的战马都是精心训练出来的，耐力超凡的话，早就承受不起这段距离的全速狂奔了（其实骑士们对自己战马的速度一般都是极有控制的，要知道，即使是一匹强壮的战马，在驮着一个人的情况下也最多只能全速奔驰六七十里的距离，更别说重骑兵们的战马了，所以一般骑兵都会尽量节省自己的战马的体力的消耗，避免全速奔驰，只有在发动冲锋或是紧急的关头才会全力冲击）。

    银色的骑士铠甲在天空太阳的照耀下闪烁出灿烂的银光，看起来是那么的威武与雄壮，“金阳骑士团”迅速靠近了“盘龙山谷”的另一边的出口，每一骑的速度顿时又增加了少许，他们告诉自己，敌人就在前边……

    威武的骑士团带着如雷鸣般的蹄声和滚滚的烟尘冲出了“盘龙山谷”，眼前豁然开朗，而狂奔中的骑士们在突然看到了山谷外的情形后却俱都心中一震，因为，就在他们的前方，赫然出现了一支全副武装的骑兵部队，而看其铠甲装备却并不是神圣之日帝国的正规军的样子。

    “金阳骑士团”毕竟素质极高，随着军官们的一声令下，全速奔驰的队伍顿时减缓了速度并在又冲出了一段距离之后停了下来，此时，他们距前方的身份不明的骑兵部队已只有几百米远了。

    停下来是必须的，且不说要搞清楚对方的身份，即使就是敌人，面对着如此数目众多的对手，“金阳骑士团”的战马在一阵狂奔之后也是需要恢复体力的，另外队形也需要做出适当的调整，一时间“金阳骑士团”停止了的队列里满是战马那沉重的呼吸声。

    “你们是什么人……”

    一名千骑长策马上前大喝了起来，在风系魔法的辅助下他的声音清楚的径直向着前边的骑兵部队传去，可是还没等他喊完，对方那里突然传出了一阵震天的呐喊，原本静止的骑兵部队顿时如同排山倒海一般向着“金阳骑士团”冲击而来，显然并不想给他们休息的时间。

    这支骑兵部队的铠甲样式并不统一，五花八门各种各样，其中甚至还有不少是神圣之日帝国骑兵的制式铠甲，然而他们的冲锋队列却是那么的整齐，重骑兵、轻骑兵一前一后的排出了两个异常整齐标准的骑兵冲锋战阵，一股重如山岳般的压力顿时向着“金阳骑士团”的精英骑士们压来。

    精英骑士们的心中同时一震，因为，他们感受到了一种只有真正的钢铁部队才能具有的无比的杀戮之气与高昂的斗志，而这一切，原本只是他们才能够拥有的。

    当奥斯曼等人掠出山谷的时候，所见到的正是这一幕，青凤美目回盼正想向奥斯曼说些什么，却见奥斯曼和依琳娜的脸上全是无比惊讶与激动的表情，眼睛里更蕴含着极度的喜悦之情。

    两个人的目光汇聚到了一点，那是一面正在冲锋中的骑兵部队队伍里所高高擎起的红色旌旗，在那随着狂奔的疾风猎猎飘扬的赤红色旗帜上，一只仰天怒吼的金色雄狮宛如活物一般跃动着，嘶吼着，带来了无比的威武霸气。

    “爷，怎么了……”

    青凤的疑问刚一出口，奥斯曼便一把将她给抱入了怀中，而她能清楚的感受到夫君身躯的颤抖……

    “那是……天宇王国军队的战旗啊……”

    怀抱着青凤的奥斯曼以微微颤抖的声音道，目光仍然紧盯着远处那面猎猎飘扬的战旗……

第二十集 第一章 战阵纵横

    战旗猎猎，蹄声如雷，高举着那原本应该已经在奥斯曼星球上彻底消失的天宇王国雄狮战旗，那支身份不名的骑兵部队趁着“金阳骑士团”还未从高速奔驰的疲累中解脱出来之时，向着他们发动了排山倒海一般的冲锋进攻。

    攻击一方所摆出的是最标准的奥斯曼星球骑兵冲锋阵列，重骑兵组成钢铁方阵在最前方如同移动的堡垒一般层层压上，其后则是分成了三个分阵的轻骑兵部队，分居于重骑兵阵列的后方和两翼，负责对重骑兵进行掩护和协助，像这样的重骑兵冲锋阵列，野战之时几乎是无敌的，更足以击溃数倍于他们数量的步兵部队。

    可是，如今他们的对手是“金阳骑士团”，神圣之日帝国的“金阳骑士团”，奥斯曼星球上最精锐的重骑兵部队，虽然只有两千人，可他们能够胜利吗？

    先前为了追赶那杀害理查团长和百余名战友的凶手，无比的愤怒与激动中的“金阳骑士团”成员们不顾一切的摧马狂奔，耗费了战马大量的体力，此时面对着突然出现的数倍于自己的敌人骑兵的冲击，他们不禁心中大惊，可是，他们毕竟是奥斯曼星球上最为精锐的重骑兵部队，虽惊却不乱，随着各级军官的指挥，他们迅速结阵，分成了前后两队。

    第一队的骑士们奋起勇力策动战马向着冲来的敌人部队发起了反冲锋，他们必须这样做，面对着敌人骑兵部队的冲锋，自己如果一味防御的话，只能说是自寻死路。

    第二队的约有六七百人数量的骑士们的身上则开始闪烁出魔法元素粒子聚集时的各色光芒，前文书中说过，作为奥斯曼星球上最精锐的骑兵部队，“金阳骑士团”中的每一个精英骑士都是魔武双修的，当然，他们都是以武为主，魔法只是起到了辅助作用，魔法能力终究无法同正规的魔法师相比拟，但是这种魔武的结合却使他们战无不胜攻无不克，在历史上留下了一个又一个的传奇故事。

    可是，目前的情形却是极为糟糕的，对他们十分的不利，因为与敌人之间的距离太短，事情又出现的太突然，骑士们根本来不及像以前那般凝聚魔法元素粒子为自己加持辅助魔法或准备攻击魔法，所以他们只好分成了两队，由前队抵挡住敌人的进攻，后队的骑士们则抓紧时间进行魔法准备工作。

    几百米的距离在双方骑兵们的高速冲锋下转瞬即过，双方最前排的骑兵们已然对撞在了一起，战马狂嘶杀声震天，这种钢铁与钢铁的对撞看起来是那么的壮观，但是却又那么的悲凉，因为，在这相对撞的一瞬间，就有无数条生命随之消失。

    奥斯曼与烛光、依琳娜、青凤四人躲在一旁观看着这惊心动魄的一幕，除了依然冷静无比的烛光之外，奥斯曼三人都深深的被他们所见到的情景给震撼了，说实在的，这还是他们首次真正见到大规模的骑兵部队的正面交锋（他们以往所进行的都是突然袭击，在敌人还没有来得及反应过来的时候，他们就已经杀到了敌人的心脏，所以不论是骑兵还是步兵，在他们面前都无法展现出自己所特有的优势），可若是纳兰飘香和望月盼星姐妹在此的话，就不会如此了，毕竟，她们可是都亲身经历过比这要激烈上许多倍的大战的。

    另外，最牵动奥斯曼等人心神的，还有那面被高高擎起，即使是在这血肉搏杀的战场上依旧那么显眼的天宇王国战旗，他们都在心中暗自疑问：莫非……莫非那支身份不明的骑兵部队竟然是天宇王国的军队不成……

    “金阳骑士团”的精英骑士们的单兵战斗能力是无庸质疑的，即使没有为自己加持辅助魔法，他们每个人也都至少具有中级骑士的战斗力，撇开魔法能力不算，一支完全由中级骑士及以上阶级的骑士所组成的骑兵部队，在奥斯曼星球上目前也是仅此一家，所以人数虽然不多，战斗力却是异常的惊人的。

    可是，他们的对手却也绝不寻常，虽然不像“金阳骑士团”的精英骑士们那般每个人至少都具有中级骑士阶级的战斗力，但他们却明显的拥有着异常丰富的战斗经验，而且单兵作战能力也很强，彼此之间的配合更是无比的默契，很显然，这是一支身经百战久经沙场的军队，而一个经验丰富的老兵在战场这种环境下的战斗力是不能用单纯的力量阶级来判定的，即使是力量不及，一个老兵在血腥的战场上仍然能够将力量强过自己的新手敌人给送入地狱。

    当然，“金阳骑士团”的精英骑士们绝非毫无经验的新兵蛋子可比，但毕竟作为皇室近卫军的他们是没有多少机会能真正踏入这种战场的，他们绝大多数时间都是作为一种威慑力量而存在的，此时与敌人这支百战之师一对撞，彼此经验的差距立时便显现了出来。

    另外，还有一个极重要的因素，那便是数量，身份不明的骑兵部队中重骑兵的数量足有三千多人，远远超过进行冲锋迎击的那千余名“金阳骑士团”的精英骑士，再加上游弋于其后和两翼的人数多达五六千人的轻骑兵部队，“金阳骑士团”的处境十分艰难，他们目前所唯一能希望的，便是坚持到周围大军的及时返回，只要大军一到，那这些敌人便难逃覆灭的命运了。

    迎击的千余名“金阳骑士团”的精英骑士们的队形很快便被实战经验无比丰富的敌人以一种十分巧妙的方式给分割了开来，每名骑士都要面对着数名对手的攻击，虽然在单兵作战能力上他们占了上风，可是面对着如此的情形，面对着敌人那配合无间的联手攻击，精英骑士们的处境艰难之极，每一刻都有人不断的坠马身亡，不过好在他们身上的装备极为精良，明显的要比他们的对手好上很多（他们的对手中甚至有人还穿着简陋的步兵铠甲），反击之下也给敌人造成了不少的伤亡。

    “金阳骑士团”，毕竟不是徒有虚名的啊。

    跟随在重骑兵部队两翼的轻骑兵以极快的速度绕过前方血战的众人向着“金阳骑士团”的第二队正在准备魔法的那些骑士们冲去，他们其中的一部分在马上引弓射箭，绝大多数则高举骑士长剑，呐喊着宛如席卷大地的狂风一般冲刺而上。

    准备魔法的骑士们分成了三组，分别进行着能够在短时间内发出的魔法、辅助魔法和威力较强但需要时间的魔法的准备，眼见敌人的轻骑兵冲来，他们的阵形迅速变化，准备辅助魔法的骑士们纷纷分别将“嗜血术”、“烈炎战刀”、“无畏”、“辉煌圣盾”等各种辅助魔法加持到了自己的身上，排在最前方横枪备战，第二排则是已经完成了魔法准备的骑士们，刹那间“火焰球”、“风刃”、“雷击”等等虽然威力较弱但需要准备时间极短的攻击魔法便已经向着冲来得轻骑兵们发射了出去。

    最后一排是那些正在集中自己全部的精神力量准备大威力魔法的骑士们，各种颜色的魔法光辉在他们的身上闪烁不绝，他们都是“金阳骑士团”中魔法能力最强的骑士，也是目前同伴们尽力要保卫的主要打击力量（前提是他们的魔法能够完成）。

    双方兵马还未接触，他们的箭矢和魔法已先一步到达了对手的阵营，“金阳骑士团”一方最前排的骑士们连忙各自以手中的盾牌格挡，冲来得轻骑兵们也是如此，各种魔法能量击打在他们的盾牌上发出了一连串的音调不同的声响。

    因为“金阳骑士团”的骑士们那精良的铠甲装备，对手的箭矢攻击并没有带给他们多大的伤害，相反，他们的远距离攻击魔法却给那些被他们所击中的只有轻铠和轻盾护体的轻骑兵们带来了极大的伤害，不过发出魔法的骑士实在数量太少了，相对于冲来得几千名轻骑兵相比，他们造成的损失也是微乎其微的。

    轻骑兵们很清楚，这些威力有限的攻击魔法算不了什么，要注意的是那些被保护在敌人最后方的人，他们身上所凝聚的浓厚的魔法元素粒子光芒代表着即将展现出来的庞大的破坏力，为了将自己的损失降低到最小，必须在他们的魔法完成之前攻入到他们的近身。

    双方彼此之间数量的差距使得那几百名骑士瞬间便被轻骑兵们所吞噬，然而这些骑士们在被对手团团包围的情况下却形成了一个坚实的战斗团体，经受了辅助魔法加持的骑士们围成了一个圆圈抵挡四面八方的敌人，圆圈的最中心则是那些受到严密保护的正在准备大威力魔法的骑士们，“金阳骑士团”那无比优异的战斗素质在此时展现无余。

    进攻的轻骑兵一方也同那些与“金阳骑士团”大部队缠战的重骑兵一样，一看就知道是经验丰富久经沙场的队伍，他们进退有度配合无间，充分的发挥出了轻骑兵的长处，将近距离的贴身近战和远距离的骑射攻击完美的结合在了一起，再加上他们在数量上占据了绝对的优势，如果此时被他们所包围的不是“金阳骑士团”而是一支别的重骑兵部队的话，在他们的如此攻击下早就崩溃了，只可惜如今他们的对手是“金阳骑士团”，堪称目前奥斯曼星球上整体实力最强大的部队的“金阳骑士团”。

    勇敢而意志坚定的精英骑士们一次又一次得挡下了敌人那如同潮水一般的进攻，虽然他们不断的有战友坠马身死，但他们给敌人所造成的损失却是数倍于他们，不过对手的强悍和丰富的实战经验也使得他们大为震惊，要知道轻骑兵和重骑兵在战斗力方面是有着无法用勇敢和力量、经验来弥补的先天的巨大差距的，再加上他们又都是无比精锐的骑士，若是在平常，即使是被如此这般的数量远超他们的轻骑兵部队所包围，他们要冲出去也不是难事，可是如今冲了几次却都没有结果，敌人如同无比坚韧的牛皮糖一般牢牢地捆缚住了他们，而且人员的损失也越来越大，很快就已倒下了近百人。

    突然，“金阳骑士团”骑士们圆圈阵形的中心出暴闪出了绚烂的光芒，终于有骑士完成了他的魔法，接着便见一连串的赤红色火球从中飞出击打向了周围包围他们的轻骑兵们，赫然是火系中级攻击魔法“连珠火球”。

    紧接着，骑士们的魔法准备纷纷都完成了，一时间各种颜色的魔法光芒闪烁不绝，各种各样的攻击魔法向着四面八方的敌人飞撒而去，其中绝大多数都是中级魔法，甚至还有几个高级攻击魔法。

    爆炸声顿时四起，强大的魔法能量将被击中的轻骑兵们撕成了碎片，变成了焦碳，他们那质量低劣的铠甲和盾牌在这些魔法的威力之下就如同是用纸做的一般，防御力有限的很，刹那间周围的轻骑兵们在这片强力魔法的攻击下便倒下了一大片。

    见到了这一幕的奥斯曼等人顿时心中大急，他们早已将这支身份不明的骑兵部队当作了天宇王国残存的反抗力量，此时眼见他们损失惨重，心中不禁异常的急切心疼。

    “爷，我们快去帮忙吧！”

    青凤连忙主动请战，奥斯曼双目中寒光一闪，正要领着她们冲出，却听身边的依琳娜突然声音颤抖地叫了起来：“爷，你看……你看那……那是……”

    循着她的目光，奥斯曼向着“金阳骑士团”主力与敌人重骑兵缠战的战团处看去，他的脸上突然现出了无比激动的神情，因为，他看到了一个熟悉的身影，一名骑着白色的无比神骏的终极魔兽独角兽，在敌人的阵营里左冲右突所向披靡的骑士的身影。

    “是泰瑞大哥！‘血色杀神’泰瑞大哥……”

    奥斯曼和依琳娜几乎同时叫出了声，奥斯曼星球上唯一的独角兽骑士“血色杀神”泰瑞可是英兰特元帅的亲传弟子，也算得上是他们的师兄，此时居然在这里见到了他，难怪他们会如此的惊喜交加了。

    “主人，有奇怪的能量反应突然靠近……”

    就在奥斯曼和依琳娜万分惊喜之时，他们身旁的烛光突然出声了，只见烛光向着轻骑兵们的战团的空中一指，奥斯曼三人顿时也向着那里望去。

    在那里上方的空中，只见一个巨大的魔法阵平空出现，同时传出了巨大而黯哑的嘶吼之声，仿佛里边有什么恐怖的怪兽要挣扎而出一般。

    奥斯曼和依琳娜一眼就看出那是魔兽骑士的“召唤之魔法阵”，看来是有魔兽骑士在召唤他的坐骑魔兽，但居然传出了如此巨大的压抑感，究竟是什么样的坐骑魔兽……

    下一刻，他们的疑问便已有了答案，随着一双巨大的由森森白骨所组成的兽足的出现，一头巨大的骨龙从魔法阵中缓缓降下，黑色的死亡气息萦绕在骨龙那巨大的骨骼身躯之上，而在骨龙的背上，赫然还有一名周身穿着血红色铠甲、戴着面具的骑士。

    “主人，他们的能量反应十分的奇怪，并不是生命能量，我的记忆库中没有这种能量形式的记录……”

    烛光柳眉轻皱地道，而奥斯曼和依琳娜却也是大为惊异，骨龙骑士，除了在传说中的那次亡灵法师的叛乱中出现过之外，早就已经成为了同龙骑士一样的虚无缥缈的传说职业了，可是现在，他们却亲眼见到了一名骨龙骑士。

    这名骨龙骑士显然是属于天宇王国一方的（虽然现在他们的身份还不明，但先这么称呼他们吧），因为在从召唤魔法阵中脱离后，骨龙那大张的口中迅速凝聚汇集了大量的黑色的气息，接着便化做一道纯黑的龙息狂喷而出，目标正是下方“金阳骑士团”的精英骑士们所组成的圆阵的中央。

    骨龙的这一道黑色龙息威力极大，处在龙息威力笼罩范围之内的骑士们顿时在一片漆黑的光芒中血肉溃烂，竟在刹那间连同他们的战马一起变成了骷髅，而他们身上的铠甲和武器也在瞬间被腐蚀，仿佛冥府死亡世界降临一般。

    远处的青凤和依琳娜见状之下不禁轻掩樱唇一脸的震惊，奥斯曼意识到这必然就是传说中的骨龙所特有的区别于有生命的巨龙的“死亡龙息”，那喷涌而出的死亡之气能够侵蚀一切的生命体，使其腐蚀、溃烂，威力绝不比巨龙们的那种无坚不摧的龙息稍差分毫。

    大概是害怕误伤到自己人的缘故把，骨龙骑士并没有继续发动龙息攻击，而是从空中直扑而下，巨大的冲击力使得被击中的骑士顿时粉身碎骨，而周围的轻骑兵们也乘机发起了再一次的疯狂进攻，精英骑士们所全力构筑起来的圆形阵势刹那间已是摇摇欲坠。

    看到这里，奥斯曼再也无法按捺下去了，身为天宇王国的王子，他不能眼睁睁的看着有可能是自己的部下的军队在同敌人血战，而自己却在一旁旁观。

    随着一声长啸，奥斯曼突然腾空而起，赤芒闪动中“红颜”神剑已自动出鞘握在了他的手里，他身使“龙翔苍冥”凌空几个转折便已飞临“金阳骑士团”与天宇王国的重骑兵们血战的战团的上空。

    “神龙天降”

    “圣斗气”那灿烂的金色光芒笼罩着他挺拔的身躯，随着他的身形在空中的一个无比美妙的转折，只见他身剑合一，宛如一只巨大的游龙一般带着灿烂的金芒从空中直击而下，径直落入了“金阳骑士团”的精英骑士们密集的区域。

    由于奥斯曼的速度极快，根本就没有人意识到他的到来，直至他以“神龙天降”之式凌空而下，那以剑气所化的金色游龙在精英骑士们当中纵横翻卷，挡者无不披靡，才有人觉察到他这位死神的到来。

    奥斯曼的突然冲出使得依琳娜三女不禁愣了一下，但下一刻，依琳娜和烛光便已闪身冲出，而青凤则腾身空中，在以“凤舞九天”的绝世身法凌空盘旋的同时，她以“千里传音”的内力法门向着“盘龙山谷”里娇喝道：“姐妹们，兄弟们，爷已经同‘金阳骑士团’动手了！速来支援！”

    所谓的“千里传音”实际上就是一种以自身深厚的内力将声音尽可能的进行扩大和远距离传播的法门，内力越深厚的人，声音传的也就越远，当然，说是“千里”那是夸张了，但以青凤的内力修为，要把声音传出三四里却是不成问题的。

    因为不是像“传音入密”那般的将声音凝成一束，“千里传音”只能使大部分的声音向着发功者主要的方向传递，所以周围的人也能听到其声音，不过兰心慧质的青凤是以异世界大清王朝的语言发出“千里传音”的，外人根本就听不懂她在喊些什么，但她那巨大的娇喝声却在一瞬间盖住了战场上的喊杀声，使得所有的人都无比震惊的循着声音向她望来。

    就在青凤发出“千里传音”的时候，依琳娜和烛光已然径直向着奥斯曼那里冲去，依琳娜发动了自己的“领域力量”——“无限速度”，高速奔驰中的娇躯仍在不断的无限制的加速中，宛如一道流光一般撕裂空间，转眼间便已冲杀进了骑士群中。

    烛光与依琳娜不同，她完全依靠自己本身的速度高速冲入了战场，“光子剑”那炽烈的剑芒光束从她纤手中的剑柄中窜出，这位宇宙骑士娇喝一声挥剑斩下，她面前的一名全身重甲的“金阳骑士团”精英骑士顿时连人带马一起被她斩成四段，尸体断口处的切面在这一瞬间被“光子剑”所产生的高热炭化，没有半分的鲜血流出，这情形倒是同冷无双的“无血剑”有点异曲同工，只不过一热一冷罢了。

    奥斯曼是向着独角兽骑士“血色杀神”泰瑞那里冲杀的，在“神龙天降”一式使完后他再次以“龙翔苍冥”腾身空中，一连几个转折之后，他已身处在了泰瑞的上方。

    正在全力冲杀中的泰瑞并没有觉察到奥斯曼的到来，方才青凤的“千里传音”娇喝之声使他颇为震惊，但因为距离较远，他并没有看到青凤的倩影，只好心存惊异的继续奋战，摧发出“红斗气”力量屠戮着周围的敌人们。

    一阵异样的感觉突然涌上了泰瑞的心头，他的身体顿时做出了本能的反应，闪烁着红芒的长枪向着自己的后方一记回斩，带起了一道赤红色的光芒轨迹。

    泰瑞的这一记回斩足以将一名重骑兵硬生生的从马上给砸下了，然而在下一刻他的回斩却猛的被终止了，一只大手已然握住了他的骑士长枪，枪中的“红斗气”力量在一瞬间被化于无形。

    心中暗惊，泰瑞一边继续摧发出“红斗气”顺着长枪向着握住了自己的长枪的敌人击去，一边左手拔出腰见的长剑向后刺去，可是长剑的刺击也瞬间被终止，被两根手指给夹住了。

    “泰瑞大哥，是我啊……”

    一个清朗的声音突然从泰瑞的身后传来。

第二十集 第二章 金阳陨落

    “泰瑞大哥，是我啊……”

    一个熟悉的声音突然从泰瑞的身后传来，泰瑞魁梧的身躯顿时一僵，这个声音是……

    他猛然回头，一个熟悉的身影顿时出现在了他的视线中，那英俊而又洒脱的相貌，如同熊熊燃烧着的火焰一般的赤红色长发，还有那亲切又兴奋的笑容……

    “王子殿下——”

    泰瑞顿时不由自主的大叫了起来，脸上现出了万分狂喜、激动与震惊的神情，原本已经认为亡故了的奥斯曼王子殿下此时竟然宛如平空幻现一般出现在了他的身后，站在他坐骑的后臀之上……这实在是令人万分的激动与惊诧啊！

    奥斯曼身轻如燕落在了泰瑞的坐骑独角兽疾电的后臀上，然后接下了泰瑞随之而来得攻击，就在他同泰瑞那万分激动的目光交汇之时，感觉到自己的背上多了一个人的独角兽疾电却突然扭头，一道电光顿时从其独角上发出射向奥斯曼。

    “疾电，不要——”

    泰瑞不禁大惊失色，疾电的力量他可是十分清楚的，这一记雷电的威力绝不比高级雷系魔法逊色，王子殿下……

    奥斯曼微微一笑，“圣斗气”运转之下集于手中形成了一面金色的气盾，正挡住了射来得雷电。

    “咔——”

    一声脆响过后雷电被“圣斗气”挡下，分崩离析成了最原始的雷元素粒子的状态，下一刻奥斯曼则已闪身于疾电的身前，微笑道：“疾电，怎么，不认识我了？”

    作为终极魔兽，独角兽可是拥有着极高的智慧的，听到奥斯曼的话后疾电先是一怔，但随即它那双美丽的蓝色大眼睛里便闪射出了喜悦的光芒，当年泰瑞在“度永城”中的时候，奥斯曼可是极为喜爱它的，经常带一些美味的食物来给它吃，此时看清了奥斯曼的容貌，它顿时将他认了出来。

    一声欢嘶（独角兽虽然是智慧极高的终极魔兽，但却无法像龙族的巨龙那样口吐人言，不过能够同与自己订立契约的人进行心灵层次的意识交流），疾电高兴的将自己雪白的大头在奥斯曼身上摩挲了几下，久别重逢的兴奋与喜悦之情表露无疑。

    泰瑞刚想跃下疾电的宽背向奥斯曼行礼参见，奥斯曼已挥手向他做了个手势，“红颜”神剑回身一旋，金色的剑气化成一圈光晕向着四方扩散开来，立时便斩断了周围的无数条马腿，马背上的精英骑士们顿时同自己的战马一起跌倒。

    “泰瑞大哥，不必多礼，我们先并肩杀敌，事后再见礼吧！”

    一掌将一匹“金阳骑士团”骑士战马的头颅击碎，奥斯曼微笑着回头向泰瑞道，泰瑞也知道这不是见礼的时候，连忙在马上向奥斯曼行了一个骑士的持枪礼，然后长枪疾扫与周围的敌人战成一团，此时的他在心中万分的喜悦之下，战斗力硬是增加了几分，就好象是受到了精神系辅助魔法“嗜血”的加持一般（‘嗜血’便是作用于受加持者的精神，使其精神万分的兴奋，从而增加战斗力，不过精神的高度兴奋也会影响到受加持者的冷静判断力）。

    一道如虚似幻般的倩影以快的令人难以置信的超高速度硬是冲破了周围宛如铜墙铁壁一般的马裙破入了战阵之中，凝停在了奥斯曼的身边，现出了依琳娜那身穿银白色精致铠甲，手持与她那纤细的娇躯极不相称的巨斧“裂天”的绝美丽姿。

    “泰瑞大哥，还记得我吗？”

    依琳娜向着泰瑞娇喝了起来，泰瑞当然一眼就认出了她，高兴地叫道：“我正在疑惑为什么王子殿下在此，你这颗漂亮的小星星却没有出现呢，知道你无恙，林克一定很高兴！”

    奥斯曼和依琳娜闻言之下先是一怔，但随即脸上就现出了万分狂喜的表情，依琳娜更激动地道：“大哥，你是说……是说我哥哥他……”

    万分的激动之下她甚至连身外的一切都忘却了，猛然得知原本以为已经殉国了的哥哥无恙，她芳心中的喜悦自是难以形容的了，好在奥斯曼还不像她那般的忘形，一招“九箭逐日”发出形成了一片无比凌厉的剑气之网，将敌人挡在了剑网之外，护住了自己和依琳娜。

    说到林克，泰瑞倒是犹豫了一下，依琳娜那得知了林克的消息之后所展现出来的喜悦之情与无比的美丽使他也感同身受，极为高兴，但林克目前的情形却又使他不知该如何开口才好，最后才道：“林克没事，就在这里！等战斗结束后，你们就能见面了。”

    依琳娜芳心中无比的狂喜，娇啸声中她猛然将自己的“怒龙破”神功运转至极限，一招“大杀四方”随即发出，无比凛冽的霸道之气伴随着“裂天斧”的挥舞向着四方扩张了开来，即使身处于“大杀四方”的威力范围之外，那无匹的霸气仍使得周围的战马纷纷人立而起，还有马上的几位骑士在猝不及防之下跌落马下，而直接承受了这招“大杀四方”的威力的骑士们则更是不济，被这招来自异世界神州大地的霸道绝学瞬间夺去了宝贵的生命。

    依琳娜所展现出来的战斗力深深的震撼了泰瑞，几年不见，小师妹居然已经强大到如此地步了，她的“蓝斗气”，还有王子殿下那匪夷所思的“金斗气”……

    透过乱军，他的目光望向了远处空中那位纵横无敌的骨龙骑士，林克啊，你该以何种面目同王子殿下他们见面呢……

    彩芒暴闪，却是周身包裹在混合能量所结成的能量护罩之中的烛光一路斩杀地冲了过来，她并没有理会泰瑞，护卫在了奥斯曼的身前，“光子剑”所喷涌而出的剑形光束骤然增长至六七米长，一扫之下破敌无数。

    奥斯曼四人虽说是强大无比，但终究只有四个人，再加上奥斯曼和烛光并没有使用他们那无敌的力量，所以短时间内也不会对战局造成什么影响，不过整个局势已经明显的向着天宇王国一方偏转了，在空中的骨龙骑士林克的协助下，数千名轻骑兵已经成功的将“金阳骑士团”的那数百名骑士所组成的圆形防守阵势攻破，每一个精英骑士都要受到五六名经验丰富的轻骑兵的围攻，根本就再也没有了使用魔法的时间，很快便已是伤亡过半了。

    就在此时，另一股足以改变局势的力量出现了，只见纳兰飘香等人以奇快无比的速度纷纷从“盘龙山谷”里闪掠而出，在听到了青凤的“千里传音”之后，他们马上行动，各自施展自己的轻功绝学狂奔出谷。

    山谷外此时那激烈的战局使得他们见状之下都不禁心中惊奇，他们都没有想到“金阳骑士团”刚刚离开山谷没多久居然就与人展开了激烈的战斗，虽然他们不清楚“金阳骑士团”的对手的身份，但所谓“敌人的敌人就是自己的朋友”，略一犹豫之后他们分成数组，宛如水银泄地一般瞬间便各自渗入了战团之中。

    司徒千幽在望月盼星姐妹的扶持下最后才从山谷里出来（没办法，谁叫她不懂轻功），她们三人站在战团之外的高处，仔细观察着眼前着无比激烈的战场。

    对于突然出现的纳兰飘香等人，战斗中的双方都极为惊讶，不辨敌我，但在看到一个又一个“金阳骑士团”的精英骑士倒在了这群身上俱都闪烁着不可思议的斗气光芒的人的手下之后，敌我自分，天宇王国的骑兵们都用既惊讶又羡慕的目光看着他们，暗自揣测这是来自哪里的盟友。

    洛卡和雷牙也并没有直接参战，他们被强制性的命令要留在战团之外，洛卡是没有近战能力的召唤士，而雷牙此时的战斗力虽然已极为可观，但王宏刚还是不放心让他就这么投入到如此激烈的大兵团战斗中去，毕竟他的修为尚浅，一旦有了什么损伤的话没法向烈牙交代。

    对此雷牙当然是十分的不满了，可是又不敢违背师傅的命令（在传授他武技的同时，王宏刚也向他灌输了大量的异世界神州大地‘尊师重道’理念，心思如同白纸一样单纯的雷牙对这些理念接受的很快），只好不停的在那里叫嚣着，跳动着，看起来就像是一只大猴子似的。

    大概是看到了战团之外的司徒千幽与望月盼星三女和三女身前的洛卡雷牙，突然有一队四名精英骑士突破了轻骑兵们的重重包围，擎着长枪向着他们这里直冲而来（轻骑兵与精英骑士们战斗的地方距司徒千幽等人不远）。

    这可能是“金阳骑士团”的军官们估计司徒千幽等人可能身份不俗，在如此危急的情形下仍派遣出一支精锐小队来发动突袭吧。

    首次见到这种大规模的骑兵大战的洛卡早就满脸的苍白之色了，一看到竟然有骑士向着自己冲了过来，万分的紧张之下他顿时浑身僵硬，甚至连召唤魔兽作战都忘记了，只是呆呆的站在那里，瞬间便出了一身的冷汗。

    与洛卡不同，雷牙见状之下却是无比的兴奋，嘿嘿，虽然师傅不让自己参战，但这是对手主动送上门来得，自己并没有违背师命……

    一声大喝，雷牙周身关节传出了一阵“噼啪”脆响，肌肉膨胀，外家武技硬气功“铁布衫”已然运转了起来，他本是使用战刀作为武器的，但在王宏刚的影响下，如今的他也弃刀而只用自己的拳头了。

    就在雷牙大喝发功的同时，两道倩影突然从他和洛卡的上方掠过，无比轻巧快速的迎向了那四名冲来得精英骑士。

    是望月与盼星。

    四名精英骑士正处于自己的颠峰状态，他们每个人的身上都加持了辅助魔法，更已经完全的展开了作为重骑兵最具有威力的战马冲锋，此时的他们完全有能力一下子便洞穿一名与他们同等装备的重骑兵的铠甲胸膛。

    望月盼星姐妹当然不会同精英骑士们硬拼，望月莲足连番点地，瞬间幻化出了数道自己的倩影幻象，而盼星则以“凤舞九天”凌空天际，一式“彩凤回翔”从空中宛如舞蹈一般地斩击而下。

    闪烁着幽蓝光辉的长剑翩然斩向一名精英骑士的脖颈，早就因盼星的神奇身法和发出的“蓝斗气”而大吃一惊的精英骑士连忙本能的擎起左臂上的盾牌格挡，然而，“龙飞凤舞十三剑之凤式”中的绝学岂是他如此轻易就能挡得了的，即使是在高手如云的异世界神州大地，能挡住这一招的也没有几个啊。

    “彩凤回翔”这一招的奥妙就在一个“回”字上，与“凤舞九天”绝世身法融合在一起，凌空转折变幻不定，精英骑士的盾牌刚刚擎起，就在他认为自己挡住了这一剑的时候，盼星那无比美妙的倩影却已不可思议的凌空出现在了他的另一边，幽蓝的剑光在他颈下一闪而过。

    娇躯美妙的凌空一个转折，盼星在无可借力的情况下再次腾空天际，而那名精英骑士却弃下了自己的长枪捂住了自己的咽喉，翻身从战马上栽下。

    他的咽喉，已在方才的那一瞬间被盼星一剑掠过了。

    望月的攻击远不如盼星的这般花巧翩然，她的“射日剑法”本就是一种大巧不工以气取胜的剑术，在以无比灵巧的身法从一名精英骑士的身边掠过的同时，望月一式奇快如电的“弯弓射日”刺出，刹那间便刺破精英骑士的铠甲，剑气将其经脉完全震碎，而这名精英骑士却连反应都没有来得及，在战马又跑出了一段距离之后才栽倒马下。

    只在这电光火石的一瞬间，已有两名精英骑士倒在了这对孪生姐妹花儿的剑下了。

    各自完成了自己的动作之后，望月和盼星又马上回转身形，目标当然是剩下的那两名精英骑士了。

    重骑兵在冲锋的时候，是不顾身外的一切的，纵然自己的战友就在自己的身边死亡，也不能有丝毫的犹豫，那两名精英骑士虽然因同伴的死亡而心中大惊，但他们的动作却没有丝毫的停顿，长枪直指向洛卡和雷牙（望月盼星的身法太过于灵活，他们深知无法应敌）。

    身为天生骁勇的虎人，面对着雷牙敌人当然不会有丝毫的退却，他一把将仍旧浑身僵硬的洛卡给推了开来，然后向着冲来得精英骑士大步迎了上去。

    像他这般的正面迎击重骑兵的冲锋，即使是兽人当中力量最强的熊人也是不敢的（只有比蒙兽人会如此做），尤其敌人还是“金阳骑士团”的精英骑士，可他偏偏就是这么做了。

    看着正面冲来得虎人，两名精英骑士那隐藏在头盔中的脸上都现出了冷笑，真是不知死活的家伙啊，自己的这一击可是足以将一名装备有最好的巨盾的重装甲步兵连盾带人一起洞穿的……

    事实证明雷牙果然不愧为兽人中罕有的具有极高的智慧的高级兽人，他虽然大声叫嚣着，但却并没有真正的同对手硬拼，眼看精英骑士们那长长的骑士长枪就要刺穿他的胸膛，他的身形突然灵活的一闪，长枪便擦着他的身躯划过了。

    一声雷鸣虎啸般的吼叫，雷牙挥起拳头在长枪贴着自己的身体划过的一刹那，一拳直捣在了那名刺击自己的精英骑士的战马的胸前，战马身上的护甲顿时碎裂，正在狂奔中的庞大身躯居然一下子被雷牙的这一拳给硬生生地击倒在地。

    雷牙也不好受，战马冲刺的力道那是何等的巨大，巨大的冲刺之力顿时将他的身躯撞飞，右臂更是疼痛如折，可是他的心中却是无比的兴奋，在地上一连滚了好几圈之后马上挣扎着站起，仰首大叫了起来。

    巨大的惯性使得那名战马被雷牙击毙的精英骑士在被甩下之后一头扎入了泥土中，等他挣扎着爬起的时候，雷牙的身影已经站在了他的面前。

    雷牙并没有马上就对那精英骑士下杀手，而是静静的看着他爬起，拔剑，根本就不屑于趁敌之危。

    这名精英骑士与雷牙的较量暂且不提，最后的那名仍处于冲锋状态之中的精英骑士眼见自己的同伴们相继坠马，心中难免极为忐忑，不过他的动作却并没有停顿，借助着战马冲刺的巨大力道，他一枪径直便向着惊魂未定的洛卡刺了过去。

    雷牙的那一推已使得洛卡从惊慌失措中清醒了过来，见状之下他也顾不得什么了，连忙就地一滚，虽然极为难看但总算是躲过了精英骑士这致命的一枪。

    精英骑士一枪无功，正要掉转马头解决洛卡，无数道蓝光突然从不远处闪射而至，那是一支支晶莹剔透的冰箭，却是司徒千幽以水系攻击魔法来对洛卡进行支援。

    “金阳骑士团”所有的精英骑士身上的骑士铠甲都是由矮人族的工匠一手打造成的，具有极高的抗魔能力，像“冰箭”这样威力有限的初级攻击魔法是很难对他造成什么大的伤害的，但仍然牵制了他的行动，就在他举盾格挡那些冰箭之时，盼星已凌空飞掠到了他的身边。

    这一回盼星并没有用剑，只见她娇躯一旋，莲足无比轻巧的在精英骑士的头顶上点了一下，然后便闪掠开来，向着司徒千幽那里落去了。

    这看似轻飘飘的一点却要了那精英骑士的命，因为，至阴至柔的“天凤引”真气已在这一点之间通过盼星的莲足传向了那精英骑士，透过头盔，一下子便攻入了其大脑中，精英骑士身躯一晃，一口鲜血喷了出来，立时便坠马毙命。

    望月也返回了司徒千幽的身边，姐妹二人其实只离开了短短的片刻时间，但却将危机完全解除了。

    洛卡狼狈地爬了起来，一脸的羞愧之色，低着头不敢望向司徒千幽等人，他感到了莫大的耻辱，自己竟然那么的胆小，在几位王子妃的面前丑态百出……

    这时，雷牙与那名精英骑士的战斗已经到了白热化的程度，精英骑士在自己的身上加持了地系辅助魔法“力量”和精神系辅助魔法“无畏”，放弃盾牌双手握剑向着雷牙发起了暴风雨一般的猛烈进攻，若是普通的重骑兵，从战马上坠下后铠甲的重量将会使其难以灵活动作，但他是“金阳骑士团”的精英骑士，本身更达到了高级骑士的阶级，即使是身穿重铠，战斗力也不会受到太大的影响。

    与精英骑士相比，雷牙却是有些托大了，虽然他已将王宏刚所传授给他的“六合拳”和“虎拳”练习的十分熟练，但放弃武器只使用自己的拳头是他最大的失策，他可没有王宏刚或是老爸烈牙那样的只凭自己的拳头就能击碎坚固的重铠的力量，“铁布衫”也远没有修练到刀枪不入的境界，他的拳头只能将对手给震退几步，顶多在对手的铠甲上造成几个凹痕，可是自己的身上却已经出现了好几道伤痕了，好在外家武技的修练使得他的动作极为敏捷，躲闪过了对手大部分的攻击，否则性命堪忧啊。

    望月将这一切看在眼中，柳眉轻皱道：“雷牙怎么如此托大，竟在修为尚浅的情形下赤手空拳对敌，夫人，是不是要我……”

    司徒千幽轻摇螓首，道：“不必担心，这是雷牙自己的战斗，我相信经过这次试练，他会成长起来的。”

    地系辅助魔法“力量”能使受加持者力量大增，而精神系辅助魔法“无畏”则能使受加持者在战斗中保持着冷静的头脑和旺盛的斗志，精英骑士虽然不明白自己的虎人对手为什么不使用兵器而是赤手空拳的与自己搏斗，但他却不会放弃这个好机会，一鼓作气骑士长剑直斩向了雷牙的脖子。

    突然，一声巨大的咆哮嘶吼从雷牙的口中传出，他的脸色也在这一瞬间变的一片通红，只见他右拳紧握收于腰间，然后在大吼声中向着那精英骑士直捣了出去。

    虽然精英骑士在这一瞬间从雷牙的身上感受到了巨大的气势和压力，但他自己的动作却没有丝毫的停顿，根据他冷静的判断，在雷牙的拳头击中他的胸口之前，他的长剑就已经斩下雷牙的头颅了，更何况即使被雷牙所击中，身穿重铠的自己也不会受到什么伤害的，不是吗……

    然而事情的发展却大大的出乎了精英骑士的判断，明明雷牙的拳头离他的胸口还有一段距离，一股巨大的力道却突然撞在了他的胸口上，他只觉自己的呼吸一滞，动作顿时一僵，而雷牙的拳头却已在这一瞬间正捣在了他的胸口上。

    一声痛苦的闷哼从精英骑士的口中传出，只见他的身躯被硬是击飞了出去，头盔的缝隙里冒出了赤红的鲜血，铠甲胸前被雷牙所击中的部位更破开了一个血洞，在地上滚了几圈之后就再也没有动弹了。

    到死，他都没有明白究竟发生了什么，明明那虎人的拳头离自己还有一段距离……

    雷牙长长地舒了一口气，回身望向司徒千幽三女，满脸的得意与兴奋之色。

    方才的那一击乃是“虎拳”中的绝技，名为“虎咆”，即在一瞬间将自己的全部力量集中在拳头上发出最强的一击，因为这是外家武技，无法像内家武技那样御气而击，所以在出拳的时候借助着一声大吼能够将自己周身的力道更好的凝聚，“虎咆”之名便由此而来，由雷牙来使用更是名副其实。

    虽然无法像内家拳那样发出无坚不摧的拳劲，但“虎咆”同样可以利用高速拳击而在瞬间压缩空气于拳头之前形成威力巨大的“空气弹”来进行远距离攻击，这与奥斯曼星球上的战士技“真空刃”有几分相似，方才那精英骑士就是先被空气弹所击中，然后又中了“虎咆”，含恨而亡的。

    正如司徒千幽所说的那样，这场惊险的战斗使雷牙更清楚的认识了自己，对从王宏刚那里所学到的异世界神州大地的武技也有了更深层次的理解，不过他仍然决定以后继续只用拳头应敌，这是他的倔强，也是他想要成为王宏刚那样的强者的信心。

    奥斯曼等人参战的结果很快便显现了出来，虽然只有二十几个人却发挥出了异常巨大的力量，再加上天宇王国骑兵们的压倒性的优势，神圣之日帝国皇室近卫军“金阳骑士团”终于再也支持不住了，随着作为他们精神的象征的骑士团战旗地倒下，他们，崩溃了。

    接下来的便是单方面的屠杀了。

    是役，两千多名“金阳骑士团”的精英骑士们几乎全军覆没，只有几十人突破重围逃入了“盘龙山谷”，虽然在“旭日城”还留有千余名骑士，但所有的精锐却已都战死于此，自此一蹶不振，再也不复往日的威名了。

    “金阳骑士团”，这轮照耀了神圣之日帝国无数年的骄阳，神圣之日帝国的骄傲，在这一刻，陨落了。

第二十集 第三章 苦涩的团圆

    “泰瑞大哥，我哥哥呢？我哥哥在哪里？”

    战斗刚一结束，部队还没开始聚拢，依琳娜就已赶至泰瑞的身边急切地问道，泰瑞的脸上现出了几分为难之色，目光偷偷的向着那名仍在空中尚未落下的骨龙骑士看了几眼，道：“娜娜，你先不用着急，林克就在这里，你们马上就能见面了。”

    芳心已经完全被喜悦所填满的依琳娜并没有觉察到泰瑞神情的些微异样，而奥斯曼却本能的感到有些不妥，“血色杀神”泰瑞可是一个雷厉风行的人，现在怎么好象有点犹犹豫豫的样子……

    意识到王子殿下那疑问的目光，泰瑞不禁向他回了一抹苦笑，奥斯曼的心顿时为之一沉，泰瑞应该不会说谎才对，他说林克还活着，林克就一定还活着，那为什么……

    仿佛故意要将众人的注意力引开，泰瑞的目光转向了纷纷奔至奥斯曼身边的青凤、欧阳烈等人，青凤诸女的绝世丽姿使得意志坚强如他也不禁一阵惊艳，连忙道：“王子殿下，这几位是……”

    奥斯曼微微一笑，道：“他们是我的妻子和最好的兄弟！”

    泰瑞愣了一下，突然向着青凤、冷无双诸女单膝跪了下去，口中道：“天宇王国第三军团军团长泰瑞·山提斯参见诸位王子妃！”

    他的这一跪可不要紧，周围的骑兵们顿时纷纷下马跪在了地上，他们当中有不少人曾经见过奥斯曼，方才还不敢肯定（这几年来奥斯曼早已褪去了往昔的稚气，容貌气质变化颇大，不是很熟悉的人很难一眼就把他给认出来）此时一见泰瑞跪下，他们顿时再无疑问，马上跪倒在地参见奥斯曼等人，情绪顿时异常的激动。

    泰瑞军团长和林克大人他们说的果然没错，王子殿下真的没有死，王子殿下终于又回到了他的战士们的中间……

    尽管心中已经认定奥斯曼恐怕已经不在人世了，但为了维护士气，泰瑞等高层人物一直都对士兵们宣称王子殿下仍然活着，在秘密的进行着复国的努力，只是这五年多来奥斯曼一直没有出现，对士气还是有不少的影响，毕竟，如果奥斯曼已经不在了的话，他们恢复天宇王国也就没有了目标和奋斗的中心。

    所幸，奥斯曼终于及时的赶了回来，如果他再迟些出现的话，纵然这些天宇王国的战士们再忠诚，对士气的打击仍然是极大的。

    望着眼前跪倒了一大片的天宇王国的忠诚战士们，奥斯曼心中顿时无比的激动，他猛然将手中的“红颜”神剑高高举起，同时周身暴闪出了“圣斗气”的灿灿金芒，无比浓烈的王者之气顿时向着四方扩散了开来，这种强大的令人不敢仰视的气息甚至连他身边的欧阳烈和冷无双等人都受到了影响，心潮澎湃充满了对奥斯曼的景仰。

    本身亦是公主之尊的青凤虽然对奥斯曼的王者之气的压力有着极强的抵抗力，但这位冰雪聪明的妮子美目一转，突然悄悄地拉了身边的纳兰飘香一下，纳兰飘香与她心意相通，马上就明白了她的意思，这两位异世界大清王朝的尊贵公主和格格不约而同的与周围的天宇王国士兵们一起向着奥斯曼跪倒了下去。

    此时，奥斯曼所需要的就是王者的威严，若他身边还有立着的人的话，难免会对奥斯曼这猛然爆发出来的王者之气有一定的影响……

    二女的这一跪倒，冷无双、云霞衣诸女和王宏志、苏小毛等人马上就明白了过来，他们连忙跟着跪倒，诺大的血流遍地的战场上顿时只剩下奥斯曼一个人高高的屹立在那里，宛如无比崇高的雕塑……

    “王子殿下万岁！王子殿下万岁！”

    巨大的欢呼声从士兵们口中响起，回荡在了天空之中，同时代表着绝代王者的正式归来！

    一个巨大的身影从空中扑下，却是那名骨龙骑士从天而降，那名戴着面具，身穿红色铠甲的骑士从骨龙背上一跃而下，径直跪倒在了奥斯曼的面前。

    不知为何，这名骨龙骑士给了奥斯曼一种十分熟悉的感觉，他的脑海里突然灵光一闪，脱口而出道：“你是林克——”

    骨龙骑士的身躯顿时一颤，而依琳娜的娇躯也猛然站起，以无比激动的目光望向了他，是啊，那种熟悉而亲切的感觉，她也从这骨龙骑士的身上感受到了……

    “哥，是你吗……真的是你吗……”

    依琳娜声音颤抖地道，那名骨龙骑士看了她一眼，从面具的眼睛部位闪烁出了一丝激动而痛苦的光芒，只见他猛然平举右臂在自己的胸前铠甲上敲击了几下，大声道：“天宇王国近卫军骑士林克·帕兰参见王子殿下！”

    “林克——”

    “哥——”

    奥斯曼和依琳娜同时兴奋地叫出了声来，依琳娜更无比欢喜的娇躯一闪便径直向着林克冲去，林克想要闪避却哪里躲得开，依琳娜一下子就冲入了他的怀抱里。

    “哥，你可知道，娜娜是多么的想念你啊！我就知道你一定还活着……”

    扑倒在林克的怀中，依琳娜不禁喜极而泣，林克的双臂举起却是犹豫了一下，最后还是揽住了自己最心爱的妹妹的娇躯，但始终都是一言不发。

    望着这对拥在一起的兄妹，奥斯曼在激动之余却觉得有点不对劲，那应该是林克没错，可是……

    烛光的声音突然通过“灭世武装”武器系统的控制晶片在他的脑海里响起：“主人，那林克身上的能量反应十分的奇怪，并不是生命能量，而是一种我所不能理解的能量形式，与他身边的那骨骼怪兽的能量形式一样。主人，是否要烛光对其进行进一步的扫描分析？”

    奥斯曼心头一震，与作为不死生物的骨龙具有着同样的能量形式，那就代表着林克……

    还没等他回答烛光，却听依琳娜惊叫道：“哥哥，不对啊，你的身体……”

    林克突然甩开怀中的依琳娜冲出了好几步，面具的眼睛部位透漏出了无比痛苦的光芒。

    奥斯曼闪身来到了林克的身前，急道：“林克，你究竟是怎么了？出了什么问题？”

    林克没有马上回答奥斯曼的问题，犹豫了片刻之后，他猛然抬手摘下了自己脸上的面具。

    刹那间，奥斯曼、依琳娜和青凤、欧阳烈等人见状之下都不禁抽了口冷气，因为，他们所见到的，是一个血红色的骷髅头骨。

    “天，林克，你怎么……”

    大惊失色的奥斯曼虽然已有了些心理准备，但所看到的却仍使他难以接受，昔日英俊潇洒的著名的美男子“新月骑士”，那名惊才傲世的天才少年，竟然……

    比起奥斯曼来，依琳娜更是难以接受自己所看到的，只听她喃喃地道：“这……这不是真的……不是真的……”

    娇躯一晃，她径直软倒了下去，奥斯曼连忙健臂一伸揽住她的纤腰，却发现她已经晕了过去，刚刚得知哥哥还活在人世，却又发现自己的哥哥竟然变成了骷髅，即使是再坚强的女孩子也是支持不住的啊。

    看到依琳娜晕倒，林克本能的向前冲了几步，直至奥斯曼揽住了依琳娜的娇躯他才停下，他那漆黑的眼洞中透漏出了无比痛苦的神情（在林克头骨的眼睛里，有着两团如同黑色火焰一般的光芒，那就是他的目光了），向着奥斯曼道：“王子殿下，娜娜她……她还好吗？”

    奥斯曼低头练习的看了依琳娜一眼，道：“她没什么，只是不能接受你现在的样子罢了。林克，可是有亡灵法师对你使用了魔法，把你死灵化变成这个样子的？”

    林克摇了摇头，道：“王子殿下，事情很复杂，一言难尽啊，等我们突围出去之后，属下再详细的向你禀报吧。”

    此时，那些返回包围的神圣之日帝国大军已经距他们不远了，甚至连沉重的马蹄声都能隐隐听到，奥斯曼运足目力向着四周扫视了一下，知道此时此地不能久留，当下道：“好，林克，泰瑞，你们马上组织撤退吧。”

    追随林克和泰瑞前来突袭“金阳骑士团”的骑兵们都是天宇王国百战余生的老兵了，这么多年以来的血火拼杀塑造出了他们极高的军事素养，不用命令，他们早已收拾好了自己战友们的遗体，策着战马列好了队列，准备撤退了。

    显然，泰瑞他们对于周围敌人的情形十分的了解，随着泰瑞的一声令下，他们迅速的向着一个方向疾奔而出，那里，正是返回的神圣之日帝国大军中最薄弱的由一些小城镇的杂牌军所构成的防线。

    泰瑞他们原本在突袭“金阳骑士团”的时候约有七八千人，但此时仅余下四千多人，而且几乎人人带伤，可以说是损失近半，几乎每一位骑兵的马上都放置着战友的遗体，可是他们的士气却是异常的高涨，要知道，他们所消灭的可是“金阳骑士团”的主力，若是在正规的战场上正面较量，虽然他们在人数上占了绝对的优势，但胜负仍然还是两说呢，再加上他们与自己无比景仰的奥斯曼王子殿下见了面，每一个骑兵的心中都充满了狂热与激情，士气之高涨一时间攀升到了顶峰。

    泰瑞和林克他们之所以会率领部队到“盘龙山谷”来与“金阳骑士团”展开这么一场大战，实际上还是因为奥斯曼等人的缘故，近些日子以来奥斯曼等人的所作所为和“小黑猫盗贼团”的疯狂行径使得他们的名声传遍了整个奥斯曼星球，大闹“拉罗斯雷城”、行刺薇拉莉丝女王、千里挺进神圣之日帝国腹地等等行为令天下为之震惊，林克等人自然也得到了这些消息，虽然不清楚他们的真实身份，但反抗神圣之日帝国和光神族的行为却是无庸置疑的，泰瑞还派出了不少的精干人员想与“小黑猫盗贼团”取得联络，但“小黑猫盗贼团”的行动实在是令人无法捉摸，他所派出的人员始终都没有结果。

    最后，包括“金阳骑士团”在内的神圣之日帝国大军将“小黑猫盗贼团”围困在“盘龙山谷”地区的消息传到了泰瑞等人的耳朵里，经过将领们的一番讨论，他们一致决定前去援助这支“小黑猫盗贼团”，如今在奥斯曼星球上成规模的反抗神圣之日帝国和泰坦王国及光神、暗神两族的队伍已经不多了，他们不能眼睁睁的看着这么一支强悍的友军被消灭掉。

    于是，林克和泰瑞率领着他们所能集结起来的全部的骑兵力量出发了，分成数组以佣兵的身份进入神圣之日帝国，相继到达了“盘龙山谷”附近。

    与奥斯曼等人的孤军奋战不同，经过这些年来的经营和薇拉莉丝的暗中协助，林克等人已经在神圣之日帝国国内的各处都建立起了自己的情报组织，他们一到达，所有的情报便传送到了他们那里。

    在得知神圣之日帝国一方设下陷阱要歼灭“小黑猫盗贼团”后，泰瑞连忙派人进入“盘龙山谷”想通知警告奥斯曼等人，但却被当成了神圣之日帝国的侦察兵，哪里找得到，无奈之下他们只好集结部队，准备在“小黑猫盗贼团”受到包围的时候施以援手，虽然如此一来自己也会有不少的损失，甚至还有自己也被神圣之日帝国大军所包围的危险，但为了救出难得的盟友，并取得信任，却也顾不得那么多了，只是他们没想到自己所支援的竟是奥斯曼王子殿下。

    当他们在“盘龙山谷”外集结完毕，准备冲入山谷中的时候，却没想到一支重骑兵部队却先他们一步从“盘龙山谷”里冲了出来，看其铠甲装备和旗帜，赫然是神圣之日帝国最精锐的“金阳骑士团”。

    “金阳骑士团”的突然出现令天宇王国一方不禁大吃一惊，对于“金阳骑士团”的战斗力他们可是十分的清楚的，虽然自己一方也都是精锐之师并且在人数上占据了绝对的优势，但还真不一定能吃得住对方，搞不好是自己全军覆没。

    泰瑞不愧为久经沙场的一代名将，瞬时的惊讶过后他马上就冷静了下来，抓住“金阳骑士团”刚刚从山谷里全速冲出，战马疲乏无力的有利时机，他命令部队主动发起了冲锋，对天宇王国的忠诚和能同传说中的“金阳骑士团”交手的激情使得士兵们的斗志极为高昂，对“金阳骑士团”的畏惧心理顿时就抛到了九霄云外。

    客观的说，“金阳骑士团”的战斗力是绝对不愧于他们所受到的赞誉的，若非他们的团长“太阳之子”理查·雷根和百余名精锐之士在山谷里先被奥斯曼等人所消灭，若非他们没有觉察到山谷外天宇王国骑兵部队的集结，急于追击仇敌而使战马极为疲累，若非后来有奥斯曼率领异世界大清王朝的一干强的不可思议的绝世高手参战，战斗的结果恐怕不会是这样，天宇王国一方极有可能全部葬送在这里。

    最后虽然是天宇王国一方获得了胜利，但付出的代价也是巨大的，数千名久经沙场百战余生的精锐骑兵阵亡，这种损失可是在短时间内绝对无法弥补回来的，好在是他们获得了胜利，否则在士气上非受到致命的打击不可，甚至有可能导致整个反抗力量的崩溃。

    在泰瑞等人的带领下，天宇王国骑兵部队就像是一支无比锋利的利箭，直射向神圣之日帝国大军包围圈的最薄弱的部位，在空中，骨龙骑士林克与宇宙骑士烛光并肩翱翔，敌人的空中部队与他们一接触便纷纷被击落，尤其是烛光，她所发出的闪烁着七彩光辉的混合能量弹完全就是弹无虚发，中者披靡，敌人的各种防御结界都根本无法抵挡，这使得林克见状之下不禁又惊又喜，暗自思量王子殿下究竟是从那里找来得如此厉害而又神奇的美丽女孩。

    因为看到自己的战士们人人都身上带伤，心疼之余奥斯曼也就不再隐藏力量了，一时间各种魔法横飞，有几个魔法甚至是他以“灭世战纹”力量来摧动的，如此一来敌人哪里抵敌得住，最后在奥斯曼的风系终极攻击魔法“毁灭风暴”的肆虐下，对手那相对而言本就薄弱的防线终于崩溃了，天宇王国的骑兵们穿刺而过，硬是冲破了神圣之日帝国十几万大军的包围圈，消失在了神圣之日帝国那广袤的土地之中。

    ※※※※※※※※※

    “王子殿下，你已经很劳累了，不用管属下，还请殿下快点休息吧……”

    一名身上的铠甲已经被不知是自己还是敌人的鲜血染得一片通红的骑兵目含泪光的向正在以治疗魔法为他进行治疗的奥斯曼道，当队伍在这片隐秘的区域停下休息后，奥斯曼马上就开始为受伤的骑兵们进行治疗，一直没有休息，而骑兵们都是看到他先前所使出的那几个威力巨大的魔法的，知道王子殿下的精神力量消耗极大，心中不禁万分的感动。

    虽然不像“金阳骑士团”的精英骑士们那样每个人都有着很好的魔法造诣，但在这群久经沙场的天宇王国骑兵当中还是有不少人有着不错的魔法能力的，这也是他们能够在无比艰难的环境下生存下来并坚持作战的一个很重要的原因（为了以最高的机动能力快速行动，泰瑞、林克他们此行所带来得都是清一色的骑兵，没有魔法师），此时他们正忙着以治疗魔法为战友们治疗，只是这一回受伤的人实在是太多了，根本就是人人带伤，连他们自己也不例外，他们根本就应付不过来。

    司徒千幽、冷无双和欧阳烈等人也都投入到了对骑兵们的治疗行动中，虽然除了司徒千幽之外他们都没有魔法治疗能力，一时间也找不到治伤的草药，但他们却能够以点穴的方式为骑兵们进行止血，这种神奇的本事使得骑兵们又惊又奇，不过正因为如此，使他们当中的很多人免除了因失血过多而又不能及时得到魔法治疗导致死亡的危险。

    连续为多人进行治疗后，奥斯曼的精神力量的确损耗极大，若非有“灭世战纹”力量在背后支持，他还真的就支撑不住了，不过他的努力也没有白费，绝大多数受伤的士兵都在他和众人的及时救助下恢复了过来。

    在以水系中级治疗魔法“灵波敛光”为一名受伤的骑兵治疗完毕后，奥斯曼突然想到了些什么，闪身来到了正在为一名骑兵包扎伤口的司徒千幽的身边，此时的司徒千幽因为不断的使用治疗魔法为受伤的骑兵们疗伤，精神力量几乎损耗殆尽，美丽的粉脸儿一片苍白之色，让人不禁又爱又心疼。

    对于司徒千幽的情形，奥斯曼自然是大为心疼，他也不顾及还有士兵们在旁边，一把就将司徒千幽给拥入了怀中，在司徒千幽的一声娇呼声中，士兵们都微笑着主动地转过了头去，暗自羡慕王子殿下和这位温柔美丽而又心地仁慈的王子妃之间那深厚的情意。

    “千幽，休息一下吧，不要让自己太累了。”

    奥斯曼心疼的在司徒千幽耳边道，司徒千幽嫣然一笑，没有说什么，只是将自己的粉脸儿深埋入了奥斯曼的怀抱里，她所做的一切，都是为了他啊。

    两人温存片刻后，奥斯曼向司徒千幽提出了自己的疑问：“千幽，兰提亚大魔导士到哪里去了？就是那个在‘盘龙山谷’召唤出了暴龙狂兽的老魔法师，我一直把他给忘记了，方才偶然想了起来。”

    司徒千幽从他怀中抬起了头来，美目中闪过一抹愧疚之色，道：“爷，对不起，我把他给丢了。当时接到青凤的传音，我带领着大家出谷参战，把他给留在了‘盘龙山谷’里了。”

    奥斯曼轻轻一叹，道：“千幽，你不必愧疚，这不怪你，你做的没有错，兰提亚大魔导士虽说是敌人，但也是一个值得尊敬的长者，想来他是会被神圣之日帝国的军队给救出去的。他以自己的生命力量为代价，强行召唤暴龙狂兽，给自己的身体带来了极严重的伤害，恐怕再也恢复不到以往的水平了，以后也不会成为我们的麻烦，只是如此一来，我又重新出现的消息恐怕是隐藏不住了，当日不知为何，薇拉莉丝没有把这消息公布出去，这一回可是想掩盖也掩盖不住了。”

    司徒千幽道：“这样正好，如今爷已然同坚持奋战的天宇王国的旧部汇合，又有沉寂森林兽族的鼎力支持，索性就站出来登高一呼，正式的集结力量准备光复天宇王国吧。”

    “千幽，如果没有了你，我真不知道该如何是好啊……”

    奥斯曼朗朗一笑，低头在司徒千幽的樱唇上轻吻了一下，温柔娴静的司徒千幽可没有胆量在无数的士兵们面前与夫君大人亲热，与他相拥在一起已经是她的极限了，她连忙从奥斯曼的怀中挣脱，娇嗔着白了他一眼，那种绝美之姿委实迷人之极，周围偷看的骑兵们当中顿时传出了一阵抽气声。

    这一下，司徒千幽更是羞不自胜了，她一跺莲足，宛如翩然飘舞的幽幽白云一般向着姐妹们聚集的地方跑去了。

    这时已经是黄昏了，为了掩人耳目，骑兵们将露营的篝火都用石块围了起来，尽量的减少火光的溢出，有些骑兵已经开始准备食物了，烧烤野味和干粮的香味在这临时营地中渐渐开始弥漫了开来。

    奥斯曼四下环顾，发现依琳娜和林克正在一个火堆旁轻轻地说着什么，一路上，林克的情况已经由泰瑞说给他和依琳娜众人听了，大家虽然极为难过，但林克终究是还活着，这比什么都重要！

    坐在一起，林克和依琳娜兄妹都在详细的向对方讲述着分别后发生在自己身上的事情，但大部分时间都是由依琳娜在说的，林克原本是一个十分开朗的人，众人聚会的时候他一直都是最活跃的，可是如今却变的沉默寡言了。

    依琳娜已经从哀伤中恢复了过来，虽然她仍然对哥哥的情形十分的心痛，但这已经比兄妹二人天人永隔要好很多了，若不是这样，她也见不到自己的哥哥了。

    “你们两个在聊些什么呢？能说给我听听吗？”

    奥斯曼的声音突然参入了他们兄妹的交谈中，只见奥斯曼飘然掠来，手中还拿着一块正散发着诱人的香味的烤野兔腿。

    见奥斯曼到来，林克连忙起身行礼，口中道：“属下林克·帕兰参见……”

    他的话刚刚出口，已有一股气劲托住了他的身躯，奥斯曼来到他面前道：“你小子什么时候变的这么多礼了？以前你可是最不讲究这些的。好了，用不着这样，娜娜已经是我的妻子了，你小子也就是我的大舅子，一家人用不着这样。”

    林克使了几次力都无法突破那拦阻自己的气劲弯腰行礼，只好作罢，他看奥斯曼写意的在依琳娜身边坐下，并温柔的将手中的烤野兔腿撕下一块送给妹妹，而妹妹则一脸幸福甜蜜之色地张开红唇将烤肉吞下，他不禁暗自为妹妹能够获得幸福而感到高兴，如果父亲也能看到这一幕，那该有多好……

    “爷，这烤野兔腿是望月的杰作吧？”

    品尝着烤野兔腿的美味，依琳娜依偎在奥斯曼怀中轻声道，这野兔腿烤得极是美味，不论火候还是调料都极有水准，也只有望月有这份本事了。

    奥斯曼微笑着点了点头，又撕下一块肉塞到了依琳娜的樱口中，而且还是塞得满满的，依琳娜鼓起香腮用力地咀嚼着，这个坏家伙，想噎死我啊……

    “林克，你也来一块尝尝吧，我敢保证你绝对没有吃到过这么美味的……”

    奥斯曼抬头刚向林克出言就马上止住了，同时用一种愧疚的目光望向林克，轻声道：“林克，抱歉，我忘记了。”

    林克在奥斯曼的身边坐下，叹道：“我已经习惯了，王子殿下，我……真的很怀念食物的味道啊，哪怕是很难吃的东西……”

    突然，他转过头来直视着奥斯曼，道：“王子殿下，有一件事一直没有对你说，是关于薇拉莉丝的……”

第二十集 第四章 黎明到来

    “王子殿下，我们之所以能够在无比艰苦的环境下坚持下来，实际上……实际上是得益于薇拉莉丝的，这几年来她一直在暗中支持我们，提供给我们武器物资，给我们传递情报……”

    坐在篝火旁，林克向奥斯曼说出了他难以相信的事情：“我们的暗中联合开始于几年前，当时我为了复仇，也曾暗中潜入到‘旭日城’王宫行刺薇拉莉丝……”

    林克将当日自己行刺薇拉莉丝的经过讲了一遍，最后道：“薇拉莉丝说当日在王宫之变中她之所以会偷袭王子殿下你，是因为被她的叔叔莱里亲王以‘领域力量’控制了神智的缘故，并不是她的本意，王子殿下，通过这几年来的观察，我觉得她不像是在说谎，不过我并没有承诺她什么，只说等王子殿下回来后在处置她。殿下，这些你应该知道。”

    林克的话使得奥斯曼的心顿时混乱无比，这么多年以来，薇拉莉丝对自己的背叛就像是毒蛇一样时时刻刻的在噬咬着他的心，而他对薇拉莉丝的恨也成为了他在痛苦中坚持下来的原因之一，但林克的话却一下子就改变了一切，他说的是真的吗……

    林克没有理由欺骗自己，那是不是薇拉莉丝在说谎……

    一丝温暖与幽香从怀中传来，却是依琳娜轻轻地依偎进了他的怀里，“星光骑士”将自己的娇躯整个儿地缩进了心上人的怀抱里，轻声道：“爷，哥说得应该没有错，还记得我曾跟你说过，那天我和飘香、玄月两位姐姐去刺杀薇拉莉丝的时候，她的反应很奇怪么？她一点也没有紧张，反而好象一心求死似的。或许……或许真如她对哥哥所言那样，是身不由己才背叛你的。”

    奥斯曼一声长叹，在依琳娜的额头上轻吻了一下之后他站了起来，仰望着已然一片漆黑的夜空久久无言，林克与依琳娜兄妹没有再说什么，静静的等待着他作出决定。

    “你们怎么还在这里啊，野味已经都烤好了呢……”

    龚艳妃清脆的娇音传来，只见她一脸的美丽微笑，几步便闪掠了过来，但这个灵慧的妮子马上就感觉到了气氛的异样，话未说完便中止了，一双宛如会说话一般的秋水明眸带着疑惑的光彩望向了依琳娜。

    依琳娜并没有向龚艳妃解释什么，只是以目光示意她不要打扰奥斯曼，而龚艳妃虽然是一个敢做敢为的烈性女孩，天性便不愿意受到任何的拘束，但她对奥斯曼的一腔深情却是无庸置疑的，当下便悄悄地来到了依琳娜的身边，小声道：“爷这是怎么了？一副心事重重的样子？”

    依琳娜撇了撇嘴，悄然道：“还不是为了薇拉莉丝，原来，我哥哥他们之所以能在如此艰难的情形下坚持下来，很大程度上是得益于薇拉莉丝的，是她一直在暗中支持我哥哥他们，而且据她所说，当年她背叛爷也是身不由己的，爷是一个非常重感情的人，而且我敢断定，这些年来他虽然万分的痛恨薇拉莉丝，但却仍一直对她有一份感情。毕竟，薇拉莉丝才是爷的初恋，是他第一个喜欢的女孩啊，也正因为如此，爷才会这么的为难。”

    龚艳妃愣了一下，说实在的，只是从奥斯曼和依琳娜的叙述里得知薇拉莉丝的存在的她对薇拉莉丝并没有什么深刻的印象，认为只不过是一个背叛者，一个曾经伤害过她的爱人的可恶女人罢了，甚至对纳兰飘香三女潜入神圣之日帝国王宫却没有刺杀薇拉莉丝还薄有微词，认为她们应该早日为夫君除去那名伤害了他的心的女人才对，可是在此刻，她却清楚的感受到了奥斯曼对于薇拉莉丝的那份情意，奥斯曼，终究是没有忘情啊。

    一丝酸酸涩涩的感觉涌上了“冰火玫瑰”的心头，她皱了一下自己可爱的小瑶鼻，但却又将这一点醋意给强行压下了，因为，她同样也能体会到奥斯曼此时的心境，是那么的复杂和紊乱……

    ※※※※※※※※※

    随着夜色的渐渐深沉，原本喧闹的营地很快就恢复了宁静，整个营地没有丝毫的火光，除了必要的哨兵外所有的人都在临时搭建的简易帐篷里休息，连战马也被集中在了一处，静静地咀嚼着挂在头上的草料袋（一种可以挂在马头上的布袋，内装草料，一般都用于行途中的马匹进食之用）中的草料。

    一个魁梧的身影在漆黑的营地里无声无息地踱着步，没有惊动睡梦中的任何人，最后，他在停了一下之后，骤然转身向着一个方向走去了。

    很快，他停在了一个简易的小帐篷之前，然后伸手轻轻地揭开了帐篷的小布帘，可是布帘刚刚揭开一点，一道无比森寒的金色光辉已然划破黑暗宛如惊电一般奇快之极的向着他的咽喉奔来。

    来人保持着揭帘的姿势一动不动，而那道金芒则在他的咽喉之前骤然停顿，现出了一柄闪烁着金辉的金色长剑，而长剑上那金色的光辉也照现出了来人的容貌——是奥斯曼。

    “锵！”

    金色长剑瞬间回收归鞘，发出了一声清脆的鸣响，随着真气在眼睛处的穴位的聚集，奥斯曼也看清楚了漆黑的帐篷里的情形，却是司徒千幽、云霞衣和纳兰飘香三位娇妻正一起挤在这小小的帐篷里，醉人的幽幽体香充满了整个帐篷，而帐篷内云霞衣与纳兰飘香却正美目盼兮的与他在黑暗中对视着，云霞衣的左手中更紧握着她的那柄“阿修罗神剑”，显然方才的那刺喉一剑就是这位“修罗玉女”的所为了。

    奥斯曼微微一笑，身形一闪便挤入了帐篷里，他那高大的身躯几乎一下子就占据了小帐篷三分之一的空间，使得小帐篷越发显得狭小了。

    “爷，你怎么三更半夜的来到这里，也不出一下声，人家差点就……”

    云霞衣将“阿修罗神剑”抛开，樱唇一嘟向着奥斯曼娇嗔了起来，而她身旁的纳兰飘香虽没有说什么，但美目中的嗔意却也是十分明显的。

    虽然奥斯曼放轻了脚步，但并没有使用轻功的他的脚步声是无法瞒过云霞衣和纳兰飘香的，尽管她们已经睡去了，若非云霞衣收手及时的话，说不得奥斯曼会受到什么伤害，二女也正是因为如此才对他娇嗔不绝的，气愤他如此的冒然大意，万一受伤的话她们如何承受……

    “好了好了，不要唠叨了，我知道是我不对……”

    奥斯曼的身躯骤然躺倒，硬是挤入了云霞衣和纳兰飘香的中间，大嘴更吻上了云霞衣的红唇，一下子便阻止了她的娇嗔。

    云霞衣的粉拳在奥斯曼的背上轻捶了几下，但旋即就变成了有力的拥抱，美目紧闭喉间发出阵阵含糊而又无比诱人的呻吟，全部的心神都陶醉在奥斯曼的这一记深吻中了，原本的娇怒嗔意顿时全抛到了九霄云外去了。

    在他们身边，纳兰飘香嫣然一笑，侧过身去不去理他们，不想正在热吻云霞衣的奥斯曼却左臂一伸将她的娇躯给紧拥入了怀里，大手更放肆地探向了她高耸的胸前。

    难道，他半夜来到自己姐妹们的帐篷，是为了……

    纳兰飘香的粉脸儿顿时羞红了，虽然她们姐妹都想能一直缠腻在奥斯曼的身边，但谁也没有勇气在此时此地无数士兵们的中间与奥斯曼在一起，所以，尽管并没有经过商量，但她们却都不约而同的在休息的时候没有理会奥斯曼，使得奥斯曼今晚一个人独自一个帐篷，但却没想到奥斯曼竟然会半夜……

    芳心中又是期盼又是羞涩，纳兰飘香那超卓的智慧在此时却变的毫无用处，若奥斯曼真的想让自己在此时侍寝的话，自己该如何是好……

    就在纳兰飘香神思不属之时，奥斯曼离开已是意识迷朦的云霞衣，猛然又吻上了她的樱唇，顿时，纳兰飘香芳心中所有的顾忌都烟消云散，她主动吐出自己的丁香小舌送入了奥斯曼的嘴巴里，一双玉臂如同灵蛇一般缠绕在了奥斯曼的脖子上，任君采摘。

    不过，奥斯曼却并没有进一步的动作，在他吻了个饱之后主动离开了纳兰飘香的红唇，不过左手却仍然放在纳兰飘香高耸的酥胸上，一阵阵热流直传向纳兰飘香的一颗芳心。

    将粉脸儿紧贴在奥斯曼的脖子上，纳兰飘香娇喘细细地道：“爷，你好坏，就知道欺负我们姐妹，明明知道我们姐妹对你没有丝毫的抵抗能力，却又在此时此地来挑拨我们，你好坏……”

    说道恨处，她突然樱唇一张在奥斯曼的脖子上咬了一口，留下了一道细细的小牙印，而一旁的云霞衣这个“小魔女”在见状之下却也不甘示弱，张开樱唇在奥斯曼另一边的脖子上也咬上了一口，面对着两位娇妻的“撒娇”，奥斯曼的嘴边不禁现出了一丝苦笑，好在自己的体质能够很快就使牙印消失，否则明天被部下们看到自己的脖子上居然有两个牙印，自己可就什么威严都没有了。

    一声轻笑突然从一旁传来，却是俯卧在一旁的司徒千幽正睁着一双明亮的大眼睛看着心爱的夫君大人惨遭两头“河东狮”的噬咬，这位大才女不知已在何时醒过来了。

    身形骤然一转，奥斯曼怀抱云霞衣和纳兰飘香来了个大翻身，变成了他仰躺的姿势，而二女则被他拥抱在身上，姿势异常的亲昵，二女一声娇嗔，俱都暗中以纤长的玉指在这个“大坏人”的身上用力地拧了起来，反正也不会留下什么痕迹，谁叫他欺负她们……

    在以双手分别在身上二女那丰润的圆臀上拍了一记以示“惩罚”之后，奥斯曼打了个响指，空间中的光元素粒子在他那强大的精神力量的作用下迅速凝聚，变成了一个“照明球”照亮了这狭小的帐篷，而奥斯曼同时也没有忘记在帐篷的外层又设下了一个隔绝光线的暗系结界。

    狭小的帐篷里顿时一片光明，奥斯曼四人的躯体将这小小的帐篷给挤得满满的，而且四人紧紧地贴在一起，气氛绮丽之极。

    因为是在野地里露营，所以司徒千幽三女都是和衣而卧，并没有脱衣服，但此时她们同奥斯曼如此紧密地贴在一起，奥斯曼那炙热的体温毫无阻碍的直传至了她们的身上，她们的心上，三女的呼吸渐渐的都变的有些急促，云霞衣更“嘤咛”一声主动的将自己的粉脸儿贴在了奥斯曼的脸上，让他能够感受到自己对他的一片深情与痴爱。

    “爷，此时此地，最好不要……”

    司徒千幽银牙轻咬，以无比微弱的声音向奥斯曼道，但她也很清楚自己和姐妹们是无论如何也不可能拒绝得了奥斯曼的，只要奥斯曼想要，已将自己全部的身心都交付给了他的姐妹们对他根本就没有丝毫的抵抗力。

    一声轻笑，奥斯曼有点黯哑地道：“你们，还真把我当成色狼了啊。千幽，其实我是来找你的……”

    他的声音变的越来越低沉，而且还有一股淡淡的悲伤之气散发了开来，原本已有些春情萌动的三位佳人的芳心同时一震，感受到了心上人所传递来得那份发自他心底里的迷惑与悲伤。

    “爷，是不是关于薇拉莉丝的事情？”

    “天女”司徒千幽那是何等的灵慧聪敏，马上就想到了傍晚时分所得知的薇拉莉丝的事情，只是当时奥斯曼并没有说什么，她也就没有问，现在看来，奥斯曼一直都被这件突如其来的事情给困扰着啊。

    侧过身来将怀中的纳兰飘香和云霞衣同司徒千幽放在一处，奥斯曼轻声道：“我不知道……不知道该如何面对薇拉莉丝，林克所说的情况应该是真实的，薇拉莉丝当初背叛我是身不由己，可是……可是她所造成的恶果也是十分明显的，可以说，如果不是她，天宇王国绝对不是目前的情形。我，真的不知道该如何才好了。”

    冰雪聪明的三女一听奥斯曼那迷惑的语气，就明白他肯定还深爱着那薇拉莉丝，原本对薇拉莉丝的恨也是所谓的“爱之深恨之切”，可是，他又无法原谅自己对薇拉莉丝的这份爱，所以，他才会迷惑，才会来向司徒千幽寻求帮助。

    可是，这种事情，纵然是绝代才华的司徒千幽，又岂能帮得上忙，一切都得靠奥斯曼自己啊。

    “爷，在你的心中，你想如何对待薇拉莉丝？不要考虑外在的事情，不要受到外在情形的影响，只是你内心最真实的想法，你可否说出来？”

    司徒千幽那无比美丽，充满了灵性的美目紧盯着奥斯曼的眼睛，内里满是对他的深情和鼓励，她的话无疑是要奥斯曼赤裸裸的剖白自己的内心，这对奥斯曼而言可是一件十分困难的事情，但她相信，相信自己所爱的人有足够的魄力这么做，而她，也将会无条件的支持他。

    一阵温软的美妙触感突然从左手处传来，却是云霞衣主动牵着奥斯曼的大手按在了自己胸前那异常丰满圆润的玉峰之上，她的一双美目深情的凝视着奥斯曼，动作是那么的亲昵而自然，以自己的方法来对自己的爱人表示支持，这也就是她了，司徒千幽和纳兰飘香恐怕就无法当着姐妹们的面主动的做出这样的动作来。

    司徒千幽和云霞衣的鼓励无疑给了奥斯曼很大的勇气和支持，他轻轻地叹了口气，接下来的却是云霞衣的一声轻呼，原来奥斯曼按在她那玉峰之上的大手突然一抓，立将她那柔软而又极副弹性的玉峰给抓得有点变形，那里可是极为敏感的，云霞衣顿时不禁娇呼出声，同时给了奥斯曼一个满是嗔意的媚眼，但她却没有阻止奥斯曼对自己进行“肆虐”的大手。

    “你们啊……除了爱你们，我真不知道如何才能回报你们所给予我的一切……”

    奥斯曼的语气里现出了他极少有的软弱，道：“在我的内心深处，我真的很恨自己，恨自己没用，即使是明知薇拉莉丝是导致天宇王国迅速崩溃的元凶，但在心灵深处我却仍然无法真正的对她产生痛恨，平素里的恨意只不过是一种我强行命令自己的伪装罢了，如今一听说她并没有真正的背叛我，我心中对她的恨居然一下子就烟消云散了，我所不能原谅自己的就是这一点。我……是不是很没用？”

    这真的是发自他隐藏在心灵最深处的声音，若非司徒千幽三女的鼓励和支持，他是绝对不会将自己这最软弱的一面呈现出来的，毕竟，作为一个男人，他也有着男人所无法克服的弱点。

    司徒千幽嫣然一笑，散发出了无比的美丽，她主动将自己的粉脸儿贴在了奥斯曼的脸上，深情地道：“千幽的好夫君哪里会没用，是最勇敢的人才对。爷，你能对千幽说出这些来，千幽很高兴，真的很高兴！爷，千幽爱你，好爱好爱……”

    粉脸一抬，“绝代幽兰”主动的向着自己的爱人献上了自己火热的红唇，而且内中还蕴含着一种她极少表现出来的火辣辣的感情，奥斯曼当然是来者不拒，马上就将司徒千幽主动奉上的丁香小舌吸入自己的嘴里尽情的品尝，感受着这朵飘然绝尘的“绝代幽兰”少有的火热。

    一吻既罢，奥斯曼双臂紧紧地抱着司徒千幽，仿佛是抱着自己最珍视的珍宝一般，那种力道甚至使司徒千幽都有些窒息了，但她却并没有抗拒奥斯曼的拥抱，因为她知道，这是奥斯曼无意识的动作，是他内心的展现。

    倒是一旁的纳兰飘香，眼见司徒千幽柳眉轻皱现出些微痛苦之色，她连忙张开樱口以自己的银牙在奥斯曼的耳朵上轻咬了一下，道：“爷，看你，那么用力，都把千幽给弄疼了。”

    奥斯曼霍然醒觉，连忙松手，道：“千幽，对不起……”

    司徒千幽并没有离开奥斯曼的怀抱，反而如同灵蛇一般将自己火热的娇躯整个儿都蜷缩进了奥斯曼的怀里，道：“爷，何必道歉，你所给予千幽的一切，千幽都乐于承受，别的姐妹们也是如此。飘香，霞衣，你们说我说得对吗？”

    纳兰飘香与云霞衣相视一笑，二女也都主动的将自己的娇躯紧贴在奥斯曼的身上（其实帐篷那么小，四人本就是紧贴在一起的），云霞衣娇声道：“爷，霞衣很骄傲，骄傲自己的夫君那么的勇敢，能够将自己内心最隐秘的情感向霞衣坦露出来，霞衣真的很骄傲与激动。爷，无论你最后有什么样的决定，霞衣都会无条件的支持你的。”

    司徒千幽道：“霞衣说得很对，爷，薇拉莉丝的事情只能由你自己作出决定，而我们姐妹将支持你所做出的任何决定。爷，我想，你已经有所决定了吧，所以你才会对我们说出一切，其实你之所以来征求我的意见，只不过是想从我这里得到支持罢了。对不？”

    奥斯曼突然朗朗一笑，笑声中已没有了方才的那种软弱与迷惘，他道：“千幽，有了你这个大才女在身边，我真的是什么隐私都没有了，被你给猜得透透的啊。”

    他健臂一伸环抱住了三女，道：“等明天天亮了，我再对大家说出我的决定吧。现在，我们要做的就是好好休息，恩，我总算能够放心的休息了。”

    说完，他居然闭上了眼睛，而那双可恶的大手却又分别攀在了云霞衣和司徒千幽的玉峰之上，三女不禁相视苦笑，自己的夫君大人啊，真是什么时候也忘不了占自己姐妹的便宜，哪里还有方才的那种软弱无力的样子，最可气的却又是自己，心中都巴不得他来占自己的便宜……

    “咦……”

    奥斯曼突然轻呼了一声，身体一侧抓起司徒千幽的纤纤左臂放在自己的眼前，目光直盯着那欺霜赛雪的玉臂之上的自己所赠送给她的“情之守护”。

    “爷，你总算是发现了啊。”

    司徒千幽将螓首贴在奥斯曼的胸膛上，笑盈盈地道。

    在她的玉臂上，“情之守护”依旧是那么的晶莹剔透美丽之极，但除了本身的花纹之外，在这洁白晶莹的魔法制造物之上却又多了一个黑色的图案，而那赫然是一只小小的黑色猫咪的图案。

    面对着奥斯曼疑惑的目光，司徒千幽道：“这是森林精灵的树藤长老帮我做出来的，他以一种与召唤魔法相类似的方法让喵喵可以进驻到我的这‘情之守护’里边，需要的时候便可以召唤……”

    帐外，夜空中“天使”与“恶魔”的光芒渐渐淡去，远处天际现出了一丝黎明的曙光，奥斯曼星球的又一个黎明，就要到来了啊。

第二十集 第五章 动乱之始

    “我已经决定了，林克，我暂时不随你们返回你们的基地去了，我想再回‘旭日城’一次！”

    当清晨的阳光照耀着大地，营地中的骑兵们已经开始整理物品吃着早餐准备出发的时候，奥斯曼来到了林克等人的身边道，对于他的决定，众人并没有感到多么的惊讶，以奥斯曼的性格，在得知薇拉莉丝实际上并没有真正的背叛他之后，会到“旭日城”去找寻薇拉莉丝搞清楚究竟是怎么回事才是正常的。

    “王子殿下，属下马上就去安排……”

    林克的话还没有说完，奥斯曼已又道：“不用了，我只带几个人去就好了，你们还是按照原计划返回基地，准备支援沉寂森林兽族的行动吧，说不定你们还没有返回基地，我就已经追上你们了。”

    林克还想说什么，奥斯曼已转头看向了身边的诸女，道：“你们都跟林克一起到基地去，有茉莉和无双跟着我就行了。”

    纳兰飘香诸女原本以为奥斯曼会带着她们一起回到“旭日城”的，闻言之下除了被奥斯曼点到名的服部茉莉与冷无双之外不由都急了，可她们也知道，虽然奥斯曼的性格极为随和，可一旦他有所决定却是不会再更改了的，于是这群绝代佳人们都用一种幽怨娇嗔的目光注视着这个要抛下自己的狠心人，但却没有出声争取反驳的。

    心爱的妻子们那幽怨的目光使得奥斯曼一阵心疼，差点忍不住就要改变自己的主意了，他轻叹一声道：“我知道你们都想同我一起去，但我们的部队更需要你们。这次我们重创了‘金阳骑士团’，把事情闹得这么大，沿途一定会有神圣之日帝国的部队重重堵截，有你们在，部队的损失会减少很多，再说这一回我到‘旭日城’去不过是一去就回，也用不着这么多人跟随啊。”

    姑娘们都是极为冰雪聪明的灵慧人儿，当然很清楚奥斯曼说得不错，可是清楚归清楚，她们的芳心却仍是极为幽怨不舍，她们多么希望，多么希望能够永远在奥斯曼的身边而不分开啊。

    也许，只有到了奥斯曼统一了奥斯曼星球的那一天，她们的这个愿望才有可能真正的变成现实吧……

    烛光突然开口道：“主人，各位夫人可以不必随行，但请带上烛光吧，烛光是为你而生的，我的使命就是要一直追随在你的身边的啊。”

    话说到这里，烛光的美目中竟然出现了无比希冀的光彩，如今的她在奥斯曼的面前，已经完完全全的是一名全心全意的爱着自己的主人的怀春少女了，再也不复以前的那种没有丝毫情感的样子，幽怨、娇嗔等等女儿家的撒娇情怀已经在她身上渐渐的显现了出来，那种独特的风情也渐渐的使奥斯曼对她的感觉越来越亲昵了。

    就像现在，烛光已经学会向奥斯曼争取了，若是以前的她，只会毫无条件的服从奥斯曼的命令，哪里会像现在这样主动开口争取能够追随在奥斯曼的身边。

    奥斯曼亲昵地伸手在烛光那乌黑细滑如丝缎一般的秀发上摩挲着，道：“烛光，我是想把你带在身边，可部队更加的需要你，只有你能够随时随地的与我进行联络，把发生的一切事情都通知我啊。”

    烛光幽幽一叹，没有再说什么了，但目光中所透露出的那种失望之情却是任何人都能够看得清清楚楚的。

    青凤走上前来拥住了烛光的娇躯，轻声道：“不让跟就不让跟，好象我们姐妹都离不开他似的。烛光，咱们以后都不理他，看他怎么办！”

    说着，这位娇贵的异世界大清王朝的和硕嘉璇公主还挑衅似的看了奥斯曼一眼，然而目光深处的那份不舍与深情却是瞒不了人的。

    队伍出发的准备工作很快就完成了，除了奥斯曼、冷无双和服部茉莉三人外，所有的人在泰瑞的一声令下之后都策马出发了，可是他们都频频回头望向目送他们离开的那三道人影，纳兰飘香、龚艳妃诸女，欧阳烈、苏小毛等人和林克及天宇王国忠诚的骑兵们都是如此，直至那身影渐渐的变的模糊、消失。

    一个冰冰凉凉的小手放入了奥斯曼的大手里，奥斯曼一转头，冷无双那深情的目光便进入了他的眼帘，他没有再说什么，健臂一伸突然将冷无双的娇躯从她的马上揽到了自己的怀抱里，叱喝一声策着坐骑向着“旭日城”的方向疾奔而去，身后的服部茉莉连忙牵着冷无双的坐骑追了上去。

    他们的身影，很快就消失在了朝霞的光辉之中。

    ※※※※※※※※※自从发生刺客闯入王宫行刺薇拉莉丝女王的事件后，不仅仅是王宫，连整个的“旭日城”的警戒程度都变成了以前的三四倍，街道上随处可见巡逻的士兵，城内所有的居民都必须随身携带证明身份的文件以便随时接受检查，每当夜间天黑之时城内便会实行宵禁，在此期间不论任何人只要还留在街道上就会被逮捕，而对城内的客栈的巡查则是更加的严格了，几乎每天都会有好几波的士兵到各个客栈进行检查，逮捕一切身份可疑的人，“旭日城”内的气氛一时间紧张到了极点。

    与城内的情形相比，神圣之日帝国王宫里的气氛更加的紧张，自理查率领两千余名“金阳骑士团”的精英骑士离开，前去追剿刺客之后，余下的千余名精英骑士全部进驻入了王宫里，与王宫中原本的卫士们一起执行着卫戍王宫的任务，所有进出王宫的人都受到了严格的盘查，甚至连每日上朝议政的大臣们也不例外，不过这却不是薇拉莉丝的意思，而是莱里亲王所下的命令。

    王宫里的局势渐渐变的十分微妙，兰心慧质的薇拉莉丝敏锐的感觉到了这局势的变化，意识到莱里亲王恐怕已经开始着手于完全控制神圣之日帝国了，可是西露菲已经出发到天宇王国秘密反抗组织林克他们那里进行联络去了，她只好到占星塔去找蒙纱丝大魔导士商量。

    自从下定决心秘密建立自己的势力与以莱里亲王和光神族为首的势力进行抗争以来，以前几乎每天都到占星塔去的薇拉莉丝已经很少去找蒙纱丝大魔导士了，不过她已经得到了蒙纱丝这位神圣之日帝国三大魔导士之一的支持，蒙纱丝大魔导士经常为她出谋划策，成为了她的坚实后盾之一。

    前文书中说过，占星塔就坐落于神圣之日帝国的王宫里，不过却又同王宫隔绝了开来，蒙纱丝大魔导士一向极少出塔，而王宫里的卫士、侍从们如未被允许也不得靠近占星塔，所以占星塔周围一向都是十分的安静的，安静的有些诡异。

    没有带任何的侍从，薇拉莉丝快步走到了占星塔之前，伸出玉手在笼罩住占星塔的结界上轻轻一拂，结界立时出现了一个孔洞，她娇躯一闪，消失在了结界之中。

    就在薇拉莉丝的倩影消失于占星塔的结界中的时候，在她身后不远处，一个身影从一大团花木的后方闪现了出来，这是一个身材中等穿着王宫卫士的制式铠甲的人，他向着占星塔的方向冷冷一笑，自言自语道：“蒙纱丝大魔导士……”

    突然，他的身影诡异的呈现出了一种扭曲的状态，就像是“哈哈镜”里所映照出来的影象那般，接着便平空消失无踪了。

    提着长裙的裙摆，薇拉莉丝快速攀登着那高高的占星塔，脚下精美的水晶高跟鞋踩在冰凉的青石阶梯上发出了一连串的清脆脚步声，宛如音符一般回荡在寂静如死的占星塔里。

    蒙纱丝大魔导士的寝室和魔法实验室都是位于占星塔的顶层的，当弱质纤纤的薇拉莉丝一口气登上了占星塔顶层的时候，她已经有些娇喘息息了，洁白细腻的小瑶鼻上也现出了一层淡淡的汗珠。

    蒙纱丝大魔导士就站在她平素里观察夜空星辰的塔顶上迎接薇拉莉丝，当薇拉莉丝娇喘息息地登上踏顶的时候，她那皱纹密布的老脸上现出了一丝怜惜的微笑，遥遥向着薇拉莉丝行了一礼。

    “蒙纱丝参见女王陛下……”

    薇拉莉丝连忙抢前几步扶住了蒙纱丝，道：“大魔导士，不必如此多礼，就如以前那般便可以了。薇拉莉丝此次前来，是有要事要向大魔导士请教的。”

    蒙纱丝示意薇拉莉丝在一个石凳上坐下，淡然道：“女王陛下是为了目前王宫里那动荡玄妙的形势来找蒙纱丝的吧。”

    薇拉莉丝美目一亮，道：“大魔导士的占星术真是无所不知啊，在这占星塔里足不出塔就能知道一切，薇拉莉丝就做不到这一点。是的，薇拉莉丝就是为了得到大魔导士你的指教才到这里来的，还请大魔导士不吝赐教。”

    蒙纱丝轻声道：“女王陛下你的占星术其实已经很有火候了，只是你无法做到心无杂念，所以才不能准确的占卜出未来的命运之轮。唉，这占星术实际上也没有什么用，虽然可以占卜观察命运的轮盘，但却不能给予丝毫的改变，否则……”

    她幽幽一叹，薇拉莉丝的芳心却被她的这声叹息给提升到了嗓子眼里，急道：“大魔导士你何必如此说，你的占星术真的是玄妙无比啊，奥斯曼他……他真的就如大魔导士你预占的那样，前一端时日，他就出现在这附近啊，那‘金阳骑士团’的营地堡垒被毁，我肯定就是他的杰作！还有依琳娜，她也无恙啊……”

    蒙纱丝慈祥的望着眼前这位激动欢喜中泛现出无尽美丽的绝色女王，道：“女王陛下，这些事你已经同蒙纱丝说过了，只是蒙纱丝不明白，既然女王陛下已经知道了奥斯曼王子殿下无恙，为什么不去同奥斯曼王子会面呢？”

    薇拉莉丝粉脸上的美丽光彩一下子就黯淡了下来，现出了无比的幽怨哀伤之色，道：“我……我不知道该以何种面目与他见面啊，当年虽说是被莱里王叔以‘领域力量’控制着我做出了那些背叛他的事情，可是，毕竟我是真的做下了无可饶恕的事情啊，若不是因为我，天宇王国也不会那么就灭亡了，他一定恨死了我，一定恨死了我……”

    说到这里，两行晶莹的珠泪如同断线的珍珠一般从她的美目中滚滚滴落，顺着香腮落在了青石地板上，碎成了片片泪花，就像是她那颗欲碎的芳心一样。

    蒙纱丝在她的香肩上轻轻地拍了拍，道：“女王陛下倒也不必如此的伤心难过，奥斯曼王子乃是一代绝世天骄，胸怀自是宽广，更何况女王陛下当日的行为又是身不由己，只要奥斯曼王子得知实情，他一定会体谅女王陛下的。”

    娇躯一转，薇拉莉丝突然激动地抓紧了蒙纱丝的衣襟，道：“大魔导士，你是不是……是不是看出什么了？奥斯曼他会原谅我，占星术是这样显示的吗……”

    蒙纱丝道：“占星术并不是万能的啊，这些只是我的猜测罢了，不过我毕竟活了这么多年了，什么事情没见过，女王陛下你就放心吧，如果奥斯曼王子真如传说中的那般，只要女王你努力，最终你们一定会相聚在一起的。”

    虽然没有得到蒙纱丝肯定的答复，但她的话还是大大的安慰了薇拉莉丝那颗脆弱的芳心，她不禁破涕为笑了，宛如突破阴霾的阳光，是那么的美丽绝艳。

    心中轻轻一叹，蒙纱丝大魔导士暗道：“我美丽的女王啊，你是我神圣之日帝国的精华美丽所凝，但愿你同奥斯曼王子殿下之间的这段深情能够圆满，只可惜我蒙纱丝恐怕是看不到这一天了……”

    就在昨夜，她进行例行占星的时候，夜空中那混乱的星象告诉她神圣之日帝国恐怕将会有一场巨变发生，而她自己的本命星的光芒也是摇曳不定，她顿时若有所得，但她的心性已经是无比的坚凝了，自己的生死根本就不放在心上，可是对于薇拉莉丝，她打从心眼里疼爱的女王陛下，她却是无法忘情的。

    奥斯曼王子啊，你一定要好好的珍惜女王陛下啊，不要被仇恨蒙蔽了你的眼睛，你一定会发现，女王陛下将会是值得你珍视一生的珍宝……

    “大魔导士，我想最近莱里王叔和光神族对于我近几年来的行动可能已有所察觉，已经开始用‘防备刺客’为名将他们的亲信派入王宫里了，恐怕很快就会有变了，所以，我想做出相应的准备，以免到时候无力挽回局面。大魔导士，你认为怎么样？”

    芳心中得到了一丝安慰的薇拉莉丝并没有发觉蒙纱丝大魔导士的心事，将自己此次前来得最主要的事情说了出来，征求意见。

    蒙纱丝大魔导士道：“女王陛下，你的判断很准确，但对情形的估计还略有些不足，根据我今日的占星所得，神圣之日帝国将会有巨变发生，所以恐怕就要落在女王陛下你的身上了，莱里亲王和光神族最近对你的怀疑渐增，连我这与世隔绝的占星塔最近都常有人前来窥探。女王陛下，我建议你最好马上组织自己的亲信力量，做好准备，迟则恐怕生变啊。”

    薇拉莉丝倒是没有想到事情竟是如此的严重，但她知道蒙纱丝大魔导士是绝对不会无的放失的，看来自己最担心的事情还是发生了，莱里王叔和光神族还是发现了自己的秘密活动，准备对自己动手了，可是她决不后悔！

    “大魔导士，如果莱里王叔和光神族胆敢谋反，你……”

    薇拉莉丝的话还没有说完，蒙纱丝大魔导士已经知道她的意思了，微笑道：“我的女王啊，蒙纱丝一生效忠于神圣之日帝国王室，届时自当誓死为守护王室正统效劳，我想拉鲁夫克大魔导士（神圣之日帝国‘皇家魔法学院’院长）也会是如此的，只可惜兰提亚了……”

    薇拉莉丝轻叹道：“是啊，兰提亚大魔导士还是我从小的魔法老师呢，他如今被光神族所蛊惑，，我也很痛心啊。”

    蒙纱丝大魔导士道：“我想女王陛下是误会我的意思了，我对兰提亚大魔导士很了解，他为人是迂腐糊涂了一些，最近这些年又同光神族走得很近，但那是因为光神族给他提供了很多秘而不宣的魔法文明的缘故，兰提亚大魔导士这个人在国家正统这样的大是大非面前是绝对不会有丝毫的含糊的，若莱里亲王和光神族胆敢谋反的话，他一定会站在女王陛下这一边的。”

    薇拉莉丝神情顿时为之一振，说实在的，一直以来她都没有将兰提亚大魔导士当成自己这一方面的人，还一直对其有所戒备，当下忙道：“那大魔导士你为什么说他可惜？”

    蒙纱丝大魔导士面现忧伤之色，道：“昨夜我在占星之时发现，那颗代表着兰提亚大魔导士的本命星的光芒突然暗淡至几乎消失，女王陛下，你对占星术已经很有研究了，自然明白这其中所代表的意义。”

    薇拉莉丝大惊道：“你是说兰提亚大魔导士他……他……这怎么可能？兰提亚大魔导士已应‘金阳骑士团’的理查所请到‘盘龙山谷’一带去协助围剿那神秘莫测的‘小黑猫盗贼团’了，据我所知，这个盗贼团极有可能正是奥斯曼和依琳娜妹妹所建立起来的，虽然战斗力异常的惊人，但毕竟人数太少，围剿他们的神圣之日帝国大军有数万之众呢，我已经派出亲信之人去寻找他们，要他们尽快避开撤离那里，兰提亚大魔导士身处于无数的神圣之日帝国士兵们的保护中，又有精锐的‘金阳骑士团’的骑士在身边，他自己更是奥斯曼星球上实力数一数二的魔法师，怎么可能……”

    蒙纱丝大魔导士道：“可占星术的显示就是如此，如今兰提亚大魔导士的本命星的光芒已经极为暗淡，虽然这并不代表着他已然死亡，但恐怕……”

    薇拉莉丝没有再说什么了，但她在为兰提亚大魔导士感到难过之余，芳心深处却又感到了一丝无比的欣喜和自豪，居然能够伤害到有千军万马保护的兰提亚大魔导士，这不正代表着自己的心上人拥有着异常强大的力量么？

    虽然这么想有点对不起兰提亚大魔导士，可是薇拉莉丝却实在是抑制不住自己芳心中的这丝喜悦，其实女孩子们都是这样，在她们的心目中，自己的爱人才是最最重要的，与其相比，其他的一切就都变的不那么重要了。

    离开占星塔之后，薇拉莉丝马上就开始了自己应对即将到来的神圣之日帝国宫廷政变的准备工作，她将许多对自己和王室正统忠心耿耿的优秀战士调到王宫里来担任卫士，与莱里亲王所派来得人进行抗衡，同时又暗中派人对‘金阳骑士团’那千余名进驻王宫的骑士效以大义，希望他们能够站在自己这一方，另外，在她的暗中命令下，“皇家魔法学院”派出了大批的优秀教师和学生以协助守卫王宫女王的名义进驻王宫，在她的身边组成了一支魔法师部队，以应付可能到来的政变。

    这些只不过是自保的行为，这些年来已故的尼可斯国王和薇拉莉丝还训练出了一大批的忠于王室的优秀军官士兵，薇拉莉丝已经将他们派遣到神圣之日帝国的各支部队当中去了，任务是逐步的渗透控制这些部队，此时对他们的命令则是要他们不动声色，不管“旭日城”王宫的局势如何变化，都不要暴露自己的身份，毕竟，在如今的神圣之日帝国里，莱里亲王一手遮天，又有光神族在背后支持，薇拉莉丝所掌握的力量很难是其对手，若正面相抗衡的话无异于以卵击石，惟有隐藏在暗中才能期待今后的发展。

    很快，“金阳骑士团”的两千余名精英骑士战死沙场，其团长“太阳之子”理查·雷根亦壮烈战死的消息和只剩下一口气的兰提亚大魔导士一起被送到了“旭日城”，神圣之日帝国朝野上下顿时一片慌乱，原本就已经紧张万分的局势顿时变的更加的严重，宛如拉满了的弓弦一般。

    虽然因为理查立场摇摆不定的关系，莱里亲王与光神族并未将其视为心腹，“金阳骑士团”大部队的覆灭对他们而言也并不是什么沉重的打击（他们已经拥有了光神骑士和暗中建立起来的足可替代‘金阳骑士团’的部队），但对于那些立场中立的大臣们来说，传承了千百年的“金阳骑士团”却一直都是神圣之日帝国的骄傲，理查团长和两千名精英骑士的战死使他们很难接受，更有不少人主动请缨要率兵前去剿灭那些乱党，一时间朝局变的越发的混乱了起来。

    在这种艰难的环境下，薇拉莉丝仍然努力的维系着神圣之日帝国统治中枢的秩序，尽管她知道，这种秩序眼看就要崩溃了。

    望着自己心爱的祖国，薇拉莉丝的芳心深处发出了呐喊：既然风暴无法避免，那就让它来得更猛烈些吧，或许只有这样，神圣之日帝国才能够真正的获得重生，在风暴中的重生……

第二十集 第六章 陷入重围

    “莱里亲王殿下到——”

    随着门外侍从的大声呼喊，一阵脚步声回响在薇拉莉丝办公所在的书房的走廊上，薇拉莉丝刚刚放下手中的鹅毛笔和正在批阅的文件奏章，莱里亲王的身影便已经出现在了她的面前。

    如今的莱里亲王大概是因为斗气修为又有了精尽的缘故吧，身形竟然比以前还要魁梧了不少，一种无比的威严与压迫感从他身上自然而然的散发出来，充满了令人畏惧的震撼力，但同时，他以往的那种刚毅坚强的气质却也消失不见，取而代之的是一种暴戾而又疯狂的气息，宛如一只无比强大而又危险的野兽一般。

    更令人吃惊的是他的右臂，他的右臂并不是人类所应有的手臂，而竟然是一条粗大的长满了黑毛的臂膀，手的部位更是一只巨大的利爪，长长的指甲上隐现着淡蓝色的光彩，可怖之极。

    当年天宇王国王宫一战，莱里亲王的右臂被天宇王国的英兰特元帅以自己的生命为代价击成粉碎，并以“紫斗气”注入其中使其无法用魔法进行治疗，事后虽然莱里亲王用草药疗法治好了创伤，但已经粉碎的右臂却是也无法再生了。

    最后还是光神族的长老们帮他想到了解决的方法，以强大的魔兽的臂膀嫁接到他的右臂处，如此一来他的右臂的力量反而更加的巨大可怕，不过这种嫁接过来的魔兽臂膀无法支持太久，一般两三个月就会因莱里亲王那强大的斗气而崩碎，所以莱里亲王的右臂需要时时更换才行。

    “我亲爱的侄女，看来你很忙碌啊，最近你一直都是很忙碌的，可不要累坏了自己啊。”

    草草的向着薇拉莉丝行了一礼，莱里亲王一脸微笑地道，看起来完全就是一名疼爱关心自己的晚辈的叔叔一样，丝毫没有他最近所表现出来的那种疯狂与残暴。

    若是以往，莱里亲王对薇拉莉丝的这份关心还有几分的可信度，虽然他从小就接受光神族的刻意教育，心理上已经有些变态和疯狂，但毕竟血缘关系仍在，他对薇拉莉丝还是有几分真正的关心的，但自从天宇王国一战之后，他就变的越来越疯狂，尼可斯国王的去世更使他没有了顾忌，如今的神圣之日帝国除了薇拉莉丝之外，已经无人敢对他有丝毫的异言了。

    对于莱里亲王，薇拉莉丝业已没有了任何的奢望，她微微一笑，道：“多谢王叔的关心，侄女身为女王，职责重大，辛苦一些也是应当的，让王叔挂心了。”

    莱里亲王坐在了一张大椅子上，眼睛里厉光一闪，缓缓地开口道：“我亲爱的侄女，对于那越来越猖獗的天宇王国的余孽，你打算如何处置呢？事实证明你的那套怀柔政策根本就行不通，这几年来帝国各处损兵折将，如今连‘金阳骑士团’都几乎全灭，理查亦战死沙场，甚至女王你都遭到了刺客的刺杀，所以，我们必须以雷霆手段来处理这件事，否则，必成大患！”

    薇拉莉丝柳眉一挑，道：“那王叔你有何妙策呢？”

    莱里亲王露出了残忍的笑意，道：“一个字——‘杀’！那些余孽当然全部都是天宇王国的残党，所以我已经命令占领那些原本属于天宇王国的领土的领主们开始了一场大清洗，宁可错杀一千，不可放过一个，把所有的天宇王国的人都清扫一便，稍有异动者便杀无赦，看谁还敢叛乱！我亲爱的侄女，你认为王叔的计划怎么样？”

    听着莱里亲王那冷硬无情而又充满了疯狂之意的声音，薇拉莉丝的眼前仿佛出现了一幅尸横遍野血流成河的血腥画面，她绝美的玉容顿现苍白之色，急道：“王叔，这怎么可以……”

    莱里亲王冷冷一笑，玩味似的紧盯了薇拉莉丝一阵，道：“怎么不可以，那些天宇王国残存下来的死剩种，早就应该把他们全部变成奴隶了，如今他们仍然是自由民的身份，这已经是天大的恩赐，杀他们几个又算得了什么？亲爱的侄女，你对那些天宇王国的贱民似乎很关注哦。”

    薇拉莉丝道：“如今天宇王国已经灭亡，那些百姓也都已经成了我神圣之日帝国的子民，是国之根本，侄女关心他们不是很正常的么？王叔，你的计划还是应从长计议才是。”

    莱里亲王挥了一下手，道：“我的命令已经下达下去了，现在有的城镇恐怕已经开始动手了，这些事情女王陛下你还是不要操心吧，全部交给王叔我去办好了。”

    薇拉莉丝“霍”的一声站了起来，叫道：“绝对不可以！王叔，我以神圣之日帝国女王的身份命令下，快追回取消你的这个命令！”

    “呦，我亲爱的侄女，何必这么动怒，就像是一头母狮子一样，这可不像是你哦。”

    莱里亲王含着森森冷笑，继续道：“据我所知，侄女你不是也已经准备出手对付那些天宇王国的贱民了么，那些士兵的调动和‘皇家魔法学院’的魔法师们的前来，不正是为此做准备么？还是，亲爱的侄女你别有打算？”

    薇拉莉丝的芳心顿时一震，莱里亲王明摆着是在告诉她，她最近的一切动作都在他的监控之中，都没有瞒过他的眼睛，虽然她原本也就不奢望自己的动作能够瞒得过莱里亲王，但莱里亲王此时所表现出来的那种压迫感和直慑人心神的凶残之气仍使得她本能的感到了一阵畏惧和惊恐。

    她虽然才华卓绝，但毕竟是一朵生长在温室里的鲜花，没有经受过真正的残酷的考验，与莱里亲王相比，她实在是还幼稚的很。

    “王叔你误会了，侄女哪会别有打算……”

    薇拉莉丝连忙辩解，对于她所表露出来的那种极力掩饰的对自己的惊惧，莱里亲王甚是满意，他起身道：“既是如此，那王叔也就不打扰你了，王叔还要下去布置清洗行动呢。我亲爱的侄女，王叔的‘领域力量’可是很久都没有用过了，或许，也能够派上一些用场？”

    哈哈一笑，莱里亲王起身向着薇拉莉丝又行了一礼之后便径直走出了书房，但他的笑声却仍然在书房里回响着。

    娇躯一矮，薇拉莉丝无力地坐回了椅子上，她感觉到自己全身上下已经是香汗淋漓了，莱里亲王离去前的那句话无异是在警告她，如果她忤逆他的话，他会毫不犹豫的再次使用他那恐怖的“领域力量”——“寄魂”，将她再一次的变成他的傀儡……

    “奥斯曼啊，我的至爱，请你给我力量……”

    一双玉手紧握至指节泛白，薇拉莉丝喃喃自语着，希望那自己所至爱的人儿能够在冥冥中给予自己力量和勇气……

    仿佛是自己的祈祷得到了回应，薇拉莉丝美目中的那丝惊恐与无助渐渐退去，取而代之的是无比的坚强和信念。

    “即使明知不敌，我也，决不放弃！奥斯曼，你的薇拉莉丝不会让你失望的！”

    美丽的女王那坚定的声音回响在了书房里，历经心灵的试炼，这朵无比高贵的花儿盛开得更加的美丽了。

    ※※※※※※※※※“你们离开‘旭日城’之后，迅速去联络目前被我们所控制的各支部队，要他们做好准备，随时应我的命令行动！”

    对着面前的十几名亲信部下，薇拉莉丝向他们吩咐道，与莱里亲王的会面彻底打消了她在朝堂上同莱里亲王斗争的念头，她已经意识到自己的力量与莱里亲王相比实在是差太多了，尽管自己有正统女王的身份，但神圣之日帝国作为光神族的附庸已经太久了，自己所能够建立起来的属于自己的力量委实有限的很，一旦生变，自己万无生路，难怪那天蒙纱丝大魔导士的神情如此的郑重，原来自己还是太幼稚了啊。

    目前，唯一的出路只有离开这已经完全被光神族和莱里亲王所控制的“旭日城”，然后以自己神圣之日帝国的正统继承人的身份号召忠于王室的勤王之师与天宇王国的反抗力量相联合，这样或许还有一拼之力，继续留在这里的话自己迟早会再次成为莱里亲王的“领域力量”——“寄魂”的牺牲品。

    另外，薇拉莉丝做出如此决定的一个很重要的原因是为了奥斯曼，她知道奥斯曼一定是恨自己入骨的，纵然自己有机会在他面前向他解释，他也不一定会相信自己，毕竟自己真的是导致天宇王国灭亡的罪魁祸首之一，而自己离开“旭日城”号召忠于王室的军队起兵勤王，反抗光神族，这本身就是最好的解释行为了，如此一来，或许奥斯曼就会相信自己了吧……

    亲信部下们奉命悄然离开后，薇拉莉丝又召来了宫廷魔法师的几个首领，他们都是新近入宫成为宫廷魔法师的“皇家魔法学院”的老师们，原本的那些宫廷魔法师大多都是光神族和莱里亲王的爪牙党羽，在上次纳兰飘香三女和天宇王国的“魔导骑士”基路迪亚等人潜入王宫的一战中损失惨重，几乎全军覆没，这给了薇拉莉丝一个极好的机会，在莱里亲王再次派人来继任之前，她已命令大批忠于王室的“皇家魔法学院”的师生进入宫廷充当宫廷魔法师，控制了这一力量。

    “女王陛下，我们都已经准备好了，随时可以行动。”

    说话的是一名年约五六十岁的老魔法师，他是“皇家魔法学院”的副院长，拥有着魔导士的阶级，是神圣之日帝国内实力仅次于三位大魔导士的魔导士之一，同时他也是尼可斯国王很早就开始培养的亲信，在忠诚方面绝无问题。

    薇拉莉丝问道：“拉鲁夫克院长呢？”

    副院长道：“院长已经率领学院里的师生们在城外做好了接应的准备了，只要我们顺利离开王宫，就能顺利的离开‘旭日城’。女王陛下，请你下命令吧！”

    薇拉莉丝点了点头，轻声道：“那我们就开始吧。”

    她留恋地看了自己一手设计布置的书房最后一眼，毅然转身走了出去。

    在书房外边，空阔的场地上黑鸦鸦地站满了人，他们都是薇拉莉丝的亲信部下，每个人的脸上都充满了紧张的神情，眼睛在黑暗中闪闪发光。

    在这些人的前方，一个巨大的魔法阵已经布设完成，这是一种能够同时对大批人员进行“空间转移”传送的魔法阵，就如同当年将大批的神圣之日帝国部队直接传送的天宇王国王宫的魔法阵一样，不过这种魔法阵需要大量的珍贵的魔法物品，而且所转移的距离也有限，好在当年神圣之日帝国搜集用来对付天宇王国的魔法物品还剩下不少，薇拉莉丝早已暗中派人获得，再加上所要传送的人也不太多（王宫卫士们再加上魔法师，约有几百人吧），只要发动的魔法师们精神力量足够就没有问题。

    因为受局势所限，又要保密，这个魔法阵只能将他们传送到王宫外的某个地方，但在那里，以拉鲁夫克大魔导士为首的魔法师们已经布置好了另外的一个更大的魔法阵，足够将他们送离“旭日城”所在的岛屿了，只有出了岛，他们才会真正的安全。

    “先生们，你们要想清楚，只要随我踏入这魔法阵之中，你们就再也没有回头路了，这或许是一条不归之路，一条死亡之路，你们愿意与我同行吗？”

    站在台阶上，薇拉莉丝以一种低沉而又无比悦耳的声音轻声道，她那绝美的玉容泛现出了无比湛然的光彩与足以惊天动地的美丽，仿佛星空中的女神降临凡尘一般，是那么的绝代无双。

    王宫卫士与魔法师们一同跪了下去，一起低声道：“臣等愿意誓死效忠追随女王陛下，愿意为伟大的神圣之日帝国流尽最后一滴鲜血！”

    薇拉莉丝的美目中隐现泪光，声音有些颤抖地道：“谢谢你们了……”

    “女王陛下，还有我呢，难道你把我这个老太婆给忘记了吗？”

    一个苍老的女声突然出现，在场众人同时一惊，王宫卫士们不约而同地拔剑出鞘，但薇拉莉丝却已快步向着那出声的地方奔去。

    黑暗中，一个瘦小的身影从阴影里缓缓走出，而薇拉莉丝则径直投入到了此人的怀抱里，激动地道：“大魔导士，你也来了，太好了……”

    来人正是神圣之日帝国三位大魔导士之一的蒙纱丝，为了薇拉莉丝，她毅然离开了自己生活了几十年的占星塔，而对于自己的命运，这位占星预言大师却早已有所明了了。

    在场众人虽然没有见过蒙纱丝的，但薇拉莉丝的“大魔导士”一叫出口，众人也就知道了她的身份，情绪马上就高昂了起来，有了蒙纱丝和拉鲁夫克这两位目前神圣之日帝国仅存的大魔导士联手，自己一方的胜算无疑是增加了很多。

    手牵着手，薇拉莉丝与蒙纱丝大魔导士站在了巨大的魔法阵的中央，她们周围是数名魔导士、大魔法师等高阶魔法师，以此类推，众人围成的大圈子的外围都是王宫卫士们，他们全部都进入了魔法阵之中。

    “先生们，我们——出发了！”

    随着薇拉莉丝的一声命令，以她为首，魔法师们同时将各自的精神力量注入到了身下巨大的魔法阵之中，魔法阵顿时闪现出了灿烂的光彩，有了蒙纱丝这位精神力量强大之极的大魔导士的加入，魔法阵运转的速度比他们开始估计的快了很多。

    无数条人影迅速向着魔法阵的方向奔来，显然是魔法阵发动是所闪烁出来的光彩惊动了他们，但一切都已经来不及了，随着一阵强光的乍闪即逝，薇拉莉丝等几百人消失无踪，只留下空荡荡的魔法阵还在闪烁着淡淡的余光。

    一道身影以快如疾电一般的速度骤然出现在魔法阵的边缘，这是一名身穿精致的剑士铠甲的中年人，铠甲上显眼的军衔标志表明了他万骑长的身份，没错，他正是不久以前莱里亲王派来统领王宫卫士的卫队长，一名受到了光神族祝福的光神骑士。

    望着光芒渐渐暗淡的魔法阵，他的脸上突然现出了一丝冷笑，笑容是那么的冷酷与意味深长……

    “女王陛下，哈哈哈……”

    ※※※※※※※※※在“旭日城”外一处临近湖水的暗影中，一大团奇异的光芒突然闪现，无数人影纵横晃动，光芒消失之后，薇拉莉丝、蒙纱丝等数百人骤然现身，出现在了那暗影之中。

    几十道身影冲了上来，为首的是一名身穿火红色魔法长袍，留着一把淡红色的长胡须的魁梧老者，他们冲到薇拉莉丝等人的身前之后连忙行礼拜下。

    “神圣之日帝国世袭侯爵拉鲁夫克，率‘皇家魔法学院’同仁参见女王陛下！”

    红袍老者大声道，他的声音极为洪亮，中气十足，一点也不像是一个理论上应该体质虚弱的老魔法师所能发出的声音。

    拉鲁夫克大魔导士，专精于火系魔法的魔法师，单论攻击力之强，他绝对是神圣之日帝国三位大魔导士之首，更天生一副极为强壮的战士身材，虽并未修练过武技，可单凭蛮力就足以同初、中级的剑士、骑士等近战职业者相抗衡，当年兰提亚大魔导士曾开玩笑说，拉鲁夫克选择学习魔法实在是近战职业者的一大损失，不过选择了魔法的拉鲁夫克亦是成就斐然，一心一意钻研火系攻击魔法的他那强大恐怖的攻击力使光神、暗神两族的魔法师也大为忌惮，若非尼可斯国王的刻意关照，将他安排在“皇家魔法学院”担任校长韬光养晦，他早就同弗瑞大魔导士一样成为光神、暗神两族欲除之而后快的人了。

    “大魔导士，诸位先生，请起……”

    薇拉莉丝站了出来，挥手示意面前的众人起身：“目前情势杂乱紧张，诸位不需如此多礼，薇拉莉丝在为难中得到诸位先生的鼎力相助，应是薇拉莉丝对诸位先生表示感谢才是。”

    “臣等不敢……”

    拉鲁夫克和“皇家魔法学院”的魔法教师们连忙恭敬地道，他们都是尼可斯国王刻意培养出来的亲信，对薇拉莉丝早存尽忠之心，所以才会在危难之中不惜一切代价的为薇拉莉丝效力。

    “公主殿下，一切臣等都已经安排好了，通往岛外的魔法阵已经准备完毕，那里是一个没有人会去的偏僻的地方，很安全。”

    拉鲁夫克大魔导士恭敬地向薇拉莉丝禀报着，这时他看到了薇拉莉丝身边的蒙纱丝大魔导士，脸上顿现喜色，高声道：“好你个老太婆，看来你也坐不住了啊，咱们可是十几年没有见面了。”

    拉鲁夫克和蒙纱丝是两个完全不同类型的魔法师，拉鲁夫克一心专精于火系攻击魔法，追求魔法攻击力的不断增强，可以说是完全进攻型的魔法师，而蒙纱丝却对那些现已存在的魔法没有什么兴趣，在研究占星术之余只不过偶尔进行一下辅助魔法和治疗魔法的钻研，在攻击魔法方面的水平不过同魔导士阶级的魔法师相仿佛，另外，两人的性格也极为不同，一个如同烈火一般的暴躁刚毅，另一个却似深潭死水一般不起丝毫的波澜，差异极大。

    不过，他们两个人的交情却是不错的，在蒙纱丝进入占星塔潜修不出之前，他们两个人经常来往，偶尔也会因为对魔法的研究认识不同而争吵起来，可以说是一对很好的朋友。

    如今，拉鲁夫克眼见蒙纱丝与薇拉莉丝女王陛下一起出现，马上就明白蒙纱丝站到了自己这一方，心中自然万分的高兴，同时又有几分的遗憾，因为前几天兰提亚大魔导士的事情使他既痛心又惋惜，还亲自去探视过，他多么希望兰提亚能够与自己一起为了维护神圣之日帝国王室的正统而战啊。

    蒙纱丝并没有出声回应拉鲁夫克的话，只是微微的一笑，向他点了点头。

    “魔法阵就在那边，女王陛下，请吧。我们必须抓紧时间才行。”

    拉鲁夫克向着身后一指，对薇拉莉丝道，薇拉莉丝向着自己身后的部下们示意了一下，率先走了过去，蒙纱丝和拉鲁夫克这两位大魔导士则一左一右地跟在她的身后。

    拉鲁夫克等人所准备的那个魔法阵布设在一块巨大空旷的平地上（魔法阵必须布置在平地上，在王宫里根本无法在不被外人发现的情况下找到这么一个宽阔的地方设置能够将众人传送出岛屿的魔法阵，所以只好像现在这样的分两步走了），魔法阵的周围以一个个的“照明球”作为标记标明了出来，望着眼前的这巨大的“空间转移”魔法阵，薇拉莉丝的芳心中突然没来由地生出了一种不妥的感觉。

    “女王陛下，好象有点不对劲……”

    一名年约四十余岁，身穿王宫卫士的制式铠甲，胸前佩有万骑长军衔标志的中年壮汉突然从薇拉莉丝的身后闪掠了过来，他是神圣之日帝国王宫卫队的副队长拉尔斯勋爵（‘勋爵’即所谓的‘平民贵族’，由国王或手握重权的王室成员所赏赐给立下大功的平民的一种贵族爵位，不能世袭），天之剑士阶级，是尼可斯国王一手提拔起来的亲信，对薇拉莉丝忠心耿耿，薇拉莉丝许多的秘密行动都是由他出面执行的。

    拉尔斯勋爵的话还没有说完，周围寂静的黑暗中突然响起了一大片激昂的马蹄声与呐喊声，同时有无数的火把与“照明球”在周围闪亮了起来，宛如点点闪烁的星光一般。

    薇拉莉丝等人大吃一惊，随行的王宫卫士们在拉尔斯勋爵的带领下迅速反应，兵刃出鞘围成了一个大圈子，将薇拉莉丝和魔法师们保护在了圈子的中央。

    “拉鲁夫克，这是怎么回事！”

    望着那黑暗中的无数火光和迅速逼近的无数身影，薇拉莉丝厉声向拉鲁夫克叱喝道，而拉鲁夫克却是一脸的惊讶莫名，显然他对为什么会出现如此情形也是一无所知。

    转眼间，薇拉莉丝这几百人便已陷入了重重的包围之中，包围他们的都是正规的神圣之日帝国的军人，铠甲鲜明队列整齐，最前方的居然是那千余名“金阳骑士团”的精英骑士们。

    “看你们这些乱党还往哪里逃！还是乖乖的投降受死吧！”

    一名佩带着千骑长军衔标志的精英骑士策马从“金阳骑士团”的队列里冲出了几步大叫道，但瞬即他脸上的那种得意扬扬的表情就变了，因为他发现自己面前的这些“乱党”身上所穿的居然都是清一色的王宫卫士的制式铠甲，而且在“照明球”的照耀下，那些“乱党”的面庞竟都是他所熟悉的。

    “拉尔斯勋爵阁下，怎么是你们……”

    千骑长吃惊的向站在“乱党”阵营最外围的拉尔斯勋爵道，同为卫戍神圣之日帝国王室的近卫部队，他与拉尔斯勋爵还是很熟悉的，正因为如此，他几乎不敢相信自己的眼睛了，拉尔斯勋爵和王宫卫队怎么会是乱党……

    拉尔斯勋爵回头向处于卫士们的重重保护下的薇拉莉丝请示似的望了一眼，见薇拉莉丝向他点了点头，他刚想开口，却见包围住他们的军队那铁桶一般的队列突然分开了一条通路，一队人马迅速疾奔而来，以他那敏锐的目光，一眼便认出为首的赫然是莱里亲王。

    一种本能的恐惧之情顿时充满了拉尔斯勋爵的心房，对于莱里亲王的可怕，他可是十分清楚的啊。

    莱里亲王一队人很快就来到了薇拉莉丝等人的阵营的前方，莱里亲王勒住马缰停下了坐骑，眼睛里突然闪射出两道无比冰寒的目光穿过王宫卫士们直凝注在了薇拉莉丝的身上。

    “我亲爱的女王侄女，怎么有这么大的雅兴，大半夜里跑出来玩啊？这么有趣的事情，怎么不叫王叔一起来呢？”

    望着对面的薇拉莉丝，莱里亲王面含恶魔一般的微笑，轻声呼喊道。

第二十集 第七章 顽强的抵抗

    一声幽幽的叹息从薇拉莉丝口中发出，望着得意扬扬的莱里亲王，她道：“王叔，你什么时候发现的？”

    高居于马上的莱里亲王得意的一笑，道：“乖侄女，你真以为你做的那些事情，王叔一直都是毫无所知的么？没错，开始的那几年，王叔对你没有丝毫的怀疑，但最近这一两年来，你的行为越来越明显，王叔又不是傻子，哪里会毫无所知。你和你的那些人，早就在王叔的监视之下了。”

    “莫洛克勒斯、基拉山亚，出来吧！”

    随着莱里亲王的这一声暴喝，两条身影突然从薇拉莉丝的阵营里冲了出来，跪倒在了他的马前，拉尔斯勋爵和拉鲁夫克大魔导士见状之下不禁都变了脸色，因为，这两个人可分别是他们的部下啊。

    莫洛克勒斯是一名高级魔法师，而基拉山亚则是拉尔斯勋爵手下的王宫卫士里最得力的五名千骑长之一，高级剑士阶级，深得他的信任，不想居然……

    “哈哈，女王侄女，你没有想到吧，你的一举一动，都在王叔的掌握之中哦。”

    莱里亲王万分得意地笑道，而薇拉莉丝那绝美的玉容之上却并没有现出惊恐之色，依旧是那么的冷静，她淡淡地道：“王叔，好手段，侄女佩服！”

    莫洛克勒斯和基拉山亚居然是莱里亲王派在自己阵营中的卧底，这突然的变化的确使薇拉莉丝大吃一惊，但这位丽质天纵的绝色女王马上就恢复了冷静，莱里亲王会在自己的手下里派有卧底，这应该是理所当然的事情，莱里亲王又不是傻瓜，再说莫洛克勒斯和基拉山亚的地位并不是很高，无法接触自己的核心机密，这倒是自己该庆幸的事情。

    这时，一股骚动却在莱里亲王背后的军队当中暗暗传播了开来，这些神圣之日帝国的军人们此时都已发现，被他们所包围的所谓的“乱党”，居然是他们的女王，神圣之日帝国最美丽高贵的宝石……

    虽然莱里亲王对神圣之日帝国的军队拥有着绝对的控制权，但直接受到他的控制的，大多数都是军队里的高级军官们，对于广大的士兵和低级军官而言，他们所效忠的对象仍然是神圣之日帝国，是薇拉莉丝女王陛下，可是此时他们却发现自己竟然对女王陛下兵刃相向，一方是自己必须服从的长官的命令和拥有着绝对的指挥权的莱里亲王，一方是尊贵的女王陛下，他们不禁有些慌乱了起来。

    最先出现异动的是“金阳骑士团”，因为已故团长理查立场不定的缘故，莱里亲王始终都没有得到“金阳骑士团”的指挥权，而作为神圣之日帝国王室的近卫军，“金阳骑士团”的精英骑士们对于王室有着一种传统上的效忠之心，此时在发现自己所包围的居然是薇拉莉丝女王陛下之后，这些神圣之日帝国军队中最优秀的骑士们顿时都躁动了起来。

    那名“金阳骑士团”的千骑长率先策骑来到了莱里亲王的身边，在向着莱里亲王行了一个标准的马上骑士礼之后，他道：“亲王殿下，你只说要我们来协助你消灭乱党，却没有告诉我们目标竟然是女王陛下，还请亲王殿下向我们做出解释！”

    他的声音十分的洪亮，周围的士兵们都能清楚的听到，这无疑也是广大的士兵们心中的疑问，瞬间万余名士兵就变的鸦雀无声，倾听着莱里亲王的答案。

    这名千骑长的出现和发问使得原本极为得意的莱里亲王顿时皱了一下眉头，他一扭头，那无比森寒的目光立使这千骑长心头狂跳畏惧之极，连他的坐骑也退了一步。

    然而，事情还不仅仅如此，一声凄厉的劲气呼啸之声突然回响在寂静的黑夜中，莱里亲王的那只得自无比凶猛的魔兽身上的右爪以惊人的速度和气势抓出，那千骑长本能的做出了格挡的姿势，但一切都已经来不及了，他胸前那坚固的铠甲如同薄纸一般被莱里亲王锋利的右爪切开，抓入，一颗鲜红跳动着的血淋林的心脏在下一刻便随着莱里亲王右爪的退出从他的胸腔里被掏了出来。

    刹那间，万籁俱寂，千骑长呆呆的看着被莱里亲王紧握在右爪之中的那颗仍然跳动着的原本属于自己的心脏，仿佛那颗心脏并不是被硬生生的从自己的胸腔里掏出来的一般。

    “啊——”

    惨叫之声终于从千骑长的口中响起，他翻身栽倒马下，胸前口中鲜血狂喷，刹那间便已失去了生命。

    所有的人都呆住了，呆呆的凝视着这名惨死的千骑长，而莱里亲王却猛然将右爪之中的那颗血红的心脏高高地举了起来，回身向着士兵们大喝道：“你们要清楚，你们所能做的只是服从，不要有丝毫的疑问。否则，这就是下场！”

    随着他右爪的一握，那颗心脏顿时爆碎成了肉片四散了开来，士兵们都以无比惊恐的目光望着他，宛如在看着一个恶魔。

    一阵马蹄声突然响起，只见那千余名“金阳骑士团”的精英骑士当中突然冲出了七八百人之众，他们径直奔到了薇拉莉丝阵营的一方，王宫卫士们见状之下连忙准备战斗，但这些精英骑士却并没有发动骑士冲锋，在另外的一名千骑长的带领下，他们同时向着薇拉莉丝行起了骑士礼，高声道：“女王陛下，‘金阳骑士团’愿意为你效忠，誓死效忠女王陛下！”

    如果说先前他们对自己的立场还有所犹豫的话，那名千骑长的死亡却使他们果断的下定了决心，“金阳骑士团”世代都是效忠于神圣之日帝国正统王室的，莱里亲王的残暴更使他们畏惧寒心，那名千骑长在精英骑士们当中可是极有威信的，可以说在理查战死之后，他已经是目前“金阳骑士团”的实际领导者了，精英骑士们根本无法无视于他的死亡。

    虽然，他们都很清楚自己所选择的很可能是一条死亡之路，但是，能够死在女王陛下的身边，也是骑士最高的荣誉了吧。

    “金阳骑士团”的精英骑士们的突然倒戈委实出乎所有人的预料，薇拉莉丝一方固然是狂喜莫名，莱里亲王却是异常的恼羞成怒，额上青筋暴现，他座下的骏马承受不住他突然爆发出来的那股无比强大森寒的杀气，惨嘶一声口鼻喷血软倒在地，莱里亲王虽及时跃开没有随同坐骑一起栽倒，但如此狼狈之态顿时使他越发的羞恼愤怒了，蓝光一闪，那匹软倒的骏马立在他这斗气的骤然一击之下被炸成肉浆了。

    经过这些年来的刻苦修练，莱里亲王的斗气修为业已超越了“紫斗气”的境界，拥有了奥斯曼星球近代史上只有神圣之日帝国的开国君主才练成的“蓝斗气”，然而可能是光神族所传授给他的远古武技的副作用吧，随着斗气力量的不断增强，他的性格也越发的暴戾了。

    莱里亲王身后的军队中，尤其是广大的基层官兵，他们大多数都还是忠于神圣之日帝国的王室正统的，眼见“金阳骑士团”临阵倒戈，坚决站在了薇拉莉丝女王陛下的一方，为他们做了榜样，他们也不禁有些意动，然而这些年来莱里亲王的强权统治已经深入人心，他们不论在意志、力量还是忠诚方面又都无法同“金阳骑士团”相比，一时间无人敢领头站出来，而此时他们惊惧的发现莱里亲王居然拥有了可怕的“蓝斗气”，莱里亲王的恐怖顿时又充塞满了他们的心头，刹那间斗志全消，谁也不敢再站出来了。

    “你们这些叛逆，居然胆敢……胆敢……给我把他们碎尸万段！”

    双目充血的莱里亲王叫嚣着向部下们发布了命令，如果说一开始他还没有想使用武力的话，如今的他已经是不顾一切了。

    莱里亲王的命令一下达，军队中他的亲信便马上强制性的命令士兵们发起冲锋，士兵们早已习惯了服从命令，尽管心中有些犹豫畏缩，但骑兵、步兵们还是开始了前进，并且呐喊之声也越来越高了。

    “为了神圣之日帝国，为了女王陛下，前进——”

    “金阳骑士团”的千骑长清楚的知道，等在这里承受对手的冲击的话，在人数上本就大大落后的自己一方绝对没有生路，而无论如何，女王陛下都是绝对不能有丝毫的危险的，否则自己和兄弟们不顾一切的反戈一击就真的变成白白的牺牲了，于是他主动的发出了逆袭冲锋的命令。

    就在“金阳骑士团”千骑长发出冲锋命令之时，拉鲁夫克和蒙纱丝这两位大魔导士也开始行动了，随着拉鲁夫克的一声暴喝，一束巨大的赤红色火柱冲天而起，向着宛如山岳一般压来得士兵阵列席卷而去，火柱所经之处的地面上都被烧出的一条深深的痕迹，表层的土石竟在这一瞬间出现了陶化的特征，可见这束火柱的温度之高。

    火系中级攻击魔法——“烈焰斩”

    “烈焰斩”是中级攻击魔法中威力最强的魔法之一，虽然攻击范围较窄，但若使用者精神力量强大，凝聚了足够的火元素粒子的话，却可以进行长距离的纵深攻击，对大部队的杀伤量仍十分的可观，此时由精专于火系攻击魔法的大魔导士拉鲁夫克手中发出，威力更是巨大之极，完全可以同由一名魔导士所发出的高级攻击魔法的威力相比拟，超高温的大火柱呼啸着向着冲来得士兵们席卷而去，带起了无比的热流，周围的温度也随之骤然猛升。

    眼看“烈焰斩”的大火柱就要冲入一队重装甲步兵的阵营里，一团幽蓝的光芒突然出现在了重装甲步兵们的前方，这是莱里亲王一方的魔法师们所发出的防御结界，火柱击打在了结界上，赤芒一闪，顿时引起了巨大的爆炸。

    在莱里亲王的阵营里有不少的魔法师，其中还有许多是光神族成员，但出于一种对人类魔法师根深蒂固的蔑视，光神族魔法师们对拉鲁夫克所发出的这一记“烈焰斩”并不重视，出手抵抗的都是那些人类魔法师，而且也只有少量的魔法师及时的发出了防御结界，如此一来，他们哪能抵抗得了拉鲁夫克这位火系精专的大魔导士的攻击？

    “烈焰斩”攻击被防御结界挡下，爆炸成了满天的火光，坚固的结界刹那间破碎，一大群重装甲步兵顿时陷入了高温火焰之中，虽然因为结界阻挡的关系，“烈焰斩”的威力降低了不少，但同时随着聚集的火元素粒子的爆炸，范围却又在无形中扩大了许多，几十名重装甲步兵们身陷火海之中，顿时惨叫连天。

    蒙纱丝所使用的却并不是攻击魔法，随着他双手的一扬，只见无数点星光纵横飞舞，转眼间就分别进入了“金阳骑士团”精英骑士们的体内，通晓魔法的精英骑士们知道这是什么魔法，所以也就没有抵抗，任由那星光进入了自己体内，只是他们对蒙纱丝这名看起来没有什么特殊的地方的老妇人居然能够一下子发出这么多的星光而感到十分的惊讶，据他们所知，这种魔法好象无法像她这样同时作用在七八百人的身上啊。

    他们知道，那些星光是一种名叫“铁血战歌”的精神系辅助魔法使用时的前奏。

    “铁血战歌”，精神系辅助魔法，效用超卓可是对于使用者的要求也是极高，至少需要大魔法师以上阶级的精神力量水平才能使用，使用时魔法师先将自己的精神印记实体化为点点星光射入受加持者的体内，然后魔法师便可以大声咏唱那混杂了他的精神力量的歌词了，体内有他的精神印记的受加持者在听到歌词后，无论身处于多么危险的环境中，都会保持着冷静的心态，无畏的信念和昂扬的斗志，将其战斗力发挥至至高点，就像是数种各系的辅助魔法同时作用一样，但因为这“铁血战歌”对施法者的要求太高，而且能够进行加持的数量受到魔法师自身的精神力量强度的限制，另外歌声的咏唱也极损耗精神力量，所以一般都只有高阶的佣兵或者是精英小队在执行某些困难的任务的时候才会使用（比如说‘屠龙’），在军队中是很难看到“铁血战歌”的，更何况此时的蒙纱丝居然一口气为七八百名精英骑士同时进行加持，实在是令人叹为观止。

    “无畏是勇士们的天资，战斗是勇士们的眷恋，作为战神的宠儿，请接受我的祝福……”

    在完成了精神印记的射入后，蒙纱丝那嘹亮的歌声便回响了起来，说实在的，她的歌声除了声音大之外没有任何的可取之处（一个七十多岁的老婆婆，你还想听到黄莺一般的声音么），简直就是噪音一样，可是听在“金阳骑士团”的精英骑士们的耳中，他们那颗忐忑的心却马上就平静了下来，再也没有了对莱里亲王的畏惧和身陷绝境的那种惨然，全身上下洋溢着无比的斗志，士气高昂之级。

    “冲啊——”

    千骑长再一次的发出了怒吼，精英骑士们立时挺枪驭马，在蒙纱丝的歌声中排着标准的重骑兵冲锋队列向着层层压来得士兵们径直冲去，有了效用巨大的“铁血战歌”的加持，他们已经用不着再消耗自己的精神力量为自己加持别的辅助魔法了。

    因为在“旭日城”岛屿上只有“金阳骑士团”这一支正规的骑兵部队的缘故，莱里亲王所带来得骑兵正规军也只有这千余名“金阳骑士团”的精英骑士，其余的骑兵们都是零零散散的不成规模，只是一些军官将领和轻骑兵小部队，不想“金阳骑士团”的大部竟然临阵倒戈，更发起了反冲锋，短短的距离刹那间便消失了，还没等阵营中的魔法师们向着他们发动魔法攻击，那钢铁一般的洪流已如无坚不摧的利刃一般直刺入了莱里亲王的阵营当中。

    “铁血战歌”还有另一宗好处，只要受加持者与施法者的距离不是太远，即使在理论上听不到施法者的歌声，施法者的精神印记仍然能将歌声直接传送进受加持者的耳朵里，而且“铁血战歌”的效用更不像别的辅助魔法那般有时间限制，只要施法者的歌声不停，它的效用也就不会停止。

    耳朵里回响着“铁血战歌”，每一名精英骑士的状态都被提升到了最高点，变成了无比高效率的战争杀戮机器，莱里亲王阵营里最前方的由重装甲步兵所构成的第一道阵线瞬间便崩溃了，精英骑士们孤军深入，精致的铠甲上溅满了腥红的鲜血。

    “快，冲上去，支援骑兵兄弟们！保护女王陛下离开！”

    拉尔斯勋爵向部下们下达了命令，拉鲁夫克大魔导士先前所设下的那个传送魔法阵已经距他们不远了，只要女王陛下能够到达那里并安全离开，那他们就完成了自己的使命，纵然战死于此，也是毫无遗憾了。

    由剑士所组成的王宫卫士们在拉尔斯勋爵的带领下沿着精英骑士们的足迹呐喊着发起了冲锋，其后的数十名魔法师们则忙着准备攻击魔法和辅助魔法，并且簇拥着薇拉莉丝奔向那传送魔法阵。

    这时，“金阳骑士团”精英骑士们先前的那种锐不可挡的势头已经终止了，虽然重骑兵对步兵有着天生的克性，但双方的数量毕竟是相差太大，在精英骑士们冲锋的锋锐过后，他们顿时陷入了无比的困境之中，更可况还有那两三百名没有随他们一起临阵倒戈，已经是他们的对手了的昔日的兄弟，精英骑士们很快就被步兵的洪流所吞噬了。

    另外，莱里亲王阵营中的魔法师们也纷纷完成了各自的魔法准备，在十余名光神族魔法师的带领下，大量的各种各样的魔法元素粒子聚集在他们周围，各种颜色的光芒照亮了一大片的区域。

    “地突枪”

    “烈焰斩”

    “天国装甲”

    “……”

    各种各样的不同系别的攻击魔法、辅助魔法纷纷从魔法师们的手中发出，辅助魔法加持到了己方的士兵们的身上，而攻击魔法却是向着还没有冲入战局中的王宫卫士们发出的（‘金阳骑士团’的精英骑士们已经同莱里亲王一方的士兵们纠缠在了一起，除了单体攻击魔法之外，范围型的攻击魔法很容易伤害到自己人），一时间只见各种颜色的魔法能量划破夜色凌空飞翔，倒是颇为好看。

    面对着敌人的魔法攻击，以拉鲁夫克大魔导士为首的“皇家魔法学院”的魔法师们毫不示弱的发起了针锋相对的反击，薇拉莉丝也发动了自己的“领域力量”——“无瑕精灵”，五名周身闪耀着不同的光芒的类元素精灵环绕飞舞在她的周围，或协助她凝聚魔法元素粒子，或直接准备魔法，就如同五名真实的精通魔法的元素精灵一般。

    拉鲁夫克大魔导士所带领来保护女王陛下的魔法师们都是“皇家魔法学院”中的精锐，最差的也是高级魔法师，因而，虽然在数量上他们同莱里亲王阵营中的魔法师们有些差距，但一开始却并没有落在下风，双方的各种魔法在夜空中交错而过，攻击型的、防御型的、辅助型的等等等等，一连串的爆炸声也随之如炒豆一般纷纷响起。

    一只巨大的由熊熊烈火所构成的火鸟从拉鲁夫克大魔导士的身上发出飞入了夜空中，径直向着敌人阵营最密集的地方飞去，这是火系高级攻击魔法“不死鸟之召唤”，虽然攻击范围不是很大，但单位攻击力却是极强，最适合对密集的敌人精锐小队进行打击了。

    眼看火鸟就要击中目标，莱里亲王的魔法师阵营里却猛然射出了两道洁白的晶莹光束，正面撞击在了火鸟的身上，白光闪耀中赤红色火鸟在空中一滞，下一刻便凌空崩散，消失无踪。

    这是由两名光神族魔法师所发出的光系中级魔法“破魔圣光炮”，虽然没有攻击力，但却能扰乱魔法元素粒子的组成，从而消除魔法效果，可以说是最令魔法师们头疼的一种魔法了，因为专精于火系攻击魔法的拉鲁夫克大魔导士所发出的这记“不死鸟之召唤”威力极强，莱里亲王麾下的魔法师们都感受到了危机，竟由两名骄傲的光神族魔法师同时以“破魔圣光炮”相对，这才奏效。

    “‘破魔圣光炮’？该死——”

    拉鲁夫克大魔导士见状之下不禁诅咒出声，他周身赤红色的光芒大炽，火元素粒子在他强大的精神力量的引导下向他疯狂的汇聚而来，这时却又有数种攻击魔法向着他所在的方位飞射了过来，显然敌人已经意识到了他的巨大威胁，以他为目标发动了攻击。

    “保护院长！”

    几名“皇家魔法学院”的魔法师们连忙在拉鲁夫克大魔导士的身前形成了数道魔法结界，连薇拉莉丝也指挥着自己的一名土类元素精灵在他身前发出了一个地系中级防御魔法“大地之盾”，如今蒙纱丝大魔导士正在全力咏唱“铁血战歌”来支援身陷困境的“金阳骑士团”精英骑士们，拉鲁夫克大魔导士可是他们唯一的攻击主力了，必须好好保护。

    战斗已经进入了白热化阶段，以拉尔斯勋爵为首的王宫卫士们顶着魔法攻击与敌人的进攻部队撞击在了一起，他们的参战无疑是给予了已经身陷困境伤亡近半的精英骑士们一个极大的助力，两支精锐部队在敌人的阵营中拼力搏杀着，尽自己最大的力量使敌人无法前进一步，誓以自己的生命来保护薇拉莉丝女王陛下安全离开。

    莱里亲王和他的一干亲信人员策马聚在战局的后方观看着这激烈的战斗（他换马了），说实在的，会出现如此情形实是有些出乎他的预料之外，他原本认为不用费多大力气就能消灭薇拉莉丝手下的那区区几百个王宫卫士和没有实战经验的魔法师，可先是“金阳骑士团”的倒戈相向，后是战局的胶着缠斗，使他那颗本就极为恼怒的心不禁更为忍受不住了，眼看着一队精英骑士宛如锋利的匕首一般冲破了铁壁似的步兵战阵，开始回冲，他也没有招呼自己的部下，猛然叱喝一声，双腿一夹马腹，战马顿时如同利箭一般直冲而出，冲向了那队精英骑士。

    这队精英骑士在一名百骑长的带领下奋起神威，第一次冲破了敌人的阵营，每个人的身上或多或少的都有着血淋淋的伤口，然而他们的斗志却仍是那么的高昂，这既是蒙纱丝大魔导士的精神系辅助魔法“铁血战歌”的作用，也是因为他们对自己能够为了薇拉莉丝女王而战感到无比的自豪与骄傲。

    一股重如山岳一般的压力突然袭上精英骑士们的心头，为首的百骑长一扭头，正好见到了莱里亲王那飞冲而来得身影，他不禁大惊失色，来不及考虑，他策骑一转，擎起左臂的骑士盾挡在了莱里亲王冲击的路线上。

    这名百骑长的骑士盾并不是“金阳骑士团”的制式装备，而是他祖传的具有着魔法属性的护具，在他擎起盾牌的同时，镶嵌在骑士盾边缘处的几枚洁白晶莹的魔法晶石闪耀出灿烂的光芒，瞬间便形成了光系辅助魔法“辉煌圣盾”，加持到了骑士盾之上（‘辉煌圣盾’加持到盾牌上之后，不仅能大大增强盾牌的防御力，更可使盾牌对魔法攻击的防御力大增）。

    莱里亲王的手中没有任何武器，一把堪称神器的长剑就佩挂在他的腰上却没有拔出，眼见居然有人胆敢正面拦阻自己，他的嘴角顿时现出了无比森寒的冷笑，身上突然蓝光暴闪，一拳向着百骑长那闪烁着洁白圣光的骑士盾正面捣击了过去。

    “破天碎星拳”

    蕴含着“蓝斗气”的拳头正面击打在骑士盾上，一股无比巨大的力道顿时将盾上形成“辉煌圣盾”的光元素粒子完全震散，魔法晶石粉碎，百骑长的身躯更硬生生被从战马的背上击飞，摔跌在了乱军之中。

    一口鲜血从百骑长的口中喷出，挣扎着欲从地上爬起来，他擎盾的右臂骨骼已经粉碎了，内腑受创严重，那面祖传的历经数代未损分毫的魔法骑士盾更已然四分五裂，完全损坏了。

    百骑长的突然跌来使他落地处周围的步兵们先是吓了一跳，但随即就兴奋了起来，纷纷扑上，斩杀一名“金阳骑士团”的军官，这可是莫大的功劳啊。

    几支长矛、长剑几乎同时刺穿了百骑长的身躯，百骑长的耳、眼、口、鼻中鲜血狂喷，黯哑地嘶吼一声以自己最后的力量跃起扑下，将身前的一名步兵扑倒在自己身下，一柄从背后洞穿了他的躯体的长剑在他体重的作用下刺入了那步兵的胸膛中，两人一同断了气。

    好一个狠人……

    周围的步兵们顿时不禁倒抽了口冷气，望着周身插满了长矛、长剑，已然不成人形的百骑长的尸体，他们既是惊惧，又是惶恐、怯懦……

第二十集 第八章 牺牲

    “女王陛下，请你不要再使用魔法了，节省精神力量，以后的路还长着呢，这里就全部交给我们吧！”

    以一个火系高级防御魔法“爆炎障壁”阻挡住冲破了王宫卫士们的防线的一大群步兵后，拉鲁夫克大魔导士回头向正操纵着自己的五只类元素精灵不停的发出各种攻击、防御魔法的薇拉莉丝大声叫喝道，薇拉莉丝的这种攻击方式虽然威力巨大，但精神力量的消耗也同样可观，尽管她的精神力量水平已经达到了魔导士阶级的顶点，但这样下去的话也是支持不了多久的，而她以后不知还要面对着什么样的困难险阻呢。

    此时的战局已经越来越不利于薇拉莉丝一方了，奋勇深入的精英骑士与王宫卫士们已然伤亡惨重，他们的防线已经崩溃大半，无法阻止敌人越过他们向簇拥在后方的魔法师们发动攻击了，而魔法师之间的较量也已经逆转，拉鲁夫克大魔导士等人一开始凭借着质量所得到的优势已然丧失，在对方大量的魔法师的不间断的攻击下，他们当中的大部分都不得不全力进行防御，只有几个人还有能力进行反击。

    众魔法师们将薇拉莉丝护卫在中央向着那巨大的“空间转移”魔法阵逼近着，只是他们的动作变的越来越困难了，随着越来越多的敌人向他们冲来，他们不得不将攻击魔法由远攻变成近击以应付这些敌人，一旦被他们近身，那可就真是完蛋了。

    可是，如此一来，他们也就更无法与敌人的魔法师相对战了，完全被压制了下来，若非他们都是一些高阶魔法师，恐怕连防御结界都支持不住了。

    薇拉莉丝以“无瑕精灵”发出各系的不同防御结界帮助魔法师们加强防御，自己本身则不停的发出攻击魔法协助拉鲁夫克大魔导士对敌人的魔法师进行仅有的一些反击，精神力量飞速损耗，的确是已经有些不支了，好在通过“无瑕精灵”所发出的魔法不需要太多的精神力量，否则以她目前的这种疯狂倾泄魔法的状态，早就倒下了。

    蒙纱丝大魔导士也意识到了这越来越沉重的危机，照这么下去，别说是能不能抵达“空间转移”魔法阵了，纵然是到达了，魔法师们剩余的精神力量能不能发动魔法阵也还是个问题。

    长时间咏唱极耗精神力量的精神系辅助魔法“铁血战歌”来支援在敌人阵营中奋战的“金阳骑士团”的精英骑士们，蒙纱丝的精神力量也是损耗极大，通过对自己精神烙印的感应，她已经意识到八百多位精英骑士如今已剩下不足两百多人，眼看就要全军覆没了，她长叹一声，那虽然嘶哑难听却妙用无穷的歌声也随之停止了。

    “金阳骑士团”几乎损失殆尽，她的“铁血战歌”再继续唱下去已经没有多大的意义了，还是尽最大的努力使薇拉莉丝女王陛下逃离险境才是最重要的，只有女王陛下安全离开，骑士们的壮烈牺牲也才有意义。

    蒙纱丝大魔导士并不擅长使用攻击魔法，但她的辅助魔法却是一等一的棒，在向着几名距自己较近的王宫卫士连丢了几个“烈炎战刀”、“极速”、“力量”等辅助魔法之后，她又在魔法师们的外围设下了一个坚固的地系防御结界，然后大叫道：“大家不要恋战，尽快到魔法阵那里送女王陛下离开！”

    魔法师们都有此意，怎奈敌人的魔法攻击实在猛烈，他们每前进一步都极为困难，眼看魔法阵就在眼前，却无法马上到达。

    在纷乱的战阵中，莱里亲王也看出了薇拉莉丝等人的目的，他自然不能让薇拉莉丝就这么离开，虽然神圣之日帝国的大权已在他的掌握之中，但薇拉莉丝毕竟是神圣之日帝国正统的女王，在民间威望极高，又有许多没有被自己和光神族所笼络的高官贵族仍然对她忠心耿耿，一旦让她逃离，与那些天宇王国的余党勾结起来，日后必成心腹大患。

    可是，几名精英骑士与王宫卫士拼命阻住了他的去路，使他一时半会无法脱身（莱里亲王虽达到了‘蓝斗气’的境界，可他却不像龙腾渊等人身怀超卓的轻功绝技，在没有为自己加持飞翔魔法的情形下，他根本无法从乱军中脱离），他只好大声叫喝着向部下们下达命令，要他们全力冲破王宫卫士们的防线，在薇拉莉丝等人到达魔法阵之前将其消灭。

    一组骑兵突然冲乱军中冲出奔向薇拉莉丝等人，魔法师们先是一惊，但随即就放下了心来，因为他们认出了这组骑兵的铠甲样式——是“金阳骑士团”的精英骑士们。

    最外围的一名大魔法师首先意识到了不对，因为这组精英骑士非但脱离了战团，更向着他们展开了冲锋飞射而来，他脑中灵光一闪，大叫道：“不好！他们是‘金阳骑士团’的叛徒（没有临阵倒戈的那部分精英骑士），不是自己人……”

    他的话已经来不及了，这组精英骑士刹那间便已冲到了魔法师们的外层结界处，在重骑兵冲锋的强大攻击力之下，外层结界顿时破碎，精英骑士们一鼓作气，又一连冲过了两道结界，冲锋之势方始停歇。

    虽然防御结界并没有全部被击破，但对魔法师们而言，这却是万分危险的，因为剩余的几道结界在敌人魔法师的强大攻击之下显得那么的薄弱，他们连忙凝聚魔法元素粒子增强结界，同时十几名贴身保护薇拉莉丝的王宫卫士冲跃而出迎向了那组精英骑士，不能让他们再继续破坏结界了（一般抗魔性强的防御结界对物理攻击的防御力较弱，而对物理攻击防御强的结界抗魔性又差，当然，也有防御魔法和物理攻击较为平均的结界，但这种结界却一般都无法达到别的结界的单一防御程度，毕竟，像光系终极防御魔法‘绝对防御’这类对物理攻击和魔法都有着绝强的防御性的终极结界可不是什么人都能用的）。

    然而，终究还是有些来不及了，就在魔法师们全力修补结界之时，夜空中赤芒暴闪，点点火红的光芒照亮了漆黑的夜空，却是无数颗巨大的燃烧着熊熊火焰的陨石向着他们所处的地域直砸了下来。

    火系高级攻击魔法——“流星火雨”

    这可不是普通的“流星火雨”，而是由十几名莱里亲王阵营里的光神族魔法师合力所发出的堪称为“超级”的“流星火雨”，光为了制造形成流星的陨石，他们就几乎消平了附近的一座小石山，花费了大量的时间，魔法发出后只见满天都是火红的流星光影倾泄如雨，就如同毁天灭地的天谴一般。

    一看那满天的陨石火影，薇拉莉丝一方的魔法师们便顿时脸色大变，如此大规模的“流星火雨”可是他们首次见到的，纵然是终极魔法的威力，恐怕也不过如此吧，这回可惨了……

    蒙纱丝大魔导士的那张满是皱纹的老脸上突然泛现出了丝丝的黑气，紧接着，一片黑色的光芒在她的身上闪烁了出来，并且越来越漆黑深沉，这是凝聚暗元素粒子的特征，正在以火系中级攻击魔法“连珠火球”对着空中落下的火焰陨石不停地射击的拉鲁夫克大魔导士见状之下不由惊道：“蒙纱丝，你在做什么……”

    蒙纱丝大魔导士的老脸上现出了一抹湛然的笑意，那片漆黑的光芒突然收缩归敛进了她的体内，她的那双不大的眼睛里骤然神光暴闪，周身更是布满了地元素粒子凝聚时的黄色光辉，强大至不可思议的精神力量波动从她身上荡漾了开来，震撼了在场的每一个人。

    薇拉莉丝的魔法知识无比渊博，眼见出现在蒙纱丝大魔导士身上的情形，一怔之后她惊叫道：“‘燃烧生命’？大魔导士，不要……”

    暗系中级魔法“燃烧生命”，一种等级不高没有攻击力，但却异常残酷可怕的魔法，它能够将使用者的生命力源源不断的转化为精神力量，然而当魔法效果结束后，使用者将会元气大伤，重者命丧当场轻者长时间内无法使用魔法，而且至少也会消耗使用者五六年的生命力，除非是身陷绝境，否则没有魔法师会使用这几乎与自杀无异的“燃烧生命”的。

    蒙纱丝大魔导士并没有修练过暗系魔法，再说以她奥斯曼星球人类的体质，使用暗系魔法不仅格外损耗精神力量，而且威力也并不比其它系别的魔法强，可是她博览群书（十几年都生活在占星塔里没有出来，她也只有以看书来解闷了），对于暗系魔法是有一些了解的，此时眼见局势危急而自己一方又没有应对之策，她毅然选择使用了这“燃烧生命”，将自己的生命力转化为强大的精神力量，然后又开始全力凝聚起了地元素粒子。

    满天的火焰陨石如同雨点一般砸在了魔法师们的结界之上，在惊天动地的爆炸声中，第一层结界迅速崩溃，结界外满是炙热飞溅的碎石和赤红的火焰，宛如地狱一般。

    又一层结界崩溃了，正在以自己用生命力转化而成的精神力量凝聚地元素粒子的蒙纱丝大魔导士向着薇拉莉丝大叫道：“女王陛下，快点帮我……”

    情势如此，薇拉莉丝已不能再说什么了，她和自己的五只类元素精灵中的类地元素精灵同时凝聚起了地元素粒子传递向蒙纱丝大魔导士，蒙纱丝大魔导士身躯上所闪烁的黄色地元素粒子光芒越来越浓烈，如同实质，而一根根巨大的土柱也于同时从大地之中探出，如同有生命一般伸缩脉动了起来，一层无比坚实的黄色结界随着土柱的伸缩脉动出现在众魔法师们的上方，形成了一个巨大的穹庐。

    地系终极防御魔法——“脉动守护者”

    “脉动守护者”的防御力比光系终极防御魔法“绝对防御”稍弱，但它却是大范围的防御结界，要使用的话比“绝对防御”还要消耗精神力量，还要花费时间，若非蒙纱丝大魔导士以自己的生命力换来了倍于正常状态下的精神力量，又有薇拉莉丝的倾力相助，她是绝对无法在这短时间内就完成发出这“脉动守护者”的。

    无数的火焰陨石不停地砸落着，魔法师们全力形成的防御结界一层一层的迅速被击破，好在当最后一层结界破碎之时，无比坚固的“脉动守护者”结界终于及时出现，阻挡住了暴雨一般的火焰陨石。

    “流星火雨”威力再强，终究并不是终极魔法，即使它是由十几名光神族魔法师所合力发出的，在地系终极防御魔法“脉动守护者”之前，亦只好徒劳无功了，不过蒙纱丝大魔导士精神力量的损失却也是极大的，她只好继续使用“燃烧生命”，将自己的生命力化为精神力量来维持结界。

    这一切，薇拉莉丝都是看在眼里的，然而她却帮不上什么忙，所能做的也只是协助蒙纱丝大魔导士凝聚地元素粒子，为她减轻一点压力。

    光神族魔法师们原本以为自己所合力发出的“流星火雨”足以消灭那些对手魔法师了（他们倒是不担心伤害到薇拉莉丝，以薇拉莉丝的魔法水平，要在‘流星火雨’这种单位攻击力较弱的魔法攻击中自保还是不成问题的，这也是他们为什么选择使用‘流星火雨’的原因，否则的话，他们就用终极攻击魔法了），不想会出现这种情况，这对一向将奥斯曼星球人类视为低等种族，将自己视为“神”的他们来说可是莫大的耻辱，在一名长老的带领下，他们迅速组成了一个圆形的魔法阵，庞大的火元素粒子在他们的精神力量的引导下向着魔法阵飞速汇聚而来，每个人的身上顿时都闪烁出了赤红色的强芒。

    这个魔法阵是帮助他们合力凝聚魔法元素粒子用的，即使是天生就精神力量强大的他们，想要使用大威力魔法的时候也要考虑自己的精神力量损耗的，这种魔法阵能够使他们将众人的精神力量联合起来，大大缩短使用某种大威力魔法的时间和增强其威力，只要有一群魔法师组成这个魔法阵，除了终极魔法之外，即使是高级魔法的使用也不过只在转念之间罢了。

    像这种魔法阵，不论是光神族还是暗神族都将其视为不传之秘，并没有传授给奥斯曼星球人类，因为这将使奥斯曼星球人类拥有能够威胁到他们的能力，不过奥斯曼星球魔法师们在经过长时间的研究之后仍然有了一些成就，只不过效果比光神族和暗神族所秘传的魔法阵要差上不少罢了（像薇拉莉丝此时所进行的对蒙纱丝大魔导士进行协助的方式就是最原始的，不仅格外损耗精神力量，而且也不能最大限度的节省时间）。

    这迅速聚集起来的庞大的火元素粒子很快就使薇拉莉丝一方有了警觉，尤其是拉鲁夫克大魔导士，他可是专精于火系攻击魔法的，通过感应到的仍在不断增强中的火元素粒子波动，他几乎能够判断出敌人要使用何种攻击魔法了。

    此时，那场“超级流星火雨”已经接近尾声，蒙纱丝大魔导士以自己的生命力为代价所发出的“脉动守护者”在这宛如天变浩劫一般的攻势中屹立不倒，但结界的光芒已经暗淡了下来，绝对无法再抵挡住即将到来的再一次的惊天动地的攻击。

    “蒙纱丝，无论如何，你都要把女王陛下送走！”

    拉鲁夫克大魔导士意识到危机的降临，他的脸上现出了湛然之色，在全力凝聚火元素粒子的同时向着蒙纱丝大魔导士大叫了起来。

    其余的魔法师们面临着即将到来的末日也都是一脸的平静，不用拉鲁夫克大魔导士的命令，他们自动的按照魔法阵的方位站好，放弃继续加固结界或发出攻击魔法，不约而同的凝聚起了火元素粒子传送给拉鲁夫克大魔导士。

    这种魔法阵是历代的人类魔法师们所研究出来的一种，虽然效力及不上光神族的秘传魔法阵，但已经是极为可观的了，平素里拉鲁夫克大魔导士曾经同魔法师们演练过几次这种魔法阵，所以此时使用起来并不显得滞涩，不过如此一来他们也就相当于放弃了所有的防御，若不是方才的那场“超级流星火雨”将他们周围很大范围之内的区域变成了地狱一般，所有的人员都不得不逃开的话，只要有几名士兵冲进他们当中，那这群高阶魔法师们可就只能任其屠戮了。

    因为精神力量不断的大量消耗，薇拉莉丝那绝美无双的玉容之上已经泛现出了一层虚弱的苍白之色，越发显得格外的楚楚动人，一看拉鲁夫克大魔导士和众魔法师们的行动，她哪里还不明白他们是想同敌人拼命了，银牙暗咬之下她刚想助众魔法师们一臂之力，她的手突然被人给拉扯住了，接着她的耳朵里就传来了蒙纱丝大魔导士那疲惫之极的声音：“女王陛下，不要，你要马上离开，不要让他们白白的牺牲！”

    “可是……”

    薇拉莉丝还想辩解争取什么，但蒙纱丝大魔导士已经全力拉扯着她向那“空间转移”魔法阵奔去了：“女王陛下，你要清楚，如果你和他们一起死在这里，那他们的牺牲就没有了任何的意义！你只有离开，日后为他们报仇，才会让他们死的安心！”

    蒙纱丝大魔导士呵斥薇拉莉丝的话语显现出了少有的严厉，显示出她的内心是何等的焦急忧愤，此时是最好的时机，原本阻挡住她们通向魔法阵的道路的士兵们不是死于那“超级流星火雨”之下，就是已经逃走了，前边已经没有了任何的阻碍，再迟一会儿的话，等士兵返回，那可真是想走都走不了了。

    那座魔法阵是利魔法物品建立起来的能够传送走大批人员的巨型“空间转移”魔法阵，本来如果蒙纱丝大魔导士和薇拉莉丝想单独离开的话，用不着使用这个魔法阵，她们自己本身的精神力量就足以办到了，可是如今大战过后她们的精神力量都大幅度的消耗，已经无法以自己本身的力量来进行空间转移了，必须借助着这个魔法阵才行。

    蒙纱丝大魔导士那罕有的严词厉色使得薇拉莉丝美目含泪不敢再辩解了，她当然不会不明白若自己去帮助拉鲁夫克大魔导士他们的话，只能是白白的牺牲，没有任何的意义，可是，她却无法眼睁睁的看着自己的部下就这么的为自己牺牲啊。

    一丝鲜血从薇拉莉丝的唇角划落，那是她银牙紧咬的鲜血，她毅然转过头去全力奔向魔法阵，是啊，蒙纱丝大魔导士说得没错，只有自己安全离开，拉鲁夫克大魔导士等魔法师和浴血奋战的拉尔斯勋爵、临阵倒戈投效自己的“金阳骑士团”精英骑士们才不会白白的牺牲。

    熊熊的火光猛然在莱里亲王阵营的后方显现了出来，照耀得夜空一片通红，只见一只巨大的赤红色火鸟冲天而起，滔滔热浪使得周围的士兵们仓皇逃避，跑得稍慢的居然在火光的映照下连同铠甲一起汽化消失，可见那构成火鸟的火焰温度是如何的炽热。

    这是火系终极攻击魔法“凤凰幻化”，众光神族魔法师将大量的火元素粒子集中在了那位位于魔法阵中心的光神族长老的身上，幻化为美丽炽热的火凤凰，随着光神族长老的腾空飞起扑向了对面的拉鲁夫克大魔导士等人。

    “凤凰幻化”所产生出来的火焰的温度实在是太高了，即使是飞翔在空中，地面上的士兵们仍然承受不住这从空中所传下的热浪，宛如潮水一般向着两侧逃开，不少人被挤倒践踏，场面纷乱之极，而残存的那些精英骑士和王宫卫士们则乘乱获得了一点喘息的机会，在满身浴血的拉尔斯勋爵的带领下聚集一起，于拉鲁夫克大魔导士等人的前方勉强组成了一道最后的防线，如今他们已经加起来也不足两百人了。

    眼看光神族长老所幻化而成的巨大的火凤凰已经飞到了最高点，向着下方的魔法师们扑下，他的这一击足以将方圆里许范围内所有的生物都化为灰烬，若“脉动守护者”仍在的话，或还可以抵挡一二，但是现在……

    就在此时，拉鲁夫克大魔导士的身上同样猛然间燃烧起了熊熊的火焰，炙热的火焰形成一双巨大的火焰翅膀向两侧张开，形成美丽的火焰尾翎、细长的凤凰脖颈等等……同样的火系终极攻击魔法“凤凰幻化”在他的身上显现了出来。

    随着一声暴喝，拉鲁夫克大魔导士带着环绕周身的巨大火凤凰腾空而起迎向了扑下的光神族长老，他的这“凤凰幻化”同样是众魔法师们合力发出的，在他飞起的同时，周围的魔法师们倒了一地，精神力量已经完全耗尽，可是纵然如此，拉鲁夫克大魔导士所幻化的火凤凰无论在火焰的颜色、温度方面还是体型上仍然都差了那光神族长老的火凤凰一大截，这也是没有办法的事情，他们已经尽力了。

    两只飞舞的火凤凰将漆黑的夜空照得一片通明，随着一声巨大的霹雳炸响，他们终于撞在了一起……

第二十集 第九章 雪至

    两个终极魔法的正面对撞，这种场面自诸族大战之后已经很少出现了，即使出现，也是一方攻击一方防守，断无以两种攻击性质的终极魔法正面对撞的情形发生，因为一旦出现这种状况，不论双方彼此之间的魔法威力是否有差距，也绝难逃两败俱伤之局，稍严重一点就是同归于尽了，有能力使用终极攻击魔法的魔法师当然不会让这种情形出现在自己的身上了。

    然而此时，在那漆黑如墨的夜空之中，却有两个终极魔法正面撞击在了一起，而且俱都是火系终极攻击魔法“凤凰幻化”。

    光神族长老与拉鲁夫克大魔导士两人周身带着幻化成了凤凰形态的超高温火焰在夜空中碰撞在一起，虽然拉鲁夫克大魔导士所带起的凤凰火焰不论在体型、温度还是威力方面都逊色于光神族长老，然而，这种威力巨大的终极魔法的正面对撞所产生的后果却不是可以这样计算的，刹那间，两大团超高浓度的火元素粒子撞击一处，立时便产生了惊天动地的大爆炸，方圆十几里的范围之内被这一大团突然在夜空中爆发出来的火焰照得一片通明，甚至在遥远的湖边，都能看到这将“旭日城”所在的岛屿夜空燃烧如焚的火光。

    光神族长老万万没有想到居然会出现这种情形，他之所以会选择使用需要以自己的身体作为媒介来进行攻击的火系终极攻击魔法“凤凰幻化”，是因为“凤凰幻化”是各种终极攻击魔法中威力最集中的，要知道各系的终极攻击魔法大部分都是大范围的攻击形态，如地系终极攻击魔法“大地醒眠”、雷系终极攻击魔法“永恒末日”等等，而他已经清楚的意识到对手的魔法师当中有许多人的阶级极高，如果使用攻击范围过大的魔法的话，或许无法将他们彻底消灭，再说也容易伤害到自己人，所以，他选择了“凤凰幻化”，可是如今，他却是后悔没及了。

    在熊熊的烈焰之中，拉鲁夫克大魔导士面含一丝轻蔑的冷笑望着自己对手的那张因为恐惧而变的扭曲丑陋的面庞，尼可斯国王陛下啊，老臣来了……

    天地剧震，在火元素粒子的大爆炸中拉鲁夫克大魔导士和光神族长老的身躯瞬间便于火焰里消失无踪，连一丝的灰烬都没有留下，那温度高得令人难以置信的凤凰火焰，可是连灵魂粒子都能在瞬间化为无形的。

    威力惊人的冲击波如同层层的巨浪一般袭向地面，内中还夹杂着恐怖的凤凰火焰，地面上拥挤的士兵们根本没想到居然会出现这种情况，无数人被冲击波给震飞了出去，更有许多的士兵被那飞溅的凤凰火焰所击中，铠甲身躯瞬间融化殆尽，灰飞烟灭。

    “大魔导士——”

    望着夜空中的这一幕，薇拉莉丝忍不住清泪横流悲痛之极，蒙纱丝大魔导士的心中也是充满了悲伤，她与拉鲁夫克大魔导士可是几十年的老朋友了，不过她知道，现在可不是伤心的时候……

    “空间转移”魔法阵就在眼前，蒙纱丝大魔导士一把将薇拉莉丝推到了魔法阵里，叫道：“女王陛下，准备了——”

    薇拉莉丝踉跄了几步方始站稳，她急道：“大魔导士，我不能一个人离开，还有战士们……”

    她的话还未说完，蒙纱丝大魔导士便已经开始将自己的精神力量注入到魔法阵之中了，薇拉莉丝见她身在魔法阵之外，连忙几步跑了上去，道：“大魔导士，你怎么不进来……”

    蒙纱丝大魔导士满是皱纹的脸上现出了无比慈祥的微笑，道：“我的女王陛下啊，蒙纱丝已经不能再为你效力了，祝愿你和奥斯曼王子殿下能够冰释前嫌，一生幸福……”

    薇拉莉丝芳心大恐，急道：“大魔导士，你在说什么……”

    蒙纱丝大魔导士没有再回答她的话，而是将自己所有的精神力量都注入到了魔法阵之中（只传送一个人，魔法阵不需要太多的精神力量，一个大魔法师就足以发动了），魔法阵闪烁出了七彩的光辉，已然运转了起来。

    就在此时，蒙纱丝大魔导士那瘦小的身躯突然软倒在地，她的脸上仍然带着平静淡然的微笑，可是却已经停止了呼吸——她死了。

    为了获得能够抵挡那些光神族魔法师联手发出的“超级流星火雨”的精神力量，蒙纱丝大魔导士使用暗系中级魔法“燃烧生命”将自己的生命力转化为强大的精神力量发出了地系终极防御魔法“脉动守护者”，此时早已是油尽灯枯了，眼见薇拉莉丝马上就可以离开，心愿得偿的她再也支撑不住，终于含笑而亡。

    对于自己的这个结果，其实蒙纱丝大魔导士早已通过占星术而得到了预兆，她也一直在等待着这一刻的到来……

    在这个血腥的夜晚，神圣之日帝国同时失去了两位大魔导士……

    望着倒卧在魔法阵之外的蒙纱丝大魔导士的尸体，芳心中悲痛欲绝的薇拉莉丝不顾一切地扑了过去，可是在莲足即将迈出魔法阵的前一刻，她却强自止住了自己的脚步，不能过去……不能让大魔导士他们白白的牺牲……

    双膝一软跪倒了下去，薇拉莉丝于魔法阵中伸手抚摸着阵外蒙纱丝大魔导士的尸体，美目中泪如泉涌，而魔法阵的光芒已经越来越灿烂了，一圈圈的光环荡漾了开来，马上就要发动了。

    突然间，一道周身闪烁着幽蓝光辉的身影穿过那一团团的仍不断的从空中落下的凤凰火焰，以极高的速度飞射而来，随着一团蓝色的光球从其手里掷入魔法阵中，一声霹雳炸响随之传来。

    由魔法物品所构成的魔法阵，虽然能够最大限度的节省使用者的精神力量，但是却有一个最大的弱点，那就是魔法阵不能受到丝毫的破坏，一旦有一个地方发生异样，魔法阵就会马上失效，所以对于这样的魔法阵，在使用的时候需要格外的小心。

    眼看就要将薇拉莉丝传送出去的魔法阵在一声爆炸中原本那一圈圈的光环骤然消失不见，方才的情形宛如幻境一般，只剩下了仍旧跪倒在魔法阵边缘处的薇拉莉丝。

    一条身影停在了薇拉莉丝身前不远处，是莱里亲王，此时的莱里亲王满脸俱是得意的笑容，狠狠地盯着薇拉莉丝，如同在看着即将到手的猎物一般。

    为山九仞，功亏一篑，在最后的一刻，魔法阵被莱里亲王以外发的“斗气弹”所破坏，拉鲁夫克大魔导士等人所有的努力与牺牲顿时都化为泡影……

    身陷绝境的薇拉莉丝此时却没有了平素那般的对莱里亲王的畏惧，她面无表情地站起身来望着莱里亲王，“领域力量”——“无瑕精灵”立时发动，五只娇小可爱的由魔法元素粒子所构成的类元素精灵飞舞在她的娇躯周围，光芒闪动。

    莱里亲王目光一凝，道：“薇拉莉丝，事到如今，你还想反抗么？拉鲁夫克和蒙纱丝都已经完蛋了，难道你想步他们的后尘？我劝你不要做这种徒劳的事情！”

    他扭头回望，只见以拉尔斯勋爵为首的王宫卫士们已经完全被无数的步兵给包围了，尽管他们拼命作战，但全军覆没也不过是转眼间的事了，潮水一般的士兵蜂拥了过来，团团地包围住了“空间转移”魔法阵，不过他们并没有过于接近。

    “亲爱的侄女，你认命吧，王叔实在不想对你动手，但如果你还是执迷不悟的话，那也就怪不得王叔了！”

    莱里亲王周身闪耀出了“蓝斗气”那充满了震撼性的光辉，巨大的压力直传向薇拉莉丝，薇拉莉丝毕竟是神圣之日帝国正统的女王，除非万不得已，他是不会在这么多人的眼前对她动手的，他还想日后在名义上得到薇拉莉丝的传位文件以掩人耳目呢。

    然而，回答他的却是薇拉莉丝那如暴雨一般的魔法攻击，薇拉莉丝扬手发出了火系中级攻击魔法里威力最集中的“炎神矢”，而她身边的那五名类元素精灵则分别发出了各系的不同攻击魔法，一时间只见各种颜色的魔法能量纵横飞舞，充塞满了整个的空间。

    虽然薇拉莉丝和她的“无瑕精灵”们所发出的都是中级魔法，然而各系俱全，相互彼此之间又配合无间，其实际综合威力远胜一般的高级魔法，薇拉莉丝可是位于魔导士最顶点的魔法师，再进一步就是大魔导士了，此番全力进攻之下，自然是威力格外的惊人了。

    莱里亲王深知薇拉莉丝的魔法的厉害，不敢大意，连忙以“蓝斗气”全力防御，一连串的爆炸声随之响起，除了魔法本身的威力之外，各种性质不同的魔法元素粒子相互挤压排斥之下又引起了更深层次的大爆炸，莱里亲王的身躯带着各种颜色的仍在不停的爆破着的魔法能量被硬生生地震飞了出去，跌到了周围的士兵群当中，士兵们慌忙散了开来，竟无人敢上前来对他进行扶持。

    薇拉莉丝静静的站在那里，苍白的粉脸上全是冷汗，她的精神力量在先前的战斗中早就已经消耗的差不多了，方才的那一连串攻击更是她残存的全部精神力量的汇聚，此时已至油尽灯枯之境，一声轻响过后五只类元素精灵消失不见，她的娇躯也轻颤了起来，能够继续站着已经是她最大的努力了。

    莱里亲王从地上爬了起来，此时的他可以说是要多狼狈就有多狼狈，原本精致漂亮的铠甲如同破铁片一般挂在他的身上，浑身上下斑驳不堪，更为搞笑的是他的头发可能是因为火系魔法的缘故居然被烧秃了一大片，看起来就如同是乞丐一般。

    不过，莱里亲王所受到的伤害看来都只是表面上的，他的动作没有丝毫迟滞的样子，可是他脸上的神情却是那么的恐怖，一种任谁都能够感受到的愤怒与羞恼之气从他的身上散发了开来，包括他的亲信部下在内，所有的人都躲得远远的，谁也不敢靠近他。

    薇拉莉丝看着莱里亲王一步一步的向自己逼近，她幽幽一叹闭上了美目，一切都已经结束了，只可惜……只可惜在最后一刻也没有看到奥斯曼，好不甘心啊……

    额头上青筋隐现跳动，莱里亲王死死的盯着薇拉莉丝的目光阴冷如毒蛇，没有丝毫的人类情感，一声爆响突然从他的右臂处传来，他那只得自魔兽躯体的兽臂竟然在刹那间爆碎成了无数的骨肉碎片，腥臭的烂肉与惨白的碎骨渣滓四下飘散，恶心之极。

    方才为了防御薇拉莉丝那威力惊人的如同暴雨一样的组合魔法攻击，莱里亲王运起了自己全部的“蓝斗气”来进行抗衡，强大的“蓝斗气”击散了魔法元素粒子，可是那条兽臂却终究不是他身体的一部分，无法承受得住威力如此巨大的斗气，最后当然只有爆碎一途。

    对于自己爆碎的右臂，莱里亲王毫不在意，看也不看一眼，他望着薇拉莉丝那绝美无伦的苍白粉脸，冷冷一笑，一个淡青色的半透明影像随之从他的身上脱离，正是他的“领域力量”——“寄魂”。

    薇拉莉丝侄女，再度成为你的王叔的傀儡吧，不过这次是永远的……

    淡青色的人形影像飘向薇拉莉丝，眼看就要附入薇拉莉丝体内，就在此时，一道白色的身影突然以人的肉眼难以分辨的超高速度不知从哪里电射而来，除了莱里亲王能够看到那如虚似幻一般的白色流光之外，在场其他的人根本就丝毫没有意识到此人的到来。

    心中暗自吃惊，眼看那白色的流光径直射到了自己的身前，莱里亲王本能的一拳捣击而出，拳上蓝光闪烁，蕴满了强大的“蓝斗气”。

    那白色的身影的速度实在是快的不可思议，莱里亲王这宛如雷霆一般的拳击竟击了个空，白色的身影凌空一晃，莱里亲王的“领域力量”——“寄魂”所形成的半透明影像居然在这一瞬间呈现出了冰冻的状态，一声冰碎脆响之后化成了无数星星点点的碎冰屑飘散在了空气中。

    莱里亲王的“寄魂”所形成的半透明影像实际上是由他的精神力量结合魔法元素粒子而构成的一种半实质性的物质，对物理攻击和魔法攻击都有着极强的免疫力，可是此时，那白色身影却不知用何种手段居然在短短的刹那间将其冰冻，击碎，而像莱里亲王这样的强者却居然连反应都没有来得及。

    “寄魂”影像与莱里亲王的本体之间是有着极强的精神联系的，影像一破碎，莱里亲王便立时喷出了一大口鲜血，他惨哼一声，周身蓝光暴闪，左拳一记动若雷霆的“破天碎星拳”向着那白色的身影径直击打了过去。

    这是他的全力一击，所有的愤怒与羞恼都付诸于这一拳之中了，在他的认知里，如今的奥斯曼星球上，没有任何人有能力挡得住他的这一拳……

    可是，面对着莱里亲王这威势惊人之极的一拳，那白色身影却是没有丝毫的畏惧，而且更正面迎击而上，莱里亲王只觉自己这连巨龙的鳞甲都能够击破的“破天碎星拳”宛如猛然击打在无比坚硬的万年寒冰之上一般，疼痛欲裂，更可怕的是居然有一股令人骨髓成冰的寒流顺着他的左臂径直向着他体内侵来，护体的“蓝斗气”与那寒流一接触便崩溃，他禁不住惨叫一声，身形径直跌飞了出去，而且摔得比方才被薇拉莉丝的组合魔法击中时还要远。

    好冷啊……

    这是跌飞中的莱里亲王心里唯一的念头，在那股从自己的身体里散发出来的寒冷面前，身体上的疼痛根本就可以忽略不计，甚至连呼出的气息都在一瞬间凝结成了冰雾。

    是水系冰冻魔法么……不可能啊……

    莱里亲王重重地摔在了士兵群中，当他的身躯与地面相接触的一刹那，居然发出了一种清脆的声响，只见他周身已经全部被一层洁白的冰霜所包裹，在士兵们手中火把光芒的映照下泛现出冰寒的冷光，竟是如同被水系魔法给冰冻住了一般。

    这一回可不能再置身事外了，士兵们连忙簇拥了上来围住莱里亲王，几名莱里亲王的亲信部下更慌忙上前来扶持他，可刚靠近莱里亲王的身体，一股无比冰寒的寒气便向他们侵袭而来，使他们不由自主的连打了几个寒战。

    “水蓝光芒”

    “深蓝之抚慰”

    “治疗”

    “圣神闪光”

    “……”

    各种各样的治疗魔法几乎同时被周围的魔法师们施放到了莱里亲王的身上，可是令他们大惊失色的是，这些治疗魔法的能量光芒刚一接触莱里亲王的身体，就猛然崩散成了魔法元素粒子的最初状态，宛如被斗气所击散一般。

    就在此时，莱里亲王那处于冰封中的皮肤上隐隐泛现出蓝色的光华，流转隐现宛如在挣扎鼓荡一般，周围众人都不明白这代表着什么，也不敢胡乱插手，只好在一旁静观其变。

    那白色的身影已经清晰的进入了每个人的眼帘，每一个看到她的人，心都忍不住急跳了起来，但却又感觉到了一股发自自己骨子里的寒意……

    因为，这是一位美到了极致，也冷到了极致的女剑士……

    一身白色的粗亚麻衣包裹着女剑士那婀娜曼妙之极的动人身躯，铠甲只由最简单的肩甲和护臂组成，而且质料一看就知道平常的很，女剑士一身的装束可以说是普通到了极点，稍微有点身份的女性剑士也不会穿得如此简单朴素，可是，就是这些粗陋的衣物与铠甲，穿在这位女剑士的身上却宛如最精美豪华的衣物和甲胄一般，将她衬托的越发的绝美无双，如同图画里唯美而冰冷绝艳的女战神，与其身后楚楚动人的薇拉莉丝一起构成了一幅绝美的图画。

    对面前那无数的剑拔弩张的士兵视如无物，女剑士转过了身来望向薇拉莉丝，那双充满了冰寒之意的美眸中突然泛现出一丝温柔的笑意，只听她轻声道：“你可是神圣之日帝国的薇拉莉丝女王陛下？”

    就如同她那绝美的容貌一样，女剑士的声音也是异常的清脆动听，宛如寒冰崩碎，悦耳之极，也清冷之极，薇拉莉丝先是一怔，但当她的目光接触到女剑士洁如霜雪的左臂上那晶莹剔透玲珑漂亮的白色晶石护臂之时，她的目光却变的激动与急切了起来，声音有些颤抖的向那女剑士道：“你是……你是……”

    那种样式的晶石护臂，她曾经在当日闯入王宫的依琳娜三女的身上见到过，因为三女的左臂上都佩带着这种样式相同的护臂，心细如发的她自然有所留心，此时这女剑士左臂上的护臂，同依琳娜她们的一模一样啊……

    “‘雪仙子’冷无双，代夫君天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子向女王陛下问好。”

    女剑士清冷绝美的玉容上现出了一丝温暖的微笑，如同冰天雪地之中的一道阳光，是那么的美丽动人。

第二十集 第十章 那道星辰中的身影

    带着冷无双与服部茉莉二女，奥斯曼再一次的来到了“旭日城”，不过他并没有马上就到王宫去见薇拉莉丝，尽管他的心中是那么急切的想与薇拉莉丝一见，但却又不知该以何种面目和心情与她见面，他的心情不禁复杂之极，矛盾之极。

    毕竟，他同薇拉莉丝之间有着太多的恩怨纠葛，剪不断理还乱，纵是天纵奇才如他，也是无法坦然面对的。

    奥斯曼复杂的心绪看在冷无双和服部茉莉的眼中，疼在她们的心里，但她们也知道奥斯曼在这个时候最需要的就是安静与爱人默默的柔情关心，于是她们也就没有多说什么，只是默默的陪伴在奥斯曼的身边。

    终于，奥斯曼理清了自己的心绪，准备在晚上乘着夜色深入王宫会见薇拉莉丝，虽然因为来得匆忙，没有带任何的替换的衣服，三人身上所穿的还都是战斗时的装束，但冷无双和服部茉莉还是要奥斯曼施展出水镜魔法，使她们能够整理仪容，她们都知道，薇拉莉丝可是奥斯曼星球的第一大美女，与其见过面的纳兰飘香和太乙玄月也都证明了这一点，尽管她们并不想与薇拉莉丝相争，但在女儿家的小小心思里，她们却仍是有几分争美夺艳之心的，即使是清冷淡然如冷无双也是不例外的。

    看着冷无双与服部茉莉的举动，奥斯曼不禁会心一笑，无形中缓解了许多的紧张。

    可是，就在他们略做休息之后，出发前往王宫的路上，在“旭日城”之外，却猛然传来了大量的杂乱的魔法元素粒子的波动，仿佛有无数的魔法师在交战一样（事实上也正是如此），奥斯曼清晰的感受到了这些，心中顿时大为生疑——在这神圣之日帝国的都城，怎么会发生如此大规模的魔法师之间的战斗……

    最终，奥斯曼做出了决定，改变方向先到城外一行，看看究竟是发生了什么事情，反正以他们三个人的轻功，来回一趟也用不了多少时间，如果真是有什么重大的事情发生的话，也不至于事后后悔。

    当奥斯曼三人赶到“旭日城”城外的时候，正是薇拉莉丝一行人与莱里亲王一派战斗最激烈的时候，“金阳骑士团”的精英骑士们与王宫卫士们怀着必死的决心冲入了莱里亲王的重兵阵营中，浴血奋战，保卫薇拉莉丝女王和魔法师们，而在拉鲁夫克和蒙纱丝这两位大魔导士的带领下，双方魔法师之间的较量也达到了最高潮，到处都是魔法能量的闪光和爆炸声，规模虽然不是很大，但激烈程度却足可同大规模的战场激斗相比了。

    奥斯曼三人并不是最先赶到观战的人，在他们之前，已经有不少的人同样感觉到了这场激烈的战斗，从“旭日城”里飞速赶来了，他们大部分都是佣兵或冒险者，但莱里亲王早已在战场的外围布下了一道严密的封锁线，敢越过者杀无赦，他的这次行动可以说是谋逆，自然不能让外人得知真相。

    能够成为佣兵或冒险者的，当然都不是一些普通人，在几名莽撞的佣兵不听命令硬闯被杀之后，他们再也不敢任性了，意识到眼前的战斗必然有重大的秘密在其内，一些识时务的佣兵和冒险者更主动回身离开这里，不想被牵扯进去，但还是有不少人留了下来，守在封锁线之外观望，好奇可是人类的天性啊。

    区区的一些士兵当然是拦不住奥斯曼三人的，纵然是千军万马也是拦不住他们的，在没有惊动任何人的情况下他们便已越过了封锁线，径直射掠到了那激烈的战团之中。

    一停住脚步，奥斯曼的目光便被魔法师们当中那道婀娜秀美的倩影给吸引住了，虽然分别已有五年，但这道倩影，仍是那么的熟悉，因为，这倩影实际上已经烙印在了他的心灵的最深处……

    冷无双和服部茉莉都意识到了奥斯曼的异样，顺着奥斯曼的目光，她们的目光也都集中到了战场中的那道美好的倩影的身上，芳心中顿时有所领悟，冷无双更小声道：“爷，她可是……”

    “薇拉莉丝，神圣之日帝国的女王薇拉莉丝。”

    奥斯曼轻声道，事实上冷无双和服部茉莉早已猜到了那道倩影的身份，只是想向奥斯曼证实一下罢了。

    她，就是夫君最初爱上的女孩啊……

    以冷无双和服部茉莉那锐利的目光，虽然还有一段距离，但薇拉莉丝的身姿和容貌却是看得清清楚楚，二女都从心底里发出了一声赞叹，果然是好美的女孩啊，难怪会令奥斯曼魂牵梦绕，爱恨交加了。

    这时，拉鲁夫克大魔导士与光神族长老之间的终极魔法的对决开始了，两只巨大的火焰凤凰在夜空中碰撞在了一起，奥斯曼很清楚这种终极魔法的正面对撞意味着什么，在为拉鲁夫克大魔导士感到惋惜之余，他连忙发出一个光系的防御结界罩住自己三人，以免受到冲击波和飞溅的凤凰火焰的波及，同时他还伸手分别掩住了二女凝注空中的美目，终极魔法对撞的那一瞬间所爆发出来的强芒可是对眼睛有着极大的伤害的，她们二人不明就里，很容易受到伤害。

    终极魔法的对决结束后，两位卓越的魔法师同归于尽，而莱里亲王也冲出破坏了薇拉莉丝即将发动的魔法阵，使薇拉莉丝陷入了绝境之中，但薇拉莉丝在这种万分的危难中所展现出来的坚强与无畏却使看到了这一幕的冷无双二女深感敬佩，无形中对她产生了几分的认同。

    莱里亲王的身影也使得奥斯曼心跳加速了许多，与薇拉莉丝不同，莱里亲王可是真正的导致天宇王国灭亡的罪魁祸首，若不是他化装成所谓的“尤因赛克侯爵”混入天宇王国王宫实施阴谋，也不会……

    而且，他还是杀害父王与英兰特元帅的凶手啊！

    不过，奥斯曼还是强自压抑下了自己出手报仇的冲动，如今的莱里亲王暂时还不能死，只要他还活着，神圣之日帝国才会变的更加的动乱，如果他就这么死了的话，光神族失去了在神圣之日帝国的代言人，影响必然会大大的减弱，薇拉莉丝极有可能重掌权力，到那个时候，自己又要以何种身份与理由吞并这神圣之日帝国，完成统一奥斯曼星球的壮志呢？

    毕竟，对神圣之日帝国的人民而言，薇拉莉丝和莱里亲王等神圣之日帝国皇族才是正统的统治者，即使是自己娶了薇拉莉丝，也没有理由在将来的岁月里将神圣之日帝国并入到天宇王国去，神圣之日帝国已经有了几千年的历史，人民不会眼睁睁的看着这个历史悠久的国度就这么的消失的，纵然他能够给他们带来更好的生活，纵然这是他们的女王的意志。

    所以，对于心怀统一奥斯曼星球壮志的奥斯曼而言，目前的神圣之日帝国还是越乱越好，只有这样，承受不住这动乱之苦的人民才会接纳能够给他们带来美好生活的外来统治者，也只有这样，他才能以最小的代价吞并神圣之日帝国，虽然这么做有些不光明正大，但是为了在将来使更多的人免于困苦，为了尽可能的减少日后的战乱创伤，这么做却的确是一个好办法，相信即使是薇拉莉丝也不会有什么疑义的。

    一拳将面前的一块巨大的岩石击成粉碎，奥斯曼以无比愤恨的目光凝视了那莱里亲王一阵，然后毅然移开了目光，对冷无双和服部茉莉道：“你们马上去救薇拉莉丝，我在这里接应你们，如果我出手的话，怕一时控制不住自己，把莱里亲王给解决了，虽然我恨不得能马上就把他碎尸万段，可惜，为了大局，现在还不能杀死他……”

    冷无双幽幽一叹，踮起莲足在奥斯曼的嘴唇上轻吻了一下，道：“爷，无双能体会你的心情，请你放宽心，等以后时机成熟，无双会亲手把那个莱里亲王抓到你的面前，任你处置。”

    奥斯曼没有再说什么，只是伸出双手分别在冷无双和服部茉莉挺翘的臀部上轻拍了一下，在一阵娇嗔声中，二女都给了他一个大白眼，然后闪身冲向了那血火冲天的战场。

    冷无双施展出自己那超卓的轻功，娇躯幻化成了一道人的肉眼根本无法分辨的白色流光，划破长空，而服部茉莉则以“忍术·影遁”隐起了自己的身形，无声无息的潜行了过去。

    当冷无双赶到薇拉莉丝的身边的时候，也正是薇拉莉丝处境最危险的时候，被她的组合魔法搞得狼狈不堪的莱里亲王恼羞成怒，发出了自己的“领域力量”——“寄魂”向她侵袭而来，意欲将她永远的变成傀儡，冷无双凌空闪掠而至，蕴含有无比冰寒的第九重“冰魄神功”的一掌立将莱里亲王所发出的“寄魂”精神体给冰封、破碎。

    随后，冷无双硬拼莱里亲王全力发出的一记绝招“破天碎星拳”，谨记奥斯曼的话，冷无双并不想击杀莱里亲王，所以并没有用全力，不过她也不想就这么放过害得自己的心上人家破人亡的罪魁祸首，存心要封住他的几条经脉，要他饱受寒冷冰冻之苦。

    然而，莱里亲王的强悍还是出乎了冷无双的预料之外，单以本身的力量而言，莱里亲王竟是一名足可同“力拔山河”王宏刚相比拟的外家高手，拳劲呼啸生威，由外及内而产生出来的强大的真气强悍已极，居然硬挡下了她很大一部分的“冰魄神功”的寒劲，虽然仍被她强大的真气所震飞，但要想封住其经脉，却是不可能的了。

    心细如发的薇拉莉丝认出了冷无双左臂上的晶石护臂“情之守护”，她曾经在依琳娜、纳兰飘香和太乙玄月的身上见到过同样的晶石护臂，依琳娜、纳兰飘香和太乙玄月都是奥斯曼身边的人，那这位突然现身救了她的女剑士……

    这时，冷无双已主动的向薇拉莉丝说出了自己的身份：“‘雪仙子’冷无双，代夫君天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子向女王陛下问好。”

    此言一入耳，薇拉莉丝不禁惊喜交加，她……居然是奥斯曼派来的人，或许奥斯曼并不是那么的痛恨自己……

    可是，她又说……说她是奥斯曼的妻子……

    出于一种女孩子争美斗艳的本性，尽管身处于险境之中，但当冷无双现身之时，薇拉莉丝仍本能的对她细细的品评了起来，真是好美丽的女孩啊，与自己是完全不同的类型，与依琳娜也不一样，集美丽、冷艳、英姿于一身，自己怎么从来没有听说过，在奥斯曼星球上居然还有如此绝色优秀的美女存在，还有当日那两名同依琳娜一起进入王宫的女子，虽然当时她们不知用什么方法改变了自己的容貌，但她知道，她们的本来面目绝对都是世间罕有的绝色美女，自己的这“奥斯曼星球第一美女”之名真是名不副实啊。

    奥斯曼……从哪里找来这么多的绝色美女陪伴在他的身边啊，难道依琳娜也不管管他，任由他这么风流猎艳么……

    女孩子就是女孩子，不管什么时候都不会忘记吃醋，即使是像薇拉莉丝这样的天之娇女也不例外，身处于这危难困境之中，她的心中却充满了对冷无双的美丽的赞赏和些微嫉妒……

    话又说回来了，如果不是薇拉莉丝全心全意的爱着奥斯曼的话，她又哪里会是这个样子呢？

    “他……奥斯曼他……也来了么？”

    美目中含着喜悦与紧张的光芒，薇拉莉丝声音颤抖的向冷无双问道，她的眼睛里此时只有冷无双一个人，将包围住自己的无数士兵视如无物。

    冷无双暗暗地点了点头，这位薇拉莉丝女王果然是在深爱着爷的啊，看来林克说得没错，昔日她对爷的背叛的确是身不由己的……

    “女王陛下，爷在外边接应，特意命令我把你接出去。”

    冷无双莲步轻移来到了薇拉莉丝的身边，小嘴贴着她的耳朵轻声道，听闻奥斯曼就在附近，薇拉莉丝的美目中顿时闪烁出了无比喜悦的光彩，但随即就又黯淡了下来，她眺目远望，只见远处的战斗已经平息停止了，看来拉尔斯勋爵他们已经……

    芳心一疼，薇拉莉丝幽幽叹道：“我原本就是要出去找奥斯曼的，只可惜我的部下们……这位姐姐，你不该来啊，为了薇拉莉丝，身陷重围，不值得啊！我的精神力量已经耗尽，无力再战，只能是姐姐你的拖累，姐姐，你能击退莱里王叔，可见武技绝高，还是你一个人冲杀出去吧。告诉奥斯曼，我……我对不起他，可是，我真的不是有意要背叛他的，我爱他……”

    冷无双伸出手去握住了薇拉莉丝的玉手，微笑道：“怎么，女王你不相信我有能力把你带出去？你放心吧，否则，爷也不会让我来了，这些话你还是自己当面对他说吧。”

    薇拉莉丝还想说什么，但就在这个时候，团团包围住她们的士兵群中猛然爆发出了一阵蓝光，一大群士兵跌做一团，只见周身闪耀着“蓝斗气”光芒的莱里亲王站在跌倒的士兵们的中央，以冰冷、疯狂、羞恼的目光死死的盯着与薇拉莉丝牵手站在一起的冷无双，仿佛要一口把“雪仙子”给吞下去似的。

    被冷无双的“冰魄神功”的寒劲侵体之后，莱里亲王周身冰冻，失去了行动能力，但在他的经脉之中毕竟还蕴藏着强大的真气，所以虽然魔法师们的治疗魔法失效，但片刻之后真气终于还是将冷无双的寒劲逼出，使他恢复了自由。

    如果方才冷无双所使用的是能够冰封世间万物的“广寒倾雪掌”的话，恐怕莱里亲王就要做一辈子的冰人了。

    “你们想走么？做梦！把他们给我拿下！”

    莱里亲王双目赤红的大叫了起来，士兵们不敢抗令，再说冷无双她们的确是只有两个人，当下在一声呐喊之后，士兵们从四面八方蜂拥而上，气势汹涌之极。

    “姐姐，你快走——”

    薇拉莉丝甩开冷无双的玉手叫道，冷无双当然不会孤身离开，随着一声轻叱，洁白晶莹若无瑕冰雪的“无血剑”出鞘，一股无比森寒的冻气瞬间便散发了开来。

    由万年寒冰所雕琢而成的“无血剑”一出鞘，周围便立时出现了一片的冰雾水气，见到了这一幕的莱里亲王心中一动，自言自语道：“水系的魔法剑，难道是泰坦王国的‘霜冻之星’……”

    “霜冻之星”，泰坦王国的镇国之宝，神器级的水系魔法剑，威力惊人之级，使用它的人如果自身能力不够的话，甚至还会被冻伤，目前据说已经被泰坦王国的国王赐给了其国师之女“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉，难道那名强的不可思议的女剑士竟然是……

    就在莱里亲王心生疑惑之时，士兵们已经冲到了冷无双二女的近前，冷无双绝美的玉容上现出了一丝冰冷但又绝艳的微笑，“无血剑”一旋，一招“霜凝大地”随之发出。

    令人骨髓成冰的寒气随着那漫天散射的银白色剑气宛如雪花一般向着四面八方扩散了开去，冲上的士兵们还没有反应过来便被这宛如美丽的雪花一般的剑气给洞穿，铠甲和盾牌的防御力在这银白色的剑气面前简直就如同薄纸一般。

    冷无双的“雪花神剑”可以说是一种将美丽与威力巧妙的结合在一起的剑法，每一招发出，剑气都会凝聚成雪花的形状，极有特色，而如果将这些剑气散射开来的话，用于以寡击众却是再适合不过的了，在以冷无双为圆心的漫天飞舞的雪光过后，她和薇拉莉丝的周围顿时躺满了士兵，更奇异的是这些士兵们的伤口处居然没有流出丝毫的鲜血。

    士兵们的冲锋顿时停止住了，每个人都用难以置信的目光看着仗剑屹立，宛如冰雪女神一般的冷无双……

    天哪，这还是人力所能够做到的么……

    冷无双的内力早已达到了收发由心的境界，所以只有莱里亲王一个人看到了她的“银斗气”的瞬间爆发与收敛，可如此一来，莱里亲王不禁更加的大惊失色了：那是“银斗气”，但怎么可能……

    与莱里亲王相比，薇拉莉丝却是显得冷静了许多，当日王宫一战，依琳娜、纳兰飘香和太乙玄月三女所展现出来的惊天动地的力量，她可是亲眼目睹过的，既然冷无双是她们的同伴，那也具有这样的力量就没有什么奇怪的了，只是，奥斯曼是从哪里找到这些拥有着无敌的力量的红颜知己的……

    呵呵，也不看看什么时候，薇拉莉丝女王陛下的小心眼又动了……

    乘着敌人被“霜凝大地”的威力所震慑，冷无双一揽薇拉莉丝的纤纤柳腰，轻声道：“女王，注意，我们要走了——”

    美妙的倩影一晃，冷无双带着薇拉莉丝腾空而起，莱里亲王这才惊醒过来，连忙大叫道：“不要让他们跑掉！放箭，用魔法——”

    随着他的一声令下，无数箭矢胡乱的向着空中射去，而有数名反应敏捷的高阶魔法师也连忙对着宛如在夜空中飞舞的冷无双和薇拉莉丝发出了一些能够在瞬间完成的初级魔法，异彩流芒破空而出。

    被冷无双搂揽着飞掠在空中的薇拉莉丝见状之下刚要发出防御结界，冷无双已先她一步回手一拂，一股沛然的寒劲顿时如暴风一般席卷而出，箭矢、魔法能量等与之一接触便或被卷飞，或被震散，根本无法伤到她们。

    与此同时，正在准备魔法攻击的魔法师群中突然传出了惨叫声，数名魔法师在一瞬间身首异处，他们所凝聚的魔法元素粒子也随之崩散爆炸，炸倒了周围一大片的魔法师，魔法师团队顿时乱成了一团。

    “快用探测魔法……有隐形的敌人……”

    慌乱中，几名魔法师大声的叫嚷了起来，慌忙开始准备探测魔法，可是还没有等他们的魔法完成，又有几名铠甲上佩带着鲜明的军衔标志的高级军官惨叫而亡，每个人都是被利器所杀，创口处平滑如镜，可见杀死他们的武器是何等的锋利，而杀手的力量和速度又是何等的厉害。

    “快看！在那里——”

    又有人大叫了起来，只见在那繁星点点的夜空中，一道无比婀娜曼妙的美好倩影突然出现，在她背后无数星辰的衬托下，竟是那么的美丽绝伦。

    突然，那美丽的身影凌空一晃，竟然在一瞬间不可思议的变化成了几十道一模一样的美妙倩影，宛如坠地的流星群一般向着地面的众人坠落而下。

第二十一集 第一章 刹那间的永恒

    带着薇拉莉丝，冷无双以自己超卓的轻功绝学于乱军中飞掠而起，恼羞成怒的莱里亲王连忙命令弓箭手和魔法师们对腾身空中的她们进行攻击，一时间无数的箭矢和魔法能量直射夜空，迫使冷无双在以轻功飞掠的同时又不得不以真气来进行防御。

    就在此时，一直用“影遁”隐起了自己的身形，潜伏在一侧的服部茉莉行动了，她先是以自己最拿手的刺杀技巧在魔法师的队伍中刺杀了数名正在进行魔法准备的魔法师，然后又乘乱转移，一口气击杀了好几名队伍中的军官。

    意识到了有隐形的敌人存在的魔法师们慌忙开始准备探测魔法，慌乱的士兵和军官们也惊恐的细心留意自己周围的动静，以戒备那名随时都有可能出现在自己身边的可怕的刺客，如此一来他们非但对迅速远离的冷无双和薇拉莉丝的攻击停止了，甚至还出现了自己人之间因紧张过度而产生的误伤。

    娇躯腾身于夜空之中，在星月光芒的映照下，服部茉莉骤然解除了“影遁”，然后随即又使出了忍术中的“分身术”，婀娜的倩影在夜空中突然幻化成了数十道流光射入了下方的士兵群中。

    前文书中说过，忍者的“分身术”可是一种极为玄妙的技能，是武技身法与幻术的巧妙结合，即使是在高手如云的异世界神州大地，有能力不受这“分身术”所迷惑的人也没有多少，更何况这是在奥斯曼星球，服部茉莉的“分身术”一出，下方顿时响起了一阵惊叫声，士兵们都慌忙以各自的武器向那从空中落下的倩影攻去。

    其实，服部茉莉并不想陷入混战之中，身为忍者的她也根本不擅长混战，她的本体并没有随同分身影像一起扑下，“分身术”方一发出，空中的她便又进入了“影遁”的隐身状态，但就在开始隐形的刹那间，暴雨一般的忍者飞镖已向着下方疾射而去。

    夜色中，细小的忍者飞镖根本不会引起士兵们的注意，更何况此时他们的注意力都放在“分身术”所产生出来的那几十道影像的身上，飞镖准确地射在了十几名士兵、军官们没有铠甲防御的脖颈处，惨叫声随之响起。

    服部茉莉对莱里亲王可是特别关照的，三枚忍者飞镖分别向着他的咽喉、眼睛和头顶三处要害飞射而来，而莱里亲王终究是奥斯曼星球战士中最出类拔萃的人物，在忍者飞镖就要击中他的刹那间，他猛然左臂一探抓起身边的一名士兵挡在身前，三枚忍者飞镖顿时全部射在了那士兵的身上。

    这时，一片片的光晕从魔法师们的身上向着四面八方扩散了开来，这是魔法师们所发出的各种探测魔法，虽然系别不同，原理不同，但它们的功用却都是一样的——破除“隐身术”。

    忍术中的“影遁”与奥斯曼星球魔法中的“隐身术”虽然有些不同，在“影遁”隐身的状态下仍然能够进行攻击，但奥斯曼星球魔法中针对着“隐身术”的各种探测魔法对它仍然有效，一片片魔法能量的光晕闪动中，在军队的边缘地带，服部茉莉那动人的曼妙倩影突然显现了出来。

    冷无双和薇拉莉丝早已脱离了纷乱的战团，消失在了茫茫夜色中，负责掩护她们的服部茉莉任务完成，正在飞速离开，不想士兵群中魔法师们的探测魔法已然发出，她的“影遁”顿时便被破坏了。

    “快！抓住那个女人！”

    服部茉莉现身处附近的军官们见状之下大叫了起来，手中兵刃直指向了服部茉莉的方向，其实用不着他们的命令，士兵们已然向着服部茉莉冲杀了过去。

    一身黑色的紧身衣尽显美妙的身材曲线，没有穿任何的铠甲，黑色纱巾蒙面的服部茉莉柳眉一皱，“天诛刀”在身前一连幻出三道光环，幽蓝色的刀气随之产生发出，如同三道不断扩散的光晕一般向着围来得士兵们斩去。

    忍者的武技完全以狠辣直接为主，讲求一击必杀，服部茉莉的这三刀一发出，一群冲上的士兵们顿时被无比凌厉的刀气所腰斩，血光冲天而起。

    几支箭矢射来，服部茉莉周身闪耀起了“蓝斗气”的光芒，连发数刀将箭矢拨开，同时她又发动了几次“影遁”，然而却失败了，看来在魔法师们的探测魔法的有效范围之内，她是无法再使用“影遁”的了。

    士兵们蜂拥而上，身为忍者女孩的服部茉莉可不会像王宏刚那个傻大个那般的与他们硬拼硬打，娇躯一晃，她如虚似幻般瞬间便冲射出十几丈，然而因为她仍然没有脱离士兵群的缘故，不论她到了哪里，都会有无数的士兵向她冲来。

    以服部茉莉的身手和速度，普通的士兵们数量再多，在一定的时间内仍无法对她造成什么威胁，而能够伤害到她的魔法攻击则因为她的速度极快的缘故，根本无法命中她，魔法师们又不能在到处都是自己人的情况下使用大范围的攻击魔法，所以虽然服部茉莉被无数的士兵们所困住，暂时无法脱身，但一时间却也拿她没有办法。

    不过军官们很快就有了应对之道，在他们的指挥下，士兵们组成了一个个的严密阵列小组将服部茉莉团团围住，使得服部茉莉能够迅速移动的空间越来越狭小，大大的限制了她的行动空间。

    巨大的压力越来越沉重的向着服部茉莉压来，若非她的“天诛刀”斩切铠甲和躯体毫无阻滞，又不惜不断的发出刀气进行远距离攻击，使得自己的周围出现了一小块的威力区域，恐怕她早已被那无数的士兵所吞噬了。

    不过如此一来，她的内力损耗极大，是无法支持太久的时间的，而且随着她的移动受到了限制，魔法师们也能够对她进行魔法进攻了，局势一下子就危险了起来。

    远处，莱里亲王为自己加持了一个水系辅助魔法“水蓝光芒”（他虽专精于武技，但一些简单的魔法却也能轻易使用），大声叱喝道：“不要让那个女人跑了，否则本王让你们全部到苦役营去——”

    他的叫喝之声还没有停歇，大地深处突然传来了一阵沉闷的轰鸣之声，军队中的魔法师们都感应到了大量的浓度高的惊人的地元素粒子的聚集，可还没等他们有所反应，被围困的服部茉莉身边那坚实的地面便已剧烈地震颤了起来，一条巨大的裂缝随之产生，十几名围攻服部茉莉的士兵猝不及防，径直栽倒到了那条大地裂缝之中。

    赤红的岩浆从那巨大的大地裂缝中喷涌而出，刹那间便形成了一头巨龙的形态，向着士兵们扑击而下，同时炽热的岩浆宛如雨点一般四处飞溅，没有魔法结界防御的人，即使是挨上一点点也是万万无法承受得住的。

    地系高级攻击魔法——“地龙炎动破”

    “地龙炎动破”无疑是各系的高级攻击魔法中威力最强的几种魔法之一，由大地深处那无比炙热的岩浆所构成的巨龙几乎是无坚不摧，再加上它的主要攻击力比较集中，一般的防御魔法根本就无法抵挡得住，所以用来摧毁敌人的结界或者城墙是最适合不过的了，不过它也同一般的地系魔法一样，极为损耗精神力量，而且攻击速度缓慢，在奥斯曼星球上倒是很少有人经常使用它（也没有多少人有能力使用）。

    这“地龙炎动破”当然是隐藏在战团之外的奥斯曼所发出的，冷无双带着薇拉莉丝冲出包围之后，并没有回到他的身边，而是按照他的传音指示到一个安全的地方去等候，他自己则开始凝聚地元素粒子，准备支援正在奋战中的服部茉莉。

    以奥斯曼目前的精神力量水平，即使是相比而言较难凝聚的地元素粒子，想凝聚到足够的程度也只是转眼间的事，再加上战团极为杂乱，直到他将魔法发出，莱里亲王一方的魔法师们才有所感应。

    “地龙炎动破”那惊人的威力顿使其威力范围内的士兵们乱成了一团，紧紧围困住服部茉莉的阵势马上便散乱崩溃，冰雪聪明的忍者女孩当然不会放过这个机会，娇躯一晃间她那神奇的“分身术”再现，数十道曼妙的身影向着不同的方向电射而出，包围她的士兵们立时完全乱了阵脚，不知道该追哪一个。

    实际上，服部茉莉根本就站在原地没有离开，眼见周围的士兵们不知该如何是好，她那隐藏在蒙面纱巾之中的清丽玉容上现出了一丝得意的微笑，纤手向怀中一探一掷，一枚烟雾弹立在她的脚下炸开，瞬间便将她的娇躯笼罩进了浓浓的烟雾之中，而当烟雾散去之后，她早已是踪迹全无了。

    “五行遁术·土遁”

    “五行遁术”乃是异世界神州大地自古相传的神奇道术的一种，是一种将武技与奇妙的幻术结合在一起的独特的隐藏、行动、潜行的技能，服部茉莉原本所练习的忍术中的“遁地术”便是由“五行遁术”里的“土遁”衍化而来，只是功效差了不少，后司徒千幽将正宗的“五行遁术”悉心传授给了她，而她对这一类的技能天生便有着极强的天分，使用起来甚至比正统的道家传人苏小毛还要强上几分。

    使用“土遁”本来是不需要以烟雾弹作为掩护的，不过服部茉莉早已习惯了使用烟雾弹，再说烟雾弹也能使她更增添几分神秘，在烟雾炸开的同时，她的娇躯便已遁入地下，向着奥斯曼的藏身之处飞速潜行而去。

    “分身术”所产生出来的影像消失不见，莱里亲王恼怒之极，命令士兵们迅速向着四方扫荡搜索，捉拿一切可疑的人，他知道，一定有一个强大的魔法师躲藏在附近，否则那威力惊人的“地龙炎动破”也不会出现。

    无数的士兵们分散了开来向着四面八方展开了搜索，而实际上，在服部茉莉从自己身边的地下钻出后，奥斯曼已直接以“空间转移”魔法带着她离开了，哪里还找得着。

    如此一来，那些坚持留在附近的好奇的佣兵和冒险者们可倒了大霉，还没等他们反应过来，“呼啦啦”一大群的士兵已将他们团团围住，聪明的连忙丢弃兵刃束手待擒，几个莽撞的刚刚做出抵抗之态，便被紧张万分的士兵们乱刃分尸。

    唉，谁叫他们那么的好奇呢……

    这一夜，是神圣之日帝国王室与光神族彻底决裂的一夜，也是神圣之日帝国分裂的开始，但同时，它又何尝不是神圣之日帝国新生的开始……

    ※※※※※※※※※

    “奥斯曼在哪里？他……不想见我么？”

    当冷无双停下脚步，放开揽着的薇拉莉丝的纤纤柳腰后，薇拉莉丝立时急切的向着四周环视了一下，没有发现任何人的身影，她粉脸上那万分激动的神情顿时一黯，幽幽的向冷无双问道。

    冷无双知她心事，清冷绝艳的玉容上现出了一丝微笑，道：“女王，不必着急，我们已经同林克见过面了，当年天宇王国王宫之变，女王身不由己之事，林克已经尽数对爷说了，否则我们也不会专程到这里来找你，只是没想到恰逢其会，助了女王陛下一臂之力。”

    薇拉莉丝的粉脸上顿现狂喜之色，急道：“你是说……是说奥斯曼已经知道了我的苦衷，已经原谅我了么？好姐姐，你快告诉我，是不是这样……”

    激动中，薇拉莉丝忍不住一把紧紧抓住了冷无双的玉臂，冷无双猝不及防，体内真气顿时自行反应，一股强大的震力与无比冰寒的劲气立时传向了薇拉莉丝。

    一声痛苦的娇啼从薇拉莉丝口中传出，她禁不住连退了几步，双手疼痛之极，更在皮肤表面现出了一层白霜，变成了真正的“冰雪肌肤”，好在冷无双那自行反应防护的真气是根据外来的力量的强弱来作出回应的，否则的话，那第九重“冰魄神功”的寒劲可是足以封冻一切的。

    “啊，对不起……”

    冷无双抢前几步，数指点在了薇拉莉丝双臂处的几个穴道上，将侵入薇拉莉丝体内的寒气迫出：“这是我的真气的本能反应，对不起啦……”

    薇拉莉丝揉搓着自己仍然十分酸麻的双手，道：“好神奇的力量，简直就像是水系辅助魔法‘寒冰装甲’一样呢（‘寒冰装甲’，水系辅助魔法，在铠甲的外围形成一层坚固的寒冰，既能增强铠甲的防御能力，又能对与之接触的人产生一定程度的冰冻攻击），这是一种魔法吗？”

    冷无双微笑着摇了摇头，道：“不是，是一种武技，不过与奥斯曼星球的武技截然不同，说起来话就长了，以后让爷给你详细的解释吧。女王陛下，方才爷就在附近接应，是他通知我带着你先到这里来的，现在应该也快来了吧。”

    她的话顿时吸引了薇拉莉丝全部的注意，美丽的女王连忙美目盼兮环顾四周，芳心中对那在睡梦中出现过无数次的身影的现身是既期盼又紧张激动……

    她们目前所在的地方位于“旭日城”岛屿的西北角，因为附近都是悬崖的缘故，人烟稀少，是整座岛屿上最为僻静之处，奥斯曼对整座岛屿的地形可都是十分的熟悉的（熟知神圣之日帝国首都和其国内重要城镇的地形可是奥斯曼当年必修的课程之一，尽管那时神圣之日帝国与天宇王国一向交好，同样，天宇王国境内重要城镇的地形也是薇拉莉丝和卡拉里罗王子要学习的），所以命令冷无双带着薇拉莉丝到这里来躲避，再加上这里正好与那血腥战场处于相向的位置，即使是莱里亲王动员了所有的兵马搜遍整座岛屿，要搜到这里来也是需要一定的时间的。

    远处，“旭日城”和周围地区那密集的点点火光清晰可见，看来莱里亲王已经开始了全面的大搜捕和大清洗，薇拉莉丝暗自庆幸自己早已以各种借口将忠于自己的大臣贵族们逐一的调离了“旭日城”，自己则是最后一批离开的人，否则，“旭日城”今夜非被鲜血给染红不可。

    两道身影无声无息的电射而来，薇拉莉丝虽全神贯注的观望着周围的情形，但因为来人的速度太快，她还是没有发现，倒是冷无双柳眉一扬，向着那飞掠而来得两道身影所带起的如虚似幻一般的残像显露出了一丝美丽的微笑。

    身影乍停，在冷无双二人的面前现出了奥斯曼和服部茉莉的身形，这一回薇拉莉丝可是看清了，她那激动的目光与奥斯曼的目光一接触，她的娇躯便猛然剧烈一颤，樱口一张刚说了声：“奥斯曼……”，便径直软倒了下去。

    与薇拉莉丝面对面的相见，奥斯曼的心中自然也是异常的激动，虽然他早有心理准备，但在真正的同薇拉莉丝见面，两人的目光相接触的一刹那，无比浓重的爱怜、愤怒、思念、仇恨等等复杂的情绪仍猛然充塞满了他的心房，让他几乎无法自抑，当薇拉莉丝娇躯软倒的那一刻，他近乎本能的健臂一深，薇拉莉丝温软幽香的娇躯便被揽到了他的臂弯里。

    服部茉莉连忙伸手抓住了薇拉莉丝欺霜赛雪的皓腕，略一查探，道：“无妨，只是因为激动过度，再加上身体极为疲倦，所以一时晕过去罢了，休息一下就会好的。”

    奥斯曼点了点头，目光倾注在薇拉莉丝那绝美的玉容之上，这是多么美丽的一张面庞啊，即使是在昏睡之中，那双最最美丽的灵魂之窗已然关闭，仍然美的令人心醉啊。

    左手轻轻的向着薇拉莉丝洁白的额头探去，但就在即将要接触薇拉莉丝那宛如黄金一般明亮美丽的额前秀发之时，却停住了，只见奥斯曼猛一咬牙，伸臂将薇拉莉丝的娇躯送到了冷无双那里。

    他，终究还是无法以平常的心态来对待她啊，毕竟，两个人之间的爱恨缠绵实在是太多，太复杂了……

    “带着她，我们离开这里！”

    长叹一声，奥斯曼望着远处的火光道，冷无双爱怜的低头望了怀中昏迷的薇拉莉丝一眼，没有说什么，她能清楚的感觉到，心上人的心中此时是何等的复杂紊乱。

    随着奥斯曼周身青光的闪烁，“空间转移”魔法阵出现在他们的脚下，在来到这个岛屿之前，奥斯曼已经确定了岛外的一处魔法坐标，可以直接用“空间转移”魔法离开了（这也就是他了，换做其他人，在没有用魔法物品所形成的魔法阵的协助下，是绝对不敢直接用‘空间转移’魔法跨越这宽达几十里的湖面的，别忘了，在没有光神、暗神两族的远古魔法文明的支援下，目前奥斯曼星球魔法师以自己的力量最多也只能转移十几里），他最后再看了远处的“旭日城”一眼，声音轻淡但却异常坚毅地道：“当我下次再看到这座城市的时候，也将是我征服它的时候！”

    青光乍闪即逝，四人的身影消失无踪，只剩下远处那依然到处闪耀游动的火光、影像和呼喊声……

第二十一集 第二章 永远的爱

    “奥斯曼……求求你……原谅我……我爱你啊……”

    一声声含糊的娇呼从薇拉莉丝的口中不断的响起，她美目紧闭，雪白的肌肤泛现出一层不正常的粉红色，体温更是明显的高出正常许多。

    冷无双洁白冰凉的玉手从薇拉莉丝的额头上拿开，对身旁正一脸的牵挂、无奈与担忧，神情复杂的奥斯曼道：“爷，她……她恐怕是得了伤寒了。”

    此时他们正身处于“旭日城”所在的湖泊对岸的一个小树林里，天色已经渐渐明亮，一堆仍未完全燃尽的篝火正冒着丝丝的残烟，其上还架着一只烧烤好了的已经被吃了一半的野兔。

    昨夜，奥斯曼直接以“空间转移”魔法带着冷无双、服部茉莉、薇拉莉丝三女从岛屿上来到了这里，点起篝火准备休息一下，谁曾料想昏迷中的薇拉莉丝突然发起了高热，到天亮时分更变的十分的明显，很显然是生病了。

    其实，这段时间以来她已是心力交瘁，又遭逢巨大的变故，身体疲惫不堪，会生病也并不奇怪。

    奥斯曼三人虽拥有着无敌的力量，但对医学却是没有什么了解，一时间不禁有些手足无措，所以尽管冷无双以自己的经验来判断薇拉莉丝可能患上了一种在异世界神州大地被叫做“伤寒”的疾病，但对于该如何治疗却是毫无办法。

    最后还是奥斯曼急中生智，他通过“灭世武装”武器系统的控制晶片与远方的烛光取得了联络，也顾不上倾诉离别之情，他将薇拉莉丝的症状详细的讲述给烛光，再由烛光转达给司徒千幽，“绝代幽兰”司徒千幽可是一位妙手回春的神医啊。

    经过司徒千幽对奥斯曼所描述的薇拉莉丝的症状的初步判断，也认为可能是患上了伤寒，这对于司徒千幽来说并不是什么大病，但问题是这里并不是她的家乡，许多草药的形状和功效并不相同，再说奥斯曼三个人对草药也是所知甚少，哪里采集得到。

    堂堂的“天女”，兽人们万分景仰的“智慧女神”当然不会被这些区区的小困难所难倒，她很快就教给了奥斯曼一些不需要使用药材的治疗方法，在冷无双和服部茉莉的协助下，三位“大夫”大着胆子对薇拉莉丝治疗了起来，结果还真的管用，当天色大亮的时候，薇拉莉丝的体温已经渐渐的回降了下来，根据司徒千幽的说法，她很快就会醒来了。

    长长地舒了口气，望着薇拉莉丝那仍有些潮红的美丽面庞，奥斯曼通过控制晶片向远方的烛光道：“烛光，请代替我谢谢千幽。”

    烛光那清脆的娇音在奥斯曼的脑海里响起，她又代表着其余的龚艳妃、蕾茜娅等姐妹向奥斯曼转达了她们的刻骨思念之情后，这次远距离通话方始结束。

    服部茉莉将准备好的早餐奉上，道：“爷，与诸位夫人们的联络结束了？”

    奥斯曼点了点头，目光望向远方，道：“好想她们啊，真想把你们永远地抱在怀中，片刻也不松开，不知道还需要多久才能够做到这样。”

    冷无双轻声道：“那么，为了这一天能够早日到了，我们就要更加的努力了。”

    她雪白的粉脸儿突然红了一下，继续道：“为了……为了能够依偎在爷你的怀抱中，永远也不离开……”

    奥斯曼抓住了她洁白细腻又有几分冰凉的玉手，没有再说什么，但万千的情意却尽在他们相互凝视的目光中了。

    一声悠长的呻吟从薇拉莉丝的红唇中缓缓地吐出，她那如同小扇子一般的长长的金色睫毛动了动，接着，美丽的令人难以形容的灵魂之窗便睁了开来。

    “啊，爷，她醒了——”

    随着服部茉莉的轻呼，奥斯曼与冷无双立时闪射至了薇拉莉丝的身边，薇拉莉丝果然已经清醒，只是刚刚从昏迷中清醒的她显然神智还不是怎么清楚，美目中朦朦胧胧的，呈现出一种异样的迷惘之美。

    很快的，薇拉莉丝那原本有些散乱迷惘的目光集中在了奥斯曼的身上，而且再也没有其他的一切，仿佛她所有的世界就只是奥斯曼一般，冷无双与服部茉莉的倩影对她根本就是视如未见。

    “奥斯曼……”

    薇拉莉丝的目光很快就变的狂热与激动了起来，晶莹的泪珠从她的美目中滚滚滑落，她挣扎着想要坐起来，但奥斯曼却按住她的香肩阻止了她，道：“你的身体还很虚弱，不要起来。”

    薇拉莉丝伸出自己颤抖的玉手紧紧地抓住了奥斯曼的衣领，声音颤抖激动地道：“奥斯曼……真的……真的是你啊，不再是梦，真的是你啊，你回到了我的身边……”

    她颤抖的右手探向了奥斯曼的面庞，奥斯曼的身躯略微僵了一下，没有阻止或闪躲，让薇拉莉丝颤抖的玉手抚上了自己的面庞。

    “奥斯曼——”

    薇拉莉丝已经有些泣不成声了，她突然娇呼一声，扑入奥斯曼怀中放声痛哭了起来，她，已经很久很久没有流泪了啊……

    奥斯曼犹豫了一下，但最后还是伸出双臂环住了薇拉莉丝剧烈颤抖着的娇躯，并且不自觉的越抱越紧，而这种紧紧的拥抱，对于薇拉莉丝而言，却是感觉那么的甜蜜。

    奥斯曼啊，我的最爱，你的薇拉莉丝……终于又回到你的怀抱里来了……

    冷无双的声音突然在奥斯曼的耳边响起：“爷，薇拉莉丝女王刚刚苏醒过来，她的身体还十分的虚弱，你不能让她再这么哭下去了。”

    这如同冰脆一般清脆悦耳的声音顿时使奥斯曼霍然惊醒，他连忙松开了紧紧的环抱着薇拉莉丝的娇躯，几乎使她窒息的双臂，可还没等他开口说话，薇拉莉丝已猛然扬起了自己满是泪水，美目红肿的粉脸儿，惊恐似地叫道：“不要……奥斯曼，不要离开我，不要——”

    对于此时的她而言，奥斯曼的任何一个动作，哪怕是细微到了极致，都是那么的敏感，令她无法自抑。

    在她的心中，对奥斯曼的眷恋、痴情、相思与愧疚已经全部卷缠在了一起，使她变的异常的敏感与无助，生怕奥斯曼会抛下她，会仇视她，那比杀了她还要使她畏惧啊。

    奥斯曼轻轻一叹，原本松开了的臂膀又环住了薇拉莉丝的娇躯，并轻轻地拍着她的酥背，低声道：“薇拉莉丝，不要这样，我就在这里，不会离开你的。”

    薇拉莉丝紧紧的依偎在他怀中抽泣不止，宛如风雨中柔弱可怜的小花儿一般，是那么的楚楚可怜，令人疼惜之极。

    晶莹的珠泪如同断线的珍珠一般不停的从薇拉莉丝的美目中滚滚滴落，很快就浸湿了奥斯曼胸前的衣襟，而薇拉莉丝仿佛要将自己这几年来所有的痛苦都倾泄出来一般，直至哭得没有了泪水的供应，她仍抽噎不止，美目红肿的宛如小兔子的眼睛一般。

    一看薇拉莉丝如此楚楚可怜的柔弱忧伤之态，奥斯曼心中对她所有的气愤与仇恨就全部变成了怜惜之情，毕竟，这是他第一个爱上的女孩啊，是他一直以来都希望能够成为自己的终身伴侣的女孩。

    “好了好了，薇拉莉丝，不要哭了，我们已经有五年没有见面了，有许多的事情需要沟通，难道你就只会哭吗？”

    奥斯曼刻意的使自己的话语听起来有点冷冰冰的意韵，薇拉莉丝顿时如同受到了惊吓的小动物一般匆忙从他的怀里挣扎了起来，红肿的美目呆呆的凝视着他，内中却蕴含着无比的深情、思念与愧疚畏惧。

    冷无双悄悄的向服部茉莉打了个手势，心思灵慧的忍者女孩哪里还不明白她的意思，向她嫣然一笑，两个人无声无息的离开了，留给奥斯曼和薇拉莉丝这对爱恨难明的人儿一个单独的空间。

    “好了，说吧，我在听着呢。当年究竟发生了什么事情，还有为什么你会和莱里亲王反目成仇，搞成今天的这种局面，我希望你能把一切都告诉我。”

    凝视着薇拉莉丝那双红肿的美目，奥斯曼强制压抑下自己心中不受控制油然而生的一种怜惜之情，静静地道。

    薇拉莉丝娇躯轻轻一颤，螓首低垂了下去，但是马上，她就又抬起了头来，望着奥斯曼坚定地道：“不管我说什么，你都是不可能完全相信我的，所以，奥斯曼，你直接读取我的记忆吧。”

    前文书中说过，记忆的读取是一件非常危险的事情，不仅被读取记忆的一方随时都有可能发生意外，大脑受损，而且他所有的隐私、秘密将毫无保留的呈现在读取者一方的眼前，然而即使是非常亲密的朋友，也肯定是有着不想为他人所知的秘密存在的。

    薇拉莉丝目前的精神力量水平已经达到了魔导士阶级的最顶点，要想强制性的侵入到她的大脑中读取她的记忆，几乎是不可能的，纵然是以奥斯曼目前那强的不可思议的精神力量，在不使用“灭世战纹”的情形下也很难做到这一点，薇拉莉丝会如此说，意思就是她将完全放开自己的心怀，不做丝毫的抵抗的让奥斯曼来读取她一切的所有的不为人知的秘密，将自己赤裸裸的所有都呈现给奥斯曼。

    这是她为了挽回奥斯曼对她的爱，为了使奥斯曼完全的相信她，所能做的最后的努力了，否则的话，即使是奥斯曼真的完全的相信了她的解释，但两个人之间始终还是会有一根刺存在，而这恰恰是薇拉莉丝最无法接受的，她要奥斯曼了解自己的一切，所有的一切！

    她，多么想回到以前的时光，回到那段自己能够在奥斯曼的怀抱里尽情的撒娇，享受着爱人对自己的无比的疼爱的时光中去啊。

    奥斯曼也是愣了一下，但他明白，这是最直接，最明智的办法了，直接从薇拉莉丝的记忆里读取所有的一切，只有这样，两个人之间以后才不会有丝毫的隔阂。

    薇拉莉丝啊，你还是那么的聪明，好，就让我赌这一把吧……

    奇异的光彩从奥斯曼的眼睛里闪烁了出来，毫不畏惧的直视着这令人心神颤抖的光彩，薇拉莉丝的美目中泛现出无比的深情，奥斯曼啊，我的爱人，来吧，薇拉莉丝把自己所有的一切都给你看，都奉献给你……

    通过目光，奥斯曼那强大的精神力量直接侵入到了薇拉莉丝的大脑里，而薇拉莉丝则没有做丝毫的抵抗，她的目光很快就迷惘呆滞了起来，心神已完全掌握在了奥斯曼的手中，只要奥斯曼意动，他随时都可以轻易地抹去薇拉莉丝的精神印记，将她变成自己的奴隶。

    远赴天宇王国订婚时的甜蜜、羞涩与喜悦，见到奥斯曼之时的女儿情怀，对依琳娜的怜惜和嫉妒，身不由己受控于莱里亲王之时的悲伤与绝望……，随着精神力量的侵入，薇拉莉丝这些年来所有的一切都毫无保留的呈现在了奥斯曼的眼前，那是所有的一切……

    许久之后，奥斯曼眼睛里的神光淡去，但在他凝视薇拉莉丝的时候，里面却明显的多出了许多先前所没有的款款深情与怜惜疼爱，薇拉莉丝的目光也恢复了清明，她向着奥斯曼甜甜一笑，娇躯却如同没有了骨骼一般软瘫了下去。

    这种精神力量的探索对人的精神和身体可都是十分的操劳的，薇拉莉丝的身体和精神力量原本就非常的虚弱，如今又已将自己所有的一切都呈现给了奥斯曼，心神一松懈之下，自然就支撑不住了。

    “薇拉莉丝——”

    轻呼一声，奥斯曼连忙伸臂再次揽住了薇拉莉丝的娇躯，但这一回他却没有了丝毫的犹豫，薇拉莉丝果然没有背叛他，虽然她的确是当年导致天宇王宫惨变的罪魁祸首之一，但却是身不由己的，自己当年能够逃脱也是由于她的努力，这些年来，她更是无时无刻的不在思念着自己，愧疚与悲痛整日噬咬着她的心，自己还有什么理由再仇视她？

    即使是没有薇拉莉丝，当年的惨变也会发生的啊，只不过可能换一种形式罢了。

    奥斯曼本来就是一个心胸宽广的人，他又是真心的爱着薇拉莉丝，即使是在无比愤恨薇拉莉丝的时候，这种爱也没有停止消失，这也是他一直无法原谅自己的原因，如今，一切的一切都已经明白了，他对薇拉莉丝的恨意顿时完全被他对薇拉莉丝的爱所取代，如果连一个始终深爱着自己，为自己情愿奉献出一切，只是在身不由己的情形下做出了非她本意的事情的女孩都无法原谅，那他还有什么资格统一奥斯曼星球，还以什么样的胸怀来容纳这个天下？

    父王啊，你在天有灵，也会同意儿子的决定吧，薇拉莉丝是你给儿子所选的儿媳，你的眼光没有错，她还是一个值得你儿子去爱的好女孩……

    一阵清脆的掌声突然在身边响起，却是冷无双和服部茉莉二女不知什么时候已经回到了奥斯曼的身边，此时她们见到奥斯曼怀拥薇拉莉丝的样子，哪里还不明白发生了什么事情，虽说芳心中难免会有一些酸涩之意，但却也是真心的为奥斯曼感到高兴，薇拉莉丝的事情已经困扰他太久太久了，使他心中始终都有一块巨石存在，如今一切都已经烟消云散，她们自然为自己的心上人感到无比的高兴了。

    薇拉莉丝从奥斯曼的怀中探出了自己满是泪痕的粉脸儿，见到冷无双和服部茉莉，她不禁脸上一红，连忙挣扎着想要从奥斯曼的怀抱里挣脱出来，但奥斯曼却并没有如她的意，而是揽着她的纤腰站起，道：“薇拉，我给你介绍一下，她们，都是我的妻子，无双还有茉莉。”

    冷无双微笑道：“先前我已经自我介绍过了，薇拉莉丝女王，你叫我无双就可以了。”

    而服部茉莉则向着薇拉莉丝单膝跪下，道：“护卫忍者服部茉莉，参见女王陛下！”

    对于冷无双和服部茉莉的身份，薇拉莉丝早已有了认知，可是在奥斯曼说她们是他的妻子的那一刻，她的一颗芳心仍不禁剧烈的一颤，酸涩极了，可是，自己又有什么资格吃醋呢，奥斯曼能够再次接纳自己，已经是上天对自己最大的眷宠了。

    她轻轻地挣脱了奥斯曼的拥抱，来到服部茉莉的身前扶起了她，道：“不用如此，我已经不是什么女王了，也不像当什么女王，两位姐姐，你们就叫我薇拉好了，以后还请姐姐们多加关照。”

    当日在王宫里，她曾经见到过依琳娜和太乙玄月、纳兰飘香三女，也就是说，奥斯曼的妻子至少也有五位，而她自己虽说是昂斯拉沙克斯八世亲自为奥斯曼选定的儿媳，但毕竟心中有愧，哪里还有心思同她们争宠邀眷，只要能够继续留在奥斯曼的身边就已经很满足了，可是以后的日子还得过，自己不争宠，也难免别人会压制自己，所以同冷无双和服部茉莉搞好关系还是十分必要的。

    薇拉莉丝本就是一个聪明绝顶的女孩子，这些年来的宫廷的勾心斗角，更使得她变的极为擅长处理人际关系，王宫里女人之间彼此争风吃醋，相互陷害的事情，她已经看得太多了，所以，即使自己并不想争宠，但为了自保，在奥斯曼身边寻找自己的同盟军却也是十分必要的，而且她一看冷无双和服部茉莉，虽说心中难免醋意，但对她们的美丽和气质的欣赏赞叹却也是出自真心的，奥斯曼身边的女孩子，都是绝色美女啊。

    望着亲亲热热在一起的三女，奥斯曼长长地舒了一口气，心中最后的一块大石也终于消失了，他只觉得自己的心灵无比的轻松，仿佛要飞起来了一般。

    ※※※※※※※※※

    “爷，下一步我们到哪里去？去同姐妹们和林克兄弟他们会合，还是直接回沉寂森林？”

    依偎在奥斯曼的怀抱里，望着眼前熊熊燃烧着的篝火，冷无双轻声道。

    他们离开“旭日城”已经有三天多了，为了搜捕薇拉莉丝，莱里亲王开始了一场全国性的大搜查，整个神圣之日帝国几乎每个城镇里都充满了紧张的气氛，同时莱里亲王也开始着手于解决薇拉莉丝的亲信，所以暴力杀戮事件到处发生，纷乱之极。

    奥斯曼不想惹太多的麻烦，再说自己和三女都太显眼，即使使用“镜像术”或“易容术”改变容貌，在明眼人的眼里仍是难以掩饰那卓越的气质，就像是当日在“度永城”，他引起了“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉的注意一般，所以，他选择了在荒野中行进，避开了城镇村庄。

    薇拉莉丝体质纤弱，根本无法跟得上奥斯曼三人的行动，更何况此时她刚经历过病痛的折磨，身体和精神都更加的虚弱，虽然冷无双将自己所珍藏的“飞雪神殿”的灵药“冰玉丹”给她服下，但身无内力的薇拉莉丝却无法吸收药力，对她而言，“冰玉丹”只是一种极好的补药罢了，只能使她提提精神，恢复一下体力。

    于是，奥斯曼索性将薇拉莉丝一直抱在怀里前进，一开始的时候薇拉莉丝还极为羞涩，她或许不会反对奥斯曼能够一直拥抱着自己，甚至还十分的渴盼如此，但却不是始终在两位姐妹的注视下，她的脸皮可是十分的薄的，可是在奥斯曼的强制坚持下，她也只好粉脸红红的享受爱人对自己的特别关照，几天下来渐渐习惯，也就越来越自然了。

    夜宿山林，点起篝火，奥斯曼又在周围设下了一个大范围的结界，一个只有他们四个人的小世界于是便出现了，冷无双丝毫也没有了自己平素里的那种清冷之态，极为自然的依偎进了坐在篝火旁的奥斯曼的怀中，连薇拉莉丝也被她给拉了进来，两女一左一右的依偎在奥斯曼怀中看着篝火，服部茉莉则摆弄着刚刚猎来得野味，一种恬淡的幸福气息弥漫在每个人的心头。

    自己这五年多来得神奇的经历，奥斯曼已详细的讲述给薇拉莉丝听了，使得薇拉莉丝直呼不可思议，若非这是奥斯曼亲口所说，无论如何她都是不会相信居然会有如此不可思议的事情发生，奇妙的异世界、神奇的武技、惊人的力量……

    但这也正解释了为什么依琳娜、冷无双等人居然拥有着那么神奇可怕的力量，原来，这是来自异世界的神奇武技啊，冷无双她们，更是来自异世界的美女……

    只是，奥斯曼未免带了太多的姐妹们回来啊，何止是薇拉莉丝原本以为的五个，简直就是一队娘子军了，她芳心中的酸意自是难免，但又得强自忍耐，而几日下来却已看开了，只要奥斯曼心中有自己，那就够了，真的够了。

    以他们的速度，用不了多久就能到达神圣之日帝国的边界了，而沉寂森林与林克等人的“灭日佣兵团”的基地却在两个不同的方向，于是冷无双便向奥斯曼提出了下一步该到哪里去的问题。

    奥斯曼的双手分别轻抚着冷无双与薇拉莉丝颜色不同，但却一样柔滑如丝缎一般的秀发，道：“刚才我还跟烛光联系过，他们已经倾全部的兵力出发前往沉寂森林了，如今沉寂森林拖住了神圣之日帝国的十几万主力军队，正是将他们消灭的好机会，所以我们还是到沉寂森林去与他们会合好了。”

    说到这里，他突然顿了一下，对薇拉莉丝道：“薇拉，你毕竟是神圣之日帝国的女王，那些军队都是你的子民，如果为难的话，你就不要出面了。唉，难为你了。”

    薇拉莉丝将自己的粉脸儿贴在了奥斯曼的胸膛上，轻声道：“自从决定同莱里亲王和光神族决裂的那刻起，我就已经预料到会有这样的情形发生了。奥斯曼……爷，你不必顾忌我，那些侵犯沉寂森林的军队都是莱里亲王的所属，我还可以调集忠于我的军队与大家一起行动呢，我原本就是做这样的打算的，离开‘旭日城’后集结忠于王室的军队，同林克他们配合作战，将神圣之日帝国从光神族的阴影下解放出来。奥斯曼，我的丈夫，如今，我把一切都交给你了。”

第二十一集 第三章 明钻映月

    “劈啪……劈啪……”

    篝火燃烧时的轻微声响在寂静的黑夜中听起了却是那么的清晰，沉睡中的薇拉莉丝娇躯动了动，一双无比美丽的秋水明眸随即便睁了开来。

    “啊，爷——”

    一睁开眼睛，薇拉莉丝惊讶的发现篝火旁居然只剩下了自己一个人，奥斯曼和冷无双、服部茉莉的身影却已是消失不见了，而她明明是在奥斯曼温暖的怀抱里甜甜睡去的，如今却变成了身下柔软的干草，她不禁慌张了起来。

    这个时候的薇拉莉丝，刚刚同奥斯曼重逢没多久，压抑了五年多的情感一下子完全爆发了出来，正是最敏感脆弱的时候，什么事情都会不由自主的往不好的那方面去想，此时她惊恐的发现居然只剩下了自己一个人，被奥斯曼所抛弃的想法顿时从她的心头升起，使她万分的恐慌，一时间只觉脑海里一片空白，呆坐在那里宛如石像美人一般。

    不过，薇拉莉丝毕竟是天资聪颖的绝代佳丽，很快她就强自冷静下来否定了自己被抛弃的念头，那怎么可能，奥斯曼那么的爱自己，根本不可能将自己抛下不管。

    这一冷静下来，她马上就察觉到自己身边不远处传来了异样的魔法元素粒子波动，根据她的经验判断，这分明是一种组成结界的魔法元素粒子的波动。

    恢复了少许的精神力量集中了起来，薇拉莉丝将自己的灵觉向那个方向延伸了过去，她的判断果然没有错，在那里，真的又出现了一个小型的结界，而且是一种能够使结界中的一切东西隐形，从外边看去就像是不存在一样的结界。

    不过，像这种形式的结界都是非常的脆弱的，承受不起太强的攻击，很容易遭到破坏，一般都是刺客杀手在潜伏的时候使用。

    莫非，奥斯曼和冷无双、服部茉莉就在那个隐形结界之中？

    但这又是为什么，他们有什么事情要瞒着自己？

    强烈的好奇顿时充塞满了薇拉莉丝的芳心，她犹豫了一阵，最终还是抵抗不住那强烈的好奇心的诱惑，精神力量凝聚之下光元素粒子向她汇聚而来，集中在她的那双灵秀的美目上，形成了光系辅助魔法“真实之眼”。

    “真实之眼”，光系辅助魔法，使受加持者能够看到隐形状态下的人，或者是看穿“镜像术”的掩饰，还可以增强视力，不论多么高明的隐身魔法都无法躲过它的探察，可以说是所有的隐藏类魔法的克星，但“真实之眼”使用起来并不容易，至少需要高级魔法师阶级的精神力量水平，而且魔法的有效时间很短。

    淡淡的白色光芒从薇拉莉丝的美目中泛现了出来，有了“真实之眼”的探察，她身边不远处那原本毫无异样的区域在她眼中立时便出现了一个透明的结界，而结界里边的情形是……

    “呀——”

    一声蕴含着无比的惊讶与羞涩之意的娇呼突然从薇拉莉丝的口中响起，因为……因为她清楚的看到，在那个隐形结界之内，正有三个赤裸的身躯在纠缠着，卷绕着……

    那正是失踪的奥斯曼和冷无双、服部茉莉三人。

    薇拉莉丝的身体还没有恢复过来，十分容易疲倦，所以她很快就在奥斯曼的怀抱里沉沉睡去，而奥斯曼却并不想就这么的度过这个美好的夜晚，冷无双与服部茉莉那婀娜的娇躯在篝火火光的映照下是那么的诱人，禁不住有些情怀涌动的奥斯曼索性将怀中的睡美人儿放到了身旁柔软的干草上，然后站起身来大步向正在准备就寝干草的冷无双二女走去。

    不是说他对薇拉莉丝没有兴趣，而是薇拉莉丝那有些虚弱的身躯目前恐怕还承受不住狂风暴雨的袭击，更何况神圣之日帝国女王的第一次也不好发生在这荒郊野外的，不是吗？

    追随服侍了奥斯曼这么久，冷无双和服部茉莉已经对他极为了解，甚至到了一看他的动作或表情就能猜到他想做什么的程度了，简直就是“心有灵犀一点通”，此时她们见到奥斯曼突然放开薇拉莉丝走向自己，而且表情还是那么的……

    二女的芳心中马上便有了某种认知，她们的粉脸儿顿时不由自主的红了起来，纵然同奥斯曼已是老夫老妻了，害羞之情却仍是难免。

    服部茉莉是侍妾的身份，虽然奥斯曼对待她完全像对冷无双、青凤诸女一样，但她自己却一直严守着自己身份的界限，此时也不例外，在猜到奥斯曼的意图后，她只是羞红着脸儿垂下了头去，羞喜交加静静的等待着奥斯曼的下一步行动，而冷无双却不是像她这样，“雪仙子”丢给了奥斯曼一个大白眼，迎了上去。

    “爷，是不是想使坏……”

    冷无双的娇嗔之声突然中断了，因为她的娇躯已在一瞬间被奥斯曼拥入了自己那强健的臂弯里，而她的红唇更被奥斯曼的大嘴给紧紧地堵上，所有的娇嗔顿时都被逼了回去。

    平素里，也不是有意为之的，奥斯曼总是喜欢对冷无双搂搂抱抱的，亲亲她甜美的红唇，谁叫冷无双总是会带给他十分独特的冰冰凉凉的感觉，非常的舒适，即使是在其情动如火的时候也不例外，以至于有的时候青凤她们还会酸酸的“抗议”他对这朵冰冷绝艳的“凌霜寒梅”有些偏心呢。

    冷无双所独有的那在无比的甜美之中又蕴含着冰凉清爽的红唇使得奥斯曼精神大振，他大力的吸纳了冷无双的丁香小舌尽情的品尝着，而任何女孩子都是无法抗拒心上人如此的热情的，冷无双也不例外，理智迅速的远离了冰美人儿，她的一双玉臂反搂住了奥斯曼的脖子，全心全意的逢迎着奥斯曼的热吻。

    为了不惊动熟睡中的薇拉莉丝，奥斯曼在原本的结界之内又设置了一个能够阻隔声音的隐形结界罩住了自己和两位娇妻，然后开始毫无顾忌的向两位娇妻发起了进攻，欲迎还拒的冷无双与服部茉莉很快就投降臣服了，放下一切尽情的与自己心爱的夫君欢乐了起来。

    只是，奥斯曼却没有想到，薇拉莉丝这位天之娇女不但感受到了隐形结界的存在，还使用了能够看破一切隐藏、幻像类魔法的光系辅助魔法“真实之眼”，自己与两位娇妻的缠绵之态顿时出现在了薇拉莉丝的眼睛里。

    眼前所看到的情形使薇拉莉丝顿时完全的呆愣住了，全身雪白的肌肤都变的一片通红，她还是一个纯洁无瑕的处子，虽然当年在宫廷教师那里也得到了一些隐晦的男女之事的教育，但哪里会想到真实的情形居然是这样……

    娇呼出声之后薇拉莉丝连忙抬起玉手堵住了自己的樱口，同时万分狼狈地扭过了头去，可是没过一会儿，她就忍不住又转回了一点，用眼角的余光向着那隐形结界处偷偷的看了过去，同时芳心如同擂鼓一般的“嘭嘭”地跳个不停。

    只再看一眼，只看一眼……

    奥斯曼与冷无双、服部茉莉两位娇妻的恩爱缠绵对薇拉莉丝而言虽然极为羞人，但是，一种无比浓烈的缠绵情感却也是自然而然的散发了开来，令薇拉莉丝在羞怯好奇之余又感到了无比的羡慕，如果此时在结界里的是自己……

    呀，薇拉莉丝，你好不知羞啊，怎么能想这些……

    “真实之眼”的有效时间很短，薇拉莉丝刚刚偷看了一下隐形结界内的情形，她美目中的淡淡白光就消失了，结界在她的视线里又再次的隐藏了起来。

    芳心中挣扎犹豫了好一阵时间，薇拉莉丝终于放弃了再次使用“真实之眼”，她躺倒在了干草上紧紧地闭起自己的美目，但方才所看到的情形却异常清晰的在她的脑海里一遍又一遍的播放着，令她的芳心跳动速度越来越快，娇躯也变的越来越热，就像是燃烧了起来了一般。

    不要……不要再想了……

    薇拉莉丝一遍又一遍的在心中对自己说着，然而这不过是她在自己欺骗自己罢了，她只觉自己全身发热，如同在火焰中一般，而脑海中与奥斯曼纠缠在一起的女孩子居然变成了她自己……

    “呀——”

    终于忍不住再次呻吟出声，薇拉莉丝猛然睁开了自己紧闭的美目，随着她美目的睁开，奥斯曼那英俊的面庞顿时出现在她的眼中——奥斯曼居然就站在她的面前。

    大惊失色之下，原本躺在干草上的薇拉莉丝居然如同身下有了弹簧一般一下子就蹦了起来，口中语无伦次的急道：“啊，爷，我没有看到……我不是故意的……”

    此时的奥斯曼身上并没有穿衣服，赤裸的强健身躯宛如完美的雕像一般在透过结界的月光的映照下闪闪生辉，那一块块线条完美的肌肉犹如包裹着顺滑绒布的铁块，充满了爆炸性的力量，将男性的力量与肢体之美展现到了极致。

    如果是在接受网络骑士所留下的“灭世战纹”力量之前，虽然奥斯曼的身体也是非常的强壮，充满了男性美，但却绝没有如今的这种宛如天神一般的完美，“灭世战纹”力量已完全的改造了他的躯体，无论是内在还是外表，赋予了他一个无比完美的男性身躯。

    当薇拉莉丝开始用“真实之眼”对隐形结界进行窥探的时候，奥斯曼正全心全意的投入到同爱妻们的欢好之中，并没有觉察得到，而那个时候，冷无双和服部茉莉这一对绝代佳人也都已经到了自己的极限，很快就在忘乎所以的呻吟娇呼声中被奥斯曼送上了极乐的顶峰，迷失了自己的所有。

    虽然仍是无法真正的发泄出来，但奥斯曼还是获得了极大的满足，他轻轻放下冷无双香汗淋漓的娇躯，将她同已经甜甜睡去的服部茉莉并列在一起，而冷无双则含着无比满足的微笑，以自己最后的一点力量抬起玉手抚在了奥斯曼的脸上，深情地道：“爷，还是无双没有用，不能满足你，不能……不能为你……为你怀上我们的宝宝……”

    奥斯曼低头在她的樱唇上轻吻了一下，道：“我已经说过了，这完全是我的问题，不怪你。无双，你就放心吧，如今我对‘灭世战纹’力量的操控已经是越来越得心应手，相信用不了多久，我就能够着手于进行对你们的身体本质的改造了，把你们变成真正的能够永远陪伴着我的仙女，到了那个时候，我们有无限的时间来考虑如何要我的宝贝无双给我生一个多么可爱的宝宝。”

    冷无双甜甜一笑，美目已然变的一片朦胧，显然她的心神已经沉浸在了那美好的憧憬之中，很快的，她就含着甜美的微笑睡去，继续在美梦中同自己心爱的夫婿与未来的可爱宝宝嬉戏玩闹。

    谁说天性冰冷的女孩子不懂温柔，在真正心爱的男人面前，她可是比火焰还要热烈的。

    奥斯曼原本想就这么在两位娇妻的身边躺下休息的，可是当他望向隐形结界外的薇拉莉丝的时候，却发现背对着自己的方向躺在干草上甜睡的薇拉莉丝的娇躯居然在颤抖着，他本能的认为薇拉莉丝可能是出什么事了，先前的伤寒之症可是使他犹有余悸的。

    惊慌之下奥斯曼连忙冲出结界来到薇拉莉丝面前，连自己还没有穿衣服都顾不得了，可就在这个时候，薇拉莉丝却猛然睁开了眼睛，两个人的目光顿时交会了。

    正陷于无限的春光幻想中的薇拉莉丝因奥斯曼的突然出现而大惊失色，一时间不由有点语无伦次了，而奥斯曼也是吃了一惊，匆忙中他连忙凝聚暗元素粒子在自己的身前形成了一层暗障，然后迅速闪射回了隐形结界之中。

    飞快地穿好衣服，奥斯曼再次走出了隐形结界，不过这次随着他的走出，结界也消失了，现出冷无双与服部茉莉那动人的赤裸娇躯。

    爱怜的望着自己心爱的两位娇妻，奥斯曼一边为她们用衣服遮盖着娇躯一边对薇拉莉丝道：“薇拉，你都看到了？”

    薇拉莉丝的粉脸儿红如四月的榴火一般，仿佛要燃烧起来了，她有些匆急似地道：“爷，我……我不是故意的，我觉察到可能有隐形结界的存在，所以才使用了‘真实之眼’……”

    奥斯曼微微一笑，道：“无妨，你不用解释，我就是为了不打搅你，所以才使用隐形结界的。薇拉，她们都是我的妻子，已经很久了，我们之间会有这种事情是很正常的，不是么？”

    薇拉莉丝连忙道：“我知道，我知道的，都是我不好……”

    身形一闪，奥斯曼以奇快无比的速度出现在了薇拉莉丝的身后，他伸出双臂将薇拉莉丝纳入了自己的臂弯里，在她的耳旁轻声道：“薇拉，你要清楚，你可是也会有这么一天的哦。”

    薇拉莉丝被奥斯曼那神出鬼没的身形给吓了一跳，而奥斯曼那接下来的充满了魅惑之意的话语更使的她芳心一阵迷糊，娇躯随即就软了下来，瘫倒在奥斯曼那强健的怀抱里。

    方才所看到的令人血脉沸腾的一幕幕又在薇拉莉丝的眼前回放了起来，再加上奥斯曼那直侵入她的心灵的无比浓烈的男性气息，她不禁从心底里发出了一声娇吟，体温迅速升高，处子的首次春情之火已然熊熊的燃烧起来了。

    对于女性在这种情形下的反应已经十分的熟悉的奥斯曼马上就感觉到了怀中佳人的变化，他不禁食指大动，薇拉莉丝对他的诱惑力一点也不比已经成为了他的小娇妻的诸女相差分毫，这可是他从小就喜爱着的女孩啊，可是理智又告诉他不能在这种情形下就要了薇拉莉丝，神圣之日帝国女王的初夜无论如何也不应该发生在这荒郊野外。

    狠狠地咬了一下自己的舌头，剧烈的疼痛终于使奥斯曼的欲火熄灭了不少，他暗自松了口气，缓缓地放开了紧拥着薇拉莉丝娇躯的双臂，不想此时的薇拉莉丝已经瘫软如绵，他一松手便向着地面倒下，他连忙再次拥住了她。

    “爷……爷……你要了薇拉吧，薇拉要成为你的女人……”

    鼓足勇气，薇拉莉丝用尽自己所有的力气向奥斯曼道，丝丝芬芳的如兰气息直喷在奥斯曼的脸上，奥斯曼体内的欲望顿时又蓦然勃发了起来，他连忙强自让自己冷静下来，轻声道：“薇拉，会有这么一天的，你别想逃掉，但不会是现在。”

    薇拉莉丝的声音顿时变的忧伤了起来：“你……你是不是还没有原谅我，不屑于要我……”

    不论多么优秀的女孩子，在这个时候都是异常的敏感与神经质的，聪明与理智在这一刻仿佛都全部消失了，薇拉莉丝就是如此，一听到奥斯曼的话，她脑海里所浮现出来的第一个念头就是——奥斯曼不想要她……不想要她……

    “你这个傻女孩，看你都想到哪里去了……”

    奥斯曼用左手托起了薇拉莉丝圆润的小下巴，使她仰起头来看着自己的眼睛：“难道你不知道自己的诱惑力有多么的巨大吗？我不知道多么努力才使自己忍住不在这里要了你，薇拉，我们之间所有的误解与仇恨都已经付诸流水，你还是我的那个心爱的薇拉，所以，我们之间的第一次不能也不应该发生在这里。”

    薇拉莉丝沉默了一阵，那双宛如深邃的湖水一般的美丽明眸中荡漾着无尽的深情，最终她闭起了美目，红润的樱唇更微微地嘟起，绝美的面庞在月光的映照下是那么的亮丽无瑕。

    奥斯曼哪里还不明白薇拉莉丝的身体语言，他低下头，轻轻地吻上了薇拉莉丝火热而甜美的红唇。

    薇拉莉丝对这个吻的反应近乎疯狂，热烈之极，仿佛要将自己所有的热情都通过这个吻传递给奥斯曼一般，而奥斯曼的双臂也不禁越来越用力，几乎要将薇拉莉丝纤细的柳腰给揽断了。

    对于男女之间的亲吻，薇拉莉丝实在是没有什么经验（她所有的吻都给予了奥斯曼，接吻的次数十个指头都数得过来），更谈不上什么技巧，可是在奥斯曼的引导下，奥斯曼星球最美丽的公主很快便沉浸在了这情意交融的一吻之中，亲吻也由一开始的疯狂热烈渐渐变的温柔深情了起来。

    当奥斯曼离开薇拉莉丝的樱唇的时候，薇拉莉丝已是娇喘细细美目迷离如朦胧的烟雾了，奥斯曼轻轻的将她放躺在干草上，用手整理着她额头散乱的金色秀发，道：“薇拉，好好的休息吧，明天，将是一个新的开始。”

    薇拉莉丝可人地点了点头，闭上了美目，奥斯曼站起身来，平伸双臂舒了一个大懒腰。

    明天，很快就要到来了。

    ※※※※※※※※※“喂，死骷髅，你就不能飞慢一点啊，风这么大，你想让本公主掉下去吗？”

    在晴朗的蓝天高空中，一点白色的物体在高速飞行着，因为飞行的高度很高，从地面上看去只能看到一个白点，根本就看不清楚是什么东西在飞翔。

    幸是如此，否则那空中飞翔着的物体一定会使地面上的人们大惊失措的，因为，那是一头骨龙，巨大的活动着的龙的骨骼。

    清脆如黄莺一般的声音从骨龙的背上传出，回荡在晴朗的高空中，话语虽说是娇嗔埋怨，可却根本不会使人心生厌烦，反而充满了灵秀可爱之气。

    在骨龙的背上，坐着两个人，一个是身穿血红色骑士铠甲，戴着面具的骑士，他身后则是一名绿发迎风飘扬的绝色少女，银白色的剑士铠甲穿在她那曼妙的娇躯之上是那么的合身美丽，如同降临人间的精灵仙子。

    骨龙骑士，那当然是林克·帕兰了，在他身后与他同乘骨龙的则是叛出光神族的原光神族公主西露菲，“死骷髅”已经成为了她对林克所独有的称呼了。

    惨白的骨龙在高空中异常灵活的飞翔着，其飞翔能力竟好似比它的生前还要优秀，同时也带起了强大的风压，林克以自己的身躯为西露菲挡住了所有的迎面而来得劲风，但西露菲大公主却是毫不领情的样子，口中不时的对他冷嘲热讽几句，可是在那嘲讽的话语中，一种莫名的亲热却是萦绕在其中。

第二十一集 第四章 荒野遇袭

    在薇拉莉丝的委托下，西露菲孤身前往天宇王国反抗组织的秘密基地，事实上这几年来她已经数次前往了，为他们带去物资、情报等等，只不过因为反抗组织的秘密基地的位置经常变化的缘故，她不得不一次又一次的踏足自己从未到过的陌生的地域。

    西露菲赶到的十分及时，因为在她到达的时候，反抗组织已经集结了自己全部的兵力，准备去支援沉寂森林了，司徒千幽、纳兰飘香诸女和苏小毛等人都在那里准备出发。

    经过这些年的交往，林克等人对西露菲的敌意早已消失无踪，取而代之的是无比的敬佩，一个女孩，能够背叛自己的族人站在他们这一边，这是多么的不容易，需要多么巨大的勇气啊。

    西露菲此行的目的是通知林克和泰瑞等人薇拉莉丝的决定，要他们出兵策应薇拉莉丝，与忠于薇拉莉丝的部队会合一处，与莱里亲王和光神族展开正面的对抗。

    当得知奥斯曼已经到“旭日城”去寻找薇拉莉丝的时候，西露菲芳心中极是欢喜，没有人比一直待在薇拉莉丝身边的她更了解薇拉莉丝是如何的思念着奥斯曼了，如果奥斯曼和薇拉莉丝两个人能够雨过天晴，那可就是再好不过的了。

    对于西露菲而言，叛离了自己的族人的她只有薇拉莉丝这么一位情同骨肉的姐妹了，她实在是耐不下心去等待着与薇拉莉丝的会合，再加上她也担心薇拉莉丝目前的情形，所以便决定不再同反抗组织一起行动，而是主动的前去与薇拉莉丝会合。

    在她的芳心深处，却也不乏为薇拉莉丝张目作后盾的意思，如果奥斯曼那个混小子敢对薇拉莉丝不好的话，哼哼……

    林克主动提出要送西露菲前去与奥斯曼、薇拉莉丝等人会合，他也想早一点再次见到奥斯曼，上次见面之后没有多久就再次分开了，连兄弟交心的时间都没有，再说堂堂的骑士也不能让一个女孩子孤身上路（尽管已成骷髅，但林克仍然谨守着自己作为一名骑士的荣誉与戒条），不是吗？

    于是，在通过烛光与奥斯曼进行了联络，约好了会合的地点之后，林克召唤出了自己的骨龙，带着西露菲腾空而起，以极高的速度向着神圣之日帝国腹地径直飞去。

    一路上，西露菲就像是一只顽皮的小鸟儿一般叽叽喳喳个不停，其中也不乏对林克的冷嘲热讽，而林克却非但没有生气，反而一副非常享受的样子，已经对西露菲的性情十分的熟悉的他知道这位光神族的叛徒公主虽然嘴巴坏点，但内心却是极为温柔的，她甚至还是一个非常害羞的人，所以才要经常用言辞来掩饰自己的害羞，但那种她所独有的关怀亲热却是蕴含在她的“毒舌”之中，细心体会的话便能感受得到。

    不知何时，一种莫名的淡淡的奇妙情怀已萦绕在林克和西露菲之间，然而林克对这种情怀却是颇为畏惧的，聪明的他当然明白这种情怀代表着什么，可是，这怎么可能，如果是在以前自己还可能努力争取，但是现在……

    骷髅血魔，亡灵骑士，如今的自己，不被人们当成敌人就已经是非常难得的了，又怎么敢奢望……

    对于这些，西露菲却是宛如毫无知觉的样子，依旧是那么的顽皮活泼，依旧是那么的喜欢找林克的麻烦，“死骷髅”、“骷髅头”地叫个不停，丝毫没有因为林克是亡灵骑士而有丝毫的疏远，反而是越来越亲热了。

    但也就因为如此，林克才越是困扰，人类的情感、性情并没有因为他变成了亡灵骑士而从他的身上消失，除了身体之外，如今的他仍同一个正常的男人没有丝毫的两样，像西露菲这样的绝色少女整天在他的身边莺声燕语不断，又亲亲热热的，他自然难免心生绮念，可是，这是不可能的啊……

    如果是在以前，如果自己没有使用“领域力量”——“亡灵天下”，那该有多好……

    第一次，林克对自己当年使用了“亡灵天下”而感到了丝丝的后悔。

    惨白色的骨龙在高空中极速飞翔着，为了使骨龙的速度更快，更早一点的见到薇拉莉丝，西露菲还不时的为骨龙加持能够增加速度的辅助魔法，使得骨龙的飞行速度达到了其所能承受的极限，骨骼关节处不时地响起“嘎嘎”声，听起来颇为刺耳。

    骨龙在超高速飞翔的同时，也带来了强大的迎面风压，林克以自己的身躯完全遮掩住了西露菲那娇小玲珑的娇躯，好在他身上穿了全身式的骑士铠甲，内里则是锁子软甲（一种用小钢环扣结在一起所形成的软甲，可以作为内甲同铠甲一起穿在身上，对于箭矢、穿刺等形式的攻击有着极好的防御力，但因为过于沉重，一般只有骑士才会穿着），可以挡得住风，否则以他的那副到处漏风的骷髅身躯的话，能够为西露菲挡风才怪呢。

    “喂，死骷髅，你究竟约定好了会合的地点没有，都飞了一天多了，可别错过了。”

    在林克的身后，西露菲那小鸟儿一般的清脆娇音又响了起来，林克没有回头，淡淡地道：“不要着急，很快就到了。”

    西露菲娇哼了一声，这个死骷髅，对自己总是那么冷冰冰的，一副要死不活的样子，难道以本公主的美貌和魅力，还征服不了你这个死骷髅不成……

    一座又一座的城镇从下方掠过，从高空中望下去，就像是一个个的小村落似的，突然间，骨龙的身躯向下一斜，径直射落了下去。

    猝不及防的西露菲给吓了一跳，本能的一下子紧紧抱住了林克的身躯，尖叫道：“死骷髅，怎么了……”

    恶作剧得逞的林克暗自得意，同时又感慨如果此时自己还是有血有肉的话，那该多好，美丽的光神族公主的美好娇躯可是完全地贴在自己的身上的，只可惜自己现在的躯体根本无法感受那份软玉温香。

    林克所不知道的是，在他的身后，紧紧环抱住他的身躯的西露菲那美丽的小脸上此时正飘荡着一丝羞涩的晕红，香腮也贴在他冰凉的铠甲上，美目中所荡漾的，竟是丝丝如水的情意……

    “西露菲公主，小心了，约定好的与王子殿下他们会合的地点就在前方，我要降下去了。”

    一边说着，林克一边控制着骨龙飞速下降，这是一片没有人烟的地域，是神圣之日帝国内最荒凉的地区，也正是看中了这一点，才约好在这里会合的，否则的话，林克的骨龙会引起多大的骚动啊。

    骨龙飞速降落，地面上的几只小魔兽感受到了那从空中压下的强大的死亡气息，俱都万分惊恐的仓皇逃开，稀疏的荒草更被那强大的风压给压倒了一片。

    “嘭——”

    骨龙那惨白的双足踏在了地面上，激起一大片飞扬的尘土，还没有停稳，西露菲的倩影便已径直从骨龙背上射下，站在了坚实的大地上。

    “总算是落地了，飞了那么久，难受死了……”

    西露菲舒张玉臂伸了一个大懒腰，姿势动作慵懒自然，充满了青春少女的娇娆之美，看得林克不禁一阵赞叹，只可惜，他已不能感受到那种心脏失控狂跳的心情了。

    青光闪动，大量的风元素粒子凝聚在了西露菲的身上，随着她的一声娇叱，青光化为阵阵的轻风向着四面八方吹拂而出，连她身旁林克的骑士披风都被吹动了。

    风系中级探测魔法——“探知之风”

    片刻之后，丝丝的失望之色出现在了西露菲娇美的玉容上，林克问道：“怎么，探测到什么了？”

    西露菲摇了摇头，叹道：“活动的东西倒是不少，但都是一些魔兽什么的，丝毫没有薇拉莉丝女王他们的踪迹。”

    林克将骨龙收回了自己的召唤兽空间（魔兽骑士拥有与召唤士一样的召唤兽空间，但他的召唤兽空间只能用来存放自己的坐骑魔兽，而且空间狭小，不像召唤士那样可以用来存放数量众多的召唤兽），道：“你也不必太着急了，王子殿下他们不像我们，一路上关卡重重，会来迟一些很正常。”

    西露菲娇声道：“可人家就是担心嘛，和莱里亲王翻脸后薇拉莉丝已经没有丝毫的退路了，万一奥斯曼那个家伙仍小肚鸡肠的记挂着以前的仇恨，对薇拉莉丝不好的话，我可饶不了他！”

    林克道：“王子殿下的胸怀那是何等的宽广，岂是你所能体会的？王子殿下说他已经原谅了薇拉莉丝，那就一定是真的！小肚鸡肠的是你才对。”

    西露菲的脸色立时就有些变了，她那双美丽的大眼睛里燃烧起了点点的火光，突然仰起头来凝视着林克面具的眼睛部位，低声道：“你是说我‘小肚鸡肠’？”

    饱受这位光神族公主的刁蛮“摧残”的林克马上就意识到了自己方才的失言，连忙为自己辩解道：“哪里……哪里，你一定是听错了，我怎么会那么说，是你听错了。”

    “哦……”

    西露菲红艳艳的樱唇里吐出了一个长音，她轻快地绕到了林克的身后，突然飞起玉足狠狠地踢在了林克的屁股上（准确的说是屁股部位的铠甲），好在林克早有准备，向前踉跄了几步却并没有摔倒，否则的话，非摔一个大马趴不可。

    “你不是说本公主‘小肚鸡肠’么？那本公主就给你小肚鸡肠看看，让你知道冒犯了本公主的下场！”

    双手叉着纤细的小腰儿，西露菲嘟着红唇得意地道，那模样儿说多娇媚就有多娇媚，可爱之极。

    林克无奈地点头哈腰了起来，刚要说一些服软的话，他的身形突然一震，右拳之上黑光暴闪，一拳向着地面直击而下。

    “轰！”

    一声爆响，尘土飞扬，在那飞扬的尘土之中竟还混杂着破碎的甲片与黏黏的碧绿色液体，同时又响起了一声尖利的鸣叫声。

    “怎么了？”

    西露菲吃了一惊，连忙冲向林克，但林克却大叫道：“不要过来，下边有地刺蜘蛛，一大群！”

    地刺蜘蛛，地系中级魔兽，长年生活在地下，能够以极快的速度在地下穿洞行动，体外裹有坚固的甲片，还能够以地元素粒子来加强甲片的防御力，其所结成蛛网中含有剧毒，腐蚀力极强，更可怕的是地刺蜘蛛是一种群居动物，一向都是成群的行动，所以即使是强大的高级魔兽，在遇到地刺蜘蛛群的时候也只能主动避开。

    地刺蜘蛛一般都生活在荒野之地，捕捉地面上的生物为食，但有时也会袭击人类村庄，造成一大片地域的生迹全无，可以说是一种能够带来灾难的可怕魔兽，佣兵工会就经常会公布一些剿灭地刺蜘蛛的任务，报酬相当的可观，但普通的佣兵可不敢接这样的任务。

    就在林克的叫喝声中，他们周围诺大的一片区域的地面突然涌动了起来，只见无数只地刺蜘蛛从地下钻刺而出，将他们两个人团团围住。空气中顿时弥漫着一股刺鼻的糜烂味道。

    “该死！怎么这么多……”

    西露菲娇躯一晃闪开了一只地刺蜘蛛的扑击，同时拔出“星耀剑”在身前形成了一道剑网，森森寒芒远及丈许之外。

    林克周身黑光大盛，“死亡斗气”喷发而出，他全力发出“疾风冲撞”，硬是将三只地刺蜘蛛给撞开，冲到了西露菲的身边。

    “死骷髅，快点掩护我！”

    西露菲向着林克娇叱了起来，她是魔法剑士，魔法与武技的组合威力足可同拥有“红斗气”的高手相抗衡，但在战斗的时候却必须有一段时间给她来准备魔法。

    林克点了点头，身躯一晃，“瞬移残像”绝技发出，他顿时一分为三，保护住了西露菲。

    “瞬移残像”所形成的幻影是没有任何的攻击力的，但智力低下的地刺蜘蛛却不知道这些，它们被吓了一跳，一时间倒是停止了攻击。

    “嗤——”

    一连串的异响传来，只见十几只地刺蜘蛛掉转过头来翘起屁股，一个又一个的绿色蛛网向着被包围中的两人喷射而出。

    地刺蜘蛛的蛛网可是含有剧毒的，林克不敢大意，手中龙骨剑做出了一连串的宛如行云流水一般的组合动作，挑、拨、刺、斩配合无间，将射向他们的蛛网相继击落，蛛网上的腐蚀性毒液沾黏在龙骨剑上，冒出了丝丝的酸臭烟气，若非他的龙骨剑是用黄金龙身上最坚硬的“脑容骨”所磨砺而成的话，非被腐蚀出缺口不可。

    “辉煌圣盾”、“神圣之祝福”、“寒冰装甲”……，抓紧时间，西露菲动用了自己全部的精神力量将一个又一个的辅助魔法加持在了自己的身上，同时她也没有忘记给林克加持了风系辅助魔法“极速”和火系辅助魔法“烈炎战刀”（光系辅助魔法对身为亡灵骑士的林克非但没有效，反而有害），最后与林克并列在了一起，“星耀剑”带起了灿烂的流光，一剑便刺穿了一只地刺蜘蛛的肚腹，绿色黏液横流。

    “好了，西露菲公主，这一回该你掩护我了！”

    林克退后一步，龙骨剑高高举起，面具的眼睛部位猛然闪射出了黑色的火焰一般的光芒，西露菲知他想要召唤骨龙，娇声道：“死骷髅，快点，这些蜘蛛恶心死人了！”

    洁白的光芒从“星耀剑”上闪烁而出，而且越来越明亮，直至使人无法直视，那刺目的光芒连冲上的地刺蜘蛛们都大为忌惮，竟绕过西露菲扑向正在召唤骨龙的林克。

    “‘炽烈九旋斩’！”

    一声娇叱，西露菲娇躯飞旋而起，九道洁白的光刃随着她娇躯的飞旋破空斩射而出，这一招可是她的魔法剑中最具威力的了，一时间周围诺大的一片区域之内全是那飞旋着的光刃，蜂拥而上的地刺蜘蛛们纷纷被斩切开来，连它们身上那无比坚固的外甲都变的毫无作用。

    地刺蜘蛛智力低下，是一种凭借着动物本能来行动的魔兽，西露菲的“炽烈九旋斩”所展现出来的威力顿时使它们大为畏惧，可是同时也激起了它们的野性，悍不畏死的宛如潮水一般层层扑上。

    “炽烈九旋斩”使完，西露菲落回地面，又发出一记“圣光十字剑”将面前一条直线上的数只地刺蜘蛛斩碎，可是她的“星耀剑”上所凝聚的光元素粒子也消耗的差不多了，魔法剑也就再也发不出来，只能以纯粹的剑术应战。

    空中传来了巨大的嘶吼声，林克的骨龙召唤完毕，骨龙大嘴一张，一口漆黑的“死亡龙息”立时向着地面上的地刺蜘蛛喷射而出。

    龙可是超越了终极魔兽的最强生物，即使是骨龙，仍然带着其生前的那种令万兽畏惧的龙威，另外更又增添了恐怖的死亡气息，当骨龙一出现的时候，地刺蜘蛛们便本能的感受到危机的降临，慌乱了起来，“死亡龙息”喷下，立时便有一大片的地刺蜘蛛在恐怖的死亡气息的攻击下化为灰烬，腐蚀成泥。

    骨龙一出现，战斗的进程便彻底扭转，在骨龙的配合下，林克这位实力可与圣骑士相匹敌的亡灵骑士和西露菲这位超卓的魔法剑士大显神威，地刺蜘蛛们再也没有了先前的那种气势，在他们的屠戮下损失惨重，最后竟纷纷再次钻入地下躲藏。

    “想从本公主的手下逃走，妄想！”

    周身闪耀着地元素粒子凝聚的黄色光辉的西露菲娇叱着将“星耀剑”插入地中，大量的地元素粒子顿时顺剑传下，大地随之颤动了起来，接着便见一根根锋利的地刺从大地中穿刺而出。

    地系中级攻击魔法——“地突枪”

    西露菲的这记“地突枪”发出的甚是密集，许多的地刺上都穿着地刺蜘蛛的尸体，因为是地系魔兽的缘故，地刺蜘蛛们用来增强防御力的地元素粒子在“地突枪”的锋利尖刺面前无效，否则的话，是无法穿透它们那坚固的甲壳的。

    将仍然洁白无瑕，没有沾染丝毫的地刺蜘蛛的体液的“星耀剑”归鞘，西露菲一下子就闪得远远的，然后捂着小瑶鼻向林克叫道：“你还留在那里作什么，恶心死了，让人想吐！”

    林克看了周围地刺蜘蛛的尸体和那满地的绿色液体一眼，将龙骨剑上的毒液甩下，然后抓着骨龙的的足骨飞到了西露菲那里。

    “这群地刺蜘蛛的数量十分的惊人，如果不是有骨龙的话，我们还真很难应付，怎么会这样……”

    林克有些踌躇地道，西露菲娇哼道：“你考虑这些做什么，反正是我们赢了。唉，薇拉莉丝和奥斯曼他们怎么还没有来？”

    林克向骨龙发出命令，骨龙腾空飞向了高空中，通过骨龙，他就能观察到周围广大的一片区域了。

    时间一点一点的过去了，天色渐黑，西露菲点起了篝火，不过她并没有吃东西，实在是没有胃口啊，白天看了那些恶心人的地刺蜘蛛之后，她没有呕出来就已经很难得了，哪里还有胃口再吃东西。

    身为亡灵骑士的林克自然是不需要吃东西的，他坐在篝火旁看着那堆熊熊燃烧的火焰，不知在想些什么。

    西露菲在他们的周围设下了一个大型的结界，白天的事情可使她有了警惕之心，不敢再大意了，这荒野之中还真是魔兽横行啊，看来不小心一点是不行的。

    “死骷髅，本公主可要休息了，你不准有外心眼哦。”

    西露菲娇声向林克道，林克一愣，道：“公主殿下，你倒底是忘记了还是故意开我的玩笑，我即使有那份心，也没那份力啊。”

    西露菲粉脸上的娇笑顿时僵住了，说实在的，虽然她对林克一口一个“死骷髅”的叫着，但这不过是一种对她而言十分亲昵的称呼罢了，在她的心中，早已将林克是亡灵骑士的这件事给忘却了，“新月骑士”林克，还是当年的那个英俊潇洒正气凛然的少年英雄啊……

    寂静顿时弥漫了开来，西露菲垂下头去沉默了一阵，最后抬起头来小声道：“对不起，我不是故意的，我真的忘记了……”

    林克血红色的面具后传出了一阵爽朗的笑声，道：“我当然知道你不是故意的，以你的头脑，真的想让我难堪的话恐怕还想不到这些话！”

    西露菲娇哼道：“你的意思是说本公主是一个头脑愚笨的人了？死骷髅，给你点面子你就抖起来了……”

    光神族公主那娇嗔的话语中充满了撒娇的意味与亲昵的感情，方才的那种尴尬的气氛顿时消失了。

第二十一集 第五章 血肉幻影

    清晨的空气总是最新鲜，最甜美的，即使是在荒野中也是如此，用来防阻魔兽的结界宛如鸡蛋壳一般破碎了，西露菲迎着初升的太阳伸了一个大懒腰，大口地呼吸着新鲜空气，而林克则依旧静静的坐在那里，他是不需要休息睡眠的，这或许也是死灵化成为亡灵骑士之后的一个优点吧。

    寒光闪烁，西露菲拔出“星耀剑”开始了例行的剑术练习，虽然奥斯曼星球的剑术实际上都是各种基本动作的不同组合，但西露菲的剑术仍然十分的独特，增添了许多与身形步伐相配合的动作，充分的发挥出了她女性的柔韧性与敏捷，这可是光神族所保存下来的上古剑术，比一般的剑术的那种力大者胜的苯功夫可是不可同日而语的。

    林克以欣赏的目光在一旁看着西露菲的练习，这个小妮子，还真是一个意志坚定的女孩子啊，像这种大运动量的剑术练习，一般的女剑士都很难坚持下来，她堂堂的光神族公主却能够坚持不懈，照这么下去，她的成就可是不可限量的。

    要知道，魔法剑士虽说是剑士和魔法师的组合体，但仍是要以剑术攻击为主的，剑术造诣每增强一分，她的攻击的威力就会增强两分，但因为在练习剑术的同时也要练习魔法，在剑术造诣的进境速度上自然远远不及纯粹的剑士了。

    “死骷髅，来，跟本公主过上几招！”

    西露菲练剑练到了兴头上，出了一层细细的汗珠，只觉周身无比的舒服，不禁高声向着林克叫喊了起来。

    林克看她高兴，也不为己甚，道：“好吧，就陪你玩一下，你不使用魔法剑，我也不用‘死亡斗气’，活动活动就行了。”

    他的话音刚落，西露菲已欢呼一声扬剑直刺了过来，林克倒是没想到这妮子说打就打，想取龙骨剑却已是来不及了，而“星耀剑”又是无比锋利的光神族神器，他身上的铠甲和那无比坚固的骨骼可是万万承受不起的，当下也就顾不得什么面子了，连忙就地一滚，躲过了西露菲这闪电一剑。

    西露菲好象是存心要找林克这位亡灵骑士的麻烦的样子，一剑刺空之后她仍不停手，居然马上就又发出了一连串的组合剑招，而且她的娇躯也飞速移动，紧追着林克滚动躲避的身躯，仿佛要将其斩于剑下似的。

    这一回林克可麻烦大了，龙骨剑没有机会取出来，事先又说好了不准使用“死亡斗气”，在“星耀剑”那锋锐的剑芒的摧逼下他只好又一连打了好几个滚，同时用力绞起了满地飞扬的尘土，他这一招倒是管用了，那飞扬的尘土使得西露菲一连咳嗽了好几声，本能的有所闪躲，手下的动作自然变慢了。

    抓住时机，林克迅速从自己的胸腔里取出了龙骨剑（从胸腔里取剑，说起来有点那个，呵呵），“锵”的一声终于架住了西露菲那宛如暴雨一般的“星耀剑”。

    前文书中说过，林克的龙骨剑并不锋利，甚至连普通的长剑都比不上，不过这柄用黄金龙的“脑容骨”所制成的龙骨剑却胜在无比的坚固，西露菲的“星耀剑”虽然锋利却也伤不得它分毫，两剑一相交，他们两个人的力道便撞击在了一起。

    论及单纯的力量，西露菲当然不会是林克的对手，她又没有使用辅助魔法，这两剑一相交，从林克的龙骨剑上所传来得巨大力道顿时震得她皓腕发麻，差一点连“星耀剑”都握不住了。

    迅速站起身来，林克正在考虑是不是要故意放小妮子一马，不想西露菲虽然皓腕酸麻暂时无法运剑，但却飞起玉足向他一脚踹来，本能的，林克手腕一沉，龙骨剑那坚硬的剑柄下端便已狠狠地敲在了西露菲的玉足上。

    一声痛苦的娇啼从西露菲口中发出，她也不顾仪态了，一下子坐在地上抱着自己的玉足，美目中眼泪汪汪的紧盯着林克，看得林克不禁一阵心中发麻。

    “啊，对不起，我不是故意的……”

    林克连忙开口解释，而西露菲也不回答他，只是依旧用泪汪汪的美目看着他，仿佛在控诉他一点也不怜香惜玉，居然下这么重的手……

    看着林克那手足无措的样子，西露菲终于“扑哧”一声笑了出来，而她的美目中却仍挂着泪花，看起来如同带雨的梨花，是那么的娇美动人。

    “大笨蛋，我还不知道你不是故意的，还不把人家扶起来！”

    西露菲的话音刚落，林克便连忙上前来搀扶起了西露菲，而西露菲居然乘势依偎进了他那冰凉的怀抱里，闭上了美目，仍旧挂在她长长的睫毛之上的点点泪珠看起来是那么的晶莹剔透。

    林克顿时僵住了，若此时的他不是亡灵骑士的话，心跳的声音一定会是如同雷鸣一般的吧，西露菲的动作代表的是……

    不，这怎么可能，自己可是只剩下了一副骷髅身体的亡灵骑士，骄傲高贵的光神族公主怎么可能……

    “呦，我说找了半天怎么都没有你们的影子，原来是躲在这里亲热啊。”

    就在此时，一个清朗的声音突然在二人的身边响起，他们心中大惊，连忙分了开来作出战斗的姿态，但随即却又放松了下来。

    在他们身旁不远处，不知何时已出现了一男三女四个人，男子英俊潇洒玉树临风，三名女孩却都是令人惊艳的绝色美女，而且各具不同的绝艳之姿，站在那里仿佛连太阳的光辉都被她们给夺去了一般。

    “天宇王国近卫骑士林克·帕兰参见王子殿下、王子妃，参见薇拉莉丝女王陛下！”

    一见到他们，林克便马上跪倒行了一个标准的骑士觐见君主的骑士礼，西露菲却是欢呼一声，径直投入到了那三名美女之一的怀抱中。

    “薇拉莉丝姐姐……”

    来人正是奥斯曼与冷无双、服部茉莉和薇拉莉丝四人，其实他们也早在昨夜就已经到达了这片荒野之地，只是没有同林克二人相逢罢了，清晨时分在奥斯曼以强大的精神力量为后盾所摧发的范围超大“探知之风”的侦测下，终于发现了林克和西露菲，不过当时的西露菲正在全神练剑，而林克对魔法波动的感觉又不怎么灵敏，所以都没有觉察到。

    当他们四人赶到的时候，所看到的正是林克同西露菲拥抱在一起的情形，他们可都是知道林克的实际情况的，见状之下不禁都有些意外，最后还是奥斯曼出声惊动了二人。

    奥斯曼同西露菲可是有许多年没有见面了，不过他记忆中的那名娇俏活泼的美丽女孩的形象却并没有忘却，如今又已得知她居然背叛了自己的父亲和族人来帮助朋友，当下自然是感慨非常，他扶起了林克，向着西露菲道：“西露菲公主，好久不见了，公主风采美丽依旧啊。”

    西露菲离开了薇拉莉丝的怀抱，明亮的美目紧盯着奥斯曼打量了一阵，娇哼道：“你少拍马屁了，奥斯曼王子，这么多年没有见，你也变的英俊了许多啊，难怪能迷倒一大群的女人。”

    看着奥斯曼身边的冷无双和服部茉莉二女，又回想起在天宇王国军队基地所见到的那一大群的莺莺燕燕，西露菲不禁为自己的好姐妹薇拉莉丝打起了抱不平，这个奥斯曼，真是个风流王子，几年没有见就勾搭上了这么一大群的女人，怎么对得起薇拉莉丝这些年来对他的刻骨相思……

    西露菲的刁蛮，当年还是小孩子的时候，奥斯曼就已经领教过了，望着此时正叉着小腰儿，一脸的义愤填膺的西露菲，奥斯曼微微一笑，没有说什么，只是突然揽过了薇拉莉丝的娇躯，低头在美丽的绝色女王的粉脸上轻吻了一下，然后挑衅似的看向了西露菲。

    看着奥斯曼这挑衅似的行为，西露菲顿时柳眉倒竖，小嘴儿嘟上了天，正要发作，却又看到在奥斯曼怀中的薇拉莉丝一脸的幸福、甜蜜与羞涩的神情，她满腔的怒火立时也就发不出来了，恨恨地哼了一声，不再说什么了。

    人家薇拉莉丝都不说什么，还一脸幸福的小女人样，她又能怎么办？

    西露菲吃鳖，奥斯曼可是得意的很，当年他可是没有少吃这位刁蛮任性的光神族公主的苦头，现在哪里还不报复回来，当下得意地笑道：“我对薇拉莉丝自是极好，用不着你担心，可是西露菲，刚才就在我们到达的时候，你同林克在做什么？”

    “啊，王子殿下，不要误会，不是那样的……”

    西露菲还没有说什么，倒是林克慌忙语不成句的辩解了起来，看他那副慌张害羞的样子，如果不是身为亡灵骑士的话，恐怕已经都变的大红人了。

    说实在的，方才与林克那亲热的举动，是西露菲兴致所至之时自然而然的做出来的，事先并没有多想什么，心地单纯无邪的她也不可能想得太多，可现在经奥斯曼这么一说，回思自己方才的动作，她这才意识到实在是有些……林克可是一个大男人啊，自己怎么会那么自然的就……

    美丽的红晕浮现在西露菲漂亮的小脸蛋上，一时间她也不知道该说什么了，再看林克的那副手足无措拼命要与自己撇开关系的样子，她的芳心中却又没来由地升起了一股淡淡的失望之情，恨恨地跺了一下莲足，闪身偎入了已经离开奥斯曼身边的薇拉莉丝怀中委屈地道：“薇拉莉丝姐姐，你看，奥斯曼他欺负我……”

    几年的亲密相处，薇拉莉丝早已将西露菲当成自己的亲妹妹来看待了，对她可以说是疼爱的很，这一回西露菲躲到她的怀里撒娇，她当然不能置身事外，当下轻抚着西露菲碧绿色的柔细长发，道：“我当然不能让人欺负我的西露菲妹妹了，对了好妹妹，在林克怀中的感觉怎么样？”

    她这哪里是庇护西露菲，分明是落井下石，只见西露菲顿时如同一只被踩了尾巴的小猫咪一般猛然从薇拉莉丝的怀中跳了起来，有些气急败坏地道：“薇拉莉丝，你这个叛徒，这么快就投降奥斯曼了，当他的附庸，有了心上人就忘记了姐妹……”

    薇拉莉丝嫣然一笑，方才的话她当然是故意说得，有机会能够戏弄一下西露菲这个刁蛮难缠的小妮子，她可是不会放过的哦。

    就在这个时候，方才还手足无措的林克却恢复了冷静，他低声向奥斯曼和薇拉莉丝道：“王子殿下，女王陛下，请不要再戏弄西露菲公主了，方才你们所见到的不过是个意外，以林克目前的身份，又怎么敢妄想！”

    说到这里，他的声音已经变的非常低沉了，而众人先前的快乐气氛也随着他的话语变的沉重了起来。

    在万不得已的情形下发动了自己的“领域力量”——“亡灵天下”使自己成为亡灵骑士，这是林克心中永远的痛啊。

    奥斯曼走了上来，拍了拍林克的肩膀，道：“兄弟，你也不要太难过了，你的死灵化并不是因亡灵魔法而形成，或许……或许还有什么挽回的方法……”

    “王子殿下，你就不要再安慰我了，这是我的‘领域力量’——‘亡灵天下’所产生的结果，比那亡灵魔法还要有效，哪里有什么挽回的余地，再说‘亡灵天下’使林克从阴谋中活了下来，还给予了林克强大的力量，使林克能够继续为了祖国而战，林克已经……已经别无他求了。”

    声音低沉的，林克默默地道，即使与奥斯曼亲密的站在一起，可是他的身影看起来却仍是那么的孤寂凄凉。

    一只玉手突然轻拉住奥斯曼的身后衣服扯了扯，奥斯曼回头，只见冷无双正俏立在自己的身后，用一双充满了智慧与灵性光芒的美目凝视着自己。

    “无双？”

    奥斯曼疑问道，冷无双清冷的玉容上泛现出一丝微笑，轻声道：“爷，既然你的奥斯曼星球魔法里没有解决之道，为什么不寻求我们的家乡的道术呢？或许有能够使林克恢复的方法呢。”

    奥斯曼苦笑道：“你以为我没有想到过么？当日与林克重逢的时候，我就已经就这个问题请教过千幽和小毛了，他们两个也没有想到能够使林克恢复血肉之躯的方法啊。”

    冷无双一怔，道：“连千幽和小毛都没有办法啊……对了，爷，你还可以请教一下苍穹啊，千幽和小毛再精通道术，终究见识有限，苍穹可是已经有几万年的知识了啊。”

    奥斯曼精神一振，喜道：“对啊，我倒是把龙兄给忘记了，关于你的故乡的事情，它所不知道的我还真没遇见过，连国师的‘超次元空间转移魔法阵’它都能转眼领悟呢。好，就找它！”

    奥斯曼同冷无双在这里窃窃私语，西露菲、林克却是不知道他们在说什么，都站在那里静静的看着他们，倒是薇拉莉丝却好象是猜到了什么，美目流波，若有所思。

    最后，西露菲有些不耐烦了，叫道：“奥斯曼，你在那搞什么鬼，就知道和你的女人窃窃私语……”

    薇拉莉丝捂住了她的樱口，堵住了她叽叽喳喳的小嘴，而奥斯曼也不理她，向前走了几步，拉起自己右臂的衣袖，现出了臂上那栩栩如生的金龙纹身。

    “龙兄，请现身吧！”

    奥斯曼朗喝了起来，同时将自己的精神力量传递向在自己体内沉睡的炎黄巨龙苍穹，薇拉莉丝、林克和西露菲三人都不知道他在做什么，不禁大为好奇。

    受到奥斯曼精神力量的刺激，沉睡中的苍穹骤然惊醒，只见奥斯曼高举的右臂金光暴闪，那金龙纹身从他的臂上脱离，化为几米长的一条小金龙盘旋飞舞在了他的头顶上空中，一股充塞天地之间的强者气息顿时便弥漫了开来。

    “奥斯曼小子，把我叫醒，是不是又有什么事情了？不是告诉过你么，没有沧海和东方流星那个浑球的消息，就少打扰我！”

    苍穹在空中伸了个懒腰的样子，大嘴开合着道，好在它没有恢复原形，否则以它那炎黄巨龙的强大力量，恐怕连大地都会随之颤抖起来了。

    林克、西露菲和薇拉莉丝都感受到了苍穹所散发出来的那种强大至不可思议的境界的能量气息，俱都大惊失色，本能的感到了畏惧，如此强大的能量气息，他们可是连想都没有想到过呢。

    奥斯曼仰起头来道：“龙兄，把你唤醒的确是有事情要向你请教，还请龙兄多多帮忙哦。”

    他向林克做了个手势，要林克过来，林克忙压下心中的惊惧，走了过去。

    苍穹闪闪生辉的龙目打量了林克一下，道：“奥斯曼小子，你是为了这个人把我唤醒的么？唔，好浓重的死气啊，是僵尸吗？”

    奥斯曼心知林克的异样气息是绝对无法瞒得过苍穹的，扭头道：“林克，除下你的铠甲和面具吧，或许龙兄有办法让你复原哦。”

    林克身躯一震，恢复血肉之躯，这可是他最大的梦想啊，难道……难道自己眼前的这头散发着令人无比畏惧的气息的金色怪兽，竟有能力使自己恢复血肉之躯……

    王子殿下当然是绝对不会骗自己的，他既然如此说了，那么……

    林克刚想依奥斯曼所言摘下面具，却又犹豫了一下，飞快地回头看了西露菲、服部茉莉诸女一眼，奥斯曼知他心意，不想将自己骷髅的形象看在诸女的眼中，更何况，除下铠甲就相当于赤身裸体了，除了躯体之外与正常的男人别无两样的林克当然不可能在女孩子们面前赤身裸体，当下他回头道：“你们先离开一下吧，我和林克留在这里就行了。”

    对于奥斯曼的话，冷无双和服部茉莉当然不会有什么异议，西露菲樱唇一嘟刚要说什么，却被薇拉莉丝给一把扯着离开了。

    这是在荒野中，没有什么遮蔽物的，就在四女走开了几十步之后，奥斯曼身上黑光一闪，一个暗系的结界便已笼罩住了他和林克、苍穹，黑漆漆的一片，无法看见结界内的情形。

    “这个奥斯曼，搞得神神秘秘的，还不想让人看见，哼，他以为区区的一个暗系结界就能挡得住本公主么？”

    西露菲翘起红艳艳的小嘴儿不屑似地道，同时开始凝聚光元素粒子准备发出能够看穿一切结界的辅助魔法“真实之眼”，薇拉莉丝用力一握她的玉手，阻止道：“不要这样，奥斯曼既然不想让我们看到，自然有他的道理，西露菲你就不要再任性了。”

    “薇拉莉丝姐姐，你怎么变成这个样子了，对奥斯曼那家伙唯命是从的，当心以后被他给吃得死死的，以后他欺负你了，可别想找我帮忙哦……”

    嘴里嘟哝着，西露菲却依薇拉莉丝之言散去了凝聚的光元素粒子，这时冷无双开口道：“你们也别着急，我想爷可能是在想办法帮林克恢复血肉之躯呢。”

    薇拉莉丝和西露菲闻言之下顿时不禁惊喜交加，连声追问倒底是怎么回事，冷无双道：“爷所召唤出来的可是我的家乡的守护圣兽炎黄巨龙呢，拥有着无比的智慧和力量，它一定是有办法帮助林克的。”

    西露菲惊讶地道：“原来那只怪兽是龙啊，好奇怪的龙，我还从来没有见到过这种样子的龙族呢，虽然体型很小，可散发出来的能量气息却又强的不可思议……”

    冷无双道：“其实苍穹的真实身躯是非常的巨大的，我们现在所看到的不过是它缩小时的样子罢了，它可是在我的家乡里最伟大的存在呢，是爷的良师益友，我们能够到达这奥斯曼星球，也是得益于它的帮忙呢……”

    时间在等待中飞快的过去了，期间西露菲详细的向薇拉莉丝质问她同奥斯曼见面之后的情形，虽然在嘴上说以后再也不管薇拉莉丝的事情了，可这位光神族公主却也只不过是嘴上说说罢了，对薇拉莉丝还是异常的关心的，生怕奥斯曼对她不好。

    薇拉莉丝知道西露菲这位小妹妹是一心为自己好的，芳心中只觉暖乎乎的，几乎是有问必答，当然，自己同奥斯曼之间所发生的那些私密亲热之事，她是不会说的。

    眼看时近午时，漆黑的暗系结界依旧笼罩在那里，四女担心牵挂内里的情形，不禁都有些着急了起来，西露菲更有几次忍不住要使用“真实之眼”探察一下结界里边的情形，但都被薇拉莉丝给阻止了。

    终于，在一阵波动之后，那漆黑的结界骤然消失不见，现出了结界中的身影，四女见状之下连忙飞速冲上，令她们感到惊喜交加的是，她们眼前的林克脸上已经没有了那副他始终佩带着的面具，取而代之的是一张英俊潇洒，充满了男儿英气的俊美面庞，只是看起来有些显得苍白罢了。

    他……居然已经恢复血肉之躯了……

    “啊，死骷髅，你复原了——”

    最为兴高采烈的居然是一向对林克冷嘲热讽的西露菲，她欢喜的娇呼着冲了上来，更毫不顾忌的伸手向林克那英俊的面庞探去。

    “咦——”

    欢呼声突然变成了惊咦，因为，她那抚上了林克面庞的玉手，竟然没有感觉到丝毫的温热，冰冰凉凉的一点也不像是血肉之躯的肌肤。

第二十一集 第六章 三选一

    示意让冷无双、薇拉莉丝、服部茉莉和西露菲四女离开后，奥斯曼凝聚起暗元素粒子，形成一个结界罩住了他和林克、苍穹，谁知道接下来会发生什么事，还是避讳一些的好。

    对于奥斯曼的细心，林克甚是感激，虽说目前自己的身躯已经变成了血红色的骷髅，可是要他在女孩子们的目光的注视下脱下面具铠甲，现出骷髅身躯的话，他仍然无法接受，这不仅仅是因为他没有勇气将自己丑陋的骷髅之躯呈现在女孩子们的眼前，更因为仍旧保存了一颗男子汉之心的他是绝对无法在女性目光的注视下脱掉衣服的，尽管衣服下的身躯并没有血肉。

    苍穹漂浮在半空中的细长身躯略微降下了些许，金芒闪烁的龙目紧紧的盯着林克，仿佛要将他看穿一样，身为亡灵骑士，对任何的危险都毫无畏惧的林克在苍穹目光的注视下竟然感到了畏惧和紧张，这时奥斯曼鼓励似地拍了拍他的肩膀，给了他无言的支持。

    扭头看了奥斯曼一眼，林克毅然除下了遮住自己面孔的面具，现出了面具之后那血色的骷髅头骨。

    “咦——”

    苍穹发出了一声吃惊的轻咦，自言自语似地道：“我还以为是僵尸王呢，原来只是血骷髅，不对……也不是血骷髅……”

    金光一闪，苍穹的龙脸几乎都贴在林克的骷髅面庞上了，把林克给吓了一跳，禁不住退了几步。

    奥斯曼开口道：“龙兄，我将你从沉睡中唤醒，就是为了帮助他的。龙兄，我知道你学识渊博，胸罗万有，可有方法帮助林克恢复血肉之躯？”

    苍穹显然是愣了一下，略做思索之后道：“奥斯曼小子，你这么奉承我也没有用，虽说有些珍稀灵药或秘传法术能够生死人而肉白骨，但你说要将一个骷髅恢复成大活人，这我可没有办法，如果说是刚刚死了的话，我还可以使其复生，但如果尸身腐烂的话我也一样无能为力。”

    奥斯曼还是不想放弃，道：“龙兄，还请你多多费心啊，林克可是我的好兄弟，我不想让他一直这个样子下去啊。”

    “王子殿下……”

    林克出声了，看来是有些想放弃，但奥斯曼却挥手示意他禁声，目光依旧看着苍穹不放。

    沉默了一阵，苍穹向林克开口道：“你把铠甲脱下来，让我仔细的看一下。你的情况十分奇怪，既不是怨灵，也不是僵尸或者血骷髅等幽冥生物，我还从来没有见到过你这样的呢。”

    林克看了奥斯曼一眼，见奥斯曼点了点头，他便开始解除自己身上的血红色铠甲和里边的锁子甲，很快，一具血红色的骷髅骨架便站在了大地上。

    望着林克的骷髅身躯，奥斯曼的眼睛不禁有些湿润了，都是为了自己啊，如果不是为了自己，当年英俊潇洒，是无数的美丽少女的梦中情郎的“新月骑士”林克·帕兰哪里会变成如今的这副模样，还有国师也是为了保护自己才献出生命的，依琳娜则为了自己吃了那么多年的苦……

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯啊，你亏欠帕兰一家的实在是太多了，如今也只能尽力的回报了。

    金色的光芒从苍穹的龙目中射出笼罩住了林克的身躯，林克本能的想要闪躲，但最后还是抑制住了自己的这种本能，站在那里一动不动。

    作为宇宙龙族中等级最高的炎黄巨龙，苍穹当然是神圣属性，天生便与一切的不死生物相克，所以林克会本能的感到畏惧，如果他不是不死生物中等级极高的亡灵骑士，如果不是苍穹对他毫无敌意的话，纵然他的意志再坚定，恐怕也是无法抑制得住这种属性上天生的畏惧的。

    片刻之后金光散去，苍穹道：“嘿，难怪我一开始会把你当成僵尸王了，你的情形竟然几乎和僵尸王一模一样，除了没有血肉之外，一样保存了自我的意识智慧和生前的一切，一样能够自行吸纳操纵死气，难怪难怪……”

    奥斯曼连忙道：“龙兄，你先别忙着感慨了，还是说说有没有什么办法吧。”

    苍穹嘿嘿一笑，龙尾上翘显出了一种十分得意似的样子来，道：“既然知晓了这个小家伙的底细，本龙当然有办法了！嘿嘿，也不想想我是谁……”

    虽然学识渊博，拥有着强大之极的力量，但实际上有的时候苍穹的行为就像是一个小孩子一样，心地单纯的很，难怪当年它会被网络骑士东方流星玩弄于股掌之上了（东方流星：‘嘿嘿，大苯龙……’）。

    奥斯曼一听之下顿时大喜，忙道：“龙兄，既然有方法，那就快点说出来吧。林克，太好了……”

    林克也是异常的激动，说实在的，他对能够恢复血肉之躯早已没有了任何的奢望，如今竟然听说复原有望，他的激动与狂喜自是可想而知的了。

    苍穹卖关子似地咳嗽了几声，道：“要想将这个小子恢复的方法有三种，第一种方法最好，但需要一定的时间。”

    此时看苍穹的表情，虽说是看一头金龙的面庞，但奥斯曼却总觉得它好象是在偷笑似的，见它又卖起了关子，他道：“龙兄，你说话不要大喘气好不好，什么方法你就快说吧，林克这么多年都过来了，也不在乎多等一些时间。”

    苍穹瞪了奥斯曼一眼，似乎是在责怪他居然说自己“大喘气”，然后道：“奥斯曼小子，这个方法如果要实行的话，需要时间的长短可是完全的着落在你身上了，因为，必须先找到东方流星那个浑球才行。那个浑球的手下有一种技术，能够用生物身体上的一点点渣滓重新制造出一具完整的身体出来，与本体没有丝毫的差别，只是没有灵魂罢了，当年那浑球为了讨好沧海，就曾提议用我们牺牲了的同伴的遗骨重新制造出它们的身躯，只是我的同伴们的灵魂已散，即使制造出身躯也只不过是躯壳罢了，所以我们就拒绝了。现在，只要找到东方流星那浑球，让他给这个小子重新制造出一具身体来，然后再将这小子的灵魂转移过去，不就可以了么？”

    奥斯曼暗中翻了翻白眼，没错，这的确是一个好办法，可是……谁知道网络骑士前辈现在在哪里逍遥快活啊，要想找到他，那还不得等到猴年马月啊，这个苍穹，还说是需要一定的时间……

    看来，它之所以会提出这个方法，是想要自己早点帮助它找到拐带它的妹妹私奔的网络骑士前辈吧……

    脑中突然灵光一闪，奥斯曼道：“龙兄，或许烛光……”

    苍穹知道他想说什么，打断了他的话道：“你说你身边的那个宇宙骑士小妞妞或许也知道这种技术？你还是不要妄想了，即使那个小妞妞知道这种技术，没有工具设备她一样无能为力，我记得东方流星那浑球所用的工具可是异常的复杂，放置在一种叫做‘星际战舰’的巨大的交通工具里呢。”

    奥斯曼失望地叹了口气，道：“龙兄，那你的这个主意就等于没说了，谁知道网络骑士前辈现在在哪里啊……还是先说说下一种方法吧。”

    苍穹道：“第二种方法叫做‘借尸还魂’，即找到一具与这个小子的灵魂相匹配的尸体，然后把这个小子的灵魂转移到那具尸体之中，那小子不就相当于恢复了血肉之躯么？这是最简单的一种方法了，即使找不到与这小子相匹配的尸体，你们也可以找到与他相匹配的人，然后做掉，只是这么一来，这小子除了意识精神之外，自己所有的一切都将会失去，包括力量，不过你们也可以找一个高手来为他‘借尸还魂’啊。怎么样，这个方法可行吧？”

    奥斯曼没有直接回答苍穹，而是以疑问的目光望向林克，这种事情，还是要林克自己做主才行。

    但是，林克却坚决地摇了摇头，道：“如果要我变成另外的一个人，那我宁愿还是一具骷髅。再说，王子殿下，目前天宇王国的光复还需要我这个亡灵骑士的力量，我怎么能舍弃呢？”

    “林克，你……”

    奥斯曼长叹了一口气，林克啊，都到了这种地步了，你的心理还是只想着天宇王国……

    “你还真是个倔强的小子啊，那就只剩下第三种方法了。”

    苍穹以一种奇异的目光望着林克，沉声道：“那就是，干脆把你直接转化成僵尸王好了！”

    奥斯曼好奇地道：“僵尸王？龙兄，你可是已经好几次提到这个词了。当年我在大青王朝的时候，曾经同无双他们斗过一个尸王，你所指的是不是就是那个？”

    当下，他将当年在大清王朝时所见到过的那个尸王的样子讲述了一遍，最后道：“如果要将林克变成那么一个怪物的话，那我宁愿他还是目前的这种亡灵骑士的状态。”

    苍穹突然哈哈大笑了起来，道：“奥斯曼小子，你所说的那个尸王只不过是一种人类修练邪法之后所变成的低级垃圾罢了，只比最低等的没有智慧的僵尸强上一些，哪里能跟真正的僵尸王相比？当年与我一起并肩作战的战友们当中就有一位僵尸王，那可是真正的英雄啊，只可惜在最后的那场战斗中英勇牺牲了。”

    “真正的僵尸王，是一种异常强悍的另类生命形态，光肉体的强度都几乎能够与我们龙族相比了，而且除了没有体温，心脏不会跳动之外，同正常的人类没有什么两样，甚至……”

    它突然将嘴巴靠在了林克的头旁，小声道：“甚至连娶妻生子都没有问题，而且在那方面还是绝对的威猛哦。”

    林克异常尴尬的“啊”了几声，不知道该怎么回答才好，可是一种莫名的喜悦之情却浮现了出来：能够娶妻生子，那么……

    苍穹又盘升盘旋到了半空中，继续道：“要成为僵尸王可不容易，甚至比修练成为剑仙什么的还要难上许多，所以在神州大地，自古以来也只出现过两位真正的僵尸王，可是这个小子就不同了，我先前说过，这小子的情况几乎同僵尸王一模一样，只是力量弱得过分罢了，所以，只要我和奥斯曼小子你助上他一臂之力，将他转化成僵尸王并不是什么难题，不过因为他并不是通过修练而成为僵尸王的，要想真正的拥有僵尸王的力量，还需要漫长的时间的积累，目前即使成功的变成了僵尸王，除了拥有强悍的肉体之外，他的力量也不会有什么太大的变化。”

    “小子，要不要成为僵尸王，你自己决定吧！”

    说完，苍穹将细长的身躯在空中盘成了一团，看着林克不再出声了。

    奥斯曼也没有发言，和苍穹一样凝注着林克，等待着他的决定。

    血红色的手臂抬起放在眼前，骤然握拳，林克抬起头来向着苍穹道：“好，我当僵尸王！”

    苍穹盘起的身躯一舒，金芒大盛，那种最顶级龙族的无匹气势顿时便散发了出来，林克不禁身子一矮，差点便承受不住了。

    “奥斯曼小子，这一回可是需要你帮忙的，把你的‘灭世战纹’力量转化成我的‘炎黄龙气’的性质。啧，每次你找我帮忙，我都要大耗能量，你小子可要记住了，以后我可是都要找回来的！”

    金芒闪动中，苍穹的“炎黄龙气”散发开来形成了如同实质一般的光屏，而在它身下的地面上，一个金色的魔法阵正在成形，这可是奥斯曼星球上从来没有出现过的魔法阵样式。

    以苍穹的智慧和知识，在从奥斯曼那里弄懂了奥斯曼星球魔法的理论后，它对奥斯曼星球魔法的理解已经不在奥斯曼之下了，更触类旁通有了更进一步的成果，这个魔法阵就是它临时研创出来的，用来帮助它凝聚和储存能量。

    “小子，站到魔法阵的中央去吧。”

    毫不犹豫的，林克迈步走入了金色魔法阵的中央，苍穹盘旋在了他的头顶上方，又道：“奥斯曼小子，该你了，把能量转化为我的‘炎黄龙气’传递给我！”

    奥斯曼点了点头，随着他的一声轻喝，他的额头上金芒闪动，蕴含着无比能量的金色“灭世战纹”已然在灿烂的金芒中浮现了出来。

    庞大之极的“灭世战纹”力量顿时充满了奥斯曼的身躯，虽然还没有完全恢复到以前的水准，但也有六七成左右了，反而更能使奥斯曼操纵自如，没有了因能量过于巨大而失控的危险。

    前文书中说过，奥斯曼得自网络骑士东方流星的“灭世战纹”力量是宇宙间最为本源的能量形态之一，能够模拟出任何一种其它性质的能量形态，即使是炎黄巨龙所独有的“炎黄龙气”也不例外，很快得，在奥斯曼的精神力量的全力操控下，强大的“灭世战纹”力量转化成了“炎黄龙气”的能量形态，将其以一束金光的形式传递向了苍穹。

    “吼——”

    苍穹猛然发出了一声悠长的龙吟，将奥斯曼所传递来得强大能量尽数吸入体内，它对能量的操纵能力可比奥斯曼要强多了，大嘴一张，一束淡金色的雾状气柱便立时喷出，包裹住了下方魔法阵中林克的骷髅身躯，与此同时，魔法阵也闪耀出了耀眼的光芒。

    令人万分惊讶的一幕出现了，随着林克骨架身躯仿佛承受着巨大的痛苦一般的颤抖，在血红色骨骼的表层，竟然渐渐的出现了一条条的红丝，那……那是血管啊……

    血管、肌肉等等人体组织渐渐的在林克的骷髅骨架上出现生长，蠕动着，卷缠着，那种情形看起来要多恐怖就有多恐怖，连奥斯曼都有一点想要扭过头去的冲动，好在女孩子们都已经离开了，否则的话……

    时间一点一点的过去了，奥斯曼的“灭世战纹”力量不间断的转化为“炎黄龙气”传递给苍穹，很快竟已经消耗了三成左右，苍穹所直接消耗的能量自然就更多了，难怪苍穹说要想成为一个真正的僵尸王是多么的不容易，连林克这种速成型的都要消耗如此巨大的能量，这还是因为他已经具备了作为一个僵尸王的一切条件的关系，否则的话，即使有再强大的能量，也是毫无办法的。

    虽然因为能量的飞速消耗而十分的疲惫，但奥斯曼心中却是非常兴奋喜悦的，因为，他眼前魔法阵中林克的血肉之躯已经基本成型了，好一具赳赳男儿的躯体啊，身材比例完美，肌肉强健发达，唯一的遗憾就是全身上下没有丝毫的毛发，林克那英俊的面庞之上却是一个大光头，看起来甚是不伦不类。

    “好了，可以了。”

    苍穹终于停止了对林克的能量喷发，奥斯曼也止住了“灭世战纹”力量的转化和传递，只觉全身上下疲惫之极，差点忍不住就要坐到地上去了。

    不过因为他这只是在短时间内消耗了太多的能量的缘故，并不是能量损耗殆尽，所以只要休息适应一下就没有什么了，只是大量消耗的“灭世战纹”力量又不知道需要多长的时间才能恢复到最初的水平了。

    额头上的“灭世战纹”消失，奥斯曼只觉肩头一沉，却是苍穹的身躯缩成了一条小蛇的大小盘在了他的肩膀上，对着他道：“奥斯曼小子，记住了，你可又欠了我一回！累死我了。”

    奥斯曼真诚的对它道：“龙兄，谢谢你！”

    苍穹轻哼了一声，不再出声了。

    魔法阵已经消散了，可林克依旧呆呆的站在那里，几乎是机械似地抚摩着自己的肌肤，方才的经历简直就像是在地狱里走了一遍一般，那令人难以承受的苦痛仿佛使他死了无数遍，而如今，那些苦痛却又如同梦幻一般消失无踪，取而代之的是几乎令他疯狂，难以表达出来的狂喜。

    他，亡灵骑士林克，终于再一次的拥有了血肉之躯，抚摩着自己的肌肤的感觉，真好啊……

    这时，奥斯曼的声音响了起来：“林克，你傻站在那里对自己摸来摸去的做什么啊，看起来就像个自恋的变态，以后有的是时间感觉自己新生的躯体，现在应该活动一下，适应一下啊。”

    “啊，是的，王子殿下……”

    林克慌忙应答，有些尴尬似的停下了对自己肌肤的继续抚摩，然后就伸臂踢腿的活动了起来，看起来他是狂喜的有些忘乎所以了，甚至连自己此时一丝不挂都忘记了。

    林克的动作有些僵硬，显然他还没有适应自己新的躯体，望着他的动作，奥斯曼向苍穹道：“龙兄，林克既然成为了僵尸王，那他的动作会不会受到影响？”

    苍穹道：“僵尸王可是最顶级的幽冥生物，不要用你的经验去理解他，虽然名为僵尸，但这并不代表着他的动作就会僵硬，相反，柔韧度、反应等等可都是远胜人类的，而且以后随着他力量的增强，还会更好。当然，他是比不过你这个东方流星那浑球一手造就出来的变态的家伙的。”

    奥斯曼轻轻一笑，并不计较苍穹称自己为“变态”，而是为林克感到了由衷的高兴。

    活动了片刻，林克的动作已经毫无滞涩了，他停住了动作，轻喝一声，强健赤裸的躯体上顿时闪烁出了漆黑的光芒，同时散发出了强烈的死亡气息。

    “死亡斗气”

    化身为僵尸王之后，林克感觉到自己的“死亡斗气”在强度上虽然没有增加多少，但在质量上却变的无比的精纯，那种纯粹的死亡之气是以前的他所根本无法散发出来的。

    “太好了，王子殿下，啊——”

    “死亡斗气”散去，林克欢呼着向奥斯曼冲来，他实在是太兴奋了，可就在这个时候，他终于发现了自己的一丝不挂，顿时不禁慌了手脚，方才自己还是骷髅之躯的时候没有穿衣服铠甲倒还好说，可是现在……

    一个骑士竟然在自己的君主面前赤身裸体，实在是有辱于骑士精神啊……

    望着林克那慌张的样子，奥斯曼和苍穹不禁都笑出了声来，这一切，实在是太好了啊。

第二十一集 第七章 龙王闪光

    消除了结界，奥斯曼和林克、苍穹现出身来，正在不远处焦急的等待着他们的薇拉莉丝四女见状之下不由欢喜之极，立时便飞速奔来，见到了业已恢复血肉之躯的林克，她们更是欢喜若狂了。

    西露菲这个一向对林克冷嘲热讽的小妮子居然是最欢喜的，并且毫不顾忌地伸出温润如玉的纤纤素手抚上了林克那英俊的面庞，而林克却也并不阻止，只是他那极有性格的唇角却现出了一丝淡淡的苦笑。

    “咦——”

    一声惊呼从西露菲的口中传出，因为她从林克那有些苍白的英俊面庞上，竟然没有感觉到丝毫的温暖，冰冰凉凉的根本就不似有生命的人类的面庞。

    薇拉莉丝、冷无双和服部茉莉三女都看到了西露菲的异样，兰心慧质的她们当然马上就意识到林克可能有些不正常，不过她们并没有提出疑问，只是俱都用自己那宛如会说话一般的美丽大眼睛望向奥斯曼和苍穹，等待着他们的回答。

    奥斯曼的手臂揽上了林克的臂膀，道：“就如你们所看到的这样，在我和龙兄的努力下，林克已经恢复了血肉之躯，可是，他并不是实际意义上的恢复，毕竟我和龙兄都没有创造生命的能力，现在的林克仍然属于亡灵骑士的范畴，不过如今的他已经是不死系生物中最高级的僵尸王了。”

    “成为了僵尸王的林克，除了没有体温和心跳之外，其他的一切都和正常的人类没有什么两样，也需要食物和休息，也会流血流泪，所以大家也就不要太伤心了，如今的林克可是比以前厉害了许多的，而且以后还会更加的厉害。”

    最后，他语音一变，以一种十分神秘的语气向着西露菲道：“另外，我还要告诉大家，据龙兄所说，林克这小子在成为僵尸王之后，不但会变的不老不死，而且还不影响他娶妻生子呢。”

    不自觉的，西露菲白玉一般的小脸儿红了起来，叫道：“那个死骷髅能不能娶妻生子，关我什么事，你为什么对我说这些……”

    突然意识到自己说这番话可能有些不妥，有点欲盖弥彰的味道，西露菲的声音猛然终止了，而周围的众人却不约而同的发出了“哦——”的一声长音，使得光神族小公主顿时羞涩之极，一向刁蛮的她恨不得能找一个地方钻下去了。

    冷无双、薇拉莉丝和服部茉莉三女都向林克恭喜了起来，虽说并不是实际意义上的恢复，但已经比先前的状态不知好了多少倍，而且，听奥斯曼的介绍，成为僵尸王好象也不错嘛……

    说实在的，此时的林克心中却是有些复杂莫名的，能够恢复血肉之躯，他的确感到了无比的喜悦，可是，毕竟自己仍然是不死生物啊，即使是最高级的看起来与人类没有什么两样的僵尸王，不过西露菲的反应却使他不由感到了一阵的喜悦，如果他的心脏还能跳动的话，一定是在欢喜地跃动着吧——她，看来并不在意自己仍然不是一个正常的人类啊……

    一把从林克的手里抢过了他的那张血红色金属面具，西露菲用力将其掷得远远的，道：“既然已经恢复了，那你还留着这个烂东西做什么，你这张脸又不是长得见不得人，只是，你这个大光头，太好笑了！哈哈……”

    不止是头发，还有眉毛、汗毛等，此时的林克全身上下没有丝毫的毛发，光秃秃的看起来的确是有些别扭，但实际上却并不怎么影响他那俊逸的容貌，毕竟，林克是真正的美男子，即使看起来确实是有些不伦不类。

    这时，苍穹开口道：“这你们就不必担心了，这小子的体毛很快就会长出来的，堂堂的僵尸王，岂会有那样的缺点？”

    看来，对于林克这个自己的得意之作，苍穹是十分骄傲的，容不得半点的质疑，所以才会主动的出声解释。

    苍穹的这一开口，自然就吸引了薇拉莉丝和西露菲的注意，虽然已经从冷无双那里知道了苍穹是一条龙，但这种形象的龙，却是她们首次见到的，二女打量苍穹的目光中不禁多了许多的探询意味。

    奥斯曼知道苍穹是很讨厌麻烦，不喜欢别人对自己的探察的，当下道：“龙兄，方才为了协助林克，你已经耗费了大量的力量，还是早点回到我这里休息吧。”

    令他感到意外的是苍穹却并没有依他之言，而是道：“还不着急，奥斯曼小子，你先跟我到一个地方去，其他的人留在这里，等我们回来。”

    奥斯曼一愣，随即就马上意识到苍穹必然是有什么事情，因为他知道，苍穹可是不会无的放失的，于是回头向众人道：“那你们就先在这里等一下吧，我和龙兄去去就来。”

    兰心慧质的薇拉莉丝诸女都本能的感觉到了些微的异样，冷无双更开口道：“爷，用不用无双跟过去……”

    奥斯曼向她摇了摇头，既然苍穹只让自己跟着它去，那就必然有它的道理。

    接着，他又好象是特别关注似的向服部茉莉道：“茉莉，不准跟过去，知道吗？这可是命令！”

    服部茉莉幽幽一叹，轻声道：“是，茉莉遵命！”

    奥斯曼还真是了解她啊，她的确是打算以“影遁”的方式跟在奥斯曼的身后，她可是奥斯曼的护卫忍者啊，不应该离开自己的主君和夫君半步的。

    西露菲红唇一嘟，刚想说什么，薇拉莉丝却瞪了她一眼，姐姐的威仪顿时使刁蛮的小妹缩了回去，可是，在随即薇拉莉丝望向奥斯曼的目光中，却又蕴含着那么多的情意和不舍。

    “林克，你留在这里和无双她们过过招，尽管完全适应这副躯体。”

    最后，奥斯曼向林克道，见林克遵命，他在自己身上加持了“飞翔术”，身躯漂浮了起来，扬声道：“龙兄，我们出发吧。”

    一声悠长的蕴含着无比的威仪的龙吟过后，苍穹细长的身躯上突然闪射出了灿烂的金芒，在这片金芒中，它的身躯竟然瞬间暴涨，转眼间便恢复了原形，一条长达百米的金色巨龙盘旋在空中，无比的威严与气息顿时便散发了开来。

    薇拉莉丝、西露菲和林克三人还是首次见到苍穹的原形，立时便被苍穹所散发出来的那无比的威仪所震慑住了，这就是另一个世界的龙么，好强啊，好强好强……

    “走——”

    苍穹巨大的躯体直射云霄，周身包裹着青色光芒的奥斯曼紧跟而上，他们很快就在地面众人的视线中消失了。

    “这两个家伙搞什么鬼啊，神神秘秘的，就这么的把我们给丢下了，真不负责任！”

    见奥斯曼和苍穹离开，西露菲这才气嘟嘟地道，她那红润的美丽面庞充满了灿烂的光彩，看起来极是靓丽可爱。

    深知苍穹的脾气的冷无双和服部茉莉二女却不像西露菲那样想的那么简单，如果没有什么重大的事情，苍穹是绝对不会这么神神秘秘的，而且还叫奥斯曼和它同行，再说自来到奥斯曼星球以来，它绝大多数的时间都在沉睡，哪里来得什么事情需要解决……

    薇拉莉丝依旧一动不动的站在那里望着奥斯曼的身影消失的空中，自从与奥斯曼重逢，尽释前嫌以来，她就一直没有离开奥斯曼的身边，同时也盼望以后一生也不会离开，尽管她知道自己的这个愿望有些不切实际，可是却没想到分别的时刻这么快就到来了，奥斯曼刚刚离开，她就已经陷入无尽的思念之中了。

    林克则是将自己的龙骨剑紧握在手中（恢复血肉之躯后，他的龙骨剑自然再无法像以前那样放入自己的胸腔之中，可手边又没有剑鞘），苍白而有力的大手紧紧地握着粗糙的剑柄，竖剑面前仿佛在祈祷或立誓似的，太弱了，与奥斯曼王子殿下相比，自己实在是太弱了，根本无法做到像自己的誓言所说的那样，成为王子殿下的剑和盾牌，一定要变强，一定要尽快的变强啊……

    ※※※※※※※※※苍穹在前，奥斯曼在后，他们迎着扑面而来得劲风在高空中急速飞行着，看的出，苍穹是在关照着奥斯曼的速度的，奥斯曼此时加持在身上的风系飞翔魔法“飞翔术”在各种飞行类魔法中虽然是速度最快的一种，但显然是绝对无法同苍穹的飞翔速度相比的（人毕竟是生活在陆地上的动物，魔法师的飞翔魔法再厉害，与天生就能够飞翔的生物相比，不论在速度还是持久度上仍是有差距的），意识到这一点的奥斯曼动了以“灭世战纹”力量来摧动使用“御剑飞行”绝学的念头，可还没等他实施，苍穹已降落了下去。

    奥斯曼跟着降落，他们的降落之地距林克他们那里约有百里多远，但仍属于大荒野的范围之内，除了一些矮小的灌木之外渺无生迹，平平坦坦的一眼能看到很远。

    苍穹巨大的躯体并没有缩小，盘旋漂浮在奥斯曼的头顶上，遮住了一大片的阳光，奥斯曼仰起头来道：“龙兄，你把我带到这么远的地方，有什么事情就快说吧。”

    苍穹的大头垂下，道：“奥斯曼小子，你感觉到了没有？”

    苍穹的这番话令奥斯曼有些摸不着头脑的感觉，随即他突然心中一动，额上金芒一闪，“灭世战纹”出现了。

    在“灭世战纹”力量的摧动下，奥斯曼体内“灭世武装”武器控制系统的晶片将其能量侦测的功能发挥到了极限（与烛光体内的‘能量雷达’的侦测方式有些类似，只是功能要简单一些，而且除了主动报警之外要以‘灭世战纹’力量摧动才能使用），立时便侦测到在远方居然有一个异常庞大的能量反应在向着自己这里飞速的接近中。

    “龙兄，那是……”

    “小子，你也感觉到了，那是我们龙族所特有的能量气息，看来是一个非常强大的龙族在向我们这里赶来呢。它可是冲着我来得，我们龙族之间有着一种玄妙的感应，不管是什么形态的龙族，都能相互感应到对方的气息，那个正在赶来得家伙大概是感受到了方才我的气息吧。”

    苍穹淡淡地道，巨大的龙目望向远方那巨大的能量反应所传来得方向，目光中竟有着几分喜悦之情。

    是啊，虽说尽管是不同的世界的龙族，但能够在这个异世界看到同类，苍穹仍是非常的高兴的。

    而奥斯曼的心头却是一沉，所谓“一山不容二主”，对于苍穹这个外来的龙族，那奥斯曼星球龙族强者的此次前来恐怕是敌意极大，虽然苍穹是宇宙间龙族最高级的炎黄巨龙，可目前的它刚刚耗费大量的能量将林克转化成了僵尸王，连负责协助的自己都损耗了三成之多的“灭世战纹”力量，更何况是作为主力的苍穹了，如今的苍穹恐怕连它正常状态下的一半的能量都没有，难怪像它这么骄傲的家伙也要让自己与它同行了，原来是要求自己相助啊，看来苍穹也并不是一个一味的狂妄自大的家伙，只是有些死要面子罢了。

    可是，自己目前的状况也是十分的糟糕，“灭世战纹”力量本来就没有从使用“超次元空间转移魔法阵”的巨大消耗中恢复过来，方才又为了林克而大幅损耗，仅剩下了正常状态下的两成左右，这两成左右的力量虽说在奥斯曼星球的人类当中可以说是绝对的无敌了，可面对着奥斯曼星球上最为强大的龙族强者……

    在当年的诸族大战中，全部数量也不过数百的奥斯曼星球高级龙族可是消灭了人类联军几百万的大军的，无数的人类高手葬身在巨龙的火焰之下，若不是光神族和暗神族突然出现，奥斯曼星球人类早就臣服在巨龙的身影之下了。

    同样，与巨龙的战斗也使得光神族和暗神族付出了巨大的难以想象的代价，他们积攒了数千年的力量几乎损失殆尽，从而导致他们不得不通过扶植神圣之日帝国和泰坦王国这样的傀儡政权来统治奥斯曼星球，要知道，他们原本可是打算直接以强大的力量征服奥斯曼星球人类，从而瓜分奥斯曼星球的。

    由此便可以知道奥斯曼星球高级龙族的力量有多么的强大了，即使比不上苍穹的绝对力量，一条巨龙足以消灭一支人类军队的传说也绝不是空穴来风，自诸族大战之后，龙族退居“龙岛”，高级龙族已经很久很久没有在奥斯曼星球上出现过了，可是它们的强大仍然作为传说在奥斯曼星球上到处传播着。

    难怪苍穹会带着自己跑这么远了，如果在无双、林克他们那里与龙族强者起了冲突的话，很容易伤害到他们，尤其是薇拉莉丝、西露菲和刚刚成为僵尸王的林克。

    “龙兄，看来我们要有的忙的了。”

    抚了一下背后的“红颜”剑柄，奥斯曼苦笑道，苍穹则道：“你小子也别那么一脸苦像，我倒要看看，那些爬虫一样的家伙敢在本堂堂的炎黄巨龙面前怎么样！”

    龙族是十分注重等级的，低级的龙在高级龙族面前有着一种天生的畏惧，可是，炎黄巨龙毕竟是另一个世界的龙族，即使是居于宇宙间所有龙族的最高阶级，可能够震慑得住奥斯曼星球的高级龙族么，更何况此时的它已没有了强大的能量为后盾。

    那巨大的能量气息越来越接近，奥斯曼已经能够不借助控制晶片而直接感应到了，果然是强大的能量啊，看来那位飞速赶来得龙族强者丝毫没有压抑自己的力量，仿佛是在向苍穹这个外来者示威似的，强大的能量气息宛如飓风一般向着他们这里直压了过来。

    “奥斯曼小子，注意了！”

    一声轻喝，苍穹巨大的龙目中闪现出了无比兴奋的光彩，直直的凝视着那远方的空中，奥斯曼也静下了心来，背负着双手抬头仰望。

    远处空中，那洁白的云彩宛如破碎的棉絮一般转瞬间就被逼近的庞大的能量气息给撕扯得粉碎，只见一点耀眼的金芒以惊人的高速度向着他们这里飞射而来，转眼间，原本的那一点点的金芒在奥斯曼和苍穹的眼中变已经变成了一头舒展着一双巨大的翅膀，宛如一座小山一般的庞大的金色巨龙的形象了。

    因为那头金色巨龙的速度极快，庞大的身躯上又闪烁着耀眼的金芒的缘故，奥斯曼暂时无法清楚的看到其形象，但这是一头奥斯曼星球龙族中最为高级的黄金龙却是无疑的了，好强大的巨龙啊，果然不愧传说中的赫赫威名，如果还是以前的奥斯曼，恐怕早就在这能量气息的压迫下跨掉了。

    “轰！”

    地面突然传来了一声沉闷的剧震轰鸣，那是黄金龙双足落地的声音，它宛如坠落的流星一般降落在了奥斯曼身前几十米开外，包裹在其身上的金芒随之散去，奥斯曼和苍穹终于清楚的看到了这头强大的黄金巨龙的形象。

    真是……真是好丑的龙啊……

    这是奥斯曼在看清楚这头黄金龙之后心中所出现的第一个念头，这头黄金龙也实在是太丑了，全身上下伤痕斑驳，金光闪闪的龙鳞甲片也是稀稀落落的，各种颜色、形状不同的疤痕布满了它庞大的躯体，甚至连它的左翼都明显的缺失了一大块，庞大的龙头上更有着一条深深的由头顶直至下颌处的几乎将它的头部一分为二的黑色疤痕，使它看起来越发的狰狞恐怖。

    别说同充满了力量的美感的苍穹相比了，即使与最低级的地龙相比，这头黄金龙看起来也是丑陋之极，甚至连林克的那条骨龙都要比它顺眼得多……

    可是，在清晰的看到那黄金巨龙丑陋的形象的同时，一个古老的传说中的名字也在奥斯曼的心头浮现——“闪光”，黄金圣龙王闪光……

    黄金圣龙王闪光，奥斯曼星球龙族族长，历史上最强大的黄金巨龙，奥斯曼星球上最强大的生物，拥有着悠久的生命岁月，当年诸族大战之时，它可是人类联军的眼中钉，肉中刺，给予了人类联军毁灭性的打击，它的名字也成为了“无敌”的代名词。

    后来，光神族与暗神族参战后，也忌惮于闪光和龙族的强大无敌，不敢正面与之交战，最后用计将它和龙族里最强的二十几头高级巨龙骗入了一个事先已经布置好了的绝地之中，由数万名人类最精锐的骑士高手和光神、暗神两族包括族长在内的数千名族中最精锐的魔法师联手合击，才真正的重创了这位龙族之王。

    那实在是一场无比惨烈的战斗，在人类最精锐的骑士部队的集团式冲锋和光神族、暗神族魔法师们的终极魔法、复合魔法甚至是禁咒魔法的不间断的联手打击下，随行闪光左右的二十几头高级龙族全部殒命，闪光也受到了致命的重创，全身上下几乎是体无完肤，可是最后它还是冲出了人类的重重包围，带着残破的躯体消失了。

    在重创龙族的同时，人类也付出了惨重的代价，数万名最精锐的骑士部队几乎全军覆没，光神、暗神两族也是损失惨重，精锐魔法师战死过半，甚至连当时的暗神族族长都命丧当场，从而导致了光神、暗神两族直接统治奥斯曼星球的计划破产。

    从此以后，剩余的龙族就彻底退出了战斗，隐居到了海外的一处孤岛上，而人类也忌惮于它们那强大的力量，不敢赶尽杀绝，龙族的强大与可怕则作为传说在人类的历史上流传了下来。

    至于黄金圣龙王闪光，绝大多数的人都认为它已经死亡了，虽然当时它冲出了重围，但它所受到的伤害却足以要了它的命，否则，这个奥斯曼星球有史以来最强大的生物是一定会复仇的，而不会是让龙族退居到了海岛上。

    漫长的岁月过去，“闪光”这个名字也渐渐的被人类所遗忘，只有人类国家的宫廷图书馆里还有关于它的记载，奥斯曼就是在图书馆中看到关于闪光的故事的，如今，他看到这头突然出现在自己眼前的几乎是“不成龙形”的丑陋但却异常强大黄金巨龙，心中却猛然的不由自主的浮现出了这个名字。

    它，莫非真的就是那传说中最强的黄金巨龙——黄金圣龙王闪光么……

第二十一集 第八章 故人之后

    奥斯曼的直觉非常准确，准确的有些可怕，没错，正如他所判断的那样，此时出现在他和苍穹面前的那头全身创痕，丑陋至令人难以置信的黄金巨龙，正是龙族之王——黄金圣龙王闪光。

    按照龙族的审美观念来看，闪光原本可是族中绝对的美男子，即使以人类的审美观点来看，它也是充满了无比的力量与威武之美的，可是，那场人类联军对它的突袭却彻底的改变了它。

    在族中高手的拼命掩护下，闪光虽然冲出了人类的包围，然而它身上的伤势却是沉重之极，换了其它的龙族，恐怕早就不支死去了，可它这位强大的龙族之王却坚持着返回了龙族的基地。

    在先前的数次大规模战争中，数量原本就只有几百头的高级龙族早已是损失惨重，中、低级龙族的损失自是更不必说了，如今所有的高级龙族加起来也不过只剩下百余头了，此次又蒙受重大的损失，龙王闪光重伤奄奄一息，随行的二十几头高级巨龙全部殒命，族中所余下的大都是老弱残兵，昔日称雄奥斯曼星球的最强大的种族——龙族，已经是日薄西山了。

    闪光身上的重伤原本是足以要了它的命的，万幸的是龙族一直拥有着一个不为外人所知的秘密——在海外的一座孤岛的地底深处，龙族的祖先们发现了一个“力量之源”，它是大海的力量的展现，有了它，年幼的龙族能够安全的度过它们那漫长的幼年期，龙族所受到的创伤也能够得到治疗（各种治疗魔法对拥有着强大的魔法免疫力的龙族效果都有限的很，受伤的龙族一般都只能依靠自身那强大的肉体能力自行恢复，但如果伤势过重的话就危险了），所以，无数年来龙族一直都秘密的守护着那里，那里已经是龙族最后的秘密了。

    于是，闪光来到“龙岛”地下最深处的“力量之源”那里开始了它长长的休眠治疗，在进入睡眠之前，它下达了命令，要龙族退出与人类的战斗，虽然它已将卑鄙的人类恨到了骨子里，可是拥有着极高的智慧的它同时也很清楚，以目前龙族的残余力量继续同人类相抗衡，那恐怕就只有全族灭亡这一个结局了。

    残余的高级龙族们服从了闪光的命令，开始带领着中、低级龙族退出战斗，但是，一些年轻气盛的刚刚度过幼年期的高级龙族却无法忍受如此的屈辱，龙族的高贵与骄傲和年青的无所畏惧使它们违背了闪光的命令，为了复仇它们抛弃了一切，从而导致了暴龙狂兽的诞生。

    遗憾的是，缺点与优点同样明显的暴龙狂兽并没有挽回战局，反而很快就被人类抓住了弱点，封印到了异空间之中，龙族与人类的战斗，终于告一段落。

    漫长的岁月就这么的过去了，对于拥有着高达万年的寿命的高级龙族来说却并不是多么长久的时光，它们遵守着闪光的命令，生活在“龙岛”上韬光养晦，再也没有涉足大陆，只是偶而派一些中、低级的龙族到人类世界去探察一下当前的情况（洛卡最强的召唤兽——地龙爱克列斯就是其中之一）。

    极为低下的繁殖能力使高级龙族在这段时间里并没有增添多少新血液，反而有不少年长的巨龙因伤势或年纪的原因而去世了（林克的那条在‘龙岛’上的坟墓区——‘龙之山谷’中所找到的骨龙，就是其中之一），倒是生活在“龙岛”外围的大陆上的中、低级龙族繁衍生殖了不少（尽管中、低级龙族的繁殖能力也很低下，但总比高级龙族要强些），但还是远远没有达到能够向人类复仇的地步。

    终于，在地下“力量之源”那里长眠了漫长的岁月的闪光苏醒了，可是它并不是主动醒来得，而是被惊醒的，是被一股强大至令人难以置信，并且能量等级高得令它也大为震惊的异样的龙气所惊醒的。

    这股龙气乍闪即逝，使得闪光只能大体的估算其方位，但同时也引起了闪光莫大的兴趣，虽然感受的并不真切，但那实在是异常庞大的龙气啊，而且龙气的类型还不是奥斯曼星球上任何一种龙族所能发出的，难道在奥斯曼星球上，还有连它龙王闪光都不知道的奇异而强大的龙族存在？

    如果能够得到这股巨大的龙气的主人的支援，那该有多好，将会使龙族向人类复仇的力量大增，于是，闪光便马上从“龙岛”出发，掩藏起自己的能量气息，向着那股龙气先前出现过的大致方位赶去了。

    虽然极有可能那股龙气的主人对自己并不友好，但闪光却决定尽自己的一切努力也要招揽它，即使将自己的龙王之位相让也在所不惜，因为它清楚的意识到那股龙气是何等的庞大，甚至还凌驾于自己之上，再说，一个龙族能够拥有如此庞大的能量，当然是经过无比漫长悠久的岁月而积累起来的，说不定比它闪光更年长，自然也就拥有着无比的智慧和学识，这么一头强大又智慧的龙，即使取代了自己的地位，对龙族来说，说不定也是一件好事。

    总之，为了向人类复仇，闪光已是愿意付出任何的代价了。

    因为昔日的伤势实在是太严重的缘故，纵然借助着“力量之源”疗好了伤势，闪光的身上还是留下了无数的即使以它那强横的肉体也无法恢复的伤疤，五颜六色形状各异，但闪光却并不在意自己的“毁容”，那些伤疤可是它的荣耀的标志啊。

    从远方的“龙岛”而来得闪光赶至神圣之日帝国境内停止了步伐，那股强大的龙气的出现时间实在是太短暂了，它只能大致的估测出其方位，如果那龙气不再次出现的话，它恐怕是找不到龙气的主人的。

    广大的读者们当然清楚，闪光所感应到的那股异常强大的龙气，正是追随奥斯曼来自异世界神州大地的守护圣兽，炎黄巨龙苍穹所散发出来的，当日在沉寂森林中之时，因为能量的大幅损耗而一直陷入睡眠之中的苍穹在奥斯曼的全力协助下，终于苏醒了过来，在它醒来得那一刹那，傲视万物的“炎黄龙气”直冲霄汉，因为龙族之间彼此的相互感应的缘故，同样沉睡中的闪光立被惊醒了。

    同样的，苍穹也感应到了远方“龙岛”上高级龙族们的存在，不过它对这些奥斯曼星球的龙族们并不在意，用它的话说，“不过是一些大爬虫罢了”，它倒是没有感应到闪光的存在（闪光在醒来后一直都压抑着自己的力量），片刻过后它就又回到了奥斯曼的体内。

    在神圣之日帝国境内寻找了好长的一段时间都没有结果，闪光不禁有些急了，尤其是见到那些卑鄙的人类的嘴脸，有好几次它都忍不住要现出身来大闹一场了，但最后它总是能抑制住自己的冲动，不能莽撞啊，否则将会给龙族带来灭顶之灾，人类并不是没有能力铲平“龙岛”，只是认为将会付出巨大的代价，有些不值得罢了，一旦惹急了人类，而自己又没有相应的力量，那就只能给龙族带来灾难。

    龙族这段岁月的韬光养晦，不容易啊。

    终于，那股直冲霄汉的强大龙气又出现了，正自有些焦头烂额的苍穹自是大喜过望，也顾不得隐藏自己了，它相呼应似的散发出了自己强大的龙气，以最快的速度向着那股龙气传来得方位赶去。

    正在奥斯曼的协助下将林克转化为僵尸王的苍穹感应到闪光所散发出来的龙气，暗暗吃了一惊，看来自己还是有些小看了这些异世界的大爬虫啊，竟然还有这么强大的家伙存在，虽然比不上自己，在龙气的等级质量上也及不上自己的“炎黄龙气”，但却已经不比当年自己族里几个较弱的同伴差多少了。

    吃惊之余，它的心中却又有几分的欢喜，说实在的，能够在这个陌生的异世界与同属的龙族相遇，即使是异类龙族，它也是十分的高兴的，只是先前它认为奥斯曼星球龙族不过是一些大爬虫，不愿失了自己宇宙间最高级的龙族的身份，所以对其不理不睬的，如今出现了这么一个厉害的家伙，它自然也就兴奋了起来，想与之相见了。

    不过，它心中也是有些忐忑的，为了帮助林克转化成僵尸王，它消耗了大量的能量，目前的能量水平还及不上自己正常状态下的一半，谁知道那名奥斯曼星球龙族的强者对自己有没有敌意，是不是想把自己这个外来者给赶出去，于是它就让奥斯曼与自己同行，以防万一嘛。

    到了最后，在神圣之日帝国境内的大荒野中，两个不同世界的龙族之王，相见了。

    见到了苍穹的形象，闪光不禁有些直了眼，看来果然还有连自己都不知道的龙族分支存在啊，这种形象的龙族，自己还是首次见到，可是它所散发出来的能量气息却令自己都感到震颤，尤其是那种气势，充满了王者的威严，如果那能量再强一些的话，恐怕自己都忍不住要臣服了……

    接着，它又看到了奥斯曼，心中不禁一沉——怎么会有人类出现，那奇异的龙族显然与这名人类是一路的，难道……

    见到闪光那充满了敌意的眼神，奥斯曼本能的感到有些紧张，毕竟，黄金圣龙王闪光的传说早已深入到了他的内心，要说他对闪光毫无惧意，那是不现实的，他还年轻啊。

    不过，在看了奥斯曼一眼后，闪光就不再理会他了（没有使用‘灭世战纹’力量的奥斯曼，再强大也不会看在闪光的眼中的），而是将视线凝注在了飘浮盘旋在半空中的苍穹的身上，大嘴一张，发出了一连串的龙吟嘶吼之声。

    这是奥斯曼星球龙族的通用语言，不管什么等级的龙族都能听得懂，包括智力低下的低等龙族，遗憾的是对于苍穹这个外来者而言，这根本就是丝毫摸不着头脑的“外语”，闪光叫了半天，它硬是一句也没听懂，巨大的龙目中满是问号。

    闪光的话的意思是向苍穹致以友好的问候，并主动介绍自己（它想招揽苍穹么，自然要客气一些的了），可是苍穹的反应却使它觉得有些莫名其妙，好象根本就没有听到自己的话的样子，难道这头强大而奇异的龙竟然是聋子不成……

    可是，苍穹接下来的举动却使闪光又吃了一惊，只见这位除了头部之外与奥斯曼星球龙族形象毫无相同之处的同族竟然低下了它高贵的头颅，以人类的语言向着它身下地面上的那名人类叫道：“奥斯曼小子，这个家伙在乱叫些什么啊，给我翻译一下！”

    怎么搞得，难道这位同族竟然听不懂奥斯曼星球龙族的通用语言不成？

    “龙兄，我也没有办法啊，对龙语我可是一窍不通啊。”

    奥斯曼抬起头来苦笑着向苍穹道，开玩笑，以他的嗓子，如果要学龙语的话，非把自己的声带给毁了不可。

    最后，还是闪光主动妥协了，它以奥斯曼星球人类的通用语言道：“我不只会龙语，也会使用卑鄙的人类的语言的。这位族兄，莫非你竟然不懂我们龙族的语言不成？”

    “谁懂你们这些爬虫……哦，谁懂你们的龙语啊，我又不属于这个世界，当然不清楚了。”

    苍穹有些大大咧咧地道，而听到了它的话的闪光却是一愣：不属于这个世界，什么意思？

    这时，奥斯曼开口道：“阁下可是龙族族长，黄金圣龙王闪光？”

    闪光这才将注意力转移到奥斯曼的身上，冷哼道：“这么多年过去了，难为你们人类还记得我，不错，我正是闪光，你们人类的生死大敌！”

    听他的话语中充满了敌意，奥斯曼道：“阁下请不要误会，在下可是对阁下绝无敌意，否则也不会在这里恭迎龙王阁下的到来了。”

    闪光又冷哼了一声，不再理会奥斯曼，转头对苍穹道：“族兄，你说你不属于这个世界，可否解释一下是什么意思？”

    苍穹道：“这还不简单，我的意思是说，我并不是你们这个奥斯曼星球上的龙族，而是来自另外的一个世界，所以当然听不懂你们的方言了。好了，闪光，咱们先不说这些，你主动前来找我，并以龙气对我进行召唤，究竟想做什么？”

    闪光大吃一惊，先前它只是认为苍穹可能是它所不知道的神秘的龙族分支，却怎么也没想到苍穹竟然是来自异世界的龙族，难怪形象与奥斯曼星球龙族相差如此之大，原来……

    它道：“原来族兄竟是……闪光在这里有礼了，代表奥斯曼星球龙族对族兄的到来表示欢迎，前一段时日，突然感受到了族兄那陌生而又强大的龙气，闪光还以为是自己所不知道的龙族长辈呢，所以特来拜会啊。”

    苍穹“呵呵”一笑，长长的身躯降落在了地上，宛如蛇一般盘了起来，道：“那就谢谢你了，全宇宙的龙族都是一家嘛。闪光，我来这奥斯曼星球还没有多久，对你们不太了解，看来你的年纪已经不小了啊。”

    闪光道：“按照奥斯曼星球的时间来计算，我已经是一万多岁了，不知族兄……”

    苍穹细长的龙须翘了起来，仿佛很得意的样子：“我的那个世界的时间与你的这个世界相差不大，算起来，我已经有四万多岁了吧，呵呵，老头子了……”

    对于龙族而言，寿命的长短也是其等级的一种标志，越高级的龙族，其寿命也就越长，像身为最顶级的炎黄巨龙的苍穹，其寿命已经近乎无限永生了，而像闪光这样的奥斯曼星球龙族中最高级的黄金龙，其最长的寿命也不过在两万年左右，像其它的分支则差距就更大了，比如说低级的地龙，寿命不过在两三千年左右，但同人类相比却已经是非常长寿的了。

    果然，一听说苍穹的年纪，闪光不禁肃然起敬，年纪的大小对于龙族来说就代表着它们的力量的强弱和智慧的高低，这可是丝毫马虎不得的，更何况苍穹的年纪居然超过了奥斯曼星球龙族寿命的最高记录，这不是就代表着它的等级……

    “原来族兄竟是我龙族大长老的身份，虽不属同宗，但闪光仍需率领着奥斯曼星球龙族来一起隆重欢迎大长老的到来才是啊。”

    聪明的闪光马上就给了苍穹一个“大长老”的头衔，虽说以苍穹的力量和身份，这个“大长老”它受之无愧，但闪光主动把它捧得这么高，也难免有些拍它的马匹的意味，没办法，谁叫目前的奥斯曼星球龙族太需要苍穹这个强大的助力了。

    苍穹虽然心地单纯，但它四万多年的寿命也不是白过的，其智慧和知识那是何等的深厚渊博，尽管它暂时还不明白为什么闪光对自己这个外来者竟如此的热情，如此的推崇，可仍看出闪光好象是有求于自己似的，否则以龙族所特有的骄傲，即使等级和年纪上有些差距，贵为一族之长的闪光也不会如此主动的推崇自己这个外来者的。

    当下，苍穹道：“闪光族长的热情真是使在下感动啊，大长老的头衔我可受不起，目前我可是一个人类的召唤兽呢。”

    闻言之下，闪光顿时大吃一惊，这怎么可能，以苍穹所展现出来的力量，怎么可能会成为一个弱小的人类的召唤兽，在奥斯曼星球龙族的历史上，别说是强大的高级龙族了，即使是低级龙族，成为人类的召唤兽的也没有几个啊，那可是龙族莫大的耻辱！

    利箭一般的目光猛然射向面前的奥斯曼，同时，闪光那强大的气息也如同巨浪一般向着奥斯曼逼去：“族兄，以你的力量，怎么可能……可是这个人类用卑鄙的手段……”

    闪光庞大的能量气息根本无法影响到意志比钢铁还要坚强，又经历过无数磨难淬炼的奥斯曼，尽管目前它的“灭世战纹”力量只剩下了两成左右，但对所有的精神层面上的攻击却已经是完全的免疫了，不过闪光的话却使他暗自苦笑：以卑鄙的手段使苍穹成为自己的召唤兽……天知道，倒底谁是谁的召唤兽啊……

    通过精神探测，闪光并没有探察到在奥斯曼和苍穹之间有任何的契约关系存在（奥斯曼和苍穹所使用的‘共命咒’的形式不是从来没有接触过道术的闪光所能觉察到的），心中生疑，道：“族兄，可是这个人类……”

    苍穹道：“没错，就是他，天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子！”

    “咦——”

    闪光的口中发出了一声轻咦，虽然远在偏远的“龙岛”，但发生在奥斯曼星球大陆上的任何大事，龙族都是知晓的，闪光在“力量之源”醒来后，早有高级龙族向它禀报了一切在它沉睡期间发生在奥斯曼星球大陆上的重要事件，包括天宇王国的灭亡和奥斯曼这个王子的存在，因为天宇王国这么多年以来所实行的种族平等的政策，龙族对它的敌意也并不像对神圣之日帝国和泰坦王国那么深，甚至还有一些中、低级的龙族在天宇王国内自由活动。

第二十一集 第九章 龙之契约

    敏锐的察觉到闪光对自己的敌意的些微变化，奥斯曼抓住时机开口道：“闪光族长，我知道你极为仇视人类，但你真正的敌人应是光神族和暗神族才是，当年诸族大战，如果不是他们中途插手，人类和诸族联军恐怕已经签定了和平相处，结束战争的盟约吧，这是我从皇家图书馆里看到的，闪光族长，我说得没有错吧？”

    说实在的，高傲的奥斯曼星球龙族并没有将弱小的人类看在眼里，当年它们参与诸族大战，也是因为战斗过于激烈，奥斯曼星球乱成了一团，它们实在无法置身事外的缘故，如果不是光神、暗神两族的参战，它们根本不会有那么重大的几乎全族覆灭的损失，所以，如果说闪光对人类是非常的仇视的话，那它对光神族和暗神族可就是刻骨之恨了。

    闪光冷哼道：“这只不过是你的狡辩之词罢了，难道光神族和暗神族不是你们人类的一份子？奥斯曼，如果不是看在这位来自异世界的族兄和你的祖先的份上，我早就赏给你一口龙息了，哪里还容得你在这里狡辩！”

    话虽如此说，但奥斯曼却听出了闪光话语中的蕴意，当下微微一笑，道：“闪光族长，奥斯曼星球人类的数量你是知道的，你再仇视人类，难道还能将这星球上无数的人类都杀绝不成？说句不客气的话，即使是把整个龙族都搭上，恐怕你也没有这个能力。所以说，闪光族长，将仇视的目标放在所有的人类的身上是不对的，也是根本不可行的，只有光神族和暗神族，才是你们龙族真正的生死大敌。族长，请你考虑一下我说得对不对。”

    以闪光的智慧，哪里不会明白这些，它也很清楚，将整个的奥斯曼星球人类都视为敌人，这根本就是不现实的，可光神族与暗神族已经同奥斯曼星球人类紧密的结合在了一起，除非是放弃复仇，否则，龙族还是难免与整个人类为敌的命运。

    可是，高傲的龙族是绝对不会放弃复仇，忘记曾经遭受过的奇耻大辱的，这也是闪光为什么放下身份来招揽苍穹的一个很重要的原因，它实在是太需要苍穹这样强大的助力了。

    见闪光沉默了起来，奥斯曼趁热打铁继续道：“闪光族长，发生在我天宇王国身上的事情，想必你已经知道了，是光神族、暗神族操纵着他们的傀儡毁灭了我的国家，对于我而言，光神族、暗神族和他们的傀儡都是我的刻骨仇敌，在这方面，我们可都是一致的，我们，有着共同的敌人。”

    闪光巨大的龙目一亮，沉声道：“你说这些是什么意思？”

    它当然不会不明白奥斯曼的意思，之所以会如此说，正说明它已经有些意动了，奥斯曼心中一喜，道：“我的意思，族长你想必很清楚，既然我们有着共同的敌人，那我们完全可以联合起来，一起展开对光神族和暗神族的复仇。”

    如今，奥斯曼已经得到了兽族的协助，如果又有强大的龙族作为后盾的话，那么他光复天宇王国，统一奥斯曼星球将是指日可待，最起码，他将会拥有一支强大的突击部队，既然如今有机会同龙族之王交谈，那奥斯曼自然不会放弃了。

    “哼！”

    闪光巨大的鼻孔里喷出了两股白气，道：“话说得好听，我是恨光神族和暗神族，但也恨你们人类！对于我们龙族而言，所有的人类都是敌人，你竟然想让龙族站在你的这一方，是不是有些异想天开了？”

    奥斯曼并不着急，继续道：“族长，如果龙族与我联合的话，我可以向你保证，龙族将会获得与人类平等的地位，你们可以不必再困居在那小小的‘龙岛’之上，奥斯曼星球上的任何地方都可以作为你们的家园，任何一处的天空你们都可以尽情的飞翔，龙族昔日的战友兽族已经同我签定了盟约，答应与我共同进退了，如果不信的话，族长你尽可以去调查。”

    “不要把那些头脑简单的兽人给搬出来，他们或许会受到你的蒙蔽，但这并不代表着我们龙族也会如此。奥斯曼，你说得好听，谁知道你是不是利用我们，把我们龙族当做武器使用，等你达到了目的，谁又能保证你会不会反悔？你们人类的卑鄙无耻，反复无常，我可是深有体会的！”

    闪光冷冷地道，虽然话语依旧冷硬，可是，却透露出它已经在考虑奥斯曼的提议了，否则的话，它又哪里会在意奥斯曼以后是否会遵守诺言？

    天纵之才的奥斯曼当然不会忽略闪光的话语中所透露出来的信息，心中暗喜，扬声道：“如果族长不相信在下的诚意的话，那就请龙兄为我们做个见证好了，如果我奥斯曼违背诺言的话，那就任你们处置！”

    换做其他人，无论怎么说，即使是说得天花乱坠，对人类有着极深的成见的闪光也是绝对不会相信的，可是奥斯曼就不同了，他可是闪光当年唯一的人类朋友的后人，天宇王国被光神族和暗神族所灭又是不争的事实，所以，对于奥斯曼所提出的联手对付光神、暗神两族的提议，闪光并没有怀疑，对于奥斯曼所提出的让龙族在奥斯曼星球上得以自由的生活的条件，它也甚为动心，但它所疑虑的是以后，一旦奥斯曼事后反悔，那已经元气大伤的龙族可是无法再承受得住巨大的伤害了。

    当下，闪光冷声道：“族兄虽然是我龙族的大长老，但它毕竟是你的召唤兽，岂能……哦，族兄，恕闪光失礼了，事关龙族以后的命运，还请族兄见谅。”

    苍穹还没有说什么，奥斯曼已先苦笑道：“我说闪光族长啊，你还真相信龙兄所说的话，认为它是我的召唤兽啊，你见过称呼召唤兽为‘兄’的主人，见过对主人那么嚣张的召唤兽么？说句不好听的话，我和龙兄之间，究竟谁是主人还说不定呢。”

    “哼——”

    一声沉闷的不爽的哼声从苍穹的鼻子里喷了出来，奥斯曼叹了口气，道：“看，族长你可是明眼人，龙兄哪里像是我的召唤兽嘛。”

    其实，闪光本来就不相信苍穹是奥斯曼这个人类的召唤兽，别说是像苍穹这样的神秘而强大的异世界龙族了，即使是奥斯曼星球上的高级龙族，除非它们主动，否则也绝不可能会成为人类的召唤兽，再说以奥斯曼对苍穹那恭敬的语气，他们的身份若倒转过来的话倒还有几分可信。

    “既然如此……”

    闪光望着苍穹，道：“那就请族兄做个见证好了，不过我们龙族是崇尚强者的，强者为尊，奥斯曼，如果你能战胜我的话，我和我的龙族就在你麾下为你效命，但如果你赢不了我，那即使日后我们合作，你也没有任何的权力对我们龙族发号施令。对于我的这个提议，奥斯曼你同意吗？”

    闪光的这番话实际上就等于没说，像奥斯曼这样的人类，单人的战斗力即使再强也强不过奥斯曼星球的高级龙族，更别说它这位龙族之王了，它之所以会如此说，只不过是为了表明自己的态度罢了，即使日后龙族与奥斯曼真的建立起了联盟，它们也是独立的，不受奥斯曼的任何约束。

    以奥斯曼目前的力量，如果同苍穹联手的话，完全可以胜过闪光（当然，如果他们两位的力量都完全恢复了的话，要想收拾闪光，根本就不成问题），可是如果要他单独与闪光较量，那可是十分困难的，仅剩下两成左右的“灭世战纹”力量恐怕敌不过闪光的绝对力量啊。

    闪光当然很明白奥斯曼绝对不会是自己的对手，所以，话一出口，它就已经在等待着奥斯曼的拒绝了，这样一来，它就能为龙族争取更大的利益——不是我们龙族不肯让步，明明是你们自己胆怯了，不是吗？

    可是，奥斯曼接下来的举动却使闪光大感意外，只见奥斯曼英俊的面庞上现出了一抹微笑，道：“好，族长阁下，我同意了，还请族长手下留情哦。”

    “奥斯曼小子，你在搞什么，为什么答应这个爬虫！”

    苍穹的声音在奥斯曼的耳边响起：“尽管现在我们都力量大损，但如果我们联手，解决这个爬虫绝对不是问题，我们完全可以先制服它，然后再说其他的嘛，现在的你，单打独斗根本就不是那个爬虫的对手，我还指望着你带我去找东方流星那个浑球呢。”

    奥斯曼知道苍穹语气虽然恶劣，但实际上却是在关心自己，否则它也不会不顾炎黄巨龙的尊严与骄傲提议联手了，心中不禁暗自感动，当下传音道：“龙兄，放心吧，在你的世界里我已经学到了，胜负并不是完全由力量的强弱来决定的，再说，有你在一旁，即使闪光想要对我下狠手，龙兄你也可以救我一命啊。”

    “你这个小子，真犟，这一点倒同东方流星那个浑球有些相似……”

    苍穹最后还是妥协了，它长长的身躯攀升了几十米高，大声道：“好，我就给你们做个见证，奥斯曼小子对闪光，不论谁输谁赢，都不能反悔！”

    闪光的目光凝注在奥斯曼的身上，它实在是不明白，自己眼前的这个小小的人类是仗恃着什么，竟然敢接受自己的提议，正面与自己较量，看他背后所背负的那柄血红色的长剑，大概是一名剑士吧，当年光死在自己手中的人类最高级别的大剑士都不知有多少个，这个奥斯曼……

    看他那红色的长剑，大为不凡，大概是一柄神器吧，也是，除了奥斯曼星球上有限的几把神器，别的武器想击破自己那坚固的鳞甲都困难，可即使是有神器在手，一个小小的人类剑士也绝不会是自己的对手啊，别说是自己了，即使是一名高级龙族，也不是一个人类高手所能抗衡的啊。

    奥斯曼退开了十几步，伸手握住了背后“红颜”从肩头探出的剑柄，神情郑重的向闪光道：“闪光族长，注意，我要出手了！”

    看奥斯曼那郑重的样子，闪光也不禁有些动容了，或许，这个小家伙真的有什么仗恃吧，那本龙王就看你有什么招了。

    奥斯曼很清楚，以自己目前的状况，正面较量的话绝对不是闪光的对手，或许刚开始的时候，趁着闪光的大意轻敌，自己以两成的“灭世战纹”力量还可以打它一个措手不及，但却不足以击败它，等闪光缓过劲来，那自己可就麻烦了，所以，应对之策只能是……

    黄金圣龙王阁下，那就请你享受一下一个人类的礼物吧！

    “‘灭世战纹’，现！”

    一声轻喝，奥斯曼额头上金光暴闪，线条锋利的“灭世战纹”闪现而出，同时庞大的能量气息猛的向着四周散发了开来，激起了地面上一大片的尘土。

    “灭世战纹”一出现，闪光便马上被那从奥斯曼身上所猛然爆发出来的强大的能量气息给震撼了，这可是足以同一名成年的高级龙族相匹敌的庞大力量啊，而就在这刹那间，奥斯曼已身形一闪，骤然从原地消失了。

    奥斯曼并没有使用魔法，而是以轻功做出了这种超高速度的瞬移，被他爆发出来的力量气息所震撼的闪光一时间根本就没有看到他的身形，下一刻，他便已经出现在了闪光的头顶上方。

    赤芒暴闪，包裹在金色的“圣斗气”之中的血红色神剑“红颜”瞬间出鞘，剑尖处喷出了丈许长的匹练剑芒，这可是由“灭世战纹”力量所转化而成的剑气晶芒，其锋利程度绝不比“红颜”的本体稍差分毫。

    直接以“红颜”来刺击闪光是不现实的，纵然闪光那无比坚固的金色鳞甲无法阻挡“红颜”的绝世锋芒，可“红颜”那三尺许的剑身即使刺入了闪光的体内，对于体型巨大的黄金圣龙王来说也不过就像是被扎入了一根针似的，再加上它的强横的肉体恢复能力，“红颜”的直接物理性攻击对其而言根本就造不成多大的威胁，这也是当年为什么人类牺牲了无数名最精锐的骑士才将物理攻击所造成的伤害累积起来重创了闪光的原因（蚁多咬死象）。

    所以，要想伤害到闪光，那就只有依靠以“红颜”为媒介所传出的“圣斗气”了。

    “飞龙在天”

    趁着闪光还没有明白过来，奥斯曼一招“龙飞凤舞十三剑之龙式”中的绝世剑法全力发出，“红颜”所带起了金色剑气晶芒宛如一根长长的大棍子一般狠狠地斩击在了闪光的脖子上。

    血光崩现，闪光脖子处坚硬的鳞甲在“红颜”剑气的斩击下破碎了，无坚不摧的浩瀚剑气宛如一柄真实的长剑一般切入了闪光的脖子中，而最使闪光难受的则是那剑气在进入它的体内后猛然爆散，直侵入了它体内的各条经脉中。

    “吼——”

    闪光发出了一声充满了痛苦与愤怒的怒吼，强大的力量立时爆发开来，冲击波所形成的光芒如同层层的巨浪一般压向奥斯曼，而奥斯曼却愣是不闪不避，也不正面相抗，闪耀着强烈的“圣斗气”光芒的身躯凌空一个转折，他瞬间将“飞龙在天”变招为“龙游七海”，宛如戏水的游龙，竟在庞大的能量巨流的冲击下跃动翱翔了起来。

    虽说“龙游七海”能够借力化力，凌空翱翔将压向自己的庞大力量给化解掉，但闪光所爆发出来的能量冲击波实在是太强了，奥斯曼护体的“圣斗气”几乎在能量巨流的冲击下崩溃，他尽展“龙翔苍冥”身法的玄奥，竭尽全力对抗着能量巨流的冲击。

    闪光实在是没有想到，奥斯曼这个小家伙居然拥有着如此巨大的力量，还发出了人类传说中的终极力量“金斗气”（‘圣斗气’的金色光芒使它误会了，谁叫‘金斗气’只是传说，并没有真正的出现过），奥斯曼的“飞龙在天”一击对他造成的直接物理伤害可以说是微乎其微，只不过多流些血罢了，可“圣斗气”对它的体内经脉的侵袭伤害却是巨大的，令它感受到了久违了的剧烈的痛苦，更使它本能的爆发出强烈的能量波冲向了奥斯曼。

    能量冲击波一发出，闪光就马上后悔了，糟糕，即使奥斯曼这个小家伙的力量再强，也是承受不住自己巨大的能量冲击的，自己可没有杀死他的心啊，而且对空中的苍穹这个高深莫测的异世界龙族也无法交代……

    然而奥斯曼的表现再一次的出乎了闪光的预料，借助着“龙游七海”一式的奥妙，他硬是承受住了闪光无比强大的能量冲击波的摧击，口中发出了一声傲然长啸，一道血色的晶芒宛如血龙一般从他的手中发出，穿过残余的能量流直射向了闪光。

    “剑龙穿天”

    奥斯曼将自己目前所有的“灭世战纹”力量都转化为“圣斗气”倾注入这“驭剑术”的一击之中了，那迎面射来得血色长芒在闪光的眼中虽然只不过是一条细细的小赤线一般，可这一回它却是不敢再大意了，前爪一抬白光闪烁，一面洁白晶莹的光系魔法盾立时出现在它的爪前迎向射来得“红颜”神剑。

    前文书中说过，龙族可是比人类更早学会使用魔法的，它们的魔法文明虽然比具有着无比的创造力的远古时期人类魔法文明稍逊，但却远剩于目前奥斯曼星球人类的魔法文明，黄金龙一族更是天生的光属性，比光神族还要纯粹，它的这一面光系魔法盾虽只是在瞬间形成的，但却坚固无比，足可同奥斯曼星球的中高级防御魔法相比了。

    刹那间，闪耀着血色光辉，外裹“圣斗气”金芒的“红颜”劲射在了闪光所发出的光系魔法盾上，一声刺耳的锐鸣之声顿时如同尖利的钢针一般撕裂空气传播了出去，身在空中的奥斯曼剧烈一颤，忍不住喷出了一大口的鲜血。

    随着他这口鲜血的喷出，闪光的魔法盾在攻击力高度集中的“红颜”的穿刺下崩溃成了散乱的光元素粒子最初形态，“红颜”发出了剑鸣高歌之声，直刺入了闪光的胸口之中。

    突然，闪光巨爪闪电般的一扬，就在“红颜”的前半段已经刺入了它的胸口之时，竟用锋利的龙爪夹住了“红颜”。

    在闪光那巨大的龙爪中，“红颜”看起来就如同一根小牙签一般，可夹住这根“小牙签”的闪光却并不好受，它只觉得一股无比炙热的热流直侵入了自己的爪内，竟是那么的疼痛。

    “红颜”一被闪光夹住，奥斯曼顿时如受重击，周身闪烁着的“圣斗气”光芒一黯，他径直向着地面坠下。

    “分！”

    就在即将落地之时，奥斯曼鼓起余力全心神的倾注在了闪光爪中的“红颜”之上，一声大喝将驾御“红颜”的心法由一掷一收的“剑龙穿天”转化为能够自由操控的“驭剑长空”，随着他的这声大喝，闪光爪中的“红颜”血光大盛，刹那间一分为九，顿时从它的巨爪里脱离了。

    “绝代红颜，九剑飘翔”

    一个空心大筋斗，奥斯曼双足落地，他双目中神光闪烁，双臂凌空作势，一分为九的“红颜”遥遥受他控制，带着震天的剑鸣与血红的剑气光芒从不同的方向电射向闪光的双目、咽喉、心脏等要害部位。

    这种异世界神州大地的剑仙们所独有的“元神驭剑”的绝学，闪光可是绝对连想都没有想到过的，再说先前它也尝到过“红颜”的滋味，对它而言虽然不过如同牙签般的细小，但却能轻易刺穿它那无比坚固的鳞甲，而且还能够带给它巨大的痛苦，如今又是九柄红剑同时刺向它身上不同的要害部位……

    巨口一张，闪光发出了一连串的急促的吼叫，就在这吼叫声中，光元素粒子以令人难以置信的高速度向它疯狂的汇聚而来，转瞬间便在它那庞大的身躯外围形成了一层洁白坚固的防御结界。

第二十一集 第十章 与龙相争

    龙语魔法，奥斯曼星球高级龙族所独有的魔法文明，也是一种人类根本就无法学习的魔法文明，因为，龙语魔法是必需借助着巨龙的吼叫才能够发出的，而人类是无论如何也无法发出巨龙那样的吼叫的。

    如果按照异世界神州大地的道术理论来解释，实际上龙语魔法所必需的巨龙的吼叫就如同道术的咒文那般，巨龙的吼叫是另一种形式上的咒文咏唱，能够帮助它们提高凝聚魔法元素粒子的速度，增强魔法的威力，因为这种独特的咒文是用龙语来咏唱的，声带的构造与巨龙有着根本的不同的人类当然就无法学习模仿了。

    面对着奥斯曼所发出的“绝代红颜，九剑飘翔”，急切之下闪光竟动用了龙语魔法，随着它的龙吟巨吼之声，一个无比坚固的光系防御结界在它体外瞬间成形，防御形式与光系终极防御魔法“绝对防御”十分的相似。

    血芒暴闪，九柄“红颜”从不同的方向几乎同时刺中了闪光所发出的防御结界，崩散的晶莹光元素粒子立时四处飞溅，但同时在闪光那强大之极的精神力量和龙吟巨吼的作用下，又有大量的光元素粒子在汇聚补充着，“红颜”的穿刺之势竟仿佛一下子在空中凝停了。

    如果力量未损的话，闪光的防御结界是根本不可能挡住奥斯曼的“九剑飘翔”的，然而形式比人强，目前却是奥斯曼的力量远远比不上闪光，连带着原本无敌的绝技也威力大减，不得不用一些战术来弥补。

    奥斯曼原本就没有奢望自己的这一记“九剑飘翔”能够伤到闪光这位经验丰富而又力量强大的龙族之王，九柄“红颜”的攻势方一受阻，他已身形暴闪，以疾电般的高速度向着闪光直射而去，拉开距离的话对他可太不利了，闪光完全可以用龙语魔法将他陷入无止境的强力魔法攻击之中，更别说那龙族所特有的招牌式的强力绝招“龙息”了，一旦身陷这种情形之中，那他可就是输定了，惟有贴身近战，借助着自己的体型与闪光相比极为灵巧的优势，才有获胜的希望。

    虽然闪光的近战能力依然十分的强悍，但它的体型与奥斯曼相比实在是太巨大了，奥斯曼完全可以以自己的超卓轻功闪躲掉闪光的攻击，而一旦拉开距离，闪光则完全可以用强力的魔法攻击或者是威力无比的“龙息”来使他陷入只能被动防御的糟糕境地，以他目前仅有两成的“灭世战纹”力量，又能支撑得了多久呢？

    至于使用魔法攻击，奥斯曼是根本连想都没有想过，且别说龙族天生就拥有着的强大的魔法免疫力了，闪光根本就不会给奥斯曼凝聚魔法元素粒子的时间，而那些能在瞬间完成的魔法则连闪光的一片鳞甲都伤不到，还不如用“红颜”神剑进行贴身近战，所以当年在突袭龙族强者的时候，尽管有光神、暗神两族最精锐的近万名强大的魔法师在场，也还是需要人类的骑兵部队打前锋，以自己的血肉之躯死死地缠住巨龙，为魔法师们争取时间和空间，否则的话，再强的魔法师部队也得全部消失在巨龙那愤怒的“龙息”之中。

    就在以超高速逼近闪光的同时，奥斯曼飞掠中的身躯一晃，学自英兰特元帅的绝技“瞬移残像”已然发出，身躯一分为三，从三个不同的方向冲向闪光，使闪光在一时间根本无法哪个才是他的本体。

    龙族近战的招数实际上也就牙咬、爪抓、尾扫这简单的几招，稍微拉开一点距离还可以使用招牌式的“龙息”喷吐，然而却是威力无穷，且不说牙、爪无坚不摧，光龙尾的扫击之力，就足以将一名狂奔冲锋中的骑士连人带坐骑一起给扫飞出去了，再加上它们那比人类的任何铠甲都要坚固上许多的鳞甲，一条龙简直就是一台完美的战争机器。

    见奥斯曼高速冲上，闪光想也不想，闪烁着晶莹白光的巨大龙尾向着奥斯曼便鞭扫而去，带起了滚滚的烟尘和呼啸的劲风，这个奥斯曼，真是太不知死活了，居然想跟自己贴身近战，如果拉开了距离的话，以他那奇怪的战斗方式，或许还能拖一些时间，可这一回贴身近战，纵然他有终极的“金斗气”护体，也是绝对无法抵挡自己龙尾的一扫之威的。

    闪光的巨尾击中了一个奥斯曼分出来的残像，凝聚在巨尾上的高浓度的光元素粒子立将有形无质的残像击溃，奥斯曼的本体则异常矫捷地闪掠到了闪光目光的死角处，精神力量凝聚之下他的左手立即闪烁出了洁白的光芒，而那仍旧在闪光周身穿刺不止的九柄“红颜”神剑中的一柄则化做一道流光电射入了他高举的右手之中。

    这一切，只发生在电光石火的一瞬间，当“红颜”神剑握在奥斯曼右手中的时候，他左手所准备的魔法也已经完成，一道洁白晶莹的光束随即向着闪光的躯体射击而出。

    光系中级魔法——“破魔圣光炮”

    前文书中说过，“破魔圣光炮”没有攻击力，但却能够破坏魔法元素粒子的排列，从而瓦解破坏魔法，此时闪光身上的由龙语魔法所形成的光系结界由于同“破魔圣光炮”一样使用的都是光元素粒子，“破魔圣光炮”的效果越发的明显了起来，洁白的光束从奥斯曼手中发出击打在闪光护体的结界上，结界立时便出现了一个大孔洞。

    奥斯曼的身形急速跟进，手中“红颜”金芒大盛，他将自己目前所有的由“灭世战纹”力量所转化而成的“圣斗气”都注入了剑中，一股无比森寒的气息随着他的动作猛然爆发了开来。

    “一剑寒山河”

    刺目的金芒闪耀中，奥斯曼这全力的一剑刺入了闪光结界破损的位置，那种凌厉的杀机与因剑式而引起的冷冽之气足可使天地万物为之冰冻，即使是号称天下寒功之最的冷无双的“冰魄神功”，若在此时此地与其相比的话也是大大的不及。

    肃杀万物的冰寒剑气伴随着锋芒绝世的“红颜”一起刺破闪光的鳞甲进入了它的体内，与闪光那庞大的躯体相比不过是一根“小牙签”似的“红颜”本身对闪光造不成什么伤害，然而那冰寒的剑气的破坏力却是异常可怕的，当初网络骑士东方流星吸收了异世界神州大地的武技精华研创出四大散手之时，“一剑寒山河”的真正威力正是体现在那因剑式而产生出来的冰寒剑气之上的，那可是足以摧毁任何有生命和无生命的物质的冰寒剑气。

    “红颜”刺入的是闪光的大腿的部位，冰寒剑气侵入其体内，中剑部位的肌肉、经脉顿时冰冻坏死，血液也瞬间凝固成冰，如果不是闪光的体型过于巨大而奥斯曼目前的力量又仅剩两成的缘故，这记“一剑寒山河”甚至能够将它变成一头破碎的冰龙（‘一剑寒山河’的破坏方式是在冰冻对手的经脉、肉体之后再使其破碎，甚至是粉碎，碎冰融化后连尸体都不会留下），而此时却只不过是对闪光的半条腿产生了作用。

    因为“一剑寒山河”的冰冻功效，闪光的大腿虽然受到了重创但却没有感到丝毫的疼痛，只是一大片的鳞甲都被霜冻所覆盖，肌肉冻结僵硬，不再有任何的感觉，战斗经验无比丰富的闪光马上就意识到了不正常，它巨大的身躯一旋，比奥斯曼的身体还要大上许多的巨大龙尾宛如呼啸的狂风一般向着奥斯曼直扫了过去。

    如果被闪光的龙尾给扫个正着的话，即使是奥斯曼那强健完美的体质也是承受不住的，非受重伤不可，他当然不会傻傻的呆在原地等着闪光龙尾的到来，“龙翔苍冥”身法疾出，他腾空而起，巨大的龙尾以毫厘之差贴着他的脚下划过，龙尾所带起的强烈劲风差点破坏了他的身法，使他失控跌落了。

    奥斯曼原本是打算在发出“一剑寒山河”之后再来个持续连击的，一鼓作气重创闪光，然而闪光的反应实在是太灵敏了，飞扫的龙尾使得他不得不飞身闪避，就在他勉力稳定自己在空中的身躯之时，闪光又对着他张开了巨大的嘴巴。

    不好——目光扫过闪光那大张的龙口，奥斯曼心中便蓦然警觉，闪光的这个动作是代表着……

    龙息！

    一束粗大的洁白光束从闪光的巨口中向着奥斯曼狂喷而出，黄金龙都是光属性的巨龙，其龙息则是极为罕见的“光之龙息”，能够在一瞬间将喷吐的目标化为无形，威力无比，更是各种坚固结界的克星。

    以奥斯曼目前的情形，根本无法抵挡闪光所喷出的这一记“光之龙息”，更何况此时他身在空中，无法借力，使用结界防御更是来不及了，就在这千钧一发之时，他左臂疾抬，一面巨大的金色光盾立时出现，掩住了他的身躯。

    “守护者之盾”二级防御系统——“脉冲能量盾”

    由来自异世界的超高科技防御武器“守护者之盾”所产生出来的“脉冲能量盾”正面阻挡住了闪光的“光之龙息”，然而“光之龙息”的冲击力极强，硬是将奥斯曼的身躯给击飞了出去，最后竟砸入了地下，形成了一个深深的孔洞。

    “糟糕，忘记留力了……”

    “光之龙息”刚刚喷出，闪光马上便后悔了，方才的战斗它实在是太兴奋了，奥斯曼的表现完全不像是一个人类，而是一个能够与它正面相抗衡的强有力的对手，不自然中它已经认真了起来，方才的“光之龙息”竟已用了八成左右的力量，而在龙息喷出之后它才又想起奥斯曼再强也不过是一个人类，怎么能承受得住自己威力如此强劲的“光之龙息”……

    高空中的苍穹见状之下不禁也急了，身躯一晃就要下去，可就在这个时候，一束金光突然从奥斯曼砸出的那个大洞中冒出，接着便见到一名全身包裹在无比漆黑的铠甲之中，右手中持着一柄巨型的样式奇异的骑士长枪，左臂则配着一面黑色巨盾的人在金芒中缓缓升起，飘浮在了那孔洞的上方。

    闪光的“光之龙息”的威力实在是太强，单纯靠“脉冲能量盾”是无法完全抵挡下来的，奥斯曼于千钧一发之时又启动了“守护者之盾”的一级防御系统“守护者战甲”，就在他的身躯即将与地面相接触的刹那间，他已被包裹在了无比坚固的铠甲之中，所有的冲击之力都被这高科技战甲所吸收了。

    “叮当……叮当……”

    一连串的脆响传来，那是“红颜”在失去了奥斯曼的精神控制之后纷纷坠地的声音，就在最后一柄“红颜”坠地之时，奥斯曼身躯暴闪，身后带起了一连串的幻影，手中巨型的“灭世魔枪”伴随着他的冲击以雷霆万钧之势向着闪光直刺了过去。

    “灭世魔枪”可是网络骑士东方流星为了对付强敌诸神之王而专门设计制造出来的超高科技兵器，即使不动用它的内置武器系统，“灭世魔枪”本身也能够刺破任何的防御性能量，即所谓的“无视防御”，闪光护体的光系结界再坚固，在“灭世魔枪”的锋芒之下也将是毫无用处。

    闪光对奥斯曼身上突然出现的“守护者战甲”感到非常的好奇，同时也为奥斯曼能够在它“光之龙息”的喷吐下安然无恙而感到高兴，这个人类的小家伙，真是让它惊奇不断啊，看这个小家伙还有什么招数……

    奥斯曼持枪高速冲来，闪光可不想让他再次近自己的身了，方才的狼狈像它可不想再经历一次，于是，向着奥斯曼高速冲来的身形大嘴一张，白光闪耀，又是一口的“光之龙息”喷吐了出去。

    这一次，闪光只用了自己三成的力道，它自忖既然奥斯曼能够在自己方才的那一击中无恙，那这一回应该也伤不到他，他身上的那件古怪的全身式铠甲一看就知道绝不寻常，这一口龙息能够阻止小家伙冲上来就可以了。

    这个奥斯曼小家伙啊，难怪敢答应自己的提议，原来还真的有所仗恃啊，他强的简直就不像人类，而且看他方才的态度也很真诚，或许与他合作并不是什么坏事……

    面对着迎面射来得“光之龙息”，奥斯曼没有丝毫的犹豫退缩，他完全相信网络骑士前辈留给自己的“守护者战甲”的防御能力，同时他又擎起了左臂之上巨大的“守护者之盾”，右手紧握“灭世魔枪”依旧全速冲锋，刹那间便同“光之龙息”碰撞在了一起。

    奇妙的事情发生了，在奥斯曼擎起的“守护者之盾”之前，闪光那威力无比的“光之龙息”竟如同变成了水流一般，而“守护者之盾”则像河流中的礁石，龙息的能量居然分成两股从“守护者之盾”的两侧掠过，根本没有伤害到盾后的奥斯曼。

    不过，因为“光之龙息”的冲击力计强的缘故，奥斯曼那超高速度的冲锋也被终止了，变成了小跑，只见他宛如在湍急的河流中逆流而上一般，动作虽然迟缓但却没有丝毫的停滞。

    闪光心中又惊又奇，虽说那龙息只有自己三成的力量，但足可比得上一般强健的高级龙族的全力一击了，可是在奥斯曼这个小家伙的面前居然……

    不自觉的，它又兴奋了起来，“光之龙息”依旧喷吐未止，而其中所蕴含的力量却不断的提高，最后竟达到了七成左右。

    随着闪光龙息力量的不断提高，奥斯曼的压力也越来越大，擎盾的左臂酸麻之极，冲锋也由原本的小跑渐渐变成了漫步，最后更是举步维艰，无力前进一步了。

    “啊——”

    奥斯曼发出了一声巨吼，吼声中他额前的“灭世战纹”金芒再闪，右手中漆黑的“灭世魔枪”也随之闪亮了起来，他已在这一瞬间将自己的全部力量都集中到“灭世魔枪”之中去了。

    紧接着，奥斯曼倾身、拉臂、摆腰，做出了一个最标准的投掷标枪的姿势，呼啸声中将右手中的“灭世魔枪”向着闪光径直投掷了出去。

    因为将全部的力量都注入到这“灭世魔枪”的一掷之中了，“灭世魔枪”方一脱手，强大的“光之龙息”便正面击打在了奥斯曼的身上，再次将奥斯曼如同流星一般给撞了出去，这一回他可是没有丝毫的力量用来防御了，如果不是身上穿有“守护者战甲”的话，恐怕在同“光之龙息”相接触的第一时间，他就已经化为灰烬了，再强横的肉体在这么强大的能量面前也将是毫无用处。

    强忍着周身的剧痛，勉力用“守护者之盾”护住自己的躯体，处于无力抛飞状态之中的奥斯曼那隐藏在头盔之中的脸上却现出了一抹满意的笑容——他对自己方才的那一击有着绝对的自信！

    在威力巨大的“光之龙息”的能量流中，蕴含了奥斯曼目前所有的能量的“灭世魔枪”逆刺而上，“光之龙息”的能量冲击对它竟没有丝毫的阻滞作用，只见在“光之龙息”那洁白的光束中，一道黑色的惊电流闪穿刺，刹那间便已到了闪光的面前。

    本能的，闪光感觉到了危险的降临，虽然“灭世魔枪”是巨型的骑士长枪，可是在它的眼中也不过是小棍子一般，但是“灭世魔枪”刺击的目标可是它大张的喷吐着“光之龙息”的大嘴，如果真的被“灭世魔枪”射入嘴巴里的话，那……

    停止了“光之龙息”地喷吐，闪光连忙闪避，然而它僵硬的右腿却使得它的身体无法完全做出它想要做的动作，“一剑寒山河”的威力终究不凡，尽管对闪光没有产生致命的伤害，但是效果却是难免的。

    光系防御结界、坚硬的金色鳞甲在“灭世魔枪”的穿刺之下宛如薄纸一般相继破碎，“灭世魔枪”深深地刺入了闪光的肩部，几乎没柄，而枪中的“圣斗气”则在瞬间狂涌入了它的经脉里，带给它更进一步的伤害。

    “嗷——”

    闪光发出了痛苦的吼叫，而被它的龙息给打了个正着的奥斯曼也于这个时候狠狠地撞在了一块巨石上，巨石破碎，埋住了他的身躯。

    两个结界光罩突然罩住了正在嘶吼着的闪光和掩埋住了奥斯曼的身躯的碎石堆，接着苍穹缓缓的从天而降，大声道：“可以了吧，你们两个，已经可以了，难道还真的要分出生死来不成？”

    探出巨大的龙爪将“灭世魔枪”从自己的体内拔出，闪光看也不看自己龙血倾流如涌泉的伤口，眼睛径直望向了掩埋住奥斯曼的那堆碎石，道：“族兄言重了，我又怎么会跟一个小家伙认真起来，不过话又说回来了，这个奥斯曼还真的是很厉害，第一次看到一个人类竟然能如此的强大，竟把我逼到了这步田地。喂，小家伙，没事吧？”

    它的最后一句话是向着奥斯曼那里呼喊的，奥斯曼可是被它的“光之龙息”给击打了个正着的，尽管以奥斯曼先前的表现，它的龙息不一定能给这个人类小家伙以致命的伤害，但万一……

    “轰——”

    巨响声中碎石碓崩散了开来，现出了奥斯曼挺拔的身影，一身漆黑的“守护者战甲”之上没有沾染丝毫的灰尘，看起来如同钢铁战神一般。

    可是接下来，奥斯曼的钢铁英雄形象就马上崩溃了，只见他身躯一晃几乎软趴在地，勉起余力才半跪在了那里，此时他的全身上下已经没有丝毫的力气了，肌肉更无比的酸疼，实在是难受极了。

    苍穹用来暂时束缚闪光的结界并不怎么坚固，闪光略一挣扎就挣脱了，它一展巨大的龙翼飞至半跪在那里的奥斯曼的面前，龙爪一松将“灭世魔枪”抛掷了下去。

    “奥斯曼，你没什么事吧？小家伙，你真让我惊讶啊，区区一个人类的躯体中竟蕴含着那么巨大的力量，还拥有着那样的技巧和武器……虽说我们的战斗是个平手，甚至如果我不是轻敌的话，你根本就没有这样的机会，但严格的算起来还是我输了，我和你这样的人类进行一对一的较量，这本身就不公平。”

    垂下头去，闪光开口巨声道，此时它肩部被“灭世魔枪”所造成的伤口在自身那强大的肉体恢复再生能力的作用下已经止住流血了，可是内部的伤害却不是在短时间内就能恢复的，毕竟奥斯曼两成的“灭世战纹”力量所转化的“圣斗气”的威力可是非常的惊人的。

    黑色的头盔化做液体褪去消失，现出了奥斯曼苍白的英俊面庞，一脸疲惫之色的他向着闪光露出了一抹微笑，道：“闪光族长，那我们的约定……”

    闪光犹豫了一下，最后还是将自己巨大的龙爪探下，停在了奥斯曼的眼前。

    “奥斯曼，我会履行我们的约定的，但你也要记住你对我的承诺！”

    闪光沉声道，就在这一刻，奥斯曼星球最强大的种族——龙族与奥斯曼的合作便形成了，而以后的事实将证明，闪光此时的决定是多么的正确……

第二十二集 第一章 接触

    沉寂森林外围·万里草原无边无际的青草将广阔的大地染得一片碧绿，现在正是青草最茂盛生长的时候，有些生命力旺盛的青草几乎长到了人的膝盖高，这个时候原本是沉寂森林外围的游牧民们大规模放牧的时候（游牧民并不是单纯的人类，也有半兽人、兽人等），然而如今战争的烽火已经在这片广大的区域熊熊燃烧，游牧民们不得不离开草场避难，草原也就越发的空旷了起来。

    本来，大草原和荒漠是最适合骑兵部队驰骋纵横的，也是骑兵们最佳的战场，不过此时在这片异常茂盛的万里草原上，骑兵们的奔驰却不得不变的格外的小心，因为过于茂盛的青草很容易使飞奔速度过快的战马滑倒，同时也会使战马和马上的骑兵无法清晰的判断地面上的情况，容易发生意外，所以必须格外的小心才行。

    另外，茂盛的青草也能够掩盖住许多的东西与危险，比如说现在……

    在一条由神圣之日帝国远征军草草清理出来的道路的两侧草丛中，一条又一条的纤细的身影无声无息地潜伏在那里，完全与周围的环境融合成了一体，除非靠近仔细观察，否则很难发现这些身影。

    在这些身影当中，还有百余匹白色的骏马，不过这些骏马此时都异常乖巧的趴伏在草丛里，紧贴着地面，隐藏的非常好。

    在这些潜伏人员的最前方，一名趴伏在白色骏马身边的纤细人儿从草丛里悄悄地探出头来，现出了一张绝美无伦的美丽玉容，一双漂亮的细长耳朵更表露了她的身份——森林精灵。

    拨开草丛，“精灵战神”幽若机警的向着远方眺望着，身为森林精灵，除了天赋的优秀的魔法能力外，她的视力也是异常的优秀的，能够看清楚很远的情形，更具有夜视的能力，这也是为什么森林精灵都是最优秀的弓箭手的一个很重要的原因。

    这里是神圣之日帝国远征军的后勤保障部队运送粮草物资的必经之路，沉寂森林之战已经持续了很长的一段时间了，在兽族和精灵族联军的打击下，神圣之日帝国远征军不仅损失极大，物资的消耗也很巨大，目前他们已经基本放弃了先前的那种将十几万大军分成数股深入沉寂森林寻找对手决战的方式，大部队撤出森林安营扎寨，封锁住了沉寂森林的一切外出通道，看来是打算进行长期的战斗了，但如此一来，粮草物资等等的消耗也就更加的巨大了。

    可是，兽族用来保护沉寂森林不受火灾的“雾雨阵”也被神圣之日帝国远征军的士兵们无意中发现了，不少的“雾雨阵”都被破坏，好在沉寂森林幅员辽阔无比，“雾雨阵”的规模又不大，当初设置的时候都被很好的隐藏了起来，很难被发现，所以虽然森林里的浓雾淡去了不少，但大部分的地域仍很难燃烧起来，不过人类军队已经派出的无数的精干小分队在森林里四处寻找破坏“雾雨阵”，一时间围绕着“雾雨阵”，双方展开了不少激烈的战斗。

    在沉寂森林的游击战中，神圣之日帝国远征军遭受到了极大的损失，几乎是损伤近半，可是在它的背后还有着庞大的神圣之日帝国，再加上薇拉莉丝女王与莱里亲王彻底决裂，她逃离“旭日城”后莱里亲王就掌握了神圣之日帝国绝大多数地区的政权与军权，莱里亲王的权力再无约束，于是援兵也就源源不断的向着沉寂森林开进，支援远征军，沉寂森林之战如今已经不仅仅只是一场针对着兽族的战争了，它可是代表着方始掌握神圣之日帝国大权的莱里亲王的权威的，所以绝对不能失败，无论付出多大的代价，都不能失败。

    所以，神圣之日帝国远征军撤出沉寂森林，与兽族展开遥遥的对峙，也有一种固守待援的用意，以他们目前的兵力，即使兽族从沉寂森林里走出来同他们展开正面的决战，他们反倒是会有些力不从心了。

    而兽族也抓住这个时机开始了休整，准备迎接下一轮的激烈战斗。

    神圣之日帝国远征军的援兵是莱里亲王从神圣之日帝国的各个城镇里抽调来得，因为还要搜捕薇拉莉丝和防备薇拉莉丝的亲信的武装暴动，自然不能将所有的守备部队都派出去，否则的话，以神圣之日帝国八九十万常备军的军力，就是踏也能把沉寂森林给踏平了。

    随着援兵的不断到来，固守在沉寂森林之外的神圣之日帝国远征军的数量又恢复到了十万余人的水平，然而对物资补给的需求也就更加的巨大了，几乎每天都有运送补给物资的车队从神圣之日帝国境内千里迢迢的赶到这里。

    至于沉寂森林一方，由于兽人们已经习惯了在“天女”司徒千幽的指挥下的战斗，如今司徒千幽已然追随着她的丈夫奥斯曼王子殿下离开了沉寂森林，面对着神圣之日帝国一方战略方式的改变，一时间他们不禁有些手足无措之感，好在还有知识渊博的森林精灵、元素精灵们在，又有“精灵战神”幽若这位精于战事的优秀的战地指挥官，在同烈牙等兽人头脑们商量了一阵之后，他们也制定下了相应的战法，只是对于就要这么抛弃先前“智慧女神”司徒小姐为自己制定的战法，头脑简单的兽人们还真的有点难以接受，谁叫司徒千幽在他们心目中的地位是那么的崇高。

    不过，司徒千幽先前的战略构思并没有整个的被抛弃，比如说无论如何也不能同占有绝对的优势兵力的敌人进行决战性质的大规模对决，而应该避实就虚的打击其薄弱环节等等，此时幽若带领着她麾下千余名最精锐的精灵骑士、精灵弓箭手和精灵魔法师们之所以会走出沉寂森林潜伏在这里，目的就是伏击神圣之日帝国的后勤补给车队。

    远方空中，几个小黑点进入了幽若那无比敏锐的视线中，那是几名狮鹫骑士，幽若马上就判断出那可能是神圣之日帝国补给车队的先头斥候，她连忙命令部下们仔细隐藏不要露出破绽，同时又命令几名魔法师以远距离的探测魔法监视着狮鹫骑士们出现的方向的一举一动。

    沉寂森林能够大幅度的削弱魔法的威力，对此感到郁闷的不仅仅只有神圣之日帝国远征军中的魔法师们，森林精灵魔法师和元素精灵们的力量同样受到了压制，连森林精灵中魔法弓箭手的能力都大受制约，这对于战斗方式只有弓箭、魔法这两种的森林精灵和只能以魔法作战的元素精灵来说，可是异常的难受的，如今得到机会能够走出沉寂森林作战，魔法战斗单位都比平时兴奋了很多，争着要求报名参加。

    幽若的命令下达后，立有几名元素精灵将自己的探测魔法施放了出去，这使得慢了一步的森林精灵魔法师们甚是懊恼，没办法，虽然他们的魔法天赋胜过人类，但同身为魔法元素粒子聚合生命体的元素精灵们相比，差距还是蛮大的。

    “好庞大的队伍……精灵长（幽若的职务，负责森林精灵和元素精灵的一切的军事行动，相当于人类的‘大将军’等职衔），看来我们还真是逮到了一条大鱼，那是一支相当有规模的后勤队伍呢。”

    一名发出了探测魔法的风元素精灵悄声向幽若道，他的年纪可比幽若大上许多，尽管心思单纯，就像是人类的小孩子一样，可他的魔法水平却绝不是小孩子，足可同人类当中的魔导士相比了（元素精灵的魔法天赋虽然极高，但魔法力量的提升速度却比不上人类，是与他们的寿命相对应的），尤其擅长使用探测类魔法，是精灵族里公认的千里眼。

    幽若早就意识到这支即将到来的后勤辎重队伍的规模恐怕不会小，否则的话，也不会以珍贵的狮鹫骑士来作为斥候探路侦察了，如今听到了元素精灵们的话，她心中更是肯定，连忙向隐藏在草丛中的部下们做出了准备战斗的指示。

    元素精灵们也纷纷收回了各自的探测魔法，如果神圣之日帝国后勤辎重部队里有阶级较高的魔法师或者是光神族成员的话，极有可能感觉到他们的探测魔法的波动，那样的话，伏击也就变的毫无意义了，甚至还有可能被闻讯而来得神圣之日帝国远征军反包围，毕竟，现在他们可是已经离开了沉寂森林，孤军深入到了敌人的区域内。

    不论森林精灵还是元素精灵，天生就具有一种能够将自己的气息与周围的大自然植物融为一体的能力，从而不被外人所感觉到，如果再能够将自己的身体隐藏好的话，那就几乎等同于彻底的隐形了，在森林、草原上甚至可以将整支的部队隐藏的无影无踪，不过如果周围没有大量的植物的话，他们的这项天赋也就变的没有了用武之地，反而会显得很突兀。

    此时的精灵族部队便使用了这种天赋，将自己很好的与广阔无垠的草原融合在了一起，他们纤细的身体也隐蔽在茂盛的草丛中，除非是近距离的直接目视，否则是很难发现他们的，高空中的狮鹫骑士们从那么高的地方向下看，在没有事先预知的情况下，根本就发现不了隐蔽在草丛中的精灵族部队。

    几名狮鹫骑士的飞行速度并不快，四处的飞舞盘旋着，观察着周围的情形，看来他们的警惕性还是很高的，若非下方隐藏在草丛里的是精灵族的部队的话，恐怕很难躲过他们的侦察。

    渐渐的，地面传来了一阵轻微的颤动，那是沉重的运送粮草辎重的马车碾压地面所传来得震动，潜伏中的精灵族战士们立时全神以待，静等着猎物送上门来。

    一支庞大的队伍出现在草原的地平线上，这是一支由数百辆巨型马车和几千名护卫士兵所组成的队伍，他们的队型很正规，前方有探路清障的轻骑兵，两侧则是步兵排着整齐的队列将辎重马车护卫在中央，上空还有狮鹫骑士盘旋守望，构成了一个相当完整的守护体系。

    辎重队伍越来越近，隐藏在草丛里的精灵族部队也剑拔弩张，为了尽可能的减少自己的损失，他们的潜伏地点都是相当分散的，千余人分成十几组分布在广大的草原上，这样一来，一旦战斗发生，即使敌人的近战部队全速冲锋，也能使敌人兵力分散，他们也不至于全部手足无措了。

    缺乏近战能力，这始终是精灵族最大的弱点啊，不论什么时候都得将这一点考虑进去。

    不过，所谓有利必有弊，如此一来同样也会使得精灵族部队无法进行集中的毁灭性打击，各小组之间也很容易被对手分割包围，但世事就是如此，无法完美啊。

    庞大笨重的辎重队伍渐渐地走入了精灵部队的埋伏圈，丝毫没有觉察到附近隐藏着的精灵们的存在，突然，幽若那纤细婀娜的娇躯从草丛里猛然站起，手中精灵长弓拉如满月，弓弦上的箭矢更已燃烧起了熊熊烈炎。

    手腕一松，一道火光划破长空从幽若的精灵长弓上射出直奔一辆运送粮草的大型马车，护卫马车的士兵们根本连反应都没有来得及，火焰箭矢便已经准确地射入了车中。

    幽若加持在箭矢上的可是魔法弓箭手所专用的火系辅助魔法“爆裂炸炎术”，一旦射中目标便会爆炸，产生出大量的不断爆炸着的火焰团，只听那辆被射中的马车上传出了一连串的爆炸巨响，瞬间整辆车便被熊熊的火焰所吞噬了。

    “有埋伏——”

    终于意识到遭到了敌人的伏击偷袭的神圣之日帝国士兵们顿时慌乱了起来，而就在这个时候，在他们两侧远近不同的草丛中，一名又一名的森林精灵弓箭手、魔法师和元素精灵猛然窜出，带着火元素粒子的魔法箭和各种火系魔法如同雨点一般的向着笨重的辎重物资车辆撒去。

    幽若他们此次行动的主要目的就是破坏神圣之日帝国的物资供应补给，所以他们的首要攻击目标是那一辆辆的马车，对人员的攻击倒是次要的，只要将补给物资完全摧毁，使得围困沉寂森林的神圣之日帝国十万大军陷入饥荒，那比消灭这几千名士兵要有用得多。

    这一回幽若所带出来的千余名精灵都是最优秀的精锐，每一个森林精灵弓箭手都是魔法弓箭手，而那数十名元素精灵更都是成熟期的成年精灵，每一个都拥有着强大的魔法力量，他们的第一轮突然袭击完全是以火系魔法进行进攻，眨眼间便有一半以上的辎重车辆熊熊燃烧了起来。

    神圣之日帝国的护卫部队迅速的反应了起来，他们一边组成盾墙团团护住还没有受到攻击的车辆，一边以一个个小队的形式向着精灵作战小组全速冲去，弓箭手、魔法师则以车辆为依托纷纷开始了反击和防御。

    空中传来了尖利的鸣叫声，那是狮鹫骑士们俯冲而下，尽管他们只有几个人，发射的箭矢的威力也有限的很，但却在心理上给了下方的士兵们很大的支持，毕竟，他们可是令步兵们万分崇拜的狮鹫骑士，飞翔于九天之上的英雄啊。

    对于神圣之日帝国部队的反击，精灵们早已有了准备，一个个防御结界纷纷出现笼罩住了每一组的作战单位，阻挡住神圣之日帝国弓箭手和魔法师的进攻，森林精灵弓箭手们则专心致志的不停的向着辎重车辆发射着火系魔法箭，尽可能的摧毁每一个目标。

    在幽若的带领下，精灵骑士们跃上了站起的骏马，迎着冲上来的敌人疾冲而去，他们的任务是尽可能的缠住敌人近战部队的脚步，使得自己的远程部队能够最大限度的发挥威力。

    精灵骑士们的近身战斗力比不上人类的轻骑兵，但胜在那惊人的速度，极轻的负重使得他们的战马能够以极快的速度奔驰纵横，而战马的高速度也给他们带来了很强的冲击力，形成相当可观的突刺攻击能力。

    神圣之日帝国冲锋部队最前方的是那百余名轻骑兵，他们是向着精灵部队分布的最集中的几个作战单位冲去的，转眼间以幽若为首的精灵骑士们便冲到了他们的近前，精灵骑士最拿手的“骑射”技能在两者之间产生了一片飞闪着的箭矢之雨。

    神圣之日帝国轻骑兵中也有一些骑兵是装备着弓箭的，可以同样使用骑射，然而他们骑射的准确度却实在是无法同从最优秀的森林精灵弓箭手中挑选出来的精灵骑士们相比，冲在第一排的轻骑兵们宛如砍刀之前的杂草一般纷纷中箭坠马，而他们的箭矢反击却几可忽略不计。

    精灵骑士们很清楚自己的优点和弱点，所以他们尽可能的避免与敌人的近战，而是拉开距离以骑射来杀伤敌人，再加上他们的速度极快，神圣之日帝国轻骑兵很难追上他们，最后他们硬是阻碍住了敌人部队那快速冲锋的脚步。

    对于精灵骑士们拼命争取来得时间，森林精灵弓箭手和魔法师们当然不会浪费，以自己最大的能力向着辎重车辆发射着魔法箭和魔法，元素精灵们则大多专注于维护结界，阻挡住敌人的远距离进攻。

    很快的，最后一辆辎重马车在保护它的结界被魔法箭穿透之后也陷入了火海之中，正在同神圣之日帝国的骑兵、步兵纠缠战斗的幽若见状之下马上就下达了撤退的命令，他们袭击的目的就是为了摧毁辎重物资，如今目标达成，那就没有必要再纠缠下去了，否则一旦被敌人的士兵近了身，那可就麻烦了，甚至有全军覆没的危险，毕竟，她的队伍里可全都是缺乏近战能力的弓箭手和魔法师。

    从第一辆马车被幽若的魔法箭射中，到最后一辆车也陷于火海之中，其间只是短短的片刻，精灵部队的时机掌握的很好，完全发挥出了突袭的突然性和迅速性，也很好的保护了自己的远程攻击部队，随着幽若的命令，精灵部队迅速撤退，撤退是那么的迅速而又有秩序，还有不少的弓箭手以自己那无比精准的箭矢对仍旧与敌人进行缠战着的精灵骑士们进行支援。

    远程部队的安全是精灵骑士们以自己的鲜血和生命换来得，就在这短短的片刻间，尽管已经尽可能的避免与敌人发生近距离的贴身肉搏，但追随幽若冲出的精灵骑士们仍在这片刻间就损失过半，他们大多数都是死在神圣之日帝国轻骑兵手中的，但同时也用自己的骑射和狭锋长刀在后方弓箭手们的支援下几乎全歼了那百余名的轻骑兵，不过他们自身也已经到达极限了。

    看弓箭手和魔法师部队都已经脱离战场，浴血奋战的精灵骑士们也摆脱了自己的对手，从敌人步兵的围攻中冲出，全速撤退。

    虽然护送粮草辎重车队的都是轻装甲步兵，不像重装甲步兵那样的行动迟缓，但无论如何也是追赶不上身材纤细行动敏捷的精灵们的，而具有高速机动能力的轻骑兵们则几乎被精灵骑士们全歼，剩下的十几个哪里有胆量单独冒进追击，惟有从精灵们的对空攻击中残存下来的几名狮鹫骑士在高空中遥遥的跟踪着撤退的精灵部队，剩下的步兵们则忙着扑灭燃烧着的车辆，尽量的减少损失。

    美目望向空中的那几名一直跟踪着自己的狮鹫骑士，幽若柳眉轻皱，这几个狮鹫骑士可真是大麻烦啊，他们身在高空，箭矢很难射中他们，而森林精灵魔法师或元素精灵上去应敌的话会有很大的危险（以箭矢和骑士剑、长矛为武器的狮鹫骑士对飞翔在空中的魔法师有着极大的威胁力，箭矢的射击频率可比魔法师在空中使用魔法要快得多，当初狮鹫骑士部队就是为了应对飞翔在空中的魔法师才组建起来的），但如果就这么不管的话，那自己部队的踪迹就会始终处在敌人的监控之下，在撤入沉寂森林之前，随时都有可能遭到敌人大部队的围剿。

    当精灵部队向辎重车队发起进攻的时候，早已有狮鹫骑士全速赶向神圣之日帝国远征军营地报信去了，如果他们撤退的稍慢一点的话，恐怕就会遭到从营地里赶来得神圣之日帝国大军的包围，这一点幽若事先已经估测到了，所以战斗才进行的那么迅速，速战速决，烧毁辎重车辆后马上撤退，毫不恋战，在敌人的大部队赶到之前就撤退的无影无踪，但她没想到的是神圣之日帝国的狮鹫骑士没有在战斗中被完全解决掉，结果成了他们的吊靴鬼。

    一定要想个办法将空中的麻烦给解决掉……

    一边策马疾驰，幽若一边在自己的芳心中暗道，可就在这个时候，一名担任斥候工作，不断的以探测魔法对周围广大的地域进行侦测的风精灵突然迅速飞到了她的耳边，急道：“精灵长，在我们的前方，发现了人类的踪迹！”

    幽若芳心顿时一沉，难道……难道神圣之日帝国的大部队这么快就赶到了，并且在前方对自己进行堵截？

第二十二集 第二章 幽若的心事

    按照幽若原本的计划，在袭击神圣之日帝国的后勤补给车队之后，精灵部队迅速撤退，避开敌人大部队的围追堵截，以最快的速度退回沉寂森林，然而计划终究只是计划，袭击车队的战斗胜利结束后，他们先是被几名狮鹫骑士从空中跟踪了上来，如今又有风精灵向她报告，在部队的前方竟然也发现了人类的踪迹，难道他们陷入人类军队的包围圈了？

    见幽若面现急色，那名风精灵连忙又道：“虽然发现了人类的踪迹，但精灵长不必担心，那只是几个人类，并不是军队。”

    幽若这才松了口气，这个该死的风精灵，什么时候学会人类那样的说话大喘气的恶习了，让她白紧张一场……

    “快组织人员解决掉空中的那几个狮鹫骑士，同时继续侦测前方那几个人类的行踪，如果没有危险的话，那我们的原定计划不变！”

    幽若迅速下达了命令，几名性急的雷精灵和火精灵迅速向着空中冲去，不过为了安全，他们并不是径直冲向狮鹫骑士们的，而是从后方拐了一个大圈，使狮鹫骑士没有发现他们，狮鹫骑士可是飞翔在空中的魔法师们的大敌，虽说他们是心地单纯的元素精灵，但这并不代表着他们就是笨蛋。

    千余人的精灵部队迅速前进奔驰着，竟然没有发出什么太大的声响，即使有骑着战马的精灵骑士纵横其中，他们所发出的声音也不过同人类军队的一个小队相仿佛，这也是精灵们的一项特技，能够在行军的途中尽可能的减少自己所发出的声音。

    空中突然传来了一阵爆炸声，雷精灵和火精灵们的空中偷袭成功了，那几名一直跟踪着精灵部队的狮鹫骑士不是化成了火球就是被电成了焦碳，从空中径直坠落。

    见到了这一幕，幽若暗暗的松了口气，总算是解决掉这些空中的跟踪者了，可是就在这个时候，那名负责以探测魔法进行侦察的风精灵又向她急道：“精灵长，前方的那几名人类好象发现了我们，正向我们飞速赶来！啊，好快的速度啊……”

    一定是看到空中狮鹫骑士被元素精灵们的魔法消灭的情景了，幽若冷哼一声，挥手向自己周围的精灵骑士们示意了一下，带着十几名精灵骑士以极快的速度冲出了队列向着前方狂奔而去。

    原本还想避开你们几个人类的，但既然是你们自己找死，那就怪不得我们了……

    很快的，几条矫健的身影出现在精灵骑士们的视线中，令精灵骑士们大为惊讶的是那几名人类的速度，实在是太快了，甚至比使用了飞翔魔法还要快，可是他们又不像是用了魔法的样子，身躯飞闪纵掠，神奇之极。

    随着他们身影的越来越清晰，幽若原本冷艳的玉容上却现出了一丝甜美的微笑，身上的杀气也消失的无影无踪了。

    精灵骑士们的速度都减慢了下来，脸上也现出笑意，再也不是方才的那种杀气腾腾的样子，倒仿佛是在欢迎即将到来的朋友一般。

    以森林精灵那特有的超卓的视力，他们已经发现那迎面而来得三道人影是三名人类美女，而且还是绝色无伦的那种，是他们所认识的——那群追随在天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下身边的美女中的几位。

    突然，那三名美女骤然加快了速度，宛如流光闪电一般，瞬间便与精灵骑士们相距仅几十步远了，幽若意识到她们可能是误会自己了，忙娇喝道：“姐妹们，是我，幽若！”

    三道飞冲中的倩影突然一滞，停了下来，她们都是战士打扮的绝色美女，其中一人更是显眼，身材纤细曼妙的她竟然提着一柄与她的身材极不相称的银色巨斧，一股霸道之气萦绕全身，令人望之胆寒。

    她们正是依琳娜、龚艳妃与云霞衣三女。

    在司徒千幽众人的带领下，以“血色杀神”泰瑞为首的天宇王国军队昼夜兼程，如今已经推进到万里草原的外围了，因为万里草原到处遍布着神圣之日帝国的眼线，沉寂森林又被神圣之日帝国远征军所封锁，像他们这样的人数多达三万余人的大部队是根本不可能在不惊动任何人的情况下悄悄潜入沉寂森林的，于是依琳娜三女便自告奋勇的潜入到沉寂森林与兽族和精灵族接头，商量一个两面夹击神圣之日帝国军队，或者是让天宇王国的这支历经磨难仍旧斗志昂扬的精锐武装力量安全的进入沉寂森林的办法。

    “魔导骑士”基路迪亚率领着“神武”、“破虏”二营早已返回了沉寂森林，有他们和兽族、精灵族的高手来进行接应，要想突破神圣之日帝国远征军的封锁线并不是难题。

    依琳娜三女刚刚进入大草原没有几天，就赶上了精灵族偷袭神圣之日帝国辎重车队的这一战，三女内功虽高，却也无法像探测魔法那样能够侦测到远方的情形，所以并没有意识到精灵部队的迎面而来，当初她们离开部队的时候，泰瑞本来是想派出精锐的魔法师陪同她们一起行动的，可三女却又嫌弃魔法师碍手碍脚，根本跟不上她们的动作，泰瑞也只好作罢了。

    由此可见，任何人都有他存在的意义，依琳娜三女在来到奥斯曼星球之后，以她们那远远超越这个星球的武技水平所向无敌，难免会有一些骄傲轻敌了。

    追踪精灵部队的那几名狮鹫骑士，她们倒是远远的看到了，不过并没有在意，她们可没有对付那些空中敌人的方法，再说目前她们要隐蔽行事，还是躲着一些麻烦吧。

    不过，接下来的事情却吸引了三女的注意力，狮鹫骑士们被火精灵和雷精灵们击落，三女交换了一下意见，她们可不像冷无双、纳兰飘香那样的沉稳，全都是行动派的，马上就一拍即和的向着狮鹫骑士们坠落的地方奔去。

    既然有神圣之日帝国的狮鹫骑士被击落，那也就意味着他们的敌人就在那里，或许正是沉寂森林里的战友们呢。

    因为精灵骑士们身上的铠甲看起来与神圣之日帝国轻骑兵的铠甲差别并不怎么大的缘故（事实上所有的轻骑兵制式铠甲的样式都差别不大，除非是特制的），匆急间三女也并没有认出他们的身份，反而误认为是敌人，不禁兴奋了起来，对于不过只有十几个的敌人，她们可是没有必要闪避的。

    虽然依琳娜的轻功远远及不上龚艳妃和云霞衣，又有异常沉重的“裂天斧”在手，不过她还有自己那独有的“领域力量”——“无限速度”在身，加速之下不仅没有拉下，更没有动用全速，否则的话，她的速度可是能够比美真正的闪电的。

    刹那间，双方的距离已经仅有几十步远了，这时幽若的娇音传来，三女顿时一愣，当下便停下了脚步。

    幽若到达沉寂森林的时候，依琳娜正和奥斯曼一起在神圣之日帝国境内奋战，并没有见到过她，不过司徒千幽、云霞衣诸女可是曾详细的她说起过这位森林精灵的绝色美女呢，而幽若的“精灵战神”之名，依琳娜也曾经听过，当下听到了幽若的娇呼，惊喜之余她还多了几分对幽若的好奇之心。

    龚艳妃和云霞衣各自将兵刃收回，高兴的看着从战马背上一跃而下，快速的向她们冲来得那位纤柔苗条的森林精灵美女，那段时日的相处，她们早已和幽若成为了好姐妹，尽管彼此之间年纪相差很大（的确是很大，相差几百岁呢）。

    万分兴奋的，龚艳妃、云霞衣和幽若三女相拥在了一起，三张绝色面庞上都挂满了喜悦的笑容，芙蓉带笑绝美无伦。

    精灵骑士们停下战马的步伐静静的站在那里，这群森林精灵的俊男美女的脸上也全都是喜悦的微笑，另外还有一名精灵骑士迅速回马向后方的大部队报信去了。

    “你是……‘星光骑士’？”

    扭头见到俏立在一旁的依琳娜，幽若有些踌躇似地道，虽然她已猜到身旁的这位身穿银色骑士轻铠，手持样式惊人的巨斧的银发绝色美女恐怕就是传说中的人类绝代美女“奥斯曼双宝石”之一的“星光骑士”依琳娜·帕兰，但她毕竟没有同依琳娜见过面，所以还是有些难以确定。

    手持比自己的身材还要巨大的战斧的美女骑士，这可实在是太罕见了……

    依琳娜微微一笑，拄着“裂天斧”向幽若行了一个骑士礼，道：“想必这位姐姐就是鼎鼎大名的‘精灵战神’吧，在我还是小孩子的时候，就听过你的传说呢，现在能见到你，真是太好了。幽若姐姐，我就是依琳娜·帕兰。”

    幽若向依琳娜还了一礼，刚想说什么，龚艳妃已开口道：“得了得了，都是自己人，客气什么！幽若，你们怎么到这里来了？是不是森林里出了什么问题？”

    幽若螓首轻摇，道：“我们是专门出来伏击消灭神圣之日帝国远征军的后勤补给车队的，这不，战斗刚刚结束，就遇上你们了。”

    红润漂亮的樱唇一嘟，龚艳妃不无遗憾似地道：“早知道这样，我们就应该快点赶路才对，或许能赶上你们的那一战……”

    她们正在说话间，精灵部队已经赶了上来，幽若回头向着远方看了一眼，道：“咱们还是边走边谈吧，神圣之日帝国的军队还在后边追我们呢。”

    从发生战斗到现在，大概神圣之日帝国的援兵部队已经从营地出发，到达补给车队受袭的地点了吧，其中自然少不了机动能力极强的狮鹫骑士和轻骑兵，而且肯定已经开始四处的搜查追赶了，所以还是尽快的撤回沉寂森林为好。

    龚艳妃和云霞衣分别跃上了一名女性精灵骑士的坐骑，与她们共乘（森林精灵一向都有些阴胜阳衰，不论作为弓箭手还是骑士，女性的森林精灵都要比男性出色，而男性的森林精灵则大多在魔法方面略胜女性一筹），而依琳娜则亲热的同才认识的精灵姐姐幽若同乘一骑，好在她已经将巨大的“裂天斧”收入了奥斯曼专门为她镌刻在属于她的“情之守护”之上的魔法阵中，否则的话，光“裂天斧”的重量就有可能将幽若的战马给压倒了。

    森林精灵弓箭手、魔法师们虽然都是步行，但别忘了他们可全部都是魔法好手，还有元素精灵这样的魔法大师在身边，在各种辅助魔法的加持下，他们前进的速度并不比精灵骑士们慢多少，除了纯粹的轻骑兵部队或者飞翔部队外，他们大概是奥斯曼星球上机动能力最强的部队了吧。

    “你们回来了，那么其他的人呢？奥斯曼王子殿下也回来了吗？”

    策马奔驰中，幽若回头向依琳娜问道，她的美目中闪烁着一抹奇异的光彩，仿佛是隐藏着什么一般。

    依琳娜不疑有它，道：“没有，爷和两个姐妹到‘旭日城’去和薇拉莉丝女王会面了，不过来消息说他们也已经往这里赶了，除了他们之外，都回来了，我们还带回了一支精锐的军队呢。”

    幽若神情一动，道：“军队？什么军队？”

    依琳娜道：“是我哥哥和泰瑞大哥他们所领导的我们天宇王国的军队，他们实在是太了不起了，这几年来一直都坚持战斗……”

    不知不觉中，她的声音变的有些低沉了，情绪也仿佛低落了少许，大概是又想到了自己哥哥目前的状况了吧……

    “传说中的‘新月骑士’和‘血色杀神’么……太好了……”

    没有觉察到依琳娜情绪的突然低落，幽若有些兴奋地道，虽然目前的沉寂森林之战是处于一种平衡状态的，可是神圣之日帝国一方的不断增兵将会使这种平衡很快崩溃，如今天宇王国的人类军队一到，沉寂森林一方无疑将会实力大增，另外还有“魔导骑士”、“新月骑士”、“血色杀神”等一大批人类的顶尖将领勇士，再加上虽未谋面但却已久仰大名的奥斯曼王子和他身边的那一大群强大至不可思议境界的高手，相信一定能够彻底的扭转战局。

    “那么……他……他还好么……”

    话音一转，幽若突然变的有些犹豫似的吞吞吐吐的向依琳娜问道，声音如同蚊子一般的细小，如果不是依琳娜听力极好的话，还真恐怕会听不到。

    芳心不禁一愣，依琳娜疑惑地道：“他？什么他？幽若姐姐，你说得是哪一个啊？”

    美丽的红霞浮现在了幽若那白玉般的粉腮上，不过因为她是在前边的缘故，依琳娜并没有见到这美丽的一幕，她犹豫了一下，道：“就是那个……那个整天背着一把大大的黑色怪兵器，一句话也不吭的……”

    “哦，是练寂灭啊，你怎么提起那个整天死气沉沉的家伙……”

    依琳娜的声音突然一滞，好象是意识到了什么异样，而幽若的娇躯也猛然一僵，芳心狂跳，一副非常紧张的样子。

    将小嘴儿贴在幽若漂亮的尖耳朵上，依琳娜继续道：“对了，千幽曾经对我说起过，姐姐你同练寂灭的恋人长得一模一样呢，真是不可思议啊，相隔这么远的两个不同的世界，不同的种族，竟然有长得一模一样的两个人，而且还都被我们给遇上了……啊，幽若姐姐，你跟我提起他，是不是练寂灭那个家伙欺负你了？不对啊，那个家伙一向死气沉沉的，几天都不说一句话，不像是会欺负女孩子的人啊……”

    幽若那双漂亮的尖耳朵几乎红的要燃烧起来了，嗫喏地道：“不是的……不是的……他并没有欺负我，我只是问问他的情况，没有什么别的意思，你不要误会了……”

    幽若的这番话无异于不打自招，此地无银三百两，原本依琳娜还没怎么多想，可幽若这么一说，这个冰雪聪明的妮子马上就意识到了什么，绝美的粉脸上先是现出了一抹惊讶的神情——难道幽若这位美丽幽雅的森林精灵美女竟然对练寂灭那个死气沉沉的家伙……

    可是马上，她的芳心中又浮现出了无比的喜悦之情，这是好事啊，对于练寂灭、欧阳烈和龙腾渊等兄弟们的终身大事，奥斯曼一直都是非常关心的，只是暂时没有机会处理这件事情罢了，如果幽若真的对练寂灭有了别样的情怀的话，那实在是太好了，或许，有了绝色的精灵姐姐的关爱之后的“一刀断魂”练寂灭，能够多一些“人气”……

    幽若也不知道自己为什么要向依琳娜询问练寂灭的情况，可她实在是忍不住啊，自从同那个开始的时候将自己误认为已逝的恋人的人类练寂灭相遇后，她的那颗几百年来始终平静无波的精灵之心就再也无法平静了，练寂灭的悲伤、痛苦、痴情，甚至是那种了无生念的死气沉沉的样子，都无一不令她心疼之极，当初第一次见面的时候，他对她所迸发出的那种海样的深情更是深深的震撼了她的芳心，不知不觉间，她的一颗精灵之心竟不自觉的牵挂在了孤寂的他的身上。

    对待爱情，森林精灵一向都是非常浪漫的，而森林精灵族又一向都是男女平等，在爱情上，女性的地位甚至比男性还要高，所以绝大多数的时候都是男性的森林精灵在女性的屋外弹着竖琴，唱着求爱的歌曲，所有的决定权都在女性的手上，极少有女性主动追求的情形发生。

    幽若的美丽，即使在美女成群的森林精灵里也是数一数二的，再加上她的绝丽英姿，使她成为了无数的男性森林精灵的梦中情人，几乎每天晚上都有许多的男性森林精灵在她的屋外弹琴唱歌求爱，而幽若却从来没有动过丝毫的春心，反而感到不胜其烦，直到后来在她数次向长老会恳请之后，长老们才强制性的命令不允许男性森林精灵们再在她的屋外弹琴歌唱了。

    可是，自见到练寂灭这个一身孤寂的人类之后，幽若的心儿却不由自主的就牵挂在了他的身上，她以往的骄傲奇迹般的烟消云散了，总是找各种机会亲近他，关怀他，然而练寂灭在意识到她并不是唐瑶凰之后，对待她根本就同对待别的女人没有丝毫的两样，她的关怀与温柔在练寂灭的面前毫无作用，芳心初萌的她几次都想放弃了，她的骄傲也不允许她放弃自己的自尊，可是，她实在是放不下啊，没有任何的理由，练寂灭的身影始终在她的眼前晃动，晃动……

    自从练寂灭离开沉寂森林后，幽若原本以为自己得到解脱了，很快就可以忘记那个令自己都快变的不像自己的可恶的人类，可是，随着时间的推移，练寂灭的身影非但没有在她的心中淡去，反而越来越清晰，仿佛是就这么的烙印在了她的芳心中一般，更增添了无尽的思念和牵挂，思念着练寂灭的行踪，牵挂着练寂灭的安危……

    英姿飒爽的“精灵战神”，在思念与牵挂的折磨下几乎都变成一个陷于单相思之中的小女人了，而她又要尽力掩饰自己以不被别人发现自己的变化，可以说是非常的辛苦的，所以，在看到依琳娜之后，她才会忍不住开口询问练寂灭的事情。

    “幽若姐姐，我跟你说啊，练寂灭那个家伙……”

    认定了幽若同练寂灭之间一定发生了什么的依琳娜贴着幽若的尖耳朵不停的叽喳了起来，将她所知道的有关于练寂灭的一切都向幽若讲了出来，虽然幽若对自己方才的冒昧提问从而导致依琳娜可能察觉到了自己芳心中的秘密感到后悔，但却并没有阻止依琳娜的叽喳，反而暗中竖起了耳朵，仔细的倾听着。

    原来，练寂灭的经历那么的痛苦啊，难怪他会变成如今的这个样子，他是把自己当成了已逝恋人的影子了，那以后呢……

    “大家注意了，前方发现神圣之日帝国的军队……”

    负责侦察的风精灵的声音再次响起，幽若霍然惊醒，连忙用力甩了甩头，仿佛要将满脑子的关于练寂灭的思想都给甩出去一般，而原本全速前进的精灵部队的速度已经缓慢了下来，做好了战斗的准备。

    “霞衣，我们先去看一下！”

    龚艳妃从战马身上一跃而下，向着云霞衣娇呼道，而云霞衣这位“修罗玉女”也同她一样都是标准的行动派，连招呼都没有打，二女便已经施展轻功电射而出，转眼间就消失在了草丛中。

    “我们有……”

    见状之下，幽若连忙娇呼了起来，然而云霞衣和龚艳妃的速度实在是太快了，根本就没有听到她的声音。

    “探测魔法的……”

    无奈的，幽若说完了自己的话，依靠着探测魔法，根本用不着她们去侦察的，这两个人类姐妹啊……

第二十二集 第三章 里应外合

    出现在精灵部队前方的只是一支神圣之日帝国的巡逻队，人数在百人左右，因为精灵部队的行动实在是太迅速了的缘故，神圣之日帝国的大部队被他们远远的抛在了后边，再加上还要在茫茫的大草原上寻找踪迹，即使是狮鹫骑士和轻骑兵，也不可能这么快就追上来。

    在精灵部队的突袭之下，那支巡逻队很快就全部被歼，精灵部队毫不懈怠，继续全速前进，几个小时之后终于安全的返回了茫茫无际的沉寂森林。

    呼吸着森林里的气息，众森林精灵们全都精神一振，而云霞衣、龚艳妃和依琳娜三女也感到了一股发自心底里的亲切感，对于沉寂森林，她们已经产生出了一种非常亲密的心态，女人啊，还真是一种感性的动物。

    对于不熟悉森林情形的人来说，沉寂森林就像是一座大迷宫一般，先前神圣之日帝国远征军深入森林，全靠狮鹫骑士在空中盘旋联络和远眺侦察为他们指引方向，饶是如此，也还是有不少的士兵迷失在了这片广阔无垠的森林中，再无消息。

    不过，对于精灵们来说却不存在着这样的问题，尽管他们也是刚刚进入沉寂森林没有多久，可是森林就是他们的家园，他们的领域，要说一个森林精灵或元素精灵会在森林里迷路，那比一个森林精灵能够同比蒙兽人正面角力还要叫人难以相信。

    说起来，依琳娜、云霞衣和龚艳妃三姐妹还要庆幸能够遇到幽若他们，她们三人虽然都是冰雪聪明的灵秀女孩，但毕竟对沉寂森林还缺乏熟悉了解，如果不是有精灵们在，她们恐怕还要费力寻找道路，在加上兽人们的聚居地已经都隐藏了起来，她们要找到的话可是要花费极大的精力和时间的。

    虽然神圣之日帝国远征军的大部队已经撤出了沉寂森林，但还是有不少的精干小分队在森林里活动，寻找破坏保护森林的“雾雨阵”的，所以精灵部队的行动仍然十分的小心，如果被跟踪，让人类找到了兽族的秘密基地，那可实在是不妙了。

    因为此次神圣之日帝国对于沉寂森林的攻击行动是规模空前的，在当初他们的大部队进入森林深处后，或是兽族的刻意引导，或是双方遭遇激战，森林里的野兽、魔兽们给予了人类军队很大的损失，但同时，所有与人类军队相遇的兽群都受到了致命性的打击，尤其是中、高级魔兽，几乎全军覆没，要想恢复元气，看来没有十几年是不可能的了。

    如此一来，沉寂森林倒是变成了真正的“沉寂”的森林，再也没有了兽吼嘶鸣之声，格外增添了几分诡异之气。

    在刚刚进入沉寂森林的时候，还有一支人类的部队跟在精灵部队的后边冲入了森林，他们是因为发现巡逻队被消灭，从而判断出精灵部队的位置才追过来的，在沉寂森林的边缘地带，仍然是处于神圣之日帝国军队的控制范围之内的，兽族的主力部队都被压缩在了森林的最深处，只是有一些小股的部队偶尔会在外围出没。

    不过，人类的军队要想在森林里追赶精灵部队，那根本就是不可能的，再加上精灵们沿途所设下的机关陷阱的阻挠，没有用几天他们就被甩掉了，而且还有不少的人员损失。

    在森林里，精灵们实在是如鱼得水，敏捷的令人吃惊，这可是一种天赋，是人类根本就无法企及的，甚至连精灵骑士们的战马都极为擅长在茂密的树丛间奔行，依琳娜三女如果不是身怀轻功绝技的话，还真的很难跟上他们的队伍。

    借助着各种各样的神奇技巧，精灵部队没有同任何的人类部队相接触，再加上没有了兽群的阻挠，没用几天，他们就已经深入到沉寂森林的中心地带了。

    一队由行动敏捷的羊头人、猫人等组成的小部队突然出现在了精灵部队的前边，他们是负责放哨的，在见到精灵部队后，他们顿时欢喜了起来，他们正在为这群出去执行任务的精灵兄弟们担心呢。

    在幽若的陪伴下，云霞衣、依琳娜和龚艳妃三女到兽族临时基地的指挥部去见烈牙等兽族的首脑们，一见到三女烈牙等人顿时喜出望外，高兴得不得了。

    “司徒千幽小姐呢？在后边吗？”

    刚和云霞衣三女略做寒暄，便已经有兽族首脑急切的向她们问道，对这些兽族的领导者们而言，前一段时日指挥着自己战无不胜攻无不克的司徒千幽简直已经成为了兽族的灵魂，他们也早已习惯了在司徒千幽的指挥下的战斗，所以尽管在司徒千幽离开沉寂森林后，他们的战斗仍然进行的十分顺利，但在心灵深处，他们仍然十分的渴望司徒千幽能够领导和指挥他们，所以一见到依琳娜三女，他们便马上提出了这个问题。

    兽人的单纯与坦诚，在这一刻表露无余，即使是智慧超卓的高级兽人，仍然是如此的。

    当然，答案使他们有些失望，不过在得知了此时正有一支天宇王国的百战雄师于森林之外准备支援自己，兽族首脑们还是异常的高兴的，在精灵族之后，又有援军到来了，这对于他们来说，那是多么大的惊喜啊。

    更何况，“智慧女神”司徒千幽小姐可是正在那支军队里的，有她领导，那即将到来的战斗的结果就已经几乎可以确定了的，这位人类女孩啊，已经成为了兽人们的精神支柱了，甚至已经有兽人把她当成真正的神来崇拜了。

    实际上兽人们是有些推己及人了，他们在司徒千幽的领导下数次击败强大的敌人，将司徒千幽当成了兽族的守护女神，所以也就理所当然的认为司徒千幽肯定就是那支到来的天宇王国军队的领导者，但实际上这支军队还是处在泰瑞和林克等原天宇王国高级将领的领导之下的，甚至连奥斯曼也只是一个精神象征，毕竟，那些百战余生，从死人堆里爬出来的铁血战士在泰瑞等人的领导下奋战了五年多，历经无数艰难困苦，他们心中的领导权威不是轻易便会换人的，所以如今在那支天宇王国军队中，司徒千幽的地位虽然同青凤、蕾茜娅诸女一样尊崇，以王子妃的身份受到了所有人的尊敬，但却并没有军队的指挥权。

    要想获得指挥权，那就必须有惊人的表现，使天宇战士们折服才行，而要折服那些百战死士可绝对不是一件容易的事情。

    在场的众人当中，最为高兴的当然是要属“魔导骑士”基路迪亚这位天宇王国的老元帅了，天宇王国还有正规军留下，天宇王国铁血雄师的火种还没有熄灭，这怎么能不令他老泪暗流，更何况军队中还有不少他的老部属，老朋友，连泰瑞都是他十分欣赏喜爱的后辈，多少年没有见面了啊，所幸他们都还在……

    不过，细心的他也发现在介绍情况的时候，三女并没有提到奥斯曼王子殿下，难道王子殿下不在军中？

    否则的话，一切应该以他为主才对的啊。

    冰雪聪明的云霞衣很快就觉察到了基路迪亚的些微异样，这个兰心慧质的妮子美目一转便已经大致猜到基路迪亚在想些什么，当下她嫣然一笑，那种天生的妩媚之姿顿时使在场所有的雄性动物都不禁一阵的目眩神迷，甚至连意志坚定的基路迪亚、烈牙、破晓等人也不例外。

    “诸位，还要告诉你们一个好消息，或许，这能使这场战争早日结束呢。”

    含着迷人的微笑，“修罗玉女”巧笑倩兮地道，而她又仿佛故意卖关子似的，说到紧要关头却又闭上了嘴，不出声了。

    这一回大家可都急了，能够早点结束沉寂森林之战，这对他们来说是多么巨大的诱惑啊，虽说史无前例的在没有重大损失的情形下就重创了神圣之日帝国远征军，但兽族的损失不论人员还是物质都仍然是非常严重的，兽族，太需要早点结束这场拔河似的旷日持久的战争了。

    “你们还不知道吧，就在这几天，神圣之日帝国可是发生了一件惊天动地的大事呢。”

    卖足了关子，云霞衣这才继续道：“就在前些日子，有光神族在背后支持的莱里亲王发动了叛乱，一举击溃了薇拉莉丝女王，夺取了王位，如今的神圣之日帝国已经完全处于莱里亲王的控制之下了。”

    烈牙皱了皱眉头，道：“这算什么好消息，虽说神圣之日帝国的内斗会消耗他们的力量，但同我们相比，他们仍是占据着绝对的优势的，再说莱里亲王可是一个十足的好战分子，据我们所知，此次侵略我们沉寂森林就是由他一手主导的，如今没有了薇拉莉丝女王的制约，他必将倾全力来对付我们啊。”

    “更何况，那薇拉莉丝女王也不是什么好人，如果不是她当年的背叛，天宇王国也不会变成现在这个样子，奥斯曼贤侄和昂斯拉沙克斯八世老友也不会……他们的内斗，不过是狗咬狗罢了。”

    云霞衣娇笑道：“烈牙叔叔，这你就有所不知了，据林克所说，薇拉莉丝当年的背叛根本就是身不由己的，非她本意，奥斯曼之所以能够逃出险境也是得益于她的努力的，而这几年来她一直在暗中从事着反抗莱里亲王和光神族的活动，给予了林克他们很大的帮助，所以奥斯曼才会亲自到‘旭日城’一行，想彻底弄清楚一切，正好赶上了神圣之日帝国统治层的那场内斗，救出了薇拉莉丝，如今他们已经误会冰释，正一同向我们这里赶来呢。”

    接过云霞衣的话茬，龚艳妃继续道：“我们有办法与爷他一直保持联系，所以清楚他的一切情况（依靠烛光），据他所说，虽然薇拉莉丝在权力的斗争中败给了莱里亲王，失去了王位，但她毕竟是正统的神圣之日帝国的女王，这几年来培养了不少自己的势力，所以到时候只要薇拉莉丝出面，神圣之日帝国的这场大规模内战就避免不了了，到时候就可以将战火烧到神圣之日帝国的国土上，沉寂森林自然也就安全了。”

    实际上在同烛光通话联系的时候，奥斯曼并没有讲这么多，只是将情况简单的介绍了一下，然而司徒千幽和纳兰飘香是什么人，她们可是“智慧女神”与“战争女神”啊，她们马上就意识到了这个情况的重要性，判断分析出了下一步该怎么走，真是天赐良机啊，借助着这场神圣之日帝国的内战，天宇王国的力量将会很自然的介入到其中，甚至更进一步的控制整个的神圣之日帝国，不过前提条件是薇拉莉丝必需要全心全意的配合才行，因为只有以协助薇拉莉丝女王陛下平判的名义介入其中，才不会被神圣之日帝国的人民认为是外来的侵略者…

    以目前她们所得知的奥斯曼和薇拉莉丝的关系来看，那位有着“奥斯曼星球第一美女”之称的绝色女王，恐怕早已经同她们一样，把自己的整颗心儿都奉献给奥斯曼了，所以在这方面应该是不成问题，余下的只是要考虑神圣之日帝国民众的情绪了。

    在这一点上，她们同奥斯曼却是不谋而合的，只要神圣之日帝国陷入到内战的旋涡中去，只要神圣之日帝国的人民饱受战乱之苦，他们就会很容易的接受奥斯曼的领导，更何况，他们的女王还是站在奥斯曼这边的。

    这么一来虽说有点对不起神圣之日帝国的人民，但所谓长痛不如短痛，为了奥斯曼星球以后长远的和平，这是必需要付出的代价。

    “真的吗？这可是太棒了！”

    基路迪亚那是何等的经验老到，马上就意识到了这件事情背后的意义，顿时兴奋了起来，而烈牙等兽人虽说反应迟钝了一些，但还是有所获益，也都高兴了起来。

    兽人各部落族长、长老们当中头脑比较愚笨的几个还有些没有反应过来，而烈牙、破晓等几个却已经忍不住相互对击了几拳，狭小的指挥部里一时间全是兽人们那兴奋的笑声。

    幽若等精灵们也是一脸的惊喜，这实在是一个天大的好消息啊，战争对沉寂森林的破坏，他们可都是看在眼里的，还有兽人们和自己的兄弟姐妹们的阵亡损失，这对于热爱生命的他们来说，实在是最不愿意看到的了，能够将战场转移自是最好，否则的话，或许这场已经快变成持久战的战争甚至会波及到和平的耳语森林。

    “所以，千幽姐姐说我们目前的首要目标就是要消灭神圣之日帝国远征军，完全结束沉寂森林之战，为日后的战斗创造一个稳定的大后方，也使得莱里亲王丧失这支对他忠心耿耿的主力部队，我和霞衣、依艳妃之所以会先行一步来与你们联络，就是千幽姐姐的意思，她要我们里应外合，趁着神圣之日帝国远征军还没有发现我们天宇王国的军队到来的有利时机，一举击溃他们。”

    见众人都高兴了起来，依琳娜开口道：“如今，幽若他们又袭击了神圣之日帝国远征军的辎重车队，对于那么庞大的一支军队来说，粮草辎重可是万分重要的，消耗也十分的巨大，在下一批的物资到达之前，他们的处境将万分的困难，士气也会非常低落，这实在是我们千载难逢的好时机啊。”

    在派出依琳娜三女到沉寂森林进行联络的时候，司徒千幽当然不可能知道幽若率精灵部队袭击神圣之日帝国远征军粮草补给车队这件事，当然也就不会针对此事作出什么部署，可依琳娜毕竟是接受过战略、战术教育的精英骑士，有着极高的军事素养，马上就掌握住了这见事情的意义，若是司徒千幽或纳兰飘香在的话，相信也会如她一般的想法。

    这几年来，成长的不仅仅只有奥斯曼，“星光骑士”依琳娜，也一样成长起来了啊，越来越焕发出自己那独特的光彩，即使在绝色美女如云的姐妹们中间，仍然是那么的出色。

    基路迪亚以赞赏的眼光看了依琳娜一眼，心中感慨万千，当年他离开天宇王国的时候，依琳娜还只是一个什么事情都不懂的小女孩，可是如今，她已经成为了如此出色美丽的天之娇女了，弗瑞老友啊，你在天有灵，也一定会十分的欣慰吧……

    “我马上就出发把这里的一切事情都回报给千幽姐姐他们，如无意外，咱们里应外合的攻击时间就定在明天晚上吧，彻底结束这场沉寂森林之战。”

    望着透过云雾看起来显得极为暗淡的高空太阳，依琳娜道，以她的“领域力量”——“无限速度”，当可以在明天天黑之前返回天宇王国军队的驻扎地。

    ※※※※※※※※※夜色又一次的笼罩了广阔的万里草原，草原野狼的嚎叫声听起来是那么的令人毛骨悚然，远远望去，神圣之日帝国远征军的主力大营看起来就如同一座城镇一般，灯火通明人声煊赫，极是热闹。

    在营地里最大的一座营帐中，一大群的身穿样式华丽精美的铠甲或者是魔法长袍的人正聚在其中热烈的讨论着，每个人的眉宇间都隐含着一丝的忧虑，他们正是这神圣之日帝国远征军中地位最高的一群人，当日那位指挥着重骑兵部队抵挡住了幽若所率领的精灵部队的袭击的罗罗斯侯爵赫然在其中。

    为了维持规模如此庞大的一支军队，每日的物资消耗量可是惊人的巨大，再加上运送物资所需的人力物力，算起来的话每一名最普通的步兵都至少需要四五名平民来供应维持，至于重骑兵、重装甲步兵等等就更不必说了，为了保证神圣之日帝国远征军的物资供应，神圣之日帝国可是花了大血本的。

    麻烦的是就在前几天，一支规模最大的后勤补给物资车队竟然遭到了精灵部队的偷袭，粮草物资全被焚毁，付之一炬，而大营里的存粮根本就无法维持规模如此庞大的军队的所需，时至今天中午，他们已经断粮了，好在这件事情还没有被士兵们所知，否则的话，对士气的影响可是十分巨大的。

    所以，解决这粮草之事可是神圣之日帝国远征军高层们的首要大事，军中缺粮之事迟早是会被士兵们所知的，目前最主要的就是要想办法在下一批的粮草补给到来之前搞到食物，维持住军队的士气。

    讨论进行的十分激烈，有人提议派兵洗劫游牧部落获得食物，有人提议趁着消息还没有走漏，突袭沉寂森林，甚至还有人认为该退兵了，在这里战斗纠缠了那么久，损失太大了……

    罗罗斯侯爵双手抱胸一言不发的看着争论的脸红脖子粗的同僚们，脸上一片平静，说实在的，身为纯粹的军人的他对于这种事情并不擅长，也提不出什么意见来，而在他看似平静的外表下却蕴含着莫大的忧虑，自他得知莱里亲王发动政变推翻了薇拉莉丝女王那刻起，他的心就已经不再平静了。

    他并不是莱里亲王的嫡系，但他的家族世世代代都是神圣之日帝国有数的的重骑兵专家，历史上曾经出现过三位圣骑士，数次统领“金阳骑士团”，可谓是高手辈出，他本人也是一个作风非常严谨的人，从来就没有表露出对政治的任何兴趣，也没有立场的偏向，完全就是一个纯粹的军人，所以莱里亲王才会派他统帅远征军的重骑兵部队，要知道莱里亲王的亲信虽多，但像他这样的精于指挥重骑兵作战的将领却没有几个，大多数都是魔法或武技的高手罢了。

    可是在罗罗斯侯爵的心中却一直都隐藏着一个秘密，当年他的母亲重病，魔法治疗和药物治疗都无效果，还是年幼的薇拉莉丝女王将尼可斯国王费尽千辛万苦才搜罗来得用以提高她的精神力量的龙血给他的母亲服下，他的母亲才痊愈的，这件事并没有外人知道，甚至连尼可斯国王都不知情，事后薇拉莉丝也再没有提起过这件事，但生性孝顺的罗罗斯侯爵自此以后却牢牢的记住了薇拉莉丝对自己的恩惠，渴望能够报答。

    如今，女王陛下的王位被莱里亲王所夺，更遭到了莱里亲王的举国搜捕，行踪不明，自己该怎么办呢……

第二十二集 第四章 暗夜突击

    在泰瑞等人的率领下，天宇王国反抗力量的队伍全部出动，前往沉寂森林，这几万人已经是他们全部的力量了，全都由原天宇王国百战余生的军人组成，原本所属十分的驳杂，既有边防军、地方武装，也有皇家骑士、狮鹫骑士和皇家魔法师等等，都是在当年神圣之日帝国和泰坦王国的袭击中挣扎突围出来的真正的勇士，林克和泰瑞等人费了几年的工夫才将他们再次收拢在了麾下，并且重新整编，始有现在的规模。

    另外，还有许多的义勇军和这几年来天宇王国的不屈人民新组建的武装力量也处于他们的领导之下，不过他们却从来没有派这些新丁参加战斗，尽管没有经历过战斗，这些新丁就不会成长，可是处在如此危难的情境之中，每一次的战斗都是生死之战，根本就不适合用来训练新兵，无奈之下泰瑞只好命令这些新组建的武装分散到神圣之日帝国和泰坦王国的各地，形成了他们的情报网，这也是无可奈何之事啊。

    因为这些天宇王国的战士们都是经历过无数次血火洗礼的精锐之士，又有林克、泰瑞等优秀的军事将领的领导，在军事素养和战斗力方面没的说，否则也不敢正面迎战神圣之日帝国引以为傲的“金阳骑士团”了，不过他们最大的弱点就是后勤补给的困难，他们一直都是依靠着以战养战来维持的，可是随着队伍的日益壮大，虽然实力变的强大了起来，但物资的消耗也是越来越大，以战养战已经根本无法维持了，好在还有薇拉莉丝的暗中接济，否则的话，这支天宇王国的武装力量只有被迫成为土匪或盗贼才能继续维持生存了。

    在为了祖国而战的激情的鼓励下的天宇战士们虽然吃着最粗陋的食物，穿着最简单的铠甲，拿着破损的武器，甚至连军饷都没有，可是他们的斗志却依然无比的高昂，誓死为天宇王国的复兴而战，尤其是当奥斯曼王子殿下出现之后，有了心灵支柱的他们几乎疯狂了起来，士气斗志达到了顶峰，泰瑞见士气可用，毅然做出了全力支援沉寂森林的决定，大军离开隐蔽的基地开拔出发，一路上粮食吃完了就狩猎和采集野果野菜，虽然食不果腹，但士气豪气却直冲云霄，看的纳兰飘香高兴之极，身为一代绝世名将的她，可是很清楚这样的士兵是意味着什么的。

    这，意味着战无不胜……

    在前往沉寂森林的一路上，虽然困难颇多，但在众人的努力下，部队终于在没有惊动敌人的情形下到达了沉寂森林外围的万里草原，也正是因为这次艰难的行军，使泰瑞等天宇王国的高级将领们见识到了司徒千幽和纳兰飘香二女那卓越的军事才华和无比的智慧，渐渐的对她们越来越倚重，而不再仅仅是像刚开始的那样只是出自对王子妃的尊敬了。

    像他们这样的规模不小的混编队伍，在像万里草原这样的大旷野上要想一直隐藏起来不被发现是根本不可能的，一旦被神圣之日帝国远征军所觉察，派出大军来围剿，那可就麻烦了，于是刚刚到达万里草原，司徒千幽就派出了依琳娜、龚艳妃和云霞衣这三位姐妹到沉寂森林去联络兽族与精灵族，趁着还没有被神圣之日帝国远征军发现他们的到来，里应外合一举击溃敌人。

    刚开始的时候，泰瑞当然不放心让三位身份无比尊贵的王子妃冒着危险穿越神圣之日帝国远征军的防线进入沉寂森林，执意反对，可是依琳娜三女所展现出来的强大至不可思议的力量却深深的震撼了他们，王子妃们和她们的部下们……真是强大的可怕啊。

    在依琳娜三女离开后的几天里，司徒千幽和纳兰飘香竭尽全力使得天宇军队在神圣之日帝国远征军的侦察范围内隐藏了起来，或伪装成游牧部落，或化装成佣兵，再加上迷彩伪装和藏兵地下等等奇妙的方法，各种手段层出不穷，看的泰瑞等天宇王国的高级将领们大为敬佩，无形中已将大部分的指挥权不知不觉的交托在了这两位娇美绝伦而又智慧无双的王子妃身上了。

    可是，不管司徒千幽和纳兰飘香如何的智慧超卓，客观事实总是存在的，他们是无法在这里隐藏得太久的，已经有神圣之日帝国远征军的狮鹫骑士侦察兵注意到了他们，开始在他们附近的空中盘旋了，好在就在这个时候，依琳娜以自己的“领域力量”——“无限速度”返回，那种流光逸电一般的速度已经超越了人的肉眼的分辨能力，散布在草原各处的神圣之日帝国远征军的侦察兵们没有一个人觉察到这为“星光骑士”的电光狂奔。

    一路上以超速度返回营地，依琳娜也是元气大伤，虽然她的“无限速度”能够使得她在身体的承受范围内无限制的加速，但对她体能的消耗也是极大的，所以一般她都只是在战斗的时候用来做小距离的超高速冲刺，这一回奔行了这么远的距离，可把她给累坏了，一返回营地就瘫倒在了迎出的烛光的怀抱里，全身上下香汗淋漓，楚楚可怜之极。

    见到她这副样儿，司徒千幽、青凤诸女都不禁大为心疼，连泰瑞等人也是懊悔不已，如果让王子殿下见到心爱的依琳娜王子妃这般辛苦的样子，他们可如何交代是好啊。

    最感到后悔的还是烛光，如果不是为了随时同奥斯曼取得联系，商量下一步的行动步骤的话，她才是到沉寂森林去的最佳人选，有“彗星”的速度，哪里用得着将依琳娜给累成这个样子，主人啊，都是烛光不好，没有为你照顾好主母，等你回来，烛光会向你请罪的……

    不过，依琳娜所带回来的好消息最终还是使满帐的自责之气一消而空，神圣之日帝国远征军的后勤补给车队已经被精灵部队给焚毁了，这实在是难得的好机会啊，正是一鼓作气彻底击溃神圣之日帝国远征军的良机，与兽族约定的出战时间就在晚上，整个营地顿时忙碌了起来，开始了大战前的准备工作。

    傍晚时分，一切准备都已完成，简陋的营地里所有的战士们全都精神抖擞的整装待发，每个人的斗志都是那么的昂扬激荡，对于即将到来的大战，他们没有丝毫的畏惧，或许是因为这几年来他们一直都躲躲藏藏的难得痛痛快快的打一仗的关系吧，满腔的热血与激情都无法发挥出来，如今有了这么一个机会，他们自然万分的兴奋了。

    因为所有的人员全部都是要参战的战士和魔法师的缘故，这支天宇军队里根本就没有一个专职的后勤人员，他们所搭建的帐篷也是非常的简陋的，只能挡挡风寒罢了，此时他们连拆除帐篷的工作也省略了，在营地外列阵完毕后，一排排涂有迷彩的粗布帐篷空荡荡的驻留在碧绿的草原上，看起来有一种孤寂的感觉。

    本来纳兰飘香是不想让依琳娜参加这场战斗的，依琳娜以“无限速度”从沉寂森林一路超速奔来，实在是太累了，可是依琳娜却撒娇撒嗔的缠着她一定要参加，众姐妹们只好出手以自己的内力帮助依琳娜恢复疲劳，再辅以从家乡带来得珍贵丹药，很快就使依琳娜疲态尽去，将沉重的“裂天斧”宛如纸片一般玩弄在洁白的玉手之上（对于依琳娜，青凤诸女总会不自觉的对她甚是宠溺，这既是因为依琳娜在众姐妹们当中年龄较小，也因为她是奥斯曼的原配妻子的缘故，如果是在神州大地，依琳娜的身份可以算是姐妹们当中最尊贵的了）。

    夜幕降临，这是一个漆黑如墨的夜晚，夜空中“天使”和“恶魔”的光辉被层层的乌云所掩盖，原本满天的繁星也都无影无踪了，没有一丝的光亮传递到奥斯曼星球上来，这样的夜晚可是最适合进行偷袭行动了，看来连老天都在帮助他们啊，帮助他们打倒神圣之日帝国的武装侵略。

    骑兵战马的马蹄都被柔软的毛布和干草所包裹，踏在草原上发出一阵阵低沉的声响，没有了平素里的清脆，虽然在这夜晚里仍然无法做到无声无息，但只要不刻意留心的去听，距离又远的话是不会有人认为这是马蹄声的，而整支部队里更没有一丝的火光，在夜色的掩护下黑压压的向着远处的神圣之日帝国远征军的主力大营逼近了过去。

    与沉寂森林兽族和精灵族确定的发起里应外合的突然袭击的时间是午夜，天宇军队所驻扎的临时营地距神圣之日帝国远征军的主力大营还是有一段的距离的，而司徒千幽曾经仔细的计算过，以他们目前的在黑夜中的行军速度，如果不出什么意外的话，完全能够在午夜之前赶到突击地点。

    历经兽族和精灵族的多次偷袭突击，饱受其苦的神圣之日帝国远征军早已不像刚开始的那样的大大咧咧了，在以主力大营为中心的方圆十几里的范围内，远征军设下了无数的岗哨、侦测点，还有驻扎有小股部队的小兵营，仔细的观察着周围的一切动静，一旦有事件发生，他们就会马上以魔法焰火来通知大营做好准备，这一手非常的管用，兽族和精灵族的几次袭营行动都无功而反，有一次还差点被反包围，是担任行动指挥的烈牙反应敏捷，精灵部队又接应的及时才没有全军覆没。

    在等待依琳娜三女返回的这几天，纳兰飘香他们也并没有闲着，轻功高绝的欧阳烈、青凤等人早已将一路上的岗哨兵营的位置和其中的兵力部署摸了个遍，只是暂时没有动他们罢了，时至此时，先大部队一步，诸女和不空、苏小毛等人再加上军中魔武高手分成了数组对这些道路上的“钉子”发动了突袭，以有心算无心，再加上有异世界神州大地的绝世高手们参与其中和这些哨卡的兵力毕竟有限，神圣之日帝国远征军驻扎在这些哨卡里的士兵在毫无准备的情况下纷纷伏诛，连发出魔法焰火都没有来得及。

    随着大部队的无声无息的前进，一个又一个的哨卡被先行的高手们铲除，执行任务的天宇王国魔武高手们这才第一次正式的见到了那群追随在奥斯曼王子殿下身边的年轻人和王子妃她们的厉害，甚至都不用自己出手，一阵令他们想都不敢想的斗气光芒过后，敌人便已经是栽倒于地了，一时间他们不禁都有些发愣，几乎怀疑是不是身在梦中。

    这些哨卡中最麻烦的是一个驻有百余名轻步兵的小兵营，这个兵营是作为后勤物资补给车队的中转站而存在的，要想消灭他们并不困难，但麻烦的是必须要在他们发射出魔法焰火之前就解决战斗，这可是相当困难的。

    早已了解到了这一情况的司徒千幽得特意委派苏小毛、龙腾渊等数名高手前去拔除这个路上的拦路虎，由太乙玄月担任指挥，还有十几名天宇军队里的精锐骑士、剑士和魔法师进行配合，趁着夜色他们很容易就摸到了兵营外，几道寒光闪过，龙腾渊毫不费力的便解决掉了哨兵。

    因为司徒千幽的刻意叮嘱的关系，众人的行动都非常的小心，在展开正式的行动前，先由魔法师以水系魔法形成浓雾笼罩住兵营，反正在这草原上浓雾是经常现象，而兵营里并没有魔法师，无法觉察到魔法的使用。

    接着，以太乙玄月为首，众高手全速突入了兵营里展开了大肆的杀戮，时值半夜，除了必要的值司人员外所有的士兵们都已经睡下休息了，哪里想到会突然闯进杀星来，刹那间血光四溅，惨叫连天，但惨叫声却又被外边的魔法师们随即设下的结界给阻隔住了（魔法师们只担任辅助任务，并没有冲入兵营里）。

    经常被军队用来进行传讯的魔法焰火从外观看起来不过是一个小竹筒，里边是一小块储存着魔法元素粒子的魔法晶石，使用的时候只需要拉动竹筒下方的细线，魔法晶石便会产生出灿烂的七彩焰火直冲天空，在黑夜里犹为显眼，使用非常的方便，所以，为了阻止兵营里的士兵们发出魔法焰火，就不能给他们使用魔法焰火的时间和机会。

    于是从一开始，太乙玄月就率领着众高手将士兵们全部堵在了各自的房间里，使他们即使想发射魔法焰火也无法射入空中，各个帐门都由龙腾渊、王宏志等大清王朝的高手死死守住，不让一个士兵冲出去，让太乙玄月等突击主力能够放心的将里边的敌人全部消灭。

    战斗很快就结束了，虽然神圣之日帝国远征军的士兵们拼命想冲出营帐发射魔法焰火，无奈根本就冲不出去，他们都只是一些普通的士兵，哪里会是太乙玄月他们的对手，纵然是那些天宇战士中的高手们对付他们也是毫不费力，短短的片刻间，兵营里便已是血流成河，所有的士兵全部被歼。

    就这么的，神圣之日帝国远征军所设置的侦察哨站一个又一个的被迅速消灭解决，使得天宇部队在没有惊动任何人的情形下就已经逼近了远征军的主力大营，这时已经是快接近午夜了，大战在即。

    在远征军大营的另一边，沉寂森林边缘处的那些巨树仿佛受到了什么沉重的压力一般在无风的情形下发出了一阵“吱嘎”声，一种风雨将至的气氛弥漫了整片的地域，在那里巡逻驻守的远征军士兵们都不禁本能的感觉到了丝丝的寒意，不自觉的裹紧了铠甲里的衣物。

    因为要应对随时都有可能从森林里潜出的兽人，远征军在这一方的巡逻兵力的部署远胜其它的方向，即使是在午夜，也有数支巡逻队在来回巡狩着，人数加起来多达千余人，这可是一件苦差事，贵族和高傲的魔法师们是决计不肯来受这份苦的，所以巡逻队里都只是最低等的士兵，连带队的中队长等低级军官都各自找机会偷懒休息去了。

    一名年约三十多岁的精悍步兵站在一块岩石旁，高举着手中的火把向黑压压的森林里望了一阵，他可是他所属的步兵队里最老资格的士兵了，当年和他一起参军的战友大多数都已经战死了，其余的也都得到了提升，官至小队长、中队长的都有，甚至还有一个百骑长，可他却仍然只是一个最普通的士兵，十几年的从军生涯所得到的只是一身的伤痕。

    他已经历经大大小小的几十场战斗了，战斗经验可以说是无比的丰富，有好几次他都是依靠着自己的经验才生存下来的，包括前一段时日的沉寂森林之战，在兽人部队的偷袭下他所属的部队几乎全军覆没，而他却毫发无伤，从而有了一个“不死者”的绰号，在步兵们当中甚是有威望。

    “大叔，怎么了？有什么不对吗？”

    见他动作怪异，身后的年轻步兵们忍不住提出了疑问，而他则摇了摇头，他也不知道为什么，总是不由自主的觉得好象会发生什么可怕的事情，那沉重的压力几乎使他窒息，但却又说不出来。

    “快看！好象有人……”

    一名士兵突然大叫了起来，在朦胧的火把光亮中，他隐隐约约的看到不远处的森林里好象有一大片的黑影在闪动，连忙大叫了起来，可是他的声音未落，一道寒光已从黑暗的森林里电射而出，刹那间便洞穿了他的咽喉。

    在这片仅靠火把的光亮来照明的区域里，士兵们根本就无法看清楚对面射来得箭矢，随着这名士兵的突然喊叫与倒下，他周围的步兵们顿时全都愣住了，一时间都不明白发生了什么事情。

    还是那名老兵经验丰富，他马上就反应了过来，猛然将火把抛掉，大叫道：“小心，有敌人！快丢弃火把准备战斗！发射信号焰火……”

    一连串的指令从他的嘴里喊出，周围的士兵们都近乎本能的服从了他的命令，大惊之余他们纷纷依言丢弃手中的火把备战，倒是将他们的顶头上司小队长给忘在了一边，而那位小队长却也迅速的执行了老兵的指令。

    身经百战的老兵的经验实非那些新丁可比，在黑暗中遭遇到敌人的偷袭，如果自己还手持火把的话，那无异于自己找死，给敌人的弓箭手指示目标，这可是他从血火里得到的经验，是保命的诀窍啊。

    只是他的指令下达的还是有点晚了，就在士兵们纷纷抛弃火把的时候，已经有无数的箭矢宛如暴雨一般从黑暗的森林里散射而出，身陷箭雨之中的士兵们顿时惨叫连天，纷纷栽倒在地。

    这些轻步兵身上的铠甲都甚是粗糙，防御力有限的很，甚至连他们的盾牌都只是由一些廉价的木料制成，稍微强劲一点的箭矢都能射穿，一时间步兵们在箭雨的射击下成排的倒下，简直就如同农夫镰刀下的麦子一般了。

    老兵那无比丰富的战斗经验使他在这片箭雨的射击中又保住了自己的生命，几乎在抛掉火把的同时，他就已经尽量的蜷缩起身躯并且用盾牌护住自己的躯体了，他的盾牌是他以前在战场上所得来的一面轻骑兵使用的制式盾牌，防御力比轻步兵们那简陋的木盾不知要好上多少，这轻骑兵盾可是他保命的法宝啊，已经几次救了他的命了。

    “咔——咔——”

    箭矢射在盾牌上的声音不断的传入老兵的耳朵里，箭矢所带来得强大的冲击力使得他几乎跌倒，在庆幸自己总算是保住了一条命之余，他又为自己的那些小战友们感到了无比的惋惜，以他们的装备和身手，在这片如此密集的箭雨的射击下，恐怕……

    “嗤——”

    随着一声轻响，一道七彩的火光直冲夜空，在那漆黑的空中爆出了一大团鲜艳的火花，在箭雨的射击中步兵们的传讯焰火仍然及时的发射了出去，但是，对于这些步兵们而言，这又有什么意义呢？

第二十二集 第五章 夜战草原

    沉寂森林一方全军出动，分成几个大队悄悄的集结在了沉寂森林的边缘处，眼看时至午夜，与天宇部队约定好的里应外合两面夹攻神圣之日帝国远征军主力大营的时间已到，几个部分同时出击，开始了沉寂森林之战开始以来最大的一场军事行动。

    基路迪亚和云霞衣、龚艳妃三人率领着“神武”、“破虏”二营作为数队中的一队潜伏在沉寂森林边缘的一处地域，以人数来看，他们是最少的，全部也不过千余人，可是实际战斗力……这可是一支足以让神也为之惊颤的部队啊。

    一支约有百余人的巡逻队阻挡在他们之前，随着基路迪亚的一挥手（云霞衣和龚艳妃都极为尊敬基路迪亚这位天宇王国的老元帅，并没有参与‘神武’和‘破虏’二营的指挥，再说她们对基路迪亚的指挥也很放心），千余名大清战士同时引弓射箭，箭矢如同雨点一般向着那支巡逻队的士兵们射去。

    大清战士们虽然箭术精湛，但他们毕竟不像森林精灵那般能够在夜间视物，在夜间的射击精度大受影响，好在那巡逻队的士兵们手中都持有火把，可以以此作为射击的目标。

    箭雨覆盖过后，战士们策骑从沉寂森林里暴然冲出，尽管敌人的巡逻队已经发射了魔法焰火来通知他们的大营，但一切都已经太晚了，以他们的机动能力，只消片刻就能到达神圣之日帝国远征军的大营，远征军根本什么准备都来不及。

    在沉寂森林边缘长达百里的战线上，兽族和精灵族的部队同时发起了进攻，宛如数支利箭一般冲出森林向着那灯火通明的大营疾射而去。

    那支百人巡逻队在箭雨的射击下几乎全军覆没，个别活下来的也是只剩一口气了，根本就不用理会，战马那清脆的蹄声击碎了黑夜的寂静，承载着战士们的呐喊与血气，径直向着敌营冲去。

    就在这时，一道身影突然从巡逻队士兵们的尸体中暴然跃起，夹带着凌厉的杀气向正策马狂奔的基路迪亚直冲而来。

    心中一惊，基路迪亚手中骑士长枪闪电般的一横，于千钧一发之时挡住了那突然跃起的敌人的长剑，从传来得力量的大小来判断，这个敌人还真是不简单啊。

    基路迪亚这一记马上横扫的力道可是非常巨大的，再加上骑士长枪的重量，足以将一名重骑兵硬生生的从战马上给击打下去了，可这名敌人却非常巧妙的身形一转，将基路迪亚这一枪的力道大部分卸去，身躯随即在地上打了个滚，隐藏在了遍地的尸体之中。

    “咦……”

    基路迪亚不禁轻叹出声，好身手啊，至少也是一个中级剑士或三级佣兵，可是在方才两人较量的一刹那，他清楚的看到那名敌人身上所穿着的只不过是最普通简陋的神圣之日帝国轻步兵的制式铠甲，可一名中级剑士，在军中至少也应该是大队长或百骑长的军衔啊，难道是军官故意伪装成士兵？

    时间已经容不得基路迪亚再多加思索了，骑兵们的冲锋已经展开，他只好向着那遍地的尸体看了一眼，摇了摇头策马追上了冲锋中的骑兵部队。

    当骑兵们全部离开后，一条黑影从尸体中爬了起来，正是那名先前偷袭基路迪亚的古怪士兵——神圣之日帝国远征军巡逻队里最老资格的老兵。

    在他的脸上，满是惊恐与悲伤的表情，转眼间，自己的那些如同子侄一般的战友们就已经全部变成了冰冷的尸体，而自己，却根本无法为他们报仇，没有办法啊。

    方才，自己以全部的力量偷袭一名身穿精致的全身式铠甲的骑士，不想那骑士的身手实在是太高明了，若非自己见机的快，恐怕……

    在沉寂森林里，为什么会有这样的人类骑士存在呢，兽族和精灵族不是人类的敌人么……

    望着远方灯火通明的大营和宛如潮水一般从四面八方向着大营冲去的无数身影，听着那响彻夜空的喊杀声，老兵的脸上现出了万念俱灰的神情，他嘴里喃喃自语道：“结束了，一切都结束了……”

    机械式的，他开始掘土掩埋自己战友们的尸体，那孤寂的身影在无边的黑暗中显得那么的凄凉。

    ※※※※※※※※※对于沉寂森林一方对自己的暗中偷袭，因为已经遭遇过很多次了，所以神圣之日帝国远征军早已有了准备，可是以前的那些偷袭都只是小规模的部队的行动，除了当初的那次精灵部队的大军偷袭外，远征军大营更没有受到过袭击，也是，如今大营所驻扎的兵力已经多达十万余，除非是傻子，否则的话怎么会自己来送死呢？

    再说了，森林外没有了沉寂森林里的那种压制魔法威力的效果，魔法师们能够尽展威力，这对兽族来说可是致命的，小部队还可，大部队前来，那只是送死的行为啊。

    所以，远征军的应对策略都是针对着敌人的小规模袭击的，如今却是沉寂森林的全力冲击，更有天宇部队在另一方向的同时攻击，他们的那些防御准备顿时变的极为脆弱，几道防线转眼间就崩溃了。

    远征军大营已经乱成了一团，四处奔跑的惊慌的士兵、大喊大叫的军官和刚刚从帐篷里冲出，身上还没有穿上铠甲的骑士们在大营里左冲右窜的，乱成了一锅粥。

    不过，正规军就是正规军，更何况人数多达十万余人，转眼间他们的防御就已经组织了起来，步兵、骑兵、弓箭手、魔法师等等兵种纷纷排出了战阵应敌，只是一时间他们所组织的防御力量还不够强大，人数只有万余人，不过在军官们的努力下，正有士兵们不断的加入进来。

    因为要驻扎十几万的大军，远征军大营的规模之大自是可想而知的了，已经同一座城镇差不多了，盘踞在大草原上简直就如同一只恐怖的巨兽一般，随时都准备着吞噬沉寂森林的一切，而此时，这头巨兽却变成了他们的敌人的目标。

    从四面八方，倾巢而出的兽人战士和精灵战士向着远征军大营发起了史无前例的猛烈冲击，尤其是兽人，他们已经动用了沉寂森林内所能动用的全部力量，所有的兽人除了实在没有战斗力的之外全部都投入了战斗，甚至连他们所驯服的用来运送货物的性格十分温顺的多罗兽都用上了（多罗兽虽然没有战斗力，但它们那异常巨大的体型却对远征军的士兵们造成了巨大的心理震慑力，另外也是非常好的肉盾）。

    与人类军队进行野战一直都是兽族最大的弱点，因为他们实在是缺乏远程打击力量，而人类的魔法师更是他们的天敌，往往一个威力巨大的大范围魔法就能造成数十名勇敢的兽人战士的死亡，所以他们不得不龟缩在沉寂森林里，借助着森林的力量来压制人类魔法的威力，可这一回却不同了，在兽人们的身后有着森林精灵弓箭手、魔法师和元素精灵们的支援，他们的远程打击力量绝对在人类之上，与近战能力超群的兽族一配合，竟然形成了十分完美的战斗阵营。

    无数的箭矢、攻击性魔法能量向着远征军大营飞射而去，在大营中形成了一连串的爆炸和熊熊火光，大营里的魔法师们从睡梦中被惊醒，慌忙布设结界进行防御，同时也零星的开始了反击，但双方的声势相差实在是极大。

    在沉寂森林一方，冲在最前方的自然是“神武”、“破虏”二营和机动能力超卓的精灵骑士们，另外还有几百名狼骑兵，这些已经沦为兽族中最低等的存在的狼骑兵们为了赎罪和重建自己狼人的荣耀，为了使自己的族人摆脱那低贱的地位，每一个都拼了命，已经没打算活着回去了，所谓“勇者无惧”，他们的气势史无前例的攀升到了最高点，再加上他们那充血的眼睛和吐出的长舌头，真宛如一群嗜血的恶狼一般。

    而另一方，天宇军队的进攻方式却不像兽族和精灵族那样的全面冲锋，这群百战余生的精锐军人们排出了标准的战斗队型，身上接受了魔法师们的辅助魔法加持的数千名重骑兵排成数列纵队，宛如钢铁洪流一般向着远征军大营压来，同样身上闪烁着辅助魔法加持光芒的轻骑兵们则卫护在重骑兵阵列的两翼，如雨的箭矢从他们的手上的弓中射出，不求精准，呈自由落体的状态严密的覆盖了前方远征军上空的一大片区域。

    再后边，是数个重装甲步兵和轻步兵的战斗方阵，其中还包含着一个纯由魔法师组成的方阵和游走于各个方阵之间的弓箭手部队，数个方阵组成了一个完整的战斗整体，看起来是那么的完美契合。

    这当然又是司徒千幽的杰作，说实在的，对于重骑兵的运用，司徒千幽并不怎么擅长，因为在她的家乡异世界神州大地，骑兵作战一向都是以轻骑兵为主的，历史上虽然也曾出现过重骑兵，但很快就被当时的军事家们研究出了破解之法，重骑兵的缺点实在是同它的优点一样明显，所以她所阅读的兵书上并没有多少关于重骑兵运用的方略，可是在奥斯曼星球，重骑兵却是人类战争的主力，战斗方式也相当的完备了，于是司徒千幽也就没提什么意见，让重骑兵们按照标准的战斗方略排出了战斗队型，由将领们自由指挥。

    可是对于轻骑兵和步兵、魔法师的运用，司徒千幽却提出了独特的意见，她并没有命令魔法师们按照以往战斗的惯例同敌人的魔法师展开魔法对战，而是要他们全力的尽可能的为每一个战士都加持辅助魔法，这些战士实在是太宝贵了，都是未来天宇王国复兴的珍贵种子，而在另一方有精灵族的魔法攻击吸引了远征军魔法师们的注意力，他们就没有必要再将远征军魔法师的部分注意力转移到自己身上来，倒不如尽可能的提升战士们的攻击力和生存能力。

    司徒千幽的这一策略很成功，因为精灵族一方的魔法攻击实在是猛烈，迫使远征军大营里的魔法师们不得不全力应对，而天宇军队一方没有进行魔法攻击的表现却使得远征军一方认为他们缺乏魔法打击力量，若是在平时，远征军早就组织魔法师军团对其进行攻击性魔法的覆盖了，可是如今面对着精灵族的强力魔法攻击，他们对于魔法师的运用不禁有些捉襟见肘，自是高兴的见到天宇军队这一方用不着消耗宝贵的魔法师，几乎将所有的魔法师们都调到另一方同精灵族进行魔法对战了，只有极少数的一些魔法师配合着匆忙组成阵列的部队进行防御准备。

    随着双方的飞速接近，躲藏在大营栅栏之后的远征军弓箭手向着天宇部队最前方的骑兵部队开始了弓箭射击，但这些箭矢的攻击力对身批重甲的重骑兵来说实在是有限，很快的，双方的重骑兵便已经开始了相对的冲锋接战。

    重骑兵们冲锋刺杀在了一起，轻骑兵们则纵横奔腾挥剑引弓，一场最标准的骑兵大战随之展开，剩下的便是要看双方骑兵们的战斗力、意志力和信念的较量了。

    除了留在后方保护司徒千幽的练寂灭外，苏小毛、王宏刚等人和烛光、蕾茜娅诸女全部都参与了这场战斗，对于让高贵的王子妃们参战，天宇军队的将领们一开始死活都不同意，一旦她们有丝毫的闪失，都是无法向王子殿下交代的，可是诸女执拗起来他们也没有办法，只好暗中命令最精锐的战士们一定要保护好诸位王子妃（不知道是谁保护谁，呵呵）。

    纳兰飘香率领着望月盼星姐妹担任起了阵前指挥官之职，率领着一支人数约有三千多人的轻骑兵部队在战场上纵横驰骋，诡异的出现在每一个需要他们的地方，对于具体的战地情形的掌握，纳兰飘香可是得心应手，这一点司徒千幽是绝对远远及不上她的，再加上她有着丰富的战争指挥经验，开始的时候轻骑兵们对于要接受这么一位娇美动人的王子妃的指挥还感到有些心中揣然，可是没多久，他们就心悦诚服了，严谨的执行着纳兰飘香的每一个命令，“战争女神”已经用自己那出色的表现征服了这群百战精锐们的心。

    像这样人数多达十几二十万的大规模的战斗，完全采取守势的一方是不可能获胜的，只有双方都相互冲锋攻守才是正道，可是此时因为敌人从四面八方的包围突袭，神圣之日帝国远征军在万般无奈之下只能完全的采取守势，手持巨盾的重装甲步兵组成了一层层的盾墙阵列将远征军大营护住，弓箭手、魔法师等远程攻击兵种躲在盾墙之后进行防御反击，争取时间使尽量多的骑兵部队集结以展开正面迎战。

    原本，神圣之日帝国远征军还有着一支庞大的空中力量，千余名狮鹫骑士部队可是能够形成相当可观的空中打击力量的，沉寂森林一方那几十名雷鹏骑士根本就无法与之相抗衡（天宇部队一方也有狮鹫骑士，都是当年从战场上幸存下来的，但数量与雷鹏骑士相仿佛，实在是太少了），可是狮鹫这种猛禽有一个莫大的弱点，那就是它无法在夜间视物，在漆黑的夜晚，狮鹫骑士根本就无法升空作战，只能当作普通的骑兵来使用。

    天宇军队在纳兰飘香和泰瑞等战地指挥官的领导下稳扎稳打，层层逼近神圣之日帝国远征军大营，另一方兽族和精灵族联军的攻势却是宛如水银泄地一般的无孔不入，在漫长的战线上，无数的兽人战士从四面八方向着大营的防线猛冲猛打，他们的后方则有森林精灵弓箭手和魔法师提供远程支援，很快的，远征军的防线就已经有数处被突破，防线后刚刚集结起来的后续部队连忙支援补充，战场越来越接近远征军的大营了。

    “神武”、“破虏”二营人数虽少，但却宛如一柄无比锋利的尖刀直插大营防线的最薄弱的部分，在他们的最前方却是一群娇美漂亮的女孩子，那是纳兰飘香的贴身卫队，这群女卫士们独自组成了一个小规模的战斗集体，在杀声震天的战场上格外引人注目，而她们的战斗力却更是令人惊骇莫名，转眼间，这群作为先头尖兵的女孩子们就已经冲破了远征军的第一道盾牌防线，无数的步兵倒在了她们的剑下。

    蒙古骑兵和八旗战士们随后跟上，迅速扩大战果，使原本那小小的缺口变的越来越大，远征军后方待命的骑兵部队马上冲来要将他们给逼出防线，但这些来自异世界的战士们却并不同敌人进行贴身的近战，只见他们三五成群，在敌人的防线内部纵横奔驰，精准的箭矢不断的射出，造成了远征军一方大量的伤亡，而他们自己竟然是奇迹似的毫发未损。

    基路迪亚在名义上虽然是“神武营”和“破虏营”的指挥官，但他们自有一套属于自己的战斗方式，激烈的战斗一展开，基路迪亚便发现自己对部队已经失去了控制力，而这支部队的表现却远比自己期望的要好上无数倍，使他反而受到了这支部队的感染，不由自主的成为了这支超精锐铁骑的一部分，再也没有下达命令，而是按照着部下们的战斗旋律搏杀着。

    一连串的巨大的咆哮嘶吼之声在远征军防线前响起，居然压过了魔法能量爆炸的声音，只见几十名比蒙兽人在远征军防线前突然变身，化身为巨大的怪兽，巨爪到处远征军那坚固的盾墙立如薄纸般破碎崩溃，随后的兽人步兵马上蜂拥而入，腥红的鲜血将碧绿的大草原染得一片血色。

    遗憾的是比蒙兽人的数量实在是太少了，力量又远远及不上他们的祖先，所以他们只能在远征军那坚固的盾牌防线上撕开有限的几个口子，冲入的兽人步兵们也受到了远征军后续部队的强力阻击，战斗一时间陷入了胶着状态。

    大部队一时间无法突破远征军那严密坚固的防线，但不空、太乙玄月等人却早已深入到了远征军大营的中心处，为了防止自己被敌人的重兵所包围，他们并没有堂而皇之的使用中心开花的战略，而是以超卓的轻功尽可能的隐藏起自己，伺机偷袭刺杀大营里的远征军军官将领和魔法师们，反正远征军大营已经乱成了一锅粥，到处都是乱糟糟的人，他们这十几个人混杂在其中根本就不引人注意，即使被发现了，他们只要以轻功一闪就会消失的无影无踪，营地这么大，到哪里去找他们啊。

    一掌将一名正在大声叱喝着的重骑兵将领从其战马上震落，欧阳烈看也不看他一眼就闪身冲入了一队刚刚集结起来的准备对防线进行支援的重装甲步兵队中，他对自己的掌力很清楚，虽然那名重骑兵将领身穿重甲，但自己用的可是“隔山打牛”的功法，那将领的内脏恐怕已经被无坚不摧的“雷劲”给轰成粉碎了吧。

    在清一色的重铠甲士兵群中，身穿简单的剑士铠甲的欧阳烈可是非常显眼的，也有人看到了他方才的行为，随着几声叫喊，重装甲步兵们那充满了敌意的目光顿时集中到了他的身上。

    “麻烦……”

    嘴里嘟囔着，欧阳烈一扬“奔雷刀”，银光闪耀中森寒的刀气向着四面八方猛然扩散了开来，重装甲步兵们身上那厚重的铠甲宛如薄纸一般被刀气所切开，立时便躺倒了一大片。

    突然，一点紫色的光辉从欧阳烈的眉心处闪射而出，在空中形成了雷精灵小公主尤莉娅那娇小玲珑的美丽身姿，只见她纤细的双臂一挥，一张巨大的紫色电网猛然从空中罩下，处于电网笼罩范围之内的重装甲步兵们顿时发出了凄厉的惨叫声，他们身上的重铠甲可是雷系魔法的最好导体，想躲都躲不掉。

    落在欧阳烈的肩头上，尤莉娅皱了皱自己漂亮的小鼻子，娇声道“小烈烈，怎么样，本公主可比你厉害多了吧！”

    “小烈烈”，尤莉娅对欧阳烈独特的称呼，宛如在称呼她所饲养的宠物一般，欧阳烈提了几次意见都没有结果，哼，她雷精灵小公主可是很记仇的，既然已经同这个讨厌的大色狼订了契约，那就要他一辈子受到折磨……

    可是，尤莉娅的语气却是充满了撒娇的韵味，看着欧阳烈的美目更是水汪汪的，内里充满了希冀，仿佛在说：表扬我吧，快点表扬我吧……

    对于尤莉娅，欧阳烈早已是万分的喜爱了，尽管她的年龄做他的祖奶奶都绰绰有余，可行为方式完全就是一个调皮的小女孩，而且还是那么的可爱，连她的那些恶作剧都令人丝毫不能对她产生生气的感觉，能够拥有这么一个小可人儿，自己实在是太幸运了。

    嘻嘻，当初的那一摸，还真是正确的行为啊。

    “是啦是啦，尤莉娅小公主是比我厉害多了，我认输……”

    欧阳烈连声道，尤莉娅精致漂亮的小脸上顿时充满了得意之色，但小嘴里却仍然嘟囔道：“哼，一点都没有诚意，假惺惺的……”

第二十二集 第六章 血色黎明

    “小烈烈，注意了！”

    随着一声娇呼，尤莉娅那小小的身躯突然化做了一道紫色的电光径直射向欧阳烈手中的“奔雷刀”，欧阳烈神情一肃，双手持刀一扬，尤莉娅所化的电光便已投入刀中，“奔雷刀”那银亮的刀身上顿时闪耀出了奔腾的紫色闪电，翻卷缠绕威凌之极。

    “元素刃化”，元素精灵所独有的一种能力，能够将自己的身体转化为纯粹的能量进驻到与自己订立契约的人的兵刃之中，从而赋予兵刃强大的元素属性，即能够将一把普通的武器变成魔法武器，同样也可以进行“元素铠化”将自己契约人的铠甲变成魔法铠甲，威力的大小和持续时间的长短则由元素精灵本身的力量强弱来决定，这也是为什么人类会那么疯狂的捕捉元素精灵来订立契约的一个重要原因。

    欧阳烈的“奔雷刀”虽然名为“奔雷”，但实际上并不具有魔法属性，只是格外的锋利罢了，以往在战斗中之所以会有大量的雷元素粒子凝聚其上，完全是欧阳烈的“雷劲”内功的关系，如今雷元素精灵小公主尤莉娅投入其中，使它顿时变成了真正的“奔雷之刀”，空间内大量的雷元素粒子迅速凝聚于其上，奔腾的电光照亮了一大片的区域，而那双手擎刀的欧阳烈看起来就如同擎举着雷电利刃的雷神一般。

    这一回，他的“雷电斩”之名可是名副其实了。

    周围的远征军士兵们都目瞪口呆的看着这一幕，甚至连围攻都忘记了，像他们这样的身份低下的军人，元素精灵也只是在传说中听到过，哪里见到过如此的声势，再加上欧阳烈的那股浑然天成的英雄之气，一时间他们不禁斗志全消，只知道呆呆的站在那里。

    还是军官们见多识广，几名中下级军官叫嚣着驱赶着士兵们围了上来，同时大声的叫嚷着“有奸细进入大营了”，而欧阳烈却也不同他们纠缠，闪耀着奔腾雷电的“奔雷刀”骤然幻现出满天的雷光电影，一式“雷电交加”已然发出。

    有了尤莉娅的协助，欧阳烈这招“雷电交加”的威力大增，别的且不论，光那随着招式的发出而奔涌闪射的紫色雷电的威力就足以同雷系中级攻击魔法相比拟了，难怪自古以来奥斯曼星球的王公贵族们都不惜一切代价的捕捉元素精灵，不过这一切都是以尤莉娅的力量消耗为交换的，时间一长，即使尤莉娅是能量最纯粹的雷精灵小公主，也是会非常的疲惫的。

    银色的刀气，紫色的电光瞬间便淹没了欧阳烈的身躯，周围的士兵们不是被那无比凌厉的刀气斩为两段，就是被超高压的电流给电成焦碳，刹那间便倒下了一大片，而当刀气和电光消散后，欧阳烈的身影却已消失不见，怎么也找不到了。

    在发出“雷电交加”之后，欧阳烈早已用自己那超卓的轻功绝技“直冲霄汉”闪掠而出，以周围的远征军士兵们的眼力，哪里能够看到他的行踪？

    同样的场景在远征军大营里不断的重复上演着，青凤、太乙玄月和王宏志等身怀绝技的高手们将本已就十分纷乱的大营搞得更是乱糟糟的，高级军官们人人自危，因为已经有许多名军官倒在了这些来无影去无踪的恶魔们的手下了。

    兽族、精灵族和天宇部队的联合攻势越来越猛烈，诺大的远征军大营周围到处都是喊杀声和尸体，在后续部队的不断支援下，远征军也维护住了防线的基本完整，除有限的几个地方被突破外，敌人都被他们给挡在了防线之外，冲入防线中的那些敌人也被他们的预备部队团团围住，发挥不了作用。

    一名正在远征军步兵群中大肆屠戮的比蒙兽人突然发出了一声痛苦的嘶吼，只见他的咽喉处猛然爆出了一团血光，一道长长的如同被利刃斩中的伤口正血流如注，如果他不是皮粗肉厚的比蒙兽人的话，那伤口恐怕会一下子就使他的脑袋被切下来。

    比蒙兽人痛苦的嘶吼着抬起了头，在他头顶那漆黑的夜空中，只见两只伸展着巨大的翅膀的怪兽正飘浮在那里，这两只怪兽的样子并不相同，其中的一只怪兽身上闪耀着紫色的雷光，另一只却是被青色的光芒所包裹。

    下一刻，十余道青色的光刃宛如突然破碎的芒球一般骤然从那只周身闪烁着青光的怪兽那里发出，瞬间便笼罩住了下方比蒙兽人那庞大的躯体，比蒙兽人又发出了痛苦的吼叫，全身上下几乎在这一刹那就被那些光刃斩出了十几道喷涌着鲜血的伤口，使他全身一下子就变成了血红色，看起来格外的可怖。

    风系中级攻击魔法——“连环风刃”

    “连环风刃”的攻击原理同火系中级攻击魔法“连珠火球”相类似，实际上就是风系初级攻击魔法“风刃”的进化型，将十几道风刃一口气的连环射出，虽然每一道风刃的攻击力并不强，但十几道风刃叠加起来，其破坏力仍是相当可观的。

    以比蒙兽人的防御力，这一记“连环风刃”虽然在他身上造成了十几条伤口，但实际上都只是皮肉之伤，伤口浅的很，根本不会影响到比猛兽人的行动，远没有那道他脖子处的伤口深，只是看起来血糊糊的有些恐怖罢了，如果是远古的比蒙兽人，甚至连受伤都不会，不过“连环风刃”显然使那名比蒙兽人愤怒到了极点，在一阵震天的嘶吼声中，全身被自己的鲜血所染红的比蒙兽人弯腰将一名远征军重装甲步兵抓在手里高高举起，显然是要将这名重装甲步兵作为武器掷向空中那令他受伤的魔兽。

    就在此时，一道如虚似幻的奇异身影突然以惊人的高速度冲射至比猛兽人的身前，正准备将手里的“武器”掷向空中的仇敌的比蒙兽人还没有反应过来，便只觉得脖子处传来一阵剧痛，一支长达三米的重型骑士长枪已然刺入了他脖子上的那道伤口中，刺穿了他的咽喉和气管，鲜血顿时如同喷泉一般从他的脖子处喷出。

    比蒙兽人疯狂了，他再也顾不得那空中的敌人了，以自己尖利的巨爪疯狂的向着四周的敌人攻击着，同时努力的想寻找那名给了自己致命一击的敌人，不过这已经是他最后的疯狂了，很快的，比蒙兽人那庞大的身躯便倒了下来，血红的眼睛仍然不甘的大睁着，而数十名远征军步兵和骑兵则躺倒在他周围成了他最后的殉葬者。

    就在比蒙兽人咽下最后一口气的那一刻，他终于看到了那支插在自己脖子上的重型骑士长枪的主人，那是一名全身包裹在厚重的铠甲之中的骑士，但其身下的坐骑却并不是战马，而是一只额头上长着奇怪的犄角的牛形魔兽，正以凶残的目光凝视着咽下了最后一口气的他。

    比蒙兽人最后发出了一声细微的嘶吼，那是古兽语，翻译成人类的语言则是——“幻影角牛”。

    风系中级魔兽幻影角牛。

    幻影角牛是一种非常奇特的魔兽，它的体型虽然比一般的战马还要大一些，但却并不像别的魔兽那般拥有着强大的战斗力，它的特长在于速度，那种惊人的高速度可是远远凌驾于一般的战马之上的，而且它更能为自己加持风系辅助魔法“极速”来增加速度，短距离的冲刺更是惊人之极，几乎赶得上瞬间移动了。

    既然以幻影角牛作为坐骑，那那名骑士自然就是一个罕有的魔兽骑士了。

    没错，那名以幻影角牛为坐骑的骑士正是一名魔兽骑士，拥有着地之骑士的阶级，他出身于一个神圣之日帝国非常有名的魔兽骑士家族，这个家族十分的擅长饲养驯服坐骑类魔兽，所以世世代代都有魔兽骑士出现，那两只在空中先行攻击比蒙兽人的飞行魔兽的背上也有两名魔兽骑士，这是两名高级骑士，与那角牛骑士是堂兄弟，都来自那个历史悠久的魔兽骑士家族，彼此之间经常相互配合，所以才能够以几乎完美的配合击杀了兽族里最强大的比蒙兽人。

    从一开始，这三名魔兽骑士就锁定了那比蒙兽人作为自己的攻击目标，两名身在空中的魔兽骑士先发动攻击，驾御着雷系中级魔兽雷电秃鹫的魔兽骑士首先命令自己的座骑魔兽向着地面上的比蒙兽人发出了其特有的魔法“闪电裂空刀”，这是一种雷系中级攻击魔法，以超强的电流形成锋利的电刃斩击敌人，其特点在于攻击速度极快，攻击力又集中，刹那间便斩中了毫无防备的比蒙兽人的脖子，若是换了其他的兽人的话，脖子早就被这“闪电裂空刀”给斩断了。

    接着，驾御着风系中级魔兽暴风巨鸦的另一名魔兽骑士马上就向着刚刚受创的比蒙兽人发出了风系中级攻击魔法“连环风刃”，实际上不论是“闪电裂空刀”还是“连环风刃”，都不可能对强大的比蒙兽人造成什么致命的伤害，但他们的主要目的就是为了吸引住比蒙兽人的注意力，结果他们成功了，头脑简单又两度受创的比蒙兽人愤怒之极，将全部的注意力都集中在了空中的那两名魔兽骑士的身上，而地面上的那位早已蓄势待发的幻影角牛骑士马上就抓住了这个机会，幻影角牛将自己的速度发挥到了极至，闪电般冲至比蒙兽人身前，那融合了强大的冲刺之力的重型骑士长枪精准地刺入了比蒙兽人脖子上被“闪电裂空刀”所斩出的伤口中，从而给了他致命的一击。

    这一幕幕说起来繁琐，但实际上只发生在短短的片刻间，随着比蒙兽人那庞大的身躯地倒下，周围所有的远征军士兵都万分兴奋的欢呼了起来，那三名魔兽骑士更是得意非常，是啊，击杀一名传说中的可怕的比蒙兽人，这可是多么大的功劳啊。

    在比蒙兽人的身后还跟随着一队兽人步兵，他们是跟随着比蒙兽人一起击破远征军防线冲进来的，作为攻击主力的比蒙兽人一倒下，士气大盛的远征军士兵马上蜂拥而上，转眼间就将这队兽人步兵大半消灭，只有几十人逃出了包围，兽族所采用的分组袭击的战法虽然使得神圣之日帝国远征军一片大乱，不得不全面防御，但同时也分散了他们自己的力量，无法形成集中的强大打击，如果这队兽人步兵的数目再多一些的话，说不得就能彻底击溃这一段的防御了。

    “特拉凯，我们成功了……”

    暴风巨鸦骑士兴奋的向雷电秃鹫骑士叫喊道，可是还没等他的话音落下，突见一道七彩的光芒猛然穿透了雷电秃鹫骑士的胸膛，雷电秃鹫骑士发出了一声惨叫，下一刻就连同他的坐骑雷电秃鹫一起在空中爆炸了开来，炸成了满天的血雨。

    “特拉凯——”

    大惊失色的暴风巨鸦骑士慌忙扭头望向自己的身后，只见一名美丽的让人难以形容的黑发绝色美女不知何时已出现在他身后的空中，正以一种不含丝毫的人类情感的目光冷冷的注视着他，在美女的脚下，赫然踩着一个形状奇怪的金属物体，难道是一种前所未见的金属状飞翔魔兽？

    正在暴风巨鸦骑士惊骇莫名之时，美女那洁白的双手上突然闪烁出了美丽的七彩光芒，暴风巨鸦骑士霍然惊醒，连忙命令自己的坐骑迅速闪避，看来自己的伙伴就是死在这名绝色美女的手下的……

    就在暴风巨鸦骑士闪避的同时，一团七彩的光球已然从黑发美女的手中发出向他射来，以风系魔兽暴风巨鸦的移动速度，要躲开这团七彩光球当无问题，暴风巨鸦骑士不由暗自庆幸自己的反应敏捷，再迟一步的话，恐怕就要步特拉凯的后尘了。

    七彩光球从暴风巨鸦骑士的身边掠过，然而，随着那名黑发美女美目中突然的寒光一闪，七彩光球骤然自行改变了飞行轨迹，猛一折向击打在了暴风巨鸦的身上。

    爆炸又现，暴风巨鸦骑士在短暂的辉煌之后终于步上了自己同伴的后尘，在夜空中炸成了一团鲜红的血肉，映衬着远方空中那刚刚出现的丝丝黎明曙光，竟显现出一种残酷的美感。

    地面上的幻影角牛骑士和无数的远征军士兵都大惊失色的看着空中的这一幕，转眼间，两名魔兽骑士就已经尸骨无存，这不禁令刚刚还万分兴奋的他们有些难以承受，那黑发美女在他们的眼中，更已然成为了恐怖的“杀戮女神”。

    “快射！射死她——”

    幻影角牛骑士有些歇斯底里的大叫了起来，两名堂兄弟转眼间就尸骨无存，他简直有些不敢相信自己的眼睛了，莫非……莫非这是在梦中……

    幻影角牛骑士的喊叫提醒了在场的弓箭手们，数十名弓箭手同时弯弓搭箭，在一阵箭矢离弦的锐鸣中，数十支箭矢径直射向身处空中的那名黑发美女，在黑夜的掩护下，这些箭矢越发的可怕，几乎如同隐形了。

    一丝冰冷的微笑出现在黑发美女那红艳艳的唇边，随着她双臂的左右一探，一个七彩的大光球顿时将她和她脚下的那个奇怪的金属飞行物体给包裹了起来，看起来就如同是一个魔法防御结界一般，但却没有丝毫的魔法元素粒子的波动传出。

    射来得箭矢与那七彩的光球一接触就纷纷被弹开，黑发美女脚下的金属飞行物体的左右两侧突然“咔”的一声分别张开了一片甲板，现出了里边一根根细若手指的闪烁着彩芒的金属条，正对准了下方的士兵群。

    “‘反物质导弹’，发射！”

    随着黑发美女的一声轻叱，那些细细的金属条顿时飞射而出，尾部拖起了耀眼的芒尾，径直射入了下方的士兵群中。

    士兵们都见到了这些飞射下来的金属条，但实在是不知道那是什么东西，没有魔法元素粒子的波动，没有精神力量的感应，什么认识都没有……

    黑发美女——宇宙骑士烛光冷冷的看着自己所发射的“反物质导弹”射入了士兵群中，然后爆炸，狂暴的反物质能量流瞬间便将其威力范围内的一切物质分解成为最原始的构成粒子，方圆数百米范围之内的所有的士兵们都在这一瞬间完全消失，连尸体都没有留下，其中正包括那位先前还在耀武扬威的幻影角牛骑士，如果不是烛光的“反物质导弹”属于小范围的威力集中型的话，那后果将会更可怕。

    “反物质导弹”的威力虽然惊人，但却并没有引起太多人的注意，在这诺大的战场上，不时有威力巨大的高级攻击魔法爆发开来，所造成的结果并不比烛光的“反物质导弹”差，甚至有些还要严重，虽然其真正的威力是根本无法相提并论的（烛光的‘反物质导弹’属于小范围集中型，即导弹的威力范围并不大，每一枚导弹的威力只能波及方圆十几米，但攻击力却非常的集中，处于其威力范围内的任何物质都会被彻底的分解）。

    命令“彗星”发射完导弹后烛光并没有继续参战，而是停驻在空中宛如旁观者一般静静的注视着下方的生死大战，这是奥斯曼的命令，奥斯曼并不想让她的力量过多的介入到奥斯曼星球的战争中去，除非必要或者是司徒千幽诸女的要求，方才若非那三名神圣之日帝国远征军的魔兽骑士实在是过于嚣张，她也不会出手。

    时间在血肉横飞的搏杀中一点一点的流逝了，漆黑的夜晚已经被黎明的曙光所取代，眼看就要天亮了，然而这却是一个充满了血色的黎明，仿佛连天地都要为之悲戚一般，那刚刚照耀大地的曙光突然被厚厚的乌云所截断，并且从空中传来了低沉的轰鸣之声，似乎眼看就要有异常暴风雨来临了。

    此时，神圣之日帝国远征军在兽族、精灵族和天宇王国部队的三方联合攻击下，已是渐渐的处于下风了，一个又一个的缺口在那原本如同铜墙铁壁一般的防线上出现，并且缺口在不断的增加和扩大着，已经有不少的兽人战士和天宇战士穿过防线深入到了大营中，与留守在那里的远征军预备队和魔法师等远程攻击兵种展开战斗，局势变的对远征军越来越不利了。

    为了防止发生误会，每一名天宇王国战士的左臂上都缚有红布条，谁叫他们同神圣之日帝国远征军的士兵们一样都是人类，又没有自己独特的铠甲装备，只有这样才能使兽人和精灵们分清楚敌我，不至于发生误会。

    望着天空中堆积得越来越厚的乌云和流闪于其中的闪电光芒，正在远处遥遥的注视着战场态势的司徒千幽不禁柳眉轻皱，因为她感觉到了高空中大量的雷元素粒子的聚集，看来那些乌云并不是正常产生的，而是——魔法！

    要聚集如此浓度的雷元素粒子，速度又如此之快，即使是魔导士阶级的精神力量水平，那至少也需要三人联手，莫非远征军或者是精灵族的魔法师们要使用雷系终极攻击魔法不成？

    根据奥斯曼所传授给自己的关于奥斯曼星球魔法的知识和天空中雷元素粒子聚集的情形，司徒千幽迅速便判断出那即将成形的魔法极有可能是雷系终极攻击魔法“永恒末日”，可“永恒末日”是一种超大范围的攻击魔法啊，以目前的战场态势，如果使用的话，双方的军队都会被卷进这魔法的威力范围之内，那些魔法师究竟是怎么想的啊。

    在血肉搏杀的战场上，有许多种魔法虽然威力巨大但却并不适合使用，比如说终极攻击魔法，因为终极攻击魔法大多都是大范围攻击型的，极容易伤害到自己人，除非是在双方军队交错在一起之前使用，但这一类魔法实在是需要太长的准备时间，即使是许多名高阶魔法师相互协作以缩短魔法的准备时间，也不一定能在敌人冲至自己军队之前完成，所以一般的大型魔法在两军开战的时候都只有在刚开始的还没有近距离接触的时候使用，一旦双方交错在一起，魔法师们就只能使用单体攻击魔法或小范围的攻击魔法了。

    然而此时，出现在征战杀伐纵横交错的战场上空的，赫然是超大范围的雷系终极攻击魔法——“永恒末日”。

第二十二集 第七章 双箭争锋

    “天空中那是什么……”

    “那是……莫非……”

    “不好！那是……”

    “……”

    随着天空中所聚集的雷元素粒子越来越浓厚，雷系终极攻击魔法“永恒末日”逐渐成型，交战双方的魔法师们纷纷都发现了异样，不禁俱都脸色大变，是哪个没有脑子的家伙啊，居然在这种情形下使用像“永恒末日”这样的超大范围的魔法，这不是要将下方所有的部队都笼罩进去吗？

    一时间交战双方人人自危，有许多魔法师甚至已经开始为自己准备最强的防御结界了，“永恒末日”的攻击范围虽大，但单位攻击力却较弱，或许还能保住性命……

    正率领着大清战士在远征军防线内势如破竹般冲杀的基路迪亚抬头望了望那已经满布空中的厚厚的乌云，嘴里咒骂了一声，回头大喝道：“勇敢的骑士们，快随我冲进大营，阻止魔法师的继续施法！”

    根据他的感觉和经验判断，正在准备使用“永恒末日”的魔法师肯定就在神圣之日帝国远征军大营内，而且还不止一个人，否则魔法成形的速度不会这么快，所以必须在他们的魔法完成之前阻止他们，否则的话自己一方的伤亡肯定会非常的惨重。

    基路迪亚的命令甫一下达，以“巴图鲁”傅日东为首，大清战士们立时宛如一柄无比锋利的尖刀一般径直插入了远征军后续部队的防线内，后边还跟随着几名精灵骑士和狼骑兵，倒是把基路迪亚这个指挥官给撂在了一边，看来部下太精锐也并不是一件好事啊，命令下达后就根本用不着指挥了。

    望着大清战士们坐骑扬起的尘土，基路迪亚不禁苦笑了一下，策骑追了上去。

    一旦“神武营”和“破虏营”的战士们有了确切的目标，那就没有任何人能够阻止他们的前进，远征军的第二道防线是完全由轻步兵和魔法师、弓箭手所组成的，另外还有少数的轻骑兵协助，擅长远距离攻击但近战能力较弱，与第一道防线相互配合，形成了极为坚固的防御体系，此时因为第一道防线已经有越来越多的地方被突破，兽人战士蜂拥而入（天宇部队一方尚未攻破远征军防线，但因为他们是采用的集团式进攻的方法，一旦攻破防线，那远征军在他们那一方的防线将彻底崩溃，而不会是像兽人这边那样），第二道防线也有些纷乱了起来，大清战士们一冲击，立时便冲入了他们防线的内部。

    以一阵异常精准的箭矢为先导，两营将士们闪电般刺入了第二道防线，接着便是近战了，骑兵对步兵天生便有着强大的克性，更何况是像八旗战士和蒙古骑兵们这样的异常精锐的骑兵，组成防线的轻步兵们如同杂草一般被纷纷砍倒，魔法师和弓箭手们更不必说了，完全就没有丝毫的还手之力。

    两营将士们的冲击被第二道防线最后一排的擎着巨大的塔盾的重装甲步兵给挡住了，因为这已经是远征军大营的最后一道防御了，所以异常的坚固，如果是重骑兵的话还可以凭借着超强的冲击力硬冲破这道盾墙，然而两营将士们虽然攻击力超强但毕竟都是轻骑兵，这种硬碰硬的冲击实非他们所长。

    “神武营”八旗战士们的冲锋被迫终止，只好在马上以弓箭射击躲在盾墙后面支撑盾墙的重装甲步兵们，同时还要应付围上来的远征军步兵们，但“破虏营”的蒙古骑兵们却并没有停下来，在他们的统领（一名蒙古族万夫长，著名的勇士）的率领下，蒙古骑兵们向左右两侧分开，兜了个圈子后重新向着盾墙发起了冲锋，眼看最前边的骑兵就要撞到盾墙上而战马的速度也达到了顶峰，随着骑兵们的大声叱喝，这些战马居然凌空跃起，竟以无比优美的姿态跃过了那高高的盾墙，落在了盾墙的后方。

    前文书中说过，蒙古骑兵们的战马可是奥斯曼和苍穹不惜损耗大量的能量从异世界神州大地带来得，都是这些蒙古骑兵们一手饲养训练出来的最优秀的战马，与主人心灵相通，因为重力差异的关系，这些在神州大地本就非常优秀的战马来到奥斯曼星球后，其耐力、速度和跳跃力更是成倍的增长，以那些塔盾的高度如果是在神州大地，这些蒙古战马或许还跳不过去，但在这重力只有神州大地几分之一的奥斯曼星球，战马们要想跳过去却并不是什么难事了。

    转眼间，五百名蒙古骑兵就已全部跃过了高高的塔盾墙，同盾墙后边的远征军重装甲步兵们展开了激烈的搏杀，八旗战士们的那些得自奥斯曼星球的坐骑战马却没有这样的本事，只好在盾墙的另一方倾力冲杀以协助蒙古骑兵们。

    望着天空中那眼看就要完成了的“永恒末日”，基路迪亚不由心急如焚，如果不快点阻止的话……

    “领域力量”——“魔骑之心”再现，赤红的光芒出现在基路迪亚的身上，炙热的火元素粒子迅速的凝聚、结形，排序成为破坏力惊人的攻击魔法，而且在他身躯的左右两边火元素粒子的构形并不相同，显然是两种不同的火系攻击魔法。

    可是，还没等基路迪亚的魔法准备完，那满布乌云的天空中突然传来了一阵轰雷巨响，这是雷系终极攻击魔法“永恒末日”即将发动的先兆，基路迪亚那被火元素粒子的光芒所映照的脸上顿时现出了一片苍白之色。

    “已经……来不及了吗……”

    基路迪亚有些绝望的喃喃自语道，终究还是没有来得及啊……

    眼看那流闪于满天的乌云之中的耀眼的闪电即将劈击而下，突然，乌云以一种不稳定的状态搅动了起来，那些闪电也散乱的在空中交错炸响了开来，天空在一瞬间变的乱糟糟的，仿佛要天崩地陷一般。

    “咦……”

    原本已然有些绝望的基路迪亚突然惊咦出声，这，并不是“永恒末日”发动时的形态啊……

    ※※※※※※※※※

    这一记“永恒末日”是由三名光神族魔法师联手准备的，与奥斯曼星球魔法师相比，他们每个人的精神力量水平都凌驾于魔导士阶级之上，再加上光神族所秘传的聚合精神力量的魔法阵，“永恒末日”的魔法准备以极快的速度进行着，很快就已经临界于发动的地步了。

    身为继承了奥斯曼星球远古魔法文明的光神族成员，他们当然对雷系终极攻击魔法“永恒末日”十分的了解，清楚“永恒末日”一旦发出，在场的敌我双方都将陷入到那可怕的超大范围雷电攻击之中，但他们仍然这么做了，神圣之日帝国的那些士兵又算得了什么，只不过是他们光神族的奴隶罢了，能为了伟大的光神族而牺牲，是那些卑贱的奴隶的荣幸啊。

    极端的自私与自视为神，使得这些光神族成员们已经完全不将奥斯曼星球人类当作自己的同类来看待了，即使是对他们忠心耿耿的神圣之日帝国，也只是被他们看作是一条狗，一条随时都能牺牲的狗，狗的生命，对他们又有什么意义呢？

    三名光神族魔法师准备“永恒末日”的地方是神圣之日远征军大营的中心处，周围由百余名重装甲步兵们团团护住，这些重装甲步兵们并不知道他们心目中的最大的光神族魔法师正在准备一种甚至连自己也会被卷入其中的可怕魔法，还以为他们是在准备攻击敌人的远程魔法呢，即使其中有人意识到不妙，也只能在心中狐疑不定，谁会想到为了胜利，这些光神族魔法师竟然会连自己人也牺牲掉呢？

    在远征军大营里的光神族魔法师除了这三个外，另外还有几十人在营地的各处与神圣之日帝国的魔法师们一起战斗着，到时候也会被“永恒末日”的威力所波及，但因为“永恒末日”的单位攻击力较弱的关系，只要他们能够及时的用魔法结界进行防御，就会无恙，结果倒霉的还是那些普通的士兵们。

    眼看“永恒末日”逐渐成形，即将发动，三名光神族魔法师身上那越来越灿烂明亮的紫色光芒照的诺大的一片地域通明无比，这种现象可引起了正在他们附近活动的青凤和王宏志、龙腾渊三人的注意，三人略一商量，向着那闪耀着紫色光芒的地域疾速冲去。

    见到了那些卫护在光神族魔法师周围的重装甲步兵们，三人马上就意识到这肯定是一条大鱼，当下青凤先行一步，绝世轻功“凤舞九天”施展之下她的娇躯凌空而起，刹那间就已经掠过了重装甲步兵们的防御圈，冲进了那一大片的紫色光芒之中。

    那紫色光芒正是三名光神族魔法师所凝聚的庞大的雷元素粒子，青凤方一冲入就引起了雷元素粒子的波动，立时便惊动了他们。

    如果是单独的一个魔法师，面对着如此情形根本就是毫无办法，只能乖乖的等死，但此时光神族魔法师却是有三个，大吃一惊之下他们三人中的一个马上便停止了协助同伴一起凝聚雷元素粒子，接着迅速将周围那已经凝聚好了的大量的雷元素粒子于一瞬间排序、组合，双臂一挥间十几枚霹雳闪耀的电光球顿时出现并围绕着他们三个人飞速旋转了起来，形成了一道非常严密的防御屏障。

    雷系中级防御魔法——“闪电护盾”

    这名光神族魔法师担负的是协助同伴凝聚雷元素粒子的任务，“永恒末日”的排序组合由另外的同伴执行，所以他可以抽出身来，而周围又已经凝聚了大量的雷元素粒子，使得他能够在一瞬间就完成魔法准备，于千钧一发之时发出了“闪电护盾”进行防御。

    在各系的中级防御魔法当中，雷系中级防御魔法“闪电护盾”的防御力并不是很强，但却能够对与之接触的敌人形成强大的雷电伤害，可以说是一种防御和攻击兼备的魔法，十分适合用来抵挡攻击力较弱的战士的贴身近攻。

    灿烂的金色光芒突然从青凤的娇躯上爆发了开来，随着她的一声悦耳清啸，金色的斗气光芒如同美丽的凤凰翅膀一般伸展了开来，而她纤手中那银色的“凤鸣刃”就是凤凰美丽的长喙，带着异常清脆嘹亮的凤凰高歌之声向着被十几枚闪电球所旋转包裹的三名光神族魔法师径直射下。

    “天凤展翅”

    想要以区区的雷系中级防御魔法就挡住青凤的攻击，那简直就是不可能的（除非这魔法是由奥斯曼这样的精神力量变态的强大的‘怪物’所发出的），青凤的“天凤引”修为已经达到了极高的境界，更何况使出了“龙飞凤舞十三剑之凤式”中的剑术绝学，由灿烂的金色斗气所形成的美丽凤凰一投入“闪电护盾”之中，那些超高压的闪电球就纷纷崩溃消散，而且居然没有发出任何的声响，这自然是至阴至柔的“天凤引”真气的功效了。

    施展“闪电护盾”阻挡青凤攻击的光神族魔法师见状之下不禁大惊失色，怎么也没想到敌人竟是如此的强大，那是……“金斗气”！

    另外的两名光神族魔法师也意识到了不妙，然而一切都已经来不及了，那无比阴柔的凤凰剑气已在刹那间就袭上了他们的身躯，青凤的娇躯仍然在空中无比美妙的盘旋着，“凤鸣刃”依旧在高歌鸣唱着，然而，三名光神族魔法师的一切却已经都结束了，在这刹那间结束了。

    三名光神族魔法师所凝聚在身体周围的庞大的雷元素粒子在瞬间失控杂乱了起来，而他们三人则表情僵硬的站在那里，最终身体宛如灰尘一般的消散了，那可怕的凤凰剑气已将他们彻底的毁灭，包括灵魂粒子。

    失去了控制的雷元素粒子顿时陷入了无比的混乱境地，天空中那已然成形差一点便要劈击而下的闪电杂乱的在空中流闪着，轰鸣着，而随着三名光神族魔法师的死亡，一大团可怕的雷电磁暴顿时以他们死亡的区域为圆心向着四面八方扩散了开来。

    身在空中以“凤舞九天”身法凌空盘旋的青凤见状之下也吃了一惊，连忙纤足凌空飞点全速脱离，然而那雷电磁暴的范围实在是太大，扩散的速度又极快，转瞬间便将她的娇躯给卷入了其中。

    最倒霉的还是那些守护光神族魔法师的重装甲步兵们，他们正在全力抵挡王宏志和龙腾渊的攻击，不想自己的后边突然传来了巨大的爆炸声和紫色的闪光，接着，他们就什么都不知道了，完全被狂暴的雷电磁暴所吞噬。

    王宏志和龙腾渊也没想到居然会出现这种情形，想躲避已经来不及了，他们惟有全力摧运自己的护体真气以抗拒那雷电磁暴的冲击。

    雷电磁暴席卷了营地内一大片的区域方始逐渐消散，所有的被卷入其中的士兵们都惨死当场，好在基路迪亚他们被神圣之日帝国远征军重装甲步兵的盾墙给挡住了，否则的话，肯定也会有损失。

    雷电磁暴爆发处中心地域几百米范围内的所有帐篷等临时建筑物都消失无踪，而随着磁暴的散去，两团幽蓝的光球却渐渐的显现了出来，是周身被“蓝斗气”所包裹的王宏志和龙腾渊，方才的雷电磁暴带给了他们极大的冲击，好在磁暴是在杂乱无章的情形下发生的，单位攻击力并不是很强，他们护体的“蓝斗气”完全能够承受，即使是这样，他们两人也被搞了个灰头土脸，看起来非常的狼狈。

    “糟了，公主嫂子到哪里去了？”

    游目四顾没有发现青凤的踪迹，王宏志不禁有些急了，龙腾渊也愣了一下，他倒是不担心青凤的安危，青凤的内力之强可是远胜他们的，连他们都在雷电磁暴中安然无恙，更何况是青凤，但这位公主嫂子究竟是到哪里去了？

    一道金色的灿灿长虹突然从天而降，美丽之极，在那长虹的中心处赫然是青凤那绝丽的倩影，周身被金色的斗气光芒所包裹的她看起来就如同是一位无比高贵的女神，令人不敢仰视。

    斗气消散，银芒闪烁鸣响不绝的“凤鸣刃”插在了身前的地面上，青凤皱了皱自己的小鼻子，道：“你们两个，鬼叫什么，本公主难道还会不如你们不成！”

    在方才的雷电磁暴的冲击下，虽然青凤有无比强大的护体真气保护，但她毕竟是身在空中，而雷电磁暴的冲击力又非常的巨大，她的“凤舞九天”身法瞬间便被破坏，娇躯在磁暴中被拉扯着左冲右突的，极为狼狈，这位美丽的大清公主急中生智，运转真气向着高空中掷出了“凤鸣刃”，用的正是“鸣凤追月”的心法驭剑，她的娇躯则紧随在“凤鸣刃”之后，浩瀚的凤凰剑气瞬间便破开了雷电磁暴，带着青凤射入了高空中。

    青凤并没有意识到，她这急中生智的一式实际上已经有一些“御剑飞行”的雏形了，如果她的精神力量再强一些的话，就会有更清楚的认知，而不是如今的昙花一现式的表现。

    见青凤安然无恙，龙腾渊和王宏志这才松了口气，幸好幸好啊……

    一场即将发生的浩劫就这么的被青凤三人所破坏了，而他们三人直到战斗结束，才知道自己方才的行动是多么的重要。

    天空中的暴雷电光炸响不绝，宛如世界末日一般，可是终究没有降落到地面上来，而随着天宇王国的部队终于突破了神圣之日帝国远征军的层层防线，战局终于彻底的倾向了一方。

    天宇王国部队所采用的集团式冲锋的标准战法虽然缺乏兽族那样的渗透性和灵活性，但攻击力巨大，一旦突破防线，那就没有任何力量能够阻止他们了，阻挡在他们面前的最强的远征军重骑兵部队被天宇王国的重骑兵和轻骑兵们相互配合着分割包围，而一个个整齐的步兵方阵则以势不可挡的气势踏进了远征军的营地，标志着远征军防御战的彻底失败。

    所谓兵败如山倒，天宇王国的数个步兵方阵进入神圣之日帝国远征军营地，坚持战斗的远征军士兵们顿时陷入了腹背受敌的窘境，随着他们伤亡的不断增大和局势的越发混乱，军官们的指挥也渐渐的失去了效力，已经开始有部队放弃抵抗选择投降或者是突围逃走了。

    远征军毕竟是有着十几万大军的庞大部队，即使是事到如今，他们所剩余的部队也足有四五万之众，其中更有万余名重、轻骑兵，一旦选择了突围，那种冲击力还是非常巨大的，别说是阵形松散的兽族一方了，即使是战阵严谨的天宇王国方面，也是无法完全阻拦住的。

    一队人数约有两千多人的神圣之日帝国远征军轻骑兵部队选择了从兽族一方进行突围，在求生的本能欲望的驱使下，这些全身上下伤痕累累，疲惫不堪的骑兵们奋起自己最后的全部力量发起了一次冲锋，以骑兵所特有的强大的冲击力和机动力硬是从兽族羊头人的阵营里撕开了一条口子，眼看就要冲出包围圈了。

    一旦被他们冲了出去，即使他们的战马都已经异常疲惫，也不是缺乏机动能力的兽族步兵所能追赶得上的，如果兽族没有发生那场内战的话，还有骠悍的狼骑兵来担负追击的任务，但现在……

    几乎是同时，两支骑兵部队突然一左一右的出现在这支即将突出重围的神圣之日帝国远征军轻骑兵部队的两翼，他们一方是异常灵活迅速，快的不可思议的精灵骑士，另一方看起来则有些杂乱，马上骑兵们的铠甲五花八门非常混乱，却是一支从背后冲了过来的贯穿了整个的远征军大营的天宇王国轻骑兵部队。

    精灵骑士们带队的正是“精灵战神”幽若，一边策骑疾奔，她和她的部下们一边以极为精准的“骑射”技巧向着敌人射出一支支箭矢，同时她也注意到了那支看起来与自己目的相同的天宇王国轻骑兵部队，以森林精灵那优秀的视力，她能很清楚的看到对方的情形，他们也在使用着骑射，虽然比不上精灵骑士们，但也绝非一般的轻骑兵可比，看来虽然他们的装备很是低劣，但骑兵们却都非常的优秀啊。

    这两支骑兵部队以极快的速度奔行、回兜，很快就在那支神圣之日帝国远征军轻骑兵部队的前方会师了，将其突围的通道彻底截断，而当两支队伍交错在一起的时候，天宇王国一方的每一名骑兵都高高的举起自己那捆缚着红布条的左臂向精灵骑士们挥舞着，向其表明自己的身份以防误会。

    另外，许多的天宇王国轻骑兵们都以万分好奇的目光望向精灵骑士们，他们还是第一次看到传说中的森林精灵呢，有些好奇在所难免。

    幽若冷冷的看了与自己的精灵骑士们交错在一起的天宇王国轻骑兵们一眼，虽说是盟友，但她对他们仍然没有什么特殊的好感，人类啊，最狡猾卑鄙的生物……

    目光转向远处正在指挥着部下们顽抗突围的一名神圣之日帝国远征军轻骑兵军官，幽若在一瞬间弯弓搭箭，刹那间只见点点星光闪烁不绝，一连三支箭矢呈连珠状态径直向着目标飞射而去，这种快速的三箭连珠可是森林精灵弓箭手们的拿手绝技之一，能在一瞬间连续射出三支箭同时攻击三个目标或是一个目标的三个不同部位，极是厉害。

    就在幽若的连珠三箭射出的同时，另有一道寒芒以肉眼难辨的高速度从天宇轻骑兵们当中闪射而出，快入奔雷闪电一般，带起了慑人心魄的厉啸声，而目标赫然也是那名远征军轻骑兵的军官。

    “咦——”

    异常敏锐的视力使得幽若觉察到了那道撕裂空间的寒光，不禁惊咦出声，而她所射出的那三支箭和那道寒芒几乎同时射中了那名远征军的轻骑兵军官，使这位倒霉的军官一下子就成了刺猬。

    幽若的连珠三箭同时射中了那名军官身上没有铠甲防护的脖子、肋下和腰腹，箭术之精准巧妙实在是令人叹为观止，而那道速度奇快无比的寒芒则是正面射在了军官的胸部，洞穿了其胸部坚固的铠甲之后又钻入了其身后的一名轻骑兵的体内，箭力之强更是不可思议。

    见状之下幽若不禁芳心暗惊，如果说自己的那三箭是技巧的体现的话，那道寒芒则是速度和力量的展现，竟然能将箭矢射击的速度和力量提升到如此境界，好可怕啊……

    于是，她的目光径直望向了射出那道寒芒的天宇王国轻骑兵部队的阵列，一个骑在战马之上的婀娜倩影瞬间便吸引住了她的目光，因为，她清楚的看到，在那名女骑士的手中，赫然提着一张硕大无比的金色巨弓。

第二十二集 第八章 暴风射日

    率领着一支精锐的轻骑兵部队，纳兰飘香成功的拦截住了神圣之日帝国远征军一支骑兵部队的突围逃跑，和他们一起同时赶到的还有森林精灵的精灵骑士们，纳兰飘香并没有同精灵族见过面，只是从奥斯曼和姐妹们那里了解到了一些，此时她见到那些精灵骑士们异常矫捷的身影，芳心中暗自赞赏。

    巨大的“射日弓”一扬，纳兰飘香向着一名远征军骑兵指挥官一箭射去，尽管她所射出的只是普通的箭矢又没有用内力御箭，但以“射日”那异常强大的射力，这一箭的速度仍是快如奔雷闪电一般，弓弦还在震颤，箭矢便已经射中了目标，而且是力贯重甲透胸而过。

    令纳兰飘香芳心惊异的是另有三支箭矢几乎与自己的箭矢同时射中了那个目标人物，而且还是异常准确的分别在了那骑兵军官身上没有铠甲防护的几个部位，以纳兰飘香的经验判断，那三支箭矢并不是同时射出的而是连珠箭，实在是惊人的箭术啊。

    箭矢是从精灵骑士们那里射出的，纳兰飘香早已知道，森林精灵都是天生的最优秀的弓箭手，方才在战斗中也见识到了不少，可这么精彩的连珠箭，仍然是非常惊人的，如果再辅以魔法的话……

    一个纤细秀颀的身影进入了纳兰飘香的眼帘，尽管所有的精灵骑士们的身形都是非常纤细的，但那名精灵骑士看起来却格外的与众不同，拥有着一种震撼人心的勃勃英气和神采，令人一望之下就知道他绝非寻常。

    那名头上戴着遮掩住了容貌的全覆式头盔的精灵骑士也以同样的目光遥遥的望着纳兰飘香，显然纳兰飘香方才的那力贯重甲的一箭也使他感到了惊讶，纳兰飘香点头向他示意了一下表示友好，却惊异的看到那名精灵骑士望向自己的清澈目光中泛现出了一丝兴奋与挑战的意味。

    幽若已经很久没有这种兴奋的心情了，自从她数次取得森林精灵族弓箭手大赛的冠军后，整个的森林精灵族中就已经没有人能够在箭术上与她一争短长了，方才那名人类女骑士的那一箭虽然只是力量惊人，并没有展现出什么精妙的箭术，但一看其手中的那张大的惊人的金色巨弓，幽若就本能的肯定那名女骑士绝对是一名箭术高手，她的一颗心儿不由自主的跳动加速，兴奋的心情油然而生。

    难得遇上能够令自己兴奋起来的箭术高手，比试较量一下吧……

    通过目光，幽若将自己挑战的意思传递向了那名女骑士，她知道，那女骑士一定会明白自己的意思的，这是一种箭手之间的心灵相通，用不着语言来表达。

    以幽若那一贯的冷静理智的性格，此时居然主动的向一名人类女骑士发出挑战，实在是与她的性格大不相符，这只能说她已经压抑的太久了，这么久都没有一个能够在箭术上与自己一争高下的对手出现，实在是高处不胜寒啊。

    除了某些世代相传的神器之外，森林精灵弓箭手们的精灵长弓一般都是他们自制的，这样才能最契合，幽若的精灵长弓也不例外，弓身选用一种极为珍贵的树木——“啸风古树”的树芯制成，这种树芯不仅韧性极强，而且特别适合风元素粒子的加持，是风系魔法弓箭手的最爱，再在其上雕刻风系魔法阵、镶嵌储存有风元素粒子的魔法晶石及配以同样质料的箭矢的话，威力之强足可同传种中的神箭相比了，它的弓弦则是用独角兽的鬃毛绞合秘制而成，弹性极佳，弓身和弓弦共用了几十年的时间才彻底完成，而长弓的射力，即使是以人类的观点来看也算是硬弓了，森林精灵当中没有几个人有力气拉开这张弓。

    向纳兰飘香以目光传递出希望较量的意思后，幽若也不待纳兰飘香的回答，右手向背后箭壶中一挥，三支青翠的箭矢便已经搭在了她的精灵长弓的弓弦上，接着，随着她娇躯周围青光的闪现，那三支箭矢也泛现出了越来越青翠的光芒，显然幽若正在向其加持风系魔法形成魔法箭。

    在箭术的技巧方面，幽若对自己有着绝对的自信，身为人类的纳兰飘香不可能在这方面胜过自己，正因为如此，她想在纳兰飘香所擅长的劲射方面也压倒纳兰飘香，不过她很清楚，尽管自己的精灵长弓算得上是一张硬弓，但同纳兰飘香手中的那张奇大的金色巨弓相比，在射力上肯定是不及的，但她却可以用魔法箭来弥补自己力量的不足，其最终的破坏力并不比纳兰飘香的超级硬弓差，为此，她不惜使用了三支珍贵的用“啸风古树”所制成的箭矢，看来女孩子天生就有着一种争强好胜的本能，即使是“精灵战神”也不例外。

    而此时的幽若尚不知道，被自己视为强劲对手那名女骑士，就是自己在沉寂森林里经常听兽人们以万分崇拜的语气谈论的两位小姐中的“战争女神”小姐。

    纳兰飘香接受了幽若的挑战，她嫣然一笑，两支“穿阳箭”从皓腕上的“情之守护”魔法阵中弹出落入她的手中（得到蕾茜娅和司徒千幽的启发，奥斯曼已经对所有娇妻们的‘情之守护’护腕都进行了‘芥子纳须弥’的魔法阵镌刻，用以储存物件，再也用不着麻烦烛光了），然后同时搭弦、拉弓，随着她“含翠真劲”的运转（‘射日’是一张超级硬弓，如果不使用内力的话，纳兰飘香根本无法拉动弓弦），巨弓“射日”瞬间弯如满月，银色的斗气光芒包裹着她婀娜的娇躯，在远处朦胧的晨光的映照外宛如真正的战争女神降临人间。

    再一次，幽若和纳兰飘香同时松开了弓弦，幽若所使用的是极为高明的散射技巧，三支加持了风元素粒子的箭矢同时射向三个不同的方向，在空中划出了三道耀眼的青色轨迹，而纳兰飘香所使用的则是“羿射九日箭法”中的一招“双龙驰天裂青冥”，两支闪烁着银色光辉的“穿阳箭”在离开“射日弓”的弓弦之后并没有如同一般的箭矢那般裂空电射，反而宛如有了生命，两支“穿阳箭”在空中上下翻飞纵横交错，犹如两只戏水的调皮游龙，神奇之极。

    幽若的三支箭矢分别精准地射入了三名神圣之日帝国远征军轻骑兵的胸膛里，但这仅仅只是个开始，在一连串的爆炸声中，那三支箭矢竟分别化成了一大团狂暴的飓风、一连串飞舞着的风刃和一束上下飞卷着的风柱，宛如同时发动了三种不同的风系攻击魔法一般。

    但事情还是没有就此终止，一个又一个的士兵被飓风和风柱抛入空中撕扯得粉碎，被飞舞着的风刃斩成碎肉，而那三团风系的魔法能量在大肆杀戮生命的同时也在迅速移动着，最后撞击在了一起，竟合并成为了一片片的宛如实质一般的风之利刃，嘶啸着，飞卷着，在斩杀生命的同时还产生出了一大片的真空地域，正是风系高级攻击魔法“风刃翔乱舞”。

    望着那狂暴的风系能量，幽若香汗隐现的苍白粉脸上现出了一丝满意的微笑，这招自创的魔法箭“暴风之舞”可是她的拿手绝技，三支魔法箭矢不仅能够同时产生出不弱于三种风系中级攻击魔法的威力，最后更能合并成为威力惊人的风系高级攻击魔法“风刃翔乱舞”，可谓是威力巨大之极，但同时对她的精神力量的消耗也是极大，而且那三支无比珍贵的以“啸风古树”精制而成并镶嵌有极品魔法晶石的箭矢也会彻底的粉碎，若非为了与纳兰飘香一争高下，她是绝不会舍得花这么大的血本的。

    有几分自得的，幽若望向了纳兰飘香那里，瞬间，她的目光猛然呆住了，更充满了难以置信之色——这怎么可能……

    只见那两支金色的外边包裹着“银斗气”光辉的“穿阳箭”竟宛如有生命的生物一般在神圣之日帝国远征军轻骑兵们当中飞舞穿刺着，在从一名轻骑兵的身体上穿过之后，箭矢居然自行改变方向射入另外一名轻骑兵的胸膛，然后又再次穿出寻找下一个目标，转眼间就已经有十几名轻骑兵倒在了这两支鬼魅一般的箭矢之下，其余的轻骑兵们都万分惊恐的逃得远远的，然而两支箭矢并没有放过他们，径直“追杀”了过去。

    幽若那隐藏在头盔之下的玉容上满是惊讶与不信之色，这……这还是箭术么……

    纳兰飘香的这招“双龙驰天裂青冥”实际上就是“羿射九日箭法”中威力最巨大的一式“箭落九日天地灭”的简化版，两支“穿阳箭”在射出之后仍然受到纳兰飘香的心神的控制，这一点同剑道绝学“驭剑术”有些类似，只要纳兰飘香贯注在箭上的内力和“射日弓”的射力没有消失，两支“穿阳箭”就会不停的按照她的心神指令攻击任何的目标，直至力尽坠落为止，不过这一招对使用者的内力和精神力量的要求都是极高，更需要有一张超级硬弓（否则的话，没有穿刺几个目标，箭矢的射力就消失了），纳兰飘香虽尚无法使用完整的“箭落九日天地灭”，但这招“双龙驰天裂青冥”用起来却甚是得心应手。

    幽若被纳兰飘香的“双龙驰天裂青冥”的神奇深深的震撼了，而纳兰飘香又何尝不惊讶于幽若“暴风之舞”的巨大威力，两位绝世箭手的心中不禁泛现起了阵阵的惺惺相惜之情。

    暴风停歇，“穿阳”力尽坠落，纳兰飘香和幽若的目光再次交汇在了一起，但这一回却没有了丝毫的较量之意，而是充满了敬佩与欣赏，不约而同的，两人策马向着对方疾奔而来，随着她们两人纤手在空中的互拍，两声自我介绍娇音也同时回荡在了空气中。

    “天宇王国，纳兰飘香！”

    “森林精灵，幽若！”

    ※※※※※※※※※血腥的战斗持续了一整夜，当清晨的朝阳照耀着已经变成了血红色的万里草原之时，战斗已经接近尾声了，交战双方都极为疲倦，兽族一方那强悍的体力优势在这里明显的展示了出来，再加上胜利的激励，兀自异常勇猛的追杀着分路突围逃跑的神圣之日帝国远征军残部。

    神圣之日帝国远征军的抵挡已经完全崩溃，残余的部队分成数组从各个不同的方向拼命突围，在求生的本能欲望的鼓励下，他们都迸发出了自己最后的力量，突围的攻势十分的猛烈，甚至有几组已经成功的突围了出去，毕竟天宇王国和兽族、精灵族联军一方的力量也运用到了极至，再也没有预备部队了。

    在罗罗斯侯爵的率领下，数百名重骑兵组成了一种利箭般的阵形向着万里草原深处拼命突围，他们都已经奋战一夜了，不论是重骑兵们还是他们的战马，体力的消耗都已经达到了极限，是求生的欲望激励着他们才勉力发起了这最后的冲锋。

    重骑兵的集团式冲锋的威力那是何等的巨大，几乎是无坚不摧的，再加上留守外围的天宇王国轻步兵们没有足够的兵力，很快就被他们冲到了边缘处，眼看就要突围而出了。

    在拼命抵挡远征军重骑兵们逃跑的天宇王国轻步兵的阵营中有一个瘦削的没有穿着铠甲身影，是洛卡，因为他是没有任何的近战能力的召唤士的缘故，司徒千幽特意将他安排在了最外围的轻步兵们中间，这本是在这场战斗中最安全的地方，不过事情总有以外，比如现在。

    轻步兵们一边用自己那简陋的盾牌阻挡远征军重骑兵那猛烈的冲击，一边勉力将洛卡护在身后，高声呼喊要他快点离开，性格异常执拗倔强的洛卡哪里会抛下战友们独自逃离，随着他精神力量的迅速集中和双手虚空所划出的奇妙的手势轨迹，一个巨大的召唤魔法阵很快就出现在了他的身前。

    强烈的光芒从召唤魔法阵中闪烁而出，当光芒淡去之后，一个巨大的身影已经出现在了魔法阵之中，竟然是一只巨大的身上生有奇特的花纹状毛发的熊形魔兽。

    狂暴熊，地系中级魔兽，能够使用“力量”和“大地的守护圣铠”这两种地系辅助魔法，天生力大无穷并且皮粗肉厚的狂暴熊在加持了这两种辅助魔法之后将是异常可怕的存在，其近战能力完全可与地之骑士、地之剑士等人类的高阶近战职业者相比，因而虽然只是中级的魔兽但却深受召唤士们的喜爱，不过在奥斯曼星球上能够召唤出狂暴熊的召唤士也并没有几个。

    可是如今洛卡所召唤出的这头狂暴熊却与一般的狂暴熊大不相同，它，居然是一头穿着衣服的狂暴熊，而且穿得还是魔法长袍，硕大的脑袋上戴着尖尖的魔法帽，大爪子中更抓着一根象模象样的魔杖，魔杖的顶端还镶嵌着一块黄色的魔法晶石。

    这头怪异的狂暴熊在被召唤出来之后摇着头望向洛卡，那血红色的眼睛里居然透露出疑问的神色，为了召唤出它来洛卡显然耗费了大量的精神力量，脸上满是苍白之色和汗水的他向着眼看就要冲上来的远征军重骑兵们指了指，一脸的希冀之色。

    像狂暴熊这样的力量型中级魔兽一般都是没有什么太高的智慧的，对魔法的使用也只是它们的本能行为，可是这头一副“魔法师”打扮的狂暴熊却对洛卡点了点头，仿佛明白了洛卡的意思似的，接着，它就转身面对向了远征军重骑兵们。

    洛卡身边不少的天宇王国轻步兵们都注意到了这头怪异的魔兽，但情势已经容不得他们多想什么了，他们所组成的一道道防御线被神圣之日帝国远征军重骑兵们迅速冲破，一名又一名的轻步兵倒下了重骑兵那锋利的骑士长枪之下，毕竟，重骑兵和轻步兵在战斗力方面的差距可是非常巨大的，巨大到已经无法用战斗经验和技巧来弥补了。

    “吼——”

    一声巨大的野兽吼叫突然响起，宛如炸响的爆雷一般，同时还有一团黄色的光晕荡漾了开来，而发出那巨大的吼叫声和黄色光晕的，赫然是那头怪异的狂暴熊。

    黄色的光晕以狂暴熊为圆心迅速向着四方扩散开来，将大量的轻步兵们都裹入其中，轻步兵们只觉全身血脉沸腾肌肉膨胀，强大的力量从体内猛然爆发了出来，恨不得能马上将这股力量发泄出来才舒服。

    地系辅助魔法——“力量”

    “力量”是一种非常霸道的辅助魔法，它是通过地元素粒子对受加持者的肌肉进行强化来增强其攻击力的，而且力量的增幅极大，不过它的副作用也是很大的，“力量”的魔法效果失效后受加持者将会变的非常虚弱，需要很长的一段时间才能恢复。

    方才说过，狂暴熊的魔法施放只不过是它的本能，也只能作用于自身，可是如今的这头洛卡召唤出来的怪异的狂暴熊却大异平常，它竟然如同辅助魔法师一般向着周围的士兵们施放“力量”，若是让别的召唤士们见到了这一幕不知会惊讶成什么样子，要知道，在战斗的时候一直都是他们对召唤兽使用各种增加战斗力的辅助魔法的，却没想到这里居然会出现一头专门对着人类施放辅助魔法的召唤兽。

    这头怪异的“狂暴熊魔法师”同地龙爱克列斯一样，都是终极召唤士鲍威·曲留给他唯一的弟子洛卡的礼物，在鲍威·曲刻意的培养下，这头狂暴熊不仅拥有了极高的智慧，而且精神力量大增，已经达到了一般的高级魔兽的水平，再加上为它量身制作的魔法长袍和魔杖，它完全就是一名称职的辅助魔法师。

    谁说召唤士只能躲在召唤兽的身后施放魔法的，他完全也能冲锋在前，由召唤兽来对他施放辅助魔法嘛（最适合武力型的召唤士）。

    由地系魔兽所施放出来的“力量”的效力明显的要比人类魔法师所使出的要强上很多，也激烈上许多，其中竟还具有着一定程度的精神刺激的作用，所有的接受了狂暴熊“力量”加持的天宇王国轻步兵们都变的兴奋无比，喊叫着向重骑兵们叠压而上，再也没有了犹豫和畏惧。

    “力量”的效果十分明显，天宇王国轻步兵们展现出了惊人的战斗力，猝不及防的远征军重骑兵们立被击倒了一大片，有的甚至是连人带马一起被轻步兵给掀倒在地，更有许多的重骑兵被轻步兵们那巨大的力量给撞下马来，局势顿时为之一变。

    眼看就要冲出重围却不想在最后一关出现这种情况，罗罗斯侯爵见状之下不禁心中大急，他很清楚自己的部下们的体力实际上都已经达到极限了，是求生的欲望在驱使着他们战斗，一旦攻势受阻求生无望，他们的战斗意志将会迅速崩溃，到那个时候可就真的是一切都完了。

    “大家不要乱！列队冲击，一定能冲出去！”

    周身闪耀着绚烂的“红斗气”光芒，罗罗斯侯爵大声的叱喝了起来，同时一枪将一名贴身冲近的轻步兵给挑上半空摔得远远的，他必须鼓励起部下们的斗志，因为他发现部下们的动作已经大为迟滞了，再不一鼓作气冲出去的话就真的只能做俘虏了。

    罗罗斯侯爵在神圣之日帝国的重骑兵部队中威望极高，再加上他从来不克扣部下的军饷，对有能力的部下还大力提携，所以深受重骑兵们的爱戴，此时他在这关键时刻的一声大喝，顿时使重骑兵们那正在迅速消亡的斗志士气为之一振，原本已经开始散乱的冲锋队形也再次恢复了起来。

    就在此时，罗罗斯侯爵的眼角余光突然发现自己队伍的左侧一片尘土飞扬，心中暗惊之下只见一队铠甲异常的鲜明整齐的重骑兵正向着自己这里径直冲来，他们身上所穿的赫然是天宇王国重骑兵的制式铠甲，更有一人还高举着天宇王国重骑兵部队的战旗，那鲜红的旗帜在晨风的吹拂下猎猎飞扬。

    这队天宇王国重骑兵的数量并不多，不过二十余骑，可是如今神圣之日帝国远征军的这几百名重骑兵已是人困马乏疲惫到了极点，一旦被这队气势汹汹的天宇王国重骑兵从中插入将队列分割开来，失去了队列优势的远征军重骑兵马上就会被周围的天宇王国轻步兵们给逐一消灭。

    心念电转，罗罗斯侯爵大喝一声率领着自己的几名亲信部下从阵列中脱离向着那队冲来得天宇王国重骑兵直迎而上，他很清楚自己这根本就是送死的举动，但是为了部下们能够突出重围，他只有这么做了，尽自己最大的努力来拖住这队气势正盛的天宇王国重骑兵。

    不知为何，对于这队突然出现的天宇王国重骑兵，罗罗斯侯爵的心中总有一种怪异的感觉，觉得有什么地方不对劲，他们的铠甲太干净整齐了，根本不像已经奋战了一夜的样子，难道他们是刻意被隐藏起来的部队？

    还有，他们的动作，包括战马的动作都太过于整齐划一了，虽说追求整齐是重骑兵们的目标，可他们的动作也太整齐了，简直就像是一个人一样，而且还好象有一种朦朦胧胧的不真实的感觉……

    不过，情势已经容不得罗罗斯侯爵再多想什么了，他抛下所有的疑惑思绪，带着赤红的斗气光芒以自己最大的力量猛冲了上去。

    不管真实情况怎么样，自己尽力就好……

第二十二集 第九章 暗黑龙骑士

    “为了神圣之日帝国，前进——”

    罗罗斯侯爵发出了自己一生中最大声的吼叫，摧发出自己最后的“红斗气”，以自己全部的力量正面迎上了冲来得天宇王国重骑兵们，在他的身后，是数名虽然极为疲惫但却精神振奋，充满了一往无前之心的神圣之日帝国重骑兵。

    这，已经是他们最后的努力了，为了自己的祖国，为了骑士的尊严！

    然而，事情的发展却大大的出乎了他们的预料，罗罗斯侯爵眼看着自己红光闪烁的骑士长枪刺入了最前边的一名天宇王国重骑兵体内，可是……可是却没有受到丝毫的阻碍，空荡荡的仿佛根本就没有刺中任何的东西的样子，反倒是他自己因为用错了力道而差点从战马的背上给晃下来。

    同样的一幕也发生在了他身后的部下们的身上，那些天宇王国的重骑兵们简直就是根本不存在的幻像，神圣之日帝国远征军重骑兵们的长枪都丝毫没有受力的刺在了空处，有几个一时控制不住自己的身体，顿时从战马背上摔飞了出去。

    难怪那些天宇王国重骑兵看起来怪怪的，原来……原来他们根本就只是一些幻像，这根本就是一个大骗局！

    不，也不完全是幻像，就在远征军重骑兵们大为惊异的勉力稳住自己的身躯，勒住战马的冲刺之时，在那群天宇王国重骑兵的幻像中突然冲出一骑，挺起骑士长枪向着一名远征军重骑兵直刺而来。

    既然已经知道了这只是幻像，那也就用不着进行什么防御了，不过这名受袭的远征军重骑兵仍然本能的擎起骑士盾来格挡刺来得长枪，在盾牌擎起的一瞬间他才醒悟过来，自己这是在干什么啊，对一个幻像防御，不是白费力气么……

    可是，接下来他却万分感谢自己的本能反应了，随着对手的长枪与自己的盾牌的接触，一股巨大的力道顿时席卷冲击而来，骑士盾立时破碎，他的身躯也从战马上被硬生生地撞飞了出去，重重地摔在了地上。

    如果不是他本能的擎起了骑士盾进行防御，这个时候，大概已经变成枪下亡魂了吧。

    “啊，那不是幻像——”

    受袭的重骑兵声嘶力竭的大喊了起来，他的体力本就早已耗尽，再加上身上所穿的那沉重的重骑兵铠甲，躺在地上已是无力站起来了，只能躺在那里大喊大叫提醒自己的同伴们。

    那名袭击者转眼间就和那些天宇王国重骑兵们的幻像混在了一起，一时间根本无法把他给分辨出来，而在他的骑士头盔下，一张胖胖的面庞上则显露出了得意的笑容

    天宇王国世袭伯爵——迪拉．凯特

    没错，就是那位曾经冒充过终极召唤士鲍威．曲的弟子的骗子迪拉（呵呵，他其实正是冒充了洛卡，不是吗），虽然他一直被留在沉寂森林没有同奥斯曼等人一起行动（一个超级大累赘，谁要啊），但这位已经脱胎换骨的前纨绔子弟却在这段时间里刻苦的锻炼自己，再加上后来到达沉寂森林的基路迪亚的指点教导，如今的他已经是一名称职的见习骑士了，这个头脑灵巧的家伙更结合自己所独有的“领域力量”——“创造”研究出了一种非常巧妙的战法，发动“创造”形成十几名骑士的幻像来掩护自己，他本人则躲在幻像群中伺机偷袭，虽说这有点违背骑士精神，可他本来就不是什么英雄人物，只要不遇上魔法师的探测魔法，他的这种“幻像战术”就异常的奏效，已经有许多名神圣之日帝国远征军的士兵糊里糊涂的了结在他的手里了。

    幻像重骑兵将罗罗斯侯爵几个人包围了起来并快速的移动着，迪拉则在幻像重骑兵们中间闪来闪去使对手摸不清他的真实方位，而就在这个时候，失去了罗罗斯侯爵指挥的神圣之日帝国远征军重骑兵们的队型也已经彻底的被受到了狂暴熊魔法师的地系辅助魔法“力量”加持的天宇王国轻步兵们给分割包围了，全军覆没只是迟早的事情。

    赤红色的斗气光芒突然如同阳光一般猛然从罗罗斯侯爵的身上爆发了开来，猝不及防的迪拉受到斗气光芒的照耀和气势的压迫，动作不由一滞，而他的幻像重骑兵们却没有这种情况，罗罗斯侯爵马上就判断出了他的真身，闪烁着红光的骑士长枪立时脱手向着迪拉直掷而来。

    大惊失色的迪拉一时间不由手忙脚乱，也顾不得什么骑士的精神和尊严了，翻身躲到了马腹下，这可救了他一命，罗罗斯侯爵的骑士长枪以毫厘之差贴着他的头顶划过，他的头盔顿时破碎，鲜血染红了面庞。

    脑袋一疼，迪拉的精神顿时分散，幻像重骑兵们刹那间消失无踪，局势马上就变成了他一个人面对数名对手，而天宇王国的轻步兵们距他却还有几十步远，已经来不及援助他了。

    “完了完了，这回可完蛋了……”

    就在迪拉万念俱灰之时，那几名正准备要将他粉身碎骨以解心头之恨的远征军重骑兵们突然都面现无比惊恐之色的望向空中，甚至连罗罗斯侯爵也不例外。

    见状之下迪拉不禁也扬起了头，脸色顿时变了，只见在他们头顶上方的空中，赫然飞舞着一头巨大的黑色巨兽，那庞大而充满了力量美感的巨大身躯、一双伸展开来遮天蔽日的巨翼，还有闪烁着黑宝石般的光泽的鳞片……

    这是一头龙，一头黑色的巨龙，一头奥斯曼星球龙族中级别仅次于黄金龙的暗黑巨龙。

    论及单纯的破坏力，天生就拥有着暗属性的暗黑龙绝对是奥斯曼星球龙族中最强的，其魔法免疫力更恐怖的达到了除终极魔法、禁咒魔法和部分威力极强的复合魔法之外对任何的魔法攻击都绝对免疫的境界，不过也正因为如此，暗黑龙也无法接受任何的辅助魔法的加持，当年诸族大战之时，龙族里对人类军队造成的伤害最大的就是暗黑龙一族了，所以人类对暗黑龙也是格外的憎恨畏惧，一有暗黑龙出现就不惜一切代价的进行围攻，到大战结束龙族退守“龙岛”的时候，数量本就极为稀少的暗黑龙一族几乎举族灭绝，只有几头年幼的小龙被保护生存了下来。

    尽管迪拉曾经利用自己的“领域力量”——“创造”产生出巨龙的幻像来骗吃骗喝，但他对巨龙形像的认知完全来自书籍上的图片和描写，这还是他第一次真正的见到奥斯曼星球传说中的巨龙，而且还是传说里龙族中最为凶暴残忍的暗黑龙……

    小胖子的脸色一下子就变的无比的苍白，真的完蛋了，暗黑龙耶……

    巨大的“龙威”从天而降，宛如压向大地的山岳一般，下方地面上重骑兵们的战马顿时惨叫哀嚎着纷纷瘫倒在地，在强大的暗黑龙面前，即使是经受过严格训练的战马也是无法承受的住那种发自它们心底里的恐惧的。

    失去了战马，重骑兵的战斗力马上就消失大半，体力消耗殆尽的他们连能否爬起来都成问题，周围的天宇王国轻步兵们虽然也被传说中的暗黑龙的出现而深深震撼，但见状之下却也没有忘记自己的职责，纷纷将自己手中的武器搁在重骑兵们的脖子上，这群历经千辛万苦，眼看就要突出重围的重骑兵们顿时功亏一篑的成为了他们的俘虏。

    一大队的轻步兵向迪拉这里快速冲来，而迪拉这才反应过来，连忙学着轻步兵们的样子用自己手中的骑士剑抵住了一名瘫倒在地上正努力挣扎爬起的远征军重骑兵，美美地抓了个俘虏，他心中的那个得意啊，甚至连空中那恐怖的暗黑龙的威胁都忘却了。

    嘿嘿，能够在战场上俘虏到厉害的敌人才是身为一名骑士的真正的功勋，虽说这功勋有点掺水，但是，嘿嘿……

    摔倒在地的罗罗斯侯爵突然跃起，一剑向着欲擒拿他的天宇王国轻步兵直斩而去，虽然他剑上的“红斗气”光芒已极为暗淡，体力也早已耗尽，但这一剑仍是威势十足，隐隐带起风雷之声。

    那名受袭的轻步兵也是一个老兵了，从天宇王国打到神圣之日帝国，身经百战经验无比丰富，大吃一惊之余他却没有惊慌失措，擎起左臂的盾牌进行格挡的同时他又将右手中已是缺口处处的长剑抵在盾牌内侧以增加抵挡力量，如此完美的反应，纵然是一般的高手也无法做的这么好。

    “！”

    罗罗斯侯爵一剑斩在那名步兵的盾上，质料粗劣的盾牌顿时破碎，甚至连抵在其后的长剑也随之折断，轻步兵闷哼一声被巨力给击飞了出去，胸口铠甲上还出现了一道剑痕，但却没有受到什么太大的伤害。

    如果不是罗罗斯侯爵已经是强弩之末了的话，纵然他的战斗经验再丰富，也是绝对无法抵挡得住身为天之骑士的罗罗斯侯爵的这一剑的。

    这一剑耗去了罗罗斯侯爵最后的一丝力气，他甚至连提剑的力量都没有了，只能用长剑支撑着自己摇摇欲倒的身躯屹立在那里，自己身为尊贵的神圣之日帝国骑士，纵然是死也要死的像个骄傲的骑士。

    天空中传来了巨龙怒吼咆哮之声，那巨大的声浪瞬间便传遍了广大的区域，连远处正在远征军大营里奔驰的天宇王国骑兵们的坐骑都受到影响，虽然没有瘫倒却也是或软脚或惊恐万分，使得其上的骑兵们大为狼狈。

    暗黑龙那庞大的身躯从空中缓缓降落，下方的天宇王国轻步兵们慌忙让开了一大片的区域让这只传说中的巨龙降落驻足，连那些远征军的俘虏都被他们给拖走了，除了罗罗斯侯爵。

    “轰！”

    暗黑龙降落在地激起了一大片的尘土，闪烁着寒光的双目蕴含着无比的骄傲与蔑视居高临下的望着勉强站在它身前的罗罗斯侯爵，在它看来，罗罗斯侯爵不过是一只渺小的可怜的生物吧。

    罗罗斯侯爵骄傲地抬起自己高贵的头颅直视暗黑龙的目光，他，决不允许任何人蔑视自己，即使是传说中的强大的巨龙也不行！

    下一刻，他骄傲的目光突然变的无比的震惊与难以置信，因为，他清楚的看到，在这只高贵的暗黑巨龙的背上，竟然有人类的身影。

    一个只在传说中才存在的名词顿时浮现于罗罗斯侯爵的脑海中——龙骑士！

    龙骑士，骑士的梦幻职业，但同样也只存在于梦幻之中，那强大而又高贵骄傲的龙族啊，即使被击败了，它们也是宁愿自杀也不会成为人类的坐骑的，即使是智力低下的低等龙族亦是如此，奥斯曼星球历史上的几位大名鼎鼎的龙骑士的坐骑实际上都只是一些在外形上与龙族有几分相似的魔兽罢了，根本就算不上是真正的龙骑士。

    可是，如今出现在他面前的这只巨龙，不仅仅是真正的龙族，而且还是高级龙族，是强大与恐怖的代名词——“暗黑龙”，但这怎么可能……

    周围的天宇王国轻步兵们也是万分震惊的看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼楮，周围顿时变的无比寂静，可是一声欢喜的叫喊却打碎了这寂静∶“啊，是……是林克大人——”

    出声叫喊的是一名中年军官，满脸的沧桑和疤痕显示出他绝对是一名身经百战从血火中拼杀出来的军人，此时他的脸上却充满了难以置信的狂喜，大张着嘴巴呆呆的凝视着高贵的暗黑龙背上那道挺拔的身影。

    在巨大的暗黑龙那宽阔的背上屹立着两道身影，一刚一柔契合无间，那是一名身穿深蓝色骑士铠甲的英俊青年骑士和一名身着无比精致的银色剑士轻铠的绿发绝色美少女，他们的身影与暗黑龙契合在一起，竟是那么的伟岸与不可侵犯。

    “啊……真的是林克大人……”

    又有数声无比惊讶喜悦的欢呼声从轻步兵们当中传出，出声的都是一些老兵或军官，他们，都曾经见到过“新月骑士”林克．帕兰在变成亡灵骑士之前那英俊的面容，而此时出现在他们眼中的那名暗黑龙骑士的面容，赫然正是属于“新月骑士”林克．帕兰的。

    唯一有些异样的，则是在这位暗黑龙骑士那英俊的面容上竟然没有了眉毛，头盔两侧也没有头发垂下，看起来令人觉得怪怪的，但却并没有有损于他那充满了男子气概的英俊与尊贵。

    两道湛然的目光从暗黑龙骑士的眼楮里射出扫视在下方轻步兵们的身上，每一个被他的目光所触及的轻步兵都不由自主的挺起了胸膛，心中涌现出无比的景仰与尊重。

    “亲爱的兄弟们啊，我，林克．帕兰，回来与你们并肩作战了！”

    暗黑龙骑士朗声大喝了起来，刹那间，巨浪一般的欢呼声便从下方的轻步兵们当中发出，每一名轻步兵的脸上都充满着无比的骄傲之情，龙骑士啊，属于天宇王国的真正的龙骑士……

    虽然林克以前也算是一名龙骑士，但毕竟是骨龙骑士，他本人也是骷髅的外形，他带给天宇王国战士们的除了景仰之外却也难免有几分的畏惧，人类对不死生物毕竟有着本能的恐惧，而此时，他带给天宇王国军人们的，却是全然的骄傲与自豪。

    外形恐怖的骨龙与活生生的暗黑巨龙，终究是不能相提并论的啊。

    在天宇王国轻步兵们那巨浪般的欢呼声中，那些被俘的神圣之日帝国的重骑兵们却是面如死灰，早就听说在天宇王国的残余力量中有一名恐怖的骨龙骑士的存在，想不到在这里居然又见到了一名真正的龙骑士（他们并不知道那传说中的骨龙骑士和眼前的暗黑龙骑士是一个人），而且还是暗黑龙骑士，将强大的高级龙族之一的暗黑巨龙变成坐骑，这是多么可怕的力量存在啊。

    洛卡见过以前的林克，也见过成为亡灵骑士之后的林克，此时见林克恢复了原本那英俊潇洒的面容，不再是一具可怕的骷髅，他心中自是无比的高兴，连忙挤着凑向暗黑龙那里，至于他的那头独一无二的狂暴熊魔法师则早在暗黑巨龙出现的时候就已经自己躲回了召唤兽空间，这些鲍威．曲一手培养起来的另类召唤兽根本就不是目前的洛卡所能驾御的，之所以听从洛卡的差遣也只是看在鲍威．曲的面子上罢了，对此洛卡也很无奈。

    承受着暗黑龙那巨大的龙威压力的罗罗斯侯爵勉力使自己站住而不至于瘫倒，他的眼楮里已充满了绝望，神圣之日帝国啊，罗罗斯不能再为你效力了……

    就在此时，一道无比灿烂的金色光柱突然从天而降，照耀在罗罗斯侯爵和暗黑龙的中间，接着光柱骤然消失，现出了一男三女四人的身影。

    在愣了一下之后，周围所有的正陷于狂热兴奋之中的天宇王国轻步兵们纷纷以最隆重的礼节向着那四人跪拜了下去，而罗罗斯侯爵却也是面现无比的惊喜之色，径直以最隆重的骑士礼仪跪倒。

    “天宇王国第四军团第十七轻装甲步兵团全体官兵参见王子殿下！”

    “神圣之日帝国‘耀阳之芒’重装甲骑兵团团长，世袭侯爵罗罗斯参见女王陛下！”

    轻步兵们和罗罗斯侯爵的声音同时响起，回荡在广漠的草原之上。

    天宇王国的将士们和罗罗斯侯爵所参见的两个人正是奥斯曼与薇拉莉丝，冰冷绝艳的冷无双和沉静的服部茉莉知机的站在他们的身后没有与他们并列，突出了两个人的身份。

    奥斯曼和薇拉莉丝相视一笑，只听奥斯曼轻声道∶“看来我们来得很及时啊，薇拉，正好赶上收拾残局。”

    薇拉莉丝无比深情的看了奥斯曼一眼，转头向罗罗斯侯爵道∶“罗罗斯侯爵，我以神圣之日帝国女王的身份命令你的你的部下，放弃所有的抵抗，听候下一步的命令！”

    “罗罗斯遵命！”

第二十二集 第十章 龙之盟约

    结束了那场异常艰苦的与龙族之王黄金圣龙王闪光的战斗后，奥斯曼带着苍穹和闪光这两头不同世界的龙中王者回到了冷无双、林克他们那里，林克等人早已等的非常着急，性急的西露菲几次提出要去寻找奥斯曼，都被薇拉莉丝给制止了，但实际上薇拉莉丝他们也是很着急的，若奥斯曼再晚回来一刻的话，他们五人就要出发了。

    见到黄金圣龙王闪光，冷无双和服部茉莉倒还好说，对这头看起来怪模怪样的“龙”感到十分的好奇（对她们而言，龙就应该是苍穹的那副尊容才对），林克、西露菲、薇拉莉丝三人却是大吃一惊，对他们而言，当年诸族大战之时带给了人类重大伤亡的黄金圣龙王简直就如同恶魔一般，他们所接受的教育和从史书的所获得的知识无一不在提醒他们这头被人类确定已经死亡的金色巨龙是多么的可怕，可是如今这头只存在于传说之中的黄金巨龙却出现在他们的面前，这怎能不令他们大惊失色？

    奥斯曼简洁的向五人讲述了一遍方才所发生的事情，虽然他说的很简单，但五人却非常清楚那一定是异常的凶险艰难的，战胜黄金圣龙王呵，简直就像做梦一样，奥斯曼还没说完，薇拉莉丝和服部茉莉的美目中就已经是泪珠荡漾了，连冰美人儿冷无双也是差点落泪。

    按照奥斯曼和闪光事先的约定，闪光和它的龙族将无条件的接受奥斯曼的命令，龙族是最重承诺的（所以龙族才会鄙视经常背信弃诺的人类），闪光当场便要主动同奥斯曼订立契约，然而奥斯曼却拒绝了。

    奥斯曼很清楚，以自己仅有两成左右的“灭世战纹”力量，能够战胜闪光完全依靠的是闪光的大意轻敌，而且一分出胜负闪光就主动停手，否则的话输的肯定是自己，他的骄傲不允许他接受这样的胜利，尽管如果他的真实力量恢复的话，闪光绝对不是他的对手。

    奥斯曼的这一举动使得闪光对他越发的欣赏了，也更加的信任了，经过简单的商谈，一个影响了奥斯曼星球日后局势的重大盟约就在这荒凉的荒漠里迅速的达成了，龙族和天宇王国的关系将是完全的平等的盟友，拥有完全的自主权，在日后的战斗中要毫无芥蒂的并肩作战，不过龙族要先向奥斯曼提供五十头低级的地龙和一百头翼龙（一种拥有着飞翔能力的最地等的龙族亚种，甚至连龙息都不具有，体型也非常的细小，但在空中的飞行速度极快，甚至连高级龙族也无法与之相比，而且性情非常的凶猛暴躁）以协助作战，至于中、高级龙族的参战则完全由龙族自行决定。

    奥斯曼之所以会提出要龙族向自己提供地龙和翼龙，当然是有他自己的打算的，以他目前的实力，只能走精兵这条路，毕竟他部下军队的数量实在是太少了，如果能够组建起一支龙骑士部队的话，那将是多么强大的力量啊，但他同时也很清楚以龙族的骄傲，即使迫于盟约成为了人类的坐骑，那些中、高级龙族也是万难容忍的，这简直是对这些奥斯曼星球最强大的生物的侮辱啊，还不如让它们以平等的盟友的身份参战。

    至于低级的地龙，那就是另外一回事了，高傲的中、高级龙族极为鄙视这些与自己同称为“龙族”的生物，对它们而言，地龙的地位也就如同人类眼中的牛、马一样，而地龙虽然也骄傲的不愿意成为人类的坐骑，但如果有高级龙族的命令的话，它们还是会乖乖的听从命令的，日后只要人类骑士细心的关照爱护它们，不愁这些头脑简单的家伙不成为骑士们最忠心的战友。

    遗憾的是地龙的数量虽然远超中、高级龙族，但经过当年诸族大战的劫难，如今龙族里全部的地龙也不过二百多头，再加上龙族自用（就像人类驱使奴隶一样），龙族所能提供给奥斯曼的身体强壮擅长战斗的青年地龙最多也不过五十几头，也就是说，最多只能产生五十几名地龙骑士，对于奥斯曼的计划而言根本就不够用。

    经过仔细的考虑，奥斯曼遂又向闪光索要了一百头翼龙，翼龙在龙族里的地位甚至连地龙都不如，对龙族而言它们除了高速的飞翔能力外简直是一无是处，连龙族的标志“龙息”都不具有，如果不是龙族遭逢劫难损失惨重的话，龙族早就将这些被它们视为“龙族之耻”的翼龙驱赶出族群了。

    可是，在奥斯曼的眼睛里，翼龙的价值却并不比地龙差多少，翼龙是不像地龙那样拥有着强大的攻击力不错，但它们的速度和超强的飞翔能力就是最大的优点啊，如果再搭配上优秀的弓箭手的话，那绝对是所有的空中部队的噩梦！

    对于地龙和翼龙的提供，闪光答应的非常爽快，说实在的，它还真怕奥斯曼开口要求龙族的中、高级成员成为其座下骑士们的坐骑，它很清楚“龙骑士”这个名词对于人类有着多么巨大的诱惑力，可是按照赌约，龙族要无条件的服从奥斯曼的指挥，它正在发愁要怎么回去向部下们说呢，如今奥斯曼只要地龙和翼龙，它不禁如释重负，满口爽快的答应了。

    就在闪光准备返回“龙岛”的时候，又一件意想不到的事情发生了——它认出了林克，通过林克那独有的强烈的死亡气息，它认出了林克就是几年前偷偷潜进“龙岛”，盗窃死去的黄金龙遗骨的恶棍，那个使得死去了的黄金龙的灵魂不得安息的可恶人类！

    对于在死后尸骨仍被人类的亡灵法师所操纵，龙族可是将其视为奇耻大辱的，所以一般的龙族死后都会由同伴以龙息将其遗体彻底毁去，使得高阶亡灵法师的“召唤骨龙”只能将各种骨骼组合成龙的形态来充数，而黄金龙死后因为遗骨无法毁去，同时黄金龙在龙族的地位又极高，为了表示尊重，都隆重的葬在了“龙岛”里，严加守护，不想竟还是出了林克这么一个能够掩盖起所有的气息的怪胎，而且他操纵骨龙的方式又不是亡灵魔法，最后竟被他得逞的将一只黄金龙长老的遗骨盗出了“龙岛”。

    若不是奥斯曼和苍穹在场，闪光当场就要翻脸，一口龙息将林克给灭掉了，知机的林克连忙道歉，并且将发生在自己身上的事情详细的讲述了一遍，说到动情处他身旁的西露菲都不禁跟着满眼泪光，毕竟，对于一个年轻人来说，他承担了旁人根本就无法承受的种种惨事啊，如果不是奥斯曼和苍穹，他至今还是一个骷髅的模样。

    闪光的心志那是何等的坚强，自然不会因为林克悲惨的经历就感动莫名，不过它对林克的遭遇却也是非常的同情，开始时的那股怒意在不经意间渐渐的消失了，可是它却没有注意到奥斯曼偷偷向林克打出的表示赞赏的手势，他们两个从小每次闯祸的时候都会找各种理由来引起别人的同情心，手段都快使烂了。

    不过同情归同情，闪光却还是不能允许死去的黄金龙长老的遗骨继续被林克所操纵，万般无奈之下林克只好将那头虽然没有智慧，但这几年来已经同自己培养出了深厚的感情的骨龙交还给闪光，由它带回“龙岛”安葬，而接下来所发生的事情却使得他几乎欣喜若狂，闪光竟然提出要派遣一头成年的暗黑龙来代替骨龙做他的坐骑，使他成为真正的龙骑士。

    闪光之所以会这么做，一是因为奥斯曼丝毫没有用当初的赌约来约束自己，使得它不禁有些过意不去，若非奥斯曼身边已经有了苍穹这位连它自己都望而生畏的异世界神龙，那暗黑龙它就送给奥斯曼了，再说要将那么一大批的地龙和翼龙交给奥斯曼，虽说都是一些低级龙，但毕竟是龙族的一份子，所以还是要派出管理者才好（也是监视者，看看人类有没有虐待这些自己的同族），再说它心目中的人选（应该是‘龙选’，呵呵）也是一个让它头疼的家伙，那个刚刚成年的小子整天叫嚣着要为自己的祖先报仇，在“龙岛”上闯出了不少的祸，如今正好把这个大麻烦给踢出去，在这里有苍穹这位高深莫测的异世界神龙来约束，倒也不怕它闯出什么太大的祸事来。

    望着林克那狂喜的样子，闪光肌肉抽搐的嘴角边不由现出了几分人类“奸笑”似的意味，嘿嘿……

    在闪光离去的几天后，果然有一头强壮的刚刚成年的暗黑巨龙赶来加入了奥斯曼等人的队伍，而且还给林克带来了一件深蓝色的骑士铠甲和一支重型的枪体上刻满了魔法阵的骑士长枪，这些可都是龙族搜罗珍藏的宝贝，林克认出那竟然是传说中的神器“黄昏荣耀之铠”和“屠龙枪”，他兴奋的差点就疯狂了。

    “黄昏荣耀之铠”，矮人族铸造大师费尽数代之功才打造出来的终极骑士铠甲，不仅坚固之极，更可防御所有的初、中级魔法的攻击，大大减弱高级魔法的威力，比得上龙族那强大的魔法免疫力了，甚至还具有自我修复的功能，实在是所有的骑士们都梦寐以求的终极装备，但在诸族大战之前这件铠甲就已消失成为了传奇，不想竟是落到了龙族的手里。

    至于“屠龙枪”，那更是一件有着惨烈的故事的武器，它是在诸族大战之时，人类为了对抗龙族而专门制造的，长达三米的枪身完全由一种异常坚固但却剧毒无比的珍稀矿物制成，当初为了采掘铸就“屠龙枪”的矿物，就费时三年多，几千名工人中毒身亡，铸造的过程中又有百余名优秀的工匠死亡，最后再由暗神族的魔法师以远古魔法文明魔法阵镌刻其上，费时一年，七名暗神族魔法师毙命。

    “屠龙枪”的枪身上虽然刻满了远古魔法阵但却并不具有魔法属性，那些魔法阵都是用来增加其坚固度和锋利度的，使其能够刺破龙族那强力的防御结界和无比坚固的龙鳞，矿物本身的毒性则被压缩在了枪体里，平时触摸无事，一旦以斗气摧发，只要刺破目标的一点皮肤，那就是见血封喉，甚至连几乎能够抵抗所有剧毒的龙族都无法承受。

    这支“屠龙枪”交给了当时最著名的一位圣骑士使用，不负其名的屠杀了大量的龙族，连光神、暗神两族的魔法师团的战果都没有他显著，最后在伏击黄金圣龙王闪光的一战中，那名圣骑士战死当场，“屠龙枪”也消失无踪，人们翻遍了整个的战场也没有找到。

    其实，“屠龙枪”已经随着闪光来到了“龙岛”，它深深地刺在了闪光的心脏部位，剧毒更腐蚀毁掉了闪光体内大量的血管脉络，这也就是它了，换做其他的龙族，早就毒发身亡了。

    借助着“力量之源”，闪光直至醒来得时候毒性才完全化掉，可见那毒性之烈，如今闪光要暗黑龙将这支可以说是龙族克星的“屠龙枪”带来给林克，这本身就是一种姿态，表示龙族对奥斯曼全然的信任，奥斯曼在认出“屠龙枪”后，马上就明白了闪光送枪前来的意思，心中不禁感慨万千，更有一种愧疚的情绪萦绕在心头。

    虽然，奥斯曼将龙族视为完全平等的盟友，但这其中何尝又没有利用的意思，面对着闪光全然的信任，他不禁暗自羞愧。

    冰雪聪明的薇拉莉丝也明白了闪光送“屠龙枪”前来得意思，看奥斯曼的神情，聪慧的女王更清楚明了自己的爱人心中的惆怅，而她所能做的，只是尽自己所能的抚慰奥斯曼的心灵，使他从自责愧疚的情绪里摆脱出来。

    那头被闪光派来“赠送”给林克的暗黑龙名叫冬夜咆哮，年仅一千多岁，在龙族里只是一个刚刚成年的小字辈，作为暗黑龙的冬夜咆哮性格异常的暴躁好战，几次都想偷偷离开“龙岛”寻找那些残害了它的祖先的仇人复仇，但都被那些历经战争的龙族给拦住了，可是在它的鼓动下，年轻一代的中、高级龙族们已是越来越不安稳了，极端骄傲的它们根本不将人类放在眼里，认为当年完全是人类的诡计才使龙族伤亡惨重的，当闪光醒来之后，它们更加的兴奋激荡，渴盼能够离开小小的“龙岛”，到人类世界去展现自己的力量。

    这一回闪光将冬夜咆哮“赠送”给林克，虽然遂了它离开“龙岛”的心愿，可是要让它作为一个人类的坐骑……这简直就是对高贵的暗黑龙的侮辱！

    可是闪光的权威在龙族中是至高无上的，它的意志就是龙族的决定，谁也不能有任何的违背，冬夜咆哮虽然极不甘心，但却也只能执行闪光的命令，带着闪光搭配自己赠送的礼物“黄昏荣耀之铠”和“屠龙枪”，冬夜咆哮终于离开了“龙岛”，以最快的速度飞翔追赶上了奥斯曼等人的队伍。

    按照原本的打算，冬夜咆哮是准备给林克一个下马威的，虽然因为闪光命令的关系不能将林克化为灰烬，不能伤害林克，但却要林克认清楚究竟谁才是真正的主人，一个渺小的人类要想将高贵的暗黑龙当坐骑，简直就是妄想！

    林克虽然已经是僵尸王了，但他毕竟不是修练而成的，要想拥有能同冬夜咆哮相抗衡的力量，至少还需要千余年的刻苦修练，根本不可能使冬夜咆哮臣服，然而在林克的身边还有奥斯曼和苍穹存在，正在冬夜咆哮以万分藐视的目光注视着身前小小的人类，准备给林克一个下马威的时候，苍穹出现了。

    在派冬夜咆哮离开“龙岛”的时候，闪光曾向冬夜咆哮讲起过苍穹的事情，再三叮嘱一定要尊重这位来自异世界的同族，可冬夜咆哮的心中却大是不忿，在它的认知里，一个成为了人类的召唤兽的龙族根本就是整个龙族的耻辱，更何况还是来自什么异世界的“同族”，想来不过是像地龙、翼龙那样的低等的可怜虫吧。

    可是当苍穹刚一出现的时候，冬夜咆哮就知道自己错了，那种浑然天成的王者之气，那种绝大的威压之力……即使是被龙族视之为龙神的闪光，也没有带给它如此的震撼啊。

    龙族骄傲，自负，极端的狂妄，但同样它们也崇拜强者，苍穹的炎黄巨龙之气甫一展现，深受震撼的冬夜咆哮就马上选择了臣服，巨大的黑色身躯爬伏在地面上，双翅收敛，甚至连看都不敢看苍穹。

    得意的看着爬伏在地上做臣服之态的冬夜咆哮，苍穹心中得意之极，还算这个黑色的大爬虫聪明，在顶级的炎黄巨龙面前，任何的龙族都只能臣服，如果不是自己的力量没有恢复的话，当初哪里会容得那个闪光多嘴多舌，还和奥斯曼小子订什么盟约，直接命令就可以了，看谁敢不服从！

    冬夜咆哮的表现使得在场的林克、薇拉莉丝、西露菲等人终于清晰的看到了苍穹的力量，他们虽然知道苍穹很强，但却也没想到这头跟随奥斯曼从异世界而来得怪模怪样的长蛇状金龙竟是如此的强大，甚至连凶暴的暗黑龙在它面前都只能选择臣服，他们心中不禁大为惊骇，同时又赶到了无比的骄傲，这么强大的巨龙是自己的一份子，是奥斯曼的召唤兽（奥斯曼语：究竟谁是老大啊），在奥斯曼星球上又有谁能匹敌？

    在苍穹的强力压制下，冬夜咆哮只好心不甘情不愿的和林克订立了契约，成为林克的坐骑，而林克也放弃了“主奴契约”选择“平等契约”，这使得冬夜咆哮对自己的这个“主人”有了一点好感，算这个人类小子识相……

    这些事情牵拌住了奥斯曼等人的脚步，使他们不能及时的返回沉寂森林参战，当他们以最快的速度赶到沉寂森林外万里草原的时候，一夜的战斗已经结束了，神圣之日帝国远征军在兽族、精灵族和天宇王国部队的联手打击下已经彻底崩溃，空旷的草原上到处都是四散奔逃的神圣之日帝国远征军士兵和随后追赶的兽族、精灵族、天宇王国联军。

    奥斯曼等人及时的拦阻住了一队神圣之日帝国远征军重骑兵的突围，用不着他们动手，暗黑巨龙冬夜咆哮一出现，重骑兵们的战马就纷纷软脚瘫倒，哪里还有力量再战，只能乖乖的成为堵截他们的天宇王国步兵们的俘虏。

    薇拉莉丝发现这支重骑兵部队的指挥官竟是罗罗斯侯爵，对于罗罗斯侯爵她还是比较了解的，知道他并不是莱里亲王的亲信而是一名忠诚于神圣之日帝国的军人，于是她便现出身来命令罗罗斯侯爵让所有的神圣之日帝国远征军军人们停止抵抗，这些都是神圣之日帝国的子民，受到莱里亲王的蒙蔽而来进行战争，她作为神圣之日帝国的女王，不能置之不理。

    奥斯曼轻揽着薇拉莉丝的纤纤柳腰，看着她展现出一位女王的威严与风范，这时一阵激荡的马蹄声传入耳中，转过头去只见一队飞骑正以极快的速度奔来。

    温暖祥和的微笑出现在奥斯曼的面庞上，他看到那队骑兵里有纳兰飘香，有望月盼星，还有太乙玄月、蕾茜娅……

    爱人们，我回来了……

第二十三集 第一章 新的起点

    欢乐笼罩了整个的沉寂森林，所有人都沉浸在巨大的快乐之中，不论是兽人、精灵还是天宇王国的人类战士都在尽情的狂欢着，庆祝沉寂森林保卫战的辉煌胜利。

    薇拉莉丝的出现彻底终止了神圣之日帝国远征军的顽抗和突围行动，她可是神圣之日帝国正统的王位继承人，名正言顺的女王，尽管远征军都是由莱里亲王的亲信部队组成，但那指的是远征军的各级将领，普通的士兵们只是服从命令，薇拉莉丝一现身，所有的残余士兵马上就停止了抵抗乖乖投降，最终统计下来人数约有三万多人。

    众人中最快乐的当然是依琳娜了，沉寂森林保卫战胜利、丈夫回到自己的身边……更令她异常狂喜的是哥哥林克竟然已经回复了血肉之躯，这使得她几乎都有些承受不住这些不断叠加的喜悦了。

    林克的变化使得所有的天宇王国一方的将士们都感到无比的高兴，他们可是一直都为像林克这样的少年英杰竟然变成了亡灵骑士而异常惋惜的，如今林克不仅恢复血肉之躯，更成为了传说中的龙骑士，这使他们感到了无比的自豪，仿佛美好的明天就在眼前，连基路迪亚也不禁喜悦的老泪横流。

    盛大的狂欢舞会在沉寂森林中心的大空地上举行着，这片足以容纳数万人的大空地被挤得水泄不通，如果不是强制性的命令只有在战斗中表现突出的英雄们才能参加的话，这片空地现在恐怕连落脚的地方都没有了。

    兽族欢庆胜利的方式一般都比较简单而隆重，一大群人围坐在火堆旁吃肉喝酒，兴起的时候再围着火堆跳上几圈他们那古朴而又简单的庆祝胜利的舞蹈，相比之下人类和精灵族的庆祝方式就要精彩的多了，音乐、诗歌、戏剧等表演一应俱全，此时的空地上简直就像是不同文化形态的大杂烩一般，虽然有些纷乱，但热情与欢喜却是充塞满了每一个人的心房。

    胜利了啊——天宇王国的战士们都对那些森林精灵的漂亮妹妹极感兴趣（废话，难道要他们去对那些身高两米以上，全身长着黑毛的女兽人感兴趣），寻找各种机会同她们接触，邀请她们跳舞，美丽的森林精灵们虽然一向对人类没有什么好感，但这支天宇王国军队在战斗中的表现却使她们极为认可，再加上又是盟友，很快的，一对对翩翩舞动着的身影便出现在空地上，再加上周围森林精灵乐师们的音乐伴奏，气氛异常的旖旎和谐。

    这一下子，兽人们可就有些坐不住了，与人类和森林精灵们那明显的透露着高雅情调的舞蹈一比，他们的那些直来直去的战舞简直就有些拿不出手，最后一些年轻的兽人们索性加入到了人类和森林精灵们的群落里去，优雅高贵的森林精灵美女们平常绝不会同他们这些蠢笨的兽人有什么肢体接触的，但在这个时候，胜利的喜悦使森林精灵美女们都放下了所有的矜持，很快就接受了这些勇敢的兽人，只是兽人们实在是太笨手笨脚了，一时间森林精灵妹妹的痛呼声不断传出，听的没有轮上舞伴的天宇王国士兵们一阵心疼。

    遗憾的是在场的森林精灵妹妹们的数量实在是太少了，而每一位男性兄弟却都希望能够与漂亮优雅的森林精灵共舞，导致每一位森林精灵妹妹的身后都有好几名男性兄弟在等待着，森林精灵的体力本就较差，很快她们就有些支撑不住了。

    还是那些兽人长老们有眼光，他们很快就招来了许多的兔族、猫族和狐族的女兽人加入了进去，这三族的女兽人们可不像一般的女兽人那样，除了某些兽人特征——尾巴、耳朵等等之外，她们与一般的人类美女并没有什么两样，而她们身躯的丰满健美和惊人弹性却又是绝非人类女性所能比拟的，所以一直以来她们都是人类贵族巨富们最喜欢的奴隶，偏偏她们又没有什么战斗力，为了保护她们，兽族可是付出了巨大的代价的。

    漂亮女兽人们的加入使整个舞会的气氛达到了最高潮，每个人都尽情的狂欢着，他们有资格享受这样的狂欢，不是吗？

    练寂灭怀抱“破千军”静静的坐在空地角落的阴影里，脸上死板板的没有丝毫的表情，仿佛眼前那无比热闹的情景跟他根本就是处在两个不同的世界，他所有的心神都沉浸在一个只属于自己的世界里。

    一道婀娜的美好倩影悄悄的出现在练寂灭的身边，一双饱含着思念、喜悦与些许幽怨的美目径直凝视着他——是“精灵战神”幽若。

    见练寂灭对自己的到来毫无反应，幽若美目中的幽怨之情不禁又多了几分，她犹豫了一下，最终银牙一咬对着练寂灭伸出了自己的玉手，轻声道：“练先生，可以陪我跳支舞吗？”

    主动邀请一名男人与自己共舞，对于幽若来说这还是第一次，一向都是无数的英俊男士来向她邀舞的，可是她却极少应允，这一回也不例外，已经不知有多少位英俊的森林精灵和天宇王国的将领们来向她邀舞了，但无一例外的都被她给拒绝了，因为她的眼里，心里都只有一个人啊，只有那个躲在角落阴影里，与欢乐的世界完全隔离了开来的那个孤寂苍凉的身影。

    如果仔细观察幽若，你就会发现她此时脸上的神情是那么的紧张而又充满了期盼之色，伸出的玉手更在轻轻地颤抖着，心脏跳动的声音是那么的急切，可见她是多么的紧张，又多么的希望练寂灭能够回应自己。

    练寂灭冷冷的看了幽若一眼，呆板的脸上依旧没有任何的表情，见幽若仿佛执拗似的站在自己面前不离开，他皱了一下眉头，冷声道：“小姐，你是不是找错人了？”

    一刹那，幽若几乎要哭出来了，芳心中酸涩无比，自己的一腔情意，即使是头脑简单的兽人也能看的出来啊，可是这个练寂灭……

    莫非……莫非他是故意这样的，当初在第一次见到自己的时候，他将自己误认为了已逝的恋人，那种迸发出来的情感是那么的真挚深切，热烈激狂的仿佛是能够烧尽一切的火焰，瞬间就夺走了自己的心，这足以证明他是一个内心非常温柔深情的人啊，可是为什么现在……

    喉间发出了一声轻轻的别人所无法察觉的哽咽，幽若向练寂灭说了声：“对不起”，娇躯一闪跑开了，她的骄傲与自尊不允许她再留在这里，奔跑中她只觉得自己从来没有这么痛苦过，那种痛苦几乎要将她的心都给撕裂了。

    望着幽若远去的倩影，练寂灭的那双空洞洞的眼睛里突然闪出几分异样的光彩，轻声道：“对不起……对不起，你不是瑶凰……”

    ※※※※※※※※※奥斯曼并没有参与到这庆祝胜利的狂欢中来，他和精灵族、兽族以及天宇王国军队的几名最高首脑都聚在空地边缘的一处简陋的小帐篷里（幽若在森林精灵族里只负责军事，其余的事务从不牵涉，所以除了军事会议之外的聚会她一般都不会参加），由奥斯曼讲述他离开“旭日城”之后所发生的事情和与龙族结盟的始末。

    能够得到龙族的支持，这可是一个天大的好消息，兽族和天宇王国的将领们都不禁欣喜若狂，难怪林克能够成为传说中的龙骑士，其坐骑还是最强的高级龙族之一的暗黑龙，原来全靠这位传奇式的王子的功劳啊，奥斯曼王子殿下，真是天宇王国的骄傲！

    基路迪亚急切地道：“王子殿下，你不是说龙族愿意提供给我们地龙和翼龙么，那么它们什么时候能到？”

    奥斯曼满含微笑的看着这位赤胆忠心的老元帅，道：“那些地龙和翼龙不像冬夜咆哮，能够连续使用‘空间转移’魔法和长途飞行，从‘龙岛’出发几天时间就赶上我们，尤其是地龙，还要防止被敌人所发现，我想至少需要一个多月的时间吧，不过翼龙用不了那么久，应该过几天就能到达沉寂森林了。”

    在场的几位天宇王国的将领们的脸上都满是狂喜之色，有几人还忍不住相互对击了几拳，成为龙骑士，这可是所有的骑士的梦想啊，即使坐骑是地龙，那也是无比的荣耀。

    泰瑞心中虽然也极为高兴但却不像其他的伙伴们那样有些忘乎所以，他已经是独角兽骑士了，那些地龙再强也强不过身为终极魔兽的独角兽，这使得他能够在狂喜中保持几分的冷静，他可是很清楚在奥斯曼王子殿下的手下还有一支异常精锐的骑兵部队的，那惊人的战斗力连他都大为震撼，几乎不敢相信自己的眼睛，在和基路迪亚元帅的交谈中更使他认识到了这支骑兵部队的可怕，如今的那些地龙和翼龙，想必王子殿下会把它们安排给这些他的精锐亲信部下吧。

    看着周围一脸的狂喜与向往的战友们，泰瑞实在是不想打破他们的梦想，可是又不能让他们一直这么作白日梦，于是在犹豫了片刻后他向奥斯曼道：“王子殿下，那么关于地龙和翼龙的使用……”

    心念一转间奥斯曼就明白了泰瑞的意思，笑道：“泰瑞大哥，我正想跟你商量呢，我想请你从咱们天宇王国的重骑兵里选出五十名最优秀的，严加训练，等地龙一到就让他们成为龙骑士。”

    泰瑞不禁一愣，他怎么也没想到奥斯曼竟会这样说，连忙道：“王子殿下，我们的重骑兵再强，也远远及不上你麾下的‘神武’、‘破虏’二营的勇士们啊，他们可都是世间罕见的强者，那些地龙，应该给他们才是啊。”

    奥斯曼微笑道：“正因为他们每一个人都是最优秀的战士，所以我才不把地龙给他们，实际上大家都很明白，地龙骑士的主要战斗力是坐骑地龙，骑士只起辅助作用，如果让‘神武营’或者是‘破虏营’的战士们成为地龙骑士的话，那只能是一种浪费，反而使他们无法发挥出自己本身的战斗力，再说地龙骑士是重骑士，他们都做惯了轻骑兵，纵横驰骋无拘无束，地龙对他们而言倒是一种束缚了。”

    地龙骑士，说白了就是防御力和攻击力都非常强大的肉盾，地龙本身那强大的防御力、魔法免疫力将会使身着重铠的地龙骑士成为难以击败的存在，而地龙的龙息、猛烈的冲刺爆发力又使地龙骑士们拥有着惊人的破坏力，但却缺乏足够的灵活性，要那些武技精湛的大清王朝战士们穿着沉重的铠甲傻傻地骑在地龙背上冲锋、防御，实在是一种浪费，还不如以战马为坐骑，能够尽最大限度的发挥他们的战斗力。

    泰瑞这才松了一口气，那些因为他和奥斯曼的交谈而将心都提到了嗓子眼里去的天宇王国的将领们也终于再次露出了笑容，呵呵，还真得感谢那些宛如鬼神一般的家伙们过于厉害，厉害到成为地龙骑士对他们而言都是一种浪费，否则的话，哪里会轮到自己……

    基路迪亚却是不由自主的感到了几分惋惜，当奥斯曼说到要组建地龙骑士部队的时候，他几乎第一个念头就想到了那些与他一起并肩作战没多久，但却强悍的令他无比震惊的小伙子们，他实在是太喜爱“神武营”和“破虏营”的战士们了，喜爱到恨不得能将一切的好东西都给他们，这是一支他梦寐以求的完美的部队啊。

    不过，他也很清楚自己只是暂时指挥那些小伙子们，小伙子们的强大，根本就不是自己所能驾御的，所以从这个意义上说，成为肉盾式的地龙骑士对他们确实是有些委屈了，但是……但是那毕竟是龙骑士啊，连他自己都恨不得能够成为的传说中的龙骑士，足可以辉煌整个奥斯曼星球，永垂青史的荣耀，这些荣耀，只有那些小伙子们才是真正受之无愧的啊！

    “那么，王子殿下，那些翼龙呢？你准备怎么使用？翼龙的飞翔速度太快，我们的部队里原本的狮鹫骑士只有几十人，现在也只剩下十几只狮鹫了，还不知道他们能不能承受得住翼龙的速度。”

    泰瑞又开口道，翼龙和地龙不同，这种翱翔于天空之中的低等龙族唯一的能力就是那惊人的飞行速度，可是太快的飞行速度使得它们很难成为狮鹫那样的用于进行空中格斗的坐骑，翼龙又没有龙息……

    奥斯曼并没有回答泰瑞的疑问，而是将目光转向了一直沉默无言的森林精灵族的树藤长老，道：“长老阁下，你的族人都是最优秀的弓箭手，不知道他们有没有兴趣成为翼龙骑士？”

    速度惊人而又异常凶悍的天空霸主翼龙，再加上箭术精准威力绝强的森林精灵神射手，这绝对是一种恐怖的组合，恐怕天空中再也没有任何的兵种能够同这样的翼龙骑士相抗衡，但是，精灵族并没有说过要成为奥斯曼的盟友啊，他们会结束自己那平静安宁的生活，与奥斯曼一起并肩作战么？

    奥斯曼之所以会这么直接的问树藤长老，一是因为翼龙和森林精灵神射手的确是最佳的组合，能够最好的发挥出双方的优势，另一方面，他却是在询问树藤长老和精灵族的态度，看他们是否原因成为自己的盟友，与自己一起为了奥斯曼星球的明天而并肩作战，毕竟，像精灵族这样的强大的盟友，他实在是不想放弃。

    尽管身为森林精灵长老会的首席大长老，有权决定森林精灵的一切事务，但对于奥斯曼的问题，树藤长老还是无权做出回答，毕竟，精灵族自诸族大战以后就一直隐居在耳语森林过着与世无争的生活，这一回如果不是沉寂森林和他们是唇亡齿寒的关系，他们也不会前来参战，可是保护沉寂森林是一回事，与以奥斯曼为首的天宇王国结盟那又是另外的一回事了，那可是意味着精灵族将再次投身于血雨腥风的战争中去，将付出巨大的牺牲甚至是灭族的代价的，这一切使得树藤长老根本无法马上对奥斯曼的问题作出回答。

    就树藤长老个人来说，他倒是倾向于和奥斯曼结盟的，千余年的悠久生命使得他看清楚了很多的东西，平静的生活虽然使得精灵族与世无争的度过了这么多年，但同样也使精灵族停止了发展，诸族大战之时的那些能够发射出终极魔法级别威力的魔法箭的魔法弓箭手早已绝迹，而且漫长悠久的枯燥生活更使得很多的森林精灵有了极强的自毁倾向，每年都有不少的自杀者，再这么下去的话，精灵族根本就没有什么前途，甚至会无声无息的消失于奥斯曼星球，那倒还不如与奥斯曼结盟，奋力一搏再次回到奥斯曼星球的大千世界中去，给早已死气沉沉的精灵族注入新的生命活力。

    再说，目前的奥斯曼星球已是风起云涌，精灵族再想继续过着以前的那种与世无争的生活也是不现实的，比如说这次沉寂森林之战，如果兽族战败的话，不单单沉寂森林会变成神圣之日帝国的势力范围，恐怕连精灵们的耳语森林也会难以保全吧。

    可是，这么重大的事情毕竟不是树藤长老一个人所能做出决定的，必须召开长老会讨论才行，当下他犹豫了片刻，开口道：“王子殿下，恕在下不能马上作出回答，事关重大，我必须征得族人们的同意才行。”

    奥斯曼原本就没有奢望树藤长老会一口答应自己的问题，树藤长老的反应和态度已经使他很满意了，相信那些智慧超卓的精灵们会判断出对他们而言什么才是最好的。

    见由始至终都没有自己什么事，烈牙不由有些急了，道：“奥斯曼，你是不是把我们给忘记了，我们兽族可是你天宇王国的忠实盟友，这一回连精灵族都有可能拥有龙骑士，那我们呢？”

    基路迪亚和烈牙也是老朋友了，当下笑道：“以你们兽族的那些大家伙的体重，地龙和翼龙被你们骑上，还能自由的活动吗？老虎头，我劝你还是死了这份心吧。”

    天宇王国的将领们和精灵族的长者们都笑了起来，而在场的几名兽族的首脑却都有些急了，说实在的，以兽族的特点和特长，他们也的确不适合成为龙骑士，还是作为步兵最能发挥长处，可是他们也是追求荣耀的，自然也渴望族中能够出现几名永垂青史的龙骑士。

    待大家的笑声停歇，奥斯曼才道：“烈牙叔叔，你别急嘛，虽然龙骑士没有兽族的份，但是，我却有十足的把握为你们兽族培养出一支可怕的队伍哦。”

    兽族众人一怔，性急的狮王破晓连忙道：“可怕的队伍……可是像你手下的‘神武营’和‘破虏营’那样强大的部队么？真要是那样的话，那可是太好了……”

    对于“神武营”的满清八旗战士和“破虏营”的蒙古骑兵的战斗力，即使是像破晓这样的无比骄傲的兽族高手也是异常羡慕钦佩的，那实在是如同魔神一般的部队啊，如果兽族也能拥有这样的部队……

    因为破晓的话，所有人的注意力顿时都被吸引住了，全部的目光都集中到了奥斯曼的身上，像“神武营”和“破虏营”那样的强悍到“恐怖”的部队，他们谁不想拥有啊，如果自己手下有这么一支部队的话，恐怕连做梦都会笑出声来的。

    见到众人那无比急切的仿佛要将自己吃掉的目光，奥斯曼不禁笑出声来，道：“大家别急嘛，不是这么回事，‘神武营’和‘破虏营’是我从异世界神州大地带回来的铁血雄兵，像这样的部队，奥斯曼星球以前没有，以后恐怕也不会再有了，所以我说的‘可怕的队伍’并不是指他们，而是一种奥斯曼星球上从来没有出现过的兵种——忍者部队！”

    “忍者部队？”

    听到这个陌生的名词，所有的人都有些摸不着头脑了，大家相互观望，却发现别人和自己一样，都是满头雾水的疑惑样子。

第二十三集 第二章 创军初始

    “忍者是异世界神州大地附近的一个小岛国所特有的兵种，我身边的妻子中的茉莉，就是一个忍者。”

    奥斯曼开口为帐内的众人解惑，随着他的话语，众人的脑海里几乎同时浮现出了那名整日跟随在奥斯曼的身后，一言不出宛如虚幻的影子一般的清丽美少女，在奥斯曼身边的诸位王子妃当中，这位服部茉莉王子妃可是最不引人注目的，不是她的美貌及不上其他的王子妃们那样的倾国绝色，而是她始终使自己处于一种不引人注目的位置，仿佛刻意的使自己隐藏在黑暗的阴影里，如果不是这位王子妃的风姿实在是卓越非凡，说不得他们还真想不起来她的存在。

    其实这正是服部茉莉所刻意营造的，按照忍者的规则，她应该在不为任何人所知的情况下守护在奥斯曼的身边，可是奥斯曼却不允许自己喜欢的女孩那么孤单的一个人藏身于阴影中，所以特别命令服部茉莉除非必要，否则不得刻意的隐藏起自己，服部茉莉不能违背奥斯曼的命令，但她仍尽可能的收敛自己的光华，使自己默默无闻，再加上奥斯曼身边的冷无双、云霞衣和蕾茜娅诸女实在是太出色了，结果她还是成为了奥斯曼身边诸女中最位神秘诡异的一位。

    奥斯曼继续道：“忍者是一种生存于黑暗中的兵种，专长于刺杀、间谍、侦察等等的黑暗中的工作，正面作战他们派不上用场，可是他们的作用却是非常巨大的，绝非我们奥斯曼星球上的那些刺客、杀手们可比，虽说这有点见不得光，但却正适合作战手法单一的兽族啊。想想吧，在两军对垒开战之前，敌人的指挥官全部死亡，这是一种什么样的情景！”

    “我已经让茉莉观察过了，你们兽族里的猫人简直就是天生的忍者，身体轻巧，反应敏捷又能夜视，拥有着极强的天赋，兽族以前不是也曾将猫人作为刺客派上战场么，不过那只是胡乱拼凑的，没有经过训练，训练之后他们一定会成为一支我所说的那样的‘可怕的队伍’。”

    “当然，要训练一支忍者部队并不是容易的事，茉莉就是从小接受训练的，猫人的忍者部队要真正的训练出来还需要很长的一段时间，但只要训练成功了，兽族将会拥有一支令他的敌人的指挥官们无时无刻不提心吊胆的黑暗中的部队。”

    说完，奥斯曼静静的看着烈牙、破晓等兽族首脑们，等待着他们的回答，在这些兽族首脑里并没有猫人的存在，因为猫人在兽族里的地位实在是不高，纤细的身材和相对弱小的力量使得他们在战斗里除了作为黑暗中偷袭的刺客外没有任何的用处（在奥斯曼等人介入之前，兽族的战斗全都是堂堂正正的阵地战，正面与敌人进行血肉撕杀，用上猫人刺客的机会有限的很，所以猫人一般都是作为后勤补给人员和通信兵而存在的），天生俊美的容貌又使得他们给兽族带来了不少的麻烦，要知道，猫人奴隶在奥斯曼星球上可是很值钱的。

    烈牙、破晓等兽族首脑们相互交头接耳的讨论了起来，在场的精灵族高层和天宇王国的将领们也都眯缝起了眼睛，在心里品评着奥斯曼口中的“忍者部队”，如果真有这么一支部队的话，只要运用得法，定能发挥出极大的作用，更能给敌人造成一种沉重的心理压力，显然，他们已经都意识到了这种形式的部队的作用。

    实际上猫人忍者部队即使是成功的训练组建起来了，怎么运用他们也是一个大问题，对于习惯了正面阵地作战的兽族来说，如果将猫人忍者部队派到正面战场上去的话，那无异于是愚蠢之极的，纵然是像服部茉莉这样的天才忍者，如果不使用忍术偷袭而是正面交手的话，连望月盼星姐妹都能击败她，毕竟忍者是将绝大部分的精力都放在了各种隐匿刺杀类型技能的锻炼上了，正面交手当然不可能是刻苦训练的战士的对手。

    这一点也正是奥斯曼所头疼的，以兽族一贯的战斗规则，这种情形很可能出现哦……

    兽族首脑们的谈论很快就结束了，由烈牙开口道：“奥斯曼贤侄，如果那个什么‘忍者部队’真如你所说的那么厉害的话，那你就尽管去训练组建吧，而且即使是训练完成后，也由你来指挥，我们根本就不懂得使用这种形式的军队，还是你指挥最合适。交给你，我放心。”

    在场的兽族首脑们不愧为兽族里拥有着超卓智慧的高级兽人，尽管他们对奥斯曼所说的忍者没有丝毫的了解，但听奥斯曼的描述，那应该是一种非常厉害市职业，可是他们对如何指挥这样的队伍根本就是毫无所知，索性一股脑儿的全部交给奥斯曼，这样一来不但能够显示出兽族对于“沉寂之盟”的诚意，而且由奥斯曼为兽族训练出一支奇特的部队，何乐而不为呢？

    再说，兽人毕竟是兽人，那些猫人即使直接接受奥斯曼的指挥，他们终究也还是兽族的一份子，迟早都是要回归到兽族群落里来得，而到了那个时候，兽族应该也已经掌握了使用这些猫人的方法，使他们真正的成为兽族武装力量的一个组成部分。

    其实对于如何完美的使用忍者部队，奥斯曼也并不是很清楚，可是在他的身边可是有着天才忍者少女服部茉莉和战略天才司徒千幽这两位娇妻的，一切都交给她们不就得了。

    当下他高兴地道：“烈牙叔叔，诸位，多谢你们的信任，我会尽力的。”

    ※※※※※※※※※

    当奥斯曼等人的高层会议结束的时候，时间已经是后半夜了，可是空地上的庆祝晚会仍然是热闹之极，唯一不同的是在兽族的那些烈酒酒力的影响下，很多人都躺倒在地上呼呼大睡，更多的是在酒力的作用下变的更加的兴奋的人们，甚至连一贯优雅的森林精灵们也是如此，他们原本是瞧不上兽族的那些劣酒的，可是在无比欢快的气氛的熏陶下，不知不觉间他们也都喝了不少，撒起酒疯来反比兽人和人类还要热情。

    一走出会议帐篷，树藤长老等人便招呼了幽若等没有参加会议的军事将领离开了空地，他们当然是去商量奥斯曼的提议了，是否与天宇王国结盟，这可是关系着精灵族未来的大事，相比之下组建由森林精灵弓箭手所构成的翼龙骑士部队倒显得不是那么重要了。

    和龙族一样，元素精灵可是奥斯曼星球上最早使用魔法的，自然有远古的魔法文明保存下来，作为元素精灵的衍生体的森林精灵也继承了这样的远古文明，他们有能力通过一种奥斯曼星球上早已失传的远距离通讯魔法直接同留驻在耳语森林中的森林精灵、元素精灵们商谈，召开长老会进行讨论。

    望着仍在热烈狂欢的兽族、精灵族和天宇王国的众人，奥斯曼微笑着示意泰瑞他们这些天宇王国的将领们也参与进去，这些将领们这些年来一直处于高度紧张的戒备状态，难得放松一下，在听了奥斯曼要组建地龙骑士部队的计划后更是异常兴奋，奥斯曼刚一示意，他们便已经投身于那热闹的人群中去了。

    这些将领们大多都是和泰瑞一般的年纪，也有几名老将军和上了年纪的魔法师，可是此时他们的表现却像是小孩子一样，欢乐之极，尽情的放松着自己，这样的快乐，他们已经许久没有体会到了。

    “王子殿下，你不去与他们同乐么？将士们一定会很高兴与王子殿下一起共同庆祝胜利的。”

    站在奥斯曼的身后，基路迪亚一脸笑意地道，对他而言，奥斯曼不仅仅只是自己要效忠的君主，还是自己的子侄，没有任何子女的他不由将自己所有的关爱都放在了奥斯曼的身上，希望奥斯曼能够成为一名最伟大的国王，并且深受部下们的爱戴。

    奥斯曼没有回答他，只是悄悄的向着自己的右侧指了指，顺着奥斯曼的手势，基路迪亚只见十几步开外的一棵大树旁站立着两位一模一样的娇美姐妹花儿，正自用她们那宛如秋水一般的明眸注视着自己这里，准确的说是倾注在奥斯曼的身上，见他的目光望来，两姐妹同时脸上一红低下头去，那绝艳的容光在附近火把的照耀下越发显得美丽绝伦。

    基路迪亚当然认得那是望月盼星姐妹，深得王子殿下疼爱的宠妃，她们是在……

    呵呵一笑，基路迪亚没有再说什么，笑着离开了奥斯曼的身边，是啊，怎么把这一点给忘记了，对于奥斯曼王子而言，目前最重要的就是同分别许久的王子妃们在一起吧。

    还是老臣知心啊。

    在奥斯曼刚刚踏出会议帐篷的时候，他就接到了望月的真气传音，因为是同闻名许久的薇拉莉丝初次见面的缘故，所有的女孩子们都没有参加会议而是和薇拉莉丝簇拥在一起，又有活泼的西露菲领着几名新结识的森林精灵美女加入，形成了一个令无数人头晕目眩的美女集团，不过，所有的人也只能过过眼瘾，这些绝世大美女的可怕，他们可都是曾经亲眼见到过的。

    身形一闪，奥斯曼径直出现在望月盼星姐妹的面前，左右环顾他却没有发现纳兰飘香、薇拉莉丝诸女的身影，不禁心中生疑，道：“怎么只有你们两个？”

    樱唇一嘟，望月佯嗔道：“爷，你心里只有小姐她们，也不怕我和星儿伤心，罔人家和妹妹每天都想着你，哼……”

    她这番的撒娇使嗔之姿委实美极，宛如迎着朝阳盛开的鲜花儿一般，奥斯曼不禁心中一荡，见四周没有人注意，他突然闪身将望月一把揽入怀中，紧接着便吻上了望月那仍在喋喋不休的红艳小嘴儿。

    望月和盼星都万万没想到奥斯曼竟然会来这么一手，芳心自是又羞又急，这可是在有着数万人的大空地上啊，如果被别人给看到，那可真是羞死人了……

    尤其是望月，她的小嘴儿可是被奥斯曼给一下子吻住了的，急切中她连忙挣扎了几下但却没有挣脱，而随着奥斯曼的舌头在她银牙上的轻轻一舔，她的娇躯顿时便软了，檀口一张任由奥斯曼的舌头与自己的丁香小舌卷缠在一起，美目中的光辉也迅速的迷茫了起来。

    奥斯曼的魅力本就如同魔魅一般令人根本就无法抵挡，更何况望月是那么的深爱着他，自然对他没有丝毫的抵抗力，只消奥斯曼几个动作，她所有的抵抗便全部烟消云散，成了一个乖乖听话的小女人。

    这一幕看在盼星的眼中，不禁对自己的孪生姐姐起了几分的酸涩之意，芳心中暗自渴望此时被奥斯曼抱在怀中拥吻的那个幸福女孩就是自己，爷，你可知道，你的小星儿有多么的渴盼能够得到你的宠爱么……

    望月樱唇的甜美使得奥斯曼差一点就有些欲罢不能了，他也知道这里不是亲热的地方，在望月的香舌上享受了一番之后他尽自己最大的意志力才离开了心爱的女孩的红唇，连喘几口气道：“小月儿，如果不是在这里，我绝对不会放过你！”

    娇躯酥软如绵的望月瘫倒在奥斯曼怀中，还了他一个充满了无限风情和诱惑力的媚眼，使得奥斯曼顿时又连吞了几口口水，心中暗叫厉害。

    这些妮子什么时候学到了霞衣那个丫头的本事，动不动就飞个媚眼什么的，存心考验人的意志力嘛……

    盼星羡慕的看着依旧幸福的依偎在奥斯曼怀中姐姐，道：“爷，是格格要我们来找你的，她和薇拉莉丝女王还有那些神圣之日帝国的俘虏们在一起呢。”

    奥斯曼心中一奇，望向盼星道：“我还以为薇拉和大家在一起呢，怎么……”

    他怀中的望月娇声道：“还不是为了爷你的大业么，诸位夫人们开始的时候的确在一起，那位薇拉莉丝女王很有礼貌，也很谦虚，主动的向夫人们坦白了她和你之间所有的事情，所以虽然一开始的时候众姐妹们对她还有些气愤，但很快就接受了她，谁叫她是爷你的女人呢，后来她提议说要去见那些神圣之日帝国的俘虏，于是格格就陪着她去了，方才吩咐我说要我们来找你，把你也带过去。”

    薇拉莉丝能够得到纳兰飘香、青凤诸女的认同，奥斯曼心中不禁大感轻松，说实在的，他还真怕诸位娇妻会对薇拉莉丝另眼相看，毕竟，因为自己的关系，她们每个人对薇拉莉丝的印象都并不怎么好，性情激烈的龚艳妃甚至还曾提议干脆直闯“旭日城”王宫杀之解恨，如今自己和薇拉莉丝之间所有的误会、矛盾都已经烟消云散，他当然也希望自己的娇妻们能够真正的接纳薇拉莉丝。

    至于为什么薇拉莉丝会去见那些神圣之日帝国远征军的俘虏，奥斯曼心中已经有答案了，看来，这位一心为了自己的神圣之日帝国女王，是想为自己争取更多的力量……

    松开怀中的望月，奥斯曼道：“既然如此，那你们就带我去吧，别让他们久等了。”

    一向乖巧听话的盼星在这个时候却突然撅起了自己红艳艳的樱唇，轻哼道：“人家和姐姐一起来找爷你，可爷只奖赏了姐姐，还有星儿的呢，难道星儿在爷的心里就比不上姐姐么？”

    心念一转间奥斯曼便意识到了盼星所谓何事，他哑然一笑，伸臂便拥住了盼星那婀娜柔软的娇躯，低头向着她撅起的红唇吻下。

    对于这一刻，盼星早已期盼了许久，奥斯曼的双臂刚刚拥住她的纤纤柳腰，她的一双玉臂便已宛如灵蛇一般环上了奥斯曼的脖子，足尖点地，倾尽自己所有的深情与痴恋迎接奥斯曼的亲吻。

    盼星近似饥渴的热烈反应使得奥斯曼那原本打算的轻吻变成了无比激情的深吻，盼星所有的力气都在这一记深吻中消失不见，变成了一滩春水，看得一旁的望月不禁有些懊悔，自己刚才实在也应该这样的……

    奥斯曼知道随着自己身边娇妻的增多，当然会无可奈何的冷落望月盼星这对在异世界神州大地早早就跟随在自己的身边，将所有的一切都奉献给了自己的可人儿，但这也是没有办法的事情啊，连青凤和云霞衣都曾埋怨自己最近冷落了她们，看来以后一定要注意不能再留情了，有了这么多的绝世佳丽对自己倾心相许，自己已经是世上最幸福的男人了。

    现在他所能做的，就是尽自己的一切力量来补偿她们，用自己所有的爱来疼惜她们……

    深吻过后，盼星只懂得在奥斯曼的怀抱里娇喘细细，美目中朦朦胧胧的满是幸福与甜蜜的光彩，已经连动一动手指头的力气都没有了，奥斯曼索性将她一把横抱了起来，向着望月道：“月儿，带路吧。”

    望月似嫉妒又似羡慕的看了正沉浸在无比的幸福甜蜜之中，尚未清醒过来的妹妹一眼，曼妙的娇躯以美妙的姿态腾空跃起，奥斯曼怀抱着盼星跟随在望月的身后，三个人转瞬间就离开了狂欢中的大空地。

    沉寂森林一战过后，有三万多名神圣之日帝国远征军的将士们成为了战俘，这可是一股相当庞大的力量，当时如果不是薇拉莉丝这位神圣之日帝国的正统女王出面，是绝对不会有这么多的俘虏的，他们都是久经训练的职业军人，相对于成为可耻的战俘，他们会尽自己最大的努力尝试着突围或抵抗以维护自己军人的尊严。

    解除了武装的远征军战俘们都被囚禁在沉寂森林的一处幽深的山谷里，不过看守他们的人员却并不多，只有几千名兽人、森林精灵和天宇王国的士兵，但却没有人想尝试着逃走或暴动，这可是在无比幽深危险的沉寂森林里，不熟悉地形，没有武装又没有食物的他们即使逃了出来，不被魔兽吃掉也会在走出沉寂森林之前就活活的饿死。

    另外，薇拉莉丝的存在也使他们感到安心，有女王陛下在这里，想来会关照保护她的子民的，尽管他们都是夺取了她的王位的莱里亲王（如今已经是莱里国王了）的直属部队，但那都是军官们的缘故，他们这些底层的士兵们可都是无辜的。

    同时，薇拉莉丝的存在也使得这些神圣之日帝国远征军的士兵们减少了作为战俘的耻辱，既然女王陛下在这里，那他们留在这里不就是服从女王陛下的命令么，自然也就不是战俘了（这是一种自欺欺人，但他们却需要这样的自欺欺人，只有这样他们才能保住自己的那一点点最后的自尊）。

    奥斯曼和望月盼星姐妹的身影出现在漆黑的山谷之外，一路上盼星这个妮子有意撒娇的始终蜷缩在奥斯曼的怀抱里没有离开，享受着心上人那独有的气息和带给自己的无限温馨甜蜜，有的时候她甚至还炫耀似的向姐姐示威，使得望月在羡慕之余也暗自下决心以后一定要找机会让奥斯曼抱着自己飞奔。

    三人并没有隐藏身形，刚一进入山谷就被森林精灵哨兵发现了（森林精灵拥有夜视的能力，实在是最好的夜间哨兵），在认出他们的身份后，哨兵们又躲回了黑暗中。

    山谷里到处都是用刚刚砍伐下来的树木所搭建而成的简陋的小窝棚，在稀稀落落的几个火把的照耀下显得黑漆漆阴森森的，不时有喊叫声和咒骂声响起，还有一队队的巡逻士兵的身影来回走动着。

    在外围的一座小木棚里，此时正是灯火通明，隐约可见里边全是人影，木棚的外边还有几名手持着火把的天宇王国士兵来回走动着，在漆黑的夜色中看起来特别的显眼。

    已经从奥斯曼的怀抱里离开的盼星向着那个木棚指了一下，道：“就在那里边，格格和薇拉莉丝女王在里边与那些战俘中的军官们议事。”

    奥斯曼略微停了一下脚步，随即却突然加速，径直射入了那木棚之中，几名守护的士兵吃了一惊，刚要有所动作，被随后赶上的望月盼星姐妹阻止了。

第二十三集 第三章 归心

    当奥斯曼突然闪入那个小木棚里的时候，只见在木棚那狭小的空间里密密麻麻的全都是人，而坐在中间的赫然是他的两位爱妻——纳兰飘香和薇拉莉丝。

    奥斯曼的突然闯入使众人大吃一惊，他们毕竟都是训练有素的职业军人，更有数人拥有着像地之骑士、地之剑士甚至是天之骑士这样高阶级的高手，瞬间便做出了战斗姿态，还是纳兰飘香主动站起身来向奥斯曼行了一个非常标准的奥斯曼星球的淑女礼，娇声道：“臣妾纳兰飘香恭迎夫君大人。”

    纳兰飘香表现的如此恭谨、正式，这还是她和奥斯曼之间的第一次，见状之下奥斯曼也不禁一怔，但随即他就明白了过来，自己的这位好娇妻是在为自己树立威信呢，既向在场的众多神圣之日帝国远征军的将领们摆明了自己的身份，又在无形间将自己的地位捧得高高的，真是一个冰雪聪明的妮子啊，只是有点委屈她了……

    薇拉莉丝可没有纳兰飘香的那种超人的听力，直到奥斯曼突然出现在木棚里的时候她才觉察到他的到来，虽然在那个时候她并不知道来人是奥斯曼，但是不可思议的却是她心中竟本能的没有丝毫的惊慌，知道来得是自己最亲最亲的人……

    在纳兰飘香向着奥斯曼行礼的时候，这位天姿绝代的美丽女王马上也如同纳兰飘香一般向着奥斯曼翩纤一礼，口中道：“夫君，薇拉莉丝有礼了。”

    到了这个时候，在场的那些神圣之日帝国远征军的将领们哪里还不明白这位突然出现的俊美青年就是他们早已久仰大名的天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下，一时间他们倒是有些不知该如何是好了，毕竟现在他们和奥斯曼可是敌人，却又成为了战俘，如果行礼的话他们的自尊和骄傲都有些不允许，可既然连女王陛下都以妻子恭迎丈夫的礼仪来迎接奥斯曼，那他们对亲王殿下行礼，自然也就无碍于自尊和骄傲了。

    贵族的那些面子问题，有的时候的确是相当的麻烦，死要面子的贵族还是普遍存在的，薇拉莉丝之所以会那么郑重的向奥斯曼行礼，也正是因为如此吧，以神圣之日帝国的亲王的身份，奥斯曼和那些被俘将领之间的距离一下子就被拉近了。

    当下，在场的七八名军衔各异的神圣之日帝国远征军将领们不约而同的以最郑重的骑士礼向着奥斯曼拜下，大声道：“参见亲王殿下！”

    称奥斯曼为“亲王”而不是“王子殿下”，他们的心理一望可知，“亲王”是属于神圣之日帝国的，而“王子殿下”却是天宇王国的王子，他们自然不会对尚是敌人的天宇王国的王子大礼参见了。

    以奥斯曼的绝顶聪明，这些将领们的心理自然在他的掌握之中了，他温柔而深情的看了纳兰飘香与薇拉莉丝这两位娇妻一眼，无尽的情意尽在这脉脉的一眼之中了，接着，他大声道：“诸位请起来吧。”

    众将领们站起身来恭敬的分成了两排，奥斯曼几步就来到了纳兰飘香和薇拉莉丝二女的中间，以内力传音向她们道：“你们两个妮子，在搞什么鬼？”

    纳兰飘香同样以传音向他回答道：“还不都是为了你，过一会还要你这位大王子出面呢。”

    薇拉莉丝可没有这种内力传音的本事，但却也难不倒她，精神力量一凝聚，她的娇音便已直接传到了奥斯曼的心灵里：“爷，能不能掌握住他们，可就要看你的了。”

    精神系魔法——“心灵传音”

    这三万多名神圣之日帝国远征军战俘可是一股不小的力量，如果能收归己用，那自然是再好不过的了，对于最缺人手的天宇王国一方来说，可是莫大的助力，当然，如果不是有薇拉莉丝这位正统的神圣之日帝国女王在的话，这一构想根本就是完全的空想，顶多能够招徕一些意志不坚定的人，要想把整支部队全部策反，那根本是不可能的。

    要想策反整支部队，首先要征服的就是他们的将领，这支部队的将领们在战斗中伤亡惨重，万骑长阶级以上的高级将领几乎全部阵亡，只剩下了一个重骑兵团长罗罗斯侯爵和几名高级的军事参谋人员，余下的就只有几名千骑长、百骑长这样的中、低级军官了，魔法师一系的将领更是一个不存（因为仇恨光神族的缘故，远征军里所有的魔法师几乎全部都被诛杀，只有一些明显的低级魔法师得以幸免），但也正因为如此，远征军里的莱里亲王的亲信将领们也几乎被清空了。

    有了薇拉莉丝这位身为神圣之日帝国女王的姐妹，纳兰飘香和司徒千幽二女的算盘早就打到这些战俘的身上了，所以直接就向薇拉莉丝提出了她们的打算，而薇拉莉丝也早有此意，她深知虽然奥斯曼原谅了自己，这些姐妹们也都接纳了自己，自己在这几年来也为天宇王国军队做了那么多的事情，但对于广大的天宇王国的官兵们来说，自己仍然是一个背叛者，只是因为碍于奥斯曼王子殿下的面子，他们才没有为难她罢了，当时见面的时候那些天宇王国将领们满怀敌意的目光，可是使她的芳心万分的难受的，宛如刀割一般。

    如今，有机会证明自己，有机会为奥斯曼的大业出一份力，薇拉莉丝自是求之不得，再说这也是为了那些被俘的远征军官兵们好，以兽族一贯的传统，这一回如果不是有天宇王国和精灵族在的话，那些被俘的官兵只有成为奴隶一途，即使是现在，他们的结局仍不会太好，毕竟他们都是久经训练的职业军人，充满了危险性，任谁也不会就这么的只是囚禁着他们的。

    在纳兰飘香和望月盼星姐妹的陪伴下，薇拉莉丝来到关押战俘的山谷召见了那些仅存的神圣之日帝国远征军将领们，这些将领们正在为自己和部下们的命运担忧呢，在以往的战斗里，被兽族所俘虏的人类士兵不是被屠杀就是成为了奴隶，这一切可是使他们万分担忧的，薇拉莉丝的出现对他们而言无异于深夜中的一道曙光，方一见面，这些将领们便以最隆重的礼节拜见他们的女王陛下。

    如今的神圣之日帝国的王位虽然已被莱里国王所篡夺，并且在国内大肆清洗忠于薇拉莉丝的力量，但薇拉莉丝毕竟是正统的神圣之日帝国的女王，这一观念在贵族和百姓们的心中可是根深蒂固的，再加上这些幸存下来的将领们都不是莱里国王的亲信（几名幸存下来的莱里国王的亲信将领早在暗中被罗罗斯侯爵秘密清洗掉了，在看到了暗黑巨龙骑士林克的赫赫神威之后，这位一贯忠于正统的神圣之日帝国王室的天之骑士心中早已有所决断了），他们很快便向薇拉莉丝宣誓效忠，表示愿意为女王陛下夺回王位而贡献自己的力量。

    可是，这些将领们虽然宣誓效忠于薇拉莉丝，但他们的心中仍然是有些忐忑的，别忘了，现在的他们实际上还是兽族、精灵族和天宇王国的俘虏，虽然女王陛下保证他们的安全，但是……但是女王陛下在这里又有多大的能力呢，这一点，即使是早已下定决心跟随薇拉莉丝的罗罗斯侯爵也是深为忧虑的。

    对于罗罗斯侯爵等人的担忧，纳兰飘香和薇拉莉丝已是了然于心，她们深知如果想解除这些人的担忧，那就必须要有一个绝对权威的人来对他们作出保证才行，这个人，当然只能是奥斯曼了。

    于是，纳兰飘香便吩咐望月和盼星去带奥斯曼来此，对这些心中忐忑的远征军将领们作出保证以安抚他们，使他们抛下所有的顾虑投身到自己这一方的阵营里来。

    在如此的关键时刻，有没有奥斯曼的保证可是非常重要的。

    薇拉莉丝娇声向奥斯曼讲述了方才她和这些将领们所达成的协议，最后道：“爷，罗罗斯他们已经同意听从你的号令了，但他们也开出了几个条件。”

    她挥手向罗罗斯侯爵等人示意了一下，要他们开口，尽管以她女王的身份，完全可以强制性的命令这些将领们服从，但她还是希望奥斯曼能够得到这些将领们真心的敬服，她已经完全想开了，既然自己已经把一切都奉献给了自己的爱人，那索性就毫无保留了，神圣之日帝国和国中的百姓，就是她的嫁妆了，她相信自己的爱人一定能够带给神圣之日帝国崭新的新生。

    在原本的远征军里，不是莱里国王嫡系人员的罗罗斯侯爵只是一个单纯的军事指挥官，除了军事行动外没有指挥权，但他在广大的官兵们的心目中的地位却是极高的，尤其是深受重骑兵们的景仰和爱戴，如今远征军中莱里国王的嫡系不是战死沙场就是在被俘后让他暗中清洗掉了，他已然成为了这三万多远征军战俘的最高指挥官，始终对神圣之日帝国正统王室忠心耿耿的他自然是希望能够在薇拉莉丝女王的领导下为女王夺回王位了，但以目前的形式，女王陛下成为天宇王国奥斯曼王子的妻子已成定局，那自己以后的战斗，还是为了女王陛下，为了神圣之日帝国吗？

    当下，罗罗斯侯爵站起身来向着奥斯曼郑重的行了一个骑士礼，道：“王子殿下，我们都是神圣之日帝国的军人，自当服从女王陛下，可是既然王子殿下已经成为了我们神圣之日帝国的亲王，那我们服从亲王殿下的领导也是理所应当，只是……只是亲王殿下，我们希望能够得到殿下你明确的答复，当我们驱除那些叛臣逆贼，为女王陛下夺回王位之后，神圣之日帝国是否依然处于独立的地位而不是天宇王国的附庸？”

    奥斯曼和薇拉莉丝相视一笑，奥斯曼开口道：“这有什么区别吗？”

    罗罗斯侯爵道：“当然有区别了，如果我们的神圣之日帝国在将来仍处于独立的地位，女王陛下仍然是我们的最高统治者，那亲王殿下你就只是女王陛下的配偶，可是如果神圣之日帝国作为天宇王国的附庸或者甚至是干脆并入天宇王国，那……”

    薇拉莉丝突然平静地道：“罗罗斯侯爵，你不必说了，我已然决定将神圣之日帝国并入未来的天宇王国了，所有的百姓子民都平等的生活在一起，再也没有因为国家的关系而产生的纷争仇恨，这是我一直以来的梦想，不想让奥斯曼星球上再有战争了。”

    罗罗斯侯爵脸色一白，长长地叹了口气道：“我早已想到会是这样的了，女王陛下的选择也许是对的，但是……请陛下能够体谅我们的心情……”

    薇拉莉丝幽幽一叹，没有再说什么，说实在的，如果不是深深的爱着奥斯曼，她也是决不会做出这样的选择的，神圣之日帝国已经存在了这么久，源源传承，一旦并入天宇王国，那就只是天宇王国的一部分了，所以她芳心之沉重远比罗罗斯侯爵等人更甚，不过她也对奥斯曼有着绝对的信心，相信自己的选择是正确的。

    奥斯曼健壮的臂膀环住了薇拉莉丝的娇躯，将她纳入了宽阔的怀抱中，如此亲昵的举动看在在场的将领们的眼睛里却是充满了脉脉的深情，没有半分的突兀，这使他们相信，奥斯曼是真心的爱着他们的女王的。

    “我在这里向你们保证，只要你们真心的服从我的领导，听从我的指挥，我将对你们一视同仁，就如同对待我自己的部下一样，除了接受我的领导外，你们军队的编制和军官等内务可一切由你们自理，贵族也可以保留自己的爵位，即使是以后，你们的地位也不会受到影响的。当然，这一切的前提是你们必须完全的对我服从，你们可听明白了？”

    郑重的，奥斯曼向面前的军官们道，他的条件已经是非常宽松的了，罗罗斯侯爵可是一个聪明人，知道奥斯曼许下的承诺可是非常难得的，光保留他们这些战俘贵族的爵位和官职、领导权而又不派人干预他们对队伍的指挥，那就是何等的广阔胸襟啊，几乎就是全然的信赖了，自己这些人原本可是只能沦为奴隶或者是干脆被屠杀的。

    如果没有女王陛下在，奥斯曼王子恐怕是不可能给予他们如此巨大的优待的，这哪里是对待战俘啊，简直就是对盟友的承诺了。

    以罗罗斯侯爵为首，远征军将领们俱都再次向着奥斯曼跪拜了下去，大声的向他宣誓，不过在他们的誓词里对奥斯曼的称呼仍然只是“亲王”，看来他们心中的别扭和为难一时间还是无法完全改变的。

    由始至终，纳兰飘香都是一言不发的站在奥斯曼的身后，她很清楚自己没有必要出言，自己的爱人把一切都做的那么完美，她望向奥斯曼的目光中充满了海样的深情，浓烈的几乎都要漫溢出来了。

    当奥斯曼一行人离开战俘山谷的时候，天色已经快亮了，虽然一夜未睡极为疲惫，但薇拉莉丝美丽的粉脸上却充满了喜悦和灿烂，她仿佛已经见到了神圣之日帝国美好的明天，而自己和自己的爱人，则是那美好的明天的缔造者。

    内力精湛的纳兰飘香和望月盼星姐妹却是毫无疲态，以他们的内功修为，即使几天几夜不睡也是不会有什么影响的，除了纳兰飘香和薇拉莉丝一左一右的依偎伴随在奥斯曼的身躯两侧外，望月和盼星这对姐妹花儿也一步不离的紧跟在他们的身后，她们能够感受到奥斯曼心中的喜悦，同时也感染得她们的芳心中也充满了无尽的喜悦。

    心上人的快乐，也就是她们的快乐啊。

    一个巨大的黑影突然从他们的头顶上空掠过，同时带起了巨大的扑翼之声，众人抬起头来，赫然发现那正是暗黑巨龙冬夜咆哮的身影。

    “爷，冬夜咆哮怎么会……”

    薇拉莉丝忍不住开口道，而内力精湛能够夜视的奥斯曼四人却清楚的看到了“挂”在冬夜咆哮那巨大的龙爪之上的林克的身影，并且林克还是被冬夜咆哮抓着左腿倒吊在空中的，那样子要多狼狈就多狼狈，只见望月盼星姐妹不禁“扑哧”一声笑了起来，而纳兰飘香则强忍住笑意道：“大概是林克在和冬夜咆哮培养感情吧……”

    最终，她也忍不住笑出声来，因为，林克被冬夜咆哮所“提”着的姿势实在是太搞笑了，而没有夜视能力又没有使用魔法的薇拉莉丝却没有见到这一幕，惟有疑惑的又抬起头来望向夜空中那已然远去的巨大的黑色身影。

    纳兰飘香所说的倒是没错，林克的确是在培养冬夜咆哮和自己的感情，前文书中说过，即使是在龙族里，冬夜咆哮也是出了名的暴躁，如今如果不是有苍穹这位龙族的绝对强者存在，它根本就不会让林克出现在自己的身上，即使是如此，林克也是吃尽了苦头，几乎被它给“玩”死，不过林克最不缺的就是耐心了，他对冬夜咆哮又是格外的喜爱，纵然从冬夜咆哮那里吃再多的苦，他也是乐意接受的，几乎都有点受虐狂的倾向了。

    望着冬夜咆哮那迅速远去的身影，奥斯曼在心中暗自为林克祝福着，他还清楚的记得在小的时候林克所许下的誓言：“我要成为奥斯曼星球上最伟大的龙骑士，永远的守护着天宇王国……”

    林克啊，我的兄弟，祝福你！

第二十三集 第四章 同盟诞生

    “咕——咕——”

    一阵嘶哑的鸟类鸣叫声将奥斯曼从睡梦中惊醒，从囚禁远征军战俘的山谷里出来后，天已经快亮了，他也没有回住处，索性就在巨树丛中和衣而卧，纳兰飘香和薇拉莉丝一左一右的蜷缩在他的怀里，望月盼星姐妹则以他的大腿为枕，在黎明到来之前略做休息。

    睁开眼睛，奥斯曼一眼便看到了正在自己前方不远处的树枝上大声鸣叫的一只黑色大鸟，这种鸟儿的声音极为嘶哑难听，一般都会在黎明到来的时候嘀叫，是黎明到来的预告者，只是声音太过于难听了一些。

    怀中美妙的触感传来，奥斯曼低头爱怜的看着蜷缩在自己怀里的一对绝色佳人儿，心中充满了浓浓的深情，突然，他发现纳兰飘香那长长的宛如小扇子似的睫毛颤了颤，嘴角顿时现出了一抹微笑的圆弧。

    若不计“灭世战纹”力量，纳兰飘香的内力可是尚比奥斯曼要强上些许的，既然奥斯曼被黑鸟惊醒，那纳兰飘香也不可能毫无所知啊。

    头一低，奥斯曼在纳兰飘香洁白的额头上轻吻了一记，纳兰飘香的娇躯顿时轻颤了一下，漂亮的长睫毛更是一阵连抖，奥斯曼当下便确定纳兰飘香这妮子的确是在装睡了。

    环住纳兰飘香的左臂上探，奥斯曼的大手一点一点地侵入到了纳兰飘香的衣襟里，眼看就要攀上那高耸的玉峰了，纳兰飘香再也无法继续装睡下去，她的纤手一抬抓住了奥斯曼作恶的“魔爪”，美眸睁开望向一脸坏坏的笑意的奥斯曼，娇滴滴地嗔道：“爷——”

    对于已经将自己的所有都奉献给了奥斯曼的纳兰飘香来说，当然不会介意奥斯曼对自己的深情爱抚，甚至还巴不得这样，可是却不是在如今的这种有薇拉莉丝和望月盼星姐妹在场的情形下，她还真怕奥斯曼就这么继续下去呢，因为她知道自己对奥斯曼根本就没有丝毫的抵抗力，继续这么下去的话自己……

    两声轻轻的娇笑从下方传来，却是以奥斯曼的大腿为枕的望月盼星姐妹俱都睁开美目满是笑意的看着撒娇中的格格，原来她们也是在装睡啊。

    “你们两个可恶的妮子，居然学会看笑话了，是不是想讨打啊！”

    纳兰飘香粉脸羞红的向着望月盼星娇嗔道，以她们的大清王朝的规矩，侍从仆人是根本不能对主人有丝毫的冒犯的，所以尽管以前纳兰飘香对望月视同姐妹，但因为那根深蒂固的身份观念的缘故，望月始终都是以侍女的身份自居，不敢有分毫的逾越，不过自从众姐妹们一起同侍奥斯曼后，望月和盼星芳心深处的那丝自卑与身份对她们的拘束日益淡化，如今除了保持原有的尊敬外，望月盼星姐妹已经完全的投入到了新的身份中去，再也没有了以前的那种自卑，所以她们才敢于取笑纳兰飘香格格。

    对于望月盼星的转变，奥斯曼当然是非常满意的，他可不希望这两个自己所疼爱的丫头因为身份的缘故而感到自卑。

    望月和盼星那两张一模一样的俏脸儿并靠着贴在奥斯曼的腿上，仍是“吃吃”的笑个不停，纳兰飘香被她们笑的不禁有些羞恼，忍不住伸出手来在两姐妹粉嫩嫩的香腮上各轻拧了一下，两姐妹顿时娇啼了起来，望月还嘟着红唇对奥斯曼撒娇道：“爷，你看，格格多凶啊，只是因为人家坏了她的好事，她就报复我们，爷你可要为我们姐妹做主啊——”

    她的这番话可是用一种可怜兮兮的语气说出来的，最后更拖起了一个长音，真的如同受到了纳兰飘香的“虐待”一般，可是她们姐妹自己却又破坏了这种气氛，因为话音一落，望月和盼星顿时忍不住又一次的娇笑了起来，宛如银铃脆鸣悦耳之极。

    “你们这是在笑什么啊……能告诉我吗？”

    另一个娇音突然响起，却是蜷缩在奥斯曼另一侧的怀抱里甜睡的薇拉莉丝被她们的笑声从睡梦里惊醒，刚刚醒来得绝色女王显然是还有一点神智朦胧，睁开的美目中宛如烟笼芍药一般全是慵懒的雾气，有些迷茫的看着娇笑中的望月盼星姐妹。

    纳兰飘香和望月盼星终究同薇拉莉丝刚刚熟悉，尽管已经接受了她作为自己的同闺姐妹，但要她们像在其他姐妹们面前那样毫无顾忌的在薇拉莉丝面前向奥斯曼撒娇邀宠却是不可能的，毕竟，姐妹之间的感情是需要时间来一点一点的培养的。

    薇拉莉丝的娇音刚落，望月和盼星的娇笑声也就停止了，奥斯曼含着愉悦的微笑在仍有些迷离的薇拉莉丝的樱唇上轻吻了一下，道：“我们该回去了，如果再不出现的话，恐怕大家就要出动来找我们了。”

    四女心不甘情不愿的相继送奥斯曼怀中站起，如果不是有薇拉莉丝在的话，恐怕纳兰飘香三女也不会如此轻易的就放弃与奥斯曼的这番温馨而又甜蜜的依偎吧，毕竟同闺姐妹们太多了，奥斯曼又不偏心，这样的甜蜜温馨可不是每天都能享受到的，说不得她们还要缠上奥斯曼一段时间的。

    欢庆胜利的大狂欢已经结束了，宽阔的空地上到处都是喝得醉醺醺的兽人、精灵和人类，甚至连那些元素精灵们也不例外，不时可以见到元素精灵们那纤小的身躯在空中歪歪扭扭的乱飞着，有的甚至还一头扎到地上去了。

    “我们是大帅哥呀……美女们为我疯狂呀……”

    一阵五音不全的几乎是吼叫般的歌声响起，而引亢高歌的那对“歌手”组合更是平时绝对不会出现，只见一位身长玉立异常俊美的森林精灵大帅哥正和一位壮硕的兽族猪头人钩肩搭背的相互搀扶着，一起歌唱着，还不时的将两张美丑差异极大的面孔紧贴在一起，他们两个的脸上都呈现出不正常的潮红，显然都是喝多了烈酒，变成醉鬼了。

    奥斯曼等人边走边要注意不要踩到躺在地上呼呼大睡的醉鬼们，另外还要应付那些醉醺醺的家伙们对纳兰飘香四女的“骚扰”，在酒力的作用下，那些醉酒的兽人、精灵和人类战士们都有些放浪形骸了，而纳兰飘香四女也都能体谅他们，只是用巧劲将他们给甩开了事，若是在平时，这些色胆包天的家伙可是绝不会有好下场的。

    “啊，爷，你们到哪里去了啊，让大家一阵好找，差点就要派兵四处搜寻了。”

    当他们好不容易才走出那片满地都是醉鬼的大空地的时候，青凤的倩影突然出现在他们的面前，绝美的粉脸上满是娇嗔之色的向奥斯曼道。

    “爷你昨天一晚上都不见踪影，早晨也找不到你，还以为你失踪了呢，原来是和薇拉莉丝妹妹她们在一起啊，也不和姐妹们说一声，让大家那么担心……”

    说着说着，青凤的语气中不禁露出了几分淡淡的醋意，看来小醋坛子要打翻了喽。

    与其他的姐妹们相比，身为无比尊贵的大清王朝和硕公主的青凤本就多了几分的娇气，再加上奥斯曼有意无意间对她总是有些偏爱的，所以这个妮子也乐于时不时的经常对奥斯曼撒撒娇，吃吃醋什么的，那种小女儿的情态格外诱人。

    奥斯曼抢前几步将青凤的纤纤玉手抓入了自己手里，笑道：“我的好公主，你吃得哪门子飞醋啊，我是和飘香、薇拉她们办事去了。”

    接着，他又小声道：“今天晚上等着我，我去找你。”

    青凤绝丽的粉脸儿顿时一红，泛现出了一层无比美丽的晕霞，又羞又喜地点了点头，先前的那丝丝轻嗔薄怨早已抛到九霄云外去了。

    “哎呀小兄弟，总算是找到你了，快点，大家都在等着你呢。”

    一阵中气十足的声音传入奥斯曼耳中，他循声望去，只见那位满头金色乱发的狮王破晓正大步的向他这里走来，边走边还大叫大嚷着。

    奥斯曼早已习惯了兽族的无拘无束，当下便迎了上去。

    奥斯曼又一次的来到了那个先前他和兽族、精灵族商议事务的大帐篷，不同的是这一回除了与他把臂同进的破晓之外，还多了一位绝艳倾城的神圣之日帝国女王，随着薇拉莉丝一进入帐篷，顿时满室生辉，她的美丽实在是无可匹敌的，连兽族和精灵族的众人也不禁大为惊艳。

    奥斯曼见森林精灵、元素精灵的一干首脑和树藤长老、幽若等人俱都在场，心知他们一定是对是否要和自己结盟有了决断，当下他自信的微微一笑，拉着薇拉莉丝的纤手道：“这是我的妻子，神圣之日帝国的薇拉莉丝女王，在座的诸位有的曾经见过面，有的却是初次相见，以后还请多多关照。”

    薇拉莉丝嫣然一笑，向着帐内的众人行了一个无比优雅美丽的淑女礼，娇声道：“诸位，请以后多加关照哦。”

    除了精灵族的几位女性首脑外，在场的所有的男性成员都被薇拉莉丝那瞬间所散发出来的美丽高贵气质深深的震撼了，以他们的心志，薇拉莉丝的容貌即使再美丽也是无法撼动的，可是那份成之于内而形于外的气质，却是无论多么坚定的意志都无法抗拒的，那种扑面而来得美丽根本就是震撼人心的。

    森林精灵族的树藤长老站起身来，望着薇拉莉丝道：“女王陛下实在是奥斯曼星球的天之娇女，人类有了奥斯曼王子殿下和薇拉莉丝女王陛下这样优秀的领导者，一定能够重现远古时期的辉煌。”

    “多谢长老赞赏，没有长老和诸位的帮助，我和奥斯曼的梦想也只能是梦想罢了。”

    薇拉莉丝的微笑宛如清丽灿烂的鲜花，是那么的沁人心脾，令人望之沉醉。

    携着薇拉莉丝的玉手，奥斯曼坐在了简陋的坐椅上，他的眼睛里闪烁起了湛湛的光芒，径直望向了树藤长老、幽若等精灵族的领袖们。

    “精灵族的诸位，对于我昨天的提议，你们有结果了吗？”

    奥斯曼轻声道，但在他轻柔的声线里却蕴含着一股令人无法抗拒的王者尊贵之气，犹如晴空惊雷般的直入人心。

    树藤长老等精灵族的首脑们对视了一眼，树藤长老道：“是的，我们通过秘法已经召开了精灵族的全体长老会，对于王子殿下的提议已经有了答案，还是由幽若来详细的对诸位说明吧，她是我们精灵族的最高军事指挥官，由她来说最合适了。”

    “精灵战神”幽若从座位上站了起来，她所拥有的是与薇拉莉丝的幽雅高贵所截然不同的一种纤柔而又坚定的美丽，站在那里宛如标枪一般的笔直，充满了一股女性所特有的英武飒爽之气，任何人都无法对她生出丝毫的轻视之心。

    声音清脆如寒冰崩碎，幽若平静地道：“森林精灵、元素精灵的全体长老会已经做出了决断，一致同意和奥斯曼王子殿下结盟，自此以后精灵族、天宇王国和兽族就是坚定的盟友了，守望相助并肩作战，共同面对我们的敌人。但是，在正式结盟之前，我们还有一些条件要提出来，希望能够得到满足。”

    对于这个结果，奥斯曼早就预料到了，精灵族虽然一向闭塞，但那些长老们可都是活了上千年的老狐狸了（元素精灵长老活的更长），怎么可能看不清楚目前的情形只有和天宇王国结盟，并肩作战，他们精灵族才会有美好的明天，当下他伸出手指抚摸着自己的下巴，道：“有什么条件，都说出来吧。”

    幽若的神情没有丝毫的变化，依旧是那么的平静：“第一，虽然我们是盟友，但是精灵族部队的指挥权仍然归我们精灵族自己所有，在大的战略上可以服从大家一致商讨出来的方针，但是在具体的作战实施上，我们要有足够的自主权，你们人类不能有丝毫的干扰。”

    她没有提到兽族而只是说人类，当然是因为兽族根本不可能争夺指挥权了，她早已意识到了，如今的兽族已然对奥斯曼心服口服，乖乖的接受奥斯曼的指挥了。

    “第二，战争结束后，耳语森林将作为精灵族的自治领地而存在，任何人都不得干扰其内政等一切事务，而且必须以法令的形式约束一般人等不得擅自进入耳语森林，而离开耳语森林的精灵族成员则要享受和人类完全相同的权利。”

    “另外第三条，也是最重要的一条，王子殿下，你要释放所有的沦为奴隶的森林精灵和元素精灵，当然，自愿为奴和心甘情愿的与人类订立契约的例外，并且保证以后不会再有捕捉精灵为奴隶的人渣存在，只要王子殿下能够答应这三条，我们精灵族将会成为你最坚定的盟友，不惜一切代价的帮助你统一奥斯曼星球，建立一个美好的世界！”

    幽若的声音停止了，帐内所有人的目光都集中在了奥斯曼的身上，等待着他的答复。

    精灵族所提出的三个条件中的前两条倒是没什么，自古以来精灵族就是独立自主的，没有服从过任何的势力，他们的耳语森林也完全就是他们的独立王国，外部势力根本就无法渗入其中，他们能够答应成为盟友并且在大的战略方面服从指挥，这已经是很难得的了，生性高傲的精灵们可是从来就不服从任何外人的领导的。

    只是这第三条……在奥斯曼星球上，高官贵族或富有的人家无不以拥有精灵族奴隶为荣，尤其是元素精灵更是想拥有强大的魔法力量却又懒于修行的贵族子弟们的最爱，根本就是有价无市，在这种高利润的作用下，一些以捕捉精灵为业的奴隶贩子的私人武装几乎都可以等同正规的军队了，如果奥斯曼宣布不允许他们再捕捉精灵和释放所有的精灵奴隶的话，势必要得罪很多人，甚至是原本的天宇王国的贵族们，更会使那些奴隶贩子的私人武装站到他的对立面去，这对奥斯曼统一奥斯曼星球的大业可是极为不利的。

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子啊，你会作出什么样的决定呢？

    俊美无瑕的面庞上泛现出优雅的微笑，奥斯曼轻声道：“你们的条件……就只有这三条么？”

    这三条难道还不够么？

    精灵族的诸位领袖们深知自己所提出的条件，尤其是第三个条件是十分难以做到的，他们正在准备着同奥斯曼讨价还价呢，却没想到奥斯曼居然会这么说，仿佛自己的条件还提的轻了似的，他们不禁都面面相馈了起来。

    纤长而又有力的食指轻弹着座椅的扶手，奥斯曼道：“精灵族要享有和人类一样的权利，那人类自然就不能再随意的捕捉精灵来作为奴隶，这是理所应当的，我知道大家在想什么，第三个条件如果实施的话，将会给我们未来的事业造成莫大的阻力，可是诸位，既然我们要建立一个新世界，那么又何必畏惧一些旧世界的渣滓呢？既然要打破，索性就打破个彻彻底底吧，有些阻力不算什么，太轻松的话还没有意思了呢！”

    他的话说得很轻松，众人那紧张的心情顿时为之放松了不少，但薇拉莉丝的玉手却在暗中抚在了他健壮的腰上，轻轻地按抚着，这是一种无言的支持，同样身为王者的薇拉莉丝当然明白在那轻松背后，奥斯曼所要承受的压力，她之所以会这么做，是在告诉自己的爱人，无论他怎么做，她都会无条件的支持他的。

    精灵族的首脑们小声的商议了一下，还是由幽若代表发言道：“既然王子殿下答应了我们所提出的条件，那我们也不会违背我们所做出的承诺，精灵族将会成为王子殿下你最忠实的盟友！”

    “喂喂，精灵族的小妞妞，你这话可说得不对哦，听你这话，就好象我们兽族不是奥斯曼王子殿下的忠实盟友一样！”

    一位看起来有些憨头憨脑的体型壮硕如山岳一般的熊人长老大声叫嚷了起来，看他那憨态可鞠的样子，帐内诸人都忍不住轻声笑了起来，只有这位熊人长老兀自满头雾水的环顾着，不知自己有什么可笑的地方。

    奥斯曼牵着薇拉莉丝的玉手站了起来，笑道：“大的方面已定，具体的细节就由大家慢慢的来共同仔细商议吧。”

    他的目光凝注在了幽若的粉脸上，继续道：“幽若精灵长，龙族的那百头翼龙不日即可到达沉寂森林，我想将它们全部交给精灵长，组建起一支以弓箭手为主的称霸长空的翼龙骑士部队，精灵长意下如何？”

    奥斯曼想将翼龙与森林精灵弓箭手结合起来，组建翼龙骑士部队的意想早已由树藤长老等人告知了所有的精灵族领导者们，尽管精灵族对于名利一向都看的极轻，但是成为龙骑士……这也是他们的梦想啊，尤其是那些精灵骑士们，幽若也不例外，方才她还在揣测奥斯曼怎么再也不提组建精灵翼龙骑士部队的构想，担心是不是他反悔了……

    如今奥斯曼的话音刚一落下，幽若的那颗悬挂在半空中的芳心顿时提升到了嗓子眼里，连雪白的肌肤上都泛现出了一层淡淡的兴奋的晕红，再也不复方才的冷静自若了：“王子殿下，你真的想将翼龙全部交给我们精灵族？”

    她的声音中充满了急切、兴奋乃至丝丝的不信，翼龙骑士，这可是足以名垂青史的名字啊，奥斯曼他真的会将这份至高的荣誉让给精灵族，而不是留给他自己的亲信部属么？

    人类对于龙骑士的狂热，可是远在精灵们之上的啊。

    幽若的那份激动与狂喜之色看在奥斯曼和薇拉莉丝的眼中，两人的心中不禁都有些坏坏的暗自揣测：如果这位“精灵战神”知道这些翼龙不过是龙族的第一份礼物，日后还会有高级龙族参加到他们的阵营中来，不知会惊讶成什么样子呢。

    事实上，奥斯曼何尝不想将成为翼龙骑士的这份荣耀赐给自己的亲信部下们，他们为了天宇王国而进行了这么多年的坚苦卓绝的战斗，理应用这样的无上的荣耀来奖赏他们，更可以“翼龙骑士”之名吸引众多的渴望成为龙骑士的高手前来投靠，可是翼龙的特性注定了它只有与弓箭手相配合才能发挥出最大的威力，而在奥斯曼星球上，除了“神武营”和“破虏营”的大清战士们外，又有谁的箭术能比得上森林精灵族的神射手，更何况森林精灵们身体轻盈，由他们来骑乘翼龙，带给翼龙的负担极少，能够最大限度的发挥出翼龙的超高飞行速度，再说精锐的森林精灵弓箭手大多数都是魔法弓箭手，再搭配上天空极速霸主翼龙，绝对是最可怕的组合。

    同时，将翼龙交给精灵族，组建起一支纯粹的精灵翼龙骑士部队，这本身也是一种姿态，一种对精灵族表示信任的姿态，毕竟双方现在的盟约都只是建立在高层领导之间的彼此信任之上，普通的人类和精灵们之间的相互信赖也是需要建立的。

    奥斯曼将自己的手臂伸向了幽若，笑道：“幽若精灵长，你麾下很快就会有一支在奥斯曼星球上史无前例的翼龙骑士部队了哦，希望你能好好使用！”

    奥斯曼的这句话无疑是对幽若的疑问的肯定，幽若的美目顿时闪亮如璀璨的星子一般，狂喜的她连忙握住了奥斯曼的手，道：“王子殿下，谢谢你！谢谢你！”

    “幽若精灵长，如果你还不放手的话，我可是要吃醋了哦。”

    薇拉莉丝的娇笑声突然响起，正沉浸在无比的狂喜之中甚至都有些忘形了的幽若霍然惊觉，她的粉脸儿顿时羞红似火，连忙甩开了奥斯曼的手臂，人也连退了好几步。

    见状之下，在场的众人再次欢笑了起来，笑声比上一次要大上很多，而且再也没有了丝毫的隔阂，在这片笑声中，一个未来将彻底改变奥斯曼星球的命运的坚强同盟诞生了！

第二十三集 第五章 与君共舞

    “凤儿，是我，开门吧。”

    奥斯曼的声音在小木屋的屋外响起，这间小木屋是属于青凤的，位于“小黑猫盗贼团”基地所处山谷的深处，周围全是造型各异的小木屋，这些小木屋是专门为青凤、冷无双诸女作为卧室而修建的，木屋的造型完全由她们自己来设计，女孩子们将它们变成了一个又一个温馨的小家，大异于其他建筑物那般的冷硬。

    作为诸女的卧室，这些小木屋是独自成群的，周围有司徒千幽所设下的奇门阵法作为防护，除了奥斯曼之外，任何的外人都不得擅入，在异世界神州大地，女眷们的住处可是不允许十岁以上的男子出入的，诸女对此早成习惯，将这个习惯也带到了奥斯曼星球。

    木屋内，身披轻纱的青凤正在照明光球的映照下对着镜子解发卸妆，那面镜子是由水元素粒子所凝聚而成的，是一面名副其实的“水镜”，反射效率极好，远胜于她在故乡时所用的菱花镜。

    日间，奥斯曼曾经悄悄的对她说过，晚上要到她这里来，芳心甜蜜无比的青凤老早就回到自己的小木屋里准备了，木屋里的陈设用具大部分都是她和姐妹们自制的，完全是异世界神州大地的造型，处于其中宛如回到了故乡一般。

    自她追随奥斯曼来到这奥斯曼星球之后，就一直都是聚少离多，对爱人的相思无时无刻的不在折磨着青凤，虽然她对自己的选择没有丝毫的后悔，但还是希望心上人能够抽出时间来多疼爱自己一下，这是女孩子们的天性，谁都不会例外的。

    对镜巧梳妆，含笑待檀郎，满心期待的青凤觉得时间的流逝是那么的缓慢，缓慢的宛如一刻一年一般，终于，那熟悉的脚步声传入了她的耳朵里。

    粉脸上猛然闪现出无比美丽的光彩，青凤一下子就从座椅上站起准备要去为奥斯曼开门，可是她最终还是没有移动莲步，异彩闪烁的美目径直盯着房门，自己的爱人，就在门外啊。

    哼，敢把凤儿抛下这么久，如果再不教训一下的话，凤儿哪里还有脸子，你就在外边等着吧！

    当奥斯曼的叫门声传来得时候，青凤差点就要忍不住上前去为他开门了，可她还是忍住了，一双纤手儿绞弄着手里的丝带，强制性的命令自己不要心软。

    可是，她的一颗心儿，早已飞到门的那一边去了啊。

    “咦，不在里边么……算了……”

    奥斯曼的声音再次传来，接着便是一阵离去的脚步声，闻声之下青凤粉脸上那甜蜜、喜悦而又有几分羞怯之色的神情顿时就变了，难道……难道他就这么离开了……

    惶急中青凤也顾不得思索以奥斯曼的内力修为，怎么可能觉察不到她就在屋子里，自己又没有刻意的隐匿起声音气息，娇躯一闪她便飞掠至门前以最快的速度打开了们，同时娇呼道：“爷，凤儿……”

    她的娇音突然终止，因为，奥斯曼并没有如她所想的那般已经离开，而是……而是就站在门外，正面含坏坏的笑意的看着她。

    “爷，你……你……”

    事到如今，青凤哪里还不明白自己是被心上人给耍了，他根本就没有真的离开，只不过是模拟出离开的声音来欺骗自己罢了，而自己却被他给耍得团团转……

    “你这个大坏蛋，坏死了，我……我咬死你！”

    奥斯曼脸上的那得意的微笑使得青凤不禁有些恼羞成怒了，玉足一点，她仰起粉脸来迅速靠在奥斯曼的脖子上，然后张开编贝般的玉齿狠狠地咬在了奥斯曼的耳朵上。

    身体受到攻击，奥斯曼体内的“圣斗气”马上自行反应，向着受到攻击的地方径直冲去，根本没有料到青凤的反应竟是如此激烈的奥斯曼心中一惊，连忙逆转真气，而青凤的这一咬却也是颇为用力的，当下他的耳朵便一阵剧痛，忍不住痛呼了一声。

    “小妖精，你还真咬啊！”

    健臂一探，奥斯曼用力将青凤的娇躯紧紧地揽入怀里，青凤樱唇翕动刚想说什么，就被奥斯曼的大嘴牢牢地给堵住了。

    原本，青凤是想向奥斯曼道歉的，羞急中她也没有留意自己用力的大小，待奥斯曼的痛呼声入耳她才意识到自己真的咬疼了心上人，她的行为本来只是想向奥斯曼撒撒娇罢了，哪里是真的要咬疼他，当下芳心不禁急了，刚想出声道歉，奥斯曼的报复性的一记深吻便已经含住了她的红唇，堵住了她所有的话语。

    “欲望女神”，发动！

    随着奥斯曼精神力量的震动，青凤体内“欲望女神”的效力顿时被引发了出来，她只觉自己的娇躯一热，脑海里刹那间绮念丛生，情欲的火焰如同巨浪一般一下子就将她的芳心给吞噬了。

    青凤当然清楚自己身上发生了什么事情，可是却没有丝毫的抵抗力，她清明的理智迅速消退，喉间发出诱人的呻吟声，娇躯如同一团棉花儿一般恨不得能够和奥斯曼揉成一体。

    奥斯曼得意的看着怀中的青凤从一位骄傲的公主迅速的变成一个情动如潮的小女人，对自己的“报复”手段很是满意，他抱着青凤闪掠进了房间里，同时还发出真气将房门给关上了。

    青凤的小屋内本就布置的非常温馨，更在青凤先前的刻意布置下充满了浪漫的氛围，屋门一关上，小木屋仿佛就变成了一个单独的世界，一个只有爱情和温馨的世界。

    身形停止，同时对青凤体内“欲望女神”的摧动也停止了，奥斯曼怀抱着青凤静静的站立在屋子的中央，小木屋内那充满了温馨的气氛深深的感染了他，他知道，这就是青凤的心啊。

    以青凤那坚凝的意志力，奥斯曼一停止对“欲望女神”的摧动，她的神智便迅速的回复了过来，可是她还是赖在奥斯曼的怀抱里不肯离开半分，这可是世界上最安全舒适的地方了，她真希望能够永远依偎在其中而不用离开。

    炙热如火的情潮渐渐的褪去了，可是两个人之间的脉脉深情却通过他们那相通的灵犀在不停的相互传递着，相拥在一起的两个人根本就已经是异体同心了。

    突然间，奥斯曼和青凤同时神情一动，他们都听到了一个脚步声正在向着他们独立的小世界迅速靠近。

    两个人相视一眼，都从对方的目光里看到了些什么，他们都笑了，因为，他们都已经知道来得人是谁了。

    蕾茜娅·贝拉菲娅，来自异世界西方国度的圣骑士，一个和青凤她们一样深爱着奥斯曼的女孩。

    前文书中说过，这些小木屋所处的地域除了奥斯曼外只有诸女能够进入，而如今这些奥斯曼的娇妻们当中只有薇拉莉丝、烛光和蕾茜娅三人无法用轻功来掩饰脚步声，即使没有使用轻功，差异也是能够听出来的，奥斯曼二人根据屋外那迅速接近的脚步声判断出来人有些内功修为但内力平平，那不是才学习内功不久的蕾茜娅还有谁？

    奥斯曼放开了怀中的青凤，眼睛里闪过一抹坏坏的光彩，接着便闪至门边，然后向青凤做了个手势。

    自己和奥斯曼的两人世界被打断，说实在的，青凤对蕾茜娅难免有些埋怨，真是的，怎么偏偏这个时候来啊，看奥斯曼的样子，好象是想要捉弄蕾茜娅一下，好，那就好好的捉弄一下这位圣女姐妹吧！

    青凤的美目中闪过和奥斯曼一样的捉狭的光彩，向着奥斯曼点了点头，嘻嘻，她会好好的配合的。

    脚步声很快就停在了门外，接着便响起了敲门声和蕾茜娅的娇音：“青凤姐姐，是我，蕾茜娅，我能进来吗？”

    “进来吧。”

    青凤答道，同时向奥斯曼做了个准备的手势，如果是冷无双、龚艳妃诸女，奥斯曼的呼吸声是瞒不住她们的（除非刻意的掩饰），但蕾茜娅的内力修为尚浅，倒是不用担心会被她发现屋子里还有一个奥斯曼。

    一声轻响木门打开，一道苗条婀娜的倩影走了进来，正是蕾茜娅·贝拉菲娅，美丽的异世界圣骑士。

    蕾茜娅身上穿了一件乳白色的长裙，金色的秀发如同瀑布一般垂泄在身后，再加上她那和青凤诸女相比更是凹凸明显的身材和绝美的容貌，实在是令人大为惊艳，连像青凤这样的绝色美女亦不禁在心中大为赞叹。

    好一朵异域奇花啊。

    蕾茜娅对奥斯曼的感情是由景仰转变为爱情的，大概是因为异世界西方女子所特有的那种坦率吧，在意识到自己已经深深的爱上了奥斯曼之后，蕾茜娅竟然主动的向奥斯曼献身，更毫不留恋自己那辉煌的地位而追随奥斯曼来到这个陌生的世界，那种火辣辣的热情可是十分令奥斯曼陶醉和享受的。

    “青凤，我有事要找你商量一下……”

    蕾茜娅边说着边关上了房门，丝毫没有觉察到身边阴影里奥斯曼的存在，可就在她关上房门的那一刻，奥斯曼骤然而动，突然伸出双臂从后边一下子紧紧地抱住了蕾茜娅那曼妙的娇躯。

    芳心大惊，蕾茜娅本能的以自己全部的力量挣扎了起来，娇躯更在刹那间闪现出了圣洁的白色光辉，奇特的“反能量”已然发动了。

    蕾茜娅的“反能量”神奇之极，虽然没有攻击破坏力，但却能够抵消一切的外来力量，包括内力和魔法元素粒子等等，但她的力量和奥斯曼相比终究是相差太大，哪里能够挣扎得动？

    “青凤——”

    挣扎无果，蕾茜娅本能的向青凤出声求救，可是刚刚喊出了青凤的名字，她的声音就停止了，因为她已经感觉到了，自己正处于一个温暖而又充满了力量的怀抱里，这个怀抱是那么的熟悉而亲切……

    “爷，你可吓死蕾茜娅了……”

    挣扎停止了，蕾茜娅先前那因为紧张而绷紧了的娇躯迅速变的柔软如绵瘫倒在奥斯曼的怀抱里，同时还忍不住娇声埋怨奥斯曼对自己的恶作剧。

    奥斯曼原本是打算好好的捉弄一下蕾茜娅的，但却没想到蕾茜娅竟一下子就猜到了是自己，早就准备好了的接下来的一系列举动也就再也无法继续下去了，他是男人当然不会明白，对于那些深爱着他的女孩子们而言，他的气息、他的身影早就已经烙印在了她们心灵的最深处，哪里会认不出他来。

    蕾茜娅认出了奥斯曼，使得青凤原本打算的恶作剧也进行不下去了，她不由得轻声埋怨起了奥斯曼，怎么这么容易就被认出来了，真没用……

    蕾茜娅美目轻闭的在奥斯曼的怀抱里享受了片刻的温馨，接着她又睁开美目望向了青凤，嗔道：“青凤姐姐，你好坏，竟然和爷同流合污一起来捉弄我，哼，你等着，以后我一定会找回来的！”

    青凤娇哼道：“得了便宜还卖乖，看你那一脸甜蜜的媚样儿，大概是希望爷能一直这么捉弄你吧。好，既然如此那咱们就说定了，以后再有这样的事情，你可都要让给姐妹们哦。”

    这一下子，蕾茜娅可有些慌神了，虽然刚开始的时候她的确是芳心大惊没错，但自判断出奥斯曼的身份后，那就是全然的温馨与甜蜜了，而且那种由惊慌瞬间转化为幸福的感觉也实在是美好极了，男女爱人之间有了这些小情趣，小恶作剧可是非常的怡情的，没有女孩子会拒绝自己的爱人对自己那包含着疼爱宠惜的小小恶作剧的。

    可是，蕾茜娅又不能就这么的说“希望奥斯曼能继续对自己恶作剧”，她索性娇嗲的哼哼了几声，娇躯一侧将粉脸儿埋入了奥斯曼的怀抱里，对青凤的话来了个死不认帐。

    蕾茜娅的这种小女儿的诱人情态使得怀抱着她的奥斯曼不禁心中一荡，环抱住她娇躯的双臂也下意识的紧了紧，右小臂更紧紧地勒在了蕾茜娅的胸前，那种蕴含在柔软之中的惊人弹性触感实在是美妙极了。

    自己的全部都被奥斯曼的气息所包围了，一股男性的热力更透胸而入，蕾茜娅发出了一声“嘤咛”娇吟，贴在奥斯曼胸膛上的粉脸儿轻轻地摩挲了几下，美目更闭合了起来。

    望着蕾茜娅那依偎在奥斯曼的怀抱里，一脸的甜蜜与幸福的样儿，青凤的芳心中顿时涌出了一大股的酸涩之意，这个夜晚本来可是只属于自己和夫君的，在夫君的怀抱里享受疼爱怜惜的幸福女人也应该是自己，蕾茜娅你这个小妮子没事到我这里来做什么……

    面对着青凤那满是幽怨的目光，奥斯曼可是有点承受不住了，他连忙给了青凤一个充满歉意的眼神，然后松开手臂拍了拍怀中蕾茜娅那洁白细腻的小脸蛋儿，道：“你不是说有事要找青凤商量吗？什么事，跟我商量好了。”

    蕾茜娅有些恋恋不舍的离开了奥斯曼的怀抱，脸上现出了几分为难的神色，轻声道：“没有什么啦，没有什么事情，我只是来找青凤姐姐玩罢了。”

    说到这里，她还来到青凤的身边挽起了青凤的玉臂，可是她的这些有意表白证明似的动作，看在奥斯曼和青凤的眼里实在是有些“此地无银三百两”的感觉了。

    青凤可是正在吃蕾茜娅的醋呢，哪里会就这么的放过这个小妮子，当下她甩开蕾茜娅的手臂然后以自己的一双玉手将蕾茜娅的粉脸“掰”向自己，望着其蔚蓝色的美丽明眸道：“蕾茜娅，你看我，我像是那么的好骗吗？快说实话，找我做什么来了？”

    蕾茜娅为难的看了奥斯曼一眼，有些喏喏地道了：“没什么啦，真的没什么……”

    以青凤的冰雪聪明，哪里会看不出蕾茜娅的言不由衷，当下她也向奥斯曼那里看了一眼，而奥斯曼也看出了这一点，看来蕾茜娅似乎是在忌讳着自己似的呢。

    “蕾茜娅，既然让你为难了，那我先出去好了，等你和凤儿说完了我再进来。”

    奥斯曼体谅地道，他知道每个人都会有只属于自己的小秘密，反正蕾茜娅绝对不会做出有害于他的事情，不是吗？

    话一说完他就转身要离开了，而看到了他的动作的蕾茜娅却在刹那间粉脸变的雪白，难道……难道奥斯曼他误会自己了……

    有些慌张的，蕾茜娅急道：“爷，不要……不要误会我，我并不是故意要瞒着你，只是……只是有些不好意思向你开口罢了，所以才来拜托青凤姐姐的。爷，蕾茜娅对你没有任何的秘密，以前是这样，以后也是这样，你千万不要误会啊！”

    看着蕾茜娅那苍白的粉脸儿，奥斯曼心中油然生出了一股浓浓的怜惜之情，这个痴情的女孩啊，将她所有的一切都奉献给了自己，自己还有什么不满足的呢？

    回过身来，奥斯曼柔声道：“蕾茜娅，我并没有怪你，真的，我怎么可能怪你，你是我的妻子，不论什么事情都可以对我说，用不着找青凤帮忙的，难道……难道因为晚上你一个人受不了我的……”

    他最后的那句话说得可是有些戏谑了，蕾茜娅和青凤同时羞怯交加，青凤更向奥斯曼轻啐了一声，嗔道：“爷，你在胡说什么啊！”

    奥斯曼的话虽然说得有些轻浮，但原本那紧张的气氛却一下子放松了下来，蕾茜娅粉脸上的苍白之色也被淡淡的红晕所取代了，那颗被她提到了嗓子眼的芳心也终于放下了。

    “爷，既然如此，那蕾茜娅就说了，听过之后，你可不许怪我啊。”

    鼓足了勇气，蕾茜娅开口道，而在这个时候，青凤也用力地握住了她的玉手，仿佛是要给予她力量一般。

    蕾茜娅感激的看了青凤一眼，道：“今天晚上我来找青凤姐姐，是……是想请她帮忙的，请她帮我向爷你求个情，我……我也想成为龙骑士啊！”

    终于把一切都说出来了，蕾茜娅彻底的松了一口气，只见她低下头去，宛如犯了错误的小女孩一般等候着奥斯曼的裁断。

    没错，就是龙骑士，实际上在蕾茜娅的故乡也是有着龙骑士的传说的，但与奥斯曼星球相比就更加的只是一个传说了，因为连龙族本身就是一个传说（异世界西方国度的龙族已经在对抗黑冥尊主的战斗中全部牺牲了），蕾茜娅只在神话传说中听到过龙骑士的故事，芳心中自是无比的羡慕。

    见到了骑乘着暗黑巨龙冬夜咆哮的龙骑士林克的赫赫英姿，潜藏在蕾茜娅芳心最深处的梦想就在她的眼前变成了现实，她不禁芳心大动，成为龙骑士……成为龙骑士耶！

    可是，冬夜咆哮只有一个，蕾茜娅只好降低标准，成为地龙骑士或者是翼龙骑士也不错啊，然而在地龙和翼龙到达沉寂森林之前，奥斯曼就已经先将它们分配给了天宇王国的将士们和精灵族，她的这个愿望也顿成泡影。

    如此一来，那就只剩下直接去找奥斯曼讨要这一个方法了，可是蕾茜娅这个妮子虽然性格直爽没有心机，但在遇到与自己有关的事情的时候，却会变的非常的敏感，她生怕奥斯曼会误会自己是一个贪心的爱慕虚荣的女人，在犹豫了许久之后，她鼓足勇气来找青凤帮忙，希望青凤能在奥斯曼的耳边提一下。

    以奥斯曼的智慧和他对青凤的宠爱，只要青凤向他透露一点点蕾茜娅也想成为龙骑士的意图，想必他马上就能领悟这一切吧，而且有了青凤做中间人也就不会让奥斯曼误会蕾茜娅了。

    不过蕾茜娅没想到的却是奥斯曼竟然会在青凤的屋子里，而且她那拙劣的掩饰又根本无法瞒过奥斯曼的眼睛，最后只好坦白了。

    “想成为龙骑士啊……”

    奥斯曼轻吟着走到了蕾茜娅面前，望着她的美目道：“蕾茜娅，你想成为龙骑士，直接跟我说就好了，用不着这么麻烦啊，这又不是什么说不出口的事情。”

    蕾茜娅依旧螓首低垂的没有说什么，而青凤却白了奥斯曼一眼，轻揽住蕾茜娅的香肩道：“还不是怕被你误会啊，不懂女儿家心思的鲁男子，蕾茜娅，你就放心吧，青凤姐姐为你做主了，奥斯曼他胆敢不分给你一头龙的话，咱们姐妹都饶不了他！”

    说着，她还给了奥斯曼一个媚眼，继续道：“飘香、依琳娜她们一定也会支持我们的，到时候咱们所有的姐妹都联合起来，谁也不让他上床，看他怎么办！”

    “青凤姐姐……”

    蕾茜娅娇呼了一声，青凤所给予她的支持和姐妹情谊使得她芳心中暖洋洋的，可是她也不想让自己心爱的男人为难，道：“我也不是这么着急的，既然爷已经答应将那些即将到来的龙族交给天宇王国的将士们和精灵族，那就不用顾忌我了，爷和龙族的关系这么好，以后我还有机会，不是吗？”

    “你这个小妮子，姐姐都为你出头了，你自己却先当起逃兵来了。爷，你也看到了，蕾茜娅妹妹是真心希望能够成为龙骑士的，我不管你有多么的为难，那些即将到来的龙族你一定要分给她一份！”

    见蕾茜娅反倒是自己先软了，青凤连忙急道，同时她还叉起了自己的纤纤柳腰作出一副泼妇状，只可惜她不知道自己的这些动作看在奥斯曼眼里是多么的可爱，一点泼妇的影子都没有。

    奥斯曼略一沉吟，道：“凤儿，你也别闹，还是蕾茜娅说得对，既然我已经答应了将即将到来的地龙和翼龙全部分给将士们和精灵族，那我就要说话算话，不能食言而肥啊。”

    一听他这话，尽管自己心中早已有了准备，蕾茜娅的目光仍不禁一黯，而青凤却是大为不依，奥斯曼这么不给她面子，她的话都说到那份上了可他还是在蕾茜娅的面前一口回绝，她顿时嗔意大起，眼看就要不依不饶了。

    将两位娇妻的反应看在眼中，奥斯曼暗暗一笑，在青凤即将有所行动之前他又道：“话又说回来了，我奥斯曼的妻子要成为龙骑士，那也应该是最高级的龙骑士，低级的地龙和翼龙怎么能行，等我和闪光龙王见过面，我向它讨要一头高级龙族来给蕾茜娅当坐骑好了，虽说我们有过协议我不会命令它们做任何它们所不愿意做的事情，但我想这个面子闪光是一定会给我的。”

    “爷，你坏死了，说话这么大喘气作什么，存心气我们啊！”

    这种突如其来的变化使得蕾茜娅和青凤都不禁一愣，清醒过来的青凤挥动小粉拳儿就在奥斯曼的胸膛上敲打了起来，这个讨厌的家伙，存心看人家的笑话嘛……

    而蕾茜娅却是欢喜的恨不得能够马上就投入到奥斯曼的怀抱中尽情的撒娇一番，自己的爱人真的是太疼自己了，高级龙族耶，像暗黑巨龙骑士林克那样的真正的龙骑士……

第二十三集 第六章 轻嗔薄怨

    “在我故乡的传说中，伟大的十二圆桌骑士之首的兰斯洛特就是一位龙骑士，以他的无比的勇气和忠诚帮助亚瑟王开创的大不列颠帝国的辉煌，而北欧神话传说中的英雄杰克弗里德则是一位屠龙英雄，沐浴过龙血之后拥有了不灭之躯，永远的守护着北欧冰原。爷，蕾茜娅愿意做你的兰斯洛特，愿意做你的杰克弗里德，为你开疆拓土，为你冲锋陷阵，永远做你最忠实听话的小妻子！”

    蜷缩在奥斯曼的怀抱里，蕾茜娅将自己红艳艳的樱唇靠在奥斯曼的耳边，轻柔而深情地道，那经历风雨过后越发显得娇美绝伦的粉脸上满是浓浓的神情与痴恋，令人望而神迷。

    这时已经是接近黎明了，青凤和蕾茜娅早已在奥斯曼的攻击下彻底臣服，尤其是青凤，已经好长一段时间没有和奥斯曼欢好了的她的反应几近疯狂，完全抛弃了她那天生的高贵与骄傲，宛如最淫荡的荡妇一般，而蕾茜娅也比她差不了多少，二女可是缠了奥斯曼大半夜，直至最后实在是再也没有丝毫的力气了才沉沉睡去。

    黎明时分醒来后的蕾茜娅第一个动作就是将自己赤裸的如玉娇躯整个儿的全部蜷缩进奥斯曼的怀抱里，两个人的肌肤之间不再有任何的障碍，就像是他们的心灵一样。

    在蕾茜娅刚有动作的时候，奥斯曼就被惊醒了，他含着微笑无言的看着蕾茜娅的动作，直至她如同小猫咪一般将身子完全缩进自己的怀抱里，美妙的冰肌雪肤的触感使他马上就有了男性的本能反应，还是以自己那强大的意志力才强行抑制住了，昨晚的疯狂已经累坏了蕾茜娅，她已经无法承受再一次的斫伐了。

    将漂亮的小下巴靠在奥斯曼的肩膀上，蕾茜娅在他的耳边娓娓倾诉着自己的深情与向往、梦想，显然昨晚奥斯曼承诺使她成为龙骑士的兴奋还没有过去，她已经好几次不自觉的提到“龙骑士”这个词了。

    又有一股无比美好的触感从背后传来，一个温暖柔软的娇躯紧贴在了奥斯曼的背上，却是青凤也已经醒来，张开自己那欺霜赛雪的玉臂从背后环抱住了奥斯曼，赤裸的娇躯紧贴在奥斯曼宽阔的背上，那对高耸而又充满了弹性的双峰更在奥斯曼背后挤成了扁平，美妙的感觉带给了奥斯曼一股巨大的欲念冲击。

    “爷，凤儿也会成为你最优秀的好妻子的，帮你做任何你想让她做的事情。爷，你不知道，你的凤儿有多么的爱你啊……”

    如泣如诉的，青凤如蕾茜娅那般同样将樱唇凑到奥斯曼的耳边倾诉道，两女的樱唇相隔不过几寸的距离，彼此之间芬芳的呼吸交错在一起，旖旎之极。

    突然间，奥斯曼一扭头，结果就是二女的樱唇几乎同时一左一右地贴在了他的嘴唇上，下一刻，他的双手则分别紧扣在了二女那丰满圆润的雪臀上，使得她们都不由自主的娇呼了一声。

    “啊……爷，不要……”

    “爷，不要再戏弄凤儿了……”

    蕾茜娅和青凤同时讨饶，她们的身子直到现在还是酸软无力呢，自知无法再承受奥斯曼的征伐了，更何况眼看天色就要大亮，还和夫君缠绵床第是会被姐妹们取笑的。

    好在奥斯曼并没有更进一步的动作，只是分别在二女那丰润的雪臀上抚弄玩捏着，享受那种无比美妙的手感罢了，可是他的这番动作却又使得二女不禁有些情动了，咽喉间响起了诱人的呻吟，美目中更娇媚的快要滴出水来了。

    蕾茜娅再也忍受不住了，她一把抓住了奥斯曼的那只在自己的雪臀上“作恶”的大手，娇喘细细地道：“爷，不要……不要再戏弄蕾茜娅了，蕾茜娅已经无力承欢，如果爷想要的话，可以找别的姐妹们……”

    朗朗一笑，奥斯曼停止了自己的动作猛然站起身来，肌肉比例异常完美的强健身躯在从窗外射入的第一道曙光的映照下显得那么的美丽，犹如沐浴在阳光之中的太阳神一般。

    在身后二女那深情痴迷的目光中，奥斯曼突然回身向她们做了个鬼脸，叫道：“快点起床，谁最后一个穿上衣服，就要再脱下来陪我！”

    奥斯曼的那种由神圣到戏谑的瞬间转化使得二女不由一愣，有些难以接受，接着她们便娇呼一声连忙抓起散布在木床四周的衣物以最快的速度穿着了起来，在这个时候还缠着爷欢好，让众姐妹们知道了还不被笑死啊。

    看美女穿衣也是一种享受啊，奥斯曼以得意、欣赏的目光看着两位属于自己的绝代佳人那有些慌张匆急的动作，看着她们那在曙光中舞动的绝美躯体，心中的满足之意自是不必说了。

    ※※※※※※※※※除了必要的人员之外，兽族的各部落成员都已经开始陆续的返回他们各自的聚居地了，虽说沉寂森林之战以他们获得了最终的胜利而告结束，但他们也付出了巨大的代价，人员的伤亡暂且不说，所有的当初被神圣之日帝国远征军所找到的村落、聚居地都已经被彻底的摧毁了，百废待兴，他们要重建家园啊。

    前文书中说过，兽族一直以来都是以部落散居的方式分散在沉寂森林内各处的，需要的时候再集结起来，并没有实际意义上的中心地区存在，但因为奥斯曼等人的关系，一个兽族的中心村落（目前还只能叫村落）却已经在不知不觉间渐渐的成型了，围绕着“小黑猫盗贼团”所驻扎的山谷，众多的充满了兽族独特风格的建筑物正在迅速的施工中，其中有礼堂，有兵营，甚至还有塔楼和城墙（暂时先以木栅栏代替），假以时日，谁说这里不会出现一座兽族的城镇呢。

    一开始的时候，这些建筑物都是兽族各部落自行修建的，为的是和“小黑猫盗贼团”成为邻居，便于训练自己的士兵（强悍的人类‘小黑猫盗贼团’的存在对于一向尊崇力量的兽族而言本来就是一种莫大的激励，再加上大清战士们的训练，兽族战士们的战斗力的提高可不只是一个级数，不过先前得益的大多数都是那些与他们相熟的虎族士兵们，这使得其它部族的首脑们大为眼红），但是后来兽族的首脑们却看到了这些建筑的价值，在同奥斯曼、司徒千幽等人商量过后，他们索性决定在这里修建兽族有史以来的第一座正规的要塞，组建正规的兽族部队，由司徒千幽等人一手训练，为日后的大规模行动做准备。

    另外，这也可以作为兽族的中心都城存在，所以还要修建一些正规的建筑物，比如说会议堂、娱乐场等等，先前大家一直都在小木屋里开会议事，总是有些不自然，即使比不上人类那规模宏大的城堡，也不能丢了兽族的脸面啊。

    根据奥斯曼的建议，再参照精灵族的做法，兽族各部落的首脑们组织建立起了他们的第一个正规的长老议会，由各部落的族长、长老们组成兽族的最高领导层，共推“暴烈虎王”烈牙为第一任首席大长老，兽族的一切事务都通过这个长老会来共同决断，再也不复以前的那种各自为政的状况了。

    虽说兽族的一切事务都由长老会来决断，按道理来说自然没有司徒千幽这个人类什么事，然而“智慧女神”小姐在兽族中的威望实在是太高了，甚至连那些极端仇视人类的兽人对她也是尊崇之极，再加上她在内政建设等方面委实有一手，烈牙索性来了个大放权，竟然将建设要塞的指挥权全部都交给了她而自己却乐得轻松，他心里可是明白的很的，将建筑要塞的重任交给这位看起来娇娇弱弱的绝色女孩，兽族日后定会高枕无忧啊。

    奥斯曼身边的诸人当中，虽说是绝世高手一大堆，可是擅长内政事务等等事情的却只有司徒千幽一人，纳兰飘香也只是能在军事上帮上忙，而那些天宇王国残存的将领们绝大多数都是武将或魔法师，擅长政务的贵族不是被杀害就是投降或失踪，自然也帮不上忙，精灵族就更不必说了，他们的生活实在是太简单了，几千年来都只是一个样子，从而导致那些精灵族的领袖们虽然智慧超卓但却都没有什么处理复杂事务的经验，兽族更指望不上，最后全部的重担都压在了司徒千幽那纤弱的肩膀上，使得奥斯曼不由大为心疼。

    实际上关于内政事务，奥斯曼也曾接受过严格的训练，昂斯拉沙克斯八世为了把他培养成为一个优秀的帝王，可是花费了极大的心血的，虽然没有什么实际的经验，但却足以应付目前的情景了，可是这几天他却忙于对神圣之日帝国远征军降兵的整编，根本就抽不出身来，薇拉莉丝亦是如此，对远征军俘虏的整编可是必须有他们在的，这样才能安抚军心，结果他们也没时间来帮司徒千幽，眼看“绝代幽兰”因为不停的忙碌已是清减不少了。

    为了表示远征军的士兵们并未受歧视，地位和天宇王国的士兵们完全平等，他们的武器铠甲等装备不仅都物归原主，而且还将他们的驻地安排在了天宇王国军队驻地的旁边，成了邻居，以此来培养他们之间的友情和协作精神。

    麻烦的是因为天宇王国部队久在神圣之日帝国境内战斗的缘故，两国军队之间的仇怨甚多，根本就不是在短时间内能化解的，再加上远征军的士兵们身上的制式铠甲装备实在是胜过天宇战士们身上的那些杂七杂八的劣质装备，天宇战士们看在眼里，心中难免有些不平衡：区区败兵竟然能装备这样好的武器铠甲，而自己这些胜利者却只能使用劣质装备，这也太不公平了！

    所以，在短短的几天内，远征军和天宇王国双方的士兵们已然发生了十几次大小规模不等的械斗事件，虽说没有闹出什么人命，但伤者却是不少，而且大多数都是远征军的士兵们（他们的战斗力与天宇王国的那些久经沙场的老兵们相比，还是有所不及的），最后迫使奥斯曼和薇拉莉丝不得不召开全体的士兵将领大会，严令如果再有此类事件发生，双方都要受到严惩，械斗事件这才受到了遏制。

    不过，相对于士兵们之间的相互仇视，双方的高级将领们的关系却是渐渐的融洽了起来，又有奥斯曼和薇拉莉丝这两位双方的最高领导者在尽力调和，他们很快的就成了朋友，尤其是罗罗斯侯爵和泰瑞这两个相互之间早已久仰大名的重骑兵指挥官，兴趣相投的他们在几天内就结下了深厚的友情，这位他们日后的并肩作战打下了坚实的基础。

    双方将领们的相处融洽为士兵们的关系开了一个良好的开端，他们的关系正常化只是时间的问题了，奥斯曼和薇拉莉丝这才松了一大口气，可以轻松一下了。

    踏足于简陋的要塞建设临时指挥部，奥斯曼第一眼见到的就是司徒千幽那忙碌的倩影，她身前身后桌子上放满了杂乱的图纸，一个又一个的命令不断的从她这里发出，由兽人通信兵传递向不同的部门，同时又有各种各样的请示问题被送到她这里来。

    望着自己心爱的娇妻那明显的清减了不少的倩影，奥斯曼不禁心疼之极，千幽啊，在你那柔弱的肩头上，承载了多么沉重的重担啊……

    发现了奥斯曼的到来，在场的工作人员们连忙向他行礼，司徒千幽螓首抬起见到了自己的丈夫，有些疲惫的绝美粉脸上顿时荡起了美丽的笑容，那笑容是那么的甜蜜而满足。

    司徒千幽的微笑是绝美的，而奥斯曼却是看在眼里疼在心中，他也顾不得还有许多的人在场了，几步就冲到了司徒千幽的面前，健臂一深环住了妻子那纤弱的娇躯，深情而又怜惜地道：“千幽，辛苦你了，都是我没用……”

    在这么多人的面前被丈夫给抱在怀里，司徒千幽不禁芳心大羞，粉脸上浮现出了淡淡的晕红，但她却并没有挣扎，而是顺势将粉脸儿埋入了奥斯曼的怀中，轻声道：“够了，爷，有你的这句话，一切就都够了，千幽愿意为你做任何事情！”

    在场的那些人倒也识趣，见状之下连忙迅速的离开了这里，几名反应较慢的兽人也被他们的同伴给拉了出去，方才还非常忙碌的指挥部内顿时安静了下来。

    美目微闭的享受了片刻间的温馨，司徒千幽轻轻地推开了奥斯曼，以纤纤玉指轻梳秀发来掩饰自己那羞红如晚霞一般的美丽面容，道：“爷，你那里的事情都了结了吗？”

    奥斯曼点了点头，道：“还好有我和薇拉在，能够镇得住他们，否则还真的会出现大规模的械斗，什么盟约同盟就都会成为空谈了，现在天宇王国和神圣之日帝国远征军双方的将士们虽然仍难免会有一些罅隙和矛盾，但总的来说正在向着好的方面前进，相信他们迟早会变成真正的并肩作战的友军的，不过也不能放松，所以薇拉还留在那里，只有我一个人过来帮你。”

    “这几天来爷你一直都和薇拉莉丝妹妹在一起，形影不离的，现在让她一个人留在兵营里，爷你也忍心啊。”

    美目中亮闪闪的，司徒千幽有些幽怨似地道，话语中更透出了一股淡淡的酸酸的味道，像这种吃薄醋的话语从她这位可以说是异世界神州大地的大家闺秀的典范的才女口中说出，可是非常少有的。

    这几天来，为了解决天宇部队和神圣之日帝国远征军之间的矛盾，奥斯曼和薇拉莉丝一直都在一起，甚至连晚上休息都留在军营里而没有返回“小黑猫盗贼团”的驻军山谷，诸女看在眼里，嘴上虽然没有说什么，芳心中却难免会有一种被冷落的感觉，毕竟薇拉莉丝可是奥斯曼第一个爱上的女孩啊，她本身又是那么的优秀，即使是像司徒千幽这样的胸襟宽广的才女，也不禁有些吃醋拈酸了。

    吃醋可是女孩子的本性，再优秀的女孩子也是不会例外的，像奥斯曼身边有这么多的绝色佳人环绕左右，能够和平相处除了基于她们对奥斯曼同样的痴恋和众姐妹们之间的情谊外，奥斯曼的不偏不倚也是一个很重要的原因，就连服部茉莉和望月盼星姐妹这样的侍妾，奥斯曼所给予她们的爱也是和纳兰飘香、云霞衣诸女一样的，可是这几天来奥斯曼始终都和薇拉莉丝在一起而冷落了诸女，也难怪她们会心生幽怨了。

    更何况，尽管薇拉莉丝已经被诸女所认同，但那终究只是在口头上，在心理上她们还只是刚刚才认识的新姐妹，根本不可能在这短短的几天内就培养出深厚的姐妹情谊来（依琳娜例外），而薇拉莉丝一来就占去了奥斯曼所有的时间，甚至冷落了众姐妹，这种心理认知已经在诸女的芳心里渐渐产生了。

    拥有了这么多的最优秀的女孩的爱，对于女性的心理，奥斯曼早已不再是以前的那个傻头傻脑的鲁男子了，司徒千幽那罕有的薄怨轻嗔之态一入眼帘，他马上就意识到了事情的重要性，都是自己大意了啊，如果不好好处理的话，极有可能使千幽、无双她们和薇拉莉丝之间产生出矛盾啊……

    双手伸出温柔地捧起了薇拉莉丝的粉脸儿，望着那绝美无伦的美丽玉容，奥斯曼真挚地道：“我对薇拉绝没有偏爱，即使是有，那也是更偏向你们一些，真的！”

    “扑哧”一声，司徒千幽娇笑了起来，道：“爷，你还真把千幽当成一个醋娘子了啊，放心吧，我不会吃薇拉莉丝妹妹的醋的，人家还不相信夫君大人你啊。”

    话虽如此说，但奥斯曼的保证仍使得司徒千幽的芳心顿时为之一松，看来不管多么优秀的女性，吃醋这一点都是绝对无法避免的。

    从奥斯曼的手里挣脱开来，一连几个姿态异常美妙的如同舞蹈一般的回旋退开了数丈远，司徒千幽向着有些诧异的奥斯曼微笑道：“爷，我这里虽然没什么，可是不保证艳妃和霞衣她们那里也是这样哦，你还是快点过去看看她们吧，迟了的话恐怕有得你苦头吃了，我这里还要忙，你就别在这里碍手碍脚了。”

    性情刚烈的龚艳妃和天生任性的云霞衣的确是诸女中醋劲最大的，如果不是有司徒千幽、太乙玄月等稳重的姐妹的阻止，她们早就主动到兵营去找奥斯曼了，虽然不会对薇拉莉丝做什么，但示威却是难免。

    一听之下，奥斯曼不禁有些头大，但他也知道司徒千幽是好意，自己最好还是尽早的解决这突如其来的醋海风波为佳，否则的话，真的引起诸女之间的矛盾那可就不好了。

    向司徒千幽点了点头，奥斯曼身形一闪以奇快如电的速度径直掠射出了临时指挥部，望着奥斯曼那迅速远去的身影，司徒千幽轻轻一叹，自言自语道：“真是的，临走也不抱抱人家，人家也渴望你的疼爱啊……”

    “剑气纵横，流星满天”

    星星点点的宛如满天的流星一般的红白两色剑气从龚艳妃那青葱一般的玉指上劲射而出，炙热的热浪与冰冷的寒流萦绕在她的娇躯左右，形成一大片的只属于她龚艳妃的区域。

    没有使用“冰河”、“火云”双剑，龚艳妃完全以自己那无比深厚的内力摧发出无形剑气来演练着绝学“流星剑气”，炙热与冰寒这两种性质截然不同的剑气在她周围十几丈方圆的地面上射出了无数密密麻麻的洞穴，破碎的岩石满地都是，而且不是被炙烤的一片焦黑，就是冻成了冰块。

    这是一种威力绝伦的剑术绝学，同时也是美妙无比的玉女之舞，演练着“流星剑气”的龚艳妃就如同是一位周身闪耀着灿烂的金芒的散花女神，是那么的美丽而又动人，可是在这份无伦的美丽之中，所蕴含的杀机与威力却是旁观着都能清晰的感受到的。

    仿佛是要将自己心中所有的不快都发泄出来似的，龚艳妃毫不吝惜的摧发着那些极耗内力的无形剑气，方圆十几丈的范围内完全都处于她“流星剑气”的威力笼罩范围，这是属于她的世界，这是她的领域，由威力无比的无形剑气所形成的只属于她“双剑飘红”龚艳妃的独立空间。

    突然，一道身影以极快的速度电射而至，径直投射进了龚艳妃那由星星点点的红白两色剑气所构成的独立领域中，正在摧发无形剑气的龚艳妃霍然惊觉，但是已经容不得她作出什么判断了，她的身体已然本能反应，密集的剑气向着那名侵入到了她的领域之内的入侵者疯狂的集射而去，就如同那漫天飞舞的暴雨流星一般。

    入侵者的身上闪耀出了如同跃动着的火焰一般的金色斗气光辉，龚艳妃的无形剑气击打在那斗气光辉之上，顿时响起了一阵异常尖锐的嘶鸣之声，此时龚艳妃赫然发现那入侵者竟然是奥斯曼，而就在这个时候，奥斯曼护体的斗气光芒却在那宛如雨点一般的无形剑气的攻击下破碎了。

    如果不计“灭世战纹”力量，奥斯曼的内力尚逊纳兰飘香、云霞衣诸女一筹，自然更及不上已经融合了恩师的真元，内力之深厚俨然已是众人之首的龚艳妃了，而龚艳妃的“流星剑气”更是一种威力无比的剑术绝学，那星星点点的剑气洞金碎石无坚不摧，仅凭奥斯曼的护体真气，当然是不可能抵挡得住的。

    就在龚艳妃的惊叫声中，一面金色的巨型光盾突然出现在奥斯曼的身前，完全的遮挡住了他的身躯，星星点点的无形剑气瞬间射击在了光盾之上，不过这一回却没有丝毫的声音发出。

    剑气之袭转瞬便结束了，奥斯曼收回了及时启动护住自己身躯的“守护者之盾”二级防御系统“脉冲能量盾”，看了一眼自己衣服上的几处破损，向着龚艳妃苦笑道：“妃儿，你的剑气真的是越来越厉害了啊……”

    他的话还未说完，龚艳妃突然尖叫一声闪身扑入了他的怀抱里，挥动粉拳便在他的胸前雨点一般的捶打了起来，边打还边带着哭腔地叫道：“你吓死我了，这么吓艳妃，你觉得有趣吗？呜……打死你……”

    方才的那一幕真的是吓坏她了，自己所发出的剑气宛如袭月的流星一般射向自己的丈夫……虽然明知以奥斯曼的体质，即使是被剑气洞穿了身躯也绝不会有性命之危，但她仍然无法控制住自己，就在这一刹那，她便已经是全身上下香汗淋漓了，娇躯依偎在奥斯曼的怀抱里颤抖个不停。

    骄傲坚强性烈如她，在这一刻也差点崩溃，差点崩溃啊……

    “你混蛋……可恶……唔……”

    龚艳妃的哭泣咒骂之声突然一滞，却是她的艳红樱唇被奥斯曼给一口含住了，接着牙关失陷，丁香小舌被奥斯曼尽情的吸缀品尝着，她满腔的恐惧与嗔怨顿时便消失的无影无踪了。

    原本捶击奥斯曼胸膛的粉拳如灵蛇一般勾在了奥斯曼的脖子上，龚艳妃闭起了自己那犹有泪痕的美目，喉间“嘤咛”有声的逢迎着奥斯曼的亲吻。

    “霞衣没有出去吧，在她的屋子里么？”

    离开龚艳妃那已经有些红肿的樱唇，奥斯曼在她耳边道，神智仍有些恍惚的龚艳妃不明白他为什么问这个，轻轻地点了点头。

    足尖在地面上轻轻一点，奥斯曼怀抱着龚艳妃腾空而起，向着云霞衣的屋子那里径直飞掠而去，只余下了那片布满了孔洞的空地。

第二十三集 第七章 厉兵秣马

    “千幽，你看这连环弩的构造和你的设计有什么差异吗？可以了的话就可以量产了。”

    手里持着一张构造精巧的弓弩，纳兰飘香向司徒千幽道，在她们的身旁还站着练寂灭和济拉齐特，都紧张的注视着司徒千幽。

    这张弓弩是司徒千幽根据异世界神州大地的传世利器“诸葛连弩”设计而成的，交由练寂灭这个铸造大师亲自打造，济拉齐特对于兵器的铸造亦极有一手，也参与了中，这是他们的第一张成品弓弩。

    弓弩的整体造型异常古朴美观，没有任何装饰物的原木弩身上充满了一种兵器所独有的森寒杀气，弓弩的构造更是巧妙之极，可以同时搭引十二支弩箭，而这十二支弩箭既可同时射出，又可逐一发射，而且射力强劲可贯重甲，实在是一种可怕之极的武器，唯一的缺点是弩箭的补充极耗时间和力量，只能在战斗之前施行，战斗中根本就没有补充弩箭的时间。

    司徒千幽接过弓弩来仔细的检查端量了一番，微笑着向练寂灭道：“寂灭你不愧为铸造暗器的大行家啊，比我的纸上谈兵要强的多，经过你的修改，这弓弩的性能肯定比我设计的还要好，只是弓弩的制造太过于精巧了，恐怕不能在军队里推广普及啊。”

    像练寂灭这样的大师级巧匠，整个奥斯曼星球又能有几个，恐怕连一向能工巧匠辈出的矮人族也没有几人能与他比肩，兽族的工匠就不必说了，即使是天宇部队里的工匠，最多也只能够制造一些简单的弓弩（在奥斯曼星球上已经算得上是精细的了，这还是因为他们身经百战，技艺久经考验磨练的缘故），如此精巧的弓弩只有练寂灭一人能造，自然无力在军队里推广开来。

    纳兰飘香道：“这你倒不必担心，十二箭矢的连环弩的确是过于精巧了，只有寂灭一个人才能做出来，但如果以此为基础简化一下的话，四支箭矢的弓弩的制造工艺倒是不怎么麻烦，那些工匠训练一下的话应该能够进行量产，只是会粗糙一些罢了，我们已经做过实验了。千幽，你能不能再设计出一些别的威力强劲的武器，比如说我们家乡那里的火枪、火炮什么的，用来装备军队一定是所向无敌的。”

    司徒千幽将弓弩放在了桌子上并揉了揉自己的皓腕，这张弓弩的分量可不轻，以她纤弱的力量根本无法拿持得太久，她轻声道：“哪有那么容易，这可不是只设计出图纸就成了的事情，还受到很多的制约，比如说这张连环弓弩吧，如果不是有寂灭在，根本就做不出来，所以我也不能照本宣科，要根据这奥斯曼星球的情况设计出适合于这里的武器才行。对了，‘神武’、‘破虏’两营的武器装备都整理好了吗？”

    “神武营”和“破虏营”大清战士们的武器装备都是他们从异世界神州大地带来得，铠甲什么的倒还好说，武器兵刃却是他们早已使惯了的，而奥斯曼星球又没有他们所熟悉的兵器的样式以替换，从而导致了这一连番的战斗下来，大多数战士们的兵器都有了或多或少的损坏，有的甚至已经完全卷刃不能再用了，可是以往兽族工匠们那简陋的手艺根本就无法修复他们的兵刃，而练寂灭也忙不过来（事实上根本就没有战士敢去找他帮忙修理兵刃，一个一出手就会将人变成碎肉骨渣并且还整天死气沉沉的家伙，谁敢接近啊），他们只好粗略的修理一下就再次使用了。

    如今可不同了，在天宇王国的部队里可是有着不少的能工巧匠的（如果不是有他们进行一定程度上的自给自足，这么多年来天宇部队哪里能够支撑得下来），虽然双方在武器的制作工艺上还有着不少的差异，但帮助大清战士们修理兵器却是不成问题的，而纳兰飘香更索性决定为他们制作同一样式的铠甲装备，以后的战斗可是以天宇王国为名义的正规战了，再像盗贼那样的话实在是不合适，而且“神武营”和“破虏营”的招牌也到该正式亮出来的时候了，可不能失了面子。

    至于原材料，那就更不成问题了，神圣之日帝国远征军十几万大军只剩下了三万人，留下了堆积如山的各种各样的铠甲装备，这可都是已经提炼好了的材料，将它们融化了再加以铸造，在短时间内为每一名大清战士都铸造出一副铠甲来当不成问题，更何况他们要求的只是轻铠甲（别忘了，他们全都是轻骑兵），只是铠甲的样式在大清战士们的强力要求下很大程度上保留了异世界神州大地士兵铠甲的样式，再结合奥斯曼星球的样式，两厢合璧看起来有些怪怪的。

    另外，兽族也加大了对沉寂森林内的各处铁矿的采掘开发，当初神圣之日帝国之所以对兽族用兵，森林内那丰富的矿藏资源也是一个很重要的原因啊，在司徒千幽教导给他们新式的采矿、炼矿之法后，效率更是提高了几倍，不过这是细水常流的事情，需要一段时间后才能清晰的显现出效果来。

    纳兰飘香道：“两营的武器装备已经大致修理好了，他们的专属铠甲正在铸就中，用上了千幽你所传授的‘精炼’与‘合金’之法，想必铠甲的防御力将会相当的可观，再加上战士们的硬气功，能最大限度的保护他们呢。”

    司徒千幽轻轻一叹，道：“这些大清王朝的战士们抛弃所有跟随我们至此，我们自当为他们尽心尽力，他们每一个人都是非常宝贵的啊。”

    闻言之下济拉奇特的眼睛里顿时光芒一闪，他没想到司徒千幽对他们这些战士竟是如此的关心，纳兰飘香对他们的关心是在情理之中的，可身为汉人的司徒千幽也是如此的看重他们，怎不令这位铁血汉子感动莫名！

    纳兰飘香将桌子上的连环弓弩抓入手里，比了比道：“千幽，既然这弓弩是你设计的，那你就为它取个名字吧，以后也好称呼。”

    司徒千幽道：“我的设计只是最初的基本设计，其中有许多的不合理之处，弓弩能够真正成型完全都是寂灭兄弟的功劳，所以理应由他来命名才是。”

    三人的目光顿时全部都集中在了练寂灭的身上，练寂灭没想到事情居然会落在自己的头上，不禁一愣，不过他的脸上仍旧是死板板的，根本就表现不出愣怔的表情来。

    “两位嫂夫人……这……这……”

    练寂灭竟然有些结巴了起来，若是旁人，他根本就不会理会，可纳兰飘香与司徒千幽却是奥斯曼老大的妻子，也就是他练寂灭的主母，他当然不能不遵从主母的命令，可是一时间却又不知道该怎么说才好。

    “格格，千幽夫人，咱们也别再为难寂灭兄弟了，这样吧，这弓弩的制作属下也参与其中，也有属下的一份功劳，就由属下斗胆来为之命名吧。”

    济拉齐特眼见练寂灭为难，连忙为他解围，他是一个热血豪胆之人，虽然在性情上同练寂灭的孤僻冷绝大相径庭，但却对与自己有着同样爱好（打铁）的练寂灭极有好感，于是便主动出声为他解围。

    济拉齐特本就是满清贵族，与纳兰飘香还是亲戚，真论辈份的话还在纳兰飘香和青凤之上，只是他的族系乃是旁支，远不及纳兰飘香和青凤的高贵，他这一开口，纳兰飘香和司徒千幽的两双美目顿时从练寂灭的身上转到了他的身上，那绝美的秋水凝波使得这位热血汉子也不禁一阵心跳加速，目眩神迷。

    定了定心神，济拉奇特道：“以属下愚见，不如就将这弓弩叫做‘大流星’好了，那种四支箭矢的叫‘小流星’，这玩意儿发射起来就像是流星一样，一箭连着一箭的，转眼间就能将人射得如同蜂窝一般，真是厉害啊。”

    像他这样的粗人，能够想到“大小流星”这样的名字，已经是很不错的了，最起码还有一点流星划空的想象力。

    纳兰飘香和司徒千幽相视了一眼，最后由纳兰飘香道：“好吧，就叫‘大小流星’吧。千幽，你看如何？”

    司徒千幽点了点头，表示没有意见。

    日后将在战场上大显神威，令无数的敌人为之望而生畏的可怕武器“大小流星弩”，就这样的诞生了，恐怕连它们的命名者济拉齐特自己都不会想到，他在这急切中所想到的名字将会给奥斯曼星球带来多大的震撼。

    “咦……”

    突然间，纳兰飘香的美目中闪过一抹异色，娇躯暴闪她一下子将司徒千幽抱入怀中并向着左侧电射而出，见到了这一幕的济拉齐特方自一愣，却猛然听到指挥部那简陋的屋顶上响起了一声“咔嚓”爆响，只见一条身影穿过屋顶径直砸在了地面上。

    “有刺客——”

    济拉齐特大喝一声，周身闪耀出了激荡的蓝色光辉斗气，不顾那四下飞溅的碎石断木向着突然破屋而入的刺客直冲了上去，蓝光闪耀的铁拳带起了无伦的劲气，一拳击出。

    眼看自己的铁拳就要击中目标，济拉齐特突然发现那“刺客”竟然是林克，奥斯曼的近卫骑士林克·帕兰，一身深蓝色全身骑士铠甲的林克正四肢大张的仰躺在地上，坚硬的地面已被他的身躯砸出了一个人形的凹洞，面对着济拉齐特这威力绝伦的一拳林克竟没有丝毫的抵抗或闪避，只是面含苦笑的看着那只距自己的俊脸越来越近的闪烁着幽蓝光辉的铁拳。

    想要收回拳头已经来不及了，济拉齐特暴然大喝，拳势于千钧一发之时向右一偏，以毫厘之差贴着林克的面庞划过，捣击在了地面上。

    “轰”的一声巨响，一个方圆丈许的大圆坑以济拉齐特的铁拳为圆心猛然崩裂了出来，强大的劲气将林克的躯体一下子抛飞了出去，如果不是他身上穿有神器级的铠甲“黄昏荣耀之铠”的话，非受内伤不可。

    此时的林克仿佛已经是一动也不能动了一般，身躯摔飞在一张桌子上，简陋的桌子顿被压塌，而他则毫无反应的躺倒在了地上。

    纳兰飘香一眼就看出了林克的异样，可是她并没有冒然上前，而是摧运起自己的护体真气护住自己和怀中的司徒千幽，螓首扬起望向了天空。

    临时指挥部的屋顶已经因为林克的闯入而被砸出了一个大洞，通过这个大洞向空中望去，只见一个庞大的黑影向着这里径直坠落而下。

    “不好！快离开这里！寂灭、济拉齐特，带上林克……”

    纳兰飘香娇叱了起来，同时抱着司徒千幽以极快的速度闪掠了开去，济拉齐特虽然不明白发生了什么事，但是他仍然执行了纳兰飘香的命令，一把抓起林克跟在纳兰飘香的身后全速冲出，而练寂灭却是一动不动的仍旧站在原地，右手抬起握住了背后“破千军”那巨大的刀柄，没有丝毫感情的目光直望向了空中。

    “轰隆”一声，指挥部的屋顶彻底的跨塌了，只见冬夜咆哮那庞大的身躯从天而降，扑打着的巨大龙翼引起了呼啸的狂风，使得指挥部内的各种物件俱都杂乱的抛飞了起来。

    银色的斗气光芒从练寂灭的身上闪烁了出来，就在冬夜咆哮的巨爪要将他给压在底下的时候，那银色的斗气光芒突然在刹那间变成了闪耀的金色，“破千军”巨大的刀身瞬间扬起、斩击。

    “寂灭一刀”

    在刹那间迸发出了金色光辉的“破千军”正斩在了冬夜咆哮那粗壮的右后腿上，这可是练寂灭的全力一击（他本来也不懂得留手的），在“寂灭神功”的摧发下他驭刀的内力更在一瞬间提升到了“金斗气”的水平，其威力之巨大自是可想而知的了，在异世界神州大地，恐怕没有几个人能够在他如此威猛绝伦的一刀之下存活下来。

    冬夜咆哮那比精钢还要坚固的鳞甲在“破千军”的斩击之下瞬间龟裂、爆碎，“破千军”那无锋无刃的刀身切入了它的腿中，然后又切开它的整个腿部肌肉，那些肌肉顿时炸成了肉泥一般。

    冬夜咆哮的右后腿可是比练寂灭的身躯还要大上几倍的，“破千军”的刀身虽然巨大，然而却也没有它的后腿粗，而且是斩在它的后腿最粗壮的地方，否则的话，练寂灭的这一刀足可将它变成一个独腿龙。

    巨大的疼痛使得冬夜咆哮忍不住发出了痛苦的吼叫，巨大的龙目在一瞬间变的血红，重如山岳一般的龙威杀气顿时压向了敢犯它巨龙之威的练寂灭。

    在林克的刻意讨好之下，他和冬夜咆哮之间的关系已经有所改善了，再加上知道自己的命运已经同这名人类联系在了一起，冬夜咆哮也就认命了，不再拒绝林克骑乘在自己那高贵的背上，可是当无比兴奋的林克准备将特制的鞍具安置在它的背上的时候（龙骑士骑乘巨龙是需要特制的鞍具的，虽说巨龙的背部十分宽阔可以立足，但如果想要长时间的骑乘和在巨龙的背上战斗，那就需要特殊的固定鞍具，否则的话，空中的巨龙一个翻身，龙骑士可就要倒栽葱了），冬夜咆哮却勃然大怒了起来。

    在冬夜咆哮的认知里，它肯让林克骑在自己高贵的背上，已经是极大的耻辱了，如果再将那些零零碎碎的东西捆在自己的身上，那自己不就和那些低等的坐骑一样了么，高贵的龙族哪里能够忍受如此的耻辱，一怒之下它就抓起林克飞到了高空中，然后将林克抛掷而下，这也是林克为什么会突然出现在临时指挥部内的原因，他是被冬夜咆哮从高空中给丢下来的。

    若非身上穿有神器级的“黄昏荣耀之铠”，若非已经变成了体质异常强悍的僵尸王，从高空中狠狠地砸在地面上的林克非变成肉泥不可，纵是如此，他全身的骨骼经脉也都在巨大的撞击力面前折断破碎了不少，连动一动手指的能力都没有了。

    在抛掷下林克后，稍微冷静了下来的冬夜咆哮马上意识到自己做了一件大错事，那可是龙王大人给自己选的主人啊，万一被自己给摔死了的话……

    急切中冬夜咆哮连忙迅速降落，连落足点是指挥部也顾不得了，巨大的身躯撞破指挥部的屋顶落下，可就在这个时候，认为它想伤害自己嫂夫人的练寂灭的“寂灭一刀”却结结实实的招呼在了它的身上。

    冬夜咆哮那粗壮的右后腿在练寂灭的一刀斩击之下竟炸裂了开来，露出了骨骼脉络，腥红的龙血喷溅的到处都是，从来没有经受过的巨大疼痛瞬间淹没了冬夜咆哮的理智，它的龙目变的一片血红，愤怒的狂潮席卷了它的大脑，它要杀——杀死那个竟然敢冒犯巨龙威严的渺小人类！

    长颈低垂巨口张开，刹那间，一团巨大的漆黑大火球从冬夜咆哮口中喷出直射向了它身下的练寂灭。

    冬夜咆哮终于动用了自己的龙息，它的龙息的展现形态是黑色的大火球，但实际上却是由纯粹的暗元素粒子所构成，威力绝强，能够在一瞬间就破坏掉最坚固的结界，还具有强烈的溅射作用，龙息的爆炸攻击范围极大，单以龙息的威力而论，暗黑巨龙的这种黑暗火球形态的龙息可以算得上是龙族里最强的了（指的是奥斯曼星球龙族）。

    相比之下，练寂灭的情形却是大大的不妙，“寂灭神功”使得他在一瞬间发出了几倍于自己内力极限的强大攻击，但副作用也相当的明显，此时的他护体的“银斗气”光芒已是非常的黯淡，脸上也满是汗珠，方才的那一击已消耗了他太多的内力了。

    眼看冬夜咆哮的黑暗龙息即将击中练寂灭，练寂灭的面庞上依旧没有丝毫的表情，他将“破千军”一横护在胸前并将自己所残余的全部内力都注入了刀中，“破千军”顿时变成了一面闪耀着刺目银芒的巨盾。

    “轰——”

    爆炸声中一团漆黑的大火球击中了练寂灭，顿时吞噬了练寂灭那瘦削的身躯，而纳兰飘香和济拉齐特根本就来不及上前救援，济拉齐特见状之下不禁目眦欲裂，大叫道：“练兄弟——”

    一个黑糊糊的“东西”从黑暗龙息爆炸之处飞射了出来，摔跌在距纳兰飘香、司徒千幽二女不远的地方，二女一眼就看出那正是练寂灭，只是此时的练寂灭全身上下已是一片漆黑不着寸丝，落地之后一动不动的躺在那里，不知是死是活，但手里却仍紧紧地握着“破千军”。

    在被冬夜咆哮的黑暗龙息所击中的一刹那，练寂灭的“寂灭神功”奇效再现，透支所有的内力全部都集中在了“破千军”之上，与冬夜咆哮的黑暗龙息来了个正面碰撞，强大的爆炸劲气使得练寂灭身上的衣物瞬间化为飞灰，但这威力绝强的黑暗龙息却硬是被他给挡了下来，只是爆炸的余波仍将练寂灭给震飞了出去，摔落在地真气耗尽，真正的连动一动的力气都没有了。

    冬夜咆哮的黑暗龙息除了威力巨大外，还具有可怕的连续性，即可以进行连续的不间断的龙息喷射，再加上此时的冬夜咆哮已经因为愤怒而失去了理智，没有了任何的顾忌的它纵声咆哮，大张的巨口中又一发漆黑火球已在瞬间成形，另外随着它巨翼的扑动挥舞引起了强大的气流，原本就建造的十分简陋的临时指挥部在一阵轰响声中彻底的倒塌了。

    不能让这恶龙伤害到练寂灭兄弟！

    这是济拉齐特脑海里此时唯一的念头，方才练寂灭那孤身应敌巨龙的身影深深的震撼了他，虽说他是服从纳兰飘香的命令并为了救援林克才选择了闪避的，可他仍觉得自己有辱于“巴图鲁”的荣誉，练寂灭能够做到的事情，他济拉齐特一样能够做到！

    抛下林克，济拉齐特大喝一声周身蓝光闪耀，暴喝声中他的身躯突然飞纵而起，一跃数丈高然后在冬夜咆哮的身上一点，借力再次飞腾，转瞬间就出现在了冬夜咆哮那大张的正含着一团燃烧着熊熊黑色火焰的大火球的巨口之前。

    这个时候的冬夜咆哮正准备对练寂灭喷出第二口龙息，没想到一个小小的人类居然出现在自己的面前，它本已十分暴怒的心宛如受到了莫大的侮辱，龙目赤红如血——渺小的人类，一起去死吧！

    腾身空中的济拉齐特已经没有任何借力的地方了，他的轻功本就不甚高明，能够在借力的情形下跃起这么高已经是他的极限了，他也根本没想到逃避，幽蓝的斗气光芒瞬间全部集中在了他的右臂之上，向着冬夜咆哮的巨口狠狠地砸去。

    外家武技硬功之“铁臂功”

    “铁臂功”，异世界神州大地外家武技中的一种非常流行的功法，外家武技高手们虽然都想练成刀枪不入的金刚不坏之躯，但那毕竟只有几个人能够达到，于是一些退而求其次的功法就随之诞生了，虽然不能做到全身的刀枪不入，但使身体的某一个部位达到此种境界却是容易的多了，“铁臂功”就是其中的一种，集中锻炼两条手臂或者干脆是一条手臂，功法练成之后即使没有内力摧动，臂膀的肌肉亦是坚硬如铁可硬格刀枪，若再辅以内力那更是强悍之极，无论攻击还是防御都非常的实用。

    济拉齐特的这一记“铁臂功”正打在冬夜咆哮的巨口里，刹那间只见血光断齿四下横飞，然而还不仅仅只是如此，剧烈的疼痛使得冬夜咆哮口中已然凝聚成型准备喷发的龙息骤然失控，就这么的在冬夜咆哮的嘴巴里爆炸了开来，由下方看过去只见冬夜咆哮的嘴巴里猛然爆炸出了一大片的黑色光华，济拉齐特的身躯也被震飞了出去。

    济拉齐特的硬气功虽然还没有达到“力拔山河”王宏刚的那种金刚不坏的境界，但其防御力也是相当的可观了，一般的没有蕴含深厚内力的兵刃斩击在他的身上也只能留下一道白痕而已，更何况冬夜咆哮的龙息是在其嘴内爆炸开来得，这是一个相对密闭的环境，其破坏力大部分都被冬夜咆哮自己给享受了，击打在他身上的只是一部分的冲击波罢了，不过纵是如此，强大的冲击波仍将他给震飞了出去，狠狠地摔在了地上，恰巧正摔在练寂灭的身边不远处。

    从高空中跌落和被冲击波击中所造成的疼痛使得济拉齐特一时间无法动弹了，只能龇牙咧嘴的向着练寂灭苦笑，而与他同病相怜的练寂灭却只是毫无感情的看了他一眼，都到这种地步了仍保持着自己的那份“酷”劲。

    “吼——”

    接二连三遭受到剧烈打击的冬夜咆哮彻底的疯狂了，黑暗龙息在嘴巴里的爆炸使得它再受重创，若非它是天生的暗属性，而那口黑暗龙息又是出自它的力量，龙息爆炸的威力大部分都被吸收了的话，它甚至可能整个脑袋都被炸碎，而不仅仅只是满嘴流血，牙齿破碎了。

    无限愤怒的咆哮着，嘶吼着，冬夜咆哮没有继续发动龙息攻击，但周围空间内大量的魔法元素粒子却骤然向着它那庞大的身躯汇聚而来，如果有奥斯曼星球魔法师在的话，一定会大惊失色的叫道：“‘龙语魔法’！”

    练寂灭和济拉齐特都失去了战斗力，而援兵一时间也来不及赶到，在场能战斗的就只剩下纳兰飘香一个人了（司徒千幽的魔法攻击在拥有强大的魔法免疫力的暗黑巨龙面前根本就毫无作用），她从“情之守护”的魔法阵中取出了“胜邪剑”，将司徒千幽护在身后，急道：“千幽，你快点离开这里！我来拖住这条发了疯的龙！”

    司徒千幽绝美的粉脸上没有丝毫的惊慌表情，青芒闪动中她凝聚起了风元素粒子，同时娇笑道：“我在这里是没用，可我还有一个厉害的小保镖哦！”

    娇音一落，她左臂上的“情之守护”散发出了一阵奇异的光彩，一个魔法阵出现在她的身前，接着，一个小小的黑影从魔法阵中猛然射出，悬空飘浮在纳兰飘香的身边。

    “喵——喵——”

    小小的黑影发出了娇滴滴的猫叫声，赫然是那只接受了苍穹的“炎黄精血”的初级小魔兽——暗雷猫喵喵。

第二十三集 第八章 真正臣服

    “‘极速’！”

    一声轻叱，一束青色的光芒从司徒千幽的手中发出照耀在纳兰飘香的身上，在纳兰飘香的娇躯上形成了一层淡淡的青色光膜，正是能够增加移动速度的风系辅助魔法“极速”。

    “谢谢你了，千幽。”

    纳兰飘香感谢的向司徒千幽道，是啊，虽说魔法攻击对身为暗黑龙的冬夜咆哮无效，但司徒千幽一样能够使用辅助魔法来增加纳兰飘香的战斗力啊。

    耀眼的银色斗气光芒猛然从纳兰飘香的娇躯上爆发出来，她娇叱一声娇躯纵掠而起，宛如冲天飞燕一般径直射向冬夜咆哮的颈项部位。

    冬夜咆哮周身包裹着坚胜精钢的鳞甲，而且肌肉厚重无比，即使击碎了它的鳞甲，以纳兰飘香的“胜邪剑”的长度也不可能对它造成什么严重的伤害，先前练寂灭的那一击就是证明，巨大的“破千军”虽然斩碎了冬夜咆哮腿上大量的肌肉，但对于冬夜咆哮来说仍不是什么严重的伤害，更何况和“破千军”相比要细小的多的“胜邪剑”了。

    所以纳兰飘香所选择的攻击目标是冬夜咆哮的颈项，那里是它全身肌肉最薄弱的地方，也是它的要害，一旦击中的话定能对冬夜咆哮造成巨大的伤害。

    尽管纳兰飘香不知道为什么冬夜咆哮会突然发狂的将林克从空中掷下并向他们发动攻击，但她目前最重要的就是阻止冬夜咆哮再继续疯狂下去。

    “喵喵，快去帮忙！冬夜咆哮正在准备龙语魔法，不能让它的魔法完成！”

    一边准备着另一个魔法，司徒千幽一边向刚刚从“情之守护”中召唤出来的暗雷猫喵喵娇呼道，从冬夜咆哮一边吼叫着一边大量凝聚魔法元素粒子的情形她判断出其一定在准备奥斯曼所说的那种龙族所特有的龙语魔法，尽管不知道威力如何，但一定要阻止魔法的发出，林克、练寂灭和济拉齐特三个人可是毫无抵抗力的躺在地上的，周围的兽人们也都围了上来，一旦魔法发出的话定会造成极大的伤亡。

    “知道了，主人！”

    喵喵那稚嫩的声音响起，接着它周身闪耀出了金黄色的光辉，那是“炎黄龙气”的光辉。

    像暗雷猫这样的初级小魔兽，龙族对它们而言就是无比崇高的神，更何况还是高级龙族之一的暗黑巨龙，在那强大的龙威之下它们还能保有自己的理智就已经是很不错的了，可是喵喵却不是普通的暗雷猫，接受了苍穹的“炎黄精血”的它已经成为了魔兽中的一个独特的存在，“龙威”这种精神压迫对它没有丝毫的效果，在它体内可是有着终极龙族炎黄巨龙的精血啊。

    “疯狂猫猫爪”

    无数的细碎的金黄色小光刃随着喵喵双爪的超高速抓击宛如暴雨一般向着冬夜咆哮飞射而去，能不能伤害到冬夜咆哮暂且不说，构成光刃的“炎黄龙气”可是会如同真气那样破坏魔法元素粒子的汇聚的，自然也能够破坏冬夜咆哮正在准备着的龙语魔法。

    与此同时，纳兰飘香已凌空跃至冬夜咆哮的颈项之下，“胜邪剑”喷涌出了丈许长的银色匹练晶芒，幻成一团银色芒球直刺在了冬夜咆哮的脖子上，同时空间中猛然弥漫起了惊人的热浪，就如同炙烈的骄阳突然出现一般。

    “射日剑法”之“烈日炎炎”

    随着冬夜咆哮以龙语的大声吼叫咆哮，在它的身体周围已经形成了非常浓厚的魔法元素粒子层，而且那些魔法元素粒子并不是单独存在的，这竟是一个复合型的龙语魔法。

    由剑气所形成的烈日芒球穿过魔法元素粒子层击打在了冬夜咆哮的脖子上，同时喵喵的“疯狂猫猫爪”也已击中了目标，但因为“疯狂猫猫爪”的攻击力太过于分散的缘故，虽然是无比精纯的“炎黄龙气”，但击打在冬夜咆哮那坚胜精钢的鳞甲上，也只是将那些鳞甲打出一片裂纹罢了，根本就没有构成什么伤害，倒是正在汇聚中的魔法元素粒子被击散了不少。

    一片血光从冬夜咆哮的颈项上飞洒了出来，纳兰飘香的这一剑直刺入了它的脖子里，同时无比炙热的“含翠真劲”真气顺着经脉直侵入它的体内，那可是足以将经脉彻底焚化成灰的超高热真气啊。

    剧烈的疼痛直传入了冬夜咆哮的脑神经里，然而就如同所谓的“否极泰来”，极度的疼痛刺激反而使冬夜咆哮充满了愤怒和杀意的大脑恢复了些许的冷静，它那巨大的龙目中闪烁出了无比森寒的光芒：人类，尝尝巨龙的愤怒吧！

    尽管喵喵和纳兰飘香都破坏了一部分的魔法元素粒子的汇聚，可是冬夜咆哮的魔法准备还是完成了，随着它的一声仰天巨吼，一个异彩翻转的大光球骤然笼罩住了它的身躯，司徒千幽见状之下不禁大惊，连忙向着从四面八方冲了过来的兽人们娇呼道：“你们快离开这里！危险！”

    同时，她所准备的魔法也对着冬夜咆哮发射了出去，只见一束洁白的光柱破空射出，正是能够破坏魔法元素粒子排列的光系中级魔法“破魔圣光炮”，然而对于冬夜咆哮所凝聚的那大量的魔法元素粒子来说，她的这一记“破魔圣光炮”不过是杯水车薪罢了。

    魔兽的本能使得喵喵感受到了巨大的危机的来临，可是它不能丢下主人自己逃走，只见这只暗雷猫灵巧地跃在了司徒千幽的肩头上，小小的身躯上突然闪现出了如同火焰燃烧一般的黑色光彩来，一双漂亮的小眼睛里更闪射出了无比明亮的光彩。

    “喵喵，你在做什么……”

    司徒千幽的娇音未落，一面漆黑的光盾突然出现在她的面前，完全的护住了她的娇躯，正是暗系辅助魔法“暗夜护盾”，可是以喵喵的精神力量根本不可能在这刹那间就发出如此巨大的“暗夜护盾”，这是它用暗系中级魔法“生命燃烧”将自己的生命力所转化成的精神力量来摧发的啊。

    “主人，喵喵不会让任何人伤害你的……”

    冬夜咆哮身体上的光球终于爆发了，而且是向着四面八方爆发开来得，刹那间便吞噬了纳兰飘香和司徒千幽的倩影，好在光球爆发的范围并不是很大，也就方圆十几丈远，失去了抵抗能力的林克、济拉齐特和练寂灭三人和那些冲了过来的兽人们幸运的都处于范围之外，否则的话麻烦可就大了。

    “小姐——”

    “夫人——”

    兽人们和林克等人都万分惊恐的大叫了起来，他们眼睁睁的看着司徒千幽和纳兰飘香的倩影被那剧烈的大爆炸所吞噬，而自己却无能为力，他们从来没有像现在这般的痛恨自己的无能，如果司徒千幽和纳兰飘香受到了伤害……

    冬夜咆哮所发出的这一龙语魔法是近距离无差别攻击型的，即以自己的身体为中心，在周围的一定范围内产生出大爆炸来攻击附近所有的目标，最适合用来应对人类的人海战术了，也只有像这样的范围攻击型魔法才能够击中无比敏捷的纳兰飘香，看来即使是在狂怒中，冬夜咆哮仍是保留着几分的冷静的，它所展现出来的失去理智的疯狂在一定程度上也是它有意而为之的，为它的攻击寻找借口。

    它需要发泄，发泄自己那被压抑了的龙族骄傲，发泄自己被迫成为自己一向瞧不起的人类坐骑的愤怒……

    闪光事先并没有预料到冬夜咆哮会有如此激烈的反应，或许在它的心中，奥斯曼那个强大的人类有足够的能力来制约冬夜咆哮的野性吧……

    大爆炸结束了，狂暴的气流仍在翻卷着，以冬夜咆哮那庞大的身躯为中心，一个深深的大坑出现在了那里，令众人高兴的是纳兰飘香和司徒千幽看起来并没有受到什么伤害的样子，纳兰飘香拄着“胜邪剑”半跪在那里，秀发披散遮掩住了面庞，身上的衣服也有几处的破损，而司徒千幽却是毫发无伤的站在那里，全身上下没有丝毫的异样，喵喵悬浮在她的身前，那漆黑的“暗夜护盾”依旧流转闪烁着。

    突然，“暗夜护盾”消失了，喵喵的身体径直坠落于地，司徒千幽连忙将它抱入怀里，急切地道：“喵喵，你怎么了？不要吓我啊……”

    为了保护自己的主人，喵喵已经倾尽了自己所有的力量，甚至不惜以暗系中级魔法“生命燃烧”将自己的生命力转化为精神力量来维持“暗夜护盾”，当爆炸的威力结束后，它也晕了过去。

    纳兰飘香半跪的娇躯站了起来，银色的斗气光芒又出现在了她的身上，披散的秀发宛如有生命一般舞动了起来，现出了她那有些苍白的绝色面庞，方才大爆炸的威力实在是太强了，她的护体真气差点崩溃，内力瞬间损耗大半，如果爆炸的时间再长一点的话，她就不会是现在的这个样子了。

    龙语魔法发出后，冬夜咆哮那因为愤怒而变的一团混沌的大脑已经恢复了理智，也清楚的回想起了方才自己都做了些什么，可是在它的心中却没有丝毫的后悔，一些渺小的人类，杀掉他们又怎样，即使把那个自己名义上的“主人”给一口吞掉又怎样，难道龙王大人还会因此惩罚自己这个目前龙族里仅有的几头暗黑龙之一么，顶多在口头上批评几句就算了吧……

    可是对于纳兰飘香和司徒千幽二女竟然能够在自己的魔法攻击下幸存下来，它却是异常惊讶的，它很清楚自己方才那一击的威力，即使有高级魔法结界进行防御也不一定能够防得住，可是自己面前的这两个人类女子却并没有使用什么高级的防御结界，一个是用人类的什么“斗气”进行防御，另一个却是以暗系的“暗夜护盾”来进行防御的，它所好奇的是低级的“暗夜护盾”怎么可能抵挡得住自己那威力无比的一击？

    另外，虽然方才神智还有些迷糊，但它仍隐约感觉到了一股等级极高的龙气曾经出现在自己面前，虽然那股龙气并不强烈，但等级却俨然凌驾于自己的龙气之上，就好象是那位奇异的龙族长老的龙气一般，可是现在它自己搜寻，却并没有发现同类的踪影，莫非方才是自己的错觉……

    “保护小姐们！”

    随着咆哮怒吼声，周围的兽人战士们纷纷蜂拥而上，团团的围住了冬夜咆哮，对龙族那本能的畏惧已经被荡漾在他们心灵深处的守护“战争女神”与“智慧女神”这两位小姐的激情所完全取代了，尽管在他们面前的是传说中的巨龙，但他们仍无所畏惧！

    司徒千幽可不想让这些率直可爱的兽人们白白的牺牲，怀抱着喵喵，她以风系的扩音魔法娇喝道：“你们快离开这里！这是命令！”

    兽人们都犹豫了，对司徒千幽的景仰已经深深的烙印在了他们的心灵深处，他们会执行“智慧女神”小姐的任何一个命令，可是现在……如果他们退下的话，两位小姐……

    就在此时，三道身影以超高速度凌空飞掠而至，转眼间就分别停在了司徒千幽和纳兰飘香的身边，赫然是太乙玄月、冷无双二女和“龙兄鼠弟”之一的“无孔不入”王宏志。

    太乙玄月停在了司徒千幽的身边，急道：“千幽，出了什么事？怎么会和冬夜咆哮动上手？”

    司徒千幽樱唇一张刚要开口，纳兰飘香已然开始行动了，只见她娇躯向后一弯，犹如一张拉满了的巨弓，“胜邪剑”的剑气晶芒喷涌如匹练，正是“射日剑法”中用来蓄力的一招“后羿弯弓”。

    冷无双虽然不明白发生了什么事，但眼看纳兰飘香已然动手，她自然也不能袖手旁观，斗气光芒闪动中她周围的温度立时骤降，纤纤右手在这一瞬间变的如同晶莹剔透的冰雕一般，丝丝的冻气萦绕左右，清晰可见。

    “‘弯弓射日’！”

    一声清叱，纳兰飘香那犹如拉满了的巨弓一般的娇躯骤然跃起，身剑合一化成了一支直射旭日骄阳的银色光箭径直射向冬夜咆哮脖子处的伤口，而冷无双亦于此时动手，娇躯幻出了一连串的残像以惊人的高速度刹那间就欺身至冬夜咆哮的身前，一掌直印在了冬夜咆哮的腹部。

    “广寒倾雪掌”

    发泄了一番之后，冬夜咆哮已经不准备再动手了，再打下去的话可就真的是同这些人类决裂了，反正它已经给了这些人类应有的教训了，而实际上它也有些心虚了，这几个人类的强悍实在是出乎它的预料，一点也不和族里前辈们所讲述的相同，竟然使它的大腿、脖子和嘴巴都受到重创，而且还只是几个人动手而已，它可不想在这里阴沟里翻船啊。

    可是，还没等它的罢战意图传达出去，纳兰飘香和冷无双已然出手了，这对异世界神州大地的“傲天木棉”与“凌霜寒梅”两朵绝美名花一上一下同时动手，速度快如电光石火，冬夜咆哮根本没来得及反应就被同时击中了。

    经过“后羿弯弓”一式的蓄力，纳兰飘香的这招“弯弓射日”爆发出了异常惊人的威力，银色光箭径直射入了冬夜咆哮的颈项里，其冲击力几乎比得上“驭剑术”了，刹那间只见血光飞溅，冬夜咆哮那粗壮的脖子竟然爆裂了开来，从远处看去竟如同炸断了一般。

    与此同时，冷无双的“广寒倾雪掌”已结结实实地击中了冬夜咆哮的腹部，暗黑巨龙拥有着强大的魔法免疫力，除了终极魔法级别的魔法攻击外任何魔法都别想能伤得到它们，可是冷无双的这一掌的效果看起来虽然与水系魔法有些类似，但却有着本质的区别，只见冬夜咆哮中掌的部位寒光一闪，那原本黑光闪闪的鳞甲在这一瞬间就失去了光泽，而且甲面迅速被冰霜所覆盖，一大片的肌肉在这一瞬间坏死，失去了所有的知觉。

    “裂——”

    随着冷无双左掌在冬夜咆哮被“广寒倾雪掌”所击中的部位的轻轻一拍，劲气暗吐，那片已经被冰霜所覆盖的鳞甲肌肉立时碎裂，就如同最脆弱的玻璃一般的支离破碎了。

    这就是冰冻的作用，再坚硬的物质在被冰冻的情形下也会变的非常脆弱，脆弱的程度与冰冻的温度成正比，若是绝对零度的冰冻的话任何物质都将化为最原始的颗粒，这也是为什么水系魔法的直接攻击力并不强但其破坏力仍然异常巨大的原因。

    纳兰飘香和冷无双的攻击说起来话长，但实际上只发生在一瞬间，冬夜咆哮还没有反应过来，脖颈和腹部便已同时受到重创，尤其是脖子，左边的一侧几乎被炸空了，现出了森森白骨和肌肉血丝，至于腹部因为冰冻的缘故，它却是没有感觉到丝毫的疼痛，可是全身的力气却一下子全部消失了。

    “轰——”

    冬夜咆哮那巨大的身躯整个儿地倒了下来，使得地面一阵剧震，它那原本血红的龙目也变的黯淡无光，再也没有了生气。

    我……就要死了么……死在这几个强的不可思议的人类的手里……

    巨大的悲哀笼罩在了冬夜咆哮的心头，它从来没想到自己竟然会这么死去，人类啊，竟然是如此的强大，强大到能轻易的置自己这个高贵的暗黑巨龙于死命，看来是自己错了啊，不该那么的骄傲，那么的目空一切……

    突然，冬夜咆哮那已经开始模糊的视线发现一个人类的身影站在了自己的头前，隐约间它见到这名人类的身上穿着它所熟悉的深蓝色的铠甲，是……是自己的那个名义上的主人，他要做什么……

    “冬夜咆哮，醒醒！醒醒！不要死啊——”

    林克一把抱住了冬夜咆哮的头颅大叫了起来，俊美的面庞上已然出现了两行泪珠，冬夜咆哮是瞧不起他没错，是经常侮辱他这个主人没错，但是……但是它却是他最重要的朋友啊，他多么希望它能够永远的陪伴在自己的身边，即使它依然那么的轻视自己，那么的盛气凌人……

    “王子殿下，求求你，快救救冬夜咆哮吧！”

    林克转过头来哀求道，不知何时，奥斯曼等人已经都来到了这里，围成了一大圈，林克这么快就能够站起来除了他本身作为僵尸王的强大恢复力外，也正是因为奥斯曼在他身上施放了一个水系辅助魔法“水蓝光芒”的缘故。

    望着冬夜咆哮那黯淡无光的巨大龙目，奥斯曼的眼睛里突然闪过一抹奇异的光彩，他几步来到了林克的身边，道：“林克，这么一头桀骜不逊的龙，要它做什么？今天它会攻击你，说不定在以后的战斗中它还会故意的抛弃你这个主人呢，还是我让闪光族长再给你派一头温顺的龙来吧，至于这个冬夜咆哮，就说是在与光神族的战斗里被杀好了。”

    林克没想到奥斯曼竟然会说出这么一番话来，他不禁愣住了，可是时间已经容不得他多加思索了，他急切地道：“不，王子殿下，冬夜咆哮虽然性格激烈，虽然桀骜不逊，但它是我的朋友啊，相信以后它一定会接受我的！王子殿下，求你了！”

    奥斯曼用眼角的余光“扫”了冬夜咆哮一下，唇边现出了一丝诡异的微笑，道：“林克，如果我说要救冬夜咆哮的话，你就必须把你自己的生命力分给它，那你还愿意吗？想想吧，作为僵尸王的你可是拥有着无限的时间的，一旦做出了这样的决定，你就永远无法变成真正的所向无敌的僵尸王了，而且也不再拥有无限的生命，这样你还愿意吗？”

    毫不犹豫的，林克决然地道：“王子殿下，开始吧！只要能够救冬夜咆哮，我愿付出任何代价！”

    林克的话音一落，冬夜咆哮那巨大的龙目中就流出了丝丝的水光，因为到处都是龙血的缘故，并没有人注意到这一点，可奥斯曼却是看了个真切，心中一笑，道：“好吧，我救这条孽龙，希望你不要后悔！”

    开玩笑，冬夜咆哮可是他好不容易才争取给林克的，哪里会让它就这么死去，若是让闪光知道了，那还不立刻和他决裂啊，他之所以会这么说是因为他发现冬夜咆哮始终都还是清醒着的，为了使林克能够彻底的收服冬夜咆哮这条脾气暴躁的龙，也为了以后冬夜咆哮不再做出今天这样的事情来，他就故意的唱黑脸，在冬夜咆哮的面前演出了这么一场戏，至于林克的反应，他早就估计到了，这个从小就和自己一起长大的兄弟的性格，他还不了解啊？

    事实证明他的戏演的很成功，不是吗，冬夜咆哮已经感动的泪水都流出来了，可这也只能骗骗冬夜咆哮这样的从来没有离开“龙岛”的单纯的家伙了，如果是苍穹或者是闪光这样的老油子的话，还不知道是谁骗谁呢。

    只是，以后在冬夜咆哮的心里，自己恐怕会变成一个冷酷无情的大恶人吧……

    哈哈……

    一道婀娜的倩影突然出现在林克的身边，向着林克叫道：“死骷髅，你傻了啊，为了这么一只四脚蜥蜴，值得吗？我绝对不允许！”

    是西露菲，那位背离了自己的族人的光神族小公主，自从林克变成僵尸王，重新拥有了血肉之躯后，西露菲和林克之间那原本还有些朦朦胧胧的感觉一下子就变的清晰了起来，在外人的眼里，他们已经是一对真正的情侣了，而“死骷髅”这个词也已经成为了西露菲对林克的专用昵称了。

    深情的看了西露菲一眼，林克道：“菲菲，我已经决定了，希望你不要阻止我。”

    “你——”

    这还是林克第一次这么直接的忤逆西露菲的话（妻管严哦），柳眉一竖西露菲刚要撒娇使嗔，奥斯曼突然笑着道：“西露菲，你用不着担心林克，方才我所说的话不过是想看看林克对冬夜咆哮的态度罢了，根本不会对他造成什么危害。”

    他的话一出口，所有的人顿时都愣住了，有些哭笑不得的感觉，尤其是林克，那种心理的震荡差点使他忍不住不顾君臣身份上前来痛殴奥斯曼一顿了，王子殿下啊，你什么时候变的这么恶质了……

    “龙兄，拜托你了！”

    举起右臂，奥斯曼轻声道，说实在的，他并没有能力来帮助冬夜咆哮，身为拥有着强大的魔法免疫力的暗黑龙，治疗魔法对冬夜咆哮是无效的，而沉重的伤势也使得龙族那强大的肉体再生能力效果大弱，好在还有苍穹这位几乎是无所不能的炎黄巨龙在，否则的话他也只能眼睁睁的看着冬夜咆哮就这么的死去了。

    灿烂的金色光芒从奥斯曼身上爆发了开来，一条迷你的小金龙从奥斯曼的右臂上脱离上升，接着，小金龙在刹那间体形爆涨，变成了一条长达百米的金色巨龙盘旋在空中，庞大无匹的巨大压力和龙威顿时如同山岳一般压了下来。

    在场的第一次见到苍穹的兽人、精灵和人类俱都大惊失色，从心底里产生出了无比的畏惧和景仰，竟然连一丝反抗的念头都提不起来，而就在苍穹恢复原身的一刹那，沉寂森林里所有的魔兽俱都无比畏惧的趴伏在地发出了哀哀的鸣叫，向这位来自异世界的至高主宰表示顺从。

    “奥斯曼小子，我就知道，每次你叫我出来准没好事！唔，这只爬虫被打得满惨的嘛，真是丢我们龙族的脸。”

    苍穹对自己的出场“亮相”的效果很满意，嘟哝了几句之后它缓缓的降落盘旋在垂死的冬夜咆哮上空几米处，金色的光芒从它的身上发出罩住了冬夜咆哮那庞大的躯体，强烈的金光使得周围众人的眼睛无比刺痛，连忙纷纷闭上了眼睛。

    依偎在奥斯曼的身边，云霞衣轻声道：“每次见到苍穹，我总是会有一种震撼的感觉呢。爷，有苍穹在我们这边，我们的目标一定能够实现！”

    奥斯曼微微一笑，紧了紧揽住云霞衣娇躯的手臂，是啊，有苍穹在自己的身边，是自己莫大的幸运啊，真是感谢网络骑士前辈，连他的“仇人”都成了自己的莫大助力，如果这也是在他的算计之中的话，那可真是……

    片刻之后，金光散去，苍穹发出了一声无比高昂激荡的龙吟长啸，长长的巨大身躯飞腾入空直冲云霄，同时带起了浓浓的云气和滚滚雷光，可以看得出来，它的心情很不错。

    又一声龙吟响起，这是冬夜咆哮所发出的，它身上的重伤已经消失无踪，甚至连那些被击碎的鳞甲和牙齿都已经复原，仿佛方才的伤势根本就只是一些虚无的幻影。

    “冬夜咆哮——”

    兴奋的欢呼一声，林克上前一把抱住了冬夜咆哮的大腿，流出了喜悦的泪水，而冬夜咆哮的龙目中也闪动着点点的泪光，看着林克的眼神再也没有了以前的那种骄傲与不屑，而是一种浓浓的感激之情。

    突然，冬夜咆哮那庞大的身躯趴伏了下来，头颅紧贴在林克身前的地面上，对于龙族而言，这是一种完全顺服的身体语言，只有在至高无上的族长面前，它们才会这样。

    “林克主人，冬夜咆哮以龙族暗黑巨龙的名义在这里宣誓，将会成为你最忠诚的坐骑，与你生死不离，只有伟大的龙王才能令我离开你的身边，但那也将是我的生命结束之日！”

    以无比郑重的声音，冬夜咆哮对林克发出了自己的誓言，从此以后，它将会真正的臣服于这个宁愿为它舍弃自己的生命的人类！

第二十三集 第九章 翼龙到来

    以正在建设中的兽族要塞为中心，天宇王国、神圣之日帝国远征军残部和精灵族部队的驻地分散于其外围，一个庞大的军事基地已然逐渐成型，从兽族各部落精选出来的精锐战士都集中在要塞里，同人类和精灵族的部队一起接受训练，当然，他们训练的科目是截然不同的。

    兽族战士们虽然勇猛无比，然而他们的智慧实在是也太低下了，司徒千幽和纳兰飘香费尽心机也只能使他们记住一些最基本的阵势队型，而且还经常会忘记或产生混乱，但人类士兵们却不同了，在纳兰飘香的悉心教导和“神武”、“破虏”二营战士们的以身作则之下，不管是天宇王国还是远征军的士兵们都渐渐的接受了这种他们极为陌生的训练方式，也渐渐的走上了正轨，而精灵族就更不必说了，只是因为他们兵种的特殊性，为了给他们安排合适的训练方法和阵型，司徒千幽和纳兰飘香还真是伤了一番的脑筋。

    在建设要塞和训练军队的同时，大战之前的准备也在进行着，大量的铠甲武器和粮食、药品等物资都开始了全力的囤积，只可惜兽族的基础工业和农业都很薄弱，这些物资所能囤积的数量都很有限，而薇拉莉丝又暂时无法调来支援（她的那些亲信们正在神圣之日帝国各处全力抵抗刚刚登基的莱里国王的围剿，哪里还有能力来支援沉寂森林），看来只有依靠未来战斗开始之后的补充了。

    巧妇难为无米之炊，这些困难即使是司徒千幽也无法解决啊，毕竟她不是真正的女神。

    在远征军被彻底击溃后，莱里国王并没有马上发动再次的远征，他现在的主要目标是神圣之日帝国各地的那些忠于薇拉莉丝的势力，攘外必先安内嘛，只有先解决了国内的反抗力量，他才能集结起全国的力量一举荡平沉寂森林以洗雪耻辱，数次遭到惨败的莱里国王已经无法承受再一次的失败了，不管是他自己还是他背后的光神族，都需要一场辉煌的胜利。

    所以，在沉寂森林之战结束后，沉寂森林和它周围的区域呈现出了一种极为和平的态势，甚至连以往的那些小规模的冲突都没有了，然而着就像是暴风雨之前的宁静那样，这只是另一场即将到来的更加激烈的战斗的前兆罢了。

    莱里国王正在全力的为下一次的决定性的远征做准备，可是对于奥斯曼一方来说，下一次的战斗他们却不能像以往那样只是被动的应敌，他们必须主动出击，将战场转变至神圣之日帝国国内才行，沉寂森林已经承受不住再一次的大规模的战争破坏了，而且他们要想有所发展也必须跳出去才行，神圣之日帝国将会是奥斯曼光复天宇王国，统一奥斯曼星球的第一个目标。

    另外，那些薇拉莉丝的亲信们也需要尽早支援，晚了的话，他们恐怕会被莱里国王给消灭干净，毕竟他们是不可能抵抗莱里国王太久的。

    虽然沉寂森林变的异常和平宁静，可是奥斯曼一方并没有放松警惕，反而更加的戒备森严了，一队又一队的巡逻兵不停的在沉寂森林各处巡视着，由雷鹏骑士和狮鹫骑士来进行联系通讯，现在可是非常敏感的时期，容不得丝毫的马虎。

    一队由兽族的牛头人、狮人和几名森林精灵、人类士兵所组成的混合巡逻队小心翼翼的绕过了一片巨大的沼泽地，这里可是高级魔兽巨毒蜥的栖息地，另外还有众多的初、中级的沼泽魔兽聚居于此，可以说是沉寂森林里最危险的区域之一了，平常极少有人来这里，但在这非常时期，森林里任何的地方都要小心巡视以免被敌人钻了空子，所以这片危险的沼泽地也成为了巡逻队的巡视区域之一。

    在不久前的那场沉寂森林之战中，曾经有一支远征军部队来到过这里并且同沼泽魔兽们起了冲突，结果是远征军损失惨重，在丢下了几百具尸体后匆忙撤退了，由此可见那些沼泽魔兽的强大可怕。

    因为沼泽地区空气非常潮湿的缘故，生物尸体的腐烂速度极快，巡逻队沿途一路上见到了众多的呈半腐烂状态的人类的尸体，还有些明显的是被魔兽们撕咬过，情形惨不忍睹，这些都是当初误入这一区域的神圣之日帝国远征军的牺牲者。

    见到了如此可怖的情景，别说是优雅纤弱的森林精灵们了，即使是那些身经百战的人类士兵和粗线条的兽人们也不禁有一种毛骨悚然的感觉，都不自觉的放慢了前进的脚步。

    一名高挑漂亮的女性森林精灵弓箭手凑到了担任巡逻队队长职务的人类战士身边，小声道：“队长，我们还是快点离开这里吧，这里这么恐怖，不会有什么情况的。”

    队长是一名天宇王国的老兵，从一开始就追随着泰瑞南征北战，经验可谓是丰富之极，他看了一眼漂亮的精灵小姐那苍白如纸的脸蛋，心中顿时生出了一股怜惜之情，柔声道：“好吧，再往前边走一段我们就回去。”

    他这话一说出口，所有的人包括那些兽人们在内都明显的松了一大口气，他们实在是不想再在这个恐怖的地方待下去了。

    就在此时，异变突起，一道电芒突然从一旁的草丛里飞射而出击中了队长的脖子，那是一支细长的并且有着倒钩箭头的弩箭。

    毫无防备的队长惨叫一声，一股血箭顿时从他的脖子上喷涌而出，与此同时，又有数十道奇快无比的电芒从周围的草丛里、树木上飞射而出，宛如蝗虫一般射向了没有任何准备的巡逻队队员们。

    惨叫声接连响起，一个又一个巡逻队员被弩箭射中倒地，队员们顿时大惊失色，慌乱中他们乱成了一团，有吼叫着冲进草丛里寻找敌人的（多为兽人），有连忙趴伏在地上躲避的（人类战士），也有强自冷静的准备应敌的，可是在这一瞬间，他们就已经损失了几乎一半的人手。

    咆哮声、喊杀声与拼斗声从草丛里传出，那是冲上的兽人们与敌人交上了手，只见百余名身穿全黑色的皮质轻铠的人类宛如从地下钻出来的一般突然出现在巡逻队的周围，手里的弩弓向着巡逻队队员们不停的射击着。

    几名身材高大的牛头人和擎着盾牌的人类战士以自己的身体护住了巡逻队里的森林精灵，他们每个人的身上都插着弩箭，鲜血染红了他们的躯体，森林精灵们眼含热泪的以自己最快的速度张弓搭箭，向着那些敌人射出了他们复仇的箭矢。

    森林精灵弓箭手的箭术委实高明之极，即使是在如此危难纷乱的情形下，他们仍然是箭不虚发，转眼间就射倒了十几名敌人，只可惜他们的数量实在是太少了，随着为他们充当肉盾的兽人和人类战士的牺牲倒下，这几名森林精灵弓箭手顿被敌人的弩箭给射成了刺猬。

    由始至终，除了与十几名冲了上去的兽人战士们进行肉搏外，这些黑衣人一直都用弩弓对巡逻队的队员们进行射击着，他们所使用的弩弓显然非常的精巧，不仅射力惊人，而且极为精准，每一个兽人的身上都至少被射中了三四支弩箭，那些弩箭也是特制的，不但有着倒钩甚至还喂有剧毒，因为每一个中箭的巡逻队队员都口吐白沫惨死当场，连皮粗肉厚的兽人们也不例外。

    随着最后的一名坚持抵抗的牛头人战士满身弩箭地倒下，这场短暂而又异常激烈的伏击战结束了，在前一刻还有说又笑的巡逻队队员们全部都变成了冰冷的尸体躺倒在冰凉的地面上，再也没有了欢笑，没有了交谈……

    带有腥味的风吹过地面卷起了染有鲜血的枯叶和杂草，这是地狱的情景啊。

    “这些肮脏的牲畜，还真是顽强，给我粉身碎骨吧！”

    一名黑衣人一边满脸狰狞之色的诅咒着一边将脚下的一具狮人战士尸体的头颅踏成粉碎，他的胸口处血迹隐然，呼吸也很不畅顺，显然受伤不轻。

    一名首领模样的黑衣人冷冷的环视了一眼地上的尸体，扬声道：“检查一下，每具尸体都补上一剑，不要放走一个漏网之鱼！”

    他的命令一下达，众黑衣人们马上行动，纷纷取出一柄柄寒芒闪烁的匕首在每一具巡逻队员的尸体咽喉处都补上了一记，他们的动作极为敏捷迅速，可见是经常做这些事情的。

    “首领，这一支巡逻队共有三十四人，已经全部被我们消灭了，不过我们也损失了七名弟兄，另外还有十几名弟兄受伤，都是那些疯了一般的兽人和森林精灵弓箭手搞得，这些家伙，还真顽强啊，如果不是偷袭的话，我们势必要付出更大的代价才能获得胜利。”

    在黑衣人首领的身前，一名身负深紫色短弓的黑衣人向他禀报道，首领点了点头，道：“麻醉药粉的效力快过去了，等那些巨毒蜥什么的魔兽苏醒过来就不妙了，让大家动作快一点，处理完尸体后马上离开这里。嘿，那些麻醉粉虽然贵得要死，但还真的能让巨毒蜥这样的高级魔兽都睡死过去，也算是值得了。”

    众黑衣人们迅速的剥下了巡逻队队员们尸体上的衣物铠甲，然后细心的收拾了起来，不过如果他们想要穿着这些衣物铠甲的话，大概只有那几名人类战士和森林精灵的可用吧。

    接着，他们又将一些黄色的粉末撒在了尸体上，包括那些他们自己人的尸体，尸体顿时冒出了一阵阵充满了酸臭味道的黄色烟雾，迅速的腐化成了一摊摊的黄水，只剩下指甲、毛发等物没有腐化。

    “啧，这么一个大美人儿，可惜了……”

    望着一具正在迅速腐化中的女性森林精灵的尸体，一名黑衣人有些不舍地道，他身旁的另一人嘿嘿笑道：“这有什么可惜的，等这件任务完成了，赏金够你买上好几个森林精灵女奴，到时候还不是想怎样就怎样？”

    几名黑衣人都“嘿嘿”得笑了起来，仿佛已经看到了自己在美丽的森林精灵女奴身上施暴肆虐的情景。

    一切收拾完毕后，这群黑衣人很快就消失在了茫茫的森林里，没有留下任何的痕迹，仿佛他们根本就不曾出现过一般。

    ※※※※※※※※※

    在林克的率领下，兽人们在建设中的要塞的中心清理出了一大片的空地，另外还准备了大量的新鲜肉食，因为冬夜咆哮已经得到龙族传来得信息，那一百只翼龙已经飞越了漫长的路程，即将到达沉寂森林了。

    除了必要的工作人员外，所有的人都聚集在空地上等候着翼龙群的到来，尤其是以幽若为首的一众精灵骑士们，他们可是从森林精灵里精挑细选出来的未来的翼龙骑士，即使是生性和平淡泊的森林精灵，对于能够成为传说中的龙骑士也是非常的紧张与兴奋的，这可是足以名垂史册的荣耀啊。

    这些未来的翼龙骑士们都是幽若从自己的部下里精挑细选出来的，全部都是箭术精绝又擅长魔法的魔法弓箭手，其中原本的精灵骑士们占了大多数，虽然这么一来精灵族本就非常薄弱的近战肉搏部队将更加的弱小，但如今有了人类和兽人为他们充当肉盾，精灵骑士部队存不存在也不是那么重要了。

    在经历了几天前的那次血的纷争之后，冬夜咆哮已经再也没有以前的那种目中无人了，纳兰飘香、练寂灭这几个人类的强大可怕可是深深的烙印在了他的心中的，几个渺小的人类竟然将它这个高级的暗黑巨龙逼入绝境，如果不是林克主人相救，它恐怕已经……

    正因为如此，它对林克更是态度大变，完全以对待主人的态度来对待林克，尽管目前林克的力量与它相比还相差甚远，不过这件事还导致了一个副作用，那就是冬夜咆哮变的极为畏惧奥斯曼，一看到奥斯曼就像是看到鬼一样，有多远就闪得多远，什么巨龙的骄傲与尊严都不顾了，开玩笑，这可是一个差点将自己剥皮拆骨的可怕人类（在冬夜咆哮那有些单纯的大脑里，已经自行将奥斯曼‘虐待’自己的画面给描绘出来了），而且还强大到能够与龙王大人相抗衡的地步，所以还是避之则吉啊。

    空地清理完毕后过了一段时间，就在众人感到有些不耐烦的时候，冬夜咆哮的眼睛里突然闪现出了兴奋的光彩，龙吟巨吼一声后它拍打着双翼腾空而起，转眼间就到达了森林的高空。

    来了，总算是来了……

    在以前，冬夜咆哮根本就不将那些低等的翼龙放在眼里，认为它们根本就是龙族的耻辱，可是在此时此地，翼龙群的即将到来却使冬夜咆哮感到了无比的高兴，虽然低等但毕竟也是龙族的伙伴啊，终于不再是自己孤零零的一个了……

    冬夜咆哮毕竟才刚刚成年（其实也只是刚刚摆脱幼年成为少年），又孤身离开了“龙岛”，再强大的生物也会感到莫大的孤单寂寞，更何况它在这里受尽了“欺负”，如今有了同伴到来，即使是低等的翼龙，对它来说也是极大的心灵安慰啊。

    如同是在回应冬夜咆哮的龙吟巨吼，一阵阵尖利的鸣叫声从远处传来，这是翼龙特有的鸣叫声，声音特性介于鸟类的尖叫和一般龙族的吼声之间，虽然不像一般的龙族吼叫声那样拥有着王者的霸气与威严，但对普通的初、中级魔兽还是有着一定程度的震慑力的。

    随着尖利的鸣叫声，一大片灰色的乌云从远处以惊人的高速度向着冬夜咆哮飞射而来，眨眼间在地面众人的目光里就出现了一大群翼龙的身影，果然不愧为天空的霸主啊，双翼伸展之下足有四五米长，锋利的尖爪闪烁着森寒的光芒，而它们的飞行速度更是惊人，雷鹏和狮鹫根本无法与其相比拟，刚刚出现在视线里，它们就已经飞临空地的上空了。

    望着天空中的翼龙群，那些未来的精灵翼龙骑士们的眼睛里都闪烁出了无比狂热的光彩，这就是今后自己的伙伴啊，生死不离的伙伴……

    围绕着冬夜咆哮，翼龙群有序的飞旋了起来并且发出一阵较为柔和的鸣叫声，这是身位低等龙族的它们在向高贵的暗黑巨龙表示尊敬和臣服，而冬夜咆哮也在这群翼龙们的叫声中找回了自己的自信，是啊，自己可是高贵的暗黑龙，即使是在高级龙族中，也仅次于黄金龙，这几天被那些强的变态的人类打击的连一点自信都没有了……

    兴奋的仰天龙吟一声，冬夜咆哮尽舒自己胸中的闷气和“幽怨”，被如此众多的“小弟”环绕，真是幸福啊！

    看天空中的冬夜咆哮有些得意忘形的样子，奥斯曼皱了一下眉头，以内力将声音逼成一线直传向了冬夜咆哮：“你在那里磨蹭什么？还不快下来！”

    顿时，只见冬夜咆哮的动作猛然一僵，原本的那种得意扬扬的气势立时就烟消云散，甚至连尾巴上的鳞片都一下子竖了起来，这可是龙族在极端的恐惧之下才会有的反应，在它的认知里，那个自己主人的君主，可是比最恐怖的恶魔还要可怕上几百倍的……

    冬夜咆哮的反应使得那些围绕着它飞翔的翼龙们吓了一大跳，它们当然清楚冬夜咆哮的反应意味着什么，究竟是什么可怕的“东西”竟然使高贵而又强大的暗黑巨龙大人吓成这个样子？

    听到了奥斯曼的“恶魔召唤”，冬夜咆哮当然是不敢不从了，它也顾不得自己在众多小弟们面前的面子了，仿佛被什么东西追赶一般慌忙从高空中径直降落于地，用一种求援的目光望着自己的主人，而那些翼龙们虽然不清楚发生了什么事，但还是乖乖的跟着高贵的暗黑巨龙大人降落了下去，空地上很快就满是收敛了双翼的翼龙们的身影。

    尽管是最低等的龙族亚种，但翼龙们仍保有了龙族所特有的骄傲，望向周围众人的目光里充满了骄傲和不屑，不过周围的兽人、森林精灵和人类们并不介意这一点，在他们的认知里，龙族就应该是这个样子，就应该是这么的骄傲，即使是低等的翼龙。

    对于翼龙们那蔑视的目光，奥斯曼等人并没有说什么，可是冬夜咆哮却是大惊失色，如果它是人类的话，大概已经脸色苍白如纸了吧，它生怕奥斯曼会误认为是自己故意让这些翼龙们蔑视他们的，连忙对着翼龙们以龙语大声的叫嚣了起来，小弟们啊，你们可千万不要害了老大我啊……

    别看翼龙们对奥斯曼等人是不屑一顾，可是对于冬夜咆哮它们却是唯命是从，这是由它们的等级所决定的，绝对服从等级高过自己的同族，这已经是烙印在龙族骨子里的特性了，更何况发令的还是无比高贵的暗黑巨龙，翼龙们不趴倒在地已经是很不错的了。

    冬夜咆哮的一番叫嚣过后，翼龙们果然态度大变，尽管还是有些心不甘情不愿的，但看周围众人的目光已是柔和了许多，同时又有了几分的好奇与不解：为什么暗黑龙大人要它们一定小心服从这些弱小的人类呢？

    在龙族里，虽然翼龙的智慧是最低的，但那也只是相对于中、高级龙族而言的，实际上一头成年的翼龙的智慧绝不会低于一个正常的人类，而且还会随着年龄的增加而不断增强，这一百头翼龙都是闪光从翼龙群里挑选出来的最强壮的成年翼龙，智力当然不低了，除了无法说出人类的语言之外，它们可是能够听得懂奥斯曼星球上的任何一种语言的。

    见众翼龙们都安静了下来，奥斯曼满意的向“劳苦功高”的冬夜咆哮点头表示感谢，谁知冬夜咆哮却如同受到了莫大的惊吓一般庞大的身躯一下子就闪到了林克的身后，而且还蜷缩起身子仿佛恳求林克主人庇护似的样子，看来奥斯曼的“淫威”实在是深深的烙印在了它的心灵最深处。

    林克无奈的向奥斯曼报以苦笑，虽说王子殿下当初的一番作为使得冬夜咆哮真正的臣服于自己，但却也落下了病根，那就是极端的畏惧王子殿下，一见到王子殿下，冬夜咆哮就会本能的在脑子里显现出被王子殿下剥皮抽筋甚至是烤着吃掉的画面（谁说巨龙没有想象力，看冬夜咆哮的想象力，多丰富啊，尽管是有些自虐性的），什么巨龙的骄傲与尊严顿时也就全然不顾了。

    能让骄傲的暗黑巨龙怕成这个样子，奥斯曼恐怕也是前无古人，后无来者的了。

    望着翼龙们，奥斯曼以内力将声音扩散开去道：“翼龙们，你们为什么到这里来，相信闪光族长已经都跟你们说了，在这里我也就不多说了。我是天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子，你们龙族的契约人，也是你们以后的最高指挥官，现在你们就要同你们日后最亲密的战友见面了，希望能够合作愉快！”

    接着，他扭头向早已跃跃欲试的幽若道：“精灵长，开始吧，带着你的部下们挑选各自的坐骑翼龙。”

    幽若向奥斯曼轻轻地点了点头，带着自己精挑细选出来的九十九名未来的龙骑士向着翼龙们大步走去，即使冷静如她，在这一刻也忍不住芳心狂跳：马上就要成为传说中的龙骑士了啊……

    按照事先已经安排好了的顺序，森林精灵们以幽若为首，一个接一个的选出了自己的坐骑翼龙，过程进行的很顺利，很快就结束了，一对对未来称霸天空的组合出现在了空地上。

    翼龙们在出发之前就早已接受了闪光的严令，所以虽然满心的不甘，但却也不会出现像当初的冬夜咆哮那样的出格的事情，再加上它们对森林精灵并没有什么恶感，而幽若所挑选出的这些龙骑士们竟有一多半是漂亮的女性森林精灵，爱美可是所有生物的天性，即使不是一个种族，审美观点不同，翼龙们仍是很满意的接受了这些漂亮的精灵妹妹的来作为自己的同伴，如果换做人类骑士的话，恐怕就不会是这么的顺利了。

    奥斯曼星球有史以来的第一支龙骑士部队，诞生了。

    望着正亲亲热热的在一起培养感情的森林精灵和翼龙们，在场的那些人类骑士们不由自主的嫉妒羡慕的要死，龙骑士啊，如果此时和翼龙在一起的是自己，那该有多好……

    王子殿下啊，你干嘛将这些翼龙分给森林精灵哪，早知如此，咱们干脆全都转职成弓箭手好了。

    龙骑士，真是羡慕死人了，那些地龙怎么还没有到啊。

    从众多的人类骑士们的眼睛里所闪射而出的嫉妒羡慕的火焰，几乎都要把那一对对刚刚诞生的翼龙骑士们给烤化了。

    “爷，你答应蕾茜娅的事情，可不能忘记哦。”

    一个娇娇脆脆又充满了羡慕和期盼的声音从奥斯曼的身边传来，只见美丽的西方圣骑士正将自己的玉臂攀附在奥斯曼的肩头，绝美的玉容上满是渴盼与希冀之色。

    奥斯曼将蕾茜娅轻轻地揽入了自己的怀抱里，望着她那蕴含着海样深情的蔚蓝美目，他微笑道：“放心吧，我怎么会忘记对我亲爱的蕾茜娅的承诺呢。”

    ※※※※※※※※※

    “嘶啦——”

    一道明亮的闪电划破长空，接着便是沉闷的雷鸣之声，倾盆大雨磅礴而下，整个沉寂森林都笼罩在瓢泼大雨之中，日夜赶工的兽族要塞的建设被迫停止了，在漆黑的深夜中，忙碌的许多天的各族人员都沉浸在了甜美的睡梦中，只有有限的几个火把在风雨中摇曳着，闪动着。

    几名负责放哨的兽人蜷缩在刚刚完成了一半的岗楼中避雨，他们当中的一个猫人（能够夜视，最佳的夜间哨兵）突然觉察到有人正在靠近岗楼，他连忙招呼了一下自己的同伴们，大声喝问道：“什么人！报上名来！”

    几名兽人哨兵睡意全消，各自端起兵器戒备的望向雨中，那里，正有一些人类的身影在晃动着。

    来人并没有止步，高声回答道：“我们是天宇王国的巡逻队，刚刚巡逻返回。”

    在昏暗的火把的照耀下，兽人哨兵们已能看到来人身上所穿着的佩有天宇王国士兵标志的铠甲，他们这才放下心来，一名猪头人高声道：“在这种鬼天气里你们还巡逻啊。”

    那些巡逻队员迅速的来到了岗楼跟前，一名当头的巡逻兵微笑道：“这是长官的命令，没有办法啊。”

    “来，人族的兄弟们，喝口酒驱驱寒气吧。”

    猫人热情的将一个大酒囊递了上去，经过这些日子的并肩作战和交往，他们早已不再敌视这些天宇王国的士兵们了，而兽人一旦认定了朋友，那可就是毫无芥蒂的交心的。

    可是，猫人那热情的笑容却在下一刻变成了无比痛苦和难以置信的神情，因为一柄寒芒闪烁的匕首已刺进了他的胸膛里，而这匕首的主人，正是那位他送酒的“兄弟”。

    与此同时，那些巡逻队员们突然动手，寒芒闪烁的匕首和锋利的弩箭瞬间便夺去了这些丝毫没有防备的兽人哨兵们的生命，鲜血和岗楼外的雨水混合在了一起，流淌着。

    不屑的将手里的酒囊丢得远远的，巡逻队员拔起一根火把向着夜色中挥舞了几圈，顿时便有无数的黑色身影宛如幽灵一般从夜色暴雨中钻出，无声无息地潜进了沉睡中的要塞。

    伸出舌头舔了舔匕首上的鲜血，巡逻队员的眼睛里闪过无比森寒阴冷的光芒，望着一座座正在建设中的建筑物自言自语道：“猎物们啊，乖乖的等待着我们‘死亡之手’的收割吧！”

    一声霹雳巨响，又一道闪电划破夜空。

第二十四集 第一章 雨夜刺客

    倾盆大雨笼罩了整个的沉寂森林，明亮的闪电与沉闷的雷声在漆黑的夜空中交替出现着，在雨中，建设中的兽族要塞陷入了沉睡之中，只有几点火把的光辉在孤零零的晃动着。

    百余条黑色的身影宛如幽灵一般在黑夜和暴雨的掩护下在要塞里行进着，要塞里那有限的巡逻人员不是被他们无声无息的杀害了，就是被他们灵巧的避了开去，直至他们潜入到要塞的中心地带都没有被任何人发现。

    暴雨雷鸣掩盖了黑衣人们所有的声响，他们顺利的集结在了刚刚只完成了最基本的骨架的要塞中心会议堂前，仔细看的话就可以发现虽然这些黑衣人身上都穿着黑色的皮质轻铠，但实际上还是有分别的，他们当中的大多数都是一身黑甲，手持匕首背负精致的弩弓，但也有数人穿着较为宽松的黑衣，身上只有几个要害部位有甲胄的保护，没有携带武器而是拿着同样是黑漆漆的颜色的短杖，看起来可能是魔法师吧。

    为首的黑衣人身上的甲胄样式虽然同众多的黑衣人们一样，可是甲胄的颜色却格外的深沉漆黑，宛如深夜中的浓雾，没有丝毫的光泽，不知是用何种魔兽的皮鞣制而成的，另外他腰间的匕首也很特别，漆黑的刃体上滚动着丝丝的寒气和诡异的血纹，让人一看就不禁有一种毛骨悚然的感觉。

    “报告团长，所有的兄弟们都顺利的潜进来了，没有损失一人，不过我们做掉了几个哨兵和卫兵，他们很快就会觉察到的。”

    一名面目精悍的中年黑衣人恭敬的向黑衣人首领道，他那双细小的眼睛里闪烁着森寒狡猾的光芒，一看就知道这绝对是一个狠角色。

    黑衣人首领点了点头，向众黑衣人道：“兄弟们，虽然这趟任务格外的凶险，要在这野蛮低贱的兽人群里火中取栗，可是富贵险中求，只要咱们顺利的完成了这趟任务，光酬金就足够咱们舒舒服服的过完下半辈子了，到时候买上几个奴隶，我们也过过上等人的生活，再也不用刀头舔血了。”

    “团长，我们听你的，不就是杀人吗，我们豁出去了……”

    “团长，我们跟着你干……”

    众黑衣人们纷纷低声表态，黑衣人首领对部下们的反应很满意，又道：“根据这几天的侦察，兽人们的首脑人物后都居住在这要塞背后的小山谷里，而且据说还是一些娘们，咱们的第一目标就是那里，任务完成后就全力冲出去，外边的兄弟们会接应我们的。兄弟们，走！”

    这百余名黑衣人再次行动了，径直向着要塞背后的小山谷快速奔去，原本要塞的防御不会如此的松懈，都被外人给摸入内部核心了还毫无察觉，但因为天降暴雨的缘故，已经忙碌了很多天的兽人们都乐得好好的休息一下，再加上他们也实在没有想到居然有人胆敢潜进着有重兵驻扎包围的要塞中来，所以思想也就麻痹了，要塞里的巡逻人员连平常的十分之一都不到。

    更何况，这些黑衣人的身手的确也是非常的高明，不仅动作快如狸猫而且还无声无息，极擅隐匿之术，又有黑夜和暴风雨的掩护，别说是心思粗略的兽人们了，即使是异常警觉的森林精灵，恐怕也很难觉察到他们的到来。

    要塞背后的小山谷正是“神武”、“破虏”二营的驻扎地，但因为要帮助训练天宇王国和神圣之日帝国远征军的部队的缘故，这几天来二营的大部分战士们都在要塞外的军营里与两国的士兵们吃住在一起，所以山谷里除了十几名留守人员外就只有奥斯曼和他的一众娇妻们及欧阳烈他们几个了。

    通过这段时间的刻意侦察，黑衣人们已经发现了这座小山谷正是兽人们的领导核心所在，而且还经常有人类绝色大美女出入，虽然他们不明白为什么会这样，但还是将其锁定为了自己的第一目标，可以说他们的判断和胆识都是第一流的，只可惜……

    黑衣人们迅速的越过了要塞接近山谷，隐约间他们见到在山谷的谷口处有一大团的火光在闪动着，另外还有甚是喧闹的人声，透过暴风雨的声响仍能隐约听到。

    黑衣人首领神情一肃，停下脚步迅速的做了几个手势，他的部下们马上意会，只见十几名黑衣人在夜色和暴风雨的掩护下迅速的向着火光处摸了上去，而黑衣人的大部队则停了下来，静静的匿伏在黑漆漆的夜色里。

    黑衣人首领的意思是让这十几名部下先摸上去侦察一下，如果对方没有几个人的话就干脆除掉，而如果对方实力较强则先退下来再从长计议。

    十几名黑衣人悄悄的迅速接近了谷口，他们已能清楚的看到在谷口处有着一座规模不小的中型岗楼，看来是守护这山谷门户的，那明亮的火光和喧闹的人声正是从里边传出来的。

    黑衣人们的动作停滞了一下，他们都是经验丰富的老手，很快便通过人声判断出那岗楼里并没有多少人，最多也不过六七个人的样子，不过这些人的话音倒甚是古怪，咬字颇不清楚而且还时不时的冒出几句他们所听不懂的语言来，可能是兽族的方言吧。

    只有六七个人，即使是兽族里单兵作战能力最强的牛头人他们也有信心迅速的解决掉，这十几名黑衣人快速的商量了一下，一直决定动手，于是他们纷纷取出了匕首和已经上好了弩箭的弩弓，无声无息的靠近了那座岗楼。

    通过岗楼的窗户，黑衣人们发现在那岗楼里果然只有七个人，但其中只有一个是他们先前所认为的兽人，那是一名非常年轻的高级虎人，除了脸上的几道花纹外看起来已经同人类无异了，而其余的六人却都是人类，穿着样式统一但造型却有些怪异的铠甲，清一色的黑色长发结成发辫垂在身后，看起来倒是有几分野蛮人的风格。

    只见这六名人类一个虎人正围着一个简陋的小木桌坐成了一圈，不时的将几个小小的方块状物体掷在桌子上，每一次掷出他们都会大呼小叫一阵，有人高兴有人沮丧，不知道在玩什么游戏。

    众黑衣人们相视一眼，同时举起弩弓做好了偷袭的准备，随着一名黑衣人张开的右手五指的逐一收拢，当其最后的一根手指收拢握成拳头的时候，黑衣人们同时动作，分别从窗户下和门外猛然闪出，手中的弩弓向着岗楼里的目标人物直射而去。

    他们的动作是那么的整齐划一，可见他们必然经受过严格的训练，并且已经合作过很多次了。

    可是，就在黑衣人们暴然冲出发射自己手里的弩弓的同时，岗楼里的火光突然在这一瞬间熄灭了，先明后暗的突然变化使得黑衣人们本能的大吃一惊，不过他们手里的弩弓还是发射了，只是无法知道是否是击中了目标。

    “好小子，老子正等着你们呢！”

    一声暴喝突然响起，就在黑衣人们大惊失色之时，又有一声“喀嚓”传来，却是一名黑衣人被一双从黑暗里伸出的大手给硬生生地拧断了脖子。

    人影晃动，数道速度惊人异常矫健的身影从黑暗中冲出，黑衣人们顿时由猎人变成了猎物，转眼间便已有数人倒了下去，而且临死也不知道自己究竟是怎么死的。

    这些黑衣人们不愧为经验丰富的老手，大惊失色之余他们也并未惊慌失措，纷纷拔出腰间的匕首进行抵抗，他们每个人可都是拥有着至少不弱于初级剑士的近战能力的，而且那匕首上还喂有见血封喉的剧毒，用于近战自是极为可怕。

    然而，黑衣人们那一向十分自信的近战能力在他们的敌人面前却是变的毫无用处，那些黑暗中的敌人实在是太厉害了，也没用什么兵器，光用两只拳头就在一刹那放倒了三分之二的黑衣人，黑衣人们身上所穿的经过秘法鞣制，防御力绝不弱于一般的钢铁铠甲的甲胄竟然还挡不住他们的一拳。

    拳到，甲裂，骨碎，人则惨死当场。

    黑衣人们自是不甘心就这么糊里糊涂的死去，死亡的威胁使得他们爆发出了数倍于自己平时的能力，拼命的抵抗着那些可怕的敌人的攻击，另外他们也知道，只要自己再坚持刹那间，后边的同伴们就会上前来支援了。

    “哧溜——”

    一声尖利的鸣响突然响起，只见一道明亮的火光直冲天际，然后在大雨倾盆的夜空中爆成了一团绚丽的光雨，宛如美丽的花朵一般，同时还响起了一连串的响亮的爆炸声，正率领着部下们全速向着谷口冲来得黑衣人首领见状之下不禁心中暗急，这肯定是守护山谷的卫兵所放出来的信号弹，看来要想无声无息的完成任务是不可能的了，如今惟有……

    “兄弟们，咱们的行踪已经暴露，如今之计惟有一力硬冲了。兄弟们，拼了！”

    不再隐匿形迹，黑衣人首领向着部下们大声叫喝了起来，事到如今，他们惟有一拼了，在对手反应过来之前就完成任务，拼死一搏！

    百余名黑衣人遂不再隐匿形迹，以最快的速度蜂拥扑上，而就在他们冲掠的那一瞬间，先前偷袭岗楼的那十几名黑衣人已经全部被歼，倒在了雨水之中。

    杀任者人恒杀之，这是他们迟早都会有的下场。

    那些在短短的片刻间就全歼了十几名黑衣人的人在空中闪电的照耀下现出了身形来，正是那几名先前在岗楼里玩耍的人类卫兵和那个年轻的虎人，只见他们每个人的身上都喷溅着猩红的鲜血，冰冷的目光毫无畏惧的凝视着那些冲了上来的黑衣人们。

    他们，是六名“神武营”的八旗战士和王宏刚的弟子——虎人小王子雷牙。

    说实在的，王宏刚并不是一个称职的老师，对雷牙的教导除了武技的传授之外就不知道该怎么做了，于是他索性将雷牙丢给了八旗战士们，由这些经验丰富的战士们来帮助他调教雷牙，效果是十分明显的，雷牙的武技进步速度极快，“铁布衫”和“虎拳”的修为都已经登堂入室了，不过有利必有弊，这些八旗战士们的某些“恶习”也被雷牙给学去了。

    比如说——赌博。

    对于这些来自异世界神州大地的八旗战士们而言，赌博一直都是他们最喜欢的消遣了，对此即使是对军纪要求极严的纳兰飘香也只能是睁一只眼闭一只眼，只要他们不赌博成风，不影响战斗，也就随他们去了，因为这些八旗战士们可都是强壮的青年男子，都是需要消遣、发泄和娱乐的，一味的强制性命令只能使他们产生逆反心理，相比之下，赌博这种方式总比杀戮平民、强奸妇女或纵兵抢劫等等的发泄方式要好的多（这也是为什么一般的正规军队都会有随军妓女的原因，要想让精力旺盛的士兵们乖乖的留在营地里而又没有任何的发泄手段，时间一长肯定是要出问题的）。

    兽族一向以来并没有什么娱乐活动，除了狩猎活动外也就是比武斗殴或者是聚在一起乱跳乱蹦罢了，乏味的很，所以自从雷牙从八旗战士们那里学会了几种赌博的方法后就俨然成为了一个小赌徒，赌性居然强烈的很，而且赌品极好，从不赖帐，好在烈牙并不知道自己的宝贝儿子除了学习神奇的武技之外还学会了这么一手，否则的话定会找奥斯曼算帐的。

    这不是带坏民族幼苗嘛。

    这天夜里天降暴雨，完成了自己的功课的雷牙遂兴冲冲的来到了山谷的岗楼里，与六名把守谷口的八旗战士一起围在了桌前，开始聚赌了。

    随着自制的木色子在桌子上的弹跳滚动，大家都兴奋的大呼小叫了起来，虽说筹码并没有什么，不过是些粗制的劣酒、烤好了的鹿腿等等之类的东西，但大家都玩的很尽兴，毕竟他们赌博只是为了娱乐和发泄一下。

    虽然对筹码并不在意，可是输赢对众人的心理仍是有着很大的影响的，一位八旗战士连输了好几把，不禁有些急了，反正这里又没有外人，岗楼外又是大雨倾盆，他索性就这么的站在岗楼门口处对着外边的雨林小便了起来，这是一种流传于士兵们中间的转运的方法，据说是能将霉运给排泄出去。

    当然，如果这不是在深夜，如果不是外边下着大雨，他是万万不敢这么做的。

    这时，一道闪电划破夜空，这位正在痛快的“转运”的仁兄无意间在闪电光芒的映照下隐约看到了远处的几条淡淡的黑营，如果是其他人，定会认为是自己的眼睛看错了，也就这么的算了，可他却是异世界神州大地大清王朝的军队里最为精锐的八旗战士，警惕性自是不必说了，当下他连忙收拾了一下，返回岗楼将自己的发现告诉了兄弟们。

    因为不敢肯定是不是真的有敌人偷袭，所以他们并没有马上发出警告信号，而是继续他们的赌博“大业”，不过这只是表面上的，大家在嬉笑之余都将自己的警惕性提高到了顶点，随时准备应付那突如其来的变故。

    当那十几名偷偷潜了上来的黑衣人向他们发动突袭的时候，早已有所准备的他们马上熄灭了火把并且以最快的速度移动位置，躲开了弩弓的射击。

    接着，在黑暗的掩护下，六名八旗战士和雷牙从猎物变成了猎人，向着那些偷袭者展开了暴烈的反击，以单兵作战能力来论，他们本就远超对手，再加上攻击的突然性，转眼间就将那十几名黑衣人给解决掉了，同时他们还发射了司徒千幽特制的信号弹以通知要塞和山谷里的伙伴们。

    瓢泼大雨很快就湿透了他们身上的衣物，望着那迅速冲来得黑压压的敌人的身影，七人的心中没有丝毫的畏惧，反而因为先前的战斗和沾染在衣服上的鲜血的腥味的刺激而变的兴奋了起来，他们都是最精锐的战士，杀戮和鲜血才是他们的最爱，与之相比，赌博的那点兴奋简直是不值一提！

    六名八旗战士是两人使用红缨长枪，三人使用单刀，还有一人是右刀左盾，当那些黑衣人冲上来的时候，除了那名刀盾手留在原地护住身后的雷牙之外，其余五人都毫不畏惧的直迎了上去，那昂扬的斗志直冲云霄。

    在黑衣人首领的率领下，百余名黑衣人蜂拥而上，冲击那只有七人把守的山谷谷口，在他们的认知里，这还不是手到擒来得事情，那七个不知死活的东西转眼间就能解决掉，不能让这几个人耽误了工夫，可是事情的发展却是大大的出乎了他们的预料之外，两名手持红樱长枪的八旗战士打前锋，三名单刀手随后支援，刀盾手和雷牙则殿后压阵，区区的七个人居然组成了一道钢铁一般的防线，众黑衣人们的冲锋一下子就被阻挡住了。

    红缨长枪这种异世界神州大地的兵器看起来与奥斯曼星球的长矛甚是相似，只是在尖刺的下方多了一团赤红如血的缨穗罢了，可是它却具有长矛所不具备的柔韧性（所以红缨长枪的把柄都是木制的，而长矛则可以使用任何一种质料），随着持枪的八旗战士双臂的颤动，红缨长枪顿时幻出了一大片的枪花，那艳红的影子在黑暗中宛如团团血红的恶魔的爪牙，而被他们当作目标的黑衣人则在这种陌生的武器的攻击下愣怔住了，结果只能是成为了枪下的亡魂。

    而刀这种近战兵器在奥斯曼星球上除了某些骑兵使用外（如兽族的狼骑兵、游牧民的轻骑兵等等），战士是极少使用的，远不及剑、斧和长矛等兵器的普及，以至于使用刀成为了最低等的战士的专利，稍微有点地位的战士都会选择高雅的剑或者是威猛的战斧、战锤等等，可是如今在那三名八旗战士的手里，刀这种兵器却展现出了惊人的威力，要知道，在他们的故乡异世界神州大地，刀可是作为百兵之王而存在的。

    在空中闪电的照耀下，三位八旗战士将手里的单刀舞成了晶莹剔透的银色光球一般，强大的力量贯注于刀上，甚至使得被刀甩飞出去的雨水都像弹射的钢铁弹丸一般的有力，与他们正面碰撞而上的黑衣人根本就不是三合之敌，一时间只见血光横飞四溅，惨叫声和雷鸣闪电的声音混杂在一起，宛如修罗屠场一般。

    实际上三位八旗战士所使用的也并不是什么精深的刀法，而是“八卦刀”、“五虎断门刀”之类的在异世界神州大地流传甚广的外家武技刀法，可是却极适合在血肉横飞的战场上使用，刀刀实在没有虚招，杀伤力巨大，再加上他们那惊人的力量和速度，真可谓是挡着披靡。

    对于八旗战士们对自己的保护举动，雷牙心中可是大为不爽的，身为高级虎人，他的年纪虽小但仍继承了虎人那一贯的激烈好战的性格，否则也不会找与他同样好战的王宏刚做师傅了，不过局势已经容不得他表达自己的意见了，那些黑衣人的速度极快，转眼间就围住了他们，已经没有前后之分了。

    山谷的谷口是非常宽阔的，可容五六匹马并排进出，否则的话奥斯曼也不会将这里定为“神武营”和“破虏营”的驻扎地了（谷口太窄的话根本就不适合他们这些骑兵的行动），六名八旗战士和雷牙区区七个人根本无法完全的把守住，随着他们被黑衣人们的包围，他们已是无力阻止黑衣人们的入谷了。

    按照黑衣人们的想法，他们是想速战速决的解决掉谷口的那几个卫兵后马上就冲进谷里，在兽族反应过来之前以最快的速度完成任务，然后迅速离开，争取在行踪暴露后仍能全身而退，可是没想到那几个卫兵竟是惊人的强悍，转眼间便已有好几名黑衣人成为了他们的手下亡魂。

    见状之下黑衣人首领的眼睛里不禁流露出了惊异的光彩，他是很清楚这些随同自己来执行任务的部下们的身手的，别说区区的几个把守山谷谷口的卫兵了，即使是正规军里的军官，一对一的话也不可能是他们的对手啊，可是这几个卫兵……

    一边指挥着二十几个黑衣人包围住那几个卫兵搏杀，黑衣人首领一边命令其余的大部分黑衣人进入山谷执行任务，八旗战士们看到了这一幕却是无能为力，他们已经被黑衣人给包围了，根本无力再守护谷口了。

    这些黑衣人的身手极佳，极尽诡谲阴狠之能事，而且速度极快不与人硬拼，八旗战士们擅长的外家武技却是最适合在千军万马的战场上使用，如今用于这种战斗却是有些英雄无用武之地的感觉，方才之所以能迅速的解决掉那十几名黑衣人，也是占了突然袭击的便宜，如今再想轻易的解决对手，却已是不那么容易了。

    可是，八旗战士们给予黑衣人们的震惊却更是巨大，他们已经不敢相信自己所围攻的对手只是最普通的卫兵了，如此可怕的身手，那至少也应该是地之剑士、地之骑士一级的大高手啊，而且更可怕的是那强大至不可思议的防御力，自己那淬有剧毒的匕首即使刺中了对手身上没有铠甲防护的部位，竟像是刺中了无比坚硬的钢板一般，根本就刺不进去，仿佛那根本就不是血肉之躯。

    眼见大群的黑衣人越过自己冲入了山谷，雷牙顿时急红了眼，他几步窜出了那名刀盾手的防护范围，大吼一声向着围住自己的黑衣人直撞了过去。

    “虎拳”之“虎过山冈”

    这招“虎过山冈”是一种绝对刚猛的冲击招式，是“虎拳”里的招牌式的招法，以有硬气功保护的强韧身躯对目标进行猛烈的冲撞，再加上瞬间爆发出来的爆发力，威力是相当的可观的，虽然在与高手对决的时候没有什么作用，但在战场上用来冲击敌人的团队却是非常的合适。

    雷牙的“铁布衫”修为还远没有到家，及不上八旗战士们那刀枪不入的水平，但因为他一直处在那位刀盾手的保护下的缘故，四周的黑衣人们都没有注意到他，这一回他突然动作，黑衣人和八旗战士们俱都大吃一惊，下一刻雷牙的身躯便已经撞入了黑衣人群中。

    雷牙的这一撞之力可是很强的，足可以撞断一棵大树了，被他直接撞中的那名黑衣人顿时胸骨粉碎口喷鲜血，余力也撞倒了好几个，包围圈立时就出现了一个口子。

    那名负责保护雷牙的刀盾手紧跟在其的身后，见雷牙竟将包围圈撞出了一个口子，他也不禁一愣，但随即马上就抓住了机会，战刀舞出了一大片的寒芒将四周欺上的黑衣人逼退，使包围圈没有再次合拢。

    就在此时，一道惨白色的光箭突然劲射向了刀盾手，同时带起了一阵尖利的宛如鬼泣神嚎一般的鸣叫声，刀盾手的反应异常敏捷，左臂一抬盾牌立时便挡住了那道光箭。

    然而事情并没有就此终止，那道光箭竟然穿透了盾牌击打在了刀盾手的胸膛上，而盾牌却并没有出现被穿过的孔洞，仿佛那光箭只是一道虚幻的光影，可是刀盾手所感受到的剧痛却又证明了那并不是一道虚幻的影象。

    闷哼一声，刀盾手如受重击一般脸色顿时苍白如纸，身躯立时便软倒了下去，不过他并没有就这么跌倒，而是以右手中的战刀撑住了自己的身体。

    疼痛的地方，并不只是被光箭射中的胸膛，更强烈的是头部的疼痛，如同整个脑子都被搅动一般，那种刻骨铭心的疼痛简直比千到万剐还要让人难以忍受，即使是像刀盾手这样的意志异常坚强的铁血战士，也忍不住发出了痛苦的嘶吼声。

    在包围圈外站着几名魔法师模样的黑衣人，其中的一人还举着手中的短杖，所对的目标正是那刀盾手，可是他那苍白的脸上却现出了惊异的神情，仿佛刀盾手的表现使他感到震惊似的。

    没错，他是感到了震惊，因为他所发出的击中刀盾手的并不是普通的魔法光箭，而是亡灵系的中级攻击魔法“灵魂长矛”啊，号称最可怕的攻击魔法的“灵魂长矛”。

    刀盾手，不应该还能站得住的！

第二十四集 第二章 不死军团

    “灵魂长矛”，亡灵系中级攻击魔法，属于单体攻击的形态，以灵魂粒子凝聚成长矛对敌人进行远距离的穿刺型攻击，虽然位属于中级魔法，直接的破坏力也并不是很强，然而它却是剑士、骑士等近战职业者最为忌惮的魔法之一，因为“灵魂长矛”的攻击竟然是无视于物理防御的，即不论多么坚固的盾牌和铠甲都无法阻挡“灵魂长矛”的攻击，另外它在击中目标后除了直接的穿刺性伤害外还会对目标的精神产生极大的伤害，所以，没有斗气护体的近战职业者一旦被这“灵魂长矛”击中，那就不是死亡便是疯狂，在昔日的亡灵战争里不知有多少优秀的战士倒在了这可怕的“灵魂长矛”的攻击之下。

    可是在亡灵战争结束后，随着亡灵法师的被大肆屠杀，“灵魂长矛”也和其它的亡灵魔法一样已是很少在奥斯曼星球上出现了，不过此时那名魔法师模样的黑衣人所用来攻击八旗刀盾手的魔法，却正是这种“灵魂长矛”。

    以刀盾手那精湛的硬气功修为，“灵魂长矛”对他的直接穿刺性伤害是微乎其微的，可是对他的精神世界的损害却是极大的，精神力量偏弱，这是来自异世界神州大地的大清战士们最大的弱点，他们本身的强大力量和精湛武技使他们每一个人都足以硬拼奥斯曼星球的“红斗气”高手，可是他们的精神力量的强度却只比兽人们高上一些，他们所修练的硬气功等外家武技又不具备内家内功心法的淬炼精神力量的功效，从而导致他们的精神力量水平一直都处于一个较低的境界，对于精神攻击的抵抗能力很弱，即使是像“力拔山河”王宏刚这样的外家武技大高手也无法克服这一弱点。

    坚定的意志使得刀盾手强忍着脑袋里那宛如被千刀万剐一般的剧痛和丛生的幻象拄刀依旧站立在那里，可是他已经失去了战斗力，“灵魂长矛”的精神攻击一下子就瘫痪了他所有的神经系统，他能够屹立不倒已经是一种奇迹了。

    以“灵魂长矛”攻击刀盾手的那名魔法师见刀盾手在被击中后竟能屹立不倒，心中不禁大为惊奇，他可是深知自己的这记魔法的威力的，别说是一个普通的卫兵了，即使是拥有着斗气的高手，在没有以斗气护体的情形下被“灵魂长矛”击中也是不可能站立不倒的，可是现在他眼前的那个卫兵竟然……

    魔法师在发呆，那些黑衣人们可没有，他们都不是蠢人，一见刀盾手那万分痛苦的样子，哪里还不抓住机会，一时间四五名黑衣人的匕首俱都向着那已经失去了战斗力的刀盾手袭来，另外还有两只带起了森寒流光的弩箭。

    刀盾手身边的雷牙见状之下不禁大惊失色，情势已容不得他多加思索了，只见他那魁梧的身躯一下子就遮挡在了刀盾手的身前，以自己的躯体来阻挡敌人的攻击。

    血光飞溅，两支闪电一般的弩箭射在了雷牙的肩头，他的“铁布衫”硬气功火候尚浅，弩箭的射击力又非常的强，射进了他的肩头后只露出了箭尾，雷牙怒吼一声双目赤红如血，兽人天生的野性已被完全的激发了出来，吼声中他也不顾那几柄随后刺来得匕首了，一拳向着一名离自己最近的黑衣人直捣了过去。

    “虎拳”之“虎咆”

    这一记“虎咆”是雷牙的倾力之作，威猛之极，那名黑衣人只觉得一股重如山岳一般的巨力向着自己压来，还没有反应过来，他的胸骨已在这招威猛之极的“虎咆”的攻击下粉碎了。

    “虎咆”发出，雷牙顿时全身脱力，另外还有两股寒流从他被弩箭所射中的部位扩散了开来，显然那弩箭上是淬有剧毒的，望着刺向自己几处要害的匕首，雷牙闭上了眼楮。

    奥斯曼大哥啊，雷牙不能和你一起实现理想了……

    父亲，雷牙没有丢了我们虎人的脸……

    师傅，来世，雷牙还要做你的学生，要变成和你一样的无敌勇士……

    就在此时，一道湛湛的电光突然划破夜空从山谷里电射而出，同时伴随着的还有那滚滚的轰雷之声，速度快的已经超越了人的肉眼的分辨能力，刹那间便已来到了雷牙的身边，接着便只见一道紫色的电光径直劈击而下。

    在这道电光的劈击下，那几名眼看就要击中雷牙的黑衣人连惨叫都未发出就变成了焦碳，而且尸体俱都被拦腰斩断，肠子内脏流了满地，死状惨不忍睹。

    “雷牙，你想死还早着呢！”

    一个熟悉的声音在闭目待死的雷牙的耳边响起，雷牙心中大喜，马上就睁开了眼楮，只见一个魁梧的身影站在了自己的面前。

    “雷电斩”欧阳烈

    见到了欧阳烈，雷牙的精神顿时一松，只觉得全身发冷如陷冰窟，脸色也一下子变的苍白了起来，欧阳烈一眼就看出了雷牙的异样和他肩头的那两支弩箭，连忙伸手扶住了雷牙遥遥欲倒的身躯。

    几名黑衣人见状之下以为有便宜可占，立时欺身而上，手中淬毒匕首如同毒蛇一般袭向欧阳烈，欧阳烈眉头一皱，银色的斗气光芒突然从他身上爆发了开来，在这漆黑的雨夜里是那么的灿烂闪耀。

    “霹雳闪电”

    欧阳烈左手扶着雷牙，右手中的“奔雷刀”闪射出无比灿烂的流光闪电，那激荡的电光爆发如九天轰雷，同时还带有隐隐的雷鸣之声，刀气电芒瞬间便淹没了那几名黑衣人。

    以欧阳烈本身的“雷劲”和“风雷刀诀”，施展开来本没有如此的赫赫声势，毕竟纯粹的武技是不可能产生出如此绚烂的效果的，之所以“奔雷刀”上会有那么灿烂的电光流闪，是因为他体内的雷精灵小公主尤莉娅在他的“奔雷刀”上加持了雷系辅助魔法“雷鸣之刃”的缘故，使原本并不具有魔法属性的“奔雷刀”成为了一把真正的魔法武器，再与能够吸引凝聚雷元素粒子的“雷劲”内功相配合，更是威力倍增。

    欧阳烈的这招“霹雳闪电”一出，那几名黑衣人顿成刀下亡魂，而且同先前的那几个倒霉鬼一样，尸体都被高压的电流给电成了焦碳，兀自还有电光在尸体上流闪着。

    解决掉黑衣人后，欧阳烈马上将注意力转到了雷牙的身上，这时的雷牙已经晕了过去，全身一片冰凉，以欧阳烈的经验马上就判断出雷牙可能是中毒了，他的目光在雷牙肩头的伤处看了一眼，运指如飞一连封住了伤口周围的十几处穴道。

    好在兽人的经脉穴道与人类差别并不大，点穴封毒的手法同样管用，否则的话欧阳烈还真是不知道该怎么办了。

    黑衣人只分出了十几人留下来围攻山谷谷口的卫兵们，其余的都已经在那名首领的带领下冲进了山谷里，包括那几名魔法师，毕竟他们的目标是山谷里的大人物而不是区区的几个卫兵，如今卫兵们已经发出了信号，他们必须要抓紧时间才行。

    “扑通！”

    那名被“灵魂长矛”击中的刀盾手终于不支倒地，他周围的八旗战士们在解决掉所有的黑衣人后马上扶起了他，这些八旗战士们各自都负了轻重不同的伤，虽然他们的硬气功能够使他们做到一定程度的刀枪不入，但毕竟远比不上王宏刚，威力强劲的攻击还是能够伤害得到他们的。

    “该死！这些家伙的匕首上有毒！”

    八旗战士们都感觉到自己的伤口处痒痒的，同时身上泛出一股虚弱无力的感觉，哪里还不明白发生了什么事情，忍不住大声咒骂了起来，欧阳烈闻声之下连忙为他们各自点穴止毒，他只能做到这些了，要解毒的话还要等精通医术的司徒千幽到来才行。

    这时，黑衣人首领已经率领着数十名黑衣人冲进了山谷里，山谷原本是有司徒千幽所设下的奇门阵法的保护的，但因为这几天忙于建设要塞的关系，人员进进出出的十分频繁，所以也就停止了阵势的运转，否则的话，这些黑衣人是根本无法突破那些异世界神州大地无比玄妙的奇门阵法的。

    这也算是他们的运气吧。

    受到了卫兵们所发出的信号的警告，山谷里的战士们都被从睡梦里惊醒，各自从木屋里冲了出来，他们的绝大多数还只穿着内衣，甚至还有只穿了一条短裤打赤膊的，咒骂着迎向了众黑衣人们。

    黑衣人首领向着身后打了个手势，众黑衣人们立时便停了下来，只见那几名魔法师以一种独特的方位各自站好，接着一道道惨白色的光线便将他们相互连接了起来，构成了一个魔法阵。

    魔法阵迅速的扩大了开来，最后竟有数十丈的方圆，一束束惨白色的光柱从魔法阵里闪射了出来，接着便是一股股的阴风和凄厉的嚎叫之声。

    被魔法阵所笼罩的大地剧烈地起伏波动了起来，只见一只只惨白的只剩下了白骨的手臂破土而出，还有臂膀、躯干、头颅，转眼间便已有一大群的骷髅兵出现在了魔法阵里。

    亡灵法师使用魔法召唤骷髅兵、僵尸等不死生物一般有两种方式，一种是直接将死亡的生物转化成不死生物召唤出来，另外一种方法则是将平时召唤出来的不死生物储存在一个异次元空间里，需要的时候便可以进行召唤，从而节省大量的时间又可以避免没有召唤的“原材料”，其方式倒是与召唤士有些类似，也算是一种另类的召唤士吧，不过这种召唤方式对亡灵法师的要求极高，至少需要大魔法师阶级的精神力量水平才行，否则的话是没有能力创造储存不死生物的异次元空间的。

    黑衣人当中的那几名魔法师显然都是如今已经十分罕见的亡灵法师，而且阶级不低，否则的话，他们也不可能拥有能够储存数目如此众多的骷髅兵的庞大的异次元空间。

    然而事情并没有就此终止，在骷髅兵出现之后，又有带着浓浓臭气的僵尸和各种骨骼形态的魔兽从巨大的魔法阵里浮现了出来，加起来数目竟达到了数百之多，简直就是一支小型的不死军团了。

    沉寂森林能够压制魔法元素粒子的凝聚，从而大大的减弱魔法师的威力，可是亡灵法师所使用的亡灵魔法的来源却是灵魂粒子，与魔法元素粒子有着本质的不同，沉寂森林的压制能力对其并不管用，好在光神族一向极为仇视亡灵魔法，对亡灵法师一向都是深恶痛绝的，否则的话如果神圣之日帝国组建起一支亡灵法师部队进攻沉寂森林的话，说不得沉寂森林早就被他们给吞并了。

    看来这些黑衣人胆敢潜入到沉寂森林里来，还是有所仗恃和经过仔细的准备的，这几名不受沉寂森林影响的亡灵法师就是证明。

    亡灵法师，他们的数目在奥斯曼星球上可是比光系魔法师和暗系魔法师还要少啊（指的是奥斯曼星球的魔法师，而不是光神、暗神两族的成员），这些黑衣人当中却一下子就出现了好几个，而且明显的阶级不低，可见这些黑衣人的来历绝对是大不寻常。

    在亡灵法师们的指挥下，不死军团蜂拥而上阻挡住了从四面八方冲过来的“神武营”八旗战士们，而且这些没有生命与智慧的不死生物居然还有一定的阵型，骷髅兵和僵尸、骷髅魔兽冲在最前边，一些骷髅法师和尸巫则在后边不断的以魔法支援，召唤骷髅法师和尸巫，这可是大魔法师、魔导士阶级的亡灵法师才能拥有的力量啊。

    骷髅法师和尸巫都是由死亡的魔法师的尸体所形成的，在亡灵法师的炼制下保留了生前的精神力量，但他们的魔法属性都会变成亡灵属性，只能使用亡灵魔法了，另外因为没有智慧的缘故，他们都只能本能的使用一些简单的亡灵魔法，威力有限的很（大魔法师及其以上阶级的魔法师死后，尸体是不会被亡灵法师召唤的），但他们在数量上占有优势啊，与战斗型的不死军团相互配合，威力更是相当的可观。

    在骷髅法师的初级攻击性魔法和尸巫的辅助魔法的支援下，不死军团不仅阻挡住了八旗战士们的的冲击，甚至还包围了他们，毕竟留在山谷里的八旗战士只有几十人，双方在数量上相差太大了。

    不死军团成功的阻挡了敌人的攻击，黑衣人首领那有些呆板的脸上现出了一丝冷冷的笑意，虽然他原本并没有打算这么早就动用不死军团，而是想在完成任务后突围的时候使用，但既然自己的行踪已经暴露了，那也就只有动用不死军团来进行掩护了，结果还是不错的，对手山谷里的兵力全部都被牵制住了，剩下的那些，大概就是他们的首脑人物，自己此行的目标了吧。

    望着山谷中心处那些建筑的明显比其它的建筑要精美上许多的小木屋，黑衣人首领再次挥了一下手，目标，一定是躲藏在那里的！

    得到了命令的黑衣人们俱都兴奋的向着那些小木屋那里冲去，他们知道，只要到达那里完成任务，自己就可以离开这个可怕的地方，而且以后都可以舒舒服服的过完下半辈子了。

    只是，他们的愿望能够成功吗？

    “我身倚太阿，太阿呵我躯；我身仰北斗，北斗护我体……”

    在被数目众多的不死生物所围困的八旗战士们当中，响起了苏小毛的道术咒文的咏唱声，同时伴随着的还有他那招牌式的满天飞舞的道符，这些不死生物虽然没有什么战斗力，基本上战士们都是一下一个，可是它们的数量实在是太多了，后边又有那些可恶的法师，一时间即使是像龙腾渊、王宏刚等人都被这些骨海肉山所困住了，脱身不得。

    此时的苏小毛全身上下只穿了一条短裤，赤裸的上身干干瘦瘦的现出两排排骨，在那里活蹦乱跳的还真是像一只瘦猴子，好在他还没有忘记带一叠道符出来，否则的话他的道术也不用用了。

    “‘星神护体’！”

    咒文咏唱完毕，那些飞舞着的道符上都闪烁着明亮的光彩，随着苏小毛的一声大喝，这些道符宛如满天的流萤一般分别射向了周围的伙伴们那里，而且悬浮停止在了他们的头顶上。

    八旗战士们和龙腾渊等人都不明白这些飘在自己头顶上的看起来有些滑稽的纸片有什么作用，一时间也就不去管它，依旧奋力砍杀着那些不知道恐惧和痛苦为何物的不死生物，不过他们很快就发现这些道符的作用了，每当不死生物向自己发动攻击的时候，头顶上的道符就会闪射下一道光屏，遮挡住那些攻击，不论物理攻击还是魔法攻击都不例外。

    “星神护体”，异世界神州大地龙虎山秘传的护体法术，属于高级道术，在到达奥斯曼星球之前苏小毛是无力使用的，它既可以作用在一个人的身上，又可以同时为许多的人提供防护，效果非常的显著，而且因为只有在受到攻击的刹那间才会发动，发动后又会自行收回，所以它的有效时间要比始终都维持着的奥斯曼星球的魔法防御结界要长的很，不过此时身在沉寂森林，苏小毛又同时为所有的人进行加持，“星神护体”还是无法维持太久的时间的。

    苏小毛之所以会一开始选择使用“星神护体”这样的防御性辅助道术而不是攻击性的道术，是因为他发现虽然那些骷髅兵、僵尸等等的不死生物对众人没有什么威胁，可是他们身后的骷髅法师们所发出的一道道惨白色的光箭却是威力惊人，他和龙腾渊、不空等人有真气护体，倒是不惧，可是那些八旗战士们虽说是铜皮铁骨刀枪不入，然而一旦被那光箭所射中却都会现出痛苦的神色，要好长一会儿才能恢复，所以他才会先以“星神护体”来帮助八旗战士们增强防御力。

    那些骷髅法师所射出的惨白色光箭正是初级亡灵系攻击魔法“冥矢”，它就像是“灵魂长矛”的简化版，同样能对目标的精神世界造成伤害，不过它终究只是初级魔法，威力有限，再加上是由骷髅法师所发出的，最多只能使八旗战士们在短时间内一阵剧烈的头疼，影响他们的战斗力罢了，直接性的穿刺伤害就更不必说了，战士们的硬气功完全能够抵挡下来。

    实际上，不论是“冥矢”还是“灵魂长矛”，它们的攻击力都是以直接的穿刺伤害为主的，精神伤害只是附属作用，可是面对着有硬气功防护的八旗战士们，它们的直接穿刺伤害变的微乎其微，倒是精神伤害产生了明显的作用，这大概就是两个不同的世界的不同生命形态的差异吧。

    有了苏小毛的“星神护体”，那些骷髅法师们的“冥矢”再也无法伤害到八旗战士们了，拦阻在他们面前的骷髅兵、僵尸和骷髅魔兽被成群地斩断砍倒，可是随着不死军团后方尸巫们手中那白骨魔杖的挥动，那些被击倒的不死生物中除了被大力击打成粉碎的之外都又再一次的组合站立了起来，再次的冲向了战士们。

    能够重组被击倒的不死生物继续战斗，这便是尸巫的能力之一，一支不死军团里有了尸巫的加入，其威力将会增加几倍，不过要想召唤出尸巫也不是件容易的事，比召唤骷髅法师还要难得多，除了亡灵法师要拥有魔导士阶级的强大精神力量外，还需要有高级魔法师的尸体，而且召唤的成功比例也不是很高，这一回在不死军团里竟出现了十几名尸巫，看来这些黑衣人们也是下了大血本了。

    “这些妖魔鬼怪，真是烦人！大家注意了，要把他们给碾成碎片才行！”

    王宏刚一连几拳捣击在一个僵尸身上，庞大的巨力将其震成了粉碎，碎骨和腐烂的肉片四下飞溅，同时他大声的呼喝了起来，这些恶心的不死生物，实在是太麻烦了。

    龙腾渊、王宏志等人都有能力在击中不死生物的同时以强大的内力将其震成粉碎，可是八旗战士们却没有这份本事，被他们所击倒的不死生物在尸巫的召唤下不停的重组站起，森森白骨和满身腐臭的僵尸几乎都将他们给淹没了。

    “神兵火急，‘逐鬼驱魔令’！”

    苏小毛的道术再次发出，张张闪烁着异光的道符直射向了众多的不死生物，这“逐鬼驱魔令”是专门用来对付阴魂妖魔的，这一回用来对付奥斯曼星球的不死生物，苏小毛也不知道有没有效果。

    与道术所制造的僵尸相比，亡灵魔法所召唤出来的不死生物无论在攻击力还是防御力方面都无法与之相匹敌，可是亡灵魔法所召唤出来的不死生物却是种类繁多，形形色色的有近战有远攻，还有魔法支援者，完全可以组成一支不死军团了，而道术僵尸却只有一种，而且动作缓慢迟钝，只有百年以上的经过炼制的僵尸才具有以尸毒进行攻击的远距离攻击能力。

    这两种不同世界的法术所造就出来的不死生物，真可谓是各有千秋，各有所长了。

    苏小毛的道符击打在了不死生物的身上，立时便化作了一团团炽烈的火焰焚烧了起来，在火焰的焚烧中不死生物纷纷倒地，纵然有尸巫们的召唤，也是无法再站起来了。

    “逐鬼驱魔令”果然有效，苏小毛心中顿时大喜，伸手往腰间一摸，却摸了个空，那叠他匆忙间抓起塞在短裤腰间的道符已经用完了。

    就在苏小毛大为懊恼之时，一阵悠扬洪亮，充满了抑扬顿挫与肃穆气息的奇异的梵唱之声突然响起，只见不空双手合十，口中大声的诵念着佛经，美丽的七彩光环笼罩在他的身上并且不断的向外扩散着，站在七彩光环中的他犹如无比神圣庄严的佛祖的化身，再也没有了丝毫平素里的戏谑之态。

    从不空身上所散发出来的七彩光芒不断的扩散着，周围的不死生物与之一接触，不论骷髅兵、僵尸还是骷髅魔兽身上顿时都飘散出了丝丝的灰白色的烟气，不死生物随之瘫倒在地，骷髅骨骼崩散，一动不动了。

    这些已经死去了的生物之所以还能够活动，是因为亡灵法师在召唤它们的同时，会将一团没有意识的灵魂粒子压缩凝聚在它们的身上，从而操纵它们活动起来，可是不空那随着他佛经的咏唱而散发出来的七彩佛光却使得不死生物身上的那团灵魂粒子纷纷的消散，没有了灵魂粒子的操纵，不死生物也就真的变成了普通的骷髅，倒下不动了。

    异世界神州大地的佛门经文，本就有驱邪除魔，超度亡灵的功效，和苏小毛的“逐鬼驱魔令”一样，它在奥斯曼星球同样有效，不死生物身上的灵魂粒子与那充满了慈悲之气的七彩佛光一接触就立被超度净化，真可谓是不死生物的克星了。

    眼见不死生物们成片成片地倒下，众人顿时都兴奋了起来，王宏刚大叫道∶“好你个‘死要钱和尚’，有这种本事也不早点拿出来，让大家忙活了半天，存心看兄弟们的笑话嘛，看老子以后怎么治你！”

    正在大声咏唱念颂着佛经，摧发着佛光的不空脸上不禁现出了一丝的苦笑，他真的不是故意的啊，直到看到了苏小毛的“逐鬼驱魔令”奏效，他才想起了自己还有这种超度亡灵的本事，以前他和苏小毛可是经常一起做这种抓鬼降妖的生意赚钱的，一试之下结果果然奏效了。

    正在指挥着不死军团疯狂进攻的那些亡灵法师们见状之下不禁心中大惊，即使是对亡灵魔法有着极大克制性的光系魔法，也不可能这么轻易的就大范围的消灭不死生物啊，可是他们眼前所看到的那个正全身荡漾的奇异光彩的人却……

    相视一眼，除了两名亡灵法师依旧全力操纵不死军团外，其余的几个亡灵法师的身上都开始闪烁出了惨白色的光芒，阴森森的如同鬼火一般，这正是灵魂粒子凝聚时的特征。

    灵魂粒子是生物死亡之后所残存的精神介质，所以它不像魔法元素粒子那般浓浓的平均分布在奥斯曼星球上，有的地方浓厚有的地方稀薄，而且随着时间的推移，灵魂粒子还会逐渐的自行变的越发稀薄直至消失，但灵魂粒子却又是亡灵魔法施展时所必需的，于是一般亡灵法师都会随身携带着大量储存灵魂粒子的储魔晶石（储魔晶石，一种炼金术士人工提炼合成的魔法晶石，可以用来储存魔法元素粒子或者是已经排列组合好了的魔法，但都是一次性的，不像天然的魔法晶石那样可以多次补充使用），以备在缺乏灵魂粒子的情形下依然能够使出亡灵魔法来。

    在这个山谷里的灵魂粒子甚是稀薄，根本不足以发出威力较大的亡灵魔法来，于是亡灵法师们都捏碎了随身携带的储魔晶石，浓浓的灵魂粒子一下子就包裹住了他们的身躯，在他们的精神力量的操纵下迅速的排列成形。

    而这时，因为没有阻挡的人，那些黑衣人们已经迅速冲到了山谷腹地的小木屋的区域了，那里，正是奥斯曼和他的娇妻们所居住的地方。

    目标就在眼前，所有的黑衣人们的眼楮里都闪烁出了狂热兴奋的光芒，只要完成了这趟任务，自己的后半生就可以过的无比惬意了……

    “啊——”

    一声惨叫突然从一名黑衣人的口中传出，只见一道寒芒从他的咽喉处洞穿而过，带起了一串血光，那黑衣人立时便软倒在地。

    在黑衣人们的前方，一群清秀漂亮的妙龄少女不知何时已经出现在了那里，她们身上的衣服和头发都显得很是凌乱，显然都是匆忙间从睡梦里惊醒出来的。

    她们正是纳兰飘香的那队贴身卫士，让八旗战士和蒙古骑兵们都垂涎三尺的“美女卫队”。

    在其中一名女卫士的手中，那张由练寂灭制造，济拉齐特命名的连环弩弓“大流星”上的弩箭正闪烁着森寒的光芒。

第二十四集 第三章 女王神威

    山谷卫兵们所发出的信号弹第一时间便将女卫士们从睡梦里给惊醒了，可她们都是女孩子，自然不能像苏小毛等人和留守在山谷里的“神武营”八旗战士们那样衣衫不整的只穿条短裤就冲了出来，最起码她们得衣裙完整啊，所以她们出来得也就晚了点，正好在黑衣人们眼看就要靠近山谷腹地的时候挡在了他们的面前。

    练寂灭所制造的那第一张“大流星”弩弓在转了几次手后如今正在女卫士们的手上（别忘了，练寂灭这个大酷哥在女卫士们当中可是很受欢迎的），而持弩的那名女卫士在出来的时候也没有忘记带上它，正好弩弓上已经上好了十二支锋利的弩箭，于是与那些黑衣人们方一见面，一支弩箭便劲射而出，成功地射杀了它诞生以来的第一个目标。

    黑衣人们也都是携带有弩弓的，而且他们的弩弓制作精巧，无论射力还是准确度在奥斯曼星球上都是第一流的，可是完全无法同女卫士手上的由练寂灭精心制作而成的“大流星”相比，只见寒芒电射，一支又一支的弩箭闪电般的从“大流星”射向众黑衣人们，在这暴风雨之夜看起来真如同那满天的流星一般。

    十二支流星一般的弩箭转眼间就射完了，众黑衣人们还没有明白过来发生了什么事情，便已有四五人倒在了这件刚刚才在奥斯曼星球上诞生的可怕的武器之下，还是黑衣人首领反应的快，随着他的一声呼喊，手里的弩弓急抬向着女卫士们开始了反击。

    如雨的弩箭从黑衣人们那里射出，女卫士们不敢大意，连忙各自舞剑格挡，射力强劲的弩箭与她们的长剑相踫撞，发出了一连串的清脆的声响。

    前文书中说过，在奥斯曼星球上根本就没有用刀剑等兵器拨挡箭矢这么一说，一般不是用盾或魔法结界进行防御的话就是闪身躲避，哪里会有如今女卫士们舞剑挡箭的情形发生，可是现在这一幕真实的出现了，众黑衣人们不禁看的有些直了眼，简直都不敢相信自己的眼楮了。

    黑衣人首领一声叱喝，带领着二十几名黑衣人向着女卫士们疾冲而上，方才女卫士们的“大流星”的威力实在是太可怕了，他们并不知道女卫士们只有一张“大流星”弩弓，所以才在后方弩弓的掩护下全速冲上，要在女卫士们的“大流星”再次发射之前以贴身近战解决女卫士们。

    在这些飞速冲上的黑衣人中间，有几人的身上竟然闪烁出了淡淡的红色光彩，显然他们都已经初步的拥有斗气了，而那名黑衣人首领则更是诡异，虽然他的身上并没有斗气发出，可是他手里的那柄黑漆漆的匕首上却闪烁出了惨白色的晶芒，宛如在匕首那短小的刃体上又“长”出了一段光刃一般，看起来倒是同剑气的匹练晶芒有些类似。

    面对着扑来得敌人，从很小的时候起就追随纳兰飘香驰骋战场的女卫士们自然不惧，倩影飞闪间她们瞬间组成了一个大型的“木兰破军剑阵”，长剑出鞘静等黑衣人们自投罗网。

    绚烂的红光骤然从女卫士们的娇躯上爆发了出来，强劲的斗气引发了如同旋风一般的气流波动，剑阵周围的沙石尘土飞扬而起，那二十几名全速冲上的黑衣人只觉眼前一花，他们已经被迅速移动的女卫士们反包围进了剑阵里。

    “木兰破军剑阵”，绝代才女司徒千幽专为女卫士们纵横沙场而研创出来的精妙阵法，不仅威力绝强而且还使得这群像花朵一般娇艳的女孩子们能够在万分凶险的战场上生存下来，如今她们这三十多人的大型剑阵不仅将黑衣人首领一行人困在阵中，而且连另外的黑衣人们的弩箭也被剑阵外围的女卫士们给全部挡下，伤不得她们分毫。

    女卫士们身上所闪烁出来的“红斗气”光芒使得黑衣人们大吃一惊，简直不敢相信自己的眼楮，斗气可是只有绝顶高手才能拥有的力量，因为要经过无比艰苦的磨练才能够练成，所以自古以来极少有女性能够拥有（除非天生体质特别的健壮，女性中一般都是极少有纯粹的肉搏型战士的，即使选择了战士之路一般也都是魔法剑士或魔武双修，能够拥有斗气的更是万中无一了），可是眼前所看到的却又使他们不能不相信，女卫士们那闪烁着斗气光芒的长剑已在瞬间划出了玄妙的线条轨迹，径直向着他们斩刺了过来。

    “木兰破军剑阵”威力再现，那些被困阵中的黑衣人们简直就如同入网的鱼儿一般，转眼间便在女卫士们那精妙的剑法和剑阵的作用下倒下了四五个，剑阵外的那些黑衣人一看不好，连忙蜂拥而上，可就在这个时候，一道道闪烁着红光的寒芒如同流星一般从女卫士们手里飞射而出，直没入了那些黑衣人的体内。

    那是一柄柄锋利的小飞刀，贯注了女卫士们的内力真气，破甲贯体无坚不摧，黑衣人们身上所穿的皮甲根本无法低挡。

    惨叫声中黑衣人们纷纷倒下，不过他们毕竟是人多势众，在丢下了十几具尸体后一下子就簇拥在了“木兰破军剑阵”之外，欲内外夹攻一举击溃女卫士们。

    女卫士们征战沙场惯了，什么危险的情形没有遇到过，当然不会畏惧黑衣人们的夹攻，她们充分的发挥出了“木兰破军剑阵”的神妙，黑衣人们疯狂的攻击完全被她们给接了下来，赤红的斗气光芒闪耀于漆黑的雨夜中，绚烂之极。

    黑衣人们的身手在奥斯曼星球上算得上高明，而且异常的诡谲阴狠，其中更有几人都拥有了初步的斗气，不过这些在女卫士们的眼里都不算什么，别说是初步的斗气了，即使是拥有着“紫斗气”的高手，女卫士们也能以精妙的剑术来弥补力量上的差距，不过那名黑衣人首领却甚是古怪，他的身手在众黑衣人当中并不是最高明的，也不具有斗气，可是速度却非常的敏捷，而且他手里的那柄闪烁着惨白色光刃的匕首极是诡异，不仅锋利无比，将女卫士们那贯注了真气的长剑砍出了一道道的裂缝，而且每一个与他的匕首相接触的女卫士在剑匕相触的刹那间都会感到头部的一阵刺疼，心中还会生出一种虚弱无力之感。

    空间中突然荡漾起了一阵如同水波一样的扭曲，十几个人宛如凭空幻现一般出现在“木兰破军剑阵”的不远处，一个淡蓝色的水系结界出现在他们的头顶上方挡住了那倾盆的暴雨，正是奥斯曼和他的一众娇妻们。

    信号弹同样也惊动了奥斯曼等人，奥斯曼固然匆匆穿衣及起，可他的娇妻们却不能如此的轻率，即使不梳妆打扮，一些简单的整理也还是要做的，毕竟身份不同嘛，她们是王子妃，不能像女卫士们那样匆匆整理一下就冲出去。

    更何况，在山谷里还有欧阳烈等人、八旗战士和女卫士们在，完全可以处理任何的突发事件，再说木屋外还有司徒千幽精心设下的奇门阵法，根本没有人能够闯进来。

    女人，尤其是漂亮的女人，花在梳妆打扮上的时间可是很多的，更何况还有夫君在旁，女为悦己者容嘛，即使只是简单的整理一下也不能马虎了，否则的话极有可能被那些美丽的令人心醉的姐妹们给比了下去，所以等诸女整理完毕和奥斯曼一起走出木屋外的守护阵势的时候，战斗已经持续了一段的时间了。

    以水系结界为娇妻们挡住暴雨，奥斯曼远远的看到了那些正在同苏小毛等人和八旗战士们纠缠的不死生物，心中不由一怔︰亡灵法师？

    在奥斯曼的身侧，满头的金色长发简单地扎成了一个马尾，充满了英武之气的蕾茜娅的粉脸上隐有一丝不快之色，今夜难得她一个人陪伴在夫君的身边侍寝，自己早早的布置好房间，设置好情调，眼看夫君就要疼爱自己了，不想却被这些可恶的家伙给搅了局……

    绝不能饶恕！

    见奥斯曼并没有让自己和姐妹们出手的样子，蕾茜娅一指女卫士们的“木兰破军剑阵”，主动道︰“爷，我去帮她们一下！”

    没等奥斯曼回答，蕾茜娅便已冲入了暴雨之中，随着她挂在雪白的玉颈上的项链金芒一闪，全身式骑士铠甲“天堂战衣”瞬间出现包裹住了她那婀娜曼妙的娇躯，连绝美的玉容也隐藏进了密封式的头盔里。

    “这个蕾茜娅，怎么这么急……”

    望着娇妻那迅速闪动的倩影，奥斯曼不禁有些奇怪，司徒千幽和太乙玄月诸女却是猜出了个大概，今夜她们可是商量好了的让蕾茜娅单独一个人侍寝，怎知美妙的夜晚竟然被这些不速之客给破坏了，咱们的圣女骑士会发飙也是在情理之中的嘛。

    没有召唤“耶和华之盾”，蕾茜娅双手紧握住了圣光闪烁的“神辉圣剑”，以她那异常清脆美妙的娇音大声的咏唱着悦耳的“圣诗”，径直冲进了黑衣人当中。

    看她那激昂的样子，看来是想将自己满心的不快和愤怒都发泄在这些可恶的黑衣人的身上了。

    蕾茜娅这位重甲骑士的出现一下子就吸引住了黑衣人们的目光，那些衣着简单甚至有些凌乱的女人已经是厉害的不可思议了，再加上这么一个全副武装的重甲骑士……

    用不着首领的指挥，围攻“木兰破军剑阵”的黑衣人当中一下子就自行分出了五六个人，身形急闪从各个不同的方向同时冲向蕾茜娅。

    要对抗身披重甲的骑士，只装备有皮甲和匕首的他们当然不能正面硬拼了，最好的方法就是发挥出高速的特性来进行攻击，那厚重的甲胄虽然会给敌人带来强大的防御力，但同时也会制约他的速度，不是吗？

    几个黑衣人身手极佳，经验也非常的丰富，因为他们所攻击的目标都是蕾茜娅的颈项、手臂关节和肋下等部位，这些一般都是骑士铠甲防护最薄弱的地方，虽然不是要害，可他们的匕首都是淬了剧毒的，只要割破一点皮，那他们的目的也就达到了。

    自己的四面八方同时有敌来袭，蕾茜娅那隐藏于金色战盔之中的美目突然闪射出湛然的光彩，手中“神辉圣剑”炽芒一闪，一招异常精妙却又大开大合气势磅礴的剑法已然施展了出来。

    “赞美主吧，你那来自天国的光辉……”

    随着蕾茜娅口中“圣诗”的咏唱声，“神辉圣剑”的光芒宛如阳光一般向着四面八方散射了开来，在这漆黑的雨夜里是那么的绚烂耀眼，更充满了一股直冲天际，欲将那纷乱狂暴的雷雨夜空一举击溃的英雄之气。

    “千古英雄剑”之“子龙破阵”

    异世界神州大地名垂青史的大英雄赵子龙，于敌人的百万大军中七进七出，赫赫神威震古烁今，这招“子龙破阵”正脱胎于此，一剑出手便宛如赵子龙大将军在千军万马之中纵横驰骋，问天下谁人可挡！

    这招“子龙破阵”共有七个变式，取赵子龙大将军七进七出敌人大军之意境，每个变式既彼此关联又各自独自成招，一气呵成威凌之极，如果将这个七个变式一口气完全使完的话，那最后一个变式更会爆发出足以惊天动地的威力出来，只可惜蕾茜娅内力低微，纵然有她那奇特的“反能量”相助，当使到第三个变式的时候仍感到内力不济无法再继续下去了，只好收剑停手。

    明亮的光芒一下子就消失了，暴雨中只见蕾茜娅仗剑屹立，而她的四周则一动不动的站立着那几个黑衣人，仍旧保持着他们原本的刺击的姿势。

    突然，猩红的血光同时从黑衣人们身上溅射了出来，就在这一刹那，原本还一动不动的几名黑衣人的躯体竟一下子就四分五裂了，残肢断臂四处乱飞，血水和雨水混杂在了一起，将一大片的地面染成了鲜红色。

    蕾茜娅的那招并不完整的“子龙破阵”，已经在一瞬间便将这几个黑衣人给肢解了，只是因为她的速度太快而“神辉圣剑”又锋利无比，才会出现短暂的停歇的状况。

    首次见到如此血腥的场面，薇拉莉丝喉间忍不住发出了干呕之声，连忙转过头去，青凤的粉脸儿也现出了几分苍白之色，至于云霞衣、纳兰飘香诸女因为在故乡江湖和战场上已经见惯了这种情形，倒没有什么异色（她云霞衣有时的手段可比这样还要狠的多，‘修罗魔女’嘛）。

    作为始作俑者，蕾茜娅也被自己一手所造成的结果给惊呆了，虽然这段日子以来征战沙场，比这个还血腥恐怖的情形也见过不少，可这毕竟是她自己所一手造成的，她也没想到这招“子龙破阵”的威力竟是如此的巨大，而那几个黑衣人又过于脓包，一下子就……

    爷和姐妹们就在后边看着呢，自己造成了这么血腥的一幕，他们会怎么看自己……

    患得患失的心态一下子就充满了蕾茜娅的芳心，她毕竟还只是一个年轻的女孩子，生怕自此以后奥斯曼会厌恶自己，姐妹们会排斥自己。

    一个温暖的怀抱突然将蕾茜娅那有些颤抖的娇躯给容纳了进去，一股熟悉的气息径直进入了她的芳心里，圣女骑士的那颗慌乱的芳心顿时如同有了依靠，轻呼一声她丢下“神辉圣剑”，双臂紧紧地反抱住了奥斯曼。

    “爷，蕾茜娅不是故意的，不要责怪我……”

    带着泣音的娇呼从蕾茜娅的樱唇里传出，奥斯曼微微一笑，轻拍着她香肩上冰凉的甲胄轻声道︰“傻丫头，我哪里会责怪你，这是战争，不是你死就是我亡，你的所作所为并不过分。如果他们伤了你分毫，我会将他们全部都剥皮抽筋虐杀至死，你会认为我残忍吗？”

    爱人的话语马上就安抚下了蕾茜娅的那颗颤抖的芳心，更为奥斯曼的那番“狠话”而感到有些甜丝丝的，是啊，为了自己的爱人，即使自己变成了恶魔，只要还有爱人的疼惜，自己也是甘之如饴的啊。

    “他们就是我们此行的目标！兄弟们，杀死他们，我们的任务就完成了！”

    被困于“木兰破军剑阵”之中拼死顽抗的黑衣人首领见到了奥斯曼和诸女，奥斯曼的王者之气和诸女的绝代丽姿马上就肯定他们就是自己的目标人物，可是女卫士们的“木兰破军剑阵”如同铁桶一般，无论他怎么努力都无法冲出去，而且周围的部下们纷纷中剑倒地，他连忙大声叱喝了起来，命令剑阵之外的部下们去执行。

    他很清楚，敌人的力量之强远远超乎了自己的想象，再这么下去的话，自己全军覆没只不过是时间的问题，出路只有一个，那就是倾尽全力击杀敌人的首脑人物，使之大乱，自己一方才有可能趁乱突围逃生。

    如今他们已经不是为了完成任务，而是为了挣扎求生了。

    那些正在拼命攻击“木兰破军剑阵”的黑衣人闻令之下马上动作，三十多人立时向着奥斯曼那里飞扑而来，和诸女在一处的薇拉莉丝见状之下芳心顿时一惊，她知道如今的奥斯曼拥有着惊天动地的力量，可是知道归知道，担心还是担心啊，只见她娇躯周围闪烁出了美丽的七彩光辉，五个身上分别闪烁着不同颜色的光芒的元素精灵立时便出现了。

    “领域力量”——“无瑕精灵”

    就在薇拉莉丝召唤出自己的“无瑕精灵”的同时，两道倩影从美女群中疾掠而出，转瞬间便出现在了奥斯曼和蕾茜娅的身边。

    是服部茉莉和烛光。

    对于那些冲上来的黑衣人，诸女当然不会担心奥斯曼和蕾茜娅的安全，他们还不够奥斯曼塞牙缝的呢，不过服部茉莉和烛光身为奥斯曼的贴身侍卫，不管情况怎么样，她们都是要守护在主人的身边的，所以也就闪掠了过去。

    “忍术?分身术”

    不待奥斯曼下令，服部茉莉娇躯一闪，立时便分出了数十道栩栩如生的婀娜倩影与她的本体一起迎向了黑衣人们，星丸跳跃迅速之极。

    “忍术?轮回斩”

    随着“蓝斗气”光辉的闪现，“天诛刀”在服部茉莉的娇躯周围顿时形成了一个飞旋着的天蓝色光环，无坚不摧的刀气远及数丈，她周围的黑衣人们顿时倒下了一大片，而且俱都是腰断身残死无全尸，由此可见“天诛刀”的绝世锋芒和忍者武学的凶狠暴戾，与之相比，方才蕾茜娅所造成的结果根本就算不得什么。

    服部茉莉一个人当然不可能在这么宽阔的地方挡住三十多名黑衣人，不过因为她一开始的“分身术”的作用，那数十道栩栩如生的倩影使得众黑衣人们慌忙停下身来战斗，当然，那只是些幻象，黑衣人们纷纷因为用错了力而虚晃跌倒。

    这时，薇拉莉丝的魔法也开始发威了，即使她的精神力量水平已经达到了魔导士境界的最顶点，在这沉寂森林里也不可能一瞬间就完成发出威力巨大的魔法来，所以她只能选择简单的初级魔法。

    地系辅助魔法“力量”、水系辅助魔法“寒冰装甲”分别加持在了奥斯曼和蕾茜娅的身上，“风刃”、“火焰球”与“雷击”这三种初级攻击魔法则直射向远处的黑衣人，这五个魔法都是由薇拉莉丝的五个元素精灵发出的，她自己则发出了水系初级攻击魔法“冰箭”，锋利的寒冰之箭如同暴雨一般向着黑衣人们倾泄而去。

    在刹那间就准备和完成五个截然不同的魔法，在奥斯曼星球上只有薇拉莉丝才有这份能力，连奥斯曼也不行。

    对于薇拉莉丝加持在自己身上的辅助魔法，虽说是根本就用不着，但这是薇拉莉丝的一颗痴心啊，奥斯曼不禁微微一笑，而他身边的蕾茜娅则好奇的看着自己身上那突然闪烁出了淡蓝色光彩的“天堂战衣”，只觉冰冰凉凉的很是舒适。

    “寒冰装甲”，水系辅助魔法，一般多为魔法剑士所用，能够增强铠甲的防御力并且对近战的敌人产生出一定的冻气攻击的效果，不过此时因为时间紧迫，发出这“寒冰装甲”的水精灵并没有凝聚太多的水元素粒子，所以效果并不是很强，但总比没有好啊，不过以蕾茜娅身上那神器级的“天堂战衣”，有没有“寒冰装甲”的辅助都是一样的。

    薇拉莉丝心急啊，巴不得把自己所会的所有的辅助魔法和防御魔法都加在奥斯曼、蕾茜娅的身上，哪里还会考虑他们需不需要。

    “风刃”、“火焰球”、“雷击”和“冰箭”这四种初级魔法的威力虽然不是很强，薇拉莉丝也没有来得及凝聚更多的魔法元素粒子以增强威力，可是胜在范围够大啊，这些魔法可都是能一口气持续发出的，光那份气势就够惊人的了，一时间只见青、红、紫、蓝四色的光辉在黑夜中如同流星一般飞射疾驰，那些黑衣人们躲闪不及，纷纷中招。

    这一切看在冷无双、司徒千幽诸女的眼中，既为薇拉莉丝对奥斯曼的那份不顾一切的痴情而感动，同时又惊讶于她那惊人的魔法能力，魔导女王，果然是名不虚传啊。

第二十四集 第四章 幸福的苏小毛

    有了不空这个亡灵克星，亡灵法师们那庞大的不死军团迅速被击溃，受到不空所发出的佛光的映照，不仅不死生物们纷纷崩散，即使是被王宏刚等人和八旗战士们所击倒，后方的尸巫也无法再次将它们复原了，不空的佛光已经将不死生物活动的本源——灵魂粒子给消灭了，不死生物只能是一些碎骨腐肉了。

    不死军团的规模迅速萎缩，别说是继续困住王宏刚他们了，连自保都变的十分困难，亡灵法师们只好将不死生物聚集在自己的周围拼命顽抗，局势一下子就逆转了。

    远远的看到奥斯曼那里的情形，知道用不着自己这里的支援，龙腾渊等人也就将精力全放在了不死军团的身上，务求将这些恶心的家伙全歼，几十名八旗战士分散了开来，从各个不同的方向向着顽抗的不死军团发起了猛烈的攻势。

    几名亡灵法师的处境顿时变的十分艰难，他们怎么也没想到自己花费了许多的心血才组成的足可同一支正规的军队相抗衡的不死军团竟然这么轻易的就被区区几十名敌人给消灭大半，而那些敌人身上又不知被加持了什么古怪的防护结界，自己所发出的攻击型亡灵魔法一近身，他们头顶上的那片黄纸就会自行射出一道光屏，将魔法能量完全挡住，无奈之下亡灵法师们只好不断的以各种辅助魔法来增强自己的不死军团的战斗力，

    实际上苏小毛所加持在众人身上的道术“星神护体”虽然效力神妙，但毕竟苏小毛的精神力量有限，又分散为几十人进行加持，只能支持很短的一段时间，而且根本无法阻挡得住威力比较强劲一些的亡灵魔法，好在这座小山谷里平时生物并不多，所以灵魂粒子也就比较稀薄，没有了大量的灵魂粒子的支持，再强的亡灵法师也不可能使出威力巨大的亡灵魔法来。

    眼看不死军团的规模越来越小，甚至连骷髅法师和尸巫都被干掉了不少，几名亡灵法师一咬牙，再次张开了亡灵召唤魔法阵，随着一阵惨白色光芒的闪动，百余名穿着破烂的铠甲，骑着骷髅战马手持骑士长枪的骷髅骑士已然出现在了魔法阵中。

    亡灵骑士，这可是亡灵法师们最后的杀手，最后的血本了。

    和尸巫一样，亡灵骑士也是至少需要达到魔导士阶级的亡灵法师才能召唤的高阶不死生物，而且还需要至少是中级骑士的尸体作为召唤源，被召唤的亡灵骑士保留了生前约有三分之二的武技和力量，甚至高阶的亡灵骑士还会保留智慧（只是战斗智慧，没有分辨和思考能力），战斗力远远超越普通的骷髅兵或僵尸，还拥有指挥低阶的不死生物的能力，一支不死军团里有了亡灵骑士的加入，整支军团的实力也会增加两倍以上，可以说是除了骨龙之外，亡灵法师们所能召唤的最强的不死生物了（像林克那样的直接由骑士死灵化而成的保留有以前所有的力量和智慧的亡灵骑士例外，这里指的是被亡灵法师从尸体上召唤出来的亡灵骑士）。

    “死亡召唤”，这种初级的亡灵魔法是一种非常独特的存在，作为亡灵法师的基础魔法，即使是最低等的见习亡灵法师也能学得到，可是，即使是大魔导士阶级的亡灵法师，“死亡召唤”一样也是他最重要的一项魔法，因为所有的不死生物都是通过这“死亡召唤”而召唤出来的，只是随着使用者的精神力量强度的不同，所召唤出来的不死生物也不相同罢了，比如说低阶的亡灵法师通过“死亡召唤”只能召唤普通的骷髅兵，而高阶的亡灵法师却能召唤强大的尸巫、亡灵骑士，甚至是骨龙，其实所谓的亡灵系终极魔法“召唤骨龙”也不过是最初级的“死亡召唤”的一个衍生体，并没有什么本质的区别，只是因为召唤出来的骨龙的威力巨大，所以才将其单独变成了一个魔法名称罢了。

    “骨盾”

    “死亡之剑”

    ……

    捏碎身上携带的储存有灵魂粒子的储魔晶石，亡灵法师们以最快的速度将一个又一个的亡灵系辅助魔法加持在亡灵骑士们的身上，召唤出这么多的不死生物，即使是事先存储在异次元空间里的而不是现场召唤，他们仍消耗了大量的精神力量（开辟那么大的召唤魔法阵也是很耗精神力量的），如今又这么的拼命，他们很快就极为疲劳，本就非常苍白的脸上更白如死尸一般。

    没办法，为了求生啊。

    区区的几个亡灵法师当然不可能为召唤出来的所有的亡灵骑士都加持辅助魔法，他们的辅助魔法都加持在了几名高阶的亡灵骑士的身上，随着一阵骨骼摩擦的噪音，亡灵骑士们竟然排出了标准的骑兵冲锋队形向着龙腾渊、不空等人那里直冲而去，那些骷髅兵、骷髅魔兽和骷髅法师等不死生物也明显的精神大震，战斗力瞬间便提升了一个层次。

    大概是认定了不空这位“亡灵克星”吧，亡灵骑士们的主要冲击方向竟然是向着不空一个人过去的，骷髅法师们的“冥矢”和尸巫们的“腐蚀之雾”（亡灵系初级攻击魔法，范围攻击型，侵蚀一切有生命的生物，并且能够对武器装备产生一定程度的损害）也大都以他为目标射来，苏小毛加持在他身上的“星神护体”道符在一连承受了几记“冥矢”和“腐蚀之雾”的冲击后也粉碎了，不空一看不好，顾不得再念颂佛经了，身上银光一闪，他的身形骤然消失不见，然后出现在了十几丈开外的地方。

    少林轻功绝学——“大幻挪移”

    王宏刚一拳将一名亡灵骑士连人带坐骑击成粉碎，但他自己也被那强大的撞击力给撞退了几步，忍不住大声叫道︰“好家伙，还真够劲，比方才的那些骨头厉害多了……”

    “无孔不入”王宏志可不像自己那好战如命的哥哥那般的兴奋狂热，他灵巧的穿梭于不死生物群中，手中的奇门兵器“无极棍”犀利无比，敲碎了一个又一个的目标，很快他便已潜身到了不死生物们防线的内圈，突然闪身向着中心的亡灵法师们射去，同时运劲大声喝道︰“兄弟们，先解决了躲在里边的那几个妖人，亡灵们就会不攻自破！”

    一见有敌人突破不死军团的防线向自己冲来，亡灵法师们俱都大惊失色，慌忙各自往身后的不死生物群中躲藏，同时“冥矢”、“灵魂长矛”等等攻击性魔法疯狂的向着王宏志射去，王宏志以护体真气硬抗着魔法的攻击，瘦小的身躯闪电般的在骷髅丛中穿插攒射，真不愧他“无孔不入”之名，一个亡灵法师躲闪不及被他追上，“无极棍”瞬间便敲碎了其脑袋。

    “对，兄弟们，解决了那几个魔法师，一切就都解决了！”

    响应王宏志的号召，龙腾渊清啸一声腾空而起，足尖点着骷髅们的头顶向着中心处飞掠而去，但一队亡灵骑士却突然从一旁冲来，另外还有骷髅法师和尸巫们的魔法也蜂拥射至，他的身形不由一滞，连忙运起“炎黄龙气”进行防御。

    “可恶！看你龙爷爷的厉害！”

    将“炎黄龙气”摧发成剑气击碎一名亡灵骑士，龙腾渊持剑肃立，精神力量凝聚之下他那神奇的“神打”之术顿时便施展了开来。

    “劫火红莲塑神躯，男儿横行自无忌！有请哪吒三太子降吾身！”

    奇异的光彩在龙腾渊的身上乍闪即逝，当他那微闭的眼楮猛然睁开之时，两道湛然的目光顿时闪烁而出，同时他的脚下红光闪动，竟然变成了两个燃烧着熊熊火焰的光轮托着他的身躯径直飞入了空中。

    若是在异世界神州大地，龙腾渊施展出这“神打”之术来并没有如此的显著的效果，请得哪吒三太子上身，也不过使他在短时间内轻功大增罢了，脚下的由魔法元素粒子所构成的“风火轮”幻象绝不会如此的明显，可是在这奥斯曼星球上，那“风火轮”却足以使他飞起来，真如同那位在神话传说中驾御着“风火轮”横行于天地之间的少年英雄哪吒一般。

    “平生多磨砺，男儿自横行”，哪吒三太子可是一位性格激烈嫉恶如仇的少年英雄，进行了“神打”的自我催眠而拥有了哪吒三太子的性格的龙腾渊驾御着脚下的“风火轮”从空中向着隐藏在不死生物群中的亡灵法师们直扑而下，他手中的长剑剑气幻化成了长枪状的晶芒，那幽蓝的光辉如同从九天劈下的诛魔之光一般。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响起，两名躲藏在不死生物群中的亡灵法师被龙腾渊一剑扫去了首级，不死军团中那些属于他们的不死生物顿时瘫倒崩散，不过都是些骷髅兵和僵尸、骷髅法师之类，看来那些高阶的尸巫和亡灵骑士并不是由他们所召唤出来的。

    一鼓作气，龙腾渊的身形快如极光闪电一般在虚空中纵横飞掠，斗气长枪撒出了满天的枪影，那些躲藏在不死生物群中的亡灵法师一个又一个的被他击毙，每一个亡灵法师的毙命，都伴随着许多的不死生物的崩散溃倒。

    转眼间，方才还气势汹汹的不死军团已消失大半，只剩下了几十名亡灵骑士和尸巫还在顽抗，王宏志向着被几名亡灵骑士护在身后的亡灵法师一指，叫道︰“腾渊，在那里，最后一个了！”

    空中龙腾渊的眼楮里神光一闪，瞬间便锁定了那名最后的亡灵法师的位置，长剑一领他踩着“风火轮”径直扑了下去。

    那名亡灵法师的身上正闪烁着极为浓重的惨白色的光辉，另外还有丝丝灰白色的气息萦绕左右，看起来阴气森森的，就在龙腾渊从空中扑击而下之时，他突然一声轻喝，一个惨白色的大光罩猛然以他为中心向着四面八方扩散了开来，而且扩散的速度极快，范围极广，刹那间就将八旗战士们和不空他们所有人都笼罩了进去。

    龙腾渊也不例外，他只觉眼前白光一闪，便已被那惨白色的光罩给笼罩了进去，因为“神打”的自我催眠的关系，他的脑筋此时也并不怎么灵光，还没反应过来，空中的身躯突然一坠，脚下的“风火轮”竟然消失了。

    “亡者领域”，亡灵系高级魔法，结界类型，处于其笼罩范围内的所有魔法元素粒子会在一瞬间被灵魂粒子全部驱散，即是说在“亡者领域”的结界范围内除了亡灵魔法外其它的任何一种魔法都将无法使用（精神系魔法除外），龙腾渊脚下的“风火轮”因为也是由多种魔法元素粒子复合而成的，所以同样被“亡者领域”所驱散了。

    另外，“亡者领域”还能大大的增强其笼罩范围内的所有不死生物的战斗力，即使没有尸巫施以再次召唤的魔法，被击散的不死生物也能自行复原，可以说是一种非常可怕的魔法了。

    没想到托着自己的身躯在空中飞行的“风火轮”竟会突然消失，龙腾渊一个翻滚差点来个“流星坠地”，他连忙提运真气凌空飞旋，好不容易才稳住了身躯，没有摔个大马趴。

    “亡者领域”对王宏刚众人并没有什么影响，只是觉得鬼气森森的罢了，不过他们还是摧发出了护体真气以防不测，就在这个时候，聚集在亡灵法师身边的亡灵骑士们突然在一阵巨响声中爆碎了一大片，只见一把闪烁着银色光辉的巨刀在它们当中纵横飞舞，每一个亡灵骑士与之一接触就顿时崩散成了骨头渣子，再也无法重组了。

    不知何时，练寂灭已出现在那亡灵法师不远处，他的“破千军”巨刀在“寂灭神功”的驾御下将亡灵骑士们砸得是一点脾气也没有，“亡者领域”所增辐的那点力量在“破千军”绝对的破坏力面前根本就毫无用处。

    那名亡灵法师拼尽全力发出“亡者领域”，本是想一举逃出这个可怕的地方，不想敌人实在是强的变态，他一向认为所向无敌的亡灵骑士们在其面前竟只能任其屠戮，可是精神力量的巨大消耗却使他无法再使出魔法了，眼看自己保命的亡灵骑士就要被全部屠戮殆尽，他却是一点办法也没有了。

    “呜——”

    一声巨大的呼啸响起，银光闪耀的“破千军”向着亡灵法师的脖子直劈而来，这位一生中不知经历过多少的危险的亡灵法师已经没有了任何的斗志，只能闭上眼楮乖乖的等死。

    可是，死亡的恐怖并没有降临到他这个一生与死亡相伴的亡灵法师的身上，“破千军”庞大的刀体在他身前停住了，冰冰凉凉的直贴在他的脖子上，当他睁开眼楮的时候，看到的则是练寂灭那没有丝毫的情感的目光。

    “扑通！”

    亡灵法师浑身无力地瘫倒在了地上。

    就在亡灵战斗结束的同时，奥斯曼那里的战斗也已经到了尾声，袭击他的那些黑衣人们全部为服部茉莉和蕾茜娅所击倒，薇拉莉丝的魔法攻击也起了很大的作用，不过当这位激动的女王冷静下来的时候，却又为自己在众姐妹们面前竟如此的失态而感到羞愧，刚才自己真的是太冲动了啊。

    被女卫士们困在“木兰破军剑阵”之中的黑衣人高手被逐一消灭，最后只剩下那位黑衣人首领了，女卫士们并没有下煞手，反而像是在逗着他玩一般，看着他在铜墙铁壁一般的剑阵里做困兽之斗。

    黑衣人首领原本束起的头发已经被打散了，一头银灰色的长发披散在身后，真没想到他竟然有一头这么漂亮的长发，甩动之间就好象是云彩一样，而他全身上下也都被汗水所湿透了，竟隐隐约约的传出了丝丝的幽香味道。

    “好了，姐妹们，别玩了，捉活的！”

    女卫士的队长看着黑衣人首领那狼狈的样子，不知怎的心中竟涌出了一种怜惜的感觉，于是便娇喝了起来，女卫士们的“木兰破军剑阵”顿时阵型一变，闪烁着斗气光芒的长剑组成了一道严密的剑网向着黑衣人首领罩去，剑网封锁住了黑衣人首领周围所有的空间，他只能束手就擒了。

    可就在这个时候，黑衣人首领突然从怀里取出了一枚闪耀着刺目的惨白色光辉的储魔晶石，并将其捏碎，一阵令人难以忍受的尖声嚎叫顿时便回荡了起来。

    一听到那尖叫声，奥斯曼和薇拉莉丝同时神情一变，奥斯曼更马上从锩刻在“守护者之盾”所化成的护臂上的空间魔法阵中取出了数张魔符，精神力量凝集之下魔符碎裂，随即便化成了一团巨大的龙卷风将奥斯曼、蕾茜娅、烛光、服部茉莉四人和他们身后的诸女全部都笼罩了进去。

    风系高级防御魔法——“旋风龙卷壁”

    在“旋风龙卷壁”完成的同时，奥斯曼闪身冲出了结界，径直向着那被困在“木兰破军剑阵”之中的黑衣人首领冲去。

    奥斯曼之所以会如此的郑重，是因为他已经认出那阵凄厉的嚎叫声所代表的是什么——亡灵系高级攻击魔法“邪歌”。

    亡灵魔法是一种以生物死亡之后残存的灵魂粒子为基础的魔法，但它同时也兼具有暗系魔法和精神魔法的某些特性，许多的攻击性魔法都附带有精神攻击的特性，比如说“灵魂长矛”等，而“邪歌”更是这种攻击形式的大成之作，通过那尖厉的嚎叫，蕴含了灵魂粒子的音波将会直接攻击其周围一切生命体的精神世界，而且还无视物理防御和斗气防御，其杀伤力之可怕比纯粹的精神魔法还要强上许多。

    纳兰飘香诸女虽然因为修练上乘内功的缘故，精神力量与真气一同增长，但她们那种完全内敛型的精神力量能否抵挡得住“邪歌”的精神攻击，奥斯曼并不清楚，不怕一万就怕万一，所以他连忙取出了“旋风龙卷壁”魔法的魔符，借助着魔符瞬间完成了这个能够完全隔绝声音的防御结界。

    “邪歌”能够攻击一切有生命的生物，那名黑衣人首领自己也不会例外，除非他是不死生物或者修练亡灵魔法，既然此时的他全身上下大汗淋漓，那他肯定不是不死生物了，而他却还是毅然使用了“邪歌”，这说明他自己肯定也是学习修练亡灵魔法的，一个亡灵系的魔法剑士……还真是少见的很啊。

    一般的由炼金术士所制作的储魔晶石，除了能够储存魔法元素粒子外，最多只能作为中级魔法的载体，可是黑衣人首领手里的那枚储魔晶石却储存了“邪歌”这样的高级亡灵魔法，可见那储魔晶石一定不是凡品，定是某位炼金术大师的得意之作，其价值之高自是可想而知的了，黑衣人首领选择使用它，也是实在没有办法了，否则的话，但凡还有一点的生路，战士都绝不会选择使用这种保命的珍贵物品的。

    黑衣人首领的“邪歌”一出，那可怕的攻击性音波顿时向着女卫士们冲击而去，而在这种直接攻击精神世界的可怕魔法面前，女卫士们的护体真气没有了任何的作用，她们顿时头疼欲裂，娇啼声中纷纷摔倒，“木兰破军剑阵”立时消散。

    “邪歌”的凄厉嚎叫声还在继续，黑衣人首领并没有乘机向失去了战斗力的女卫士们出手，而是以最快的速度冲出了“木兰破军剑阵”的包围，径直向着山谷外狂奔而去。

    黑衣人首领的身形刚刚离开已然崩溃的“木兰破军剑阵”，奥斯曼便出现在了那里，他没有追击黑衣人首领，而是轻喝一声周身金芒暴闪，“圣斗气”的光辉向着四面八方扩散了开来。

    网络骑士东方流星所传给他的“圣斗气”有着神奇的排斥所有的魔法元素粒子，包括灵魂粒子的能力，即在“圣斗气”光芒的笼罩下，所有的魔法都将会失效，这倒是同亡灵系高级魔法“亡者领域”有些相似，不过“圣斗气”的有效范围是由使用者的内力强度来决定的，以奥斯曼目前的内力，是无法达到像“亡者领域”那么巨大的范围的。

    “圣斗气”迅速驱散了周围所有的灵魂粒子，“邪歌”的嚎叫声也随之停止，望着瘫倒在地上的女卫士们，一股怒意塞满了奥斯曼的心房——他绝不会放过那黑衣人首领！

    不过已经用不着奥斯曼动手了，因为那全速逃离的黑衣人首领已经被苏小毛给半途拦截了下来，只穿了一条短裤的苏小毛如同一只干瘦的大猴子，身形晃动间便封住了黑衣人首领所有的逃跑路线。

    黑衣人首领一声低喝，加持有亡灵系辅助魔法“死亡之剑”的匕首向着苏小毛疾刺而去，他的动作非常迅速准确，匕首如同毒蛇的蛇信一般直刺苏小毛的咽喉，只可惜他遇上的是来自异世界的武技高手，苏小毛双掌一错使了一招漂亮的“空手入白刃”，直接切入了黑衣人首领的内围，左掌指尖点在黑衣人首领右手的手腕上，右掌则直印在了黑衣人首领的胸前。

    苏小毛左掌的指尖带起了锋利如刀的锐劲，一下子就切开了黑衣人首领的右手腕脉，使其痛哼一声匕首脱手坠地，而他的右掌之中更运集了强大的内劲，贴在黑衣人首领的胸前只需内劲一吐，黑衣人首领的胸骨就会在一刹那化成粉碎，可是这一幕却并没有出现，苏小毛的右掌紧贴在了黑衣人首领的胸前，但却并未发劲。

    因为，他的右手向他传来了一阵非常美妙的触感，柔软丰满而又有弹性，这是他从未感受过的，于是本能的，他的右手化掌为爪用力地抓了抓那团充满了弹性的柔软。

    黑衣人首领的动作一下子僵住了，仿佛他右腕的剧疼已经不存在了一般，而苏小毛也马上意识到了自己右手中所抓住的是什么东西，他的鼻子里顿时喷出了两股血箭。

    那是……

    好爽的感觉，真是太幸福了……

第二十四集 第五章 审讯

    巨大的龙吟鸣吼之声透过雷鸣回响在山谷中，冬夜咆哮那强健巨大的躯体从电闪雷鸣的夜空里径直降下，它的背上是穿着“黄昏荣耀之铠”，手持巨型“屠龙枪”的千古第一龙骑士林克，如今的冬夜咆哮身上已经配备了量身定制的骑兵鞍具，林克骑在它的身上可是非常舒适的，而且不管它做什么动作，林克都能安稳的居于其上。

    在冬夜咆哮落地的同时，又有一位背后伸展着巨大的洁白光翼的绝色少女随同降落，少女身上的衣物已经被雨水给湿透了，剑士铠甲只能掩住她娇躯上的几处要紧部位，曲线毕现，看起来诱人之极。

    她正是西露菲，背离了光神族的小公主。

    自从林克化身为僵尸王，重新拥有了肉体之后，他和西露菲之间的那层窗户纸一般的隔阂很快就再也不复存在了，再加上奥斯曼和薇拉莉丝的刻意撮合，如今的他们已经是一对真正的恋人了，甚至已经住在了一起，至于他们之间有没有那什么……就不需要外人知晓啦。

    莲足落地，西露菲加持在身上的光系辅助魔法“光之神的羽翼”随之消散，她环顾了四周一眼，只见到处都是破碎的骨骼、腐烂的僵尸和黑衣人的尸体，不由跺了跺自己的小莲足，回头向林克娇嗔道：“都怪你，来得这么晚，什么都没赶上！”

    林克英俊的脸上现出了一丝苦笑，来迟了，到底是要怪谁啊，本来一被信号弹惊动，自己就要马上赶到山谷的，可是西露菲大小姐却偏偏说既然要去支援奥斯曼王子殿下，那就一定要郑重才行，不能马马虎虎的丢了自己这个千古第一龙骑士的脸，非要穿戴整齐不可，自己也知道以王子殿下那里的实力，即使是千军万马也不可能伤害得到他们的，于是也就随西露菲了，不想这个小妮子最后竟倒打一耙，把过错都推到自己身上来了，原来女人是这么的蛮不讲理啊，自己只有这一位西露菲大小姐就已经是够头大的了，王子殿下的身边却有一大群，虽说艳福羡煞旁人，但其中的苦楚想必也是不为外人所知的吧。

    王子殿下，保重啊……

    又有一阵尖利的鸣叫声回荡在天地间，虽然远比不上冬夜咆哮的龙吟那样拥有着王者之风，但却也是极有威势的，在闪电光芒的映照下，只见山谷的上空中正有一个个速度快的惊人的黑色影子在盘旋飞舞着，其中的几个影子降落在了冬夜咆哮的身边，为首的赫然是“精灵战神”幽若和她的坐骑翼龙。

    精灵族的驻地距要塞山谷较远，所以在被信号弹惊动后，即使精灵们的速度奇快无比，也只有幽若和她的翼龙骑士部队在第一时间到达，地面上的战斗已经结束了，不过翼龙骑士的大部队仍旧盘旋在空中警戒，只有幽若带着几人降落了下去。

    一般的飞翔魔兽都是无法在夜间飞行的，比如说狮鹫、雷鹏、天翅鸟等等都是如此，一到晚上眼睛就无法视物了，不过翼龙却不是如此，天空霸主之名岂是虚言，它们和中、高级龙族一样，夜色根本无碍于它们的视力，龙族就是龙族，不是一般的魔兽所能相比的。

    在山谷外，无数的身影正迅速的向着山谷狂奔而来，人类、兽人和精灵们混杂在一起，无分彼此，要塞山谷可是他们的灵魂所在，不能丝毫有失，那些美丽的小姐们即使受到丝毫的伤害，他们也是无法忍受的。

    林克跃下冬夜咆哮的巨背，和幽若打了个招呼后，他们迅速的向着山谷中心奔去，虽说战斗看起来已经停止了，可是谁知道还会不会有事情发生啊，另外他们也要知道究竟发生了什么事，是什么人竟然胆敢袭击这里。

    很快的，他们便看到了聚集在一起的奥斯曼等人，众人围成了一个圈，不知在做什么，隐隐约约的竟还有几声嬉闹之声响起。

    第一眼，幽若就看到了那个令自己牵肠挂肚又无限幽怨的身影，只见他静静的站在人群的外围，整个人都笼罩在一股浓郁的孤寂苍凉之气中，仿佛是处在一个只有他自己的孤单世界里一般，是那么的令人……令人心疼又牵挂……

    不自觉的，幽若的脚步慢了下来，芳心中在这一瞬间变的一片紊乱，等她意识到自己竟然有些失神的时候，她已经来到了他——练寂灭的身边了。

    听到异响，练寂灭扭头看了幽若一眼，呆板的脸上没有任何的表情，目光亦是宛如死水一般，就在因为他的注视而粉脸泛红的幽若樱唇一张准备和他说话的时候，他却又转回了面庞，仿佛幽若这位森林精灵大美女对他而言和一个普通人没有丝毫的分别。

    幽若粉脸上的那丝红晕在刹那间褪去了，取而代之的是一片苍白，心口更是一阵剧疼，疼得她忍不住娇躯一阵颤抖。

    好……好难受啊……

    心痛若死的幽若并没有发现，练寂灭眼角的余光还是放在她的身上的，当她呈现出芳心欲碎的忧伤深情之时，练寂灭轻轻地叹了口气，尽管知道这个女孩子并不是瑶凰，除了容貌之外她和瑶凰也没有任何的相似之处，可是看到她如此痛苦伤心的神情，他仍是会感到有些不忍心，并不是因为她像瑶凰，而是……

    眉头皱了皱，练寂灭伸手从自己的怀里取出了一件东西，然后将手探到了幽若的眼前，沉声道：“给你！”

    正沉浸在伤心之中的幽若被他的这两个字一下子就唤醒了，美丽的“精灵战神”目光一凝，只见练寂灭那伸在自己面前的大手里正放着一个圆形的金属物，金属物上下两层，中间有一圈的凹槽，不知道是什么东西。

    对幽若而言，那是什么东西并不重要，重要的是练寂灭竟然……竟然……

    “这是……给我的？”

    幽若有些不信似地道，她的芳心在这一刻跳得如同狂奔的战马马蹄一般，美目中也现出了万分惊喜与不信的神色，练寂灭……竟然送给自己礼物……

    练寂灭也不知道自己的这一举动究竟是对还是不对，可是他实在是不愿意看到幽若的那种伤心欲绝的神情，当下冷声道：“不要？”

    说着，他的手就要缩回去，就在这个时候，幽若猛然探手将他手里的那个金属物体一把给抓了过去，急切而又欣喜地道：“我要！你给我的东西，怎么能收回去？我要！”

    练寂灭没有再说什么，看了幽若一眼之后他的目光又回到了众人簇拥的中心，可这一回幽若的心情却是起了天大的变化，她将那个金属物体紧紧地抱在了怀里，贴在心口上，仿佛能够感觉到练寂灭残留在上面的体温传到了自己的心中一般。

    他，终于回应自己了，尽管只是送给自己一个莫名其妙的小礼物，可是，这却代表着他对自己的态度已经有所变化了啊，自己会永远的珍藏着这个小礼物的！

    此时的幽若并不知道，练寂灭送给她的那个“小礼物”是一件何等可怕的武器，那是一种名为“上穷碧落下黄泉”的唐门顶级暗器，是练寂灭用铸炼“破千军”所剩下的玄铁炼制而成的，原本打算送给唐瑶凰作为礼物，不想……

    “上穷碧落下黄泉”，唐门顶级暗器“七绝”之一，从外表看去不过是一个普通的圆形金属物体，可只要按动机关，中间的凹槽里就会弹出九片无比锋利的弧刃，以内力摧动掷出后无坚不摧，专破各种内家罡气，若敌人闪避的话则可根据敌人气机的变化和带动的气流来自行追踪目标，所以才会被冠以“上穷碧落下黄泉”之名，意思是即使敌人逃到了九天碧落或者是九地黄泉，亦是难逃它的追踪击杀，而且还另有一宗神妙之处，那就是它能够自行回到主人的手里，只是它的打造非常的精巧，对材料的要求也是极高，甚至连唐门的巧匠都已经无法打造了（这也是为什么唐门不惜屠村也要得到玄铁的一个重要原因），若不是练寂灭的铸炼之术异常的精湛，又有顶级的材料玄铁的话，他也根本不可能根据唐瑶凰的描述将这件威力巨大的暗器给打造出来，只是铸炼成功后，要送的人却已经不在了。

    发生在练寂灭和幽若之间的事情并没有引起周围众人的注意，因为他们所有人的目光都关注在他们所围成的圈子的中心处，在那里瘫坐着被俘的那名亡灵法师和黑衣人首领，只是……黑衣人首领的容貌已经不是先前的那张有些僵硬苍白的脸了。

    当初苏小毛拦截住了意图逃跑的黑衣人首领，正准备将其击杀的时候，他意外的发现黑衣人首领竟然是女性，而且他的手还正好抓在了黑衣人首领的胸部上，一时间心慌意乱的苏小毛也顾不得思考了，本能的连点了黑衣人首领的几处穴道，制住了她。

    当众人围了上来的时候，苏小毛正在看着自己的手傻笑呢，而他的鼻子却又在激动中喷出了鼻血，再配上他那只穿了一条短裤光着膀子的“形象”，要多恶劣就有多恶劣。

    黑衣人首领竟然是女性一事使众人都颇为吃惊，精于易容之术的服部茉莉从黑衣人首领的脸上揭下了一层面具，现出了其真面目。

    黑衣人首领的真实年龄看起来不过是二十岁左右，虽然算不上是绝色美女而且长得还有些男性化，但配上她那一头银灰色的长发和发自骨子里的一股阴冷的气息，别具一种奇特的魅力，只是她看苏小毛的眼神却是那么的恶毒仇恨，仿佛恨不得能一口把苏小毛给吞下似的（你摸了人家那里，不恨你恨谁啊）。

    亡灵系的魔法剑士已经是够少见的了，而且竟然还是一个年轻的女人，奥斯曼和薇拉莉丝、依琳娜等熟悉奥斯曼星球事情的人不由都大为感兴趣，再加上那些亡灵法师，这些神秘刺客的身份绝对是非比寻常的哦。

    欧阳烈带着中毒的雷牙和几名八旗战士走了过来，奥斯曼和薇拉莉丝连忙上前为他们施以解毒魔法，好在他们的体质够强健，否则的话，还真不一定能拖到现在。

    于是，众人将被俘的那名亡灵法师和黑衣人首领给围了起来，正在审问的时候，林克和西露菲、幽若他们也赶到了。

    “王子殿下，林克·帕兰护驾来迟，请殿下赎罪！”

    一见到奥斯曼，林克马上行礼请罪，奥斯曼笑着扶起了他，道：“你少跟我来这套，以前单挑的时候也没见你留手，现在就少来这些没用的东西了。嘿嘿，火暴公主的味道怎么样？”

    最后的那句话是奥斯曼贴着林克的耳朵说得，在林克这个从小就一起长大的好兄弟的面前，他根本就没有任何的顾忌，什么话都能说得出来。

    林克万万没想到奥斯曼竟然会说出这么一番话来，愣在那里嘴巴翕张的“啊、啊”了几声，如果他不是僵尸王的话，恐怕现在他的脸已经红的像猴子屁股一样了吧，在男女感情方面，他可是一个非常害羞的纯洁青年呢。

    “奥斯曼，你对林克做了什么？”

    西露菲见到林克那尴尬的表情，顿时柳眉倒竖地向奥斯曼责问道，她可不管奥斯曼是不是什么王子殿下，虽然平常她自己也没少欺负林克，可是那也只能是她一个人欺负，如果别人欺负林克的话，她可不答应！

    奥斯曼笑道：“林克在和我商量要什么时候正式的迎娶你呢，怎么，西露菲小妹，你有意见？”

    西露菲漂亮的小脸蛋上浮现出了幸福的红晕，娇躯依偎进了林克的怀抱里，撒娇似地道：“死骷髅，这种事情，你和我一个人说就好了嘛，干嘛要告诉别人？哼，你还没有向我求婚呢，人家一定会嫁给你吗？”

    话虽如此说，但看她那幸福甜蜜的笑容，就知道此时她的心中是何等的幸福快乐了。

    奥斯曼悄悄的向林克做了个成功的手势，林克幸福的一笑，西露菲的话，已经将她的心意整个儿的都捧出来了，他又不是傻瓜，怎么会不明白呢。

    这时，前来支援的人类、兽人和精灵部队的数量越来越多，眼看就要填满整个的山谷了，而且人数还在不断的增加中，奥斯曼环顾了一下四周，遂命令八旗战士们疏散前来支援的人员，然后大家都各自回去休息，由他和服部茉莉、云霞衣诸女带着那两个俘虏到山谷军营里审问，林克和西露菲、幽若等人也都跟了过去。

    因为“破虏营”和“神武营”的主力都已经到要塞外的军营里训练天宇王国和神圣之日帝国远征军的士兵们去了，山谷军营里空出了很多的大木屋，众人选定了一间，带着两名俘虏走了进去，这个时候，已经是后半夜了，暴风雨也渐渐的停息了下来，看来明天就会是一个晴空万里的好天气了。

    走进屋子里后，奥斯曼先向四处掷了几个“照明术”光球，将漆黑的大木屋照耀的如同白昼一般，两名被点了穴道的俘虏被丢在了一张大木床上，众人围在四周，准备开始审讯了。

    黑衣人首领是一名年青的女子，那名仅存的亡灵法师却已经是年纪很大了，身材干瘦的简直就如同是一具只包裹了一层皮的骷髅一般，尽管因为精神力量损耗殆尽的缘故，他显得十分的疲倦，可是从他的眼睛里所透露出来的那丝充满了沧桑和阅历的光彩来看，他必然是一个有着非常丰富的经历的高阶亡灵法师。

    纤手一挥，纳兰飘香解开了两人受制的穴道，奥斯曼随即又在他们的身上施放了一个精神系中级魔法“精神锁”，制约住了他们的精神力量，使他们无法使用魔法，虽说在场的众人都不是他们两个所能匹敌的，但少一些可能的麻烦总是好的。

    甫一恢复自由，那名黑衣人首领立时便身躯一弹直射向苏小毛，蓄有长长的指甲的十根手指宛如鹰爪一般直向苏小毛抓去，同时，只见她的嘴唇一张，竟有一点寒芒从中电射而出。

    在场的众人都是什么人啊，那可都是绝顶高手，黑衣人首领的攻击虽然猛烈凶悍，那一手口吐的暗器更是令人防不胜防，但在他们的眼里仍是算不了什么，可是他们却并没有阻拦黑衣人首领的攻击，而是不约而同的分别向两方一闪，让出了她攻击苏小毛的途径。

    好你个杂毛道士，谁让你享了那么一番的“手福”，付出一些代价也是应该的嘛……

    对于苏小毛先前对黑衣人首领的“动作”，诸位兄弟们是既羡慕又嫉妒，如今看他有麻烦，他们当然是束手旁观了。

    从黑衣人首领的口里所喷出的是一根细若牛毛的小针，针体呈幽蓝色，显然淬有剧毒，这是她最后的杀手锏了，以前曾经有数次她便是依靠着这令人防不胜防的口中飞针绝技在千钧一发之时解决强大的对手的，如今她已经是俘虏了，周围全是那些强大的不可思议的敌人，她自知自己绝无幸免，可是即使是死亡，她也要拉着那个可恶的瘦猴子一起共赴地狱，所以便使出了这飞针以做最后的一击。

    苏小毛没想到兄弟们竟会如此的不讲义气，而且一与黑衣人首领那充满了愤怒与怨毒的目光相接触，他的心中总会生出一种怪异的感觉，这是一种他从来没有过的感觉，陌生而又奇妙。

    飞针射至，苏小毛连忙一个侧身闪避了过去，同时他的身体本能的作出了反击，闪烁着“紫斗气”光辉的手掌在虚空中幻出了一个光圈，带起了蜿蜒游龙一般的掌影轨迹，径直迎向拼命扑来得黑衣人首领。

    龙虎山绝学——“游龙掌”

    龙虎山的掌功绝学“游龙掌”的威力并不是很强，远不及少林绝学“大力金刚掌”的阳刚威猛和太乙玄月的“大周天浩然一气掌”那样的气势磅礴，但它却胜在诡异奇幻变化多端，是一种以灵巧变化为主的掌功，极难闪避，别说是黑衣人首领了，即使是内力远胜苏小毛的欧阳烈、不空等人，也很难闪避得开苏小毛的这一记“游龙掌”，当然，以他们彼此之间的内力的差距，即使被击中了，也不会有什么太大的伤害。

    “游龙掌”击出之后苏小毛才意识到自己在做什么，这一掌足以将黑衣人首领给劈个骨碎肉烂了，匆忙中他连忙收回内力，掌上的紫色斗气光芒迅速黯淡了下来。

    这一切只发生在短短的刹那间，正不顾一切的疯狂扑向苏小毛的黑衣人首领只觉自己眼前一花，苏小毛那闪烁着淡淡的紫色光芒的手掌竟如同诡谲的龙蛇一般出现在她的胸前，接着便是一股令她窒息的强大力量直透入了她的体内，剧痛迅速的占据了她全部的神经。

    在失去知觉之前，黑衣人首领的脑海里只有一件事——自己的那里……又被瘦猴子给碰到了……

    尽管苏小毛已经收回了手掌上的大部分内力，甚至他自己也因为强自回收内力而经脉受伤，可是他的掌上仍旧还有一些真气没有及时的收回去，变幻灵动的“游龙掌”毫无阻碍地劈在了黑衣人首领的胸口上，内劲直攻而入。

    黑衣人首领的身躯如同树叶一般被苏小毛的掌力劈飞，离她最近的盼星玉臂一探扶住了她，同时用一种嗔怪的目光望向苏小毛，似在责备他辣手摧花，竟然对一个女性下这么重的手。

    “蜜雪儿——”

    见黑衣人首领被击飞，那名老亡灵法师惊叫一声飞扑而来，对于他，众人可没有丝毫的客气，王宏刚手臂一抬，一记肘撞准确地撞在了老亡灵法师的胸口上。

    “喀嚓”一声，老亡灵法师被硬撞回了床上，干瘦的脸上现出了无比痛苦的神色，王宏刚的那一记肘撞虽然已经尽可能的减小力量了，可仍然不是他这样的体质极端虚弱的亡灵法师所能承受的，而王宏刚的脸上则现出了厌恶的神情，他只觉自己好象是撞在了一具骷髅骨头架子上一般，而不是一个活生生的人，再加上老亡灵法师先前指挥不死军团的行为，他实在是觉得自己晦气的很，竟然和这么一个恶心的妖人有身体上的接触。

    呵呵，如果接触到洛卡的“领域力量”——“厄运霉气”，他才会知道什么才是真正的晦气和倒霉。

    “小毛，看来她可是恨透了你哦。蜜雪儿，想不到这个凶悍的女刺客竟如一个如此温柔的名字……”

    将水系辅助魔法“水蓝光芒”加持到黑衣人首领，也就是老亡灵法师口中的“蜜雪儿”的身上以帮助她治疗，奥斯曼笑嘻嘻的向苏小毛道，其余众人也都面含怪怪的笑意的望向了苏小毛大道士，苏小毛面现尴尬之色，强自辩解道：“谁知道她是怎么想的嘛，我可是修道之士……”

    “可是你真的摸了这位蜜雪儿的胸部哦，而且还是两次，否则的话人家也不会对你那么的拼命了。对了，这位蜜雪儿的胸部大不大？感觉怎么样？”

    龙腾渊这位苏小毛的“狐朋狗友”坏心眼地道，他简直就要把苏小毛说成是一个诚心占那蜜雪儿的便宜的大色狼了，再加上周围众人尤其是诸位嫂嫂们那“别有深意”的目光，在心中大叫冤枉的苏小毛差一点就要蹲在地上画圈圈了。

    冤枉啊……

第二十四集 第六章 死亡之手

    因为苏小毛及时的收回了大部分的内力的缘故，黑衣人首领蜜雪儿所受的内伤并不严重，在奥斯曼的“水蓝光芒”的治疗下她很快就清醒了过来，而那名被王宏刚的巨力撞断了肋骨的老亡灵法师也被龙腾渊接好了骨，虽然脸上仍有痛苦之色，但已经能再次坐好了。

    经过这刹那间的较量，蜜雪儿和老亡灵法师再次的认识到了奥斯曼等人的强大和可怕，蜜雪儿兀自愤恨的看着苏小毛，这个该死的瘦猴子竟然拥有着可怕的“紫斗气”，看来自己是无法报仇了……

    “好了，相信你们很清楚自己的处境了，说吧，你们是什么人？”

    拉了一张简单的藤椅坐好，奥斯曼写意的向两名俘虏问道，虽然他身上所穿的只是最普通不过的粗亚麻布短褂，可是一种天生的尊贵与王者气息却萦绕左右，令人在不知不觉间就臣服在他那温和的声音之中。

    “我们是……”

    被奥斯曼的尊贵气息所震慑的蜜雪儿不由自主的开口了，不过她倒也是不凡，话一出口就清醒了过来，清秀的脸上顿时满是惊恐之色，而那名老亡灵法师却是饶有深意的打量着奥斯曼，突然开口道：“你是天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下？”

    他的话一出口，蜜雪儿顿时发出了一声轻呼，目光凝注在了奥斯曼那英俊无比的面庞和招牌式的火红色长发之上，显然，对于奥斯曼的身份，她可是吓了一跳的。

    奥斯曼温和的一笑，对于老亡灵法师认出了自己的身份并不感到意外，毕竟他的外貌还是很显眼的，又没有刻意的掩饰自己身上的那种王者气息，那名显然是阅历老到的老亡灵法师能够认出他来一点也不奇怪，蜜雪儿如果不是太过于激动的话，相信也会有这方面的怀疑的。

    “怎么，两位连你们此次行动的目标都不清楚么？你们可是牺牲了大量的人手的，除了你们两个，你们其余的人都全被诛灭，令我感到好奇的是你们两个竟然一个是亡灵法师，一个是亡灵系的魔法剑士，这可是罕见的很的。你们是神圣之日帝国，还是泰坦王国的人？”

    奥斯曼淡淡的默认了自己的身份，同时仔细的观察着老亡灵法师和蜜雪儿的表情。

    老亡灵法师的脸上没有什么变化，蜜雪儿却是面现痛苦与愤怒、悲伤之色，目光转向苏小毛的时候更是把牙齿咬得“咯咯”作响，好似把所有的同伴牺牲的罪过都加注在苏小毛的身上了。

    这是人类的一种近乎本能的心理保护，当他们的心灵受到巨大的打击的时候，总会不自觉的给自己找一个痛恨的目标，同时将自己所有的愤怒与痛苦都集中在这个目标的身上，感到深深自责的人尤其是如此，否则的话，巨大的心理压力会使他们崩溃的。

    望着蜜雪儿那痛苦的神情，老亡灵法师叹了口气，道：“奥斯曼王子殿下，如果我说出了一切的话，希望王子殿下你能放过蜜雪儿，她只不过是一个刚满二十岁的女孩子，这次的行动也不是由她决定的，只要王子殿下答应老朽的这个请求，那老朽就向殿下坦诚一切。”

    “奥非西斯叔叔……”

    蜜雪儿连忙呼喊出声，但老亡灵法师却挥手阻止了她继续说下去，目光依旧凝望着奥斯曼，希望得到他的答复。

    奥斯曼略做沉吟，道：“好吧，我答应你，不过如果这位蜜雪儿小姐以后再找我们的麻烦的话，那这次的承诺也就不作数了。”

    老亡灵法师点了点头，这已经是非常好的结局了，他倒也不但心奥斯曼会毁约，开口道：“我们是‘死亡之手’佣兵团，是受神圣之日帝国的雇佣，到沉寂森林里来刺杀兽族和原天宇王国残余军队的首脑的。”

    “死亡之手”佣兵团，奥斯曼星球佣兵界里鼎鼎大名的一流佣兵团之一，声望犹在泰瑞、林克等人所建立的用来掩饰身份的“灭日”佣兵团之上，同时这也是一个非常神秘的佣兵团，在奥斯曼星球上已经有几百年的历史了，可是从来就没有人能够知道其首脑人物的真实面目，而且“死亡之手”佣兵团所接纳的任务很多都是暗杀行刺等黑暗中的任务，性质更偏向于是一个杀手组织，这更为他们披上了一层神秘的面纱。

    “死亡之手”的任务完成率是很高的，几乎是百分之百，可是几百年来却没有人亲眼目睹他们执行任务的情景，只是在事后看到满地的尸体和惨不忍睹的场景，神圣之日帝国、天宇王国和泰坦王国也因为其杀手组织的性质而多次围剿过他们，但都没有什么效果，“死亡之手”几成死神的代名词。

    奥斯曼和在场的薇拉莉丝、依琳娜、林克等奥斯曼星球“本土人”在听到老亡灵法师奥非西斯承认自己是“死亡之手”佣兵团的人之后都暗自吃了一惊，他们原本估计这群袭击沉寂森林的黑衣人极有可能的莱里国王暗地里秘密培养的势力，倒是没想到他们竟然是佣兵，而且还是在奥斯曼星球的黑暗佣兵界里享名数百年之久的老字号的“死亡之手”佣兵团的成员。

    不过，这也能解释为什么会有亡灵法师甚至是蜜雪儿这样的亡灵系魔法剑士出现了，像“死亡之手”这样的已经存在了几百年的神秘佣兵团，当然会有外人所不知的力量在支撑着他们，否则的话早就被剿灭了，而且将亡灵系魔法用于暗杀可是极具威力的，难怪“死亡之手”佣兵团的任务全都是那种黑暗性质，因为他们本身也是见不得光的啊。

    一个以亡灵魔法为中坚力量的佣兵团……

    只是，被莱里国王所控制的神圣之日帝国竟然会雇佣“死亡之手”这样的黑暗佣兵团来执行任务，实在是怪异的很啊，要知道莱里国王的背后主子光神族可是一向都极为痛恨亡灵魔法的，当年的亡灵法师叛乱，他们可是损失不轻，此后对亡灵法师一向都是杀之而后快，态度比暗神族还要坚决很多，可这一回却……

    薇拉莉丝走上前来站在了奥斯曼的身边，冷冷的望着奥非西斯道：“直接出面雇佣你们，代表神圣之日帝国和你们联络的是什么人？”

    身位神圣之日帝国的正统女王，尽管目前她的王位已经被莱里国王所占据，但听闻神圣之日帝国竟然会直接雇佣这些几百年来一直都是死敌的亡灵法师来沉寂森林，她还是有些难以相信，即使是莱里国王和光神族，对这些亡灵法师也应是毫不留情的赶尽杀绝才对啊。

    多年接受的教育使她对亡灵法师有着一种本能的反感和敌视，尽管她并没有亲眼看到过亡灵法师作恶。

    老亡灵法师奥非西斯刚要回答，他的眼睛里突然又闪射出了万分震惊的光彩，叫道：“啊，你——你是薇拉莉丝女王！”

    或许奥非西斯并没有亲眼看到过薇拉莉丝，可是薇拉莉丝的美丽却早已是闻名整个奥斯曼星球了，再加上目前薇拉莉丝女王已经失踪，而与她已经举行过婚礼的天宇王国奥斯曼王子的身边却又出现了这么一位跟传说中的薇拉莉丝女王极为相符的绝色美女，阅历丰富的奥非西斯心念一转间就猜到了一些端倪，不过他也并不是很确定，因为在奥斯曼的身边还有另外的一位金发绝色美女，其美丽亦是惊世骇俗世间罕见，只是这个美女的身上充满了一种英武潇洒之气，不像是传说中的魔导女王，反而倒像是一名优秀的骑士。

    蜜雪儿也一脸震惊的看着薇拉莉丝，甚至比奥非西斯先前说出了奥斯曼的身份还要惊讶，毕竟对于天宇王国的奥斯曼王子有可能出现在沉寂森林，她事先已有心理准备了，但却万没想到神圣之日帝国的薇拉莉丝女王也在这里，虽然他们曾经举行过婚礼，可他们不是已经成为敌人了么，怎么还会在一起？

    一股无比高贵优雅的气息从薇拉莉丝的身上荡漾了开来，与奥斯曼的那种浑然天成的王者之气完美的交融在一起，仿佛闪耀出了灿烂的光芒，奥非西斯和蜜雪儿不由自主的都低下了头去不敢仰视，这种王者之威可不是单凭坚定的意志就能抵御得住的。

    “亡灵法师，你的眼光很厉害嘛。是的，我就是薇拉莉丝，神圣之日帝国的女王，所以我对是什么人雇佣了你们很感兴趣，怎么，不想说？”

    薇拉莉丝淡淡地道，深邃湖水一般的目光径直凝注在了奥非西斯的身上，尽管她的声音非常的温柔，就像是和风细雨一般，可听在奥非西斯的耳朵里却像是震撼心灵的巨雷似的，千百年来积攒起来的皇室威严就像是山岳一般压在了他的心上，即使是像他这样的一直与皇室为敌的亡灵法师，这种心灵的震撼和压力仍然是非常的巨大而沉重。

    “是军务大臣姆特雷公爵的全权特使直接和我们联络的，他持有姆特雷公爵的全权委托书，表示是代表神圣之日帝国来雇佣我们，许下了非常丰厚的酬金，不过……我相信他并不清楚我们‘死亡之手’是以亡灵法师为中坚力量的，因为除了雇佣我们‘死亡之手’的同时，他也联系了其余的几个规模较大的佣兵团，例如人数多达几万人之众的奥斯曼星球第一佣兵团‘双月雷霆’等等，不过好象这几个佣兵团并没有接受其雇佣，大概是顾忌兽族刚刚战胜神圣之日帝国大军的威势和沉寂森林的特性吧，而我们‘死亡之手’却是最擅长这种偷袭刺杀的任务的，亡灵魔法又不会受到沉寂森林的压制，再加上酬金又实在是丰厚的很，所以我们在经过仔细的考虑之后决定冒险一搏，接受了这个任务。”

    奥非西斯一脸苦笑的继续道：“早知道……早知道会是这个结果，我们也不会接这个任务了，团里最精锐的好手全部都折在了这里，延续了几百年的‘死亡之手’恐怕已经到了最后的末日了吧。唉，贪财果真是害死人啊！”

    他的目光转向了蜜雪儿，目光中充满了长辈的慈爱和关怀，蜜雪儿明亮的眼睛里流出了两行泪珠，泣道：“奥非西斯叔叔，咱们不求他们可怜，几位叔叔和兄弟们都死在了这里，蜜雪儿也不想再活着出去了，请叔叔不要以没用的侄女为念，不必再担心侄女了！”

    她的话说得斩钉截铁的，颇有几分英豪气概，更有一股发自骨子里的傲气，奥斯曼身后的纳兰飘香、司徒千幽和云霞衣诸女不由相视一眼，俱都暗暗点头。

    奥非西斯轻轻一叹，目光又转回了奥斯曼的身上，道：“蜜雪儿是我们‘死亡之手’的现任团长，也是我们上任团长唯一的女儿，这还是她第一次执行任务，奥斯曼王子殿下，希望你能遵守你的承诺，放过她吧。”

    奥斯曼点头道：“我会遵守我的承诺的，不过你们‘死亡之手’以后也再不能与我们为敌，这一点你可答应？”

    奥非西斯的脸上现出了一丝苦笑，道：“近百年来我们‘死亡之手’的实力不断减弱，早就已经是大不如以前了，此次前来得已经是我们全部的精锐人员了，准备在完成了这个任务以后就解散佣兵团，哪里还有什么力量与殿下你为敌。”

    接着，他又详细的说出了“死亡之手”这个在奥斯曼星球上已经存在了几百年之久的神秘佣兵团的底细，原来，“死亡之手”是由当年在亡灵战争里幸存下来的亡灵法师们所组建的，因为没有人会想到这群受到整个奥斯曼星球追杀围剿的亡灵法师竟然会明目张胆的组建佣兵团，再加上他们的行踪一贯非常诡秘，连佣兵团里也没有多少人知道他们亡灵法师的身份，并且他们一直都只接一些黑暗性质的任务，所以几百年下来竟没有人知道他们的真实身份，反而使“死亡之手”名扬天下，成为了有数的著名佣兵团，不过为了隐藏身份，他们对新成员的招收一直都本着非常严格的作风，整个的“死亡之手”佣兵团的所有人手加起来不过几千人，知道核心是亡灵法师的更就只有百余名中坚分子了。

    “死亡之手”与其说是一个佣兵团，不如说是一个杀手组织更为贴切，它的核心成员除了亡灵法师外都是精于偷袭和刺杀之术的刺客，都是名副其实的杀手，这也是为什么那些袭击山谷要塞的黑衣人所装备的都是弩弓和匕首，而不是长剑、战斧等近战肉搏的兵器了。

    “死亡之手”最辉煌的时期是在三百多年以前，那个时候追杀亡灵法师的风头已经过去了，佣兵团里许多幸存下来的亡灵法师们经过长时间的刻苦修练，也都掌握了强大的魔法力量，其中的许多人甚至成为了不为人所知的魔导士、大魔导士，强大的魔法力量使得他们的任务完成率达到了惊人的百分之百，“死亡之手”的赫赫威名也是在那个时期建立起来的，这是“死亡之手”的鼎盛时期，但也是它走向衰落的开始。

    对于奥斯曼星球上的人们而言，亡灵魔法虽然威力巨大，但毕竟是一种禁忌魔法，除了实在是走投无路或者某些特殊的原因外，根本就不会有人去学习它，后继无人，这也是亡灵魔法从辉煌走向衰落的一个重要原因，“死亡之手”的衰落亦是基于此原因，随着那些年老的亡灵法师们的逐一逝去，缺乏后继人的他们自是实力大减，再加上执行任务时的损失，到了现在，整个的“死亡之手”佣兵团里也只剩下了七八名亡灵法师，其中也只有奥非西斯一个人达到了魔导士的境界，再经过龙腾渊等人的屠杀，除了奥非西斯之外的所有的亡灵法师都死伤殆尽，“死亡之手”的消亡已成定局。

    当初亡灵法师们组建“死亡之手”佣兵团，除了谋生和掩护身份之外，也是为了积蓄力量再度向奥斯曼星球诸国和光神、暗神两族复仇，建立起他们梦想中的亡灵国度，可是在光神、暗神两族的刻意打压之下，再加上他们的名声也实在是不好，在亡灵战争中为了加强己方的力量更曾大量的屠杀无辜的平民，失去了民众基础的他们哪里还能够再东山再起，随着他们实力的不断削弱，甚至连他们当初的理想也都逐渐的被他们的后继者所淡忘或丢弃，到了奥非西斯这一代，他们早就已经变成纯粹的为了金钱而战斗的佣兵了。

    蜜雪儿的父亲是“死亡之手”的上一任团长，奥非西斯的好友，最后的一位亡灵大魔导士，可是在执行某一次任务的时候遭遇到了光神族的长老，光系魔法对亡灵魔法有着天生的克性，蜜雪儿的父亲为了掩护奥非西斯逃离而惨死当场，后来奥非西斯一力支持蜜雪儿成为了下一任的团长，就像是疼爱自己的女儿一般抚养教育她，使她成为了比亡灵法师还要稀少的亡灵系魔法剑士（‘死亡之手’佣兵团的团长历来都是由最强的亡灵法师担任的，可是因为长期同灵魂粒子接触的缘故，再加上魔法师那虚弱的体质，亡灵法师最后一般都会变成和骷髅差不多的身材，奥非西斯当然不想让蜜雪儿这样的女孩子也变成这个样子，所以教导她成为魔法剑士而不是纯粹的亡灵法师）。

    在蜜雪儿继任团长后，“死亡之手”的实力进一步衰落，不只是核心的亡灵法师，连杀手刺客的数量和素质也大大的减少降低，“死亡之手”虽名声依旧但实际战斗力已经是减弱的不象话了，连能否再继续维持下去都成问题，蜜雪儿等人在无力回天的情形下才决定做最后的一搏，富贵险中求，取得优厚的酬金后就干脆解散佣兵团，让所有的人员在以后的人生里都过上幸福的生活。

    只是，他们这最后的一搏选错了对象，结果使得“死亡之手”更快地走向了末日。

    将所有的秘密都讲述了出来，奥非西斯长长地舒了一口气，只觉得自己身上的担子一下子就消失了，全身上下竟是说不出的轻松，杀人者人衡杀之，或许这就是“死亡之手”注定了的归宿吧，能够灭亡在奥斯曼王子和薇拉莉丝女王这两位奥斯曼星球的绝世天才的手里，也是“死亡之手”的荣幸，总比无声无息的解散消亡强，只要奥斯曼能遵守诺言放蜜雪儿一条生路，那他就再无所求了。

    身为终日与死亡相伴的亡灵法师，他并不畏惧死亡，反而觉得很亲切，很亲切……

    望着奥非西斯那坦然又轻松的淡淡的微笑，奥斯曼做了个手势，带着大家都走出了营房，这时已经是清晨了，暴风雨过后的黎明霞光格外的灿烂美丽，空气亦是格外的清新，走出营房的众人都不由大口地做了几次深呼吸。

    依偎在奥斯曼的身边，薇拉莉丝轻声道：“帝国的军务大臣姆特雷公爵是莱里的亲信，莱里就是通过他来控制军队的，所以他的行为一定是莱里指使的。爷，看起来，在远征军失败后，莱里对我们的又一次攻击即将开始了。”

    奥斯曼沉吟不语，目光却望向了司徒千幽，他知道自己的这位睿智无双的好娇妻一定已是有所决断了。

    司徒千幽迎着奥斯曼的目光嫣然一笑，美目中全是令人心折的智慧的光彩，她抚弄了一下自己垂在胸前的几束秀发，开口道：“薇拉莉丝姐姐说得不错，据我猜测估计，莱里一方之所以会雇佣佣兵到沉寂森林来袭击我们，倒并不是为了能够刺杀我们的领导者，而是为了扰乱我们，使我们无法全心为即将到来的另一场更大规模的入侵做准备，当然，如果真的刺杀成功，那也是再好不过的了。现阶段莱里他们的主要精力都放在瓦解仍然忠于薇拉莉丝姐姐的势力上了，暂时还没有力量马上就再次发动对我们的更大规模的远征，所以他们雇佣佣兵前来也是为了拖住我们，给我们制造内乱，使得他们有时间消灭反对力量，集结军力，相信除了‘死亡之手’外，一定也还会有别的佣兵接受了这样的任务，并不是所有的人都会被沉寂森林和兽族给吓住的。”

    王宏刚恨恨地道：“那有什么，他们来多少，爷爷就干掉多少，要他们有来无回！”

    纳兰飘香微笑道：“话可以这么说，但事情不能这么做，且不说这些佣兵的骚扰会延缓我们的战争准备，他们所造成的破坏，我们也受不了啊，饱经战火的沉寂森林需要休养生息，所以我们先前早就制定出了进军神圣之日帝国的作战计划，而不能一味的留在森林里被动挨打。只是……看来我们计划的执行日期要提前了。”

    奥斯曼接着道：“是啊，千幽，飘香，你们两个说得都很对，我们是要提前行动了，原本打算做好充分的准备之后再行动的，如今看来时不我待，已经不允许我们再留在森林里不动了，更何况薇拉的那些忠心的部下们也需要我们尽早支援，晚了的话他们迟早会全军覆没的。”

    说完，他转过头去望着远处空中那美丽的黎明霞光，沉默了片刻后道：“等天色大亮，我们就召集所有的将领们一起商议出征大计！”

    苏小毛插嘴道：“老大，那那里边的那个老头子和不男不女的凶婆娘呢？”

    “呦，现在还想着里边的美娇娘哪，看来肌肤之亲真的是无法忘怀啊，小杂毛你要还俗啦——”

    不空毫无高僧气度的怪笑了起来，还把声音拖得长长的，林克、幽若等人不明白发生了什么事情，还有些摸不着头脑，龙腾渊、王宏刚等人却都怪笑了起来，有机会取消捉弄苏小毛这个滑头，他们当然不会放过了。

    “死秃头，竟敢如此诋毁老子，看我把你打成释伽牟尼的脑袋！”

    被说中了羞处，恼羞成怒的苏小毛一时间热血上脑，连自己和不空之间的武功差距，马上就要摆开架式单挑，奥斯曼笑着把这个手舞足蹈的家伙给拖到了身后，道：“至于奥非西斯和蜜雪儿，就先把他们留在这里吧，虽说我答应要放过蜜雪儿，但在我们大军出征之前却也暂时不能让他们离开沉寂森林。”

    云霞衣皱了皱柳眉，道：“爷，今夜他们那‘死亡之手’的精锐全部被我们消灭于此，与我们实是仇恨极深，若就这么放过他们的话，日后恐怕……”

    “是啊是啊！”

    王宏刚摸着自己的脑袋道：“他们的那些妖术也真够烦人的，那些骨头架子可不是咱们普通的士兵所能抵挡的，咱们这些人固然不怕，可是士兵们却低敌不住啊。”

    奥斯曼微笑道：“这你们可以放心，今夜所出现的那些不死生物不知是他们花了多长的时间才积攒起来的，亡灵法师实际上也并不是那么可怕，而没有强大的不死生物的协助，单以魔法相较的话他们是比不过元素魔法师的，更何况只剩下了奥非西斯这一个，至于那蜜雪儿不过是个半吊子的魔法剑士罢了，不足为惧。”

    “而且，我还想让他们帮我培养出一个超级的亡灵魔法师呢！”

    他的目光望向了林克，林克原本并不擅长魔法，魔法能力甚至还在依琳娜之下，变成亡灵骑士之后更是失去了魔法能力，只能凭借着自己的“领域力量”——“亡灵天下”来控制骨骼和召唤骨龙的魔法阵，但自从他转变成终极不死生物僵尸王之后，一切可都不同了，作为不死王者的僵尸王怎么会不具有魔法攻击能力呢？

    成为僵尸王之后，林克精神力量的成长可是和他的肉体力量的成长成正比的，如今已不在一个纯粹的中级魔法师之下了，而且还是与日俱增，不过因为自身属性的缘故，他无法控制任何一种魔法元素粒子，为此事奥斯曼曾请教过苍穹，据苍穹所说，僵尸王使能够使用阴气和冥气一系的法术的，换成奥斯曼星球的魔法理论，那便是亡灵魔法了。

    问题是奥斯曼并不擅长亡灵魔法，所会的也不过是几个从弗瑞那里所学到的没有什么攻击力的初级亡灵魔法，根本无法教导林克，而苍穹因为尊重僵尸王的缘故也并没有接触这一类的法术，薇拉莉丝、基路迪亚等人和天宇王国军中的魔法师们更是对亡灵魔法一窍不通（亡灵魔法被禁这么多年，他们当然没有可能接触，更何况他们心中对亡灵魔法还有一种本能的抵触），所以关于林克学习适合他的属性的魔法一事也就只好搁置下了。

    如今，奥非西斯这个亡灵魔导士出现在面前，奥斯曼当然不会放过这么一个“宝贝”，没有“压榨”完他的油水，奥斯曼是不会放他们离开的，反正约定之时也没有说在什么时候放他们离开，不是吗？

    林克马上就明白了奥斯曼目光中的含义，自从成为亡灵骑士之后，他心中的那些原本对亡灵法师和亡灵魔法的反感就全部烟消云散了，连他自己都成了不死生物呢，如今更成为了不死生物的王者，他更渴望能够拥有与自己的身份相称的力量，能够成为有资格让冬夜咆哮臣服的真正的龙骑士。

    所以，对于学习亡灵魔法，他并不反对。

第二十四集 第七章 出征大计

    “出征的大体战略就这么定下了，等地龙们到达，我们就正式出发，进军神圣之日帝国，只可惜地龙骑士们没有时间进行系统的训练了，战斗力肯定会大打折扣，也只有在实战中逐步的完善了。时不我待啊。”

    在建设中的要塞会议大厅里，奥斯曼等人和兽族、精灵族及天宇王国、神圣之日帝国远征军的首脑将领们全部齐聚于此，商讨出征大计，百余人将小会议室塞得满满的（大会议室还在建设中，没有完工），因为空间比较狭小而又塞了太多人的缘故，各种浓郁的体味充满了会议室内的空间，使得精灵们不得不时不时的发出驱散魔法以保持空气的洁净（兽人本身就有着浓郁的体味，而那些人类军队中的将领们也没有几个人有良好的卫生习惯，身上的味道恐怕也并不比兽人要好上多少）。

    说是集体商讨，实际上也就是奥斯曼、司徒千幽等和精灵长老、兽人首脑们这些最高首领们在商量出征的细节问题，把那些各族的将领和指挥官们也叫来，是为了让他们能够更好的理解高层的作战意图，同时也提前协调好他们彼此之间的关系，毕竟他们种族纷杂，会有矛盾和不尽如人意的地方是难免的。

    因为昨夜的刺客袭击，众人都意识到神圣之日帝国对他们的又一次进攻已经开始了，根据以前所制定的战略，绝不能让沉寂森林再次变成战场了，所以众人对奥斯曼所提出的尽快出兵的决议都没有意见，商讨大多数都集中在出征之后的战略运转和后勤补给、作战方针等方面上，而司徒千幽对这些早有计划，说得众人是心服口服，兽族自是不必说了，他们早就将司徒千幽视为他们的女神了，连精灵族的那些活了几百上千岁的老家伙们也不禁被“天女”的风采所折服，对她的计划没有任何的异议。

    最后，由奥斯曼作总结性发言，要大家按照计划行事，只可惜地龙们至尽还未到达，要想以梦幻般的地龙骑士部队冲击敌人的地面部队，看来还需要一定的时间。

    细心的冷无双、龚艳妃等几人留意到司徒千幽和奥斯曼布置了每一个人的大体任务，却偏偏没有提到自己的名字，她们不禁有些觉得奇怪，当奥斯曼的总结性发言讲完后，龚艳妃这个性格激烈的妮子再也耐不住性子了，主动出声道：“爷，千幽，你们怎么没有分配给我任务啊，连‘龙兄鼠弟’那两个家伙都各自有了明确的任务，不会是想让我留在森林里吧？”

    没有接受任务的还有苏小毛和龙腾渊，闻言之下也鼓噪了起来，奥斯曼和司徒千幽相视一眼，由司徒千幽道：“谁说没有你的任务了，你的任务可是非常的重要的，还有无双、玄月和小毛你们几个，我和爷已经商量过了，要把一个很重要的任务交给你们呢。”

    除了薇拉莉丝之外，在场的所有的人在听到司徒千幽的这番话之后都露出了好奇的神情，既然司徒千幽在布置完整体的战略部署之后才说还有一项任务，那肯定是非常重要的了，可是她方才的计划布置已经是近乎完美的了啊，他们都想不出还有什么重要的地方需要龚艳妃、冷无双等这样的大高手出面。

    奥斯曼微笑着接过了话茬，道：“这件事情非常的重要，但我和千幽却偏偏忽略了，险些犯下大错，最后还是薇拉提醒了我们，所以在开会之前我和千幽商量了一下，决定将这件事情交给你们几个。”

    在众人那疑问的目光中，奥斯曼继续道：“不知大家都意识到没有，尽管千幽所制定的出征作战计划非常的完善，把神圣之日帝国有可能的反应和行动大体上都考虑到了，可是却还是遗漏了一点，那就是泰坦王国！”

    他最后的“泰坦王国”这四个字说得很重，闻言之下纳兰飘香和林克、基路迪亚及几个精灵族长老等人的脸上顿时都现出了恍然大悟的神情，但绝大多数人还是一脸的迷糊，不是说进攻神圣之日帝国么，关泰坦王国什么事？

    “先前我们只考虑到了神圣之日帝国的反应，然而却完全忽略了泰坦王国，是的，以前的战斗中我们的敌人都是神圣之日帝国，不关泰坦王国什么事，可那是因为战斗规模还是不大的缘故，泰坦王国也乐得坐视我们和神圣之日帝国、光神族战斗，坐山观虎斗，可是以后就不同了，出了沉寂森林之后，我们和神圣之日帝国的战斗规模将会大大的增加，泰坦王国是不可能坐视不管的！”

    奥斯曼的眼睛里闪烁着湛然的智慧之光，继续道：“虽然神圣之日帝国和泰坦王国之间有着各种各样的矛盾，有些矛盾甚至还非常的激烈，恨不得能吞并对方，光神族和暗神族之间也是勾心斗角，可是有一样他们是一致的，那就是对我们的态度，我们可是他们共同的敌人，如果我们实力弱小的话，泰坦王国还有可能乐得坐视我们和神圣之日帝国之间彼此战斗，两败俱伤，可一旦我们实力壮大，壮大到有可能击败神圣之日帝国，威胁到他们的话，他们是肯定会和神圣之日帝国联合起来攻击我们的。”

    “或许，在战斗刚刚开始的一段时间里，泰坦王国还不会做什么，可一旦战事规模扩大，我们占了上风，他们定会趁机出兵的，即使神圣之日帝国有能力单独战胜我们，我想最终他们还是会干预，因为这可是侵占神圣之日帝国领土的好时机，又不是在他们的国土上作战，只要将两败俱伤的我们和神圣之日帝国一同消灭，泰坦王国就是奥斯曼星球的唯一霸主了，他们怎么可能放过这么好的机会？”

    基路迪亚插言道：“王子殿下说得不错，泰坦王国的野心远在神圣之日帝国之上，即使没有我们，泰坦王国和神圣之日帝国之间也终将会有一战以决定谁是奥斯曼星球的唯一统治者，如今我们和神圣之日帝国开战，他们是不会放过这个称霸奥斯曼星球的好机会的，一定会在我们和神圣之日帝国都精疲力竭的时候出兵干预的！”

    他可是在场的人类将领之中资格最老的了，对奥斯曼星球的势力情形也无比的熟悉了解，一得奥斯曼的提醒，马上就猜测到了将会发生的事情。

    “那怎么办？以我们目前的实力，即使龙族直接参战支援我们，也是无法同时和神圣之日帝国与泰坦王国两线作战的，光神族和暗神族联合起来，他们魔法的威力可是倍增的。奥斯曼王子，既然你想到了这一点，那一定已经有应对的方法了吧？”

    狮王破晓玩弄着自己金黄色的长长鬃毛，望着奥斯曼道，这位睿智的高级狮人的眼睛里闪烁着信赖的光彩，诚心的向奥斯曼请教。

    奥斯曼向破晓点了点头，道：“所以我才会说要将一个重要的任务交给艳妃和小毛他们，这也得益于薇拉的提醒，否则的话我也不会想到这一办法。”

    他的目光转向了纳兰飘香，道：“飘香，你还记得我们一起征伐骚扰大清王朝海疆的倭寇的情形吧？”

    纳兰飘香先是一怔，但这位堪称是军事天才的“战争女神”马上就明白了奥斯曼为什么会提起这件事，她的美目中神光一闪，兴奋地道：“爷，你可是想……想让无双她们仿效骚扰我大清沿海的倭寇的行为，在泰坦王国的沿海吸引住他们的大量兵力，使他们不能抽出兵力来参与到我们和神圣之日帝国的战争之中？”

    奥斯曼一拍手掌站了起来，大声道：“不错，就是这样！我记得你曾经告诉过我，区区的万余名倭寇竟拖住了你大清王朝沿海几省达几十万的兵力，虽说那些倭寇罪孽深重，可是他们的战术我们却不妨一用，我们完全也可以派出一直部队组成倭寇那样的海军去骚扰泰坦王国的沿海，从而吸引住他们的注意力和军队兵力，使他们无法分身！”

    薇拉莉丝也站起了娇躯，接着道：“诸位也都知道，因为我们奥斯曼星球的大陆只有一个整块，而海洋又是海族的天下的缘故，不论是神圣之日帝国、泰坦王国还是以前的天宇王国，都不注重于海军的建设，与陆军相比海军的规模根本就不成比例，相比之下我们神圣之日帝国的海军‘碧波骑士团’还是三国海军里最为强大的呢，不过也只有区区的几万人而已，装备更是无法同陆军相比，但也正因为如此，叛逆莱里和光神族并没有将自己的势力大量的渗入到‘碧波骑士团’中，大概他们是认为不值得花心血去控制这支没有什么大作用的海军部队吧，所以‘碧波骑士团’现在仍处于我的控制之下，其团长冈撒雷特伯爵是我父王一手培养起来的亲信，他的海军基地也是我这几年来训练亲信部队的秘密基地之一！”

    “原本我是打算等我们起兵之后，将‘碧波骑士团’直接并入我们的大军之中的，可是经过我和爷及千幽的商量，我们决定将‘碧波骑士团’秘密的调到泰坦王国的沿海去，骚扰他们的海疆，威胁他们的城池，泰坦王国的都城‘暗之魂’距离海边不过几千里的距离，一旦我们的计划成功，他们必将会派出重兵来保护自己的都城，从而达到我们牵制泰坦王国重兵集团的目的。”

    众人都叽叽喳喳的议论了起来，他们每个人的声音虽然很小，但几百人的声音加起来却也是颇为嘈杂的，这时基路迪亚举起了手，示意自己有话要说，奥斯曼遂挥手示意他发言。

    基路迪亚站起了身来，道：“身为天宇王国的前军团长，我对各国的海军力量也有些了解，神圣之日帝国的‘碧波骑士团’的确是三国的海军里最强的没错，但那也只是和现有的海军相比啊，一旦遭到泰坦王国大军的围剿，孤军深入的‘碧波骑士团’又能支持多久呢？即使海军力量不及，以泰坦王国的国力，在短时间内建造出一支庞大的舰队也并不是什么问题的，更何况他们还有暗神族的支持，数目庞大的魔法师部队完全能够在空中以铺天盖地式的魔法攻击将‘碧波骑士团’的舰队全部毁灭。”

    “基路迪亚叔叔你的顾虑很正确，所以我才说要让无双、艳妃和小毛他们都加入进去，以增强‘碧波骑士团’的战斗和指挥能力，另外，我希望精灵族也能够派出一部分的战斗人员参与其中，海上作战最主要的就是魔法和弓箭，有了精灵弓箭手和魔法师们的加入，‘碧波骑士团’的战斗力将会大大的增强！”

    奥斯曼微笑着回答了基路迪亚的顾虑，同时将目光转向了幽若和树藤长老等一干精灵族的首脑门，和精灵族订立盟约的时候已经说好了，精灵族享有行动的自由，奥斯曼并没有强制性的命令他们的权力，所以派不派兵参与到奥斯曼的骚扰泰坦王国沿海的计划中去，完全由他们自己决定。

    不只是奥斯曼，会议室里所有人的目光一下子都集中到了精灵族首领们的身上，只见精灵族的首脑们围成一圈小声的讨论了一阵，最后由森林精灵里最德高望重的树藤长老站起身来表态道：“王子殿下能够如此的尊重我们精灵族的权利，严格的遵守盟约的约定，我们感到非常的欣慰。殿下，请你下命令吧，因为你的尊重，精灵族将会忠诚的服从你的命令！”

    奥斯曼神色一喜，大踏步地走了过去紧紧地握住了树藤长老的手，激动地道：“谢谢，谢谢诸位对我奥斯曼的信任，我不会辜负精灵族的兄弟姐妹们的这份信任的！”

    雷鸣般的掌声在会议室里回响了起来，既是感同于奥斯曼那磊落的胸怀和精灵族对自己盟友的毫无保留的全然信任，也为盟军的更加紧密团结而感到格外的高兴。

    等掌声平息之后，奥斯曼又向着众人道：“实际上，光有这些还是不够的，尽管我们所实行的是骚扰性战术，尽量的不同泰坦王国的主力部队接触，但光以‘碧波骑士团’目前的力量还是太过于弱小了，况且骑士团的战舰数量有限，我们也无法派太多的人员过去，更何况在这边的战场上也需要大量的战士们，所以我们必须还要找到另外的支持！”

    另外的支持？

    奥斯曼身边的泰瑞脑海里灵光一闪，大声道：“王子殿下，你说的另外的支持可是海族？”

    是啊，无边无际的大海可是奥斯曼星球海族的家园，作为奥斯曼星球的第二大种族，海族成员的数量可是仅次于人类的（数量虽多，不过其中的绝大多数都不能离开海洋，他们战斗力的强弱也是相差极大），在大海中的战斗力更是其他种族所无法比拟的，可是海族一向不并参与奥斯曼星球大陆的纷争，只要不侵犯到他们的利益，他们是不会有所行动的，甚至连当年的诸族大战他们也都只有少数的几个部族参与进去，事到如今，他们又怎么可能会在背后支持孤军远征的人类“碧波骑士团”呢？

    他们与人类的关系，并不比兽族和精灵族好多少啊。

    奥斯曼点了点头，道：“众所周知，海族是大海当之无愧的霸主，在无边无际的海洋上，没有任何势力能够与海族相比，只要能够得到海族的支持，‘碧波骑士团’就可以在泰坦王国重兵的围剿下生存下来，直至坚持到神圣之日帝国之战的结束。尽管海族一向独立于奥斯曼星球诸族之外，极少参与到大陆的事情中去，但我父王与海族的当代族长——人鱼女王娜拉达一直都保持着比较不错的联系，海族所需要的一些物资也都是由我们天宇王国来提供的。当然，这是非常秘密的交往，除了皇族之外，没有任何人知道。”

    众人心中顿时为之恍然，没想到天宇王国竟然还有这么一招暗棋，昂斯拉沙克斯八世与海族秘密交往，当然是希望在天宇王国危难之时能够得到海族的援助了，只可惜事态的变化实在是太快了，昂斯拉沙克斯八世壮烈的牺牲于王宫，唯一知道这件事情的奥斯曼则根本就没有向海族求援的时间和机会（一直处于被追杀的状态），更何况，如今的天宇王国实际上已经是不复存在了，海族会不会出面帮助他也是一个问题，毕竟海族也要为自己的利益考虑，冒着同奥斯曼星球两大强国和光神、暗神两族翻脸的危险来帮助奥斯曼是不是值得。

    不管昂斯拉沙克斯八世同海族人鱼女王的关系多么的密切，人鱼女王也不可能不顾海族的整体利益而以海族的名义来帮助奥斯曼，如果天宇王国还存在的话倒还好说，可如今天宇王国已被神圣之日帝国和泰坦王国所瓜分，人鱼女王不可能直接出面将海族绑在奥斯曼的战车上的，海族终究是独立于奥斯曼星球大陆之外的，不像兽族、精灵族和龙族那样有着切身的利益。

    对于这些情况奥斯曼当然不会没有想到，于是他接着道：“当然，我们的天宇王国目前已经被侵略者所占领，海族为了自己的利益，不可能直接的出面帮助我们而得罪泰坦王国，但毕竟这意味着我们可以同他们进行协商，不用他们直接出面，只要在背后给我们提供一定程度的支持就行了，我想以我父王和娜拉达女王的交情，这一点她是不会拒绝的。”

    众人热烈的讨论了起来，奥斯曼所提出的这个分兵骚扰泰坦王国沿海，拖住其兵力使之不能参与到神圣之日帝国之战的计划可是十分的大胆与危险的，一旦计划失败，不仅会损失掉像“碧波骑士团”这样的一支有生力量，而且还会激怒泰坦王国，使他们不顾一切的派兵参战，到时候陷于神圣之日帝国和泰坦王国的两线夹攻之中，自己一方也只能步天宇王国灭亡的后尘了。

    可是，如果不实行这一计划的话，泰坦王国也肯定不会放过自己一方同神圣之日帝国开战的这个天大的好机会，肯定会坐收渔人之利的，到时候，情形一样会变的非常的糟糕。

    真是两难啊……

    奥斯曼回到了自己的座位上，静静的看着众人们那激烈的讨论，纳兰飘香诸女和欧阳烈等人当然不会反对他的计划，天宇王国一方也不会有什么问题，毕竟有林克、泰瑞和基路迪亚这些对自己忠心耿耿的将领们在，有他们控制军队，天宇王国军队对自己的忠心是无庸置疑的，但盟友们的想法却也不能不考虑啊，已经归降了的神圣之日帝国远征军或可以忽略不计，兽族和精灵族的态度却是至关重要的，一个不好，就意味着要将大批的战士们送到必死之地啊。

    热烈的讨论很快就结束了，兽族和精灵族表现出了对奥斯曼绝对的信任和支持，一致决定坚决执行他的这个危险的计划，这份毫无保留的信任使得奥斯曼心中热乎乎的，接下来的就是关于一些细节的讨论了。

    中午时分，众人陆续的离开了会议室，但龚艳妃、冷无双诸女却没有离开，苏小毛等人知机的早早溜走了，方才还人声煊赫的会议室里很快就只剩下了奥斯曼和他的一众娇妻们，其中几位还是杏眼圆睁美目含嗔，一副生气的样子。

    “爷，既然你想让人家离开你的身边，为什么不早说一声，到现在开会的时候才说？是不信任艳妃吗？”

    美目中蕴含着星星点点的泪影和些许的火光，龚艳妃委屈的向奥斯曼道，看来对奥斯曼提议要她参与到“碧波骑士团”骚扰泰坦王国沿海一事感到非常的不满，因为，那样一来，她势必就要在一段很长的时间内离开奥斯曼的身边了。

    除了龚艳妃，同样被奥斯曼直接点到了名的冷无双和太乙玄月亦是美目含嗔，其余诸女则是有些紧张的样子，奥斯曼不可能只让她们三个人前去，一定还会有人要到“碧波骑士团”去的，只是不知道是谁了。

    她们，谁都不想离开自己心爱的丈夫的身边啊，哪怕只有很短的一段时间。

    一声轻叹，奥斯曼轻轻地揽住了龚艳妃的娇躯，道：“艳妃，不要这样，我也舍不得让你们离开啊，可是‘碧波骑士团’那里必须有你们这样高手坐镇指挥才行啊，双方的实力本就是天差地别，如果再没有拥有着决定性的力量的高手的话，全军覆没也只是时间的问题了。”

    “那……那也可以让欧阳、腾渊他们去啊，为什么非要我们……”

    龚艳妃兀自努力争取着，她真的不想离开自己的夫君啊，一想要有好长的时间不能陪伴在夫君的身边，她就忍不住有一种想哭的感觉。

    奥斯曼苦笑道：“他们几个里只有腾渊、小毛和宏志三个人精通水性，宏志我还另有任务要交给他，我想让他统率我们所有的情报系统，这么一来就只有腾渊和小毛两个人了，你认为这够吗？艳妃，我知道你可是精通水性的，无双、玄月你们亦是如此。”

    “早知道这样，就不告诉你我会游泳了！”

    龚艳妃无奈地嘟哝着，绝丽的小脸上全是懊恼和无奈之色，事已至此，她也知道无法挽回了，真是的，当初干嘛学习水性嘛，像千幽她们那样，能够一直留在夫君的身边，多好。

    冷无双、太乙玄月二女幽怨的目光亦倾注在了奥斯曼的身上，那种幽怨的眼神几乎要使奥斯曼忍不住收回自己的决定了，而其余诸女中通习水性的几人的芳心却都提到了自己的嗓子眼处，生怕奥斯曼下一个点名的就是自己，不懂水性的几个则放下了心来。

    嘻嘻，原来不会游泳还有这样的好处啊，不用离开夫君的身边了。

    在诸女那幽怨的目光的注视下，奥斯曼强自狠了狠心，道：“娜娜、茉莉还有烛光，你们也要和艳妃她们一起去，只有艳妃、玄月和无双三个人的话，我不放心。”

    他的话一出口，依琳娜、服部茉莉和烛光三女的粉脸上顿时现出了一抹苍白急切之色，依琳娜更连忙急道：“爷，怎么我也要去……我不会游泳啊！”

    奥斯曼爱怜的看着她那因为急切的小脸儿，叹了口气道：“我知道你不会游泳，可是去的这些人里总要有一个熟悉奥斯曼星球事务的人吧，不能全部都依靠‘碧波骑士团’的人啊，所以，也只有你了。”

    依琳娜美丽的海蓝色明眸中浮现出了荡漾着的泪光，她狠狠地跺了一下莲足，带着几分泣音地道：“我不管……你欺负我！你答应过我的，你会一直把我带在身边，你答应过我的……”

    服部茉莉和烛光的反应虽然不像依琳娜这般的强烈，站在一旁默默无言，可是服部茉莉的美目中亦荡漾着令人心碎的泪光，连烛光也是一脸的忧伤与哀求，完全就是一个普通的即将离开深爱的心上人身边的女孩子的模样。

    幽幽的一声长叹，奥斯曼伸开臂膀将依琳娜三女也纳入了自己宽阔的怀抱里，沉声道：“我何尝不想让你们永远都伴随在我的身边，可是……茉莉你的水性可是你姐妹们当中最好的，骚扰行动也需要你这么个精于刺探情报和暗杀之术的人，烛光则负责和我保持联络，另外……”

    他的声音顿了顿，继续道：“另外，如果处境实在艰难的话，有烛光在，起码护住你们几人突围不成问题！”

    “呜……”

    龚艳妃的咽喉里发出了一声哽咽，粉脸儿深深地埋在奥斯曼的怀抱里轻泣了起来，冷无双、太乙玄月二女亦上前将自己的娇躯紧贴在奥斯曼宽阔的背上，无限的幽怨、牵挂与不舍占满了她们的芳心，她们多想……多想能够永远这样，永远的依偎在丈夫那温暖的怀抱里……

第二十四集 第八章 临别缠绵

    “爷，你真是好狠的心啊，一下子就让人家姐妹几个离开那么久，谁知道神圣之日帝国之战什么时候能结束啊，一年，还是两年？你真的舍得让你的无双离开你这么久？”

    依偎在奥斯曼火热的怀抱里，赤裸的娇躯上兀自香汗淋漓的冷无双不无幽怨的向奥斯曼幽幽地道，她那绝美的粉脸上满是春情过后的满足之色，又有几分的幽怨，格外的动人。

    自从那两路出征的大计定下之后，要远离奥斯曼身边的冷无双、太乙玄月、龚艳妃、依琳娜和服部茉莉五女对奥斯曼是格外的痴缠，终日不肯离开他身边半步，甚至连烛光亦是如此，而司徒千幽、纳兰飘香诸女则好象有意的要在她们离开之前让她们多陪陪奥斯曼似的，几天来把所有的机会都让给了她们。

    谁知道这一分别，下次见面还需要多久的时间啊，推己及人，如果是自己的话，要离开夫君的身边，那是多么的痛苦和无奈啊。

    奥斯曼也知道诸女的心思，在这几天里他也尽自己所有的力量来疼爱她们，眷宠她们，如果不是情势所逼，他也舍不得让自己心爱的娇妻离开自己的身边去奔赴那危险的战场啊。

    轻轻地掬起冷无双一束乌黑的秀发在指间卷玩着，奥斯曼道：“无双，你放心吧，我会尽快的结束与神圣之日帝国的战斗，早早的与你们会合的，与神圣之日帝国的这一战必须速战速决，拖久了对我们可是非常不利的，所以即使不是为了早日与你们重逢，我也会尽最大的努力使战斗早点结束的。”

    “这可是你说的，男子汉大丈夫，说话要算话，如果你食言，真的让无双孤零零的等上你一年或两年那么久的话，那人家……人家就咬死你……”

    张开樱口，冷无双的编贝玉齿狠狠地咬在了奥斯曼胸膛处的肌肉上，只可惜奥斯曼的体质实在是太完美了，纵然她真的是很用力地咬，也没有在奥斯曼的胸膛上留下半点的齿痕。

    以双手捧起了冷无双绝美的粉脸儿，望着“雪仙子”那朦朦胧胧的蕴含着无限的深情与爱恋的美目，奥斯曼郑重地道：“无双，这是我的誓言，我不会让你们等得太久的！”

    “嘤咛”一声，冷无双闭上了自己的美目并且微微嘟起红唇，深情地道：“爷，吻我吧，让无双在离开你的身边之前，将你的气息、疼爱和所有的一切都烙印在无双的灵魂深处，让无双在以后孤寂的日子里仍能感受到爷你的爱宠……”

    心爱的娇妻的媚态顿时使得奥斯曼欲念大起，更何况还是一贯冰冷绝艳的“凌霜寒梅”冷无双，奥斯曼低吼一声，一个翻身便将冷无双那雪白的娇躯再次压在了身下，开始了又一次的征伐。

    很快的，早已被奥斯曼疼爱了数次，已是疲惫不堪的冷无双便又一次的败下阵来，极乐中她放浪形骸的尖叫着，呻吟着，火热的娇躯紧紧地贴在奥斯曼强健的躯体上，仿佛要嵌入进去，将两个躯体合成一个，永远也不要分开一般。

    原本充满了灵性的美目变的一片呆滞，冷无双宛如一瘫春水一般依附在奥斯曼的身上，大脑中一片空白，所剩下的只是奥斯曼的深情和方才那无比的快乐。

    奥斯曼低头在冷无双洁白的额头上轻吻了一下，就在这个时候，一阵敲门声突然传入了他的耳中。

    在这三更半夜里，谁会闲的没事干到自己这里来敲门啊？

    奥斯曼先是一怔，但随即他的嘴边就现出了一丝微笑，将紧缠在自己身上的冷无双的粉腿玉臂轻轻解下后，他闪身从床上掠至了门边，也不管自己没有穿衣服，伸手就打开了房门。

    在门外站立着两个美好的倩影，门一打开，她们就一齐道：“爷，我们……”

    突然发现奥斯曼身上没有穿衣服，两个女孩子的话顿时顿住了，而奥斯曼的动作却并没有停歇，他顺势便将二女拉进了屋子里，然后关上了房门。

    来人是依琳娜和太乙玄月，她们身上都只穿着薄薄的中衣，美妙之极的身材曲线展现无余，诱人无比。

    初时的惊讶过后，二女旋即便冷静了下来，她们成为奥斯曼的小娇妻也为时不短了，什么事情没见过，再隐私的事情也做过了，夫妻之间可是百无忌惮的，不是吗？

    奥斯曼张臂将依琳娜和太乙玄月一左一右地揽入了自己的怀抱里，笑道：“怎么，这么晚了还过来，不是想我了吧？”

    若是平时，虽然奥斯曼是说中了她们的心事，二女也是会撒娇作态一番的，可是这一回她们却没有丝毫的反驳，而是各自伸出玉臂紧紧地搂住了奥斯曼的身躯，并将粉脸儿深深地埋入了奥斯曼的怀抱里。

    “爷，娜娜……娜娜舍不得离开你的身边啊……”

    依琳娜幽幽地道，声音里已经有几分的泣声了，而太乙玄月这位性格异常坚毅果敢的女中丈夫此时也如同一个普通的小女人一般死死地紧搂着奥斯曼，绝美的秋水明眸之中已经荡漾起了令人心碎的泪波。

    眼看就要同自己心爱的男人分别了，而且还不是之前那样的短时间的分别，依琳娜诸女芳心中的幽怨与不舍自是可想而知的了，可是她们也知道这是没有办法的事情，为了帮助夫君早日实现理想，这是她们必须要付出的代价，然而这代价却使她们是那么的柔肠寸断……

    纳兰飘香等诸位姐妹将奥斯曼所有的时间都让给了她们，使她们在分离之前能够尽可能的多一些时间与奥斯曼在一起，这些她们都是心知肚明的，换了她们，同样也会这么做，可是这还是不够的啊，远远不够的，对她们而言，时间的流逝速度实在是太快了，快的根本就不够将自己心爱的男人的每一份气息都深深的烙印在自己的心版上，转眼间一天的时光就又过去了。

    按照姐妹们私下商量好了的，这天晚上奥斯曼所有的时间都是属于冷无双的，可是即将分离的苦楚却使得依琳娜和太乙玄月实在难以忍受与奥斯曼那短暂的相伴时光再有丝毫的孤独，在心中无限的深情与不舍的催逼下，她们也顾不得答应冷无双的了，遂相伴来到了奥斯曼今夜下榻的冷无双的小屋里。

    望着和奥斯曼相拥在一起的依琳娜与太乙玄月，兀自娇躯酥软无力的冷无双的粉脸上现出了淡淡的微笑，昨天晚上奥斯曼是和龚艳妃单独在一起的，她尽了自己最大努力才使自己没有忍不住不顾姐妹们之间的协议而参与进去，如今看来，其余的姐妹们恐怕也是如此吧，若非实在是忍不住了，娜娜和玄月也不会违反协议深夜到自己这里来了。

    与自己的至爱即将长时间分离的痛苦，是那么的让人难以承受啊……

    一阵异声响起，却是奥斯曼以最快的速度将依琳娜和太乙玄月身上单薄的衣物全部脱下，两具精雕细琢完美无瑕的玉美人儿娇躯顿时出现在他的怀抱中，而依琳娜和太乙玄月对他的动作则没有丝毫的抗拒，只是呼吸越来越沉重粗浊，晶莹的冰肌雪肤上也泛现出了一层绝丽的胭脂色。

    突然，奥斯曼身形一闪，带着二女径直掠回了床上，由原木制成的木床顿时被挤得满满的，冷无双、依琳娜、太乙玄月三女那横陈的曼妙娇躯占满了床铺，奥斯曼反而没有容身之所了。

    冷无双嫣然一笑，撑起自己慵懒的娇躯想给奥斯曼让位置，却不想奥斯曼突然一偏头，竟一口含住了她胸前那晶莹如玉的粉红色小樱桃，冷无双的娇躯顿时剧烈的一颤，尚未冷却的激情快乐再次占据了她所有的思维，她不由自主的“嘤咛”了一声，娇躯瘫软在了奥斯曼的身上，勉力道：“爷，不要，无双……已经够了……”

    奥斯曼并没有理会她那微弱的挣扎，继续享用着无比甜美的“美味”，而冷无双的反抗之声也在转瞬间就消失了，娇躯如同一条最美丽的大蛇一般主动地缠绕在了奥斯曼的身上，回应着他的热情。

    依琳娜和太乙玄月二女发出了诱人的呻吟，似是在诱惑奥斯曼，又似乎是对奥斯曼放下她们不管而提出抗议，二女不顾一切地攀附了过来，同冷无双一起纠缠在奥斯曼的身上，情形香艳旖旎之极。

    相爱的人们在一起的时间，时间过的是很快的，尤其是他们在作最亲密的事情的时候，奥斯曼以自己所有的深情和依琳娜三女纠缠了一整夜，三女连最后的一丝力气都被他给榨光了，赤裸娇躯纠缠在一起再也无力动弹分毫。

    黎明的曙光透过窗户照耀在三女那赤裸的雪白娇躯之上，泛现出无比美丽的光晕，宛如至圣至洁的神物一般，奥斯曼靠着墙壁半坐了起来，望着怀中三女那无比美丽的娇躯，他的眼睛里荡漾起了海样的深情，与自己心爱的小娇妻们分离，他也舍不得啊。

    他知道，虽然自己极不舍得和依琳娜她们分别那么久的一段时间，可是与自己相比，她们会更加的痛苦，因为在自己的身边还会有青凤、蕾茜娅她们的陪伴，分担自己那思念的痛苦，可是她们呢……

    “爷，在想什么呢？是在确定让我们离开的时间吗？”

    幽怨的声音从怀中传来，太乙玄月的香腮紧贴在奥斯曼的胸膛上，纤纤素手探在他的肋下，只要他一点头，她可就要开拧了……

    太乙玄月那可爱的小动作使得奥斯曼不禁哑然失笑，他轻声道：“龙族的地龙今天就能到达了，还有幽若所说的精灵族留守耳语森林的秘密部队也会在今天到达，所以你们出发的日子……就定在明天拂晓吧。”

    尽管早已知道这一刻很快就会到来，可是一听到明天就要和奥斯曼长时间的分别，太乙玄月粉脸上的血色仍一下子就褪去了，探在奥斯曼肋下的纤手也无力地垂了下来，两行晶莹的珠泪不受控制的从她的秋水明眸之中滚滚滑落。

    明天，就要离开了啊……

    “呜……”

    一声轻微的哽咽响起，却是依琳娜用手捂住了自己的樱唇，美目中的晶泪滴落如泉涌，甚至连冷无双亦是如此，冷骨霜心的冰美人儿此时只是一个最平凡的即将离开爱人身边的普通女孩，无限的幽怨与思念、不舍，都在那晶莹剔透宛如无瑕珍珠一般的泪水中了。

    没想到自己的一句话竟然使得三位娇妻都变成了泪人儿，奥斯曼不禁有些急了，他连忙道：“虽然你们明天就要离开沉寂森林，但明天并不是我们分别的日子啊。”

    “？”

    冷无双、依琳娜和太乙玄月三女的神情同时一愕，不明白奥斯曼话中的意思，离开沉寂森林但却并不是和他分离，这是什么意思……

    奥斯曼温柔的为三女轻轻拭去了她们香腮上的泪珠，道：“其实你们早该想到的，可是关心者乱，这几天你们只想着要离开沉寂森林了，却没想到如果没有我和薇拉与你们同行，神圣之日帝国的‘碧波骑士团’会接纳你们，服从你们的指挥吗？即使有薇拉的手书，如果薇拉不亲自去的话，恐怕你们也无法取得指挥权吧，更何况，如果没有我出面的话，海族的人会相信你们，协助你们吗？”

    三女顿时愣住了，是啊，如果没有薇拉莉丝这位神圣之日帝国的女王下命令和奥斯曼这位天宇王国的王子殿下做出保证的话，“碧波骑士团”怎么可能会接受她们这些陌生人的领导指挥，不把她们当成敌人或骗子就不错了，还有海族，他们对人类可并不友好，唯一倚仗的就是昂斯拉沙克斯八世与他们的女王的交情了，要想得到他们的协助，奥斯曼必须亲自去交涉才行。

    这本是一件非常简单的事情，可是她们这几天来心中全是即将同奥斯曼分别的痛苦，根本就没有心思去想这些，反而把这件事情给忽略了。

    看着奥斯曼脸上那坏坏的笑意，忧伤之心消去了大半的三女顿时明白他是故意在看自己出丑的，随着冷无双的一声娇呼，三女如同三只“凶狠”的雌兽一般猛然将奥斯曼一下子给扑倒了，编贝玉齿与纤纤素手在他身体的各处部位不停地噬咬着，拧捏着……

    虽然迟早还是要分别的，可是……可是起码，不是在明天啊……

    ※※※※※※※※※上午时分，正在与娇妻们一起享用早餐的奥斯曼突然得到了通报，说是龙族的那五十头地龙已经到达了，正由林克和泰瑞等人负责接待呢。

    大概是因为已经知道了奥斯曼将还有一段时间会和自己在一起的缘故吧，数日来一直萦绕在龚艳妃、服部茉莉诸女身上的幽怨不舍之气已经淡化了许多，笑容也再次的出现在了她们的脸上，如此明显的变化使得青凤诸女都忍不住开起了她们的玩笑，餐桌上满是银铃一般的笑声。

    “那些地龙总算是来了，天宇王国的将领们早就想疯了，一天好几次的找各种借口向我打听呢，是像洛卡的爱克列斯那样的地龙么？”

    蕾茜娅饶有兴趣地道，在她的美目深处更隐藏着一种希冀的光彩，龙骑士，她也想成为呢。

    奥斯曼将手里最后的一块麦饼丢进了嘴里，道：“有兴趣的话大家一起去看看好了，不过我想那些地龙应该同爱克列斯有些差异吧，毕竟爱克列斯是终极召唤士鲍威·曲前辈一手培养起来的，无论力量还是智慧都不是普通的野生地龙了。”

    “那还等什么，快点去吧，我也受不了那些苍蝇们的整天骚扰了，去看看让他们朝思暮想的地龙是什么德性也好。”

    龚艳妃跳了起来跑到奥斯曼的身后，一把将他给拉了起来，奥斯曼见诸女都吃得差不多了，遂道：“就你心急，好吧，咱们走。”

    众人迅速的收拾了一下剩余的食物和餐具，整理了一下服饰（毕竟是尊贵的王子殿下和王子妃，在部下们面前还是要注重一点仪态的），然后兴高采烈的离开了山谷。

    在山谷外的要塞里，正集中了无数的人类、兽人和精灵，连建筑工作都停歇了，一切情形都和上次迎接翼龙到来的时候一样，一个大圈出现在要塞的中央广场上，最里边的一层都是身穿着整齐的骑士铠甲的骑士们，冬夜咆哮那庞大的身形也矗立在那里，嘶吼不绝，看来正在以龙语说着些什么。

    见奥斯曼和诸女前来，所有的人连忙为他们让路，让出了一条通道出来，奥斯曼微笑着向他们点头表示感谢，带着爱妻们径直走了过去。

    被围在圈子里的果然是地龙，大概是因为有冬夜咆哮这位高级龙族在的缘故吧，地龙们都表现出了少有的安静，只是偶尔发出几声低沉的嘶吼，而冬夜咆哮则训话似的神气的以龙语对它们嘶吼着，那种洋洋得意的神态可是任何人都能看得出来的。

    五十名由泰瑞精挑细选出来的天宇王国骑士都万分兴奋的看着这些即将成为自己最亲密的伙伴的地龙，兴奋、紧张与期待占据了他们的心房，连最冷静的骑士此时也被自己的汗水湿透了内衣，为了显示自己有资格成为这些地龙的伙伴，他们可都是将自己的骑士铠甲洗了又洗，磨了又磨的，使得铠甲亮闪闪光灿灿的，穿在身上真是无比的神气，将他们最好的姿态展现在地龙们的面前。

    尽管地龙们是因为龙王的命令才不得不成为他们的坐骑的，可是看自己未来的主人如此的神气，如此的精神，地龙们也会比较容易的接受他们吧。

    在这些未来的龙骑士们的身后，是那些没有被挑选上的天宇王国骑士和神圣之日帝国远征军的骑士们，他们眼巴巴的看着雄壮威武的地龙，忍不住口水直流，甚至连眼睛里都要伸出手来了，尤其是远征军的骑士们，看着得意洋洋的天宇王国骑士，他们恨不得能马上就取代这些家伙。

    如果服从奥斯曼王子殿下的指挥，如果能在即将到来的战斗中立下战功的话，或许自己也有机会……不是说这些地龙都是奥斯曼王子从龙族那里要来得么，那么以后……

    在场的所有的神圣之日帝国远征军的骑士们在此时此刻都不约而同的在自己心中暗暗发誓，一定要服从奥斯曼王子殿下的指挥，一定要在以后的战斗中立下战功，争取成为能够名垂青史的龙骑士！

    连奥斯曼自己都没有想到，在这一刻，他竟然获得了那些投降了的神圣之日帝国远征军骑士们的最真诚的效忠，看来龙骑士的魅力，真的是无法抵挡啊。

    基路迪亚和罗罗斯侯爵并排站在一起，以他们的身份，当然不能像那些年轻的骑士们那样把自己满心的渴望都表现在脸上，可是在他们的心中，对成为龙骑士何尝没有期盼和希冀。

    基路迪亚是自愿放弃成为龙骑士的，泰瑞在分配龙骑士的名额的时候并没有忘记他这位目前在天宇王国军队里最德高望重的老元帅，可是他自觉自己的年纪已经大了，还是把机会和荣誉让给年轻人吧，再说他是天之骑士的同时也是魔导士阶级的魔法师，即使不成为龙骑士同样也能发挥力量，然而如今事到临头，看着那些地龙，他却不禁有些后悔了起来。

    至于罗罗斯侯爵，如果不是自制力超凡的话，此时的他恐怕早就忍不住找薇拉莉丝为他向奥斯曼求情了，能够成为龙骑士可是他从小以来的梦想啊，如今完成梦想的契机就在眼前，可自己却没有资格，只能眼睁睁的看着别人成为自己梦想中的龙骑士，他心中的羡慕和不甘自是可想而知的了。

    见奥斯曼等人到来，众人连忙行礼，冬夜咆哮那洋洋得意的气势也一下子就蔫了起来，不由自主的想往林克身后躲避，也不想想以它那庞大的身躯，怎么可能躲得了嘛。

    奥斯曼向众人略做致意，道：“地龙分配好了吗？”

    一脸兴奋之色的泰瑞上前道：“启禀王子殿下，地龙们刚刚到达，正在由冬夜咆哮为它们介绍情况呢，还没有开始分配。”

    奥斯曼环视了周围的那些骑士们一眼，微笑道：“那就开始吧，寻找你们未来的战斗伙伴去吧！”

    早就忍耐不住的天宇王国骑士们顿时欢呼一声，连向他这位王子殿下行礼表示感谢都顾不得了，径直向着地龙那里飞奔而去。

第二十四集 第九章 精灵守望者

    有冬夜咆哮这位高级巨龙压阵，龙骑士们顺利的各自选出了自己的坐骑地龙，那些地龙虽然满心的不愿，但还是乖乖的跟着自己未来的主人去了，至于以后他们彼此之间能不能培养出深厚的感情，那就要看龙骑士们的表现了。

    按照林克原本的安排，在龙骑士们各自挑选好自己的坐骑地龙之后马上就开始训练，毕竟时不我待，部队马上就要出战了，即使是强大的龙骑士部队，要想展现出强大的威力的话也是需要训练的，临阵磨枪，不快也亮啊。

    可是，在终于拥有了梦寐以求的地龙之后，这些兴奋的几乎要疯狂的龙骑士们马上就把林克的命令给抛到了九霄云外，各自如获珍宝一般带着自己的宝贝地龙培养感情去了，或取出自己珍藏的最高级的食物、美酒奉上，或喋喋不休的絮叨着，或干脆是像小丑一样表演节目以获得自己坐骑的一“笑”，总之是尽一切的努力来讨好地龙们。

    看龙骑士们的这副样子，林克也只好无奈地摇了摇头，当初在拥有了冬夜咆哮的时候，他自己不也是这么一副傻像么，恐怕还要更过分吧，呵呵……

    “洛卡，等等，嘿嘿，兄弟我有事想要和你商量一下，咱们兄弟关系这么铁，你一定会答应的，是吧？”

    看龙骑士们都各自带着自己的地龙离开，看热闹的洛卡正想返回军营（他被编制进了天宇王国魔法师部队里），一个充满了讨好与献媚之意的声音突然从他的身后传来，一转头，却见迪拉正站在自己的身后，胖胖的脸上满是讨好之情。

    因为年龄相仿的关系，这段时间以来迪拉和洛卡已经是关系不错的朋友了，迪拉那原本的贵族少爷的骄气早就磨砺一空，取而代之的是越来越明显的军人气质，在基路迪亚的严格教导下，这位娇生惯养的伯爵少爷正在像一只蚕蛹一般的蜕变着，如今的他已经是一名称职的初级骑士了，甚至连原本那胖胖的身材都变的健硕了许多。

    一看迪拉的那副讨好的表情，洛卡便心中生疑，这个小子，只有在有求于自己的时候才会这么一副表情，这一回又想干什么？

    心生戒备，洛卡连忙退了几步躲过了迪拉“友好”地搂抱，道：“咱们是兄弟没错，但也要看是什么事情，我被你坑的次数可不少啦。说吧，这一回又是什么事情，是偷看人家精灵美女洗澡被发现了，找我去背黑锅，还是又想让我帮你找借口躲避基路迪亚叔叔的训练？”

    迪拉“嘿嘿”的干笑了几声，道：“好兄弟，以前是兄弟我做的不对，你大人有大量，就不要斤斤计较了，我真的是有非常重要的事情找你哦。”

    洛卡明显的一副不信的表情，道：“说吧，什么事？”

    迪拉脸上的笑容顿时一收，一脸无比郑重之色地道：“这可是关系到兄弟我的前途和荣誉的大事，你一定会帮我的！洛卡，我的好兄弟，我的前途可全在你的手里啦。”

    迪拉的这副郑重的表情使得洛卡不禁心中一愣，说得这么严重，难道真的是什么重要的事情？

    突然，迪拉以最郑重的骑士礼仪向着洛卡半跪了下去，同时紧紧地握住了洛卡的手，献媚地道：“看那些龙骑士们，多么的威风啊，成为龙骑士也是我的梦想啊。所以，洛卡，好兄弟，把你的爱克列斯让给我吧！”

    洛卡的那只召唤兽地龙爱克列斯，迪拉可是已经“肖想”很久了，其实不止是他，许多的骑士们也都对着爱克列斯直流口水，这次泰瑞挑选地龙骑士，天宇王国军队里所有的骑士们都疯狂的报名，不管是有骑士阶级的贵族骑士还是普通的骑兵，甚至连步兵们都想碰碰运气，当然迪拉也不会例外，只可惜他的实力实在是太差，所以尽管有着伯爵的爵位，泰瑞也还是没有考虑他，第一轮就把他给刷下来了。

    如今，看着入选的骑士们兴高采烈的各自与自己的地龙相伴而去，以后将会作为梦幻般的龙骑士而永垂史册，迪拉是那个羡慕啊，眼红啊，真后悔以前为什么不好好训练，否则的话……

    不自觉的，他的脑子又动到洛卡的爱克列斯的身上去了，那可是一头健壮的地龙啊，连冬夜咆哮在见到爱克列斯的时候都表现的非常惊讶，因为作为龙族里最低等的地龙的爱克列斯，其智慧和肉体力量甚至几乎已经达到了下阶的中级龙族的水平了，实在是一个奇迹啊，如果能得到爱克列斯，那……

    对洛卡而言，爱克列斯并不仅仅只是自己的召唤兽，还是自己的良师益友，是师傅留给自己的最宝贵的纪念，若非爱克列斯自愿，他也不可能拥有像爱克列斯这样强大的召唤兽的，所以他当然不可能把爱克列斯让给任何人的。

    “爱克列斯是我的好朋友，我不会把它让给任何人的！迪拉，对于你的请求，我只能说抱歉了！”

    洛卡的脸色一下子就沉了下来，转身就要离开，可是迪拉并不甘心就这么放弃，他索性死缠烂打了起来，紧抓着洛卡的手不放，连声道：“好兄弟，你就帮帮忙吧，要不你先把爱克列斯暂借给我好了，等以后王子殿下再次组建龙骑士部队的时候，我一定能够入选，到时候我一定还给你……”

    面对着迪拉的死缠烂打，洛卡实在是不胜其烦，他突然右手一探，一下子就扯掉了正被迪拉抓住手腕的左手上的手套。

    迪拉先是一怔，接着便脸色大变，看到洛卡左手之上的黑气蔓延到了自己的手臂上，他顿时如遭蛇咬一般以快的惊人的速度连忙抽回手来并迅速退出了十几步远，哀嚎道：“不会吧，这么衰，不就是向你要爱克列斯嘛，一世人两兄弟，用得着这么狠嘛？惨了惨了，中招了……”

    洛卡那万分恐怖的“领域力量”——“厄运霉气”可是令所有的人都避之不及的，这种能给人带来可怕的霉运的“领域力量”已经让众多的不信邪的兄弟们吃足了苦头，那种倒霉的样子和遭遇使得旁观的人都不禁直冒冷汗，洛卡“灾星霉神”的名号也叫了开来，成为比恶魔还要恐怖的存在，自己真是鬼迷心窍啊，竟然主动地握着他那只“霉运之手”，真是不知死活……

    看着迪拉那一脸的衰像，洛卡的心中暗自得意，嘿嘿，看谁还敢向我要爱克列斯！

    ※※※※※※※※※“王子殿下，这是我们森林精灵‘守望者’部队的指挥官迪迪莉卡，这次随同诸位王子妃远征的精灵部队，我想以她为首领。”

    在要塞的大会议室里，奥斯曼等人正在商议接下来的具体行动步骤，“精灵战神”幽若突然走了进来，在她的身后还跟着一位女性的森林精灵，此人身材颀长甚至比幽若还要高上半个头，身穿样式奇特的看起来是由某种木料所制成的墨绿色半身铠甲，线条优美的面孔隐藏在一个与头盔连在一起的半覆式面具之中，带给人一种在森林精灵里极为少有的充满了力量和危险诡异的感觉。

    奥斯曼抬起头来，目光与那迪迪莉卡的目光一接触，马上就感到了一种从未在森林精灵们身上感受到过的阴森的感觉，而迪迪莉卡则毫不畏惧的与他对视，那双晶莹美丽的大眼睛里没有丝毫的情感，宛如深邃的冰冻湖泊一般。

    树藤长老见在场的众人都以好奇的目光打量着迪迪莉卡，连忙道：“‘守望者’是我们森林精灵里最隐秘的部队，成员都擅长近战格斗，负责守卫我们的‘自然之源’（一棵万年巨树，是森林精灵们心灵的寄托），总共也不过只有几十人，除非必要，他们是不会离开耳语森林的，如今我们已经和天宇王国订立盟约，接下来的战斗将决定我族的命运，自然再也不能有任何的保留了。”

    他还有一点没有说出来，那就是“守望者”部队除了负责守护精灵族最重要的“自然之源”外，还担任着精灵族的宪兵一类的工作，负责追捕处决精灵族的叛逆和惩罚忤逆者等，所有的“守望者”成员都放弃了森林精灵那天生的魔法能力，只专精于风系的移动类魔法和一些辅助魔法，擅长近战格斗和轻型武器的使用，以惊人的柔韧性、敏捷和速度及技巧来弥补力量的不足，其综合战斗力直追人类的高阶骑士、剑士，尤其擅长对付魔法师和弓箭手（森林精灵可都是天生的魔法师和弓箭手，为了对抗森林精灵里的背叛者，‘守望者’的成员们当然要擅长对付他们），甚至能够做到对高阶魔法师的一击必杀。

    此时，精灵族将“守望者”部队派遣了过来，除了为了加强精灵部队的战斗力外，何尝又没有监视人类军队的变化的缘故，一旦情势有变，精灵部队陷入危机，最起码“守望者”能够保护精灵部队的首领们脱离危险，他们终究与人类敌对了那么多年，要想让他们在这么短的时间内就完全的相信奥斯曼和他的天宇王国而不留任何后路，是不可能的。

    “迪迪莉卡指挥官，那就拜托了。”

    奥斯曼微笑着向迪迪莉卡伸出了手，可是迪迪莉卡并没有回应他这友好的表示，而是略微的躬了一下身，以一种冰冷而又平板的声音道：“我会履行好自己的使命的，王子殿下。”

    奥斯曼并没有因为迪迪莉卡的失礼而感到生气，因为他已经大体的猜到了这位森林精灵“守望者”部队的指挥官的性格了，唔，与成为自己的妻子之前的无双，好像啊……

    幽若又道：“随同王子妃们出征的精灵部队也已经都挑选好了，都是最精锐的弓箭手和魔法师，共有五千人，另外还有一百名各系的元素精灵和五十名翼龙骑士，王子殿下，你还有什么指示吗？”

    奥斯曼对幽若的安排非常满意，道：“多谢精灵长费心了，我会叮嘱‘碧波骑士团’的士兵们，要他们好好的关照精灵族的兄弟姐妹们的。”

    迪迪莉卡突然冷冷地道：“用不着如此，我们精灵战士能够自己照顾自己，用不着你们人类来假惺惺！”

    她的话一出口，场面顿时变的有点僵了，几名人类将领的脸色都不大好看，奥斯曼也有些尴尬和担忧，看来这位迪迪莉卡除了是位冰美人外，还非常的敌视人类啊，日后依琳娜她们与她之间的协调恐怕会有些麻烦。

    幽若和树藤长老都是熟知迪迪莉卡的性格的，两人不禁相视略微苦笑了一下，实际上并不仅仅是针对着奥斯曼等人类，迪迪莉卡她一贯都是如此的，即使是对待自己的同族也不例外，大概是因为她的职责的缘故吧（要负责处决族人中的叛逆者），自从被选中成为了一名“守望者”之后，迪迪莉卡的性格就变的异常的冰冷无情，将自己所有的情感都隐藏了起来，连身为她的好朋友的幽若都从来没有在她的脸上看到过笑容，如今也只能希望奥斯曼等人不会计较她的失礼了。

    奥斯曼身边的司徒千幽见气氛有些尴尬，连忙道：“精灵族的朋友们的实力，我们当然是很清楚的，只是以后我们要协同作战，彼此之间自应加深了解，说不上是谁照顾谁。迪迪莉卡指挥官，那以后可就拜托了哦。”

    巧笑嫣然的“绝代幽兰”身上荡漾出了无比的美丽，那种充满了高贵典雅与智慧光彩的美丽使得在场的所有的人都受到了感染，几名人类将领和兽族首脑几乎都移不开眼睛了，迪迪莉卡的美目中也闪过一抹异彩，司徒千幽的美丽可是不分种族的，连她也不由自主的被这名人类女孩的美丽与高贵气质所震撼了。

    随着迪迪莉卡和司徒千幽两人的握手，原本那有些尴尬的气氛顿时就缓和了下来，而幽若和树藤长老两人又再次相视一眼，都从对方的目光中见到了惊讶，这位王子妃殿下的感染力和亲和力实在是惊人啊，竟然连迪迪莉卡都……

    时间在忙碌的准备工作中飞快的流逝着，当新的一天到来的时候，出征的时刻终于来临了，五千余名精灵族士兵排着整齐的队列站在广场上，苏小毛、龙腾渊两人亦是穿着专门为他们量身制作的铠甲肃立在队伍的前方，两人平素里的那种戏谑与调皮的气息都已经消失不见了。

    天宇王国、精灵族和兽族的领袖们都神情郑重的站在广场上，龚艳妃、太乙玄月、冷无双、服部茉莉、依琳娜和烛光六女正自小声的同姐妹们依依惜别，她们这一去，不知要什么时候才能和姐妹们再度重逢了。

    除了她们六个人，薇拉莉丝和蕾茜娅二女的粉脸上也充满了依依不舍之色，她们也是要随奥斯曼一同出发的，尽管她们并不像六女那样要独自在外作战，可是跟随奥斯曼这一离开，自然也需要费上一些时间，众姐妹们之间当会时时思念。

    其实，能够一直伴随在奥斯曼的身边，纳兰飘香、青凤诸女还是颇为羡慕她们的，云霞衣就曾提出过意见，极力争取随侍奥斯曼，可是奥斯曼对她们解释说这里也需要她们，之所以会带上薇拉莉丝和蕾茜娅，是因为“碧波骑士团”那里需要薇拉莉丝出面，而让蕾茜娅随行则是因为他还想到“龙岛”一行，和闪光商量下一步的具体行动步骤，顺便也可以为蕾茜娅找一头坐骑龙，以圆她成为龙骑士的梦想，当然，他也答应了诸女，自己会尽快赶回来的，毕竟这里才是目前的主要战场。

    “千幽，飘香，我离开后，这里就全部拜托你们了，你们……一定要好好的保重自己啊，为了我……”

    紧握住司徒千幽和纳兰飘香二女的玉手，奥斯曼深情的嘱咐道，而二女则已是美目含泪无法出声了，惟有不断地点着螓首表示知道了，在她们的身旁，青凤、云霞衣和望月盼星姐妹则一脸幽怨的看着奥斯曼，似在责怪他要离开她们。

    林克和西露菲两个人来到了奥斯曼的身边，奥斯曼发现西露菲竟然是一身整齐的铠甲装束，一副要出征的样子，他心中方自一动，西露菲已娇声道：“奥斯曼哥哥，我也要和姐姐们一起去，我还从来没有到过海上呢。”

    众人闻言之下心中不禁一奇，如今的西露菲和林克早已是一对情侣了，两人整天都缠腻在一起，片刻不离，可现在西露菲竟然要……

    依琳娜娇笑道：“菲菲，你和我们一起到海上去，把我哥哥一个人孤零零的留在这里，你舍得么？”

    西露菲皱了皱自己漂亮的小鼻子，道：“谁稀罕这个死骷髅啊，让他一个人留在这里好了，难道本公主还要栓在他的身边啊！”

    话虽如此说，但她望向林克的目光中却充满了脉脉的深情，另外还有深深的不舍与无奈，见状之下奥斯曼和薇拉莉丝不禁相视一眼，都微微地叹了口气，已然猜到西露菲为什么要离开这里了。

    西露菲要离开这里，离开林克的身边，恐怕也是一种无奈的逃避吧，毕竟她是光神族的公主啊，接下来的战斗将会是史无前例的残酷与激烈的，作为莱里亲王的后盾，光神族势必要正面站立在盟军的对立面，到时候，要她怎么办，她不能眼睁睁的看着自己的族人与自己的爱人、朋友们血腥撕杀，于是她也就只能选择逃避了，反正泰坦王国和暗神族与光神族一直都是勾心斗角，到了那里，她也就没有顾忌了。

    若非如此，她一个刚刚品尝到爱情的甜蜜的女孩，怎么会舍得离开自己的爱人的身边啊。

    林克悄悄地握住了西露菲的手，这位刁蛮的小公主眼圈一红，终于忍不住依偎在林克的怀抱里轻泣了起来，如果没有战争，如果大家都像以前那样和平相处，那该有多好，有多好啊……

    人影飞闪，迪迪莉卡带着十几个人加入到了精灵部队之中，这些森林精灵的装束与她相似，俱都是一身的精悍与阴森之气，看来都是森林精灵的秘密部队“守望者”的成员，迪迪莉卡的直属部下。

    掠至奥斯曼等人的面前，迪迪莉卡以她那一贯的冰冷的声音道：“部队已经集合完毕了，王子殿下，我们可以出发了！”

    奥斯曼向她点了点头，望着面前集结的部队扬声道：“我们，出发！”

第二十五集 第一章 岚海碧波

    “岚海城”，神圣之日帝国南方最大的城市，座落在大海之滨，城市的外围布满了港口码头和中小型的城镇，更有无数的渔村点缀其间，一副欣欣向荣的景象。

    这里的经济以渔业为主，负责供应整个神圣之日帝国的海产品，同时航运业和加工业也很发达，盛产各种的精巧的物品，但因为这里经常有风暴光顾，气候潮湿多雨的缘故，这里的农业却并不怎么发达，无法自己自足，每年都要从内地进口大量的粮食等产品。

    “岚海城”和其所属的地域范围非常广大，但却只有神圣之日帝国不到百分之一的人口，远远及不上那些内陆的大城市，当初之所以会在这里建立“岚海城”，也仅仅只是为了作为一个屯兵的据点用来对付海上的海盗和偶尔上陆地来侵扰的海族罢了，到如今能发展到如此的规模，已经是很不错的了。

    在“岚海城”里驻扎有神圣之日帝国唯一的正规海军——“碧波骑士团”，其团长冈撒雷特伯爵同时也是“岚海城”的城主，掌管着“岚海城”和其周围附属城镇的一切事物，冈撒雷特伯爵现年二十多岁，是神圣之日帝国一个非常古老的家族的血脉，几年之前就被派到这里来了，自他到任以来，“岚海城”便呈现出一派的欣欣向荣的景象，更使得海盗销声匿迹，所以很受百姓们的爱戴。

    相对于纷乱的神圣之日帝国内陆而言，这里就像是一个世外桃源一样，偏僻的地域、稀疏的人口使得莱里国王和光神族都不屑于花心思在这里，而当年的尼可斯国王却正是看中了这一点，把自己的亲信冈撒雷特派来了这里，同时还尽力的壮大“碧波骑士团”，到了薇拉莉丝的时候更是如此，她干脆将这里变成了训练自己的亲信军队的基地，大量的忠于王室的军官和士兵以各种各样的借口被派到了这里，所以“碧波骑士团”在编制上虽然只有四万多人，但实际上人数却已超过了十万之众，不过其中大多数都只挂了个“海军”的名字罢了。

    可惜的是“岚海城”终究是地广人稀基础薄弱，要维持这么一支成规模的军队已经是很困难的了，还有武器装备、后勤物资等等的补给，要知道“岚海城”周围可是没有任何的铁矿草原的，所有的武器、铠甲和战马等战略物资都需要从外边运进来，还要注意不能被莱里和光神族的人发现，所以这支军队已经是“岚海城”所能承受的极限了，薇拉莉丝当初也是花了极大的心力在这里，这里已经是她最大的也是最重要的一个私人势力了。

    在“岚海城”城主府的大办公室里，“岚海城”城主，神圣之日帝国“碧波骑士团”团长冈撒雷特伯爵正在倾听着自己的部下们的汇报，他是一个非常英俊的青年，不，说英俊并不合适，应说俊美才对，他的俊美近似于诡异邪魅，身材秀颀而又苗条，线条比例完美，皮肤白皙的如同牛奶一般，再加上他那唇红齿白无比精致的面容和一头柔顺如丝的栗色长发，如果他换穿上女装的话，绝对是一位国色天香的大美人儿。

    然而此时，这位“美丽”的伯爵大人却是眉头紧锁，那双漂亮秀气的柳叶眉都快皱到一起了，显然他的心头是大大的不爽。

    “你们是干什么吃的！这么久了还没有女王陛下的消息，这些年来花在情报建设上的大把的金钱都白费了不成！”

    冈撒雷特向着部下们愤怒的吼叫了起来，然而即使是在盛怒之下，他的声音依然是那么的柔和好听，精致的面庞也并没有因为他的怒气而有所扭曲，反而泛现出了一种异样的美丽，他的那些部下们虽然因为他的怒气而有些战战兢兢的，但仍不由自主的为自己的伯爵大人的美丽而感到丝丝的心跳，唉，如果伯爵大人是一个女人，那该有多好。

    一名佩有千骑长军饺标志的军官壮着胆子道∶“伯爵大人，我们是没有得到女王陛下的任何消息，但这也是一件好事情啊，这就意味着女王陛下并没有落入叛逆莱里他们的手里，如今国内烽烟四起，许多的城主们都说自己的到了女王陛下的授权，不再服从叛逆莱里的统治，莱里的军队又刚刚在沉寂森林遭到惨败，我们何不也乘机……”

    冈撒雷特一声长叹，道∶“哪里像你们想的这么简单，莱里的势力在神圣之日帝国可谓是根深蒂固，早就凌驾于王室之上了，再加上他还有光神族的支持，即使所有的反抗力量联合起来，也不是他的对手，沉寂森林之败只不过是他错误的估计了敌人和自己的力量罢了，如果莱里认真起来的话，区区的一个沉寂森林怎么可能抵挡得住神圣之日帝国百万大军的进攻？如今情势复杂，我们不能擅动，否则一旦我们这里有失，女王陛下可就失去她最强的一支力量了，那些起来反抗莱里统治的城主和地方势力们，除了有些是忠于女王陛下的外，恐怕野心家也不在少数吧。”

    所有的人都沉默了，冈撒雷特从座椅上站起身来，望着窗外的蓝天白云他心中暗道∶“薇拉莉丝，现在你在哪里呢？为什么还不来找我……”

    ※※※※※※※※※

    因为最近神圣之日帝国内部战火不断，内战频频的缘故，即使地处偏远，“岚海城”仍然也加强了警备力量，平常的巡逻队和哨卡都换成了双队和双哨，同时对进出城池的人员的检查也严格了很多，不过从总体上来说，这里的气氛比神圣之日帝国的内陆城市还是要轻松上不少的。

    数十名全副武装的士兵在“岚海城”的城门口仔细的检查着每一个进出的人员，他们铠甲上的标志除了神圣之日帝国士兵所通有的黄色太阳外，在太阳的下方还多了几道蓝色的代表着海洋的波纹，这表明他们都是“碧波骑士团”的成员而不是普通的卫戍士兵。

    这几天来一直都风平浪静，是捕鱼的好天气，渔民们都收获颇丰，所以近几天来进出“岚海城”兜售海产品的渔民也就特别的多，在城门口处排出了一条不短的队列，也使得负责检查的士兵们格外的忙碌。

    在这支大多数都是渔民的队列里，有几个人颇为引人注意，他们都是一副冒险者的打扮，其中两人穿着魔法长袍，大大的帽子遮住了他们的面庞，看起来神秘兮兮的，另外三人却都是女性，而且全都做剑士打扮，虽然她们的长相并不怎么出色，身上所穿的铠甲也都很普通，可是在周围的那些做短打扮的渔民的对比之下，她们仍是非常的显眼。

    冒险者在奥斯曼星球上是非常常见的，有些地方的冒险者甚至比本地的居民还要多，可是“岚海城”的周围因为很少有什么秘密之地或神秘之处的缘故，对冒险者并没有什么吸引力，所以一向都极少有冒险者来这里，这五名冒险者会很显眼也正是因为如此了。

    大概是被周围的渔民们那好奇的目光看得有些不自在吧，一名女剑士打扮的冒险者忍不住小声道∶“奥斯曼哥哥，你不是说为了不引人注意，才让我们化装成这个样子进城的么，怎么好象不起作用啊。”

    一名魔法师打扮的冒险者干笑了几声，道∶“我怎么知道这里这么的与众不同，在别的地方，冒险者可是最不引人注意的伪装啊，想不到在这里却截然相反……”

    另一名魔法师道∶“这都怪我，没有跟大家说清楚这里的状况，也是我大意了，竟把这一点给忘记了。”

    她的声音娇柔纤细，异常的悦耳动听，竟然是一位女性魔法师，那宽大的魔法长袍遮掩住了她的身材曲线，如果不是她出声，别人是不会看出她的性别的。

    说话间，他们五个人已经来到了城门口，士兵们看到他们的打扮，神情顿时一肃，有几人甚至已经把手放在了武器的把柄上了，一副严加戒备的样子。

    这也怪不得他们，虽然这里冒险者数量稀少，但若在以前他们也不会如此的郑重，不过因为在几年前围剿海盗的战斗中，海盗们曾有数次化装成冒险者的样子混进城里的缘故，这几年来他们对冒险者的警惕性也就变的特别的高，这也算是一种“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的举动吧。

    “说出你们的身份和到‘岚海城’来的目的，如果在‘岚海城’里没有能够证明你们的身份的人的话，你们将会被带到卫戍区接受进一步的审查，你们清楚了吗？”

    一名士兵熟练的向这五名冒险者道，同时另外的士兵们都不露痕迹的对他们形成了一个包围圈，而周围的那些渔民们则自发的都退了开去，让出了一大片的空地。

    那名男魔法师小声道∶“看来这里的士兵和百姓的素质都很高啊，薇拉，你的人打理的很不错啊。”

    女魔法师轻轻地哼了一声，内中蕴含着明显的喜悦与得意之情。

    男魔法师走到了士兵的近身，可士兵却退开了几步，和他保持一定的距离，警惕性十足。

    男魔法师无奈地摇了摇头，一个清朗的声音随即便在那名士兵的耳边响起∶“我们要见‘碧波骑士团’的团长冈撒雷特伯爵大人，有重要的事情要向他禀报，还请帮忙传达一下。”

    士兵的脸上神情一变，左右环顾却发现自己的伙伴们好象并没有听到这个声音的样子，这是什么神奇的魔法啊，只听说魔法能够使声音扩大或者是传递得很远，但没有听说过有能够只让一个人听到声音的魔法啊。

    士兵仔细的打量了那五名冒险者一阵，然后向着自己的伙伴们小声的嘀咕了起来，于是士兵们都不约而同的以好奇的目光望向冒险者们，猜测着他们的身份。

    “你们跟我来吧，但先要把你们的武器交出来！”

    短暂的商量过后，一名士兵向冒险者们道，他们的敌意明显已经消退了很多，但却并没有放松警惕，仍有几人以警戒的目光注视着冒险者们。

    冒险者中的两名魔法师身上并没有武器，甚至连魔杖也没有携带，而三名女剑士当中也只有一个人携带着兵刃，那是一把看起来非常精美的细身窄剑，剑锷和剑鞘上都瓖嵌着星星点点的如同空中寒星一般的宝石，如果那些宝石都是真品的话，那这把剑的价值可就是很高的了，与那女剑士身上样式普通的铠甲倒是有些不相称。

    “薇拉姐姐……”

    持剑女剑士小声的向那女魔法师道，看她的表情就知道他并不愿意将自己的武器交出去，但女魔法师却轻轻地摇了摇头，她只好心不甘情不愿的将自己的细身窄剑交到了士兵的手里。

    士兵们的目光仍旧在冒险者们的身上扫视着，看他们是否在身上还隐藏着匕首、短剑一类的短小的武器，他们毕竟都是男人，目光不由自主的多数停留在那三名女剑士的身上，而且还都隐现出了几分得赞美与欣赏之色，甚至是些许的欲念，因为那三名女剑士虽然相貌普通，身材却是异常的完美，动人心魄，若非她们身上的铠甲衣物远不像一般的女性战士那么的暴露的话，光凭她们的身材就足以使在场所有的男人们移不开目光了。

    士兵们是看得很爽，可是那三名女剑士的脸上却现出了恼怒之色，尤其是那名将剑交出去的女剑士，眼看就要发作了，就在这个时候，那名男魔法师突然发出了一声冷哼，士兵们顿时如受重击，身躯不由自主的剧烈一颤，有几人甚至还退了几步，欲念色心马上就抛到九霄云外去了。

    心中大惊的士兵们方才意识到了这些冒险者的不同凡响，同时也为自己方才的失态而感到些许的羞愧，可是他们的心中也有些嘀咕，这几个女剑士虽说是貌不惊人，身材却是一等一的棒啊，只是不知那女魔法师是什么样子……

    几名士兵带着冒险者们进入了“岚海城”中，其余的士兵们则忙着疏散聚集了起来的渔民们，城门口很快就恢复了先前的那种川流不息的情形。

    冒险者们被带到了城中的城堡里（‘岚海城’是一座要塞式的城池，即在外围大城墙的内里还有一座坚固的城堡，像这样的城池一般都是作为要塞和驻兵基地而存在的，拥有着极强的防御力，即使外围的城墙被攻破，内里的城堡亦可独立作战，但这样的城市无法容纳太多的居民，经济很难得到较大的发展），进入了一个有着严密的警卫的房间，然后士兵们行礼离开，不用说，房间外一定是被严密的封锁住了。

    “薇拉姐姐，看这些家伙，把我们当敌人一样的防备了，你一定要教训他们！”

    被迫交出了武器的女剑士气呼呼的向女魔法师道，而那女魔法师则轻轻地摘下了遮掩住了自己容貌的帽子，露出了一张绝美无伦的倾城丽容，赫然正是神圣之日帝国女王薇拉莉丝，这座“岚海城”法律上的真正主人。

    “他们有这样的警惕性，薇拉的心中恐怕正在得意呢，又怎么会惩罚他们。”

    那名男魔法师说着也取下了帽子，一头火焰一般的长发顿时垂泄了开来，正是天宇王国王子——奥斯曼．昂斯拉沙克斯。

    薇拉莉丝向着奥斯曼嫣然一笑，显然是认同了奥斯曼的说法，见状之下女剑士只好恨恨地跺了几下自己的小脚，心中暗自盘算着要怎么才能让那个胆敢要自己交出心爱的宝剑的士兵吃足苦头。

    被女剑士所盘算的那名士兵此时就在隔壁的房间里（在长官决定是否要归还冒险者们的武器之前，负责保存武器的他当然是不能离开的），不由自主的打了一个寒战的他连忙缩了缩脖子，暗自嘀咕今天的气温并不低啊，自己怎么会打寒战……

    很快的，奥斯曼便听到了一阵快速向这里靠近的脚步声，他微笑著作了个手势，五人坦然坐好等待着来人的到来。

    门打开了，一名身穿华丽精美的贵族长袍的俊美青年在两名身着铠甲的剑士的簇拥下走了进来，目光一与奥斯曼等五人相接触，青年的身躯就顿时微微一震，目光凝停在了薇拉莉丝的身上，现出了无比的喜悦与欢欣之色。

    “‘岚海城’城主，神圣之日帝国世袭伯爵冈撒雷特．赛文思，参见女王陛下！”

    青年向着薇拉莉丝以最隆重的骑士礼节拜倒，他身后的两名剑士先是一愣，随即脸上便现出了万分狂喜的表情，连忙单膝跪倒在地。

    薇拉莉丝微笑着站起身来，一股天生的高贵典雅气息顿时散发了开来，宛如至高无上的美丽女神一般。

    “冈撒雷特伯爵，这几年来辛苦你了。”

    温柔的声音宛如春水一般流进了冈撒雷特和两名剑士的心里，但在温柔中却又蕴含着无比的高贵和一种令人不敢违背的王者气息，再配以她那足可争辉日月的美丽，那两名久闻女王的大名却首次得见的剑士顿时心神为之震慑，几难自己。

    长长地舒了一口气，冈撒雷特站了起来，道∶“女王陛下，你总算是来了！”

    薇拉莉丝的美目中闪现出喜悦的涟漪，她退后一步依偎在了奥斯曼的身边，开口道∶“表哥，我给你介绍一下……”

    冈撒雷特的赛文思家族也算得上是神圣之日帝国王室的一个分支了，因为几百年来先后曾有三位王室成员嫁入到赛文思家族之中，冈撒雷特的奶奶便是薇拉莉丝的一个血亲，开始时的严肃过后，薇拉莉丝称呼冈撒雷特为“表哥”，既缓解了那紧张而又严肃的气氛，又一下子拉近了她和冈撒雷特的距离，可是还没等她向冈撒雷特正式介绍奥斯曼，冈撒雷特已微笑道∶“女王陛下，用不着介绍了，这位就是奥斯曼王子殿下吧。”

    奥斯曼并没有掩饰自己的容貌，再加上薇拉莉丝对他那亲昵的态度，冈撒雷特再猜不出他的身份，那他也就不值得尼可斯国王如此的看重了。

    听到他的话，他身后的那两名剑士顿时又是大吃一惊，他们可不像冈撒雷特那样了解许多的秘辛，在他们的认知里，天宇王国可是自己国家的敌人，当初薇拉莉丝女王陛下和奥斯曼的那场婚礼也不过是为了征服天宇王国而定下的策略罢了，想不到女王陛下竟然和那天宇王国的奥斯曼王子一起出现还如此的亲昵，难道……

    有关于冈撒雷特．赛文思的一切，薇拉莉丝已经详细的向奥斯曼讲述过了，这位冈撒雷特伯爵是尼可斯国王一手培养起来的辅佐薇拉莉丝的青年英才，其实内中又何尝没有将其培养成为薇拉莉丝的另一半的意思，塞文思家族虽然曾经显赫一时，但近几百年来随着光神族对神圣之日帝国的控制日益加深，一直主张抑制光神族的塞文思家族已经是渐渐的式微了，冈撒雷特更是塞文思家族近代的唯一后裔，若非当初尼可斯国王一力坚持，恐怕他连伯爵的爵位也不会保有。

    冈撒雷特天生聪慧，是个少有的天才，不论魔法还是武技都很擅长，如今的他已经是一个拥有着地之剑士和中级魔法师双重阶级的魔武双修者了，更有着极强的组织管理能力，因为他如此的出色，也是为了让他远离政治斗争的旋涡，对他加以保护，尼可斯国王早早的就把他派到了地处偏远的“岚海城”这里，着他细心经营努力发展，作为薇拉莉丝的后盾而存在。

    冈撒雷特的资料迅速的在奥斯曼的脑海里流过，他微笑着向冈撒雷特伸出了手去，道∶“伯爵，你是薇拉的表哥，大家都是自己人，用不着如此的客气了。”

    有关于奥斯曼和薇拉莉丝之间的一切，冈撒雷特都是一清二楚的，当然知道这几年来薇拉莉丝芳心中牵挂的是谁，此时一见，他哪里还不明白奥斯曼和薇拉莉丝一定是已经误会冰释，真正的走到一起了，虽然心中有些失落，但他还是为薇拉莉丝感到了由衷的高兴，不为别的，女王陛下美丽的脸上那久违了的甜蜜的笑容就足以说明她是何等的幸福快乐了。

    作为一个正常的青年男子，冈撒雷特当然不可能不对艳绝当世才貌双全的薇拉莉丝有所幻想，更何况他还是尼可斯国王为了辅佐薇拉莉丝而一手培养起来的，就像是奥斯曼身边的林克和依琳娜一样，如果没有奥斯曼的话，说不得他就会真正的成为薇拉莉丝的伴侣，然而人的情感始终是无法用理智来控制的，从很小的时候薇拉莉丝与奥斯曼的第一次见面那刻起，薇拉莉丝的一颗心儿就已经是属于奥斯曼的了，再也容纳不下任何人，冈撒雷特是个聪明人，知道该放弃时就要放弃，可话虽如此说，心中的一丝奢望却是难以完全抛却的。

    天宇王国之战结束后，薇拉莉丝对奥斯曼的那种思念更使得冈撒雷特深受震撼，他知道，自己是没有任何的机会了，薇拉莉丝，命中注定是只属于奥斯曼．昂斯拉沙克斯的了，他所能做的，惟有期盼奥斯曼这个幸运的小子能够无恙，终有一天会和薇拉莉丝重归于好。

    如今，他终于见到了，薇拉莉丝粉脸上甜美幸福的微笑使他知道自己的决定是正确的，只有在奥斯曼的身边，薇拉莉丝才会真正的快乐。

    紧紧地握住了奥斯曼的手，冈撒雷特小声道∶“薇拉就交给你了，你一定要使她永远像现在这样的幸福快乐啊。”

第二十五集 第二章 帅哥的作用

    “喂，现在可以把‘星耀剑’还给我了吧？”

    冈撒雷正准备带奥斯曼、薇拉莉丝一行人离开这里到会客室去，一个清脆的声音突然响起，出声的是站在奥斯曼和薇拉莉丝身后的一名女剑士，虽然相貌普通但却难掩其尊贵和娇蛮之气，尤其是她的一双碧绿色的大眼睛，忽闪闪的宛如会说话一般。

    冈撒雷特是何等人物，哪里会看不出这名女剑士和她两名伙伴的不凡之处，只是因为先前他所有的注意力都放在了薇拉莉丝和奥斯曼的身上的缘故，没有细心观察罢了，女剑士一开口，他先是一愣，随即就明白了过来，连忙吩咐部下道：“快把这位小姐的武器还给她。”

    同时，他的心中也暗自揣测：“星耀剑”……好熟悉的名字……

    薇拉莉丝看出了他这些微的疑惑，微微一笑她挥手向女剑士的脸上一拂，光芒闪动间女剑士那平凡的容貌顿时变成了绝顶美丽的玉容，原本棕红色的长发也变成了青翠的碧绿色，原来女剑士那平凡的容貌是由“镜像术”所形成的，她的本相竟是绝色美女。

    “这位是光神族的西露菲公主，我的好朋友。”

    薇拉莉丝微笑着向冈撒雷特介绍道，光神族的西露菲公主这几年来一直都在薇拉莉丝女王的身边，作为薇拉莉丝的亲信，冈撒雷特是知道这一情况的，只是一时间没有想到薇拉莉丝身后的那名相貌普通的女剑士就是西露菲罢了，此时他恍然大悟，心中暗道：难怪会觉得熟悉，“星耀剑”，不就是魔法武器中大名鼎鼎的光属性魔法剑么，光神族的传世神器之一……

    优雅的向着西露菲行了一个标准的骑士礼，冈撒雷特道：“西露菲公主殿下，对你的冒犯我感到很抱歉，希望你不要介意。”

    西露菲娇哼了一声，显然余怒未消，“星耀剑”她可是从不离身的，若不是薇拉莉丝的示意，这一回她也不会乖乖地交出去。

    冈撒雷特的目光又转向了另外的两名女剑士，既然西露菲的平凡相貌是由“镜像术”伪造出来的，那这两位……

    奥斯曼向着她们两人点了点头，两名女剑士的身上随即便分别闪射出了蓝色和白色的光芒，光芒乍闪即逝，刹那间她们就分别变成了一名银发银眸的绝色少女和一名金发蓝眸的倾城佳丽，她们果然也是经过“镜像术”的伪装的。

    薇拉莉丝站在了她们两人的中间，分别握住了她们的手，笑道：“她们是我的姐妹，依琳娜·帕兰和蕾茜娅·贝拉菲娅，表哥，她们以后也是你的主母哦。”

    冈撒雷特神情一动，他当然明白薇拉莉丝话中的意思，“星光骑士”依琳娜·帕兰与她一起举行婚礼嫁给了奥斯曼，女王陛下的同闺姐妹自然也就是自己的主母了，只是没想到那蕾茜娅·贝拉菲娅竟然也是……女王陛下竟能容忍又一个女人来分享奥斯曼王子殿下的爱情……

    心中百转千回不得其解，应有的礼节却是不能忽略的，冈撒雷特连忙向着依琳娜和蕾茜娅二女行礼，他和薇拉莉丝是表亲没错，但同时也是君主和臣下啊，做臣子的礼节是一点也不能少的。

    依琳娜身为天宇王国国师之女（弗瑞的爵位可是大公爵），蕾茜娅虽然不是奥斯曼星球的子民，但她的家乡国度的风俗却也同奥斯曼星球有几分相似，而她又是身份崇高的圣女、圣骑士，类似的情形当然也曾遇到过，所以她们两个人对冈撒雷特的行礼很有几分泰然处之的感觉，而且还各自优雅的还了个淑女礼，只是蕾茜娅的行礼方式在冈撒雷特看来有些怪异罢了。

    冈撒雷特的部下带着那名负责保存西露菲的“星耀剑”的士兵走了进来，那名士兵显然是已经知道了奥斯曼等人的身份，脸上满是兴奋之色，但却也难掩几分的畏惧，当他看见薇拉莉丝四女那争辉日月的绝美容貌的时候，顿时整个人都呆住了，薇拉莉丝诸女的美貌可是连意志坚定的高手都很难抗拒的，更何况他这样的士兵。

    西露菲抢上前去一把夺回了自己心爱的“星耀剑”，同时还恨恨的向着那名士兵娇哼了一声，士兵顿时被她的这种异常迷人的娇嗔之美给冲击的心里一阵迷糊，差点连口水都流出来了。

    部下的失态使得冈撒雷特大感没有面子，他很用力的咳嗽了一声，将目眩神迷的士兵惊醒，然后小声道：“还不快给我滚出去！”

    士兵脸上一红，慌忙退了出去，但他在最后离开的一刹那还是忍不住飞快的偷看了薇拉莉丝诸女一眼，能够这么近距离的接近在神圣之日帝国人民的心目中如同女神一般的薇拉莉丝女王陛下，还同时看到了这么多的平时连想都想不到的绝色大美女，一定会让那些兄弟们羡慕死的。

    “女王陛下，亲王殿下，诸位，请！”

    冈撒雷特恭敬的向众人做了个手势，带着大家离开了这个小房间，来到了布置豪华的大会议室，众人刚刚坐定，便有侍女们奉上精美的点心水果和饮品，看来冈撒雷特是一个非常懂得享受的人。

    轻尝着美味的饮品，薇拉莉丝道：“表哥，你这里的士兵的训练进行的怎么样了？能够投入战场吗？”

    冈撒雷特颇有几分自得地道：“‘碧波骑士团’的四万正规骑士随时都可以投入战场，虽说在装备上略有不及，但他们的战斗力绝不会逊色于国内的任何一支骑兵部队，另外那些女王陛下你陆续派来的部队的训练也基本上完成了，投入战场作战绝无问题，其中有几支队伍还是相当的精锐优秀呢。陛下，可是要我们出击？”

    薇拉莉丝看了奥斯曼一眼，而奥斯曼则示意还是由她来说，于是她道：“是出击没错，但不是投入到国内的战场上去，而是要‘碧波骑士团’执行它作为海军的职责，到海上去进行战斗。”

    冈撒雷特顿时一怔，“碧波骑士团”自建立以来除了偶尔的征伐海盗外，根本就没有进行过什么正规的海上战斗，尤其是近几年来，为了随时接受薇拉莉丝的召唤投入到战场上去，“碧波骑士团”所进行的绝大多数都是陆战的训练，几乎已经成为一支纯粹的陆战部队了，海上战斗力自是大受影响，可是薇拉莉丝竟然要把他们派到海上去……

    在海上除了海族，根本没有什么敌人啊，海族一向和神圣之日帝国是河水不犯井水，而不论莱里还是光神族，他们的势力都没有伸展到海上啊。

    薇拉莉丝向奥斯曼做了个“请”的手势，要他向冈撒雷特解释，这个计划是他和司徒千幽一起制订的，由他来讲解自是最合适的。

    于是奥斯曼道：“冈撒雷特伯爵，对于目前的形式和情况，有些你恐怕还不大清楚，如今我们天宇王国和薇拉的军队，还有兽族、精灵族及龙族都已联盟，共同对抗莱里和光神族对神圣之日帝国的统治，联盟军队的力量即使尚差莱里几分，但已有一搏之力，目前我们所担心的乃是泰坦王国恐怕会乘着神圣之日帝国内战的机会出兵，以遂他们称霸奥斯曼星球的野心，所以想借助着你的‘碧波骑士团’的力量，到泰坦王国的沿海去对他们进行袭扰，拖住他们的军队，使他们不能及时的介入到神圣之日帝国之战中来。”

    接着，他将详细的计划全部告知了冈撒雷特，冈撒雷特也是一个聪明人，马上就意识到了这一战略构想的惊人想象力和所能产生的结果，只是……

    当奥斯曼的讲解结束后，冈撒雷特颇有几分担忧地道：“亲王殿下的这个计划制订的很是巧妙，只是执行起来……不瞒诸位，这几年来‘碧波骑士团’一直都针对着陆战进行训练，海战的能力已经是大大的不如从前了，再加上几乎所有的经费都用来添置骑兵的铠甲武器和购买战马了，战舰的维护经费自然是不足，骑士团足有三分之一的战舰需要维修，以这样的状态，恐怕很难在泰坦王国的围剿下坚持多久啊。”

    奥斯曼微笑道：“又不是要你们马上出动，反正泰坦王国也不可能这么早就介入到神圣之日帝国的内战中来，他们还想等我们和莱里拼个两败俱伤之后再坐收渔人之利呢，所以你们有足够的时间来进行恢复性的训练和对战舰进行维修，另外我也可以去争取海族的协助，有他们帮忙，我们的胜算就会增加不少。”

    冈撒雷特作为海军的指挥官，对于海族的力量当然比别人要了解得多，不说别的，在大海上，即使是光神族和暗神族也讨不到好去，如果真的能够得到海族的协助，即使他们不直接参战，对舰队的帮助也是巨大的。

    心中的担忧去了大半，冈撒雷特的神情反而变的有些兴奋了起来，建功立业的机会就在眼前了，对于他这个渴望能够在战斗中证明自己的军人来说，这可是最大的诱惑啊，将万里奔袭敌人的海疆这样的天马行空一般的战略构想付诸实施，这可是前人所从未做过的，说不得能永垂史册呢。

    冈撒雷特的兴奋之色看在奥斯曼的眼睛里，他不禁暗暗点头，作为一个将领，智慧谋略和勇气固然是很重要，可是对胜利的渴望和对战争的期盼也是很重要的，只有这样，将领才会不断的激励自己以获得更大的胜利，取得更高的功勋。

    “前来协助你们的精灵族部队就驻扎在城外，等天黑的时候就可以悄悄的让他们进城了。表哥，我先声明一下，精灵族的部队里可是有大量的女性的，你可要约束好自己的部下呦。”

    薇拉莉丝娇笑着道，而冈撒雷特自是满口的答应，说实在的，对于森林精灵美女，他可也是极有兴趣的，爱美之心，人皆有之嘛。

    “在精灵部队里，除了美女外，还有一支一定会令表哥你大吃一惊的部队哦。”

    看冈撒雷特的表情，薇拉莉丝就知道他在想什么，于是故意的卖了个关子，嘻嘻，等冈撒雷特见到那五十名翼龙骑士的时候，会是什么样子呢，是像罗罗斯侯爵那样的羡慕的要死的表情吗？

    看着冈撒雷特的那张“漂亮”的俊美面庞上现出了摸不着头脑的神情，不止是薇拉莉丝，蕾茜娅、依琳娜和西露菲三女也不由暗觉好笑，嘿，等着看这个漂亮的不像男人的家伙的震惊的表情吧。

    接下来的事情变的非常顺利，通过烛光，奥斯曼命令秘密驻扎在“岚海城”外的精灵部队在半夜时分悄悄的进城，同时对士兵们也要求严格的保密，精灵部队进驻兵营基地后不准任何人透露消息，毕竟森林精灵们那俊美的容貌是太显眼了，若是被外人看到的话，很容易就会宣扬出去，从而引起不必要的麻烦。

    以“守望者”部队的首领迪迪莉卡为首，精灵族部队无声无息的在没有惊动任何人的情况下就进驻了“岚海城”内的“碧波骑士团”基地，望着那一个个俊美漂亮的森林精灵，尤其是森林精灵美女，前来欢迎的“碧波骑士团”的军官们都不禁有些看呆了眼，他们当中的大多数人都没有见过森林精灵，只是听到过传说罢了，如今传说变成了现实，尽管冈撒雷特事先已经警告过他们了，可他们还是有些难以控制住自己，色狼一般的眼神直往漂亮的森林精灵美女们身上瞄。

    毕竟，对于生活在血肉战场之上的战士们来说，烈酒和美女可是他们调剂身心的最爱啊。

    冈撒雷特率领着一众高级军官们迎了上来，向迪迪莉卡伸出了自己的手以表示友好，迪迪莉卡可是连奥斯曼这位王子殿下都爱理不理的，更别说他了，好在对于此种情况幽若和树藤长老等人早有准备，在迪迪莉卡的身边还有一位森林精灵长老级的魔法师与她一起行动，见状之下这位长老连忙从迪迪莉卡的身后抢前几步，与冈撒雷特行表示友好的握手礼。

    迪迪莉卡等人的异样表现使冈撒雷特不禁一怔，不过他认为或许森林精灵的习惯便是如此吧，所以也就没有多想什么。

    苏小毛、龙腾渊二人和龚艳妃、太乙玄月诸女从精灵部队里脱离，亲热的凑到了奥斯曼等人的身边，尤其是龚艳妃、太乙玄月、冷无双、服部茉莉和烛光这五位大美女，和薇拉莉丝、蕾茜娅诸女站在一起，顿时形成了一个绝色美女群，那无伦的艳光吸引住了所有人的目光，甚至连众多的森林精灵美女们的风头都给她们给彻底的压下了。

    令冈撒雷特和“碧波骑士团”众人所震惊的并不仅仅只是诸女的美丽，而是她们所表现出来的和奥斯曼的亲昵之态，他们可都是知道奥斯曼的亲王身份的，虽然王室贵族偷偷的养几个情妇并不是什么新鲜事，甚至是心照不宣的，但却也不能在薇拉莉丝女王陛下的面前和别的女人如此的亲昵啊。

    更令他们大吃一惊的就是薇拉莉丝的表现了，这位在神圣之日帝国人民的心目中如同女神一般美丽神圣的女王陛下竟然毫不怪罪自己的丈夫在自己的面前和别的女人如此的亲昵，而且还和那几名绝色美女谈笑盈然，一副亲密姐妹的样子，从而使得众人在惊讶之余又对亲王殿下的本事是大为羡慕，竟然能使得高贵的女王陛下同别的女人姐妹相称，有几人甚至已经决定要找机会向亲王殿下求教这猎艳驭妻的秘诀了。

    精灵部队迅速集结完毕，由“碧波骑士团”的将领们派人带他们到休息的地方，冈撒雷特正准备带着精灵部队的首领们到会议室去，迪迪莉卡突然发出了一声清啸，啸声柔而不散，异常动听，即使在黑夜里也不会使人从睡梦里惊醒。

    “来了。”

    薇拉莉丝嫣然一笑向奥斯曼小声道，蕾茜娅、西露菲和依琳娜三女也都轻轻的娇笑了起来，同时目光凝注在冈撒雷特等人的身上，而冷无双诸女却不明白她们为什么会这样，不禁有些摸不着头脑。

    迪迪莉卡的清啸正是通知盘旋在夜空中的翼龙骑士们降落的讯号，只见一团团的黑影迅速从空中径直坠落于地，在四周火把和照明光球的照耀下现出了它们的样子。

    刹那间，在场的所有的“碧波骑士团”成员顿时全部都呆住了，几乎不敢相信自己的眼睛：翼龙群啊，而且还是背上有骑士的作为坐骑的翼龙群……

    龙骑士！

    这个梦幻一般的词汇顿时从他们的脑海里闪现了出来，一支由翼龙组成的龙骑士部队，实在是令人难以置信，尽管翼龙只是龙族里最低级的亚种，但那只是针对着强大的龙族而言，对人类来说它们仍是强的可怕，是绝对的天空霸主，而一支翼龙骑士部队代表着什么，他们几乎都不敢想象了。

    “我的老天……女王陛下，先前你跟我说的会让我大吃一惊的神秘部队，不会就是指这支龙骑士部队吧？如果不是亲眼所见，实在是难以相信……”

    冈撒雷特不禁有些语无伦次了，而他的表现却早在薇拉莉丝等人的预料之中了，别说是他了，换做任何人，见到这么一支由传说中的龙骑士所组成的部队，也都会和他一样的。

    龙骑士的魅力果然是无与伦比的啊，其战斗力暂且不论，光那种压迫感和威慑力就足以惊世骇俗了。

    奥斯曼和薇拉莉丝等人相视一笑，道：“从这一刻起，这支龙骑士部队可就划归到你的麾下了。”

    ※※※※※※※※※温暖的阳光洒照在蔚蓝的海面上，一阵阵带着咸味的海风给人一种心旷神怡的感觉，不时还有一群群的鱼群从海面下窜出，在海面上欢快地跃动着。

    一艘中型三桅帆船海面上迅速的航行着，帆船整体呈流线型，船舷的四周镶嵌有抛光后的金属护甲，在船头处更装有一根深黑色的撞角，可见这是一艘战船，而且在船头的左侧还有一个海上旭日的图标，这更表明了它的身份——神圣之日帝国“碧波骑士团”的战船。

    在战船的船头上，奥斯曼迎风而立，呼吸着大海的气息，倾听着海浪的声音，他的心不禁回到了那段同纳兰飘香、冷无双一起扬帆海上，痛击倭寇的日子里。

    “岚海城”已经开始战争前的动员和准备了，“碧波骑士团”的战士们在加强海战训练的同时也以最快的速度开始维修那些坏损的战船，同时还与精灵部队开始了协同作战的训练，这一切自有冈撒雷特和迪迪莉卡他们去悉心办理，奥斯曼此次出海的目的是联络海族，争取让他们成为“碧波骑士团”的有力后援。

    奥斯曼此行身边除了薇拉莉丝、冷无双二女和怎么也要到海上见见海族的西露菲外（其余诸女都留下来帮助训练部队了），还有龙腾渊，一旦和海族成功达成协议，他将会负责和海族的联系任务，之所以会选择他担当此任，既是因为他头脑精明口才好，另外也是因为他那英俊的容貌，他的俊美既不像奥斯曼那样的是纯阳刚式的，又不似冈撒雷特那般的近乎阴柔的漂亮，可以说是最佳的人选了，只要审美观点不太另类，他都是最受女性欢迎的那一型的（说白了也就是小白脸），起码看着顺眼。

    龙腾渊是个聪明人，即使在一开始的时候没有意识到，后来也渐渐的明白了为什么奥斯曼老大会选他来担当这个任务了，否则的话，干嘛不让欧阳烈也来啊，欧阳烈的水性也并不比他差多少，而且还和奥斯曼老大一起打过倭寇，有海上作战的经验，原来……原来老大竟然还打着“美男计”的主意，真是尴尬死人了。

    他也曾抗议过，可是奥斯曼一句话就堵回了他的抗议：“你不去，难道叫小毛去吗？”

    看着苏小毛的那副青皮寡瘦，姥姥不亲舅舅不爱的尊容，龙腾渊当时就哑口无言了。

    冈撒雷特精心挑选了一批最优秀的水手和士兵，又将“碧波骑士团”里性能最优良的一艘中型战船选派了出来，载着奥斯曼诸人奔赴大海，开始了寻找海族的旅途。

第二十五集 第三章 海的女儿

    海族，奥斯曼星球诸族中最为错综复杂，分支繁多的一个种族，基本上海洋里绝大多数的有着较高的智慧的生物都属于海族成员，从而使其彼此之间不论形态还是属性、能力乃至性格等等都相差极大，其中既有一些类人形态的成员，也有各种不同形态的部族，总之是千奇百怪林林总总，甚至连他们自己都不清楚海族究竟有多少个分支部族。

    海族的社会结构非常的松散，一般都是以各个不同的族群为单位各自生活在自己的区域里，有些族群之间甚至还相互仇视，纷争不断，而居于统治地位的则是一些战斗力最强、智慧最高的族群，例如人鱼族、海鲨族、巨鲸族等等，尤其是人鱼族，虽然战斗力不是很强，但却是天生的水系魔法师，而且智慧也是海族诸群落里最高的，所以人鱼族也是海族里地位最高的一个种族，其族长人鱼女王自然也就是海族公认的最高领袖了，即使只是名义上的（海族里还有仇视人鱼族，世代都与人鱼族为敌的部族存在的）。

    从诞生的那刻起，海族就一直过着自己自足的封闭式生活，大海能够提供给他们一切的生活必需品，再加上绝大多数的海族成员都不能离开海洋生活在陆地上，所以在很长的一段时间里，海族和大陆上的诸族一直都没有什么联系，甚至于奥斯曼星球大陆上的很多人都不知道海族的存在。

    可是随着时代的进步和发展，大陆上的社会越来越繁荣，孤守大海的海族却一直没有什么大的发展，除了必须的生活用品外，海族也向往着更好的生活啊，于是海族也渐渐的和大陆上的诸族有了往来，人类的各种奢侈品和矮人族的精美工艺品等等都很受海族的欢迎，而海族的珍珠、珊瑚等等的特产在奥斯曼星球大陆上也能卖个好价钱，许多专门用来和海族进行交易的沿海城镇也慢慢的建立了起来。

    当诸族大战发生之时，那些直接与大陆诸族进行买卖交易的海族部落当然也就有了自身的利益冲突，所以难免也就参与到了战争中去，不过因为绝大多数的海族并没有参战的缘故，使得海族得已在席卷了整个奥斯曼星球的大战中明哲保身，也因为他们在海上的强大实力，连光神族和暗神族也不愿意随意招惹这么一个强敌。

    诸族大战结束后，海族曾有很长的一段时间又完全的封闭了起来，直至数十年前他们的女王，人鱼族族长娜拉达才再一次的与人类社会建立起了联系，和天宇王国国王昂斯拉沙克斯八世成为好友，不过为了防止引起光神族和暗神族的注意，他们的交往非常的隐秘，天宇王国中只有皇族知晓，海族里也只有娜拉达女王和几个主要部族的首领们知情。

    此次奥斯曼前来寻找海族，倒也没有奢望得到海族的出兵支持，而是希望海族在“碧波骑士团”进行袭扰泰坦王国沿海的行动中能够给予一定程度上的支持，帮助他们在茫茫的大海上隐藏和躲避，否则的话，区区一支“碧波骑士团”根本不可能在泰坦王国大军的围剿下生存的太久，即使泰坦王国的海军实力比不上“碧波骑士团”。

    奥斯曼并没有见过人鱼女王娜拉达，据昂斯拉沙克斯八世所说，化为完全人形（人鱼族的形态为上半身是人形，下半身则是鱼尾，另外成年的人鱼也可以将下半身的鱼尾变成人类的双腿，在陆地上生活，被称为‘完全人形’，化为完全人形的人鱼除了耳朵上的差异外，与人类别无异样）的娜拉达女王可是一个绝色大美人儿，当时甚至还使得母后大吃了一通飞醋呢。

    说起来也很有意思，人鱼族的女性和森林精灵一样，全部都是美女，除了精通水系魔法外更天生具有能够对生物进行魅惑型精神攻击（有些像云霞衣的‘媚心大法’）的甜美嗓音，可是人鱼族的男性却相貌丑陋，对水系魔法的天赋和掌握程度也远远及不上女性，只是在体力上占上风罢了，所以人鱼一族一直都是一个母系的社会，以女性为尊，从而也使得历代的人鱼女王都是海族名义上的最高首领。

    昂斯拉沙克斯八世曾经和奥斯曼说过，人鱼族的生活区域和势力范围正是在神圣之日帝国南方的温暖海域中，但并没有说过具体的位置（奥斯曼星球的航海技术并不发达，无法准确定位海上的位置），而冈撒雷特根据一些老渔民的描述和传说，推断在离大陆不远的一个岛屿群中极有可能经常会有海族的成员在活动，于是奥斯曼就将那岛屿群当成了第一个目标，即使那里没有人鱼族，发现了海族成员，也可以从他们那里得知人鱼族的具体位置，可如果扑了个空的话，那他们就只有在海上乱转碰运气了。

    战船乘风破浪在海上快速行进着，站在船头思绪万千的奥斯曼突然听到一阵轻巧的足音从身后传来，不用回头，他也知道来人是谁。

    淡雅的幽香随着海风传入鼻中，薇拉莉丝和冷无双一左一右的依偎在了奥斯曼身边，她们的秀发随风飘扬，薇拉莉丝的几根金发更顽皮的在奥斯曼的脸舞动着。

    慵懒惬意地张开双臂，奥斯曼将二女的纤纤柳腰轻轻揽住，望着远处蔚蓝的海平面深深地吸了几口海风。

    “爷，在想什么？”

    将螓首舒适地靠在奥斯曼的肩膀上，“雪仙子”轻盈地道，她绝美的玉容上荡漾着甜美的微笑，一副沉浸在无比的幸福之中的小女人模样。

    薇拉莉丝的美目亦含着一丝的疑问望向奥斯曼，奥斯曼微笑道∶“我想起当年和你，还有飘香、望月她们一起在海上征伐倭寇的情形了，就是在那里，我得到了网络骑士前辈所留下的力量，从而彻底的改变了一切。还有……”

    他的声音突然一顿，脸上现出了坏坏的笑意∶“也正因为如此，我才得到了我的无双的心，不是吗？”

    冷无双洁白晶莹的粉脸微微一红，撒娇似的轻捶了奥斯曼几记粉拳，薇拉莉丝则轻笑出声，奥斯曼和每一个姐妹的相遇、定情过程，她可都已经打听清楚了，当然也少不了令冰美人倾心的那一幕幕了，至于“出卖”冷无双的是谁，大家是心知肚明啦。

    “飘香她们，现在应该已经和莱里的军队开始战斗了吧，看来要快点赶回去了……”

    奥斯曼的声音中突然充满了思念，冷无双不禁有几分幽怨地道∶“爷，你就这么想早早的把人家丢下不管啊。”

    说着，她还忍不住张开樱口在奥斯曼的脖子上轻咬了一下，薇拉莉丝见状之下竟然向奥斯曼做了个可爱的鬼脸，小声道∶“爷，你这可是自找的哦。”

    她终究不像冷无双那样是要离开奥斯曼的呵护和疼爱，留在这里作战的，否则的话，她恐怕也做不出这样的鬼脸了。

    “女王陛下，亲王殿下，看到目的地啦——”

    一名在了望台上负责远望的水手突然大声地叫喊了起来，顿时打破了奥斯曼和冷无双之间的那几分伤感幽怨的气氛，奥斯曼神情一振，身躯腾空而起，径直跃到了那高高的了望台上，却将了望水手吓了一大跳，差点掉下去。

    张目远望，只见在远处天边那海的尽头，出现了一点淡淡的黑影，仔细看的话就会发现那是一个由众多的小岛屿所组成的岛屿群，只是由于距离太远了，看起来就像是一整块似的。

    俗话说，“望山跑死马”，在海上更是如此，那岛屿群看起来虽然并不远，但实际上若想到达那里的话恐怕还需要很长的一段路程，有时甚至是需要一两天的时间呢。

    甲板上人影晃动，西露菲和龙腾渊也闻声从船舱里跑了出来，还有那些没有工作的水手和士兵们，都簇拥在了船头上努力远眺着，在海上过了好几天的单调的航行生活，他们可都是无聊的要命呢。

    晶莹的光芒出现在西露菲的娇躯上，光芒越来越强烈，最后化成了一对巨大的洁白光翼从她的背后伸展了开来，正是光系辅助魔法“光之神的羽翼”。

    光翼伸展之下西露菲飞翔而起，从空中清晰的看到了远处的那岛屿群，她欢呼了一声，拍打着光翼径直向着那岛屿群的方向飞去。

    薇拉莉丝可不想让这个性急的丫头一个人先孤身到那个情况不明的地方去，她连忙凝聚风元素粒子为自己加持上了风系辅助魔法“飞翔术”，娇躯带着青色的光辉直向西露菲追去。

    同为飞翔类的辅助魔法，“光之神的羽翼”比“飞翔术”更能使受加持者在空中灵活的移动，但“飞翔术”的飞行速度却比“光之神的羽翼”要快，再加上精神力量的差距，薇拉莉丝很快就追上了西露菲。

    被薇拉莉丝给拦截了下来，西露菲只好心不甘情不愿地飞回了战船，落回甲板上后只见她一脸的不情愿，小嘴儿翘得高高的。

    薇拉莉丝解除了身上的“飞翔术”，不无埋怨的向西露菲道∶“菲菲，以后可不许这样了啊，那里情势不明，如果非常危险的话，我们可没法向林克交代啊。”

    一提到林克，西露菲漂亮的小脸蛋就不禁微微一红，自从离开沉寂森林后，她每时每刻都在思念着林克，那种从来没有过的相思的滋味一直都在折磨着她，现在她终于能够体会到当初薇拉莉丝的感受了，若非万不得已，她实在是舍不得离开林克啊。

    奥斯曼下达命令，全速向着那岛屿群前进，同时又命令船上的水手士兵们整理好自己的武器装备，做好战斗的准备，那里的情势他们一无所知，谁知道有没有危险啊。

    那岛屿群看着虽然不远，但这艘高速战船还是花了大半天的时间才靠近了它，近距离可以清楚的看到这是由十几个小岛屿所围成的一个岛屿环，在岛屿环的中央还有一座小岛屿，却是诸多的岛屿中规模最大的，岛屿环里风平浪静一派和平气象，倒是一个躲避风浪的好去处。

    这里情况不明，奥斯曼不敢冒冒然的就让战船驶入岛屿环中，于是他命令战船在岛屿环的外围抛锚停泊，船上的水手士兵们细心戒备随时准备战斗，他和冷无双、薇拉莉丝、西露菲和龙腾渊五人则在身上加持了飞翔魔法，分别去搜索那一座座小岛屿，一旦发现了海族的踪迹，就用随身携带的魔法焰火进行联络。

    五个人先一起在岛屿环中的海域上空中搜索了一番，没有任何发现，随即就分散了开来，他们的动作都很小心，尽量显示出自己没有丝毫的敌意，以防止海族的误会。

    希望……在这里能够找到具有较高的智慧水平的海族成员吧。

    龙腾渊身上被奥斯曼加持了光系辅助魔法“光之神的羽翼”，鼓动那一双巨大的光翼飞向一座处处冒着蒸气的小岛屿，这还是他第一次这样在空中飞行，难免会有些紧张，飞行的动作也很是僵硬，不过他是一个聪明人，接受能力极强，已经越来越熟练了。

    到达岛屿上空，龙腾渊降低了飞翔高度贴地飞行，因为他对控制飞翔魔法还不熟练的缘故，不敢飞得太快，时不时还要小心别撞到凸起的岩石上。

    岛屿上有着一个个冒着热气的小水潭，看来是温泉，难怪从远处看去岛上直冒蒸气，这些蒸气可给龙腾渊带来了不小的麻烦，好几次他都差点撞在蒸气笼罩之中的高耸岩石上。

    隐隐约约的，龙腾渊觉得自己好象听到了一阵歌声，可是又不怎么真切，就在这时，他闯入了一大团的浓浓的蒸气白雾之中，视线顿时受阻，眼前全是白蒙蒙的一片。

    本能的，龙腾渊体内真气流转，丝丝的真气泄于体外，加持在他身上的光元素粒子顿时被真气所震散，巨大的光翼随即便消失了。

    身形一坠，大吃一惊的龙腾渊猛然想起了奥斯曼老大不让他在飞行中运转真气的嘱托，可是已经来不及了，他的身躯径直跌落了下去，他所能做到的只有使自己的身躯保持平衡，平安落地。

    可是他还是失算了，因为出现在他身下的并不是坚实的陆地，而是一个温泉水潭，等他意识到的时候已经是来不及了，“扑通”一声摔在了温泉水潭里，激起了一大片的水花。

    隐约间，龙腾渊好象听到了一声尖叫，他也顾不得许多了，四肢在水中一阵滑动，身躯迅速的开始了上浮。

    他可是自幼生长在湖边的，小小年纪就在湖水里游来游去捕鱼捉虾，水性之佳足可同接受过专门的游泳潜水训练的服部茉莉相比了。

    从温泉水里冒出头来，龙腾渊一睁开眼楮，一个美妙的女性赤裸身躯顿时就进入了他的视线，而且还是近在咫尺，就在他的眼前。

    虽然龙腾渊已经不是什么纯洁少年了，在异世界神州大地故乡的时候也没少到青楼妓院里快活，可这冷不丁的眼前出现了一个赤裸的女人，换了谁都会大吃一惊的，龙腾渊也不例外，他忍不住惊叫一声身形暴退，真气激荡之下一下子就在水里退出了数丈之远。

    这猛然出现在龙腾渊面前的是一位年轻的少女，拥有着一头深蓝色的美丽长发，明眸大眼容貌精致无比，绝对是一位漂亮的小美人儿，她的上半身露出了水面，除了遮掩住胸部的两个小小的彩色贝壳之外竟没有丝毫的衣物。

    此时，这位小美人那漂亮精致的脸上满是惊恐和愤怒、羞恼之色，曼妙的身躯上更闪烁着潋滟的水蓝色光芒，赫然是水元素粒子凝聚时的特征。

    龙腾渊在水中稳住身形，他不敢直视那位几同全裸的美丽少女（在他的故乡，男女之防可是极严的），抬起头望着天空，口中急道∶“小姐……”

    他刚刚出声，那位少女已经尖叫一声，粉臂挥舞间立有无数道冰箭向着他直射了过去，四周的温度也顿时为之一降。

    龙腾渊虽然抬头望天，但高手的本能仍使他意识到了危险的降临，一见那流光一般的冰箭射来，他连忙摧运起了自己的“炎黄龙气”，外蓝内黄的斗气光芒一下子就笼罩住了他的身躯。

    像“冰箭”这样的水系初级魔法当然不可能击破龙腾渊的护体真气，他的“炎黄龙气”可是几可同奥斯曼的“灭世战纹”力量相比的一种强大的能量，即使这“冰箭”魔法是由奥斯曼来发出的也不一定能够奏效，一枚枚冰箭射在他护体的真气之上，立时便崩碎成了点点的碎冰屑，散落在了温暖的泉水中。

    “小姐，不要这样，我不是故意的……”

    一边抵抗着冰箭，龙腾渊一边扯着嗓子叫喊着，可是那名少女显然并不想听他的解释，随着少女娇躯周围蓝色光芒的一阵暴闪，一个魔法阵突然出现在龙腾渊的四周，将他包裹在了魔法阵的中央。

    “‘水刃爆破’！”

    少女清叱出声，声如冰碎珠落，即使在盛怒中依然异常的悦耳动听，而且内中竟还蕴含着一种令人心神为之迷醉的奇异力量，随着她的清叱，包裹住龙腾渊身躯的魔法阵骤然闪射出明亮的蓝光，接着便是声势惊人的大爆炸。

    这并不是一般的那种狂暴的能量爆炸，而是由大量的水蒸气高度浓缩积聚所产生出来的爆炸，而且在爆炸的中心区域温度骤降，温暖的温泉水竟在这一瞬间出现了冻结。

    “水刃爆破”，水系中级攻击魔法，在局部范围内形成水蒸气爆炸，威力虽然不是很强，但处于其威力范围之内的所有目标都无法躲避，而且爆炸结束后还有冰冻的效果，虽然爆炸的威力无法伤到有真气护体的龙腾渊，可是随后的冻结效果却是作用显著，龙腾渊周围的泉水瞬间冰冻封结，将他给困在了那里。

    这名少女显然极为精通水系魔法，因为在“水刃爆破”发出后，她的身上竟然再一次的聚集起了蓝色的光芒，能够连续使用魔法，可见她的精神力量水平也是极高的。

    其实，对于龙腾渊的表现，少女也是颇为吃惊的，且不论他所发出的“蓝斗气”光芒，光凭他在“水刃爆破”的威力范围内竟然能毫发无伤，就已经是够惊人的了，想不到人类竟然这么强啊，母亲说得果然不错……

    龙腾渊虽然被冰冻的泉水给困住，可是他并不是一个一味的被动挨打的主，看少女的样子，就知道她一定是在准备一个威力更大的魔法，他可不想傻傻的留在这里当靶子，随着他一声龙吟般的低吼，周身护体真气暴涨，他周围的坚冰在真气的震荡下立时便破碎了。

    “呼啦”一声，龙腾渊从冰块里一跃而起，以雄鹰扑击之势径直向着那少女凌空扑下，不过他并没有拔剑，用得是“龙门”的掌法绝学“游龙掌”中的招式。

    因为周围环境的关系，在这里非常适合使用水系魔法，不论水元素粒子凝聚的速度还是魔法的威力都有很大幅度的提高，否则的话少女也不可能在那短短的片刻间就接连使用出“冰箭”和“水刃爆破”这两种魔法了，不过这一回即使有周围环境的协助，她所准备的魔法也来不及完成了，龙腾渊的身形宛如九天游龙一般径直向她的头部落来。

    习惯于和高手对敌，龙腾渊在一开始的时候因为少女先前那威力惊人的魔法的缘故，本能的将少女当成了近敌，可就在他凌空扑下即将击中目标的时候，少女绝美的脸蛋上那惊恐的表情使他猛然意识到这少女恐怕是一个纯粹的魔法师，近战能力连普通人都比不上，自己这一掌下去，那还不辣手摧花啊……

    来不及收手了，龙腾渊勉力将对准了少女头顶要害的右掌偏了偏，蓝色的斗气光芒闪动中排山倒海一般的掌力直劈入了少女身侧的泉水里，泉水立时爆出了一大团的水浪，强劲的气流一下子就将少女的娇躯从泉水里给震飞了出来。

    因为少女没有穿衣服，在少女娇躯从泉水里震出的那一刻起，龙腾渊就连忙闭上了自己的眼楮，他可是一个接受过严格的教育的贵公子，知道非礼勿视的规矩，尽管这里并不是他的家乡。

    身躯再次落入水中，龙腾渊闭着眼楮叫道∶“小姐，请听在下解释，方才真的是误会……”

    可是任他怎么解释，少女始终没有回应，甚至连一点的声音都没有发出，龙腾渊本能的意识到出事了，当下他也顾不得什么规矩了，连忙睁开了眼楮。

    眼前所看到的再次使龙腾渊大吃一惊，那少女被他的掌力给震出了温泉，正俯卧在温泉岸边，令龙腾渊大吃一惊的是少女的下半身竟然不是人类的双腿，而是漂亮的金色鱼尾，其上淡金色的鳞片正泛现出美丽的光芒。

    人鱼！

    这不正是奥斯曼老大所描述过的他们此行所要寻找的人鱼么，真是得来全不费工夫啊！

    心中欣喜，龙腾渊闪身掠出温泉来到了人鱼少女的身边，人鱼少女依旧一动不动的俯卧在那里，仿佛已经失去了知觉。

    龙腾渊连忙将人鱼少女的身躯翻转了过来，人鱼少女那仅用窄小的贝壳所遮掩的一双高挺雪白的玉乳顿时便进入他的眼里，虽然下半身是鱼尾，可这人鱼少女的上身实在是同一名人类少女无异啊，见状之下龙腾渊不禁一阵脸红心跳，若非他已经不是第一次见到女性的裸体了，还真不知道会紧张慌乱成什么样子。

    人鱼少女的一双大眼楮紧闭着，呼吸也有些微弱，洁白细腻的额头上更有一处擦伤，看来是在坠地的时候被撞晕了过去，龙腾渊也顾不得人鱼的身体经脉是否与人类一样了，抓起少女的左腕，一股无比精纯的真气直输入了进去。

    龙腾渊的“炎黄龙气”可是一种等级极高的能量，方一输入人鱼少女的体内，人鱼少女便樱唇微张发出了一声悠长的呻吟，接着，她的那双美丽的大眼楮便睁了开来。

第二十五集 第四章 深海之城

    人鱼少女的眼睛一睁开，龙腾渊就马上放开她的手腕退了几步，他可不想让人鱼少女再误会自己了。

    “小姐，请听我的解释，在下并非孟浪之徒，乃是天宇王国奥斯曼老大的兄弟，到这里来是专门寻找小姐等海族的诸位的……”

    情急之下龙腾渊也顾不得仔细斟酌自己的说辞了，也不管人鱼少女听得懂听不懂，不停的解释着，话语中不自觉的用上了很多他家乡的方言成语，连英俊的面庞都急的变红了，那种“张牙舞爪”的样子颇为有趣。

    他的话中虽然有很多人鱼少女所听不懂的词汇，但大体的意思人鱼少女还是听明白了，再加上他那毫无敌意的表现，人鱼少女终究没有再度向他发动攻击，但那双大眼睛中仍然存在着丝丝的敌意。

    急切地说了一大通，龙腾渊也渐渐冷静了下来，他取出了魔法焰火，刚要抛射又怕再度引起人鱼少女的误会，忙解释道：“这是信号弹，是通知奥斯曼老大的，他是你们海族的朋友，还是让他来和你解释吧。”

    接着，他将魔法焰火射入空中，魔法焰火在空中爆炸了开来，虽然是在白天，但仍形成了一团看起来非常绚烂的焰火，人鱼少女看到这一幕，脸上不禁现出了几分惊讶与专注之色，显然对这魔法焰火感到很好奇。

    这个人类，看起来并不像是坏人嘛，而且还有这么好玩的稀奇东西，他所说的那个什么“奥斯曼老大”，真的是自己海族的朋友吗？没有听说过啊……

    哼，那就等等看吧，这里可是自己的地盘，也不怕他们耍什么花招，只要自己发出讯号，这个岛屿群片刻间就会被无数的海族成员们所包围，在这里，自己可是谁也不怕的！

    魔法焰火发出后，龙腾渊想试着同人鱼少女建立起良好的关系，因为人鱼少女那几同全裸的美丽上半身，他不敢直视，歪着头看着一旁的温泉道：“小姐，在下龙腾渊，不知小姐的芳名可愿赐教？”

    他那种歪着头说话的姿势看在人鱼少女的眼里，实在是怪怪的，而且他那古怪的说话方式也使得人鱼少女有些不明所以，不过还是听懂了这个名叫龙腾渊的人类是想问自己的名字，人鱼少女娇躯一扭再次投入了温泉里，迎上了龙腾渊的视线，开口道：“你这个人类，古古怪怪的，怎么都不看着人问话的吗？我叫黛妮蒂兰，你的名字好怪呢，你们人类的名字都像你这么的奇怪吗？”

    一口气就连问了两个问题，看来这位黛妮蒂兰小姐，还是一位好奇宝宝呢。

    没想到自己守礼的举动竟然被看成古古怪怪的动作，龙腾渊的俊脸顿时被憋的一片通红，就在他不知道该怎么回答的时候，一道青色的光辉突然从天而降，现出了奥斯曼那挺拔的身形。

    “老大，你总算来了，这位黛妮蒂兰小姐，是你说的人鱼一族吧？”

    看老大赶到，龙腾渊总算是松了口气，连忙向奥斯曼道，而点了点头后奥斯曼的目光则放在了温泉里的黛妮蒂兰的身上，他原本可并没有奢望能够找到人鱼的，在这里能找到普通的海族成员就已经是很不错的了，看来龙腾渊的运气还真不错啊，带上他来是带对了。

    黛妮蒂兰毫不畏惧的和奥斯曼的目光对视着，他就是那个怪怪的家伙所说的奥斯曼老大么，也是一个大帅哥啊，难道人类的男性都是这么帅帅的么？

    就在奥斯曼和黛妮蒂兰的目光相互对视的时候，薇拉莉丝、西露菲和冷无双三女相继也赶到了，西露菲这个好奇心极重的小妮子趴在温泉岸边径直打量着黛妮蒂兰，那种看宠物似的目光反而使泡在温暖的泉水之中的黛妮蒂兰感到有些全身发凉。

    俏立在奥斯曼的身边，薇拉莉丝仔细的打量了一下黛妮蒂兰，小声道：“爷，看她的额头，还是人鱼中的皇族呢。”

    不论男性还是女性，人鱼一生下来，在额头上都会带有一小块的鳞片，鳞片的颜色和他们下身鱼尾的鳞片颜色是一样的，而不同颜色的鳞片也代表着人鱼的身份，黛妮蒂兰额头上的淡金色鳞片正表示她是人鱼中地位最高的皇族成员，她的下身隐藏在蒸气缭绕的泉水里，薇拉莉丝无法看到其鱼尾鳞片的颜色，但看她额头上鳞片的颜色也是一样的。

    奥斯曼点了点头，方才他之所以会和黛妮蒂兰目光对视也正因为如此，居然在这里能够遇到一名人鱼皇族，这种巧合不能不使他感到非常的惊讶与欢喜。

    “天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯向小姐问好，我等是为了求见人鱼女王而来，还请小姐不要误会。”

    行了个奥斯曼星球皇族之间相见的通用礼节，奥斯曼微笑着向黛妮蒂兰道，他身旁的薇拉莉丝亦报出了自己的身份，黛妮蒂兰不由张大了自己的小嘴巴，吃惊地道：“你们是天宇王国的王子和神圣之日帝国的女王？母亲说过，你们人类的皇族一向既胆小又死要面子，身边总是有大队的卫兵保护，可是你们两个……你们不是骗我的吧？”

    薇拉莉丝嫣然笑道：“我们是不是骗你，等见过了你们的女王不就清楚了？还是，你害怕我们去见人鱼女王……”

    黛妮蒂兰细长漂亮的眉毛一挑，叫道：“谁会怕你们啊，我母亲怎么会害怕你们几个人类！”

    闻言之下奥斯曼等人不禁都对视了一眼，俱都从对方的目光里看到了惊喜之色，听话中的意思，这位黛妮蒂兰竟然是人鱼女王的女儿，真是得来全不费工夫啊，运气也太好了……

    奥斯曼连忙趁热打铁地道：“原来你竟是人鱼公主殿下，那我们还真是失礼了，还请公主殿下带我们去觐见女王陛下。”

    黛妮蒂兰这才意识到方才自己在薇拉莉丝的激将之下竟然说出了要带他们去见母亲的话，她不禁犹豫了起来，芳心中也有几分的后悔，母亲曾经说过，人类可是一种奥斯曼星球上最狡猾的生物，自己怎么就忘记了呢，难道真的要带这些身份不明的人类去见母亲不成……

    见黛妮蒂兰面现犹豫之色，薇拉莉丝美目一转，开口道：“看来公主还是害怕啊，想不到传说中的人鱼一族竟然是这么的胆小……”

    “谁说人家胆小了，不就是带你们到‘深海之城’去么，有胆量的话就跟我来好了！”

    黛妮蒂兰终究是心思单纯，受不得薇拉莉丝的激将，想都不想地开口道，漂亮的小脸蛋儿更红扑扑的，一副不服气的可爱样儿。

    “噗嗤”一声薇拉莉丝娇笑了起来，冷无双也樱唇含笑，而西露菲这个妮子更娇笑着向黛妮蒂兰做出了“你中招了”的身体语言，见状之下的黛妮蒂兰这才恍然大悟，她忍不住甩动鱼尾拍打着水面，小嘴儿高高地翘起道：“你们好狡猾，母亲说得果然没有错，你们人类真的是最狡猾了！”

    她的这份娇嗔轻怨的神情动作委实娇憨可爱之极，在场的奥斯曼和龙腾渊这两位男士顿时都心生怜爱之意，是啊，这么一个娇俏可爱的纯真小妹妹，谁会不喜欢呢？

    奥斯曼忍不住道：“公主殿下，我们真的是要觐见女王陛下的，还请公主殿下为我们带路，我们没有丝毫的恶意。”

    黛妮蒂兰嘟了嘟红唇，犹有不甘地道：“既然已经说了要带你们去‘深海之城’，那我也就不会反悔，你当人家和你们人类一样背信弃义啊，可是我要警告你们，不要有什么妄想，在大海里，即使是你们人类最强的光神族和暗神族也不是我们人鱼的对手的！”

    接着，她又望着龙腾渊娇哼了一声，目光中蕴含着几分挑衅与不甘的韵味，泛现出金色光晕的漂亮鱼尾拍打着泉水道：“有胆量的话你们就跟着我来好了。”

    奥斯曼以最快的速度返回战船，吩咐船上的水手士兵们登陆上岸等候，然后他迅速返回，与薇拉莉丝一起分别为冷无双和龙腾渊加持了一个使他们能在水下呼吸活动的水系辅助魔法。

    那温泉竟然就是通向人鱼一族的居住地——“深海之城”的一个入口，在黛妮蒂兰的带领下，身躯外包裹着水元素粒子球的奥斯曼五人潜入了水中，通过温泉中央的深深的通道来到了深海之中。

    虽然有能够令他们在水中自由活动的水元素粒子球，可奥斯曼等人的动作和速度仍然远不能同黛妮蒂兰相比，只见黛妮蒂兰在海水里无比灵巧地游动着，她根本就是这海洋世界的一份子，这里是她的家园，她的世界，在这里她所显现出来的美丽和神采远胜于方才在陆地上。

    美丽的淡金色鱼尾以一种极有韵律感的动作有力地摆动着，与大海融为一体的黛妮蒂兰那游动的动作完美之极，她就是大海的女儿，紧跟在她身后的龙腾渊的目光牢牢的凝聚在她的身上，没有移开分毫，被她所展现出来的这份美丽深深的震撼了。

    真是……好美啊……

    不自觉的，方才与黛妮蒂兰近在咫尺，她那洁白高耸的双峰酥胸就在自己眼前的那一幕又出现在了龙腾渊的脑海里，这种感觉可是从来没有过的，从前的那些妓女的裸体，根本就没有带给过他如此的感觉。

    龙腾渊的目光不禁有些迷惘了。

    众人在深海中那有几分笨拙的动作使得黛妮蒂兰颇为得意，甚至还故意耍出几个高难度的游泳动作来满足自己那小小的自尊心，小小的得意一下，而她的这番有意挑衅似的举动却使得她在奥斯曼众人的眼里更加的亲切可爱了，真的就像是他们顽皮的小妹妹一般。

    随着不断的下潜，光线越来越暗淡，最后直至没有一丝的光线，奥斯曼等人可不像黛妮蒂兰那样天生就能在漆黑的深海中看清楚一切，深厚的内力在这里也是毫无用处，奥斯曼只好发出光系初级魔法“耀芒”，将自己的右手当成火把一般不断的散发出洁白闪亮的光芒来为众人照明，西露菲见状之下也发出了“耀芒”，照耀着漆黑的深海世界。

    突然，在远处那漆黑无比的海水中现出了一丝光明，而且随着他们的越来越接近，亮度也越来越强，很快的，一座被包裹于水蓝色大型结界之中的城市便出现在众人的视线里，在结界外，不时的有人鱼们在快乐的游动着，嬉闹着。

    带着几分的自豪，黛妮蒂兰指着结界中的城市道：“这就是我们人鱼一族的‘深海之城’了，怎么样，不比你们人类的城市差吧？”

    说句实话，实际上这“深海之城”的规模并不算很大，起码比不上“度永城”、“旭日城”或“暗之魂”这样的奥斯曼星球上的大型城市，可是这座包裹于结界之中的“深海之城”却泛现出一种夺人心魄的美丽，仿佛整座城市就是这深海之中的璀璨明珠，散发着无与伦比的光辉。

    海族世世代代生活在海洋里，原本是没有什么城市的，他们也不需要城市这类建筑（有个巢穴就足够了），可是随着奥斯曼星球文明的发展，许多的奥斯曼星球大陆人类的产品进入了海洋世界，这些产品多数都是不能长期浸泡在水里的，比如说精美的艺术品、美味的食物和华丽的衣物等等，于是便有了专门用来放置这些物品的防水结界的出现，而随着时间的逐渐推移，这类结界逐渐增大，更有能够在无水的环境下生存在海族成员在里边建立起了建筑物，最后就出现了城市，人鱼族的“深海之城”便是这么建立起来的，本来是为了提供给人鱼们一个玩乐和存放不能浸水的物品的地方，可是到了最后，人鱼们竟然喜欢迷恋上了这种生活，除非必要，他们甚至会一直留在隔绝了海水的“深海之城”里，过着几同奥斯曼星球大陆人类没有什么差别的生活。

    话又说回来了，因为海族里能够生活在陆地上的部族毕竟还是少数，所以海族的海底城市并没有几个，而人鱼族的“深海之城”则是其中规模最大和建筑最精美的。

    奥斯曼等人都是第一次见到“深海之城”这样的海中城市，心中自是万分的好奇，看那结界之中的城市建筑布局，除了某些建筑物的样式有些怪异外，简直同陆地上的人类富庶城市没有什么区别，他们甚至还能透过那半透明的水蓝色结界看到城市中熙熙攘攘的身影。

    一队数十名人鱼以极快的速度向他们这里飞速游来，这队人鱼中有男有女，泾渭分明，男性的人鱼身材魁梧壮硕，容貌丑陋，有的背后甚至还有鱼鳍，手中持着长矛、鱼叉等武器，上半身还穿着简单的甲胄，不过显然不是金属质地，而女性人鱼则俱都娇美动人，和黛妮蒂兰一样身上只有遮掩住丰盈胸部的贝壳，手中持着不知用什么材料制成的镶嵌有魔法晶石的魔杖，游动于海水之中的她们越发显得靓丽。

    人鱼一族的职业分配一向都是很简单的，男性人鱼是战士而女性人鱼则是魔法师，他们的组合在智慧普遍低下的海族群落里一向都是所向披靡的，即使某些拥有着惊人的力量或者是魔法能力的深海巨怪（相当于奥斯曼星球大陆上的魔兽），也很难在他们的组合攻击下讨得好去。

    人鱼巡逻队一下子就将奥斯曼等人给围了起来，人鱼战士剑拔弩张，人鱼魔法师们则开始凝聚水元素粒子，一副随时准备出手的样子，这时黛妮蒂兰游到了最前方，高声道：“是我，黛妮蒂兰！”

    “公主——”

    人鱼们一阵慌乱，没想到黛妮蒂兰竟然会同这些人类在一起，一名容貌秀丽的人鱼魔法师游到了黛妮蒂兰的身前，仔细的打量了她一下，可能是查看她是否受到威胁或挟制吧。

    “公主殿下，你怎么同这些人类在一起？是不是他们……”

    “不是啦，我是要带他们去见母亲的，他们说是母亲的朋友。”

    黛妮蒂兰示意人鱼们让开路，而人鱼们虽然遵从了她的命令，但望向奥斯曼等人的目光中仍然充满着戒备和不信任，果然是拥有着高度智慧的生命啊，又不像黛妮蒂兰那样的天真单纯，他们是不会轻易相信奥斯曼等人的。

    不过这里是“深海之城”，是海族的世界，他们倒不怕奥斯曼等人会有什么阴谋诡计，在以人鱼一族的秘法将奥斯曼等人到来的消息通知了周围的其它的巡逻队和“深海之城”里的部队后，他们反而向着奥斯曼等人前来的方向游了过去。

    奥斯曼回头看到了这支人鱼巡逻队的行动，心中暗自赞叹，警惕性还真是高啊，心思也细密深远，竟然没有忽略察探自己等人是否还有后援，这些人鱼战士的素质实在是高，难怪人鱼一族能在海族之中始终占据着最高的统治地位了。

    沿途他们又遇到了几支人鱼巡逻队，因为已经接到了通知，这些巡逻队并没有阻拦他们，但却都用戒备的目光紧盯着他们不放，那种充满了敌意的目光使得西露菲差一点都要忍不住提出抗议了。

    六人终于到达了“深海之城”的结界之外，只见黛妮蒂兰将小手放到了结界光壁上，结界顿时出现了一个孔洞，但海水还是没有侵入进去，而结界之内则是干燥的空间，充盈着新鲜的空气和一种海洋的味道，甚至还有微风在吹拂着，看来这个结界绝不是一般的水系结界啊。

    进入结界之内，解除了加持在身上的水元素粒子球，重新又呼吸到了新鲜空气的众人忍不住都大口地吸了几口气，而黛妮蒂兰则在一阵蓝色光芒的闪动中变换了模样，原本那淡金色的鱼尾下身变成了两条雪白高挑的玉腿，鳞片则变成了贴身的及膝短裤，美妙的线条曲线展现无余，活脱脱一位漂亮的小美女，奥斯曼和龙腾渊这两位大男子汉都不禁现出了欣赏之色。

    尤其是龙腾渊，先前的黛妮蒂兰虽然是一样的美丽动人，但她的下身毕竟是鱼尾，清楚的提醒着龙腾渊她人鱼的身份，可是此时，她和一般的人类少女简直没有什么两样（除了鱼鳍似的耳朵和额头上的淡金色鳞片），再加上她那只有贝壳和贴身小短裤遮体的火辣辣的打扮，龙腾渊不由一阵心跳加速，他连忙运转内力镇定心神，使自己强自镇静下来，同时还左顾右盼的，希望老大他们没有发现自己的异样。

    遗憾的是他的愿望只能是空想，奥斯曼和冷无双都觉察到了他心跳的瞬间变化，两个人相视一笑向他望来，他不禁脸上一红，连忙低下头掩饰。

    又有一支人鱼队伍迎了上来，不过这些人鱼都和黛妮蒂兰一样变化成了完全的人类形态，男性人鱼穿着甲胄，而女性人鱼的打扮则都和黛妮蒂兰一样，毫不掩饰的展露着自己火辣辣的身材，望向奥斯曼等人的目光中除了戒备外还多了几分的好奇。

    毕竟，他们当中的许多人，还是第一次见到人类呢。

    冷无双和薇拉莉丝二女都不着痕迹的移动娇躯阻挡住了人鱼美女们望向奥斯曼的目光，她们可不想给自己再增加姐妹了，虽然此时说这些话还为时尚早，可是以奥斯曼对女性那近乎邪魅一般的吸引力，连她们姐妹都无法抗拒，这些人鱼美女恐怕也难说，所以还是早做提防的好。

    龙腾渊那里可没有什么阻挡，出于男性的本能，他睁大了眼睛在这些人鱼美女们的身上扫视着，却没想到一旁的人鱼公主黛妮蒂兰正忿忿的看着他，这个人类大色狼，果然不是什么好东西，还说不是故意轻薄自己，现在原形毕露了吧，你给本公主等着瞧……

    正在大饱眼福的龙腾渊还不知道，自己已经是黛妮蒂兰公主眼里的头号大坏蛋了呢。

    在众人鱼的簇拥下，奥斯曼等人向着“深海之城”中的女王宫殿行去，能否如同期望的那般得到海族的支持，就看他们接下来与娜拉达女王的会面了。

第二十五集 第五章 往昔情缘

    很快的，一座整体呈深蓝色的优美建筑物出现在奥斯曼等人的眼前，这是一座宫殿式的建筑，外围的墙壁上镶嵌满了各种颜色的贝壳、珊瑚和许多漂亮的他们所认不出来的东西，在宫殿前方的大广场上还矗立着一座巨大的人鱼美女雕像，雕像的下方则是一个大喷泉，整座建筑物可以说是浑然一体巧夺天工，恐怕连公认的奥斯曼星球建筑艺术最顶点的神圣之日帝国“旭日城”皇宫在优美这一方面也要逊色几分，当然，它的规模是无法同“旭日城”皇宫相比的。

    皇宫前方的广场上有很多的人鱼，沿途也有许多，俱都用好奇的目光看着奥斯曼一行人，他们当中甚至还有不少人穿着长袍或长裙的，这些自然都是陆地上的人类的产品，很受人鱼们的喜欢，人鱼们经常会穿着它们招摇过市，不过对人鱼们而言，这些终究只是奢侈品而不是必需品，所以像黛妮蒂兰那样的身上只有贝壳和鳞片短裤的人鱼占了绝大多数，这是他们的风俗习惯，说不上是有伤风化（人家本来就不是人类嘛）。

    进入宫殿，又有另外的一支人鱼队伍取代先前的那支巡逻队担负起了迎接的工作，这支队伍全部都由女性的人鱼组成，而且她们显然都是经过准备的，因为这些美丽的人鱼姑娘们的身上都穿着人类宫廷女官所穿的那种长纱裙，佩带着漂亮的饰物，仪态也显得很端庄。

    望着这些淑女打扮的人鱼姑娘们，黛妮蒂兰的美目中不禁现出了几分疑惑的光彩，这些母亲的侍女什么时候有了这样的漂亮衣服，自己怎么从来没有见她们穿过啊？

    “妮可儿，你们的衣服是从哪里来得？怎么从来没见你们穿过？”

    黛妮蒂兰好奇的向一名人鱼少女问道，人鱼少女答道︰“是女王给我们的，平常我们又用不着穿，只是方才在得知公主殿下带着人类到来的时候，女王陛下就命令我们穿上这些衣裙来迎接你们，平时女王陛下还对我们进行过这种被人类称作是‘仪态’的训练呢。”

    虽然自己的问题得到了回答，可黛妮蒂兰心中的疑问却更大了，看来母亲有很多的东西在隐瞒着自己啊，她分明是隆重的欢迎这几名人类，可是以母亲一向对人类的态度，不可能这么热情啊。

    就在黛妮蒂兰的疑惑不解中，众人在迎接的人鱼侍女们的带领下来到了一个装饰华丽的大厅，只见在大厅中央的海蓝色椅子上坐着一位风姿绰约高贵幽雅的大美女，容貌与黛妮蒂兰极为相似，就如同是亲姐妹一般，只是要成熟许多，所不同的是这位大美女身上穿着一袭作工异常精美的长裙，头上戴着一个闪烁着幽蓝色光辉的皇冠，高贵的气质展露无余。

    一见到这位大美女，奥斯曼心中就不自觉的生出了一种亲切的感觉，但随即这种感觉就又变成了惊异，因为他吃惊的发现，美女身上所穿的那袭淡雅的长裙竟然和自己母后最喜欢的长裙一模一样，可那长裙是母后自己设计，亲手缝制的，在母后去世的时候已经作为陪葬品随母后一起入土了，又怎么会出现在这名美女的身上……

    见奥斯曼等人到来，美女从椅子上站了起来，美丽的面庞上满是优雅的微笑，但当她的目光望向奥斯曼的时候，却泛现出一种激动之情，显示出她对奥斯曼的一种与众不同的特别关切。

    “母亲，我回来了！”

    黛妮蒂兰娇呼着扑入了美女的怀抱里，一脸的撒娇之情，这位与她的容貌极为相似，看起来就像她的姐姐一般的美女，正是她的母亲，人鱼女王娜拉达。

    和森林精灵一样，人鱼也是一个不会衰老的种族，成熟之后容貌就会一直保持不变，而且不像森林精灵那样在生命最后的百年间会逐渐衰老，他们可是到生命最后的尽头都会保有青春的容貌的，当然，对于男性人鱼而言，这种青春的停滞并没有什么意义。

    娜拉达爱怜地抚摸着怀中爱女的长发，目光再次停在了奥斯曼的身上，开口道︰“天宇王国的奥斯曼?昂斯拉沙克斯王子殿下？”

    与黛妮蒂兰那清脆的声音相比，娜拉达的声音显得有些低沉沙哑，可是却别具无比的魅惑之力，令人一听之下就不禁心荡神驰，再加上女性人鱼那天生的诱惑嗓音和她那绝代的风华，实在是将她的魅力发挥到了淋漓尽致的地步，纵然并不是她刻意为之，那种夺人心魄的魅力仍然使得在场众人为之动容，即使是薇拉莉丝、冷无双和西露菲这三位女性也深感其魅力的强劲，同时又不自觉的有些羡慕。

    虽然她们的美丽并不在娜拉达之下，高贵优雅之气甚至还犹有过之，可是在风情上却还是略有不及，她们终究都还年轻，自是比不上娜拉达的那种岁月积累起来的万种风情，更何况娜拉达还拥有天生的颠倒众生的魅惑嗓音。

    奥斯曼郑重的向着娜拉达行了一礼，道︰“天宇王国奥斯曼?昂斯拉沙克斯向女王陛下问好，同时向女王陛下带上父王的问候，父王曾说过，女王陛下是他最好的朋友，要我有机会一定来代他问候女王陛下。”

    娜拉达的美目中闪烁出深情、甜蜜与悲伤等等复杂的光彩，喃喃的低声道︰“可惜，你还是没有亲自来啊……”

    她的声音虽然很低，可是却瞒不过内功精湛的奥斯曼，奥斯曼的心中不由一奇，看娜拉达的状况，好象……

    “唉，故人有后啊，奥斯曼王子，你比你父亲年轻的时候还要英俊，我和他相识的时候，他也就是你这个年纪，时光飞逝，转眼间，他就已经……奥斯曼王子，那三位小姐可是你的王子妃？可否介绍一下？”

    娜拉达的目光很快就恢复了清澈，微笑着向奥斯曼道，但是奥斯曼仍然能够看出她隐藏在美目深处的那丝忧伤与思念之情，这位娜拉达女王，好象同父亲并不是普通的朋友关系啊。

    奥斯曼分别牵住了薇拉莉丝和冷无双的玉手，道︰“她们是薇拉和无双，我的妻子，至于另一位，女王陛下可是误会了。”

    娜拉达的目光突然凝停在了薇拉莉丝的身上，带有几分惊异之色地道︰“薇拉……你是神圣之日帝国的女王薇拉莉丝！奥斯曼王子，她不是你的敌人么，怎么……”

    奥斯曼微笑道︰“这件事说来可就话长了，总之薇拉也是受到了光神族的控制，当初并不是她的本意，如今她已经和我站在了一起了。”

    娜拉达犹有几分疑惑的看了薇拉莉丝几眼，若非为了海族的整体利益，以她和昂斯拉沙克斯八世的特殊关系，她早就出面为其复仇了，如今看到奥斯曼竟然和导致天宇王国灭亡，昂斯拉沙克斯八世身死的罪魁祸首之一的薇拉莉丝在一起，她自然是极为震惊，不过她毕竟是一代女王，内心的复杂情绪自是不会显示于外，表面上看起来仍很镇静。

    侍女们送上了一张张做工精美的椅子，待奥斯曼等人坐定后则又奉上一些小食品，一切举动都和人类的王室贵族侍女一般无二，最后她们悄悄地退出了大厅，诺大的厅堂一下子就显得有些空荡荡的了。

    人鱼们的小食品做工很是精致，有许多都是奥斯曼等人从未见到过的，西露菲也不顾忌什么礼貌仪态，高兴的品尝着，还不时的发出赞叹声，一旁的黛妮蒂兰则有几分骄傲的不停的向众人介绍着，看来她们两个倒是有点对脾气啊。

    奥斯曼先是简单的说了一下目前的局势和自己一方大体的战略，既然娜拉达女王是自己父王的好朋友，而且看她的反应，和父王的关系甚至很不一般，那他也就不再隐瞒了，将自己同兽族、精灵族甚至是龙族联盟的事都讲述了出来，最后则是自己此次前来的目的，这一点他倒是说得很详细。

    既然要获得对方的信任，那首先自己就要真诚，奥斯曼坚信这一点。

    娜拉达静静的倾听着奥斯曼的讲述，还不时的提出几个问题，当奥斯曼的讲述完毕后，她沉默了好长的时间，整个大厅的气氛也随之变的压抑了起来，连西露菲都安静了下来，不敢胡闹了。

    “奥斯曼王子，或许你并不知道，其实我们海族和你的父亲并不简简单单的只是朋友的关系，我们……是有盟约的。”

    沉默良久之后，娜拉达突然开口道，她那低沉魅惑的嗓音中也蕴含着一种思念的情怀，仿佛直侵入到人的心灵里一般。

    闻言之下奥斯曼不禁又惊又喜，昂斯拉沙克斯八世只跟他说起过自己同海族的人鱼女王娜拉达是朋友，并没有提及盟约，此次若非得到薇拉莉丝和纳兰飘香的启发，欲以倭寇骚扰大清王朝沿海的方法来拖住泰坦王国的兵力，他也不会想起这件事，父王和海族之间的盟约究竟是什么呢？

    娜拉达略做停顿，环顾了众人一下后继续道︰“你们知道，我们海族的结构一向都很松散，各个部族之间关系复杂，有的甚至是相互敌视，我虽然在名义上是海族的最高领袖，但权威远不如你们人类的国王，后来在昂斯拉沙克斯八世国王陛下的暗中帮助下，我人鱼一族和几个主要的部族已经建立起了比较紧密的联合，这些年来海族也开始逐渐的变的团结了，实力更是远胜从前，作为报答，我们答应昂斯拉沙克斯八世国王，在天宇王国受到侵略和攻击的时候，我们要提供一定程度上的支援，甚至包括直接出兵，当然，我们所能派出的兵力还是有限的，毕竟海族里没有几个部族拥有陆地作战的能力。”

    “可是，这一回你们天宇王国覆灭的速度也太快了，当我们得到消息的时候，天宇王国的领土已经大都被神圣之日帝国和泰坦王国所瓜分，始终与我们保持着单线联系的昂斯拉沙克斯八世国王陛下也去世了，所以不是我们不遵守盟约，而是构成盟约的基础已经不存在了，天宇王国已经覆灭，难道要我们海族去为天宇王国复仇不成？这一点，奥斯曼王子你应该能理解。”

    奥斯曼默默地点了点头，是的，这的确不能怪海族，既然作为盟约主体的天宇王国已经不复存在，他们当然不会傻到主动和两大强国与光神、暗神两族为敌，换了是他的话也会这样，毕竟都是要以自己一方的利益为第一考虑，纵然娜拉达和昂斯拉沙克斯八世的关系再密切，她也没有权力将整个海族拖入到莫大的危险之中。

    “可是女王陛下，虽然我们天宇王国的国土被敌人所占领，可我们并没有被消灭，我们正在努力恢复我们的国家，我也不需要女王陛下完全按照盟约所约定的那样出兵相助我们，只需要陛下在背后支持我们骚扰泰坦王国沿海的海军部队就可以了，这一请求不知女王陛下能否答应？”

    奥斯曼真切地道，天宇王国与海族的盟约实际上已经变成了虚无缥缈的东西，没有了任何的约束效力，海族完全可以不理会自己，如今只能看娜拉达和父王昂斯拉沙克斯八世的关系了。

    若是不行的话，那也惟有……惟有以自己和烛光、苍穹的强大力量，尽力的化不可能为可能了，尽管这样做的结果很可能使新生的天宇王国变成一座只是建筑在沙滩上的城堡，没有牢固的基础，但如果不这样的话，又能怎么办呢？

    以自己目前的军事实力，是根本不可能同两大强国同时正面交锋的。

    “奥斯曼王子，你真的使我很为难啊。”

    双手交叉在胸前，娜拉达轻声道︰“从我个人来说，我愿意倾尽自己所有的力量来帮助你，可我不能将整个海族陷入到极度的危险中去，如果天宇王国还存在的话，有天宇王国作为支柱，我们倒也不怕和强大的敌人一战，否则也不会有那盟约了，可是如今天宇王国实际上已经是不复存在了，你们的力量还不足以同两大强国相抗衡，还不足以使得海族甘冒着巨大的风险加入到你们当中，如果让泰坦王国和暗神族发现是我们在背后帮助你们的话，海族很有可能面临着灭顶之灾，所以……”

    奥斯曼神情一黯，轻轻一叹道︰“女王陛下的苦衷，奥斯曼能够理解，对不起，让陛下为难了。”

    他站起了身来，事到如今，看来也只有凭借着个人的强大了，可惜啊，自己原本是打算将天宇王国带入辉煌的，而单凭个人的强大虽能快意恩仇，消灭强敌，但却是不可能做到这一点的，个人的强大，终究是不可能作为一个国家的基础的。

    “等一下，奥斯曼王子，虽然我们海族不能正式的出面帮助你们，但如果你们能够保证不让泰坦王国和暗神族发现我们的存在，而且海族也不会直接参战的话，在你们海军的背后进行一定程度上的支援，我想我们还是能做到的。”

    娜拉达突然开口道，已经打算告辞了的奥斯曼顿时为之一怔，这位人鱼女王，不是在玩人吗，说话这么大喘气的……

    娜拉达微笑着继续道︰“实际上就目前的形式来看，即使我做出了要帮助你们的决定，在海族各部落的会议中也不会通过的，毕竟海族要考虑自己的实际利益，好在居住在泰坦王国沿海附近的几个部族都同我们人鱼族关系密切，我的命令，他们还是会执行的，我会让黛妮蒂兰率领一支部队跟随着你们的队伍到那里去，会合那里的海族部落，虽然不能直接参战，但为你们的部队提供掩护和补给却是不成问题。”

    “奥斯曼王子，如果战局顺利的话，只要你能够光复天宇王国，能够给我们海族一个安心帮助你们的基础，我想，我们会成为你忠实的盟友的，而不仅仅只是目前的支援和掩护。”

    “谢谢你，女王陛下！”

    喜悦中奥斯曼一把握住了娜拉达的玉手，也不管什么礼仪规矩了，而娜拉达美丽的玉容上却随之泛起了丝丝的红晕，目光也飘渺了起来，仿佛是回想起了什么遥远而甜蜜的事情。

    奥斯曼和娜拉达的交谈一直都牵动着在座的所有人的心神，直至娜拉达做出了最后的决定，众人才松了一口气，总算是不虚此行啊，而黛妮蒂兰的脸上更现出了兴奋的光彩来，自出生以来她还从来没有离开过这片海域周围呢，这一回母亲竟然说要派自己率队伍出动，她哪里还不兴奋的几乎要跳起来了，同时她也忍不住盯了龙腾渊几眼，哼，这一回要长时间的和这个家伙在一起，肯定有机会整死他，死色狼！

    松开紧握着娜拉达的手，奥斯曼突然想起了什么，他犹豫了一下，最后还是道︰“女王陛下，冒昧的问你一个很私人的问题，你身上的长裙……”

    他的话还没有说完，娜拉达突然嫣然一笑，道︰“怎么，觉得熟悉是吧？呵呵，那是当然的了，这可是你的母亲王后亲手为我制作的呢，这世上只有两条这样的长裙，她一条，我一条。”

    难怪……奥斯曼这才恍然大悟，这果然是母亲的手笔啊，难怪看起来这么的亲切，娜拉达同父亲的关系果然是不一般啊，否则的话母亲也不会亲手制作长裙送给她了，只是父亲母亲从来没有跟自己说起过这件事，而看娜拉达的表情，她好象也并不想对自己说起，看来只能自己暗自揣测了。

    在继续商讨了一些行动的细节后，时间已经过去很久了，奥斯曼等人遂向娜拉达告辞，而作为人鱼一族的代表，黛妮蒂兰也兴奋的随他们离去了，望着众人的身影消失于门外，娜拉达的娇躯突然轻轻一颤，软倒在了座椅上。

    “我看到……看到你们的儿子了，他真的很出色啊，你们放心吧，我会尽我所有的力量来帮助他的，因为……因为他是我最爱的你的儿子啊……”

    仿佛是祷告一般，娜拉达喃喃地道，而她的这阵喃喃低语更透露出了一个大秘密，她，海族的人鱼女王，竟然深爱着昂斯拉沙克斯八世……

    虽然拥有着绝伦的美貌，但实际上女性人鱼极少会有感情上的波动，她们的繁殖也不需要男性人鱼，只要决定孕育下一代，在十年内女性人鱼就会通过吸纳大海的气息而自行怀孕，生育出下一代来，当然，后代的性别他们还是无法决定的，而女性人鱼也可以通过“完全人形”与人类甚至是兽人、半兽人等种族交合来孕育出下一代来，不过这样的例子极少，除了被强暴外，人鱼一族还从来没有过与别的种族的正式通婚呢。

    在代表海族同昂斯拉沙克斯八世交往的过程中，娜拉达深深的被昂斯拉沙克斯八世所吸引，直至最后产生出了真挚的爱情，而王后也发现了这一点，她大度的接纳了娜拉达，只是因为娜拉达的身份的关系，暂时还不能和昂斯拉沙克斯八世在一起，否则的话天宇王国和海族的秘密联盟一定会被外人所知，于是他们遂决定等奥斯曼长大成人继承王位之后（那个时候奥斯曼还刚刚出生），昂斯拉沙克斯八世夫妇就隐居到“深海之城”去过着平淡的生活，到时候他们就可以真正的在一起了。

    返回“深海之城”后，品尝到了爱情的甜蜜的娜拉达再也忍受不住以前自己所并未感觉到孤独的那种生活了，她无法忍受漫长的孤单的等待，于是便有了黛妮蒂兰的出生，虽然黛妮蒂兰身上并没有昂斯拉沙克斯八世的血脉，但她仍将其当成自己和爱人的爱情结晶，陪伴着她度过那漫长的等待的岁月。

    当昂斯拉沙克斯八世的爱妻，奥斯曼的母亲因病去世后，娜拉达也曾秘密的来到昂斯拉沙克斯八世的身边安慰他，不过这件事没有任何的外人知道，甚至连弗瑞也是一无所知，自此以后，娜拉达就再也没有离开过“深海之城”，一心一意的等待着自己深爱着的男人的到来。

    遗憾的是，她的美梦被神圣之日帝国、泰坦王国和光神、暗神两族的野心给击成了粉碎，天宇王国覆灭，昂斯拉沙克斯八世自尽殉国，再也无法履行对她的承诺了。

    因为身份的缘故，娜拉达只能将自己所有的痛苦和悲伤深深的藏在心底里，为了海族的整体利益，她甚至不能出面为自己的爱人复仇，所以当她见到奥斯曼的时候的兴奋与激动、喜悦自是可想而知的了，所以她才会尽自己最大的努力来帮助奥斯曼，帮助自己爱人的儿子。

    只是，她并不想将自己和昂斯拉沙克斯八世之间的情缘告知奥斯曼，就让它成为自己一个人的最甜蜜的美梦吧，陪伴着自己度过以后的漫长的孤单岁月。

    奥斯曼?昂斯拉沙克斯王子啊，为你父亲复仇的使命，就交给你一个人完成吧，而你有缘无份的阿姨，会倾尽自己全部的力量来帮助你的！

第二十五集 第六章 龙之家园

    “爷，这一回……这一回可是真正的离别啊，你……你一定要早早的来见我们……”

    在“岚海城”外的一个僻静的地方，冷无双依偎在奥斯曼的怀抱里珠泪轻垂，周围的龚艳妃、太乙玄月、依琳娜、服部茉莉和烛光五女亦是如此，哭得如同泪人儿一般，因为，奥斯曼即将长时间的离开她们。

    当带着与人鱼女王的协议回到“岚海城”后，“碧波骑士团”的士气顿时为之大振，因为即使海族不会直接参战，在海上只要有他们的协助，那泰坦王国的海军又能算得了什么呢？

    另外，太乙玄月诸女也很喜欢黛妮蒂兰这位天真的人鱼公主，很快就和她成为了好朋友，黛妮蒂兰的率直性情也赢得了所有的人包括精灵们的喜欢，可她偏偏好象和龙腾渊不对路似的，一见到龙腾渊就性情大变，那种刁蛮之气简直和西露菲有得比，搞的龙腾渊头疼无比，真是少女心，天上云啊。

    因为“碧波骑士团”的士兵们即将作为真正的海军出征的缘故，他们原本预备好了的准备投入到国内战场中去的战马和物资便转送给了另外的那些到这里来训练的部队，这些部队除了留下一部分人员在“碧波骑士团”出征后留守“岚海城”外，他们当中的大部分将会去和联盟军队会合，加入到国内战场中去，为了女王陛下而战，他们本就是为此而训练的，现在，这一时刻终于到来了。

    为了掩人耳目，这些部队将会以剿灭沿海各地的海盗的名义离开“岚海城”，而奥斯曼和薇拉莉丝、蕾茜娅三人的离去则没有惊动任何人，只有冷无双诸女和冈撒雷特、苏小毛等人来为他们送行，而迪迪莉卡也跟了过来，尽管她始终都是一言不发，可是天生冷傲孤僻的她能够到这里来，本身就代表着她的心意了。

    “爷，如果你让人家长时间的等待的话，那人家就什么也不顾了，一定会去找你的！你可要记住了！”

    美目红肿的龚艳妃“挤”进了奥斯曼的怀抱里，仰起绝美而苍白的粉脸儿决然地道，而两行晶泪则顺着她的香腮滚滚滑落，摔碎在了脚下的黄土中。

    奥斯曼没有再说什么，只是用力的紧紧抱住怀中的软玉温香，他心中的离情别绪与不舍，并不弱于心爱的娇妻们啊。

    服部茉莉、太乙玄月和依琳娜三女相继攀附依偎在了奥斯曼的身上，哀哀轻泣着，最后甚至连烛光亦是如此，在理论上应该始终都保持着绝对的冷静的宇宙骑士女孩此时已哭得几乎没了泪水供应，只知道尽可能的依偎在自己深爱着的主人的身上，将他的气息永远的烙印在自己的心灵最深处。

    见状之下的冈撒雷特、龙腾渊和黛妮蒂兰等人都不禁转过了头去，只觉得心中酸酸的，西露菲更想起了与自己无奈分离的林克，不知那个死骷髅不知道现在怎么样了，在和敌人战斗的时候会小心照顾自己吗……

    忍不住，西露菲“哇”的一声也哭了起来，死骷髅，等以后见面，我……我……

    终于，奥斯曼一咬牙，尽自己最大的意志力挣脱开了龚艳妃诸女的缠绕拥抱，分别拉住了在一旁轻泣的蕾茜娅和薇拉莉丝的玉手，“龙翔苍冥”身法施展之下三人如同翩翩飞鸿一般瞬间远去，留下了晶莹的泪水和杜鹃啼血一般的轻泣声。

    我的爱人们啊，我会以最快的速度结束神圣之日帝国之战，早日与你们重逢的，相信这一天并不会太远……

    ※※※※※※※※※

    额头上闪烁着“灭世战纹”的金芒，脚下是化做长虹一般的“红颜”神剑，奥斯曼御剑以惊人的高速度径直向着“龙岛”所在的方向飞射而去，薇拉莉丝和蕾茜娅二女分别被他的双臂拥在两侧，三人的身躯都被金色的淡淡光芒所包裹，丝毫感受不到因为超高速飞行而引起的迎面劲风的阻碍。

    御剑飞行的速度比诸奥斯曼星球的各种飞翔魔法都要快上很多，此时的他们已经超过了音速，如果奥斯曼想的话，完全可以更快，只要有强大的力量为后盾，御剑飞行可是想多快就可以多快的。

    若是在平时，奥斯曼完全可以在薇拉莉丝和蕾茜娅这对绝代红颜的陪伴下享受一番甜蜜的旅程，可是时不我待啊，司徒千幽他们那里已然同神圣之日帝国的军队正式开战了，他这个最高统帅当然要尽可能的早点返回，和自己的部下士兵们并肩战斗，否则的话，是会影响士气和战斗力的，更何况他也无法忍受自己和娇妻们的长时间的分别，于是便索性以“灭世战纹”力量摧动起自创的御剑飞行绝技，带着薇拉莉丝和蕾茜娅以超高速直奔冬夜咆哮所说的“龙岛”的方向。

    实际上“龙岛”的所在方位并不是什么秘密，奥斯曼星球上很多人都知道，更何况在与“龙岛”相对的大陆上还生活着大量的低级龙族来作为“龙岛”的第一道防线，只是因为龙族的力量实在是太强大了，即使能够消灭它们，自己势必也要付出难以承受的巨大代价，所以自从龙族主动退出战争后，“龙岛”包括低级龙族所生活的那一大片的区域就成为了禁区，方圆几千公里毫无人烟，只是偶尔会有某些所谓的“屠龙勇士”或者是梦想着成为龙骑士的年轻人们冒险闯入罢了，不过极少有能活着出来的。

    赤色长虹划破天际，带起了长长的芒尾，看起来宛如一条翱翔于九天之中的游龙一般，地面上有不少人都看到了这一幕，许多人都认为这是神迹，一时间各种宗教的信徒陡然增加了许多。

    御剑飞行奇快无比，奥斯曼三人很快就进入了龙族所控制的区域，下方陆地上的景象也出现了明显的变化，再也没有了那些星星点点的小村庄或者是人类的建筑物与痕迹，而是一片茫茫的大森林，可是森林里却不时的显出一块块光秃秃的空地，就如同满头的秀发之中所出现的点点瘌痢疮疤一般，这些都是当年诸族大战之时所留下的痕迹，人类追杀龙族一路到此，被巨龙的血液所浸染的土地上再也无法生长出任何的植物了。

    在远处，蔚蓝色的海平面与碧蓝的天空交接在一起，形成了海天一色的美丽景观，可是奥斯曼三人已经没有心思去欣赏这美丽的景观了，因为几点速度极快的身影正向着他们急速飞来，看轮廓正是几只翼龙。

    奥斯曼存心想同这些号称奥斯曼星球上飞行速度最快的翼龙们开开玩笑，当下他非但没有降低御剑的速度，反而陡然加速，几只迎面飞来拦截他们的翼龙只觉眼前赤芒一闪，已然和他们交错而过了。

    虽然只是最低等的龙族，可是翼龙们的骄傲同样不容侵犯，没有拦截住奥斯曼等人对翼龙们而言可是莫大的耻辱，几只翼龙迅速转向，以最快的速度向着那道赤红色的光辉追去，可是奥斯曼的速度实在是太快，即使是它们，也只能望尘莫及了。

    急切间翼龙们放声吟叫了起来，通知森林里的同伴们说有身份不明的敌人入侵，可是在奥斯曼的超音速御剑飞行面前，它们的通知已经变的毫无意义了。

    一时间下方的森林里仿佛是开了锅一般，各种各样的低级龙族纷纷从各自的巢穴里冲出寻找敌人，而翼龙、枭龙等有飞翔能力的低级龙族则纷纷升空，在陆地和天空中组成了一道严密的封锁网，可惜的是它们只能眼望着空中那以难以想象的高速度远去的赤色长虹干着急而毫无办法。

    随着超高速的飞行，海岸线已经清清楚楚的出现在奥斯曼三人的眼前，更能模模糊糊的看到在远处海面上的一座巨型岛屿的影象，那正是中、高级龙族所栖息的“龙岛”，至于目前他们下方的森林则是低级龙族们的家园，就像是人类社会的奴隶群落一样，骄傲的中、高级龙族是不可能出现在这里的。

    尽管速度不及，可是翼龙等有飞翔能力的低级龙族们仍然紧紧的跟在奥斯曼三人的后边不放，再加上沿途不断的有升空加入者，最后竟在空中形成了一条长长的线，简直就如同排着队列迁徙的候鸟一般，看起来倒是颇为壮观。

    可是当奥斯曼三人飞越海岸线之后，低级龙族们的追赶顿时就停止了，龙族可是有着极严的规矩，低级龙族是绝对不允许穿越海岸线，侵犯中、高级龙族的领域的，它们只好在海岸线的一边不停的盘旋飞舞着，等待着观看中、高级龙族如何拦截解决这个神秘的入侵者（由始至终，它们所看到的只是一道赤红色的长虹，当然不知道究竟是什么东西了）。

    在御剑飞行的超高速面前，“龙岛”与海岸之间的距离很快就被跨越了，望着那越来越清晰的“龙岛”，被奥斯曼拥在左臂弯中的薇拉莉丝不禁用力紧了紧自己环住奥斯曼身躯的玉臂，那可是“龙岛”啊，传说中奥斯曼星球上最凶险的禁地之一，尽管有无比强大的心上人在身边，可是从小就受到的教育仍然使得她紧张了起来，而蕾茜娅则就没有这份顾虑了，反而是异常的兴奋，因为，奥斯曼答应在“龙岛”为她找一头坐骑龙的。

    又有几个身影从“龙岛”上迅速升空，可是这一回却不是那些低级的龙族了，而是几头不论体型还是气势都远远超过低级龙族们的巨龙，只见它们的形象大体相同，只是在颜色和体型特征方面有所不同，正伸展着巨大的龙翼等候着奥斯曼三人的到来。

    “嘿，是中级龙族。”

    奥斯曼低声道，同时他开始放慢飞行速度，方才同低级龙族们开个玩笑倒还可以，可是如果在中级龙族们的面前也这么做的话，那就是对整个龙族的挑衅了，这些骄傲的眼楮都放到头顶上去了的巨龙们还不气炸了啊。

    他怀抱中的薇拉莉丝和蕾茜娅都睁大了美目凝视着远方那飞翔在空中的巨龙们，只觉得它们甚至比冬夜咆哮还要威武（没办法，冬夜咆哮虽然是高级龙族，可是它的年纪在龙族里实在太小，看起来没有这几头年纪远比它大的中级龙族威武也是在情理之中，不过纵然它再幼小，这些中级龙族在它的面前也绝不敢有丝毫的冒犯，龙族的等级制度可是异常森严的），薇拉莉丝忍不住开口道︰“爷，它们……好象对我们有敌意啊……”

    奥斯曼微微一笑，突然低头分别在怀中两位绝代佳丽的樱唇上轻吻了一下，脚下“红颜”神剑发出了一声无比清越的剑鸣，骤然停顿在了半空中。

    此时，他们踞那几头巨龙已经是没有多远了。

    各种颜色不同的魔法元素粒子的闪光从巨龙们的身上闪烁了出来，瞬间聚合在一起形成了一道巨大的屏幕阻挡在奥斯曼三人的身前，竟然是一个巨大的复合性质的结界，看来是巨龙们用来阻止他的超高速冲击的，只是没想到他会突然停下罢了。

    巨龙们那庞大的身躯在空中无比灵巧的转折飞舞着，转瞬间便已将奥斯曼三人给包围了起来，巨大的龙威立时向他们压来。

    前文书中说过，“龙威”和“龙息”一样都是龙族所特有的技能，作为站在生物力量最顶点的它们天生便能够使所有的生物对它们产生无比的畏惧，龙威就是一种纯粹的精神压迫，对智慧低下的生物尤其有效，比如说在沉寂森林里，冬夜咆哮不经意间所散发出来的龙威就足以使它周围方圆数十公里之内的所有的魔兽乖乖地夹着尾巴溜走了。

    额上“灭世战纹”光芒一闪，奥斯曼挥手发出了一个强大的能量球包裹住了自己三人，阻挡住了龙威的侵袭，开玩笑，纵然是苍穹或者闪光的龙威都无法使他畏惧，更何况是这区区的几头中级龙族了。

    “唔，两头风龙，一头雷龙，还有一头……是毒龙吧？”

    奥斯曼将包围着自己三人的中级龙族同自己所看到的书籍中的龙族记录相对照着，猜测着它们的身份和属性，薇拉莉丝和蕾茜娅也睁大了美目好奇的看着周围的巨龙们，初时的畏惧过后，她们已经没有丝毫的惧怕了，有心上人在身边，纵然是天崩地裂，她们也是绝不会畏惧的。

    三人的这种轻视的态度使的周围的四头骄傲的中级龙族不禁大怒，先前因为奥斯曼那超高的速度和他用来阻挡龙威的强大力量，四头巨龙意识到这几个人类不同寻常，所以也就没有擅动，这回它们可真是生气了，不就是三个弱小的人类么，强又能强到哪里去，竟然敢如此的轻视尊贵的巨龙，不可饶恕……

    “人类，你们擅闯龙族禁地，那就要付出相应的代价！还不束手就擒！”

    一头鳞甲上闪烁着淡青色光芒的风龙以人类的语言大声的咆哮了起来，另外的三头巨龙则张开自己的嘴巴露出了巨齿，一副眼看就要喷吐龙息的样子。

    通过和闪光及冬夜咆哮的交往，奥斯曼对奥斯曼星球龙族已经有了一定程度上的了解，作为一种智慧比人类还要高超的强大生物，实际上巨龙们根本就不可能像传说中的那样残暴嗜血，当然，天生的好战那就另讲了，除非是确定了敌对关系，否则的话巨龙们是很少主动攻击的，中、高级龙族尤其是这样，只是因为它们那庞大可怕的外型和强大的力量、高傲的性格，才使得它们在人类的印象里是那么的恐怖，当然这其中也不乏别有用心者的刻意安排，相比之下，它们比人类可要文明的多。

    此时便是如此，虽然这几头中级龙族非常的仇视人类，奥斯曼三人的举动更惹火了它们，可是它们却并没有进行什么实质性的攻击，只是做出攻击恐吓的动作罢了，想想就知道，它们可不是那些嗜血成狂的魔兽，高超的智慧和悠久漫长的生命使得它们每一个的知识都比人类的智者还要渊博，阅历更是无比的丰富，怎么可能冒冒然的就发起攻击呢。

    奥斯曼这厢心里有数，薇拉莉丝和蕾茜娅二女却是芳心暗惊，连忙做好战斗的准备，薇拉莉丝的娇躯上闪烁出了魔法元素粒子的光辉，蕾茜娅则在瞬间从项链的“芥子纳须弥”法阵中取出了“神辉圣剑”，娇声咏唱着“圣诗”，一束洁白晶莹的光芒顿时从高空中射下，照耀包裹住了她的娇躯。

    眼看战斗一触即发，受到攻击的巨龙可是会毫不犹豫的反击的，奥斯曼连忙一紧拥住二女娇躯的手臂，圣斗气顿时破坏了她们所凝聚的魔法元素粒子和“反能量”之力，二女身上的光辉顿消。

    “爷——”

    薇拉莉丝和蕾茜娅不解的娇呼了起来，奥斯曼向她们使了个眼色，然后对巨龙们扬声道︰“请通报龙王一声，就说天宇王国的奥斯曼?昂斯拉沙克斯前来拜访！”

    一听此言，四头巨龙顿时吃了一惊，它们当然知道奥斯曼?昂斯拉沙克斯是什么人，事实上如今的龙族里中、高级龙族就剩了那么多，有什么事情它们都是全体通告的，更何况是和天宇王国结盟的这件大事，当日闪光返回“龙岛”的时候就已经告知全体龙族了，对于如同龙神一般的族长大人的决定，巨龙们当然不会有任何的反对意见，自然对能令闪光大加赞扬的奥斯曼感到万分的好奇，据族长所说，他可是一名拥有着足可同高级龙族相抗衡的强大力量的人类，身边更还跟随着一条神秘而又强大的异世界巨龙，其力量之强甚至连族长都感到畏惧呢。

    巨龙们的龙目里顿时闪烁出了好奇与惊讶的光彩来，死死的紧盯着奥斯曼，这就是族长所说的那个强大的人类王子么，除了方才阻挡龙威的怪异力量外，并没有感觉到他有多么强大啊，还有他脚下所踩踏的那柄红色的剑，在没有任何的魔法加持的情况下竟能带着三个人飞翔于空中，真是古怪啊。

    四头巨龙中体型最小的那头淡紫色的雷龙拍打着翅膀绕着奥斯曼三人飞了一圈，然后它长长的脖颈一扬便发出了一声悠长的龙吟，而且龙吟中充满了抑扬顿挫之感，奥斯曼马上判断出这是龙语，不过雷龙并不是在使用龙语魔法，它的声音如同轰雷一般径直传向了“龙岛”，看来是在通知岛上的巨龙们。

    紧接着，又一声洪亮的龙吟从“龙岛”上传了出来，而且声音中充满了王者的威严和力量，那四头巨龙都不由自主的瑟缩了一下自己的身体。

    “闪光……”

    奥斯曼微笑着喃喃地道，他已经听出来了，这是龙族之王黄金圣龙闪光的声音，看来马上就要同这位老朋友见面了啊。

    当闪光的龙吟之声停止后，那四头巨龙马上就解除了对奥斯曼三人的包围姿态，而且先前的敌意也都消失无踪了。

    “王子殿下，族长大人要我们迎接诸位到‘龙岛’上去，它已经率领我龙族的成员准备迎接了。诸位，请！”

    雷龙开口向奥斯曼三人道，令奥斯曼三人感到有些吃惊的却是它的声音，竟然是无比柔和的女声，大异于方才它的那声轰雷般的龙吟，这竟然是一头雌性雷龙。

    当下四头巨龙飞在前方带路，奥斯曼和薇拉莉丝、蕾茜娅三人则在后边御剑跟随，他们很快就飞临“龙岛”的上空。

    从空中看下去，这座“龙岛”不断体积十分的巨大，而且岛上的环境也是非常的怪异，有森林，有沼泽，还有火山、悬崖、荒地等等等等，竟好似将所有的地貌特征都包括了进去一般。

    难怪……

    奥斯曼心中暗道︰难怪龙族会将这里当成它们最后的栖息地，这里除了地势险要外，最难得的还是岛上的地理环境，竟然涵盖了所有的各种属性的巨龙所喜欢栖息的环境，这里天生就是为龙族所准备的家园啊。

第二十五集 第七章 龙王珍藏

    闪光显然是非常的看重奥斯曼这位盟友，因为当奥斯曼三人降落的时候，它已经率领着“龙岛”上所有的中、高级龙族在那里欢迎它们了，只见地面上全是各种颜色的巨龙的庞大身影，巨龙们那沉重的呼吸声不断的回荡着，薇拉莉丝和蕾茜娅二女都不由自主的向奥斯曼怀中偎了偎。

    “奥斯曼王子，才分开没几天就又见面了，你来找我可是出什么问题了？是那些翼龙、地龙不听话，还是冬夜咆哮那个愣小子惹出什么事情来了？”

    闪光从龙群里飞出落在奥斯曼的身前，微笑着道，如果它那看起来有些“狰狞”的嘴部肌肉抽动也算是“微笑”。

    奥斯曼向着闪光行了一礼，他身边的薇拉莉丝和蕾茜娅也优雅的行礼，尽显淑女风范。

    “闪光龙王，我那里一切安好，冬夜咆哮也和我的林克兄弟成为了一对好搭档，有劳龙王操心了，如今我们已经正式的同神圣之日帝国和光神族开战了，另外对泰坦王国和暗神族的作战也在秘密进行中，所以我这次前来得目的就是想同龙王好好的商讨一下接下来的战略，在有些地方，我希望龙族能够配合我们作战。”

    奥斯曼也不说废话，一开口就讲出了此行的主要目的，听到他的话的巨龙们顿时都低声以龙语讨论了起来，有些甚至显得非常的激动，作为奥斯曼星球上最强的生物，它们却在这“龙岛”上困了那么久，早已将光神族和暗神族恨到了骨子里，如今听到奥斯曼说他们已经同光神、暗神两族开战了，它们当然会激动不已，一些年轻的龙族更是异常的激动，恨不得能够马上就离开“龙岛”到外边的世界去一展威风。

    闪光当然不会像那些年轻的龙族那样沉不住气，它并没有马上回应奥斯曼的话，而是道︰“奥斯曼王子，苍穹族兄呢？请王子将族兄请出来吧，也让这些小家伙们见识一下族兄的风采。”

    它的话倒是提醒了奥斯曼，虽然闪光对自己非常的客气，可是看那些巨龙们的神态，显然并没有将自己这个人类看在眼里，望向自己的目光中充满了轻蔑，甚至还有些许的仇视，毕竟自己也是人类嘛，既然如此，那何不让苍穹出来震慑这些骄傲的眼楮都放到头顶上的巨龙们一下，如今的苍穹力量已经恢复了不少，尽管还没有完全恢复，但已经不在闪光之下了，再加上它作为宇宙龙族最顶级的炎黄巨龙的天生威严与气势，还不把这些爬虫一样的巨龙们给吓的服服贴贴啊。

    闪光会在这个时候要奥斯曼召唤出苍穹，显然也是这个意思，虽然它已经告诉巨龙们奥斯曼拥有着异常强大的力量，可是一贯骄傲无比的巨龙们显然并没有放在心里，所以还是让奥斯曼展示一下力量为好，让这些过分的自大了的小家伙们也知道天外有天，这对它们有好处，使它们意识到自己并不是不可战胜的，免得以后糊里糊涂的送了命。

    右臂举起，金色的光辉瞬间便笼罩住了奥斯曼的身躯，随着一声悠长的充满了王者气息的龙吟之声，他右臂上的金龙纹身顿时凸现了出来，化做一道金芒直冲天际，接着便现出了炎黄巨龙苍穹那庞大而又充满了力量与美感的身躯。

    一种与闪光截然不同的甚至还犹有过之的强大气息顿时笼罩住了整个的“龙岛”，岛上所有的巨龙们都感受到了这股令他们根本就生不出丝毫的反抗之心的龙族王者的气息，不约而同的纷纷趴伏在地表示敬服，有一些年纪比较幼小的中级龙族甚至还发出了哀鸣声，在场的所有巨龙里能够坚持站在原地不动的只剩下了闪光和几头显然身份不凡的高级龙族。

    实际上，此时的闪光心中也是异常吃惊的，它见识过苍穹的力量，认为苍穹虽然很强大，但不过和自己相差无几，甚至还弱自己几分，可是此时，它却清晰的感受到了苍穹的强大竟然远远超过了自己先前的估计，已经凌驾于自己之上了，竟然能单凭气息就让除自己和几名龙族最强的长老之外的所有的巨龙都表示臣服。

    真是太可怕了。

    它所不知道的是这还是因为苍穹的力量尚未完全恢复的关系，否则的话，炎黄巨龙的气息恐怕是连它也无法抗拒的吧。

    苍穹对自己的“亮相”很满意，但同时也不乏有些遗憾，望着仍旧坚持站立的闪光和几名龙族长老，它心中暗道︰如果老子的力量完全恢复了的话，就你们几个爬虫……哼！

    不只是“龙岛”，苍穹的气息同样也传到了岛外对岸的低级龙族的栖息地，尽管到那里的时候气息的强度已经减弱了不少，可是所有的低级龙族们仍纷纷趴倒哀鸣着，向这位突然出现的龙族绝代强者表示屈服。

    龙族可是一个极为看重力量的种族，对它们而言，力量就是一切，闪光之所以在龙族中会成为龙神一般的存在，主宰着龙族的一切，它那强大无比的力量是一个主要的原因，可是这一回，苍穹的力量竟然凌驾于它之上了，闪光的心中不禁生出了一种威胁感，好在活了漫长的岁月的它对于权利已经不是怎么看重了，甚至还想到，以苍穹的强大，如果自己将族长的位置让给它，或许对龙族的将来会更好……

    长长的身躯从空中降落，苍穹收敛了自己所发出的气息，向着闪光开口道︰“兄弟，又见面了啊，看在我的面子上，你可要多多的关照奥斯曼小子哦。”

    苍穹的气息一收敛，闪光所受到的压力顿时为之一松，它暗地里松了口气，如果苍穹的气息再强一些的话，恐怕连自己也要出丑了。

    “族兄言重了，闪光既然已经代表龙族同奥斯曼王子殿下订立了盟约，自将会倾尽所有的力量来履行，更何况还有族兄在，如果背盟的话，也对不起族兄啊。”

    闪光一边说着一边来到了苍穹的身前，细长的脖径直向苍穹的脑袋凑去，这可是奥斯曼星球龙族之间表示友谊的一种方式，两头巨龙将自己的脑袋和脖子凑在一起相互摩擦，是最亲热的动作了。

    实际上在苍穹的故乡异世界，西方的龙族的体型特征和习俗也同奥斯曼星球龙族相差不大，甚至也有这么一种交颈的礼仪，所以苍穹转瞬间便明白了闪光要做什么，但问题是它的体型根本就不适合做这种动作，要它歪着脖子和闪光交颈摩擦，那也太难看了（有些像扭着脖子乱晃的蛇），于是它只好与闪光的大脑袋微微一踫就离开了，而聪明的闪光也马上意识到了自己动作的不妥，兴奋中竟然忘记苍穹是与自己不同的异世界龙族了。

    巨龙们又纷纷的议论了起来（看来它们的纪律并不怎么好，如果是人类，最高领袖在同外人交谈，属下们哪里敢交头接耳啊），虽然它们用的都是龙语，但话题绝对是离不开苍穹这条强大的有些不可思议的异世界神龙，它们原本以为，一条成为了人类的召唤兽的龙族又能强到哪里去，根本就是龙族的耻辱，可是如今一见，苍穹的力量气息竟然不在伟大的闪光族长之下，这不得不令它们又惊又喜。

    如果，闪光族长和这条强大的异世界巨龙联合起来的话，奥斯曼星球上又有什么力量能同它们相抗衡……

    想到这里，甚至连那几位老成持重的龙族长老都不禁现出了兴奋的目光，看来族长同那奥斯曼王子结盟的策略果然很正确啊，纵然是忽略了奥斯曼的力量，只要有这条异世界巨龙的加入，龙族就完全可以再度扬眉吐气了。

    闪光和几位长老带着奥斯曼一行人到闪光的巢穴进行进一步的详谈去了，可是岛上的龙群却并没有散开，仍然在兴奋的谈论著苍穹的强大和神秘，有几头年轻的雌性巨龙甚至在想︰异世界的龙族，能否同奥斯曼星球龙族进行交配呢……

    不知不觉间，苍穹竟然成为了年轻的雌性巨龙们的偶像，这也怪不得它们，龙族的择偶也是一向以力量为主的，雌龙们只会和最强的雄龙交配，可是如今“龙岛”上强大的雄龙都是那些年纪大大的长老们，刚刚成长起来的年轻的雄龙的力量又不足以使雌龙们顺服（在到达成熟期之前，雌龙的力量一般是强过同属性的雄龙的），而闪光族长虽然强大无比，但一是它的身份实在太高，使得雌龙们不敢妄想，另外，受伤之后的闪光也实在是太丑了，以龙族的审美观点来看，简直是丑到了极点，苍穹就不同了，虽然它的外型极为特殊，但以龙族的审美观点来看仍然是异常英俊的（龙族审美观点︰鳞片色泽、身体线条及肌肉强度等等），更何况它还是那么的强大……

    如果苍穹知道自己竟然成为了它眼中的爬虫们的梦中情人，不知会有什么样的反应了。

    闪光的巢穴实际上就是一个体积超级巨大的大洞，里边堆满了各种各样的金币、宝石、武器等闪闪发光的东西，虽然因为年代久远的缘故，其中的大部分都已经因为氧化而有些失去光泽（这些宝物可都是龙族困守‘龙岛’之前搜集来得），但仍显得异常的金碧辉煌，奥斯曼和薇拉莉丝、蕾茜娅三人不禁有些看呆了眼——这也太夸张了吧。

    而闪光却显然对自己的收藏很是得意，沿途还不断的向奥斯曼三人和苍穹介绍一些自己所引以为傲的收藏品，只可惜苍穹并没有奥斯曼星球龙族的那种喜欢收集宝物的习惯，自然也就很难体会闪光的得意了。

    当到达洞穴最深处的大厅里的时候，闪光突然扭过头来对薇拉莉丝道︰“这位王子妃是魔法师吧？”

    它和薇拉莉丝曾经见过一面，奥斯曼也曾向它介绍过薇拉莉丝的身份，可是骄傲的闪光眼中当时只有奥斯曼和苍穹，哪里还记得薇拉莉丝，薇拉莉丝的美丽对它而言完全没有任何的作用。

    见薇拉莉丝轻点螓首，闪光欢啸一声，精神力量运转之下立时便形成了一股强大的“念动力”，接着便见一根长杖在念动力的操控下从那一堆堆的亮闪闪的金币宝物中飘浮了出来。

    这是一根呈现出晶莹的银白色闪光的长魔法杖，杖上并未镶嵌任何的魔法晶石，造型非常的古朴，但也很朴素，若非它那笼罩全身的银白色闪光仿佛满天的星光一般点点闪烁夺人心魄的话，简直就根一支普通的银杖没有什么两样。

    这支银色魔杖一入眼，奥斯曼和薇拉莉丝马上就意识到了它的不同寻常，他们甚至感觉到魔杖竟发出了如同有生命的生物一般的精神脉动，两人忍不住对视了一眼。

    魔杖竖落在了薇拉莉丝的面前，薇拉莉丝竟仿佛听到了这魔杖对自己的呼唤，她本能地伸出玉手想握住魔杖，但她很快就清醒了过来，连忙收回了手，粉脸也微微一红。

    闪光呵呵一笑，道︰“没关系，拿着吧王子妃，这支‘群星王冠’送给你了，这可是你们人类所制作出来的最顶级的魔法杖哦。”

    一听“群星王冠”之名，奥斯曼和薇拉莉丝顿时又惊又喜还有些难以置信，“群星王冠”，人类魔法文明最发达的时候，由当时人类世界里最顶级的魔法师们联手所制作出来的终极魔杖，魔杖本身就是一块最顶级的魔法晶石，甚至能够储存终极魔法级别的魔法能量，更别说它对所有的各系魔法都有着惊人的几乎是两倍的增辐能力了，实在是人类魔法文明最终极的产品。

    和许多的神器一样，这支“群星王冠”魔杖在诸族大战发生以前就消失无踪了，所留下的只是在史书中的名字和只字片语的介绍，甚至连图片都没有，否则的话拥有过目不忘的能力的奥斯曼和薇拉莉丝也不会认不出它来。

    想不到已成神话传说的“群星王冠”竟然在闪光这里，或许当年人类之所以那么的追杀龙族，与它们的这种拼命搜集人类的各种珍宝和守财奴一般的习性也是分不开的……

    奥斯曼有几分坏坏的想着。

    薇拉莉丝惊喜交加的一把抓住了“群星王冠”，一种心灵相通的奇妙感觉顿时涌上了她的心头，她只觉自己的心神一震，透过魔杖，自己的精神力量竟然能够如同潮水一般向着四面八方扩散开去，这可是只有大魔导士才拥有的力量啊。

    一时间，纵然以薇拉莉丝的高雅冷静，粉脸上也不禁现出了狂喜之色，紧握住“群星王冠”的玉手指节都几乎有些发白了，仿佛是害怕“群星王冠”会从自己的手里飞走一般。

    闪光对自己送出的礼物所达到的效果感到很满意，说实在的，虽然“群星王冠”在它的收藏品里也是属一属二的珍宝，送出去难免会有些肉疼，但对它而言，“群星王冠”终究只具有观赏价值而没有实际用处，如今送给薇拉莉丝，既增强了奥斯曼一方，即自己的盟友的实力，又更加的拉近了彼此的关系，何乐而不惟呢？

    “这位王子妃……应该是剑士或骑士吧？”

    闪光又向着蕾茜娅问道，以它的眼力，当然能够看出隐藏在蕾茜娅那婀娜的身姿之下的健美体态和爆发性的力量（若是冷无双诸女则不会有这些特征），从而判断出了她的职业。

    蕾茜娅哪里还不明白闪光为什么会这么问，虽然她不知道“群星王冠”的价值，但看奥斯曼和薇拉莉丝的反应就知道那绝不是凡品，闪光摆明了也要送自己礼物，当然一定会是难得的珍宝了。

    “我是骑士，守护我的爱人的骑士！”

    随着蕾茜娅的轻声低语，她的娇躯突然被金色的光芒所包裹，“天堂战衣”、“耶和华之盾”和“神辉圣剑”转瞬间便装备在了她的身上，一位无比威武潇洒，秀丽绝伦的美女骑士顿时出现在了诸位巨龙们的目光中。

    一见到蕾茜娅身上的装备，闪光和在场的几位龙族长老的眼楮里顿时不禁闪出了晶莹的光彩，它们可都是搜罗了一辈子的珍宝的，哪里还看不出“天堂战衣”、“耶和华之盾”和“神辉圣剑”的价值，若非它们年纪已大，恐怕早就羡慕的直流口水了吧。

    “这才是真正的神器啊，与之相比，我的那些收藏品简直就是废铜烂铁……”

    一头雷属性的高级龙族——紫电龙长老忍不住赞叹道，目光仍然紧盯着蕾茜娅不放，准确的说应该是蕾茜娅身上的装备。

    诸位龙族长老都不禁表示赞同，闪光更将目光在蕾茜娅和苍穹的身上来回移动了几次，有些疑问地道︰“在这几件装备上，我好象感受到了族兄的气息，莫非……”

    苍穹当下得意地道︰“不错，这些东西都是我随手做出来的，粗劣的很，哈哈……”

    闪光和龙族长老们这一下子顿时对它是更加的敬佩与大感神秘莫测了，要知道，奥斯曼星球龙族虽然拥有着强大的力量和高超的智慧，然而却缺乏创造性，即使是这些智慧如海的龙族长老们，也很难亲手制作出一些简单的工具来，无法将自己脑中的思想实质化，所以它们所搜集的宝物无一不是别人的产品，从而也使得它们与人类结下了深仇大恨，可是苍穹这个异世界龙族竟然能够制作出如此精巧的作品，实在是令它们难以想象啊。

    闪光突然叹了口气，在它的念动力的作用下，一件银色的女式骑士铠甲从珍宝堆中飘浮了起来︰“这件骑士铠甲‘璀璨荣光’我本来是打算送给王子妃作礼物的，这是一件魔法骑士铠甲，也是诸族大战之前的你们人类的杰作，除了防御力很强外，更可储存多达三种高级魔法，可以算得上是魔法骑士的最佳装备了，可是如今同王子妃身上的这件族兄的杰作相比却又相差太远了，族兄所制作的这件铠甲虽然没有什么攻击性的魔法属性和配备，可是作为骑士的铠甲，超强的防御力才是最主要的，那些所谓的魔法属性根本就是画蛇添足之举啊，而且看起来王子妃你还是一位重甲骑士，这件‘璀璨荣光’属于轻型骑士铠甲，也不适合你啊。”

    这件“璀璨荣光”轻型骑士铠甲和奥斯曼当年的那件“天宇战甲”属于同一类型，但显然要强的多，最适合魔法骑士使用了，而且造型也非常的优美，高雅而不暴露，能够充分的发挥出女性骑士的飒爽英姿，而全身的各处要害又都保护的严严实实的，只可惜，蕾茜娅已经有了“天堂战衣”……

    蕾茜娅美目一转，道︰“龙王，你可是答应要给我礼物的，这件‘璀璨荣光’不适合我，难道你要反悔？”

    闪光道︰“可是我实在是找不出比族兄的杰作还要好的东西啊，那王子妃你自己挑好了，挑到什么就拿什么，我绝不吝啬！”

    “这可是龙王你说得哦，不能反悔！”

    蕾茜娅绝美的玉容上荡漾着无比甜美的笑容，道︰“我最大的愿望就是想成为龙骑士，龙王你说该怎么办？”

    闪光和众长老们同时一怔，这位王子妃竟是想要……

    先前因为冬夜咆哮那件事，龙族内部已经起了不少的争议，骄傲的龙族根本就无法容忍自己的同族成为人类的坐骑，而且还是一头高级龙族，还是闪光靠着自己无比的权威才压制了下去，这一回蕾茜娅竟然又想……

    虽然无法从表情上看出闪光和众长老们的心理状态，但奥斯曼的直觉仍然使他察觉到了些什么，连忙道︰“诸位，这是我的妻子一直以来的梦想，还望诸位能够成全，即使是不订契约也可以。”

    闪光开口道︰“奥斯曼王子，不是我不答应王子妃的请求，既然我们已经是盟友了，派出巨龙和你们并肩作战也是应该的，可问题是目前我们龙族里的高级巨龙的数量实在是太少了，而且不是年纪老矣就是刚刚还在成长，和冬夜咆哮年纪相仿佛的根本就没有几个……”

    蕾茜娅突然道︰“龙王，诸位，请不要为难，我是想要一个能够和我一起并肩作战的伙伴，是不是高级龙族并不重要，而且我也不愿意强迫骄傲的巨龙们成为我的坐骑，不如等一下请龙王将此事告知所有的巨龙们，让它们自己选择吧，即使没有愿意的，我也不会强求。”

    听到她这番话，闪光和众长老们暗暗点头，所实在的，在刚开始她提出想要一头坐骑龙的时候，它们都是非常生气的，有几个脾气暴躁的长老甚至忍不住都要发作了，对它们而言，宝物虽然珍贵但毕竟都是身外之物，送也就送了，可每一个龙族成员却都是龙族的一份子（不包括低级龙族），哪里能够将自己族中的孩子们送给别人当坐骑，先前的冬夜咆哮若非是为了补偿林克的骨龙和闪光还需要它领导派出去的那些地龙、翼龙，闪光也不会舍得将其送出去，不过蕾茜娅后来的话则舒缓了它们的怒意，既然主动权在龙族自己的手里，那就交给小辈们自己决定吧，即使没有愿意主动成为蕾茜娅坐骑的巨龙，那奥斯曼也怪不到龙族的头上。

第二十五集 第八章 雷霆之怒

    令闪光和龙族长老们大吃一惊的是，当得知蕾茜娅王子妃想要一头坐骑龙的时候，“龙岛”上的巨龙们非但没有生气，竟然还踊跃的报名，岛上几乎三分之二的巨龙竟然都聚集在了闪光的巢穴外争着要和蕾茜娅订契约，闪光它们闻知后差点一头栽在地上。

    这和想象中的也差距太大了吧……

    最不可思议的是几乎所有的独身的雌性巨龙都加入了进来，大到曾经经历过诸族大战的成年雌龙，小到刚刚达到青春期的小雌龙，几乎全部都来了，惹得那些刚刚长大的雄龙们忍不住纷纷蹭身贴尾的占便宜，一时间闪光的巢穴口就像是龙族发情期的聚会一样。

    蕾茜娅也没料到竟然会出现这种情况，她可是已经做好了没有巨龙愿意前来的准备了，没想到非但来了这么多的巨龙，而且还竟然争着要当自己的坐骑龙，内里甚至不乏那些骄傲的高级龙族，实在是有些不可思议。

    奥斯曼和闪光及龙族长老们继续他们的战略讨论去了，蕾茜娅一个人面对着热情的龙群，不由有些手足无措，站在那里半天竟然没有开口。

    巨龙们会有如此反常的举动，当然不是没有原因的，那些刚刚长大血气方刚的年轻巨龙们是因为崇拜苍穹的强大，梦想着能够和这样一位龙族的无敌强者并肩作战，更何况它们体内好战的热血早就已经沸腾了，终日期盼着能够与那些将龙族逼至如此境地的敌人开战，可是虽然龙族已经做出了参战的决定，可真正的要离开“龙岛”战斗，不知还要等到什么时候，倒不如趁此机会跟着奥斯曼等人前往战场，一展巨龙的威风。

    至于成为一个人类的坐骑龙的耻辱，既然已经有了冬夜咆哮这位堂堂的高级龙族为先例，有了开头的，那它们的耻辱感自然就大大的降低了，更何况连苍穹这样的龙族绝代强者都成为了一个人类的召唤兽，而蕾茜娅又是一个讨喜的大美女，选择这样的主人，还算能够忍受的啦。

    再说了，人类的寿命与龙族比起来实在是不值一提，纵然是成为了蕾茜娅的坐骑龙，对巨龙们来说也不过是短短的几十年罢了（如果它们知道奥斯曼日后会为蕾茜娅进行身体改造的话，呵呵……），它们有时候睡个觉可都是几年的，这几十年当然算不了什么了。

    至于雌龙们会有如此热烈的反应的原因，当然是因为——苍穹啦，苍穹那强大的王者气息和充满了力量美感的身体造型在这短短的时间内就征服了雌龙们的心，而要想有机会和苍穹亲近，那自然只有成为苍穹的主人的妻子的坐骑龙了，这样才有机会讨取这位异世界巨龙的欢心啊……

    雌龙们的眼睛里都闪烁着粉红色的心形光彩，仿佛透过蕾茜娅，它们已经看到了自己和苍穹依偎在一起的样子……

    正在巢穴深处参与战略讨论的苍穹突然忍不住打了个喷嚏，惹的众人一阵注意，它心中不禁暗道：这不是被东方流星那个浑球给算计的时候才会出现的反应么，怎么……难道最近有点感觉失调？

    面对着热情的自我推荐的巨龙们，尤其是那些高喊着“要我吧”、“要我吧”的雌龙们，蕾茜娅一时间根本就不知道该怎么办才好了，薇拉莉丝又在洞穴里陪着奥斯曼开会，如果她在外边的话，自己也有个人好商量。

    好不容易才冷静了下来，蕾茜娅在心中迅速的盘算着，既然出现了这么一种对自己万分有利的情况，那自己当然要挑选出最称心的坐骑龙啦，用不着像先前考虑的那样如果实在不行的话，地龙也可以的预想了。

    以她的特性和状况，自然是光属性的巨龙最适合她了，可是在龙族里只有高级龙族中的黄金龙是光属性，本就是数量最为稀少的一支，如今整个龙族里的黄金龙除了闪光和两名长老外就只剩下五头年纪比冬夜咆哮还要幼小的小龙了，甚至有两头还在幼年期，所以尽管在她面前自我推荐的龙群里就有这五头小黄金龙中的两头（全是雌性的），可她却实在是无法选择它们当中的任何一头。

    除了光属性，那与光属性最为接近的便是雷属性了，在场的雷属性的巨龙倒是不少，包括高级龙族中的紫电龙和中级龙族的雷龙，而且看起来年龄合适的也不少，甚至还有成熟期的，既然如此……

    当下蕾茜娅的芳心中已然有所决断了，她大声道：“多谢诸位的信任，蕾茜娅不胜感激，我已经选好了。”

    在巨龙们那热切的目光中，她突然向几头聚在一起的紫电龙和雷龙那里一指，娇声道：“你就是我的伙伴了！”

    顺着蕾茜娅玉指的指向，巨龙们的目光停在了它们的一位同类的身上，那是一头成年的雷龙，而且看它的身体线条，还是一头雌龙呢。

    说实在的，在指向的时候蕾茜娅并没有什么确切的目标，只是向着几头看起来并不是刚刚成长起来的雷属性巨龙那里一指（她可不想要一个像冬夜咆哮那样孩子气的小龙），高级龙族紫电龙和中级龙族雷龙看起来并没有什么显著的差别，对龙族的特征并不算了解的蕾茜娅自然不能准确的分辨出来，所以也只好向着大体的方位胡乱一指了。

    “呀，怎么会是爱丽莎……”

    “讨厌，是爱丽莎的话人家也不能争啦……”

    见蕾茜娅做出了最后的选择，失望的巨龙们纷纷的议论了起来，而被选中了的那头雌性雷龙则高兴的从龙群里来到了蕾茜娅的面前，线条圆润的紫色身躯看在蕾茜娅的眼里竟然有几分的熟悉……

    呀，这不就是带着自己几个人进入“龙岛”的那四头巨龙中的一个么？

    认出了巨龙的身份的蕾茜娅马上想到了奥斯曼曾说过它是中级龙族，心中顿时不禁涌出了几分的失望，人之常情，她当然也希望自己所选择的是像冬夜咆哮那样的高级龙族啦，不过她的失望转瞬间就消失了，是中级龙族又怎样，既然是自己所选择的，那就是自己日后最亲密的战斗伙伴啊，而且还算得上是一个姐妹呢。

    蕾茜娅所不知道的是，她所选择的这头名叫爱丽莎的雷龙虽然只是一头雷属性的中级龙族，可是在龙族中的地位却是大大的不同，这可是一头曾经经历过诸族大战的雷龙，而且还是龙族里有名的勇者，不仅身经百战为龙族做出了重大的贡献，更在迁居“龙岛”后抚养了众多的失去了父母的巨龙，在年轻的巨龙们的心中可是如同母亲一般的存在，其中也包括不少的高级龙族，所以龙族那森严的等级制度在它的身上并没有体现，高级龙族们在它面前也是恭恭敬敬的。

    另外，以龙族的审美观点来看，爱丽莎可是一个大美女，赢得了众多的雄龙们的心，连高级龙族也渴望着能够与它交配，可是它却从来对求爱者不假辞色，它想要的是像闪光那样的绝代强者，然而它也知道，自己同闪光是不可能的，长时间的并肩战斗使得它和闪光之间根本就没有了那种异性间的亲密感觉。

    可是，苍穹的出现却深深的震撼了它，它在心中告诉自己：这就是自己追寻的伴侣，于是它也不顾什么身份了，和那些晚辈们一起竞争，当然，这在龙族里也算不得什么，只要没有直系的血缘关系，年龄和辈分对龙族而言毫无意义，那些当初它抚养长大的小龙里还有不少梦想着和它交配的呢。

    或许是命中注定的吧，蕾茜娅的胡乱一指，正好指向了爱丽莎，而那些巨龙们一看是它，也只好放弃了，它们当中可有不少是爱丽莎抚养长大的呢。

    爱丽莎来到了蕾茜娅的面前，随着它长长的而线条优美的颈项地垂下，一个紫色的光符突然出现在它和蕾茜娅之间，蕾茜娅并不清楚这是什么意思，神情不禁微微一怔。

    以爱丽莎的智慧，哪里还看不出蕾茜娅并不认识这代表着契约的魔法光符，于是它便轻声道：“请王子妃碰触魔法光符，我们之间的契约才能成立。”

    以中级龙族的精神力量，除非是其主动，否则奥斯曼星球的人类根本没有能力与它订立契约，更何况是爱丽莎这样的中级龙族中的佼佼者，而蕾茜娅的精神力量更远远不及那些强大的魔法师们，若爱丽莎不主动的话，这个契约根本就无法成立。

    蕾茜娅闻言之下连忙伸出玉手碰触到了那魔法光符，一阵刺疼突然传来，魔法光符骤然消失在了她的玉手中，而爱丽莎的额头上也随之出现了一个一模一样的魔法光符。

    契约成立！

    ※※※※※※※※※奥斯曼和龙组首脑们的会议并没有持续很久，也是，既然双方都早已有了既定的方针，又都是聪明绝顶，商量起来自是不需要多久的时间的，当夜色深沉，“恶魔”与“天使”双月悬挂天际之时，奥斯曼和薇拉莉丝、苍穹在闪光等龙族的恭送下走出了巢穴，而此时的巢穴外，聚集的龙族已经散去，只剩下蕾茜娅和爱丽莎在一起轻声低语着。

    爱丽莎那线条优美的巨大紫色身躯舒适地趴在地上，蕾茜娅则坐在它头颅的旁边，谈笑盈然，早已没有了开始时的那种僵硬与陌生，若非爱丽莎是龙族的话，它们现在的关系，看起来恐怕就像是姐妹一样了吧。

    既然爱丽莎已经是自己日后的亲密伙伴，那蕾茜娅也就不再有丝毫的隐瞒，将自己的身世和经历都一一的告知了爱丽莎，好在爱丽莎是拥有着高超的智慧和渊博的知识的龙族，接受能力不是一般的强，否则的话，还真不一定能相信蕾茜娅竟然是来自异世界的人类。

    作为回报，同时也是为了拉近自己和蕾茜娅之间的关系，爱丽莎也毫不保留的讲起了自己的故事，当然，以它那漫长的生命，自然是经历过无数的事情，详细的讲述自是不能，只能讲一些它所经历的比较重大的事件，如诸族大战、浴血突围等等，听得蕾茜娅是大为佩服，同时也庆幸自己挑选了一个好伙伴，竟然有着这么丰富的阅历，而且温柔睿智见闻广博，根本就不是冬夜咆哮那个任性的毛头小子所能比拟的。

    实际上，虽然爱丽莎只是中级龙族，可它本身的资质便已是极好，又经历过诸族大战经验丰富，再加上已是成年的巨龙，像冬夜咆哮这样的刚刚成长起来的高级龙族根本就不会是它的对手，起码在以后的千年之内，它都能将冬夜咆哮给吃得死死的！

    在讲述自己的故事的同时，爱丽莎也没有忘记旁敲侧击的向蕾茜娅打听与苍穹有关的事情，而蕾茜娅则根本就没有觉察到爱丽莎的“企图”，将自己对苍穹的所有的了解都告诉了爱丽莎，等奥斯曼等人离开巢穴的时候，爱丽莎对苍穹已是有了很深的了解了。

    来自异世界的炎黄巨龙，等着接招吧！

    飞出巢穴的苍穹不自觉的感到自己背后的鳞片好象有点发凉，看来自己的身体真的有点出了什么问题，一来这“龙岛”就总是怪怪的，不会是水土不服吧……

    见到巢穴外和蕾茜娅依偎在一起的爱丽莎，闪光和龙族的长老们都有些吃惊，它们原本以为蕾茜娅所选择的定会是一名年轻的高级龙族，却没想到竟然是爱丽莎，真是的，以爱丽莎的冷静和成熟，怎么会像那些小家伙们那样来凑这份热闹呢，想不明白。

    自苍穹那巨大的身影一出现，爱丽莎的目光就紧紧的凝视在了它的身上，这使得苍穹那种怪异的感觉越发的清晰了，它还真以为是自己的身体出了什么问题，连忙能量化后回到了奥斯曼的体内，仔细检查自己的状态去了，而苍穹的身躯一消失，爱丽莎那火辣辣的目光一下子就暗淡了下来，不过因为众人都没有往这方面想的缘故，都没有留意到，只有蕾茜娅觉察出了它的些微异样，但也不知道是为什么。

    紫电龙长老绕着蕾茜娅和爱丽莎转了几圈，道：“想不到会是你，爱丽莎，不过看你和王子妃的样子，还是很相配的啊，按人类的话来说，这是淑女配淑女，王子妃很有眼光哦。王子妃，你的装备我看过了，你身为重甲骑士，好象并没有适合在坐骑上战斗的长兵器吧？”

    蕾茜娅点了点头，当年苍穹为耶和华制造装备的时候，虽然参照了西方武器的样式，但它的思想却仍停留在东方高手的习惯上，所以并没有制造适合骑战的长兵器，而当时的耶和华欢喜都来不及了，哪里还有心思向它提意见，所以千百年来这套装备虽然是异世界西方国度的骑士们所梦寐以求的终极装备，但却是缺少一件对于重甲骑士而言非常重要的骑战武器的。

    紫电龙长老有几分高兴地道：“既然这样，那我就送你一把骑枪好了，也算是为爱丽莎送行的礼物吧。”

    当下，它拍打着翅膀以极高的速度飞离，向着自己的巢穴飞去了，爱丽莎的父亲和它可是好朋友，战死于诸族大战，对它而言，爱丽莎就像是女儿一样呢。

    “想不到这个一贯小气的家伙今天竟然变的这么的豪爽，既然如此，那我也不应藏掖着啊，奥斯曼王子，虽然那件‘璀璨荣光’铠甲及不上族兄的杰作，但也是少有的珍品，你就将它送给适合的主人吧。”

    见有名的小气鬼紫电龙长老竟然变的豪爽了起来了，闪光在感到惊奇之余也不甘落后，它本就打算将“璀璨荣光”送出去的，虽然蕾茜娅不需要，但奥斯曼身边那么多的王子妃，肯定有能用得上的。

    奥斯曼心中顿时为之一喜，那件轻型骑士铠甲“璀璨荣光”可是非常适合依琳娜使用的，足可使魔法水平不高的依琳娜变成一位强大的魔法骑士，他当时就已经有这种想法了，只是因为还要帮助蕾茜娅取得坐骑龙，如果再有要求的话，会给龙族一个贪婪的坏印象，如今闪光主动送出“璀璨荣光”，他自然是非常的高兴了。

    “龙王，既然如此，那我也就不客气了，谢谢！”

    奥斯曼也不推辞，高声向闪光表示感谢，当闪光从巢穴里取来“璀璨荣光”的时候，紫电龙长老也衔着一件长兵器返回了。

    长兵器从紫电龙长老口中落下插在了蕾茜娅身前的地面上，这是一杆深紫色的骑士长枪，与一般的骑士长枪相比要细上很多，但却也长了不少，足有四米多长，显得很是秀颀，枪身上刻满了魔法符号和魔法阵，还镶嵌着许多的紫色魔法晶石，看起来像工艺品超过武器。

    “‘雷霆之怒’？”

    看清了长枪形态的奥斯曼忍不住开口道，这长枪的独特造型，委实是像他以前从一本记载着各种神兵利器的古书中所看到的神器“雷霆之怒”骑枪，若他所记不差的话，这“雷霆之怒”应该是一个重甲骑士的神器套装“雷神”的一部分才对。

    “王子殿下好见识，没错，这正是雷属性的骑士长枪‘雷霆之怒’，当初奥斯曼星球上有数的套装神器‘雷神’的一部分，当年为一个人类的圣骑士所有，在诸族大战的时候除了‘雷霆之怒’外，‘雷神’的其它部分都被我给毁掉了，真是可惜……不过王子妃的装备比那‘雷神’可要好多了，所以有没有也无所谓啦。”

    紫电龙长老颇有几分自得地道，当年的那名身着“雷神”套装的圣骑士可是人类有数的高手，在“雷神”的协助下真可谓是战无不胜，连好几头巨龙都吃了亏，最后在它的强力攻击下，除了“雷霆之怒”外“雷神”的其它部件都和它的主人一起灰飞烟灭，这可是它一直都引以为自豪的，不过对于被自己亲手给毁了的“雷神”，有时它也会觉得肉疼，如果能集齐一套的话，在那些老兄弟的面前会多有面子啊……

    蕾茜娅伸出纤纤玉手握住了“雷霆之怒”骑枪那细长的枪柄，一丝冰凉之气顿时顺着玉手传入她的臂中，而“雷霆之怒”则在这一刹那闪现出了紫色的跃动着的电光，仿佛不甘于被蕾茜娅所握持住一般，蕾茜娅被吓了一跳，本能的运转起了自己那独特的“反能量”，莹白的光辉立时便顺着她的玉手传递到了“雷霆之怒”骑枪之上。

    像一些神器级的魔法武器，蕴含于其中的高浓度的魔法元素粒子在经历了漫长的岁月之后一般都会产生出如同有生命的生物一般的智慧意识，这是一种纯能量的意识存在，有点像魔法元素粒子生命体——元素精灵，所以才会有所谓的“神器有灵”、“神器认主”等等的传说，有了武器中的智慧意识的协助，武器的主人能更好的发挥出武器的威力，不过像这样的由魔法武器所产生出来的智慧意识除了需要漫长的岁月的培养外，本身的智慧其实也并不高，顶多就像是个小孩子一样，大多数甚至只具有原始的意识而没有思考能力，自然也就没有什么绝对的忠贞，只要持有者的力量够强就能使其服从，只有有限的几种最顶级的神器所产生出来的智慧意识在漫长的岁月和历代主人的强大力量的培养下逐渐壮大，才会具有自己选择主人、只有主人的直系血脉才能使用等等的能力，但如果强行持有者的力量非常强大的话，仍然能够强行压制住或折服这些智慧意识，除非神器的智慧意识有不惜烟消云散的决心。

    “雷霆之怒”骑枪作为一把优秀的魔法武器，在岁月的积淀下已经产生出了自己的智慧意识，踏入了真正成为神器的境界，但这种智慧意识还是很低级的，就像是一种没有智慧的原始生物一般，若非它长年受到紫电龙长老那强大的能量气息的笼罩，甚至连这样的低级智慧的产生也至少还需要几千年的时间，像“璀璨荣光”铠甲和“群星王冠”魔杖便都没有智慧意识的产生（‘群星王冠’的等级虽然比‘雷霆之怒’要高，但因为它蕴含了各系的不同属性的魔法元素粒子的缘故，智慧意识的产生反而远比仅有单一雷属性的‘雷霆之怒’要困难的多），毕竟真正的神器也不是那么容易就诞生出来的。

    当然，即使拥有了智慧意识，武器本身的威力也并不会得到什么本质的提高，毕竟武器的智慧意识本身并没有什么力量，力量还是武器的力量，智慧意识只是协助主人对这些力量进行控制和操纵，所以即使是拥有着智慧意识的武器也不一定是没有智慧意识的武器的对手，例如练寂灭的那柄“破千军”，遇到了它，已经产生出智慧意识的“勇者之剑”也只能变做废铁了。

    “雷霆之怒”的智慧意识已经习惯了紫电龙长老的气息，实际上也就是一种认主啦，所以一感受到蕾茜娅的陌生气息，它就像是一只突然被陌生人给抓住的野兽一般，本能的开始了反抗，蕴含于枪中的强大的电流立时便攻向了蕾茜娅，而这个时候蕾茜娅的“反能量”也运转了起来，神奇的异种能量分解能力同奔涌的电流开始了正面的对抗。

    从“雷霆之怒”骑枪上跃动而出的电流瞬间便笼罩住了蕾茜娅的娇躯，而蕾茜娅的反能量光芒也毫不畏惧的对其进行着对抗和分解，见状之下的奥斯曼也来不及多想，闪身就要上前去帮助蕾茜娅，薇拉莉丝一把抓住了他，道：“爷，不要，除非万不得已，还是让蕾茜娅一个人对抗神器之灵为好，这样才能真正的折服神器之灵啊。想不到‘雷霆之怒’竟然拥有了灵魂，是真正的神器啊，蕾茜娅拣到宝了！”

    这些事奥斯曼当然是清楚的，拥有一柄有着器灵的神器可是他以前的梦想呢，不过所谓关心者乱，他一看蕾茜娅有危险，所有的一切顿时都抛到脑后去了，这也怪不得他。

    “雷霆之怒”骑枪是一杆雷属性的魔法长枪，枪上的魔法晶石中存储着高浓度的雷元素粒子，锩刻在枪身上的各种魔法阵则具有雷元素粒子增辐、协助精神力量凝聚和增强枪身的坚固度等等作用，不过它的魔法晶石已经很长时间没有得到雷元素粒子的补充了，若非它一直处在雷属性的紫电龙长老的能量气息的笼罩之下，晶石中的雷元素粒子在这漫长的岁月中恐怕早就因为自然的散逸而消失殆尽了，而骑枪的智慧意识也将会随着雷元素粒子的散尽而消散灭亡。

    正因为“雷霆之怒”的魔法晶石中雷元素粒子的储量并不多，它对于蕾茜娅的攻击并不算很强烈，否则的话，以蕾茜娅目前的力量还真不一定能抗衡得住那强大的足可同高级魔法级别的威力相等同的电流攻击，只见紫色的电光与晶莹的光辉相互抗衡，渐渐的，后继无力的电光便黯淡了下去。

    一鼓作气，蕾茜娅娇叱一声以自己的内力为基础将所有的力量都摧发了出来，晶莹的白光一下子就将电光压制回了骑枪之上，只见骑枪上的那些魔法晶石冒出了一团团的电火花，最终再无消息。

    “好了，蕾茜娅，可以了，再继续的话你就要摧毁‘雷霆之怒’的器灵了。”

    见到了这一幕的奥斯曼松了口气，连忙高声向蕾茜娅道，蕾茜娅依言停止了“反能量”的摧发，“雷霆之怒”果然再无动静，其中的智慧意识已经臣服于蕾茜娅了。

    娇躯突然轻轻一颤，十分疲劳的蕾茜娅差点软倒，奥斯曼连忙闪身把她拥入怀中，而回到了自己心爱的丈夫那熟悉的温暖怀抱中的蕾茜娅竟然将粉脸紧贴在他的胸膛上闭上了美目，甜甜的睡去了。

    方才的争斗，已经消耗了她所有的力量，她需要休息，而对她来说，世上最舒适的地方，就是奥斯曼那温暖的怀抱了。

第二十五集 第九章 围城

    “月姐姐，你看见烛光了么？”

    在“岚海城”的军港码头上，龚艳妃找到了正在忙碌中的太乙玄月，向她问道。

    太乙玄月愣了一下，道︰“没看见啊，方才吃午餐的时候就没有见到烛光，我也正在纳闷呢，是不是和西露菲她们一起不知到什么地方玩去了？”

    西露菲这个好动的妮子自是不会乖乖的留在“岚海城”里，她拉着黛妮蒂兰整天四处乱逛，一整天不见人影也是常有的事，可是太乙玄月的这话一出口，连她自己都有几分的不信，以烛光的性格，怎么也不会和西露菲玩在一起……

    龚艳妃道︰“不可能，刚才我还看见西露菲了，正准备和黛妮蒂兰一起到人鱼族的‘深海之城’玩耍呢，她们也没有看见烛光。”

    太乙玄月娇笑道︰“以烛光妹妹的本领，在这个世界上，除了爷和苍穹之外，恐怕没有什么人能伤害到她，你担心个什么劲？艳妃，你找烛光做什么？哦——我明白了，是有人思念夫君，想让烛光帮忙和夫君交谈喽……”

    她故意把声音拉得长长的，龚艳妃美丽的玉容一下子就飞红了起来，显然是被说中了心事，她忍不住跺了跺玉足，娇羞地道︰“姐姐，你在说什么啊，人家哪里有……”

    到了临近傍晚的时分，众人仍然没有见到烛光的倩影，顿时不禁真的有些着急了，他们也知道烛光不会有什么危险，可是……这事透着怪异啊，若非有什么重要的事情，烛光是不可能独自离开的。

    眼看夜幕降临，冈撒雷特已经开始派出人员四处寻找烛光了，烛光可是女王陛下的同闺姐妹，把她给丢了，责任不小……

    一颗璀璨的流星带着闪耀的光芒划破深沉的夜空，向着“岚海城”径直坠落，见到了这一幕的人不禁“啧啧”称奇，都认为是从天而降的吉兆呢。

    流星直落进了城主府里，实际上这根本就不是流星，而是包裹于一团明亮的光芒之中的烛光和她玉足下的“彗星”，因为速度极快，从地面上看去，自然如同是流星一般。

    “呀，烛光，你跑到哪里去了，让姐姐们好找！”

    见到烛光，众人顿时欢喜的聚了过来，龚艳妃更娇嗔着迎了上去，粉脸上带着几分难掩的责怪之色，可是看在烛光的眼中却是那么的亲切，这就是自己的姐妹啊，除了主人之外自己在这个世界上最亲近的人……

    跃下“彗星”，烛光与龚艳妃亲热地拥在了一起，她那异常美丽精致但却一贯缺乏灵活的表情的玉容上显现出亲切与甜美之色，主动开口道︰“让姐姐们担心了，烛光以后不会这样了，日间接到了主人的命令，烛光一时急切，没有来得及告知姐姐们就出发了，以后定会注意的。”

    一听竟然是与奥斯曼有关，依琳娜、冷无双诸女顿时大为关切，“呼啦”一下子都围了上来，龚艳妃更急切地道︰“可是有什么变故？”

    望着那一张张紧张的绝美玉容，烛光的粉脸上竟出现了罕见的戏谑之色，她美目眨了眨，在诸女关切的目光中突然道︰“你们猜！”

    “烛光，你要死啦！”

    想不到平日里一贯的就像是一名木头美人一般的烛光竟然也学会了开玩笑，若是在平时，诸女定会取笑一番，可是如今事关奥斯曼，她们哪里还有戏耍之心，不由都有些急了，龚艳妃更挥动着粉拳作出威胁的动作，平日里和烛光走得最近的服部茉莉则一副可怜兮兮的样子抓住烛光的玉臂摇晃着，口中直道︰“好烛光，你快说啊……”

    看着姐妹们的急切的样子，烛光道︰“也没有什么事情啦，只是让我去当了一回搬运工，主人让我到他那里去取一件东西呢。”

    光芒一闪，她用“空间转换仪”取出了储藏在异次元空间中的物件，一件银光闪烁的女性轻型骑士铠甲顿时出现在众人的眼中。

    对于铠甲一类的装备，在诸女中当然只有身为骑士的依琳娜最感兴趣，一见到这件漂亮的铠甲，她就忍不住轻“啊”了一声，快步上前伸出玉手抚摸了起来。

    以她的眼光，自然是能够看出这件铠甲绝非凡品，而且造型还那么的漂亮，她还从来没有见过这么漂亮的铠甲呢，连以前自己生日的时候，父亲专门委托矮人族的工匠为自己精制的铠甲都无法与之相比呢，她第一眼见到就马上喜欢上了。

    “就是为了这件铠甲，这是龙族之王赠送给主人的礼物，主人说正好合适依琳娜姐姐使用，所以专门通知我快速赶过去取来，送给依琳娜你呢。”

    烛光微笑着道，笑容中更透出几分的甜蜜与幸福，虽然“龙岛”距离“岚海城”不近，可是以“彗星”的超高速度，如果全速飞行的话，纵然是绕着奥斯曼星球转上一圈也是费不了多少时间的，她之所以此时才返回“岚海城”，当然是因为和奥斯曼在一起温存了许久的缘故，现在的她已经学会了如何去爱，怎么去爱，渴盼着主人对自己的宠爱，自然会万分的珍惜每一刻和奥斯曼相处的时光。

    回思起日间与主人在一起的甜蜜时光，烛光的唇角不禁现出了幸福的微笑，主人已经说过了，下次见面的时候，就要“吃”掉自己……

    呀，羞死人了……

    听烛光说这铠甲是奥斯曼送给自己的，依琳娜顿时欢喜无比，心中更是甜甜的，她连忙一把将铠甲抱入怀中仔细的鉴赏了起来，啊，这还是一件魔法铠甲呢，既然是龙族之王赠送的礼物，想来定是大有名堂的……

    ※※※※※※※※※

    在神圣之日帝国重镇“内塔尼亚城”外，林立的军帐将诺大的城池团团围住，坚硬的青石所构成的城墙上布满了残缺的创痕，甚至还能看到有一支支的箭矢插在城墙的缝隙中，可见城墙曾经经受过多么激烈的战斗洗礼。

    城墙外，原本那宽阔的护城河已被岩石土块填平，护城河外宽广的平原上随处都可见到残破的铠甲和一片片被鲜血所染成紫红色的土地，无声的诉说着这里曾经发生过多么剧烈的血肉搏杀。

    “启禀诸位夫人，‘内塔尼亚城’城主派出使者送来了投降书，夫人们是否见一下？”

    在临时搭建的指挥帐篷内，一名全副武装的女卫士以奥斯曼星球的骑士礼仪单膝跪地，向司徒千幽、纳兰飘香诸女道，精灵族和兽族的一干首脑们也有不少在此，闻言之下顿时都兴奋了起来。

    自从联军离开沉寂森林以来，一路高歌猛进势如破竹，乘借着莱里目前将所有的精力都放在清剿各地的叛乱势力的良机，他们直指神圣之日帝国的腹地，在由司徒千幽诸女和精灵族长老、兽族诸部首领所组成的联合议会的指挥下（实际上一直都是由司徒千幽和纳兰飘香提出作战方针，交由众人讨论的，而且从来就没有过异议，毕竟‘天女’的智慧和军事才能早已令众人佩服的五体投地了），联军轻易的便击溃了数支神圣之日帝国的军队，正式攻入了神圣之日帝国的领土，成功的完成了将战火引离沉寂森林的初步战略方针。

    “内塔尼亚城”是出现在联军面前的第一座大型城镇，这是一座标准的战争堡垒式的城镇，本来就是用以封锁沉寂森林的，以前神圣之日帝国军队数次远征沉寂森林，都是以这“内塔尼亚城”来作为兵力集结和粮草物资囤积的基地的，不仅城池的建构坚固牢靠，而且城内还驻有五万神圣之日帝国正规军及成建制的魔法师部队，战事发生之时更能动用征召出周围的城镇里数目多达十万余的贵族私兵和民兵，就像是一只庞大凶狠的巨兽一般盘踞在从沉寂森林通向神圣之日帝国腹地的必经之路上。

    联军一路高歌猛进，阻碍在他们面前的地方武装和贵族私兵一触即溃，周围大大小小的贵族们最后都逃跑龟缩到了“内塔尼亚城”中，使得城内的正规军和贵族私兵的数目加起来足有十余万之众，在数量上足可同天宇王国、兽族、精灵族及忠于薇拉莉丝的部队所组成的联军相抗衡了。

    “内塔尼亚城”城主塔拉胡公爵是莱里的亲信，“内塔尼亚城”是他家族的世袭领地，数代以来一直镇守于此，为人极为骄傲，暴躁好战，当年突袭天宇王国，他负责监视兽族，没有参与，一直大为懊恼，如今联军直逼城下，他非但没有惊恐反而兴奋了起来，以“内塔尼亚城”目前的军力和坚固的城池、充足的物资储备，难道还怕那些头脑简单的兽人和天宇王国的残党不成！

    看他塔拉胡一力扫平敌军，建立不世功勋吧！

    当联军的身影刚刚出现在“内塔尼亚城”城下的时候，塔拉胡便派遣出了他最精锐的重骑兵部队向着联军发起了猛烈的进攻，意图趁联军刚刚到达，立足未稳之时打联军一个措手不及，一举击溃联军的锐气。

    因为有罗罗斯侯爵等神圣之日帝国将领们的存在的缘故，司徒千幽早就从他们那里得知了塔拉胡的性格特征，从而推断出其有可能的动作，所以，塔拉胡的重骑兵突击早已在她的预测之内了。

    一万装备精良的重装甲骑兵在两万轻骑兵和两万步兵、千余名魔法师的协助下如同排山倒海一般向着联军直压而来，要想在战场上正面抗衡这样的重骑兵集团式冲锋，惟有以同样的重骑兵集团进行反冲锋，不过司徒千幽自是不会舍得将自己部队里珍贵的重骑兵派出消耗在这种对抗里，她巧妙的将森林精灵弓箭手、人类弓箭手和兽族掷矛手排成了一道道的狙击防线，魔法师则集中起来做联合攻击，以暴雨一般的箭海和魔法攻击来迎接重骑兵的集团式冲锋。

    森林精灵弓箭手的箭术自是不必说了，甚至能够隔着遥远的距离便将箭矢准确地射入重骑兵们铠甲的缝隙里，射击战马自是更不在话下，而人类军队和兽族的弓箭手虽然没有这般的箭术，但以集群覆盖的方式用箭雨笼罩住协同重骑兵作战的轻骑兵和步兵阵列的上空却是能够做到的。

    于是，“内塔尼亚城”所派出的部队在靠近联军的阵营之前便遭受到了毁灭性的打击，尤其是轻骑兵和步兵，在弓箭手的箭雨和魔法师的魔法的联合打击下，甚至在刚刚冲锋了一半的时候便几乎全军覆没了，而重骑兵虽然仗恃着坚固的铠甲最终还是冲到了联军的阵营，不过那整齐的兽人步兵方阵和天宇王国重骑兵战阵岂是几乎损失过半又没有协同兵种配合的他们所能抗衡的，最终也还是难逃覆灭的命运。

    一鼓作气，全歼来敌的联军向着“内塔尼亚城”发起了猛烈的进攻，地面上人类骑兵和兽族步兵配合无间，空中则飞舞着优雅高贵的精灵魔法师，那种辉煌的气势使得躲藏在“内塔尼亚城”内的贵族们几疑是末日降临一般。

    不过，“内塔尼亚城”终究是坚固牢靠的堡垒式重镇，尽管派出的军队的全军覆没使得守军的士气遭受到了沉重的打击，但他们毕竟还有十万之众，借助着坚固的城墙，他们的防御力还是相当的坚强的，毕竟，如果没有三倍于防守部队的军力的话，在奥斯曼星球上是不可能攻陷一座物资充足的城池的，起码奥斯曼星球的历史上从来没有过这样的先例。

    启动了城市的防御结界（和海军的主力战舰一样，奥斯曼星球的大型城镇里都会有一块珍贵的巨型魔法晶石，上边雕刻着魔法阵，使用时只要有足够的魔法师向其中注入精神力量便会形成防护城市的大型结界，尽管结界的巨大范围使得它的单位防御力很弱，无法有效阻止人员的进出，但用来对抗敌人的大规模进攻和魔法攻击仍是非常有效的，结界的防御力与魔法晶石的大小和魔法师的数量、精神力量强度是成正比的），“内塔尼亚城”守军顽强的阻击着联军的猛烈进攻，一时间城下杀声震天，鲜血将护城河染成了一片腥烈。

    不论是天宇王国的军队还是兽族部队都极为擅长野战，但对于这种攻城战却是并不擅长，而精灵们的魔法和箭矢攻击在“内塔尼亚城”的防护结界和结界内的魔法烟雾的层层阻挠下也是威力大减（防护结界的存在使得精灵魔法师们无法驱除结界中的魔法烟雾，有烟雾阻碍视线，魔法师和弓箭手们的远程攻击的威力自是大大减弱了），联军的攻势在“内塔尼亚城”下顿时被阻挡住了。

    不断增加的伤亡使得司徒千幽只好下令停止了强攻，这种消耗式的战斗是联军所无法承受的，而“内塔尼亚城”却不一样，只要能坚持到援兵到达，无论伤亡多少都是值得的。

    虽然有着沉寂森林作为后方基地，但对于整个的联军来说，它所能提供的后勤补给还是很有限的，缺乏工人和工匠是他们的致命伤，即使是所有的工匠们都倾尽全力的工作，军队中仍有很多士兵至尽仍然穿着陈旧的铠甲，使用着破损的兵器，粮食的供应更是成问题，所以必须在短时间内寻找到新的基地才行，而“内塔尼亚城”作为重镇，其影响范围包括了周围数千公里远的所有的城镇，完全可以用来作为联军进一步发展的基地，毕竟联军的目的是推翻莱里国王和光神族对神圣之日帝国的统治，而不是像以前那样的以歼灭敌人为目的的运动作战，所以需要有一个能够在神圣之日帝国国内发展的基础。

    正因为如此，那联军就更不能对“内塔尼亚城”造成巨大的破坏了，否则的话势必影响日后的发展，可是目前据情报所知，莱里已经从各地集结了大量的部队源源不断的向着这里开进，如果不能在他们到达之前占领“内塔尼亚城”的话，那联军所有的优势将会全部失去。

    于是，司徒千幽命令大军将“内塔尼亚城”的周围团团围住，但却并没有紧接着就发动再一次的强攻，这位智慧无双的才女利用塔拉胡公爵性格上的特点以各种手段数次有效的挑动城内守军主动出击，结果自然是损兵折将，数日下来“内塔尼亚城”守军几乎损失了六七万的人马，而且大多都是最精锐的正规军，目前的守军只剩下那些战斗力低下的贵族私兵了。

    塔拉胡公爵并不是傻瓜，不过等他意识到的时候已经有点晚了，城内守军精锐尽丧的局面使得他只好作起了缩头乌龟，不论城外联军怎么挑拨就是不出来，看来是学乖了。

    眼看局势对己方越来越有利，而神圣之日帝国的援兵也越来越接近，好战的兽族和人类将领们都沉不住气了，不停的向司徒千幽请战，以目前“内塔尼亚城”守军的实力，虽然强攻仍要付出一定的代价，但肯定是能攻下来的，可是司徒千幽却另有打算，她可不想让战士们宝贵的生命浪费在这个地方。

    作为战争堡垒，“内塔尼亚城”有着充足的物资储备和完整的战时供应系统，城中存粮足够守军用上一两年的，而城内的上百口水井也保证了守军用水的需求，然而司徒千幽的脑筋正是动在了这个“水”上了，经过几日对“内塔尼亚城”周围的地形地势的观察后，她很快就推断出了地下水脉的所在，命令军中所有的擅长地系魔法的魔法师们集结起来对着地下水脉所在的部位一起发出了“撼地术”，引发地震将水脉彻底截断，使得城内所有的水井全部干涸，不过司徒千幽要求魔法师们在发出“撼地术”的时候要有所节制，保证截断的水脉日后能够重新疏通，否则的话，即使占领了“内塔尼亚城”，那也只是一座死城。

    水源一断，“内塔尼亚城”守军顿时陷入了缺水的境地，纳兰飘香还别出心裁的让精灵魔法师们不停的在“内塔尼亚城”的上空使用一些威力虽然不大但却非常炎热的火系魔法，不求能够产生破坏，而是使周围的温度迅速上升，炎热的温度使得城内缺水的难关更加的严重，而终日的火系魔法燃烧也使得惧怕魔法攻击的守军只好不断的维持着防护结界，这样一来不仅使得守军魔法师的精神力量消耗殆尽，更使得结界内就像是一个大火炉一般。

    又过了几天，终于发生了前文所述的那一幕，再也无法忍受干渴的折磨的塔拉胡向联军送来了投降书，最先得到这一消息的联军指挥阶层顿时一片欢呼声。

    望着欢呼雀跃的各部首脑军官们，纳兰飘香美目中闪过一抹深思的光彩，转头向司徒千幽道︰“千幽妹妹，这‘内塔尼亚城’的投降……你怎么看？”

    司徒千幽嫣然一笑，并没有回答纳兰飘香的问题，而是和纳兰飘香对视了一眼，两位绝代佳人都从对方的目光中看出了她的心意，不禁相视含笑。

    经过数次的配合作战，这对一文一武的姐妹早已是合作无间了，不用明言，一个眼神，一个动作就能使她们明白对方的心意，“傲天木棉”与“绝代幽兰”交相绽放，绝艳的光彩一同照耀着血与火的战场。

第二十五集 第十章 投降

    清脆的号角声回响在天地之间，围困“内塔尼亚城”十几天的联军摆出了严谨的阵势出现在城外的原野上，兽人步兵方阵、人类骑兵战阵与精灵弓箭手部队相辅相成的伫立不动，昂扬的气势直冲云霄。

    随着一阵粗重的“吱嘎”声，“内塔尼亚城”那破损不堪的吊桥放了下来（其实吊桥已经没有任何的意义了，护城河都被填平了），接着便是内里由精钢所铸的城门缓缓打开，而随着城门的开启，能够清楚的看到里边牵拉着城门的马匹的身影，若非此门如此的坚固沉重，必须由十几匹骏马一齐拉动才能开启的话，“内塔尼亚城”早就在联军先前的强攻中被攻陷了。

    最后开启的是城门后方的铁栅栏，这是城门的最后一道防线，随着栅栏的缓缓升起，“内塔尼亚城”顿时向着联军打开了它的怀抱。

    一队铠甲华丽精美的重骑兵擎着旗子从城里并排着以小碎步行了出来，能够看出他们的动作是经受过严格的训练的，坐骑的小碎步行走是那么的整齐，甚至于坐骑的颜色都是一致的，看来这是一支久经训练的礼仪队伍。

    在重骑兵之后出来的是一名身穿异常精美的铠甲的中年人，铠甲外还包裹着象征着他贵族身份的长袍和披风，一队由骑士、剑士和魔法师组成的混编队伍跟在他的身后，估计可能是他的卫队。

    在联军一方的阵列里，司徒千幽、纳兰飘香、云霞衣、青凤四女和望月盼星姐妹俱都一身戎装的策骑立于其中，烈牙等兽族首领和精灵族、天宇部队的将领们及练寂灭一干人等则全部都出现在她们的身边，不过却没有看到罗罗斯侯爵等人的身影，毕竟如今薇拉莉丝不在，他们出面的话就有可能被称为是叛徒。

    策着独角兽疾电，泰瑞来到了司徒千幽的身边，指着那名从城门里簇拥而出的中年人道：“那就是塔拉胡公爵，嘿，这个死要面子的家伙，即使投降了也还要摆这么大的排场。”

    基路迪亚微笑道：“这大概就是贵族的通病吧，只是……王子妃，你觉得塔拉胡是真的要投降吗？”

    司徒千幽嫣然一笑，道：“管他是真投降还是假投降，真投降的话我们兵不血刃的取得‘内塔尼亚’，假投降的话最多我们花些工夫罢了，我倒要看看他们在搞什么鬼。”

    这时，塔拉胡的声音在风系魔法的增辐下已然传送了过来：“诸位，本人便是塔拉胡大公爵，‘内塔尼亚城’城主，为了城中的百姓，我代表守军向你们投降，希望你们能遵守骑士精神，不要伤害投降的军民百姓。”

    狮王破晓不屑地道：“真是冠冕堂皇啊，若非知道这个家伙的底细，还真会被他的这番说辞给蒙蔽了，所以说人类是最狡猾无耻的。啊，诸位，我可不是说你们啊……”

    周围的纳兰飘香、泰瑞等人轻轻一笑，的确，对于单纯质朴的兽族而言，人类确实是狡猾无耻的……

    “好了，既然塔拉胡已经表示要投降了，那接下来就该我们去受降了。”

    司徒千幽策动坐骑刚要走出，泰瑞连忙拦住了她，道：“王子妃，塔拉胡恐怕会耍什么花招，还请王子妃不要擅动，就由泰瑞作为代表去受降吧，区区的一个公爵也用不着王子妃亲自出面受降啊。”

    基路迪亚、林克等天宇王国的将领们也都簇拥了上来，都不赞成由司徒千幽、纳兰飘香等王子妃出面，如今王子殿下不在这里，王子妃出了什么事情他们可担待不起，即使是受到了惊吓也不行啊。

    云霞衣细长漂亮的柳眉一挑，娇声道：“我们姐妹的本事你们也不是不知道，你们认为那些酒囊饭袋有能力伤害到我们吗？再说了，千幽早就做好了准备，你们就不用担心了，按令行事就可以了。”

    平素在军中，云霞衣极少提出什么意见，甚至有些低调，多数时间都是和姐妹们或女卫士们混在一起，但她的厉害林克等人却是深有体会的，这位千娇百媚的大美女可是一位能够在千军万马之中瞬间秒杀敌军大将的可怕高手，那种金芒一闪敌首落地的场景至今仍留在他们的记忆深处，如今她的话一出口，众人顿时都哑口无言了。

    “不管怎么说，也不能只让诸位王子妃出面啊，林克，泰瑞，你们也陪伴王子妃们去受降吧。”

    还是基路迪亚“老奸巨滑”，马上就改换了策略，既然无法打消王子妃们出面受降的念头，那也就只好加强保护诸位王子妃的力量了，当然也不能派出大量的卫士跟随，否则会显得自己一方胆小如鼠，泰瑞和林克两个人不仅本身的实力超卓，而且他们一个是独角兽骑士，另一个更是传说中的龙骑士，纵然敌人有什么花招，有他们两人保护，王子妃们的安全自然绝无问题，他们的存在本身对敌人的心灵冲击便是致命的，更何况王子妃们本身还都是强至不可思议的境界的大高手。

    既然基路迪亚都这么说了，诸女自然是不能不给这位老元帅面子，于是便点头答应了，在泰瑞、林克、欧阳烈、练寂灭四人和一队穿着新近铸就的紫红色轻铠甲的女卫士的卫护下，司徒千幽、青凤六女离开了联军的阵列，向着“内塔尼亚城”一方驰去。

    “内塔尼亚城”一方怎么也没想到联军所派出的受降代表竟然会是一队娘子军，尽管隔着一段距离，他们仍能看清楚那是一群青春靓丽的美丽女性，塔拉胡的脸上顿时现出了愤怒之色，低声道：“这群野兽叛逆，竟然如此的侮辱本公爵，派出一队娘们过来，看本公爵怎么收拾这些臭娘们！”

    他身后的一名魔法师打扮的人凑了过来小声道：“城主大人息怒，根据我们的情报，这些由兽族、精灵们和天宇王国的余孽所组成的联军的指挥首脑正是几个女人，据说还是那个奥斯曼·昂斯拉沙克斯的女人，恐怕这几个就是了……”

    塔拉胡神情一动，道：“哦，这么说我们还真钓上大鱼来了，哈哈，这些叛逆果真是没有人了，竟然让几个女人来领兵打仗（他恐怕已经忘记自己先前的惨败了），好，那就让本公爵来品尝一下天宇王子的女人的味道吧！”

    他身后的随从们都“嘿嘿”的狞笑了起来，笑声中隐藏着说不禁的淫秽和罪恶，仿佛是一张无比肮脏的大网，就等着那队美丽的蝴蝶主动送上门来了。

    随着清脆的马蹄声，司徒千幽一行人很快就到达了“内塔尼亚城”下，塔拉胡等人这才清晰的看到了诸女那惊人的美丽，顿时一阵目眩神迷，呆呆的望着司徒千幽诸女，甚至连早已准备好了的说辞都给忘却了。

    对于男人们见到自己之后的种种反应，诸女早就习惯了，以她们的美丽，别说是塔拉胡等人了，纵然是泰瑞、基路迪亚或烈牙等意志异常坚定之人，在初次见到她们的时候也难掩惊艳之色哪。

    纳兰飘香当先一步来到了队伍的最前方，冷声道：“公爵阁下，受降仪式可以开始了么？”

    塔拉胡这才清醒了过来，贪婪的目光在继续打量了诸女一番，饱餐秀色之后停在了纳兰飘香那绝美的玉容之上，道：“我乃堂堂的一城之主，神圣之日帝国的大公爵，我要求与我身份相当之人来接受我的投降，不知诸位小姐是……”

    他那蕴含着贪婪与色欲的目光使得诸女大感恶心，如果性格激烈的龚艳妃在此地的话，说不得会一掌将这个家伙给劈成肉泥，纳兰飘香柳眉一皱，道：“我们是联军最高指挥官，天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子的妻子，如此身份有资格接受你的投降吗？”

    “啊，原来是诸位王子妃驾到，塔拉胡失礼了，还请王子妃们恕罪！”

    塔拉胡连忙行了一个马上骑士礼，连声道歉，可是他目光中的贪婪之色却是更加的旺盛了，果然是大鱼啊，而且还是好几条美艳无比的美人鱼，奥斯曼这个亡国孽种真是艳福不浅，竟然能找到这么多足可同薇拉莉丝女王相比拟的大美女，嘿嘿，等过一会儿，这几名大美女就是属于我塔拉胡的了……

    突然，他眼角的余光落在了泰瑞的身上，泰瑞身下那显眼的雪白独角兽顿时使他认出了泰瑞的身份，他的身躯不禁微微一颤，毕竟，“血色杀神”之名可是令所有的神圣之日帝国的官员们都为之惧怕不已的。

    与塔拉胡一样，他身后的随从们在见到泰瑞的时候都不禁面现畏惧之色，有几人甚至还忍不住将手放到了兵刃的把柄上，泰瑞的赫赫威名对他们心灵的压力可是异常巨大的，数年来的纵横驰骋，“血色杀神”已经成为了其所有的敌人的梦魇。

    林克的“骷髅龙骑士”、“骷髅血魔”之名虽然并不在泰瑞之下，凶名甚至还犹有过之（他以前的形象，光看就够吓人的了），但如今的他已然是一位无比英俊潇洒的英武骑士了，为了掩人耳目又让冬夜咆哮留在营地里待命，塔拉胡等人自然是认不出泰瑞身边的那位英俊骑士便是凶名卓著的骷髅龙骑士了。

    强压下心中对泰瑞的那份不由自主的惧怕，塔拉胡按照原本预定的计划开口道：“‘内塔尼亚城’是神圣之日帝国重镇，地位重要，如今又是举城投降，仪式自然不能马虎，否则的话我家族的荣誉将彻底湮灭，百姓们也将会惶恐不安，诸位王子妃，城内已经准备好了盛大的仪式，还请诸位到城内正式受降，如此一来也能使百姓安心。”

    司徒千幽与云霞衣、青凤诸女闻言之下顿时相互对视，每个人的目光中都蕴含着一抹了然之色，而跟在她们身后的泰瑞却是神情一变，扬声道：“塔拉胡，你搞得什么名堂，投降就投降，弄那么多的花样做什么？想把王子妃们诱骗到城里去么？”

    随着他的叱喝，一股经过百战搏杀所培养起来的森寒杀气顿时向着塔拉胡等人直迫而去，塔拉胡的身躯不禁一颤，他和随从们的坐骑更是一阵的嘶叫，原本整齐的队伍立时一阵杂乱，丑态百出。

    “泰瑞将军，话可不能这么说，难道你怀疑我们的诚意不成？再说有王子妃们在此，将军没有征得王子妃的同意就擅自出言，这不是摆明了未将诸位王子妃放在眼中么？”

    塔拉胡终究不是平庸之辈，在杀气的惊惧之后马上就强自冷静了下来，自我辩驳之余还没有忘记挑拨一下泰瑞同纳兰飘香诸女之间的关系。

    泰瑞被他给堵了一下，冷哼一声目光转望向司徒千幽，可是司徒千幽却向着他轻摇螓首，阻止了他的继续出言。

    对于这位如同智慧女神一般的无比聪慧，算无遗策的王子妃，泰瑞一向都是极为敬佩尊崇的，此时见王子妃如此示意，他也只好退了回去，以王子妃的睿智，想来不会被塔拉胡的这种粗浅的手段所欺骗吧……

    “塔拉胡公爵，那就请带路吧，我相信公爵的诚意。”

    纳兰飘香柔声道，绝美的风姿使得塔拉胡的心又是一阵的荡漾摇曳，脑海里不禁现出了片刻过后自己将这位绝世娇娆纳入怀中，肆意凌辱的画面。

    心中志满意得，塔拉胡示意随从们和迎宾的礼仪队伍变成欢迎的队型，簇拥着司徒千幽一行人进入了“内塔尼亚城”。

    远远的看到了这一幕，联军队伍里的王宏刚忍不住大叫道：“咦，嫂嫂们怎么进城了，莫不是受到了胁迫……”

    话虽如此说，可连他自己都不信，以纳兰飘香诸女的实力再加上欧阳烈和练寂灭，怎么可能有人能够胁迫他们，可是他们的确是到城里去了啊。

    诸位将领士兵们都一阵的激动鼓噪，尤其是兽人们，差一点就要忍不住冲杀过去了，基路迪亚喃喃自语道：“王子妃们这么做，一定有她们的理由……”

    突然，“内塔尼亚城”那平静的城墙上人影骤现，无数全副武装的士兵出现在了城墙上，闪烁着刺眼的光芒的大型防护结界笼罩住了整个的城池，铁栅栏和城门也开始了迅速的降落闭合。

    不好——见状之下的联军将士们顿时大惊失色，王子妃她们可都还在里边哪……

    联军阵列一阵纷乱，数个兽人步兵方阵在没有接到任何命令的情况下便已开始了冲锋，就在此时，一个娇脆清冷的声音突然回响了起来：“大家不要慌张，这一切都在王子妃们的预料之中，王子妃们也早已有了对策，大家原地不动就可以了！”

    出声娇喝的是位于精灵阵列后方的幽若，在她的身边静静的战立着精灵族翼龙骑士们，威武的翼龙也敛翼乖乖的站在各自主人的身边，并没有受到兽人阵列纷乱的影响。

    在风系魔法的辅助下，幽若的声音清晰的传到了十余万将士们的耳朵里，那几支脱离了阵列擅自冲了出去的兽人步兵方阵顿时停住了脚步，但他们所踏起的沙土灰尘仍是一阵的飞扬，宛如大片的烟幕一般。

    望着那包裹于结界之中的高耸城墙，所有的将士们心中都充满了对司徒千幽一行人安危的担心，纵然对司徒千幽和纳兰飘香诸女的崇拜使得他们确信敌人绝不可能伤害到她们，可是……可是……

    若王子妃她们有丝毫的损伤，“内塔尼亚城”将会变成一片废墟！

    这是所有的将士们心中的誓言！

第二十六集 第一章 斩邪诛孽

    作为用来遏制沉寂森林兽族的重镇要塞，“内塔尼亚城”的兵力配置除了数量巨大外，质量也是极高的，部队中拥有阶级的骑士、战士、魔法师可以说是一群一群的，甚至还有一支完全由光神族成员所组成的魔法小队，其实力之强悍自是可想而知的了。

    不过因为先前司徒千幽的引诱作战，“内塔尼亚城”的正规兵力损失惨重，正规部队几乎损失了三分之二之多，只剩下了那些战斗力低下的贵族私兵，而为了不断的维持那巨大的防护结界，魔法师们的精神力量也都消耗的七七八八了，再加上这段时日以来的水源断绝，“内塔尼亚城”守军终于再也无法支持下去了。

    看目前的态势，大规模的援军至少还需要十几天才能到达，可到那个时候，恐怕守军早就全部渴死了，如此看来似乎除了投降之外已经没有其他的出路了，可是要一向强悍的塔拉胡在仍然还拥有八九万的军队的时候投降，这根本就是不可能的，贵族们即使有心投降，一想到落入那些极端仇视人类的兽人的手里，他们也是不寒而栗。

    最后还是塔拉胡的幕僚出了一个主意——诈降。

    具体的计划是这样的︰以进行投降仪式为名，将前来受降的联军代表扣留起来作为人质，想来能够作为代表，一定是联军中的头面人物，有了这样的人质在手，便能换来大量的饮水和使联军投鼠忌器不敢再次发动强攻，只要等到援兵到达，那一切就都好说了。

    于是，塔拉胡便按照这个计划实施了起来，他先是派人向联军送去了投降书，然后又让原本始终守卫的城墙上的守军隐藏起来，在第二天大开城门，做出了一副开城投降的态势。

    为了增加自己献城投降的可信度，塔拉胡还亲自带领着队伍出城投降，由此看来他的确还是有几分的胆色的，而他的冒险也并没有白费，联军一方果然派来了受降代表，而且身份还异常的高贵，竟然是联军最高首领天宇王国王子奥斯曼?昂斯拉沙克斯的几名妻子。

    眼看自己的诡计得逞，大鱼上钩，塔拉胡公爵心中的得意自是可想而知的了，可是在得意中他却也有几分的畏惧，因为那几名受降代表的随行护卫人员当中竟然有声名赫赫的天宇王国的“血色杀神”泰瑞，一想到“血色杀神”的种种传说，塔拉胡就不禁有一种毛骨悚然的感觉，不过他很快就将这种惧怕给压制了下去，因为除了“血色杀神”和另外的三名男子外，几名受降代表的卫士竟然全部都是一些妙龄少女，娇滴滴的哪里会有什么战斗力，到时候只要把他们引进城里然后城门一关，截断了城外联军部队的援兵，“血色杀神”纵然再厉害也只能成为一堆肉泥！

    呵呵，除去了带给神圣之日帝国军人们无数梦魇的“血色杀神”，这可也是大功一件啊。

    事态的发展一点一点的按照塔拉胡的计划在进行着，竟然没有出什么偏差，当他提出了要到城里举行投降仪式的时候，虽然“血色杀神”提出了怀疑，但那几名漂亮的王子妃还是同意了，见状之下的塔拉胡在得意之余也难免会感慨漂亮的女人果然是没有头脑，如果她们拒绝的话，自己还真不知道这出戏要怎么才能继续演下去呢。

    在塔拉胡的恭迎下，作为受降代表的司徒千幽、青凤一行人缓缓的进入了“内塔尼亚城”，当殿后的最后一名女卫士的坐骑踏过了城门的铁栅栏的时候，塔拉胡那堆满了恭敬的笑容的脸上突然现出诡计得逞的凶戾之色，手臂猛然举起然后又迅速挥动了下去。

    这是信号，在塔拉胡的手臂挥下的一刹那，从城门内侧各处猛然涌出了无数的士兵，转瞬间就截断了代表队伍和城门之间的通道，同时城门在一阵“吱嘎”声中迅速的关闭了起来。

    与此同时，上方的城墙上也出现了无数的士兵，不过他们的注意力却并没有放在司徒千幽等人的身上而是目标对外，以防止城外联军的攻城。

    司徒千幽等人的反应也异常的迅速，一见退路被断，二十余名女卫士瞬间摆开了“木兰破军剑阵”将司徒千幽护住，青凤诸女和泰瑞、欧阳烈等人则兵刃出鞘，毫无因这突然的变故而出现的惊惧之色。

    在一众卫士的护卫下，塔拉胡得意洋洋的出现在距众人数十米远的地方，高声道︰“诸位尊贵的王子妃，请恕塔拉胡使用了小计，还请王子妃们在‘内塔尼亚’小住，我等绝不会对王子妃们有丝毫的冒犯的。”

    随着他的叫喊，将司徒千幽一行人围得如同铁捅一般的士兵们都将各自的武器对准了他们，一副水泄不通的样子，泰瑞见状之下连忙向林克急道︰“你快点召唤冬夜咆哮，保护王子妃她们冲杀出去，这里由我来拖住他们！”

    说着，他向与自己心灵相通的独角兽疾电下达了一个命令，疾电突然人立而起并发出了一声激昂的长嘶，周围围困他们的骑兵的战马立时便纷乱了起来，原本齐整的队型马上为之一乱。

    虽然不像龙族那样拥有着震慑所有生灵的“龙威”，可是作为最顶级的终极魔兽，独角兽的气息对魔兽牲畜亦有着极大的威慑力，此时疾电一声长嘶，周围骑兵们的战马本能的感到了畏惧，若非它们都是经受过严格训练的战马的话，恐怕早就软脚了吧。

    “快！放箭——”

    大惊失色的塔拉胡一边控制着惊慌失措的坐骑一边大叫了起来，“血色杀神”可是他的心头大患，纵然此时泰瑞已是瓮中之鳖，他仍然是本能的感到畏惧。

    不用塔拉胡的命令，周围那些惊慌的弓箭手已然将手中的箭矢齐齐的向着泰瑞射去，泰瑞大喝一声周身闪烁出了耀眼的斗气光芒，骑士剑幻成一道光屏包裹住了他的身躯。

    与此同时，随着疾电金色独角之上的电光闪烁，一个紫色的雷属性结界立时便卫护住了泰瑞及一大片的区域，而结界刚一出现，箭雨便已射了上来。

    疾电在这一瞬间所设下的结界委实坚固，箭矢与之一接触便化为飞灰，终极魔兽就是终极魔兽，天生的魔法能力远胜人类，纵然是人类的大魔导士，也无法在这一刹那就发出如此坚固的结界。

    紫色的雷电结界之内包裹着赤红色的斗气闪光，泰瑞宛如一道旋风一般径直冲入了士兵群中，士兵们与他一接触，不是被电成焦碳便是血光飞溅，挡者披靡。

    泰瑞的冲击方向正是向着塔拉胡那里去的，而塔拉胡所有的勇气在见到这一幕之时却骤然消失无踪，连忙大声呼喊卫士保护自己。

    泰瑞所做的一切目的都是为了掩护司徒千幽等人的逃离，然而护卫司徒千幽诸女的林克却并没有依他之言马上就召唤冬夜咆哮，保护诸女突围，而是请示似的望向了纳兰飘香（司徒千幽负责总的战略策划和指挥，而纳兰飘香则是战场上的最高战地指挥官，这一点她们分得很清楚）。

    “姐妹们，兄弟们，按计划行事！”

    纳兰飘香高举“胜邪剑”娇叱道，女卫士们的“木兰破军剑阵”立时便运转了起来，在她们那飞旋的剑光中，围困她们的士兵们还没有反应过来便已倒下了一大片，而青凤诸女与欧阳烈亦瞬间动作，轻功施展之下如同道道闪电凌空直射向躲在卫士群中的塔拉胡。

    以司徒千幽和纳兰飘香的战争智慧，哪里会看不出塔拉胡的区区诈降之计，她们早就准备好了应对之策，既然塔拉胡意欲扣留受降代表作为人质，那她们也就索性将计就计，假装中计跟着塔拉胡进入“内塔尼亚城”，主动送上门来了。

    塔拉胡的目的是为了扣留她们，那她们的目的则是同样的放在塔拉胡的身上，以她们的实力，即使被围，塔拉胡的军力纵然再强，在短时间内也是绝无法伤害得到她们的，而她们则可乘机捉住塔拉胡，从而使守军真正的放弃抵抗，一举占领“内塔尼亚城”。

    塔拉胡啊，这可是你主动送给我们的轻易占领“内塔尼亚城”的机会啊，如果不抓住这个机会，也对不住你的诚心，不是吗？

    当下，练寂灭留在司徒千幽的身边守护，林克位于“木兰破军剑阵”之外防守，纳兰飘香居中指挥全局，而欧阳烈和青凤、云霞衣、望月盼星四女则施展轻功径直掠射向远处的塔拉胡，意欲一举成擒这位志大才疏的敌军统帅。

    这招将计就计除了司徒千幽众姐妹外就只有欧阳烈等人和“精灵战神”幽若知晓了，连基路迪亚、泰瑞等人都不清楚，这也是为什么泰瑞在发现中计后会那么的紧张的缘故了，而泰瑞在这一瞬间所做出的决定却和司徒千幽的计划是那么的契合，擒贼擒王，果真不愧是一代名将。

    相对于泰瑞的强攻硬冲，以绝顶轻功凌空飞掠的欧阳烈五人要轻松的多（实际上根本就没有什么阻力），转瞬间他们便已超越了泰瑞，锋锐直指向塔拉胡。

    塔拉胡身边的卫士们连忙将塔拉胡团团围住，魔法师们也发出了各自的防御结界，一时间只见各种颜色的光幕团团包裹住塔拉胡和他的周围区域，看起来就如同是包裹了好多层的大鸡蛋一般。

    与此同时，箭矢和各种攻击魔法也如同暴雨一般向着青凤五人射来，有许多甚至还是范围攻击型的魔法，这使得周围的士兵们倒了大霉，在青凤五人掠过自己的头顶之后又倒在了自己人的手里。

    同样受到排山倒海式的进攻的还有女卫士们的“木兰破军剑阵”，士兵们的进攻倒不算什么，女卫士们在千军万马中早就冲杀惯了，“木兰破军剑阵”也极为擅长应对这种大混战，麻烦的是那些箭矢和魔法，尤其是魔法，尽管女卫士们都有斗气护体，但蚁多咬死象啊，更何况有的魔法的威力还不是她们目前的“红斗气”所能抗衡的。

    “木兰破军剑阵”的神妙在女卫士们的齐心协力之下完美的演绎了出来，二十几名女卫士完全就是一个整体，在应对敌人士兵的疯狂进攻的同时，每当有威力惊人的魔法射来，她们的内力就会在刹那间结合为一体，由一名女卫士摧动发出无坚不摧的剑气，将袭来得魔法瞬间击破（以女卫士们的内力，当然远远达不到发出剑气的境界，最多只能像奥斯曼星球的高手那样将真气凝于剑上发出，形成在外观上与剑气有几分相似的‘剑风’，但实际威力却是天地之别了，不过借助着‘木兰破军剑阵’，她们却能将众姐妹的内力瞬间凝聚在一个人的身上，使之能够发出威力无比的剑气，当然，这也得益于她们都修练同一种内功心法），而那些低级的魔法则用不着她们考虑，发之于外的护体真气完全能够抗衡得了。

    被女卫士们保护在剑阵中央的司徒千幽借助着自己研究出来的各种魔法咒文迅速凝聚着魔法元素粒子，将一个又一个的辅助魔法加持到了女卫士们身上，她很有自知之明，自己的那点魔法攻击力在此时根本就算不得什么，倒还不如尽全力的协助女卫士们。

    “寒冰装甲”、“水蓝光芒”……各种辅助魔法不断的从司徒千幽的手中成型发出，另外她也没有忘记在剑阵之外奋战的纳兰飘香和林克，为他们加持上了“寒冰装甲”，使二人的铠甲上荡漾着幽蓝的水光和森森寒气。

    林克挥舞着龙骨剑在敌人的士兵群里使出了骑士的看家本领“冲锋”，所到之处人仰马翻惨叫四起，遗憾的是他座下的战马可不是泰瑞的疾电，尽管有他的“死亡斗气”保护，但因为周围的敌人实在是太多了，片刻后还是受创数处惨叫着倒下了。

    一声怒吼，林克周身黑光大盛，放弃了坐骑的他使出从司徒千幽那里学到的异世界神州大地的上乘剑术，宛如一团黑色风暴，瞬间便清空了一大片的地域，而且死在他龙骨剑之下的士兵尸体迅速的干瘪风化，显然是那奇特的“死亡斗气”的功效。

    “林克，是时候了，让‘斩邪’和‘诛孽’过来吧！”

    林克正冲杀的过瘾，纳兰飘香悦耳的娇音突然在他的耳边响起，只见他神情一振，扬手间一枚魔法焰火弹便投掷了出去，在空中爆出了一大团的绚烂火焰。

    同时，林克也在心中向着自己的好兄弟发出了呼唤，也该这个家伙出场了……

    一声巨大的充满了威严气息的龙吟巨吼突然在空中响起，地面上“内塔尼亚城”骑兵们的坐骑顿时一阵慌乱软脚，竟然比方才面对着疾电的时候还不如。

    “天哪，龙！是龙！”

    城墙上的士兵们惊恐的大叫了起来，只见一条巨大的黑色巨龙从空中直扑而下，那凌厉的威势使得城墙上的士兵们惊慌的连手中的兵器都掉落了，只有几个人对着巨龙射出了箭矢，可这样的箭矢对巨龙而言连瘙痒都不是。

    冬夜咆哮留在营地里早就等的不耐烦了，林克对它的呼唤一在心灵中响起，它便马上以最快的速度径直飞向“内塔尼亚城”，龙还未至，代表着它的身份的龙吟之声便已经响起了。

    像“内塔尼亚城”这样的重镇，在城墙上可是装有威力惊人的巨弩的，这种巨弩体积庞大，所用的弩箭的体积足可同重型的骑士长枪相比了，至少需要十几个人才能使用，而且弩箭的装填也非常的费力费时，但巨弩的威力同样惊人，能够一下子就射穿三四名身穿重铠的重骑兵，击破魔法师坚固的结界，甚至是巨龙那坚固的鳞甲亦能穿透，可以说是终极的防守武器了。

    但这样的巨弩造价非常的昂贵，即使是弩箭，其价值也是远超与其等重的精钢骑士长枪的，而且非常的笨重，随着龙族、比蒙兽人等大型单位的退出战争舞台，像这样的巨弩已经很少制造使用了，“内塔尼亚城”的城墙上原本有十几张这样的巨弩，但因为缺乏维修，如今也只剩下四张了，到了现在冬夜咆哮从空中扑下，守军在惊慌中甚至连这些巨弩的存在都忘记了。

    一连串无比漆黑的火球形态的龙息从冬夜咆哮的口中向着城墙上的士兵们喷吐而下，这种由纯粹的暗元素粒子所构成的火焰的威力可是异常惊人的，那由最坚硬的青石所建筑，并受到魔法加持的城墙与黑暗火球一接触便马上化为飞灰，更别说城墙上的士兵们了，一些魔法师擎起了防御结界，然而在暗黑巨龙那压倒性的力量面前，这些结界显得那么的脆弱，转瞬间便如同蛋壳一般破碎崩溃了。

    在城墙处尽情的肆虐发威了一番之后，冬夜咆哮挟着巨大的声势降落在了林克的身边，几名“内塔尼亚城”的士兵躲闪不及，硬是被它那巨大的后爪给踩成了肉饼。

    林克一声长啸，闪身跃起落在了冬夜咆哮的背上，他身上那受到水系辅助魔法“寒冰装甲”加持的“黄昏荣耀之铠”闪现出无比绚烂的深蓝色光辉，随着他右手中龙骨剑的高高举起，冬夜咆哮的赫赫龙威与他的铁血英姿完美的结合在了一起，构成了一幅充满了力量与威严的画面。

    “天哪，龙……龙骑士……”

    “内塔尼亚城”的士兵们几乎都不敢相信自己的眼楮了，出现在他们面前的可是只有在神话传说中才存在的龙骑士啊，人类的英勇、强悍、荣耀与无畏的代名词，尽管他们早就听说过在天宇王国的残余队伍里有一名骨龙骑士存在，可是骨龙骑士与如今出现在他们面前的暗黑巨龙骑士无论在力量还是声势方面，其差距都是天地之别的啊。

    令“内塔尼亚城”一方众人大惊失色的还不仅仅只是如此，当冬夜咆哮落地之后，“内塔尼亚城”的空中又出现了龙族的身影，不过这一次出现的却不是冬夜咆哮这样的高级巨龙，而是有着“天空霸主”之称的低级龙族翼龙，龙族中飞翔速度最快的亚种，而且还不是仅有一头而是几十头，转眼间，这些速度异常惊人的翼龙们便已出现在了“内塔尼亚城”的上空。

    防护“内塔尼亚城”的大型结界依旧存在，冬夜咆哮是几乎毫无阻碍的突破结界硬冲进来的，以它那强大的魔法免疫力，任何结界对它而言最多都只有三成的功效，几乎如同不存在一般，翼龙们的魔法免疫力自是远远及不上高级龙族，防护结界对它们还是有一定的影响的，可是翼龙背上的精灵龙骑士们全都是幽若精选出来的高手，不论箭术还是魔法都是森林精灵当中一等一的，他们早就准备好了精灵族秘传的对付结界的魔法，在翼龙接触结界之前，一个又一个的孔洞便已经出现在结界上了。

    穿过结界上的孔洞侵入“内塔尼亚城”上空，幽若指挥着精灵龙骑士们向城墙上的“内塔尼亚城”守军和围困司徒千幽一行人的部队射下了可怕的箭矢和魔法，森林精灵神射手果然不愧为奥斯曼星球上最强的弓箭手，纵然是在追风逐电的翼龙身上，他们的箭矢仍是异常的精准，各种魔法亦是无所虚发，刚刚品尝过冬夜咆哮的龙息威力的守军们顿时又陷入了再一次的磨难之中。

    实际上对那庞大漫长的“内塔尼亚城”城墙而言，区区几十名翼龙骑士所能攻击的范围是很有限的，城墙上的那数万名全副武装的守军士兵即使站着不动任由翼龙骑士们杀戮，恐怕翼龙骑士们纵然射光所有的箭矢，耗尽所有的精神力量亦是无法将他们全部消灭，可是翼龙骑士们对守军心灵上的打击却是巨大的，因为他们，是龙骑士啊！

    当然，“内塔尼亚城”的守军中也不乏勇猛之士，守军中的弓箭手、魔法师迅速运动，向着翼龙骑士们发出了成片的箭矢和魔法，那几张闲置了许久的巨弩也开始了发射，然而对于飞翔速度快得惊人的翼龙而言，他们的攻击毫无作用，天空可是翼龙们的家园，它们要躲避这些魔法和箭矢根本就用不着刻意为之，稍微加一点速就可以了。

    正在“内塔尼亚城”中心的魔法大殿内向着雕刻有魔法阵的巨型魔法晶石中注入精神力量，维持大型防护结界的千余名魔法师们突然感觉到魔法晶石上传出了一股激烈的魔法元素粒子震荡，排在最前边的几十名魔法师猝不及防，精神力量的注入顿时失控，惨叫一声口喷鲜血瘫倒在地。

    这是防护结界突然受到强力攻击的表现，而且是在结界局部受到巨大的能量冲击时才会出现的，魔法师们大惊失色，因为再这么继续下去的话，防护结界可就要崩溃了。

    造成“内塔尼亚城”的防护结界产生如此剧烈的波动的原因是龙族的龙息，准确的来说是五十头地龙一起对着结界所喷出的火焰龙息，在看到林克所发出的魔法烟火讯号后，被命名为“斩邪营”的地龙骑士们和命名为“诛孽营”的翼龙骑士们同时出发了（会有这样的名字当然是受到‘破虏营’和‘神武营’的影响，这群来自异世界神州大地的铁血雄兵已然成为了所有士兵们的偶像，甚至连骄傲矜持的精灵们也不例外，所以龙骑士们专门拜托司徒千幽诸女为地龙骑士部队和翼龙骑士部队起了这样的名字），翼龙骑士翱翔长空，吸引住了守军的注意力，地龙骑士们则奔驰大地，旋即就已经冲到了结界之前。

    以地龙的力量，像这样的大范围型的结界是不可能阻挡住它们的冲锋的，不过地龙骑士们却并没有就这么的冲破结界，而是停了下来，随着一声令下，五十头强健的地龙同时对着结界光屏喷出了它们那炙热的龙息。

    龙息的威力在这里就不多说了，防护结界的小小局部单位竟在瞬间遭受到如此猛烈的能量冲击，周围的结界能量自然自行前来补充，因为波动太过于剧烈的缘故，深深的影响到了“内塔尼亚城”里维持结界的魔法师们，继那些因精神力量失控而喷血倒地的魔法师之后，被他们围在中间的巨型魔法晶石上所凝聚的庞大的精神力量以反噬的状态狂涌而出，宛如精神力量的大爆炸一般，周围的千余名魔法师顿时在惨叫声中栽倒了一大半，余下的也是脸色苍白如纸，城外的防护结界立时消失。

    “斩邪营”的指挥官不用多说，自然是身为暗黑龙骑士的林克了，此时林克随同司徒千幽诸女在“内塔尼亚城”里奋战，临时指挥“斩邪营”的是一名原本的天宇王国重骑兵万骑长，拥有着地之骑士阶级的中年伯爵，一见防护结界消失无踪，他欢呼一声，一举长长的骑枪，地龙骑士们顿时呼啸着向紧闭的“内塔尼亚城”城门冲去。

    此时，原本杀声震天的“内塔尼亚城”城内之战却已经停止了，因为，在塔拉胡的脖子上，正搁着一柄银芒闪耀的短剑——“凤鸣刃”。

第二十六集 第二章 占城

    虽然有着最强壮的卫士的保护，可塔拉胡的处境仍然是异常的艰难，因为在青凤、云霞衣、望月、盼星四女和欧阳烈的面前，卫士们的防线是那么的薄弱，魔法师和弓箭手的攻击也无法击破他们的护体真气，转瞬间，他们便已直破入了卫士防线的内围。

    这个时候也正是冬夜咆哮从天而降，“诛孽营”的翼龙骑士们在空中展翅翱翔大显神威之时，传说中的龙骑士的威名使得地面上的“内塔尼亚城”士兵们惊恐之极，那些精锐的卫士也不例外，士气顿时跌到了谷底，青凤五人抓住机会，攻势立时便更猛烈了。

    大喝一声，欧阳烈一招“雷震霄汉”发出，“奔雷刀”中尤莉娅所提供的雷系能量与银色的刀气融合为银紫色的长芒宛如一把真实的巨刀一般径直斩切入了拦阻住他的去路的卫士群中，卫士们只要被刀气所波及的，无不身体爆裂而亡，几名魔法师以坚固的结界略做抵挡便同样丧命。

    “诸位嫂子，快！”

    欧阳烈暴喝出声，诸女自然不会放过这个机会，云霞衣当先一步冲入欧阳烈所开辟的“通路”中，金芒闪耀的“阿修罗神剑”疾挥之下“修罗七剑”五剑同出，一束由急速旋转着的银色剑气所形成的桶粗的光柱顿时包裹住了她的婀娜娇躯，在卫士群中翻卷纵横着，挡者无不披靡，鲜血如同暴雨一般的飞溅着，转瞬间这束无坚不摧的光柱便已经距塔拉胡不远了。

    早就被龙骑士的出现给吓破了胆的塔拉胡见状之下不由面无人色，虽说他也拥有着高级骑士的阶级，算起来实力也是不弱，可他的胆气在此时早已消失的无影无踪了，只知道拼命后退逃跑及大叫“救命”。

    十几名卫士中的高手连忙挡在塔拉胡的身前，尽管云霞衣的强大使他们也极为惧怕，可守护主人终究是一个卫士的本分啊，数名一直在塔拉胡身边的白衣魔法师也有所动作，在他的身前布下了一道又一道的防御结界，一名年纪很大的白衣魔法师更闪至塔拉胡的身前发出一个晶莹闪耀的光球罩住了自己和塔拉胡的身躯，赫然是光系终极防御魔法“绝对防御”。

    云霞衣虽然看上去来势汹汹，可是主攻的其实并不是她，其主要目的是为了吸引塔拉胡的卫士和护卫魔法师的注意力，她们众姐妹早已心灵相通，用不着多言，就在她化做剑气光柱纵横杀戮之时，青凤与盼星二女已腾身空中，玄妙的“凤舞九天”身法施展之下她们宛如两只无比美丽的凤凰，径直飞射向塔拉胡的头顶上空。

    数名魔法师见到了青凤与盼星二女那美妙的翩翩身姿，大惊失色之余他们刚想将准备好了的魔法射向她们，望月已宛如平空幻现一般出现在他们的中间，被她那无比炙热的真气摧发的一片赤红的长剑瞬间斩出了几道大巧不工的古拙剑光，这几名魔法师的护身结界立时破碎，丧命的同时他们所凝聚的魔法元素粒子失控爆炸了开来。

    一式“天凤展翅”使出，盼星以深蓝色的凤凰剑气连破数道结界，其中包括坚固的光系“圣光盾”和凝实的地系“大地之盾”等，不过凤凰剑气也大幅损耗，她的这招“凤舞鸾回”才使出一半，便已有些后力不济了。

    有了盼星的开辟通道，青凤以无比美妙的身法宛如长空曼舞一般径直出现在塔拉胡的头顶上空，而此时守护塔拉胡的结界已经只剩下一个风系的“守护风盾”和那个由光神族长老所发出的“绝对防御”了。

    “守护风盾”虽然坚固，但在青凤那金色的凤凰剑气面前仍然瞬间崩溃，宛如美丽的凤凰翅膀一般的凤凰剑气直斩在了“绝对防御”那洁白的光幕上。

    “绝对防御”是单体防御魔法，即以施法者为中心形成防护罩，一般只能保护施法者自己，所以那名光神族长老与塔拉胡紧贴在一起，高浓度的光元素粒子通过他的精神力量的凝聚不断的输送到防护罩上，形成坚不可摧的屏障。

    在理论上来说，“绝对防御”是能够抵挡所有的一切魔法和物理的攻击，绝对不会被攻破的终极防御魔法，但这有一个前提条件，那便是使用者要有足够的精神力量，并不是说“绝对防御”一旦发出就完事了，“绝对防御”光罩虽然不会被攻破，但是在受到攻击时，构成光罩的光元素粒子是会迅速消散的，消散的速度与受到的攻击强度成正比（实际上所有的防御结界都是如此），所以为了继续维持光罩，施法者就必须不断的为其提供大量的光元素粒子为补充，其精神力量的损耗自然是极大的，所以说“绝对防御”虽然无法被击破，但使用它的魔法师却是能够被累垮的。

    青凤一剑斩在晶莹的光罩上，光系终极防御魔法“绝对防御”果然厉害，她这由最顶级的“天凤引”神功真气所摧发，绝代神兵“凤鸣刃”为基础的一剑竟然被硬挡了下来，凤凰翅膀形状的金色剑气硬生生的被震散了，四溅的细碎剑气将周围众多的卫士和魔法师的身体打得如同筛子一般。

    自己的一剑竟然被硬挡了下来，青凤的芳心中也不禁吃了一惊，自从来到这奥斯曼星球，她还从来没有遇到过能硬挡她的凤凰剑气的人呢，她顿时战意大盛。

    仿佛是感受到了主人的战意，“凤鸣刃”骤然发出了无比清越的高歌剑鸣，随着青凤的纤足在一名卫士头顶的轻轻一点，她的娇躯再度曼舞空中，无数的向她射来得箭矢和魔法能量就在她这如同空中舞蹈一般的飞腾中失去了目标。

    “彩凤回翔”

    如同舞蹈一般的剑术绝学凌空发出，青凤在这一击中注入了几达九成的真气，凤凰剑气由集中攻击的凤翅形态转变成了分散的满天羽毛形态，无数的由凤凰剑气所构成的金色羽毛飘洒而下，范围涵盖了“绝对防御”光罩的所有方位。

    青凤的这一击可谓是极为重视自己的对手，几乎都用上全力了，而她所不知道的是自己方才的那一击虽被“绝对防御”结界所阻挡，可发出结界的光神族长老却在这一瞬间精神力量大幅损耗，光元素粒子的补充速度差一点就及不上消散的速度了，哪里还能够再挡得下她这招几乎是全力的“彩凤回翔”。

    羽毛形态的凤凰剑气虽然不像凤翅形态的攻击力那么集中，但正因为攻击分散，它对结界能量的消耗更是巨大，第一批的十几片剑气羽毛甫一接触结界光罩，结界便剧烈的波动了起来，结界中光神族长老张口喷出一大口的鲜血，手中魔杖上镶嵌的高级魔法晶石纷纷爆碎。

    “绝对防御”结界光罩瞬间收敛、消失，漫天的凤凰剑气直洒向失去了保护的光神族长老和塔拉胡，青凤没想到方才还那么坚固的结界竟然如此轻易的就被击破了，按照先前姐妹们所定下的计划，现在可不能消灭塔拉胡，好在她对真气的控制已至随心所欲的境界，娇叱一声目标转换，大部分的凤凰剑气瞬时转向了周围的卫士们。

    无数的羽毛状凤凰剑气使得大片的卫士铠甲崩碎，身躯爆裂，连那名光神族长老也没有躲得过去，清瘦的身躯几乎在同时被三枚剑气羽毛所击中，那至阴至柔的剑气在瞬间便将其绞成了满天的碎肉血雾，不过他身后的塔拉胡倒是安然无恙。

    娇躯落地，青凤的“凤鸣刃”那银电闪烁的刃锋瞬间贴在了塔拉胡的脖子上，早就被吓破了胆的塔拉胡甚至连一点的反抗念头都提不起来了，乖乖的做了俘虏。

    青凤的这一连串的动作委实迅捷无比，直至她将“凤鸣刃”的剑锋放在塔拉胡的脖子上，周围的那些被凤凰剑气所击中的卫士的尸体方成片地倒地，越发的凸显出了中间青凤和塔拉胡的状态。

    “你们的主子已经落在了我的手里，还不快快停手投降！”

    青凤那清脆的娇叱声在她的内力的摧发下清晰的传到了周围每一个人的耳朵里，正在疯狂的进攻司徒千幽、纳兰飘香和女卫士们的士兵们顿时大惊失色，在见到了被青凤所制的塔拉胡之后，他们只好停下了攻势，城墙上正在与“诛孽营”翼龙骑士对抗的守军士兵见状之下也顿时不知该如何是好了。

    “轰——”

    一声巨响突然传来，只见那厚重的由精钢所铸就的巨大城门在一瞬间变的一片赤红，就如同是铁匠的打造炉里那被高温火焰所炙烧的钢坯一般，紧接着，城门和其后的铁栅栏爆碎成了无数的炙热的破铁块，一大片巨大的身影从那里直冲了进来，沉重的脚步声使得大地都随之颤抖了起来。

    全身式的重铠甲，长长的巨大骑枪和座下威武的地龙表明了来者的身份——“斩邪营”的地龙骑士们。

    在城外大型的防护结界消失后，地龙骑士们以惊人的高速度直冲向“内塔尼亚城”的城门，城墙上的守军见状之下慌忙以箭矢和魔法进行攻击，可是在速度惊人的地龙面前，大部分的攻击都落空了，余下的即使命中了目标，对身披重甲的地龙骑士和鳞甲坚硬无比的地龙来说也都算不上什么。

    冲至城门外，地龙们的龙息瞬间便将城门炙烤的通红，然后一记猛撞过后，坚固的城门也只能是四分五裂了。

    或许有人会问，以“斩邪营”的这种无坚不摧的冲击破坏力，为什么当初一开始强攻“内塔尼亚城”的时候不派出他们呢？

    以“神武”、“破虏”、“斩邪”、“诛孽”四营的惊人战力，即使是千军万马，恐怕也无法拦阻住他们的冲锋吧，再坚固的城堡，也难以抵挡他们的践踏，可是话虽如此说，他们毕竟也不是真正的刀枪不入所向无敌，面对着十几万的敌军，纵然他们径直攻入了“内塔尼亚城”，那无穷无尽的敌人恐怕也能够以人海战术在短时间内便将他们全部“磨光”，他们真正的作用还是在于关键处的突袭等特种作战，比如说现在。

    另外，司徒千幽也不想这么早就让“斩邪”和“诛孽”两营曝光，而是要在关键的时候用上他们，光他们那龙骑士的身份，就足以对对手的心灵造成莫大的冲击了。

    五十名地龙骑士擎着长长的骑枪闯入了士兵群中，尽管他们只有区区的五十人，可是对在场的“内塔尼亚城”士兵的心灵冲击却是异常巨大的，本就因为城主大人成了俘虏而斗志全失的士兵们这一下子更是差点吓死，几名距地龙骑士较近，差点被地龙给踩在脚下的士兵甚至都失禁了。

    “快点放下武器！快放下——”

    面无人色的塔拉胡大叫了起来，因为距离很近，青凤那淡雅高贵的幽幽体香直传入了他的鼻子里，若是在平时，他早就色授魂予的沉醉其中了，可是现在性命攸关，他哪里还敢有这方面的心思，搁在他脖子上的“凤鸣刃”锋芒已经使他的皮肤上出现一道细细的血痕了，只要青凤的玉手稍微一动，他就得脑袋搬家！

    “锵啷”声中已是斗志全无的士兵们纷纷放下了自己手中的武器，连城墙上的士兵们也是如此，不过也还是有不少的城墙守军愣在那里不知该如何是好。

    青凤柳眉微微一皱，左手突然在塔拉胡的肩膀上轻拍了一下，一股至阴至柔的真气顿时瘫痪了塔拉胡大半身的经脉，那种难受的感觉甚至比身处地狱还要痛苦万分，偏偏却又无法叫出声来，塔拉胡在一瞬间全身汗如雨下，连忙以哀求的目光望向青凤。

    青凤冷哼一声收回了真气，美目向着城墙上一瞟，塔拉胡倒也灵巧，马上就明白过来这位姑奶奶为何生气了，他可不想再“享受”一下方才的那种生不如死的感觉，连忙向着城墙上的守军们大叫道：“你们没有听到吗，本城主要你们放下武器！若本城主有什么损伤，要你们全家陪葬！”

    塔拉胡的凶狠可是深为士兵们所畏惧的，听他如此一喊，那些还打算继续顽抗的军官士兵们也只好放下了自己手里的武器，“内塔尼亚城”的武装彻底解除，不过空中的“诛孽营”并没有降落，而是继续在空中盘旋以防不测。

    在城外焦急等待的联军终于看到了从“内塔尼亚”的城墙上所发出的讯号，全军上下立时欢呼了起来，若非有将领们的约束，恐怕他们已经不顾一切的冲上去了吧。

    神圣之日帝国重镇“内塔尼亚城”，就这么落入了联军的手中。

    ※※※※※※※※※占领了“内塔尼亚城”之后，司徒千幽陷入了异常的忙碌之中，城市的重建、地下水脉的贯通和俘虏的安置等等问题无一不要她亲自解决，纳兰飘香、云霞衣众姐妹在军事上可帮助她出谋划策征战疆场，可是在政务上却只有青凤能够帮得上忙，至于兽族和精灵族的诸位，那就更不用指望了（天宇部队里绝大多数都是军事将领，文官大多战死，自然也是没有多少人能在这方面出力），也幸亏有青凤这位内政的好手帮助，否则的话，刚刚接管的“内塔尼亚城”的千头万绪非把她给累趴下不可。

    幸运的是“内塔尼亚城”是一座城堡式的城池，与城市比起来更像是一座大兵营，在城中定居的百姓数量并不多，其所管辖的百姓大多都居住生活在周围的那些中小型的城镇里，所以管理起来要轻松的多。

    不过因为周围城镇的大大小小的贵族和他们的家眷都集中到了这里的缘故，再加上那些俘虏的军队士兵，加起来人数竟多达十六七万，如何处置他们可是一个大问题，这十六七万的人口每天都要消耗大量的物资，而且还要防止他们发动暴动什么的，可是又不能干脆将他们消灭或驱逐，这不由使得司徒千幽有些头疼。

    在想出彻底的解决办法之前，那些贵族和他们的家眷还有解除了武装的士兵们一起被囚禁在了城内的一处大型兵营里，由天宇战士和兽族步兵一起负责看管，只要不进行暴动等大规模的反抗，一般也不对他们进行什么强制性的约束。

    尽管与一般的对待俘虏的条件相比已经是非常的宽大了，可是俘虏营里的贵族们仍然无法忍受那里的生活环境，过惯了豪华奢侈的生活的他们自是承受不住如今这俘虏营里的生活，塔拉胡已经代表着一些大贵族提出数次抗议了，不过与他们相比，那些普通的士兵们倒是过的十分惬意，俘虏的生活也并不比他们以前差多少，而且因为都是俘虏了的关系，那些军官们对他们的要求和苛责也都放松了很多，竟然比以前还要舒适。

    目前司徒千幽和青凤最期盼的就是奥斯曼能够早点返回，一是她们对奥斯曼的相思日益加深，红颜为之憔悴，另外也是因为薇拉莉丝，只要薇拉莉丝在场，以她神圣之日帝国正统女王的身份，绝对可以完全控制住那些贵族们，纵然其中有不少是光神族和莱里的忠实走狗，在联军的重压和薇拉莉丝的大义面前，相信他们也会做出对自己最有利的选择。

    至于那些士兵则就更不必说了，只要在神圣之日帝国人民心中如同至高无上的女神一般的薇拉莉丝往他们身前一站，他们当中的大多数至少会放弃抵抗思想和对联军的抵触，甚至还会为罗罗斯侯爵他们的“旭日曙光”部队增加许多的新兵（神圣之日帝国远征军的投降士兵和陆陆续续赶到这里的忠于薇拉莉丝的神圣之日帝国部队经过整编后已经成为了一支新的部队，各兵种都相当的齐全，有些装备甚至比天宇部队还要好，被命名为‘旭日曙光’，由罗罗斯侯爵担任最高指挥官）。

    在安定民心的同时，战争的准备工作也在迅速的进行着，根据情报，神圣之日帝国的大军距“内塔尼亚城”已经只有几天的路程了，了望哨甚至已经发现了他们的侦察兵的影子，看来莱里对各地反抗势力的围剿已经告一段落，开始将所有的精力都放在联军的身上了，毕竟有着奥斯曼和薇拉莉丝的联军才是他的心腹大患。

    忙碌的一天又匆匆的过去了，日间纷乱的“内塔尼亚城”街道也随之安静了下来，但一队队的巡逻兵仍在各处街道上来往不绝，戒备十分的森严。

    联军将指挥机关设在了原本的城主府，所有的将领首脑们除了留在军队中和士兵们在一起的外，都居住在这里，当然，他们也都很自觉的将府内最精美的房舍留给了司徒千幽诸女。

    “千幽，你还是早点休息吧，看你又瘦了，爷回来看见你这个样子，一定会心疼死的。”

    司徒千幽那纤弱的娇躯和有些苍白的粉脸使纳兰飘香不禁暗暗的心疼，她将一杯清茶送到司徒千幽的面前，柔声道。

    一旁的云霞衣也轻轻地揽住了司徒千幽的纤纤柳腰，心疼地道：“是啊，千幽你都忙了一整天了，还是早点休息吧，你又没有武功，这里还是交给我们处理吧。”

    司徒千幽疲惫的粉脸上现出了一丝微笑，道：“无妨的，‘内塔尼亚城’才落到我们的手里，千头万绪诸事杂乱，所以这几天才很忙，以后就好了，再说神圣之日帝国的大军也快到了……唉，我的这个身体……如果像你们那样，有多好啊。”

    云霞衣以真气点刺了司徒千幽的几处穴道为她缓解疲劳，道：“爷不是已经说过了吗，只要等他能完全的控制‘灭世战纹’力量，就可以为你改造体质了，到时候你不仅可以习武，还能变成真正的人间仙子呢，但是在此之前，千幽你还是要注意自己身体啊，毕竟你的身子，可不是只属于你一个人的哦。”

    虽然胸中有着无数种神功绝学的口诀心法，奇技妙招，但体质的特殊却使得司徒千幽始终无法习武，奥斯曼也曾为她仔细检查过，要想改变她的体质，至少也需要像当日对太乙玄月的能量改造那样，可是当日的情形是那么的凶险，司徒千幽的经脉素质又远及不上太乙玄月，所以尽管目前奥斯曼对“灭世战纹”力量的控制已经有了很大的提高，但他还是不敢冒然的就对司徒千幽进行体质改造，只能等他有十足的把握之时了。

    “是啊，千幽，你就休息去吧，这里交给我和姐妹们好了。”

    青凤也规劝起了司徒千幽，姐妹们的真挚情谊使得司徒千幽芳心中暖暖的，她犹豫了一下终还是轻点螓首，同意了。

    在两名女卫士的陪同下（练寂灭虽然是奥斯曼亲自命令的司徒千幽的贴身护卫，但他毕竟是一个大男人，有所不便，在战场之外，守护司徒千幽的使命都是交给女卫士们负责的），司徒千幽的倩影消失在了厅堂外的夜幕中，纳兰飘香幽幽一叹，轻声道：“千幽最近实在是太辛苦了，我怕在夫君回来之前，她就已经累倒了……”

    青凤道：“我们所能做的只有尽可能的帮她分担，唉，担愿夫君能够早点回来。”

    诸女的休息住处距议事大厅并不算远，两名女卫士举着火把一前一后的卫护着司徒千幽沿着由碎石所铺就的甬路前行着，突然，司徒千幽的芳心中猛然涌起了一股异样的感觉，仿佛……仿佛有什么危险正在逼近一般……

    还没有等司徒千幽理清自己的心绪，三条魁梧的身影突然从甬路旁的假山后边疾射而出，直向着她扑来。

第二十六集 第三章 只姝

    黑暗之中，危机降临，就在司徒千幽返回住处的路上，三条身影突然从假山后方跃出，更在一瞬间爆发出了红色的斗气光辉，赤红色的剑光直斩向被两名女卫士一前一后保护着的司徒千幽。

    看来袭击者的目标很明确，就是以弱质縴縴的司徒千幽作为目标了。

    两名女卫士不愧是身经百战的女英雄，处变不惊，虽惊不乱，她们已经来不及拔剑了，手中的火把向着偷袭者直掷了出去，火把之后则是她们那縴白的手掌。

    红色的斗气光芒同样出现在她们的身上，不过刹那间光芒便集中到了她们击出的玉掌上，这种瞬间驭气于掌作强力一击的武技，奥斯曼星球的高手们可是极难做到的（莱里的‘破天碎星拳’便是如此）。

    劲气交击的爆响声在寂静的黑夜中听起来格外的清楚，两个火把俱被袭击者的斗气所震碎，但女卫士随后的縴掌却使他们吃了点苦头，这也是由奥斯曼星球的武技特点所决定的，除了由某些身体强壮的治疗、辅助系魔法师所开创的“拳斗士”这一职业外，奥斯曼星球上根本就没有不使用武器而直接同对手赤手肉搏的职业，也没有这样的技巧，两名女卫士身着精致的铠甲，腰佩长剑，当然不会是拳斗士，所以袭击者根本就没有料到她们的縴縴玉掌竟然有如此的威力。

    贴身近战，女卫士们已经看清了袭击者，这是三名全身骑士铠甲打扮的家伙，身材魁梧壮硕，手中的骑士剑也是寒光闪烁，显然都是精刚打造的精品，他们铠甲的样式大异于一般所见的骑士铠甲，不仅要精美许多，而且其中两人的铠甲银光灿烂如同银铸，另一人更是一片金芒闪耀，竟是一身黄金般的铠甲，华丽非常，真不知他们是如何穿着这样显眼的铠甲混进戒备森严的城主府并隐藏起来的。

    不及多想，女卫士只只使出了一套绵细的掌法，以“空手入白刃”的技巧直挡住了三名骑士那狂风暴雨一般的攻击，这套掌法在异世界神州大地也算不得什么神功绝学，可是在这奥斯曼星球却是惊世骇俗，三名骑士首次遇到这样的徒手肉搏技巧，不禁有些手忙脚乱，而且在猝不及防之下还被女卫士们一连击中了好几掌，不过因为他们有斗气护体，铠甲又非常坚固的缘故，内力尚浅的女卫士们的这几掌并不能给他们造成什么伤害，最多也只是使他们震退几步。

    虽然没有受到什么伤，可三名骑士心中的震撼却是巨大的，他们都是对自己的力量极为自负的，刚开始的时候还认为瞬间就能解决那两名娇娇弱弱的小美人呢，甚至心中还有几分怜香惜玉的念头，可是万万没想到女卫士竟然是这么的厉害，他们三个大男人兵刃在手不仅没有佔到上风，反而…… 

    “怒海惊澜，暴雨淒空，三川之水听我召唤……”

    宛如歌唱一般悦耳的咏唱声突然响起，初时的惊骇过后司徒千幽非但没有逃走，反而以自创的咒文全力凝聚起了水元素粒子，潋滟的水光包裹住了她曼妙婀娜的娇躯，在黑暗中看起来格外的美丽。

    这时三名骑士已经逐渐的开始习惯了女卫士们的掌法，他们毕竟都是高手，斗气也并不比女卫士们弱，更还有兵刃在手，初时的慌乱过后，他们很快就冷静了下来。

    “不能让她的魔法完成，你们缠住这两个小娘们！”

    身穿金色铠甲的骑士见到了司徒千幽娇躯上的幽蓝光辉，叫喊了起来，现在时间对他们可是最重要的，一旦敌方人员赶到，别说是完成刺杀任务，恐怕连逃走都成问题。

    金甲骑士身躯疾闪摆脱了女卫士们的纠缠，随着一声暴喝，他一剑直向司徒千幽刺去。

    “夫人——”

    见状之下，女卫士们顿时惊叫了起来，同时拼命的想去拦截那名金甲骑士，可是那两名银甲骑士却死死地缠住了她们，使她们无法脱身。

    身陷险境，司徒千幽绝美的粉脸上却没有丝毫的惊慌之色，眼见金甲骑士红光闪耀的骑士剑即将刺中她，她縴手一扬，一面由晶莹的寒冰所构成的盾牌立时出现在她的身前。

    水系初级防御魔法——“冰盾”

    司徒千幽原本所准备的魔法并不是“冰盾”，但眼见金甲骑士向自己攻来，才华绝代的“天女”瞬间改变了自己所凝聚的水元素粒子的排列组合，以寒冰之盾来进行自保。

    突然出现的冰盾阻碍了金甲骑士的攻击，他奋起斗气，一剑将冰盾斩碎，但司徒千幽利用原本凝聚的大量的水元素粒子所发出的另一个魔法“冰箭”却已在此时完成，尖锐的冰锥如同满天的流萤一般向他射来。

    金甲骑士眼楮一眯，丝毫不顾忌射来得冰箭，斗气赤芒暴涨之下他迎着冰箭的射击直斩司徒千幽。

    以司徒千幽的精神力量强度，她所发出的冰箭根本就无法穿破金甲骑士的斗气防御，更何况金甲骑士身上所穿得金色骑士铠甲还拥有着很强的魔法免疫力，只见那些冰箭与金甲骑士赤红色的斗气一接触便崩散成了碎冰屑，竟无法阻挠他分毫。

    黑暗中，斗气的闪光使得金甲骑士看清楚了司徒千幽的绝美玉容，他心中顿时大起惊艳之意，若非他是一个心志异常坚凝之士的话，这一剑恐怕就斩不下去了。

    辣手摧花，亲手毁灭一个如此美丽的生命，他知道自己肯定会内疚一辈子的啊。

    眼看金甲骑士那闪烁着斗气光芒的骑士剑即将斩中司徒千幽优美的玉颈，斗气所带起的劲风已使她的秀发飞舞了起来之时，司徒千幽那毫无惧色的美目中神光一闪，玉臂瞬间抬起，异常玄妙地迎着那夺命的骑士剑画出了一个圆满的圆圈。

    奇变突生，金甲骑士的骑士剑上的斗气已经震碎了司徒千幽的衣领，眼看这位风华绝代的才女就要玉殒香消，她那画着玄妙的圆形轨迹的玉手却先一步踫触到了金甲骑士的手腕，一股奇异的力道顿时使得金甲骑士的骑士剑不由自主的一偏，竟然就在这千钧一发之时改变了方向，紧贴着司徒千幽的娇躯斩在了空处。

    这本是金甲骑士的全力一击，狠下心来要辣手摧花的他生怕自己会中途收手，所以就用上了全力，使自己即使想收手也无法收回，可万万没想到竟然会出现这种情况，他一剑斩空，全身的力道没有了着落，身躯顿时虚晃了出去踉跄了好几步，差点摔倒在地。

    这怎么可能……

    金甲骑士一边强忍着那种因用错了力道而全身斗气混乱的痛苦，一边勉力稳住自己的身躯，怎么也不敢相信自己这全力的一剑竟然会被司徒千幽这样的手无缚鸡之力的縴弱女子给接下，还使自己如此的狼狈。

    司徒千幽的娇躯也一连退了好几步，粉脸苍白如纸，方才她虽然以奇妙的武学意境和手法破去了金甲骑士的必杀一剑，可只方的力量毕竟是相差太大，她能以弱质之躯接下金甲骑士的这一剑，已经是奇迹了。

    司徒千幽所用的是一种叫做“太极拳”的异世界神州大地的武学，这是一种异常玄妙的武技拳术，讲求的是以静制动，以柔克刚，借力打力，四两拨千斤，所以司徒千幽虽然本身没有用什么力气，然而却借助着金甲骑士的力道破坏了他自己的攻击，若非司徒千幽本身太弱的话，她甚至能够使得金甲骑士的这一剑刺回自己的身上。

    当然，如果金甲骑士的力量再强一些的话，她的手法再奇妙也是毫无用处，毕竟她自己没有力量来作为基础。

    以武学禀赋来说，司徒千幽可以说是旷古绝今，甚至连云霞衣、青凤诸女也要差她一筹，只可惜她因为体质所限，无法习练内功，纵然招式再玄妙，没有了力量作基础竟然只能是花架子，毫无作用，而“太极拳”这种以柔克刚的玄妙意境却正适合缺乏力量的她，虽然本身没有内力，无法发挥出“太极拳”的真正威力，但司徒千幽对“太极拳”的意境修养却足以到达了大宗师的境界，体悟到了这种武技的精髓。

    自从来到奥斯曼星球后，在练习魔法之余，司徒千幽也开始悉心的修练起了“太极拳”，总不能老让别人来保护自己吧，如今看来她的努力没有白费，在这千钧一发之时果然救了她一命。

    金甲骑士好不容易才稳住了身躯，他转过身来正准备再次对司徒千幽进行攻击，眼前突然寒光一闪，一柄女卫士的长剑已破空直向他刺来。

    三名骑士中缺了金甲骑士，两名女卫士很快就抓住机会拔剑出鞘，她们剑一在手，局势立变，那两名纠缠着她们的银甲骑士顿时落入下风。

    银甲骑士的斗气强度并不比女卫士弱，身穿重甲的他们甚至在防御力上还犹有过之，只是在灵活性方面却是大大的不如，而他们的剑术与奥斯曼星球骑士的正统剑术相比竟要精妙的多，在学习司徒千幽所传授的武技之前，林克、泰瑞等人的剑术绝对及不上这两人，所以他们才能使得两名身经百战的女卫士抽不出身来去救援司徒千幽，不过等两名女卫士的剑一出鞘，局势立时就改变了。

    女卫士们所修习的剑术威力虽然远及不上望月盼星姐妹所修习的上乘剑术，但与银甲骑士的剑术相比仍然是要精妙的多，尽管银甲骑士所使用的剑术之威力凌驾于奥斯曼星球的正统骑士剑术之上，但还是没有摆脱奥斯曼星球剑术的准则，仍然是各种基础动作姿势的组合体，只是组合的更加完美，更加具有威力罢了，与武技文明高度发达的异世界神州大地的剑术相比，高下立判。

    长剑出鞘，绚烂的剑光顿时从两名女卫士的手中爆发了开来，银甲骑士们何曾见到过如此精妙的剑术武技，不由大惊失色疲于应付，一名女卫士乘机脱离，施展轻功直沖向那名攻击司徒千幽的金甲骑士。

    转瞬间，金甲骑士与女卫士交手数合，女卫士那神奇的剑术使得金甲骑士不禁有些手忙脚乱，大有有力无处施之感，数次他想凭借着体力的优势与女卫士硬拼，没想到女卫士却巧妙的避闪了开去，反而乘机给他造成了巨大的威胁。

    那两名银甲骑士那里的情形也是不尽如人意，尽管是以一敌二，而且两名敌人的斗气之强都不在自己之下，可女卫士却凭借着自己高超的剑术丝毫不落下风，她那闪耀着斗气光芒的长剑在黑暗中划出一道道奇异的轨迹，健美婀娜的身姿跃动弹掷，竟然充满了一种力量之美。

    大喝一声，金甲骑士奋力劈出三剑，以凌厉的斗气将女卫士迫退，然后只见他左手在额头上一抚，一道白光顿时从他的眉宇间射出，凝化成一个三寸许的伸展着透明翅膀的小人儿飞舞在他的头顶上空。

    见状之下，司徒千幽和女卫士顿时芳心暗惊，因为这个小人儿的形象她们并不陌生，这分明……分明是元素精灵！

    这名元素精灵是一个英俊少年的容貌，周身闪烁着晶莹的白光，可尤莉娅等元素精灵当中并没有像他这样的发出白色光芒的精灵，另外他的表情也非常呆滞，目光无神，一副毫无生气的样子，倒是同由薇拉莉丝的“领域力量”——“无瑕精灵”所产生出来的那些没有生命的类元素精灵有些相似。

    随着金甲骑士将骑士剑的对天一指，那名元素精灵突然化做一大片的白色光辉包裹在他的身上，看起来同尤莉娅对着欧阳烈的“奔雷刀”使用“元素刃化”时的情形十分相似，但不同的是尤莉娅的“元素刃化”是化做紫色的电光附入“奔雷刀”之中，而不像这名元素精灵这样化做一大片的光芒包裹住金甲骑士的整个身躯。

    司徒千幽感觉到金甲骑士的身上突然爆发出了大量的光元素粒子的波动，而且波动还有些纷杂凌乱，简直就如同在同时使用数种光系魔法一般，她连忙将自己已经准备好了的水系辅助魔法“寒冰装甲”加持到了与金甲骑士对峙的女卫士的身上。

    白光消散，元素精灵已是消失不见，只见金甲骑士的铠甲、皮肤上都闪烁流转着洁白的光晕，手中骑士剑也泛现出白色的光辉，与外围的红色斗气闪光交相辉映，甚至连他的左臂上都出现了一面璀璨耀眼的光盾，赫然是光系辅助魔法——“辉煌圣盾”。

    司徒千幽专心于奥斯曼星球水系魔法的学习，对光系魔法知之甚少，如果奥斯曼、薇拉莉丝等人在此的话，定会大吃一惊，因为此时这名金甲骑士的身上竟然已经加持了四种辅助魔法——“神圣之祝福”、“辉煌圣盾”、“神圣之剑”和“烁芒圣甲”，尤其是其中的能够增强铠甲防御力的“烁芒圣甲”和增加武器攻击力的“神圣之剑”这两种，这可是光神族并未传授给奥斯曼星球人类的两种光系辅助魔法，连奥斯曼和薇拉莉丝也只是听说过而不会使用，没想到……

    “蓝儿，小心——”

    虽然对光系魔法缺乏了解，但司徒千幽仍然大为警惕，连忙娇声提醒女卫士，而就在这个时候，那金甲骑士已然向着女卫士直沖而来，速度明显比方才要快上很多。

    来不及多想，女卫士舞起一朵剑花迎上，一阵脆响声中她与金甲骑士再次战在一处，这一回她明显的感受到了巨大的压力，金甲骑士不单单只是速度和力量大增，而且连他的骑士剑都变的非常古怪，除了剑上的斗气攻击外，每次只剑踫触，竟然都会有一股炙热的热流顺着长剑直向她传来，使她不得不分出一部分真气来抵挡这股热流。

    司徒千幽所加持在女卫士身上的水系辅助魔法“寒冰装甲”除了能增强其身上铠甲的防御力外，还能对她周围近距离的敌人产生出一定的冰冻的效果，就如同一个人在寒冷的地方会手足麻木关节僵硬那样，然而此效果却并没有在金甲骑士的身上显现出来，金甲骑士的动作毫无阻滞，一鼓作气之下使得女卫士连连后退，精妙的剑术竟然有些施展不开。

    柳眉一皱，司徒千幽正要有所行动，一个娇脆而又熟悉的声音突然在她的身后响起：“哎，这么家伙还蛮厉害的嘛，自从来到这个世界，还真是很少遇到这样的硬手耶——”

    粉脸上现出喜色，司徒千幽一回头，只见纳兰飘香、云霞衣、青凤和望月盼星诸姐妹不知何时已经来临，一个不少地站在自己的身后，云霞衣正望着那名与女卫士酣战的金甲骑士饶有兴趣的评议着。

    “飘香……”

    心情一松，司徒千幽的娇躯不由有些酥软，轻呼一声依偎在了纳兰飘香的身上，方才说她不紧张是骗人的，弱质縴縴的她在方才那短短的片刻间里已是历经生死，此时见到姐妹们，她顿时松懈了下来，只觉手足冰凉，身上竟然已经没有半分的力气了。

    众姐妹日常里对司徒千幽都是极为尊重敬爱的，此时见她一副疲累的样儿，众姐妹芳心中顿时怒意大生，青凤当下娇喝道：“望月盼星，去把那三个混蛋给我拿下！”

    虽说在奥斯曼的面前同望月盼星姐妹的身份地位是一样的，自己也是真的将她们看成同侍夫君的姐妹，但青凤毕竟是尊贵的大清和硕公主，盼星又从小便是她的侍女，所以平日里偶尔也难免会不自觉的用命令的口气让盼星去作一些事情，实际上纳兰飘香对望月亦是如此，而望月和盼星对此却也是乐于接受，纳兰飘香与青凤终究是她们从小侍奉的主子，即使现在大家都平等了，可自幼便接受的教育和习惯仍使她们对纳兰飘香和青凤格外的尊重，并没有因为奥斯曼的宠爱而忘记了自己的身份。

    于是，青凤的命令一下达，望月盼星姐妹立时便只只掠出，娇躯直射向那三名骑士。

    望月身如惊电，森森寒芒直指金甲骑士，速度奇快无比，而盼星则凌空飞掠，宛如曼舞当空，斗气剑芒幻化成美丽的凤凰形态，瞬间便已出现在那两名银甲骑士的头顶上方。

    全身上下白芒流闪的金甲骑士正自全力攻击女卫士，突见幽蓝的寒光直射而至，不及多想，他连忙扬剑架住了望月飞速刺来得这一剑，望月剑上强大的真气顿时使他的手腕一阵剧疼，连其剑上构成光系辅助魔法“神圣之剑”的光元素粒子都一阵剧烈的波动，差一点被震散。

    大吃一惊的金甲骑士连退了好几步，酸麻的手腕几乎握不住剑，以望月的身手和眼光，怎会给他丝毫的喘息机会，马上就取代了女卫士的位置，长剑一颤之下顿时幻出九团闪亮的芒球，宛如九天烈阳一般直罩向金甲骑士的身体各处。

    “射日剑法”之“九日当空”

    金甲骑士何曾见到过如此精妙神奇的剑术，那绚烂的如同太阳一般的剑光几乎使他无法提起丝毫的斗志，也不知该如何应对，惟有将左臂上的光盾擎起迎上，希望这光盾和身上那加持了“烁芒圣甲”的铠甲能够保护自己。

    九团剑光几乎同时击中了金甲骑士，光盾瞬间崩溃，接着便是铠甲，在光元素粒子的消散中，金甲骑士身上的这套宛如黄金铸就一般的铠甲碎成了无数片，洒落在他的周围。

    望月的力道控制的很好，在击碎金甲骑士的铠甲的同时却并没有伤害到他的身体，不过在击碎铠甲的同时，长剑瞬间刺中了金甲骑士身上的数处穴道，封住了他所有的行动能力。

    穴道被制的金甲骑士（实际上已经不应该这么称呼他了，金甲已碎嘛）身上所流转的白色光辉剧烈的波动了起来，最后脱离他的身体又凝聚成了先前的那名元素精灵的形态，只见元素精灵一脸的疲惫，身上的白色光辉也异常黯淡，没飞动几下就一头栽倒在了地上。

    在姐姐结束战斗的同时，盼星那里的战斗也结束了，以“凤舞九天”身法曼舞空中的她出手便是一招“彩凤回翔”，美丽的凤凰剑光使得那两名银甲骑士不由一阵心神迷醉，刹那间就已被从天而降的盼星以剑尖刺中了腕脉，顿时撒手弃剑。

    莲足落地，盼星剑收肘后，縴縴左掌幻出莲花一般的掌影瞬间便在两名银甲骑士的胸口上各拍了一掌，她那至阴至柔的真气竟然使的银甲骑士铠甲中掌部位的金属化做飞灰消散，现出了两个縴细漂亮的手掌的形态。

    两名银甲骑士只只闷哼一声跌倒在地，眼、耳、口、鼻等部位同时都浸出了血来，“天凤引”真气在他们体内无声无息的破坏着他们的身体机能，那种痛苦实在是令人难以忍受，宛如被无数的毒虫野兽所噬咬一般，偏偏阴柔的真气又瘫痪了他们的神经，使他们无法惨叫出声。

    盼星同样是手下留情了，她恼恨这些骑士竟然对司徒千幽出手，存心要使他们吃足苦头，但她击中银甲骑士们的那两掌并不会要他们的命，起码不会是现在，只是那种痛苦恐怕会使得银甲骑士生不如死了。

    望月盼星姐妹几乎同时将三名半死不活的骑士丢在了众姐妹们的面前，听候她们的发落。

    “公主，任务完成！”

第二十六集 第四章 圣殿骑士

    “我倒要看看，是什么人竟然有胆子偷袭小姐——”

    人还未至，兽族狮王破晓那巨大的声音就直传了进来，使得大厅都一片“嗡嗡”声，大厅里的众人不禁相视一笑。

    烈牙和破晓联袂而至，此时大厅里已经坐满了人，包括“旭日曙光”部队的神圣之日帝国的军官在内，天宇部队、精灵族和兽族的许多首脑人物都齐集一堂，坐成了一个大圈，圈子的中央里则是三名神态委顿的人类男子。

    大步走了上去，破晓这位性如烈火的狮人之王一脚就将一名男子给踢出了好几米远，口中大叫道：“好你个胆大包天的家伙，竟然敢袭击小姐，看我不把你碎尸万段！”

    虽然破晓心中怒火万丈，但他实际上还是很有分寸的，不愧为兽族里少有的拥有着高超的智慧的高级兽人，否则的话，他这一脚足可将那名没有任何反抗能力的男子给踢个骨碎肉烂了。

    奇怪的是那名男子虽然在地上连滚了好几圈，脸上全是痛苦的神色，可是他的姿势竟然同方才没有丝毫的变化，宛如是被冻僵了一般，四肢死板板的一动不动。

    司徒千幽站起身来，巧笑嫣然地道：“多谢狮王对千幽的关怀，千幽不胜感激，请放心，这几个跳梁小丑还伤不得千幽。”

    破晓仔细的在司徒千幽的身上打量了一番，直至没有发现丝毫的异样这才放下心来，对于司徒千幽，他和烈牙还有那些兽族首脑们一样，早已超越对一名军事指挥官的关怀了，倒有些像是对自己心爱的女儿，容不得任何人伤害她分毫。

    “他们是什么人？”

    向那三名男子又望了一眼，烈牙问道，而周围的树藤长老、基路迪亚和泰瑞等人都同样以疑问的目光望向司徒千幽诸女，当他们问讯赶来的时候，诸女已经完成对这三名男子的审问了。

    “在说出他们的是身份之前，我想先请树藤长老等诸位看一下。”

    司徒千幽说着向望月做了个手势，望月用自己那纤白的素手捧出了一个闪烁着淡淡的白色毫光的小东西，顿时，大厅里所有人的目光都集中在了她那红馥馥的玉掌上了。

    “啊，光精灵——”

    惊呼声顿时从树藤长老等森林精灵、元素精灵们那里响起，他们一下子围了上来，都用震惊和难以置信的目光望着望月手中的那个三寸小人儿。

    尤莉亚和数名周身闪烁着不同颜色的光芒的元素精灵围绕着望月的玉掌飞舞不绝，他们当中除了尤莉亚外可都是至少活了千年以上了，比树藤长老还要年长，有的甚至还曾经经历过当年的诸族大战。

    树藤长老抬起头来向着众人道：“光精灵是元素精灵中的一个分支，就像是有七种魔法元素粒子一样，元素精灵同样也有七个分支，可如今在耳语森林里只有五种元素精灵，光精灵和暗精灵自诸族大战之后就再也没有出现过，据说已经彻底灭绝了，没想到……”

    “不对，他并不是光精灵，准确的说不是真正的光精灵！”

    一名男性地精灵突然开口道，虽然在容貌上看起来他不过是一个俊美青年，可实际上他的年纪即使在元素精灵当中也是少有的长者了，以渊博的知识和强大的力量深受元素精灵与森林精灵们的景仰，与他相比，森林精灵里最年长的树藤长老不过是个孩子。

    “大长老，你是说……”

    树藤长老又仔细的看了望月手中的光精灵一阵，眉头一扬若有所得。

    地精灵大长老点了点头，道：“想必你也觉察到了，他虽然拥有着光精灵的能量构成，但却并不像我们这样拥有着生命气息，充其量只是一个由光元素粒子所构成的能量傀儡，在形式上有点像……有点像薇拉莉丝女王陛下的那五名类元素精灵，或者是奥斯曼王子殿下的两位守护女神，只是一种类生命体罢了。”

    众元素精灵、森林精灵们闻言之下连忙细心探察，发现果然如地精灵大长老所言，那光精灵根本就没有丝毫的生命气息，完全就是一个单纯的没有任何思想与智慧的光元素粒子聚合体，不过这个聚合体却仿佛是本能一般在凝聚着空间内的光元素粒子，将光元素粒子凝聚、压缩于体内，尽管速度很慢，但在这一点上却和元素精灵们是一样的。

    地精灵大长老悬停在光精灵的上方，一束如细针一般的黄色光刺从他身上发出直刺入了光精灵的体内，光精灵顿时面现痛苦之色地张开了嘴，但却没有任何声音发出，他并不具有发音的能力。

    片刻后光刺消散，地精灵大长老继续道：“果然如我所料，这光精灵虽然只是一个能量傀儡，但他核心处的光元素粒子内核却是来自真正的光精灵，是由真正的光精灵的生命能量所形成的，而他的身体正是以这内核为基础再加上数种奇特的魔法阵吸纳光元素粒子所构成的。”

    树藤长老神情一震，吃惊地道：“大长老，你是说……是说这光精灵竟然是人为制造出来的不成？而且，必然还有真正的光精灵存在？”

    精灵族众人俱都大吃一惊，光精灵一支有可能仍然存在，这的确是一件好事，可是……若这光精灵真如树藤长老所说的那样是人为制造出来的话，那可真是令他们大感毛骨悚然了。

    纳兰飘香开口道：“这件事还是由我来向诸位解释吧，当然，这是从那三名刺客的口中所得知的，有霞衣的‘搜魂手’，他们也只能是问什么答什么了。”

    说着，她向一旁的云霞衣嫣然一笑，云霞衣的“搜魂手”奇功可是异世界神州大地江湖上一等一的狠辣功法，能使人经脉易位血液倒流，所造成的痛苦根本就不是人所能忍受的，用来刑讯逼供可以说是最有效的，那三名骑士看起来也是意志坚强之辈，可是在云霞衣的“搜魂手”之下仅坚持了短短的片刻时间就完全崩溃了。

    “他们都是光神族一手秘密训练出来的，从婴儿时期就被光神族带到了‘天使星’上进行训练，所学习的都是远古奥斯曼星球的武技高手们所留下的技艺，经历倒是和那个莱里有些相似，所以也都成为了光神族忠实的走狗。他们受训的地方叫做什么‘光神圣殿’，所以他们的队伍也就叫‘圣殿骑士团’了。哼，一群拼命想将自己神化的虚妄之徒。”

    “大家都知道，也曾遇到过神圣之日帝国的光神骑士，这些光神骑士都是从神圣之日帝国的贵族子弟里选拔出来的，经过光神族的‘祝福’之后力量倍增，而这些圣殿骑士在学习奥斯曼星球远古武技的同时，也都接受过这样的‘祝福’以增加力量，他们共分为青铜、白银、黄金和钻石四个阶级，这三名刺客就分别是两名白银骑士和一名黄金骑士，据那名黄金骑士所说，黄金和钻石阶级的骑士都各自拥有一名光精灵，是由‘光神圣殿’的长老赐予他们的。”

    “这名黄金骑士对自己的光精灵的来源也并不是很清楚，只知道他们是由‘光神圣殿’的长老们以远古魔法制造出来的，虽然没有什么攻击力，但却能够以光系的辅助魔法来增强主人的战斗力，而且他们使用魔法所需的光元素粒子都是直接由构成身体的光元素粒子来提供的，所以并不需要魔法准备时间，能够在一瞬间就使出几种辅助魔法，但魔法使出后光精灵也会元气大损，要等好长的时间之后才能恢复。”

    “这些光精灵在经过一个仪式之后便能为圣殿骑士们所用，但奇怪的是光神族自己的成员却好象并不能控制这些光精灵，否则也轮不到圣殿骑士了。”

    泰瑞喃喃自语道：“难怪……难怪神圣之日帝国在损失了‘金阳骑士团’之后仍那么的平静，难怪莱里对‘金阳骑士团’和理查并不怎么重视，原来他们早就已经有了一支凌驾于‘金阳骑士团’之上的亲信队伍了，说不定即使我们不动手，他们也会自己解散‘金阳骑士团’的。”

    他直望向了纳兰飘香，道：“王子妃，这些圣殿骑士的战斗力如何？”

    纳兰飘香道：“青铜级和钻石级的不知道，以这三名白银骑士和黄金骑士来看，如果单论斗气强度的话，他们不在我的卫士们之下。”

    此言一出，在场的天宇王国、兽族和精灵族的首脑们顿时心中暗惊，纳兰飘香身边的女卫士们的厉害，他们都是知道的，那可都是拥有着“红斗气”的高手啊，再加上那些圣殿骑士所学习的又是早已失传的奥斯曼星球远古武技……

    幽若美目一凝，道：“他们的数量——”

    纳兰飘香道：“据这三名圣殿骑士供述，整个的‘圣殿骑士团’的总人数约有万余人，但大多数都是青铜骑士，白银级和黄金级的数量并不多，钻石级的则就更少了，据说只有‘圣殿骑士团’的正副两名团长是钻石级。”

    众人这才暗暗的松了口气，毕竟人的禀赋是有区别的，纵然光神族有化腐朽为神奇的能力，他们也不可能使那么多的圣殿骑士都变成拥有斗气的高手，那些青铜骑士尽管想来也都大不简单，但只要他们没有拥有斗气，那威胁也就不算是非常的巨大，顶多是比“金阳骑士团”的精英骑士们厉害一些吧。

    毕竟自己这一方还有着奥斯曼王子殿下、诸位王子妃和他们的直属部下们这样不可思议的大高手，以及“神武”、“破虏”、“斩邪”和“诛孽”这四支特殊的部队，应对那“圣殿骑士团”应当不成问题。

    地精灵大长老向着那光精灵发出了一小团黄色的光球，光球隐入光精灵体内，随着一声轻轻的裂响，光精灵突然分散成了无数的闪光小微粒逸散在了空气中，却是把望月给吓了一跳。

    地精灵大长老道：“我破坏了他的构成核心，唉，他本就是不应存在的，还是归其本来吧。”

    精灵族众人沉声不语，连一贯叽喳个不停的尤莉娅都安静了下来，精致的小脸上透出一抹忧伤之色。

    司徒千幽挥手示意女卫士们将那三名圣殿骑士给带出去，然后道：“这三人是受莱里的委派到‘内塔尼亚城’来保护塔拉胡的，实际上也就是监视，神圣之日帝国许多一方大员的身边都有这样的圣殿骑士存在，看来莱里对他们也并不是那么的信任，塔拉胡被我们制服的时候他们知道局势已经无法挽回，便伪装成普通的士兵到了俘虏营，夜间偷偷的潜入了进来准备行刺。”

    她略微沉吟了一下，道：“这都是他们自己供述出来的，可是我总觉得好象有什么地方不对劲，好象他们还是隐瞒了什么……”

    这时，基路迪亚突然插言道：“王子妃，既然这三人是莱里派来监视塔拉胡的，恐怕不会只有区区的三个人啊，‘内塔尼亚’兵员充足实力雄厚，乃是神圣之日帝国的重镇，地位非同小可，如果塔拉胡有变的话，只有他们三个人，即使再厉害也不会起什么作用啊。”

    司徒千幽、纳兰飘香二女的粉脸上顿现异色，纳兰飘香更道：“没错，正是如此，难怪我总觉得有些异样，‘内塔尼亚城’里的圣殿骑士绝不会仅仅只有他们三个……”

    她的话还没有说完，一阵爆炸声突然从远处传来，同时还有呐喊的声音，大厅内众人俱都一怔，纷纷跑出了大厅。

    远远的，只见“内塔尼亚城”城门的方向火光冲天，另外那爆炸声和呐喊声也是从那里传来得，司徒千幽轻轻一叹，道：“看来我们还是差了一步，那些圣殿骑士已经开始行动了。”

    “咔嚓”一声，云霞衣莲足一跺将坚硬的青石地板给震成了粉碎，愤愤地道：“那三个不要命的家伙竟然还留了这么一手，看我怎么收拾他们！”

    青凤道：“看来他们是希望那些圣殿骑士能够来救他们，这是他们最后的希望了，自然不会轻易的说出来，而我们又没有问关于这方面的问题……现在不是讨论这些的时候，千幽，你下命令吧！”

    所有人的目光都集中到了司徒千幽的身上，等待着这位绝世才女的命令。

    ※※※※※※※※※“内塔尼亚城”厚重的大城门被“斩邪营”的地龙骑士们给炸成了粉碎，短时间内自然无法重新铸造，所以目前只好以临时的木门来代替，由人类、兽人和精灵所组成的混编队伍来把守。

    因为司徒千幽的将计就计，轻轻松松的就拿下了“内塔尼亚城”，士兵们难免会有一些轻敌的思想，再加上已经是深夜了，根本就没有什么人出入，所以把守城门的卫兵们大多都陷入了梦乡之中，只有十几个人仍在来来回回的巡视着。

    突然，一道道魔法能量的光芒打破了深夜的宁静，那些巡逻中的士兵们还没有来得及反应便被击中，爆炸声顿时响起，其中的火系魔法更使木质城门燃烧了起来。

    清脆的马蹄声响彻街道，只见数十道矫捷的身影从黑暗中迅速扑出，直冲向城门，在火光的映照下能够清晰的看到马上骑士们身上所穿的精致的青色铠甲，寒光闪闪夺人心魄。

    他们正是潜藏在“内塔尼亚城”的那些圣殿骑士们。

    正如基路迪亚所猜测的那样，派驻在“内塔尼亚城”监视塔拉胡的圣殿骑士并不是只有那区区的三人，而是一百名青铜级骑士、三名白银级骑士和一名黄金级骑士，当联军占据了“内塔尼亚城”之时，这些训练有素头脑冷静的圣殿骑士们眼见大局已定无法挽回，他们迅速的藏起了自己的铠甲武器等装备，伪装成普通的士兵进了俘虏营。

    联军对俘虏是分开关押的，军官、魔法师和普通士兵被关在俘虏营中的不同地方，待遇也不同，那些军官们是被关押最严的，由精锐的兽人战士严加看守，而对魔法师和普通士兵则要宽松的多，被精神系魔法“精神锁”制约住了精神力量的魔法师比普通人还不如，自是不需要费力严加看管，那些普通士兵虽然数目巨大，但因为被解除了武装，又没有了军官的领导，所以也不会闹出什么乱子来，光凭兽人战士那“狰狞”的形象就能完全震慑住他们了。

    圣殿骑士们伪装的很好，都被当作普通的士兵关押了起来，到了晚上他们迅速聚集了起来，看守他们的联军士兵都有些大意，并没有觉察到。

    他们很快就定下了行动方针，要乘着夜色冲出“内塔尼亚城”，与神圣之日帝国的大军会合，然后一举夺回城池，另外他们还决定由那名黄金骑士和两名白银骑士去刺杀联军的领导者，那几名他们曾见到过的天宇王国的王子妃，这可是莫大的功勋，足以弥补他们的失职了。

    黄金骑士和白银骑士们对自己的力量都很自信，自信能够在完成刺杀之后顺利逃出，自幼受到光神族的各种教育的他们在自己的心中已然不将自己认为是人类了，而是神的仆人，对奥斯曼星球人类则完全是蔑视和不屑，完全忘记了自己也是奥斯曼星球人类的孩子。

    计划既定，数名圣殿骑士潜入关押魔法师们的地方带出了里边的几名光神族成员，光神族的自私自利在这里展现无余，为了不泄露自己的行踪，他们根本就没有与其余的被俘魔法师们联络。

    光神族自己拥有着强大的魔法能力，他们所需要的是能够近身战斗保护自己的肉盾，所以圣殿骑士们所接受的是完全的武技教育，除了几个普通的奥斯曼星球人类都能使用的小魔法之外不会任何的魔法，精神力量也没有经过任何的锻炼，这本是没有什么关系的，他们强悍的近战能力和光神族的魔法力量结合起来可是堪称无敌的组合，可是在带出光神族成员后，这却使他们感到了万分的为难。

    因为他们无法为光神族魔法师们解除“精神锁”啊。

    光神族魔法师们的精神力量异常强大，“精神锁”很难制约住他们的精神力量，还是由森林精灵的长老们亲自为他们施加“精神锁”才制约住，圣殿骑士当中精神力量最强的一些人集合了起来，在光神族魔法师的教导下集合起全部的精神力量再加上光神族魔法师自己的努力，才好不容易解除了一名精神力量最强大的光神族魔法师的“精神锁”，然后再由他为其余诸人解除禁制。

    联军在获胜之后的大意和轻敌使他们根本就没有觉察到这些圣殿骑士们的行动，其实只要他们再稍微的细心一点，或许便能发现这些圣殿骑士的聚集和异常行为，可惜的是，他们并没有发现这些。

    深夜，行动开始了，取回武器装备后，黄金骑士和两名白银骑士潜入了城主府，他们对城主府的地形非常熟悉，加上身手高明，顺利的躲过了卫兵，当他们到达府内的居住处的时候，正好遇到返回休息的司徒千幽，他们认出她是那几名天宇王国的王子妃之一，马上便将司徒千幽确定为刺杀的第一个目标。

    与此同时，在另一名白银骑士的率领下，青铜骑士们保护着数名光神族魔法师偷偷离开的俘虏营，他们还袭击了一处马厩夺得战马，把守马厩的联军士兵还没来得及反应就失去了生命。

    圣殿骑士的素质委实极高，当初在刚刚被押进俘虏营的时候，他们便已经暗暗的留意营中偏僻松散，防御松懈的地方了，他们也正是从这样的地方离开的，在迅速解决卫兵后，这些圣殿骑士们冲出俘虏营，而把守俘虏营的联军部队却没有丝毫的察觉，即使有人看到了这对飞奔的骑士，也误认为是自己人而没有加以留意。

    联军在编制上的弱点又显现了出来，他们毕竟都来自各个不同的种族，彼此之间沟通还不是那么的密切，对彼此的了解也就不怎么深入，自然对别的种族的友军单位有些陌生，所以即使是天宇王国的军人，在见到那些装备精良的圣殿骑士们的时候，也都认为可能是自己所不知道的部队，而没有想到可能是敌人。

    作为光神族专门培养起来的近战兵种，圣殿骑士们不仅精于武技，而且骑术也非常的精湛，他们宛如一股疾风直卷向“内塔尼亚城”的城门，沿途也遇到了几支联军巡逻队，遗憾的是巡逻队员们同样将他们当成了自己人，甚至连询问盘查都没有进行。

    到达城门附近，以光神族魔法师们的魔法攻击为先导，圣殿骑士们对城门的进攻冲击开始了。

第二十六集 第五章 深夜追歼

    简陋的木质城门在强力魔法的攻击下很快就变成了一堆灰烬，圣殿骑士们策着战马直冲城门，十几名在魔法攻击下侥幸逃生的联军士兵哪里能挡得住如此猛烈的冲击，脆弱的防线瞬间崩溃。

    圣殿骑士们的行动实在是太快了，等那些在两旁的岗亭里休息的联军士兵们衣甲不整的冲出来的时候，他们早已全部冲出了城门，留下了满地的尸体和仍旧熊熊燃烧着的火焰。

    传讯的魔法焰火直冲夜空，整个“内塔尼亚城”都从睡梦中被惊醒，联军马上全城戒严，幽若率领着“诛孽营”翼龙骑士们直冲天际，以最快的速度向着圣殿骑士们逃走的方向追去。

    这些圣殿骑士对“内塔尼亚城”目前的布防情况甚是了解，若是让他们和神圣之日帝国的军队会合的话，肯定会给不日即将到来的大战造成麻烦。

    “诛孽营”精灵翼龙骑士翱翔夜空，在地面上，“破虏营”的蒙古骑兵们则在纳兰飘香的率领下全速冲出了城门，在黑夜中要想追赶上那些逃走的圣殿骑士，也只有这些骑着来自异世界神州大地的拥有惊人的速度和耐力的蒙古战马的蒙古骑兵们了。

    “神武营”八旗战士们的单兵战斗能力虽然在蒙古骑兵们之上，可是他们的战马却远远比不上蒙古战马，圣殿骑士们又已经离开一段时间了，他们根本无法追上。

    “斩邪营”的地龙骑士们则就更不必说了，虽然地龙拥有着强悍的力量，可是它们并不擅长速度，奔跑时的速度再快也比不上普通的马匹，根本就无法用来进行追击。

    至于天宇部队的狮鹫骑士和兽族的雷鹏骑士，因为不论狮鹫还是雷鹏都无法在黑暗中飞翔，所以他们也都只能留在城中。

    五十名翼龙骑士的速度异常惊人，翼龙不愧为天空霸主，即使在这黑夜中，它们的飞行速度仍然没有减慢多少，再加上森林精灵们那天生的敏锐视力和夜视能力，很快他们便已经发现地面上的那支飞奔中的骑兵队了。

    然而并不仅仅只是这样，翼龙骑士们还隐约的发现在远处那漆黑的地平线上有大量的影子在晃动，仿佛是许多的人员在行动一般，只是因为在黑暗中并且还有一段距离，他们看得也不是很清楚，大多数翼龙骑士们根本就没有在意。

    突然间，翼龙们起了一阵的骚动并自行分出了一块空域，一团巨大的黑影骤然出现在那里，正是冬夜咆哮。

    虽然冬夜咆哮的飞翔速度无法和翼龙相比，可是在它连使了几次短距离的空间传送魔法之后便迅速的追上了翼龙群，高级龙族的魔法能力果然是强的恐怖啊，像这种短距离空间传送魔法的连续使用，恐怕连光神族的魔法师也无法做到，而奥斯曼星球魔法师甚至都不会使用这一类的魔法。

    为了表示对冬夜咆哮这位高级龙族的尊敬，翼龙们恭敬的让出了好大的一片空域并不敢接近，而冬夜咆哮对翼龙们的表现也甚是满意，扬首间吐出了一声得意的龙吟巨吼。

    暗黑巨龙那充满了威严的龙吟之声响彻天际，地面上圣殿骑士们的战马顿时一阵软脚，有几匹甚至还失足摔倒，马背上的圣殿骑士跌飞了出去，狼狈无比。

    “可恶！是高级龙族的吼叫声，这些龙族竟然也参与到天宇王国余孽和那些低贱的兽人的阵营里去了，当初真应该把它们赶尽杀绝才对！”

    一名留着长须的光神族魔法师怒骂了起来，同时开始集中自己的精神力量，其余的那些光神族魔法师亦是如此，很快便发出一道道的光束照射在坐骑战马的身上。

    这是一种专门用来对付龙族的“龙威”压力的魔法，能使得坐骑战马在一定的时间内不再畏惧龙族所特有的“龙威”，但对人类无效，当初正是因为有了这样的魔法，人类的骑士们才有可能对龙族阵营发动集团式冲锋。

    这种被称做“勇敢者”的精神系辅助魔法属于远古魔法文明，不论光神族还是暗神族都没有将其传授给奥斯曼星球人类，因为这种魔法同样也能使战马不再受到数种他们所秘传的精神压迫类魔法的影响，而光神族和暗神族是不会让这样的对他们自己的利益有威胁的魔法为奥斯曼星球人类所知的。

    “勇敢者”果然很有效，加持完毕后，那些在冬夜咆哮的龙吟声中畏畏缩缩的战马立时便恢复了精神，再次全速狂奔了起来。

    “林克大人，你看那里，发现了什么没有？”

    幽若的声音传入了林克的耳朵里，同时她向着远处那黑暗的地平线指了指，然而林克却没有她那样的天生的夜视和远视的能力，只觉得黑漆漆的什么也没有看到，而就在这个时候，冬夜咆哮却突然开口道：“那是一支人类的骑兵部队啊，速度很快，用不了多久就能和下边的那些家伙会合了。”

    高级龙族的视力并不比森林精灵差，甚至还犹有过之，幽若也只能看到一些模糊的影子，但冬夜咆哮却已经能判断出那是什么了。

    林克和幽若同时神情一变，人类骑兵部队……那肯定是莱里所派来得神圣之日帝国的援军，不是说他们至少还需要几天的时间才能到达么，怎么这么快就……

    “听我命令，马上攻击！”

    林克大声的发出了攻击命令，那些圣殿骑士和光神族魔法师实力强悍，如果让他们和神圣之日帝国的援军会合，无异于如虎添翼，还是在他们会合之前将其消灭为好。

    根据先前的盟约，精灵族对其部队有着独立的领导权，身为“斩邪营”地龙骑士统领的林克自然是没有权力来命令这些“诛孽营”的精灵族翼龙骑士们，不过此时已经没有人再计较这些了，林克的命令一下达，翼龙骑士们马上排出了战斗队形，向着地面上狂奔中的翼龙骑士们俯冲而下。

    同时，幽若也通过精灵族所特有的魔法将发现通知了“内塔尼亚城”的树藤长老，要他们早做准备，大战恐怕要提前了。

    伴随着翼龙们的俯冲，精灵翼龙骑士们早已准备好了的魔法箭向着地面上的圣殿骑士们倾泄而去，闪烁着不同颜色的光辉的箭矢如同满天的光雨，看起来绚烂无比。

    不过那些光神族魔法师显然也早有准备，翼龙骑士们的魔法箭刚刚射下，各种防御结界便纷纷出现防护住了圣殿骑士们，魔法箭射在结界光壁上，魔法能量相撞立时便引发了一连串的爆炸。

    魔法防御结界对像魔法箭这样的攻击力高度集中的攻击形态的防御效果并不是很好，所以说弓箭手，尤其是魔法弓箭手才会被称之为“魔法师的克星”，翼龙骑士们都是幽若精选出来的森林精灵中最强的魔法弓箭手，其魔法箭的攻击力之强自是可想而知的，尽管被结界所阻挡，但大部分的箭矢最终还是穿越了结界光屏，只是箭矢上所附加的魔法能量被结界给大辐削弱罢了。

    遗憾的是因为射击和目标双方都处于高速运动的状态，再强的神射手的射击精度也会大受影响，再加上结界的阻挡和对箭矢飞行轨迹的些微影响，穿过结界之后的箭矢大部分射空，只有数名圣殿骑士被射中。

    圣殿骑士们身上所穿的骑士铠甲都是光神族以远古炼金术精铸出来的，这种炼金术连奥斯曼星球上的矮人族都不会，所铸的铠甲不仅防御力惊人，而且还有着很强的抗魔力，一些初级的魔法甚至都对其产生不出任何的影响，尽管青铜、白银、黄金和钻石四级圣殿骑士的铠甲在外观差别较大，但在本质上却并没有什么区别，都是用同样的质料、工艺制成的，差距之是防御力和抗魔力的强度罢了（当然，就像发生在‘内塔尼亚’城主府里的那一幕一样，这些铠甲虽然坚固，但在望月盼星诸女那神奇的真气面前，仍然是没有什么效果的）。

    中箭的圣殿骑士纷纷痛哼出声，不过因为身上穿着坚固的铠甲，攻击力已然被结界给削弱了的箭矢对他们的伤害并不大，箭矢上魔法属性的伤害也都被铠甲大部吸收，对圣殿骑士们只造成了一些皮外伤。

    翼龙骑士们没想到这些圣殿骑士们的防御力竟然如此强悍，第一轮魔法箭雨射下竟无一人落马，他们迅速驾着翼龙射入高空然后再次俯冲，同时向着箭矢上加持着更强的魔法能量。

    “这些圣殿骑士，果然厉害，光他们身上的铠甲就已经远比当日的那些‘金阳骑士团’的精英骑士们的铠甲要好了，可是我们的兄弟们的铠甲却还是那么的简陋粗劣……冬夜咆哮，让他们尝尝咱们兄弟的厉害，不过最好注意不要破坏那些铠甲！”

    不无羡慕的看着圣殿骑士们身上那精致的铠甲，林克忍不住都有些嫉妒了，连他部下“斩邪营”地龙骑士们的铠甲都远远比不上这些啊，尽管地龙骑士们的铠甲已经是联军中最好的了（这里指的是重装骑士铠甲，在司徒千幽的指导下，工匠们已经能以她所传授的工艺制造出防御力非常可观的新型铠甲了，但因为人手有限，目前只能为‘神武’、‘破虏’两营的战士们制造他们的轻铠甲）。

    一声龙吟，冬夜咆哮迅速掠下超低空飞行，漆黑深沉的光芒转瞬间就包裹住了它庞大的身躯，接着转化为一团团的黑色身影从它的身上脱离，以极快的速度追向那些圣殿骑士。

    暗系高级攻击魔法——“暗之骑兵”

    冬夜咆哮之所以没有喷吐出自己那威力惊人的暗黑龙息而选择使用暗系魔法，当然是因为林克的不要毁坏圣殿骑士们的铠甲的吩咐，否则的话，纵然以圣殿骑士们铠甲的强大防御力，也只能在它的暗黑龙息之下化为灰烬。

    “暗之骑兵”是一种拟态类的暗系魔法，以暗元素粒子创造出拥有着强大的战斗力的类生命体，在本质上与奥斯曼的守护女神之一的暗之冷芒非常的相似，只是在能量构成的层次上要低一些，产生出的类生命体的数量由施法者的精神力量强度和其所凝聚的暗元素粒子的多少来决定。

    只见一团团黑色的身影直冲入了圣殿骑士们的队列里，黑影看起来像是坐骑和骑士结合在一起的综合体，骑士的手中还持着长枪状的武器，但不论坐骑还是骑士，形象都很模糊，甚至连五官都无法分辨，远不像奥斯曼的守护女神们那般的栩栩如生。

    暗黑骑兵们的出现一下子就扰乱了圣殿骑士们的队列，圣殿骑士们不得不放满速度来对抗它们，光神族魔法师认出了这是暗系魔法“暗之骑兵”，在以结界抵挡空中翼龙骑士们魔法箭射击的同时，他们也连忙开始准备应对的魔法，一时间不禁手忙脚乱。

    翼龙骑士们的第二波密集箭雨射下，因为暗黑骑兵们打乱了圣殿骑士的队列，使他们原本密集的队伍分散了开来，从而导致许多的圣殿骑士失去了光神族魔法师结界的保护，立时便有圣殿骑士惨叫着中箭坠马，再坚固的铠甲也抵挡不住加持了威力惊人的魔法的魔法箭的密集射击啊，魔法箭爆炸的能量甚至将战马都炸成了碎块。

    见到一个又一个的圣殿骑士倒在翼龙骑士们的箭雨之下，他们身上的铠甲也被射得千疮百孔，林克不由大为心疼，他还想用这些圣殿骑士们身上的铠甲去武装自己的地龙骑士们呢，于是他连忙叫道：“冬夜咆哮，快点想办法在不毁坏铠甲的情况下制住那些人！”

    冬夜咆哮理解主人的心思，庞大的身躯一个超低空飞掠，它又开始以自己那强大的精神力量来迅速凝聚暗元素粒子，而这个时候，数名光神族魔法师已经开始向着暗黑骑兵们发出光系中级魔法“破魔圣光炮”了，一束束晶莹的光柱照射在暗黑骑兵们的身上，被击中的暗黑骑兵立时消散。

    虽然只是光系中级魔法，但这“破魔圣光炮”用来对付“暗之骑兵”却是最合适不过的了，光元素粒子与暗元素粒子天生相克，“破魔圣光炮”又能破坏构成暗黑骑兵的暗元素粒子排列，自然是滚汤泼雪立杆见影。

    与此同时，光神族魔法师们对夜空中翼龙骑士的反击也开始了，“连环风刃”、“连珠火球”、“炎神矢”、“连环闪电”等等威力惊人的攻击魔法直射夜空，光神族魔法师的魔法能力委实名不虚传，区区几个人便能在这片刻间形成如此密集凌厉的魔法攻击群，而且他们同时还要防御和对付暗黑骑兵，实在是厉害之极。

    面对着地面上射来得密集魔法能量群，翼龙骑士们连忙闪避，同时也发出防御结界护住自己和坐骑翼龙，以翼龙那惊人的速度和魔法免疫力，再加上翼龙骑士们的魔法结界，光神族魔法师们的魔法攻击很难伤到他们，但同时他们对地面的魔法箭攻击也被压制了。

    在“破魔圣光炮”和圣殿骑士们的强力攻击下，那些暗黑骑兵很快就全部被击溃，圣殿骑士们马上重整队形，可是这一回他们却没有再继续逃跑，而是以一种攻击队形排列了开来，看来是想同翼龙骑士们进行正面交锋了。

    他们的这一举动其实是很正确的，在并不知道援军距自己已不远的情况下，如果再继续奔逃的话，纵然有光神族魔法师们的结界保护，他们也迟早会被翼龙骑士们以威力巨大的魔法箭一个一个的消灭，倒还不如奋力一拼。

    一张张的弩弓出现在圣殿骑士们的手中，除了骑士剑和长枪外（长枪都被留在了‘内塔尼亚城’，太笨重了影响他们的速度），弩弓也是他们的标准武器配备之一，这种弩弓虽然远比不上练寂灭所制造的“大小流星”那么精巧，但却也是精工所制，不论射击力量还是准确度都是奥斯曼星球第一流的。

    白银骑士一声令下，圣殿骑士们的弩箭立时射出，直指翼龙骑士，即使以翼龙那坚固的鳞甲也不敢轻视这些强劲的弩箭（毕竟只是低等龙族），只好飞入高空闪躲。

    “吼——”

    冬夜咆哮的魔法准备完成，一个巨大的漆黑光幕顿时将所有的圣殿骑士们全部罩入其中，正是暗系高级结界类魔法“黑色世界”，结界内所有人的力量都会被大幅压制，尤其是那些光神族魔法师，连光元素粒子都凝聚不起来了。

    借助着龙吟巨吼加快凝聚暗元素粒子的速度，冬夜咆哮再一次的发出了“暗之骑兵”魔法，暗黑骑兵出现在“黑色世界”的结界光幕之中纵横奔驰，这一回因为有“黑色世界”的缘故，暗黑骑兵们的能力大幅提升，而圣殿骑士们各项能力却又受到强力压制，局势顿时与上次截然不同。

    “黑色世界”，“暗之骑兵”，果然是暗系魔法中最适合搭配使用的。

    将“屠龙枪”放在冬夜咆哮的鞍具上，林克拔出龙骨剑直跃而下，身躯径直落入了“黑色世界”那漆黑的光幕之中。

    林克所拥有的死亡之力在性质上与暗系力量相近，所以“黑色世界”虽然对他也有一定程度上的压制，可是作用是很有限的，以他僵尸王的身体素质，几乎可以忽略不计，身躯一进入“黑色世界”结界，他就看准了落点——一名正在同暗黑骑兵作战的圣殿骑士。

    圣殿骑士果然不愧为光神族悉心培养出来的最精锐的骑士，纵然本身的能力被“黑色世界”大幅压制，可是他仍本能的感觉到了林克的突袭，猛然转身，手中骑士长枪对空刺出。

    “死亡斗气”从林克身上爆发而出，他此时的斗气强度已经远胜从前，单纯的从破坏威力上来开，已经不弱于“紫斗气”了，闪烁着漆黑的斗气光芒的龙骨剑迅速拨开了刺来得骑士长枪，林克从天而降的一脚狠狠踹在圣殿骑士的脖子上。

    要害被重击，圣殿骑士的头颅顿时被从身躯上给撕裂飞射了出去，而他无头的身躯却仍保持着持枪刺击的姿势，怪异绝伦。

    将圣殿骑士的无头尸体踹到马下，林克占据了他的坐骑，龙骨剑一挺，一招标准的骑士冲锋径直向着另一名圣殿骑士刺去。

    骑士的战斗，他“新月骑士”又怕过谁来！

    因为“黑色世界”有驱散光元素粒子的能力，光神族魔法师们只好选用光系之外的魔法来对其进行驱散，纵是如此，他们的速度亦是快的惊人，“黑色世界”结界刚刚笼罩住他们没多久，结界的几处地方便出现了破损，开始溃散了。

    可是，圣殿骑士们并没有因为“黑色世界”的被驱散而感到高兴，因为除了夜空中的翼龙骑士们之外，他们发现在自己的面前又出现了一支骑兵部队，一支身上穿着样式怪异的轻铠甲，手持弓箭和造型奇特的弯刀的轻骑兵部队。

    “破虏营”赶到了。

第二十六集 第六章 夜空之战

    “铮——”

    随着纳兰飘香手中“射日”巨弓弓弦的震颤，宛如群蜂齐飞一般弓箭射击声和箭矢破空的锐鸣顿时从“破虏营”蒙古骑兵们那里响起，数百支箭矢如同黑色的乌云一下子便向着圣殿骑士们罩去。

    此时纳兰飘香和蒙古骑兵们所使用的可不是普通的箭矢，而是弓匠们在司徒千幽的指导下制造出来的特制破甲箭，其独特的三棱飞翅造型不仅能使箭矢贯穿重甲，而且还增强了杀伤力和飞行距离，中箭之人要想将箭取出则更加困难，必须要忍受极大的痛苦，可以说是一种非常残酷的杀人利器了。

    蒙古骑兵们来到奥斯曼星球时随身携带的箭矢早已用光，他们在战斗中所使用的箭矢全部都是从敌人那里缴获过来的，即使不顺手也没有办法，而在沉寂森林中备战的那段日子里，司徒千幽指导着天宇部队的工匠们制造出了这种以蒙古骑兵们所惯用的破甲箭为基础，她自己又加以修改的新型破甲箭，杀伤力大的惊人，连森林精灵弓箭手们都叹为观止，他们一直都是以更强的加持魔法来增强弓箭威力，却从来没有将心思放在这种将最基础的箭矢改进方面，人类的创造性委实是精灵所无法比拟的啊。

    因为新型的破甲箭工艺复杂制造不易，其材质的提取淬炼工艺更是需要保密，这样即使敌人得到了箭矢样本也无法仿造出同样性能的破甲箭出来（即使造型相同，如果没有专门的的材质，仿造出来的破甲箭那独特的造型将会使其很容易在飞行的过程中断折或偏离射击轨迹），所以目前只有“神武营”和“破虏营”的将士们装备，连“诛孽营”翼龙骑士们都没有配备，为此幽若还曾提出过意见，怎奈破甲箭的产量就那么多，翼龙骑士们又可以用魔法箭来增强攻击力，最后她也只好不了了之了。

    光神族魔法师们的反应速度实在是可圈可点，强大的魔法能力也在此时展现无余，蒙古骑兵们的破甲箭乌云一出现，他们就已经发出了防御结界，圣殿骑士们也纷纷将自己的身躯隐藏于骑士盾的保护之下，另外也有人迅速躲藏到了马肋或马腹处，展现出了一手精湛的骑术技巧。

    蒙古骑兵们所射出的破甲箭不但能力贯重甲，而且对魔法结界同样有着很强的穿透力，那高度集中的破坏力，纵然是威力强大的魔法箭亦不过如此，更何况此时在匆忙间光神族魔法师根本就无法发出高级的防御魔法，他们的结界瞬间便被蜂群般的破甲箭贯穿，几十名圣殿骑士顿时全部都处在了箭雨的笼罩下。

    骑士盾被射穿，坚固的铠甲也被射穿，惨叫声顿时在圣殿骑士们当中响起，即使被骑士盾或铠甲削弱了射击力道，破甲箭的攻击力仍然是强的惊人，有的圣殿骑士几乎是同时被几支破甲箭所射中，如同刺猬一般。

    眼看着一个又一个的圣殿骑士中箭，林克不由大为心疼，当然他心疼的并不是圣殿骑士，而是他们身上的铠甲，他甚至有些埋怨司徒千幽王子妃为什么要发明出这么厉害的破甲箭了，眼看那一支又一支的破甲箭贯穿那些让他直流口水的骑士铠甲，他在全速冲出以躲避箭雨的同时还大叫道︰“王子妃，请停一下，不要毁坏那些铠甲……”

    遗憾的是在这血肉横飞的战场上，即使是纳兰飘香也无法听到林克的叫喊，更有蒙古骑兵没有看清楚而将他当成了敌人，几支破甲箭向着他连珠射出，使得他左闪右避好不狼狈，虽然身上所穿的“黄昏荣耀之铠”是异常坚固的神器级铠甲，可破甲箭的威力他也是清楚的，还真不敢试验一下这“黄昏荣耀之铠”是否能承受得住破甲箭的射击。

    在蒙古骑兵们的破甲箭和空中翼龙骑士们的魔法箭的联合打击下，圣殿骑士们虽然强悍但却也只能走向灭亡，转眼间，战斗便已经停止了，在蒙古骑兵们的包围圈的中央，圣殿骑士们倒了一地，那几名光神族魔法师更是凄惨，蒙古骑兵和翼龙骑士对他们可都是刻意关照的，每个人都至少中了三四箭，如同刺猬一般，更有被魔法箭给炸的尸骨无存的。

    望着满地的尸体，林克惋惜地道︰“王子妃，你们也留一下手啊，这可都是第一流的铠甲，如果给我的地龙骑士们装备上了，那该有多好，可现在都成漏勺了。”

    纳兰飘香策着坐骑走了过来，望了望地上圣殿骑士们的尸体，道︰“铠甲的破坏也不是很严重，修补一下还可以用的。”

    她转头向蒙古骑兵们吩咐道︰“快点帮忙把这些铠甲脱下来，另外破甲箭也尽可能的回收，虽说敌人无法仿造，可是目前我们只有这么多，要节约使用。”

    蒙古骑兵们连忙下马开始剥除圣殿骑士们尸体上的铠甲和回收破甲箭，铠甲的剥除倒不怎么麻烦，几个人一起干很快就能完成，但麻烦的是那些破甲箭，威力惊人的破甲箭不仅深深地嵌入到了尸体的肌肉里，而且它那独特的造型使之还有一种倒刺的效果，根本无法像普通的箭矢那样拔出来，于是蒙古骑兵们也就不客气了，干脆硬生生的将破甲箭用力从尸体身上给扯出来，带起了大块的血肉，浓重的血腥气和血肉横飞的情景使得刚刚降落的翼龙骑士们一阵反胃，慌忙躲得远远的并扭过头去不敢再看。

    这些从尸体上拔出来的破甲箭大多数都已有了不同程度的损坏，如箭头变钝、箭羽破散、箭翼折断等等，不修复的话是无法再次使用的，毕竟破甲箭在穿透铠甲的同时，自己也会受到极大磨损，犹其是那些圣殿骑士们的铠甲是那么的坚固，有些破甲箭甚至已经无法修复了，只能重新回炉另铸。

    一声异响突然传入纳兰飘香的耳中，同时林克也大叫了起来︰“王子妃，小心——”

    赤红色的斗气光芒暴闪而出，只见纳兰飘香身边的尸体当中猛然跃起了一道人影，挥剑直向她斩来。

    是那名白银级圣殿骑士，在方才的箭雨中他虽然身中两箭，但却都没有伤在要害，以一名青铜骑士的尸体遮住了自己以求浑水摸鱼，没想到纳兰飘香竟会命令部下逐一剥解圣殿骑士们的铠甲，这么一来他装死逃生的伎俩迟早会被发现，于是他便趁着纳兰飘香来到了自己身边的机会做全力一搏，只要能捉到纳兰飘香做人质，那么就可以安然逃生了。

    白银骑士的左臂和肩头各被一支破甲箭射中，血流如注，他将自己全部的力量都集中在了右臂上，从而导致他右臂和剑上的斗气光芒要比身体其它部位明亮许多，这种集气于一处的法门，竟被他在绝境中无意识的施展了出来。

    此时纳兰飘香的“胜邪剑”还放置在她“情之守护”上的“芥子纳须弥”魔法阵里，已经来不及取出了，但也用不着取出，因为就在下一刻，白银骑士这全力的一剑便已被她的两根青葱玉指给轻松夹住了。

    自己的全力一击突然被终止，强大的反震之力顿时使白银骑士身躯剧震，他所使出的力量全部都被反激到了他自己的身上，持剑的右臂疼痛欲折，忍不住张口发出了一声惨叫。

    就在白银骑士手臂剧痛的同时，林克身躯一闪已出现在他的面前，左臂一探掐住了他的脖子。

    接着，林克的一记右拳狠狠地击打在他的脸上，因为王子妃受袭而异常急怒的林克丝毫没有留手，僵尸王的肉体力量可是足可同龙族相比拟的，尽管林克目前还只是不成熟的僵尸王，但他这一拳的力道仍是惊人之极，白银骑士的头颅顿时爆炸了开来，血肉与脑浆、碎骨四下飞溅，将他自己的铠甲和林克身上的“黄昏荣耀之铠”染成了一片猩红。

    纳兰飘香真气一涌将向她这里飞来得血肉碎骨震散，尽管早已见惯了这种血肉横飞的情景，但女人终究是女人，她本能的偏过头去不再看白银骑士的惨像。

    林克弃下白银骑士的尸体，身上闪现出“死亡斗气”的光芒，而他的斗气刚一出现，“黄昏荣耀之铠”上的血迹便消失无踪，只要发出斗气，铠甲便能自行清除各种污渍而不需要清洗，这是林克最近摸索出来的“黄昏荣耀之铠”的能力之一。

    “王子妃，让你受惊了！”

    以骑士礼仪向着纳兰飘香单膝跪下，林克一脸愧色地道，让王子妃就在自己的面前受到袭击，实在是一个骑士的耻辱啊。

    纳兰飘香从战马上跃下扶起了林克，微笑道︰“这不怪你，林克，我不是也没发现么……”

    “诸位请快一点，神圣之日帝国的军队眼看就要到了！”

    幽若的声音突然从空中传下，从空中望去，远处那一大批的身影如今已经距这里很近了，那星星点点的火把光亮连接成了一条长长的火线，她甚至都能看到火光下骑士铠甲的反光了。

    真气一凝，纳兰飘香果然隐约听到了远处传来得马蹄声，不过此时蒙古骑兵们还没有全部收回破甲箭，那些圣殿骑士铠甲也需要时间捆缚在马匹身上，她仰首向幽若传音道︰“幽若，你能不能想办法拖延他们一下？我这里还需要一点时间。”

    纳兰飘香悦耳的娇音清晰的在自己耳边响起，就像是贴在自己的耳边低语一般，幽若不禁吃了一惊，这些艳绝人寰的王子妃们还有什么神奇的本事是自己所不知道的……

    一声娇叱，幽若带领着翼龙骑士们急速飞出，那些原本已降落了的翼龙骑士也纷纷升空，林克通过意念召唤冬夜咆哮降落，同时道︰“王子妃，我也去协助他们。”

    原本已经加持好魔法的魔法箭已经用去不少，于是有些翼龙骑士索性收起了自己的精灵长弓而开始专心准备攻击魔法，他们虽然是弓箭手，但魔法水平也绝对是一流的，完全可以充当魔法师。

    翼龙骑士们凝聚魔法元素粒子的闪光惊动了远道而来得神圣之日帝国部队，夜空中那一团团迅速向他们飞近的光球看起来诡异之极，尽管他们当中的魔法师们感应到了魔法元素粒子聚集的波动，但在普通的士兵们看来却是那么的令人毛骨悚然。

    “团长，看那里！好象是一群魔法师在向我们这里飞来！他们在准备魔法，来者不善！”

    这支部队的反应十分的敏捷迅速，很快就有人向他们的将领发出了警告，而且判断也是八九不离十，看来这绝不是一支普通的部队啊。

    “看起来不像是在空中飞翔的魔法师啊……速度太快了……”

    部队将领抬头望着夜空中的那一团团闪光，有些疑惑地道︰“通知兄弟们，准备战斗！”

    尖利的号角声回响了起来，原本正在行军中的部队顿时纷乱了起来，骑兵们匆匆忙忙的摆开战斗队形，魔法师们开始准备魔法，但他们的反应速度却是不慢，看起来甚是训练有素。

    一个巨大的身影从队伍里迅速升空飞起，只见一团明亮的白光从其身上突然闪现，在夜空中格外的显眼。

    那是一头白色虎形魔兽，生长着一双白色的大翅膀，晶莹的白光包裹着它那雄壮的身躯，看起来威武之极，而就在白色巨虎的背上，一名身穿精钢铠甲的骑士端坐其上，身上的铠甲和手中的武器在白光的照射下泛现出森森寒芒，声势惊人，竟然是一名魔兽骑士。

    率领着翼龙骑士们迅速飞至的幽若见到那迎面飞来得白虎，不由轻咦了一声，因为她认出那白虎可是极为罕见的光系高级魔兽光明翼虎，在奥斯曼星球的各种魔兽中阶级极高，力量也是仅次于独角兽、火鸟等终极魔兽，没想到竟然有人能将它变成坐骑，看来这名魔兽骑士不简单啊。

    幽若顿时提高了警惕，手中已经加持好了魔法的魔法箭上弦待发。

    转瞬间，翼龙骑士们已飞临地面上那支部队的上空，而那名魔兽骑士也与幽若交错而过，陷入了翼龙骑士们的包围之中。

    看清楚了来者究竟是什么人，那名魔兽骑士顿时变了脸色，几乎不敢相信自己的眼楮——天哪，龙骑士……

    尽管在战斗力方面，光明翼虎并不逊色于翼龙，甚至还要强上许多，可是翼龙毕竟是龙族啊，龙骑士又是人类传说中的梦幻职业，更一下子出现了这么多名龙骑士，也难怪那名魔兽骑士会大惊失色了。

    “你们……你们究竟是什么人？”

    见到了这么多的龙骑士，魔兽骑士的声音都有些颤抖了，连他座下的光明翼虎都现出了几分畏缩之态，尽管翼龙们的“龙威”无法对光明翼虎起作用，可是一下子被这么多只翼龙给包围，别说是光明翼虎了，就算是终极魔兽也会心中忐忑的。

    幽若示意部下们先暂缓攻击，反正他们的任务是拖住这支部队，给纳兰飘香他们争取打扫战场的时间，五十名翼龙骑士围绕着那名魔兽骑士盘旋飞舞，因为光明翼虎所发出来的光芒而看清楚了他们的地面部队顿时发出了一阵惊叫声，人喊马嘶乱成一团。

    幽若飞近那名翼龙骑士，她已经粗略的计算过了，地面上的这支部队人数约在七八千人左右，都是清一色的骑兵，看来并不是自己先前所估计的神圣之日帝国的大部队，而是一支先头探路的队伍。

    “先报出你们的身份！”

    幽若冷声道，她手中魔法箭的闪光照耀着她那美丽的玉容，看起来宛如黑夜女神一般，那名魔兽骑士没想到她竟然是一名如此美丽的大美女，眼中顿现惊艳之色，道︰“我们是‘光虎’佣兵团，受神圣之日帝国国王陛下的命令到‘内塔尼亚城’协助正规军清剿乱党，咦，你是森林精灵——”

    猛然间看到了幽若的漂亮尖耳朵，魔兽骑士顿时又是大惊失色，忍不住叫出了声来，因为他知道，森林精灵正是自己前来清剿的乱党部队的一份子啊。

    精灵长弓瞬间举起，拉弦，一道青芒立从幽若的精灵长弓上电射而出，直指那名魔兽骑士，同时她娇喝道︰“动手！”

    刹那间，各种颜色的闪光从翼龙骑士们那里向着地面的“光虎”佣兵团倾泄而下，铺天盖地的魔法能量，迅如雷霆的魔法箭，黑夜顿时被它们照耀的五彩缤纷。

    幽若的突然一击立使魔兽骑士手足无措面如土色，他的表现完全不像是一名能使光明翼虎臣服的高手，而那只光明翼虎却是名不虚传，无愧于它高级魔兽的阶级，就在千钧一发之时，它发出一面光盾正面抵挡住了幽若的魔法箭。

    受到强力阻挡，幽若加持在魔法箭上的风元素粒子顿时爆炸，可是爆炸所产生的冲击波仍然完全被光盾给挡住了，丝毫没有伤害到光明翼虎背上的魔兽骑士。

    地面上的佣兵们可没有光明翼虎的本事，在翼龙骑士们魔法和魔法箭的袭击下顿时乱成一团，有举盾防御的，有四散奔逃的，也有就地躲藏的，爆炸声此起彼伏。

    作为极罕见的光系高级魔兽，光明翼虎的攻击力虽然不是很强，但防御力却是一等一的，继第一支魔法箭之后，幽若又是四箭连发，而且分别射向光明翼虎和魔兽骑士的不同部位，可仍然被光明翼虎以光盾逐一挡下，竟伤不得它分毫。

    这时那名惊慌失措的魔兽骑士也冷静了下来，长长的骑枪握在手中，随着他的一声叱喝，光明翼虎所发出的白光依附在了他身上的铠甲和骑枪之上，显然是某种辅助魔法。

    翅膀一展，光明翼虎幻成一道白芒直射向幽若，幽若当然不会傻到与以力量见长的光明翼虎和魔兽骑士硬踫硬的战斗，翼龙长长的翅膀稍一拍打便迅速升高，魔兽骑士那闪烁着白芒的骑枪顿时刺了个空。

    “‘爆裂炸炎箭’！”

    一声娇叱，幽若向着下方一箭射下，箭矢带起了火龙一般的长长火焰轨迹，精准地射在了魔兽骑士的背上。

    虽然光明翼虎非常的强悍，可是它的主人却无法做到与它完美的配合，当幽若的魔法箭射下之时，光明翼虎已感觉到危机开始闪避了，而那名魔兽骑士却没有如此迅速的反应，附加着熊熊火焰的魔法箭直射在他的背上。

    射中目标，魔法箭立时炸成了满天的火光，魔兽骑士惨叫一声被强大的冲击波从光明翼虎的背上震落，背部的铠甲粉碎，然而却并没有什么受伤的样子，甚至在他裸露的背部肌肤上还流转着白色的光晕，显然是光明翼虎的辅助魔法的效果。

    强大的冲击波也使得光明翼虎在空中打了几个滚，身上雪白的毛发被烧焦了些许，但它马上就恢复了稳定，巨大的身躯更一个下落接住了自己的主人，倒是那名魔兽骑士一脸的恐惧之色，连手中的骑枪都丢弃了。

    翼龙骑士们的魔法箭和攻击性魔法不断的射入下方“光虎”佣兵团的阵营中，不过在初时的惊慌过后，佣兵们也开始组织起了防御和反击，骑兵们用自己的身躯和铠甲、盾牌保护住了弓箭手和魔法师，使他们能够对翼龙骑士们的攻击进行防御和反击，甚至还有数十名魔法师以飞行魔法腾空而起，看来是想支援那名魔兽骑士。

    翼龙骑士们虽然拥有着无与伦比的机动性和突击能力，但他们毕竟只有区区的五十人，在地面上七八千人的面前根本产生不出什么决定性的打击效果，若非这是在夜晚，“光虎”佣兵团中的那百余名狮鹫骑士无法升空作战，他们恐怕连对地面目标的大规模袭击都无法做到。

    “光虎”佣兵团果然不愧为神圣之日帝国境内最著名的几支佣兵团之一，所有佣兵的素质都非常的高，尽管在纪律性方面无法同正规的军队相比，但单兵作战能力和战友伙伴之间的彼此配合却要好的多，魔法师的结界和骑士的盾牌形成了两道坚固的防线，阻挡住了翼龙骑士们的大多数进攻，而他们的箭矢和攻击性魔法也不断的射入空中，尽管不可能伤害得到速度异常惊人的翼龙骑士，但却有效的阻挠了翼龙骑士们的对地攻击。

    那数十名魔法师在飞入夜空中之后发现自己的举动实在是非常的愚蠢，所能使用的魔法的种类、威力和凝聚魔法元素粒子的速度都大受影响，大魔法师阶级以下的魔法师在空中的战斗力尚及不上一名精锐的狮鹫骑士，更何况他们所面对的是传说中的龙骑士，是天空霸主翼龙，可是他们却不得不这么做，因为那名魔兽骑士……是他们团长的宝贝公子啊。

    一名魔法师刚刚张开自己的防御结界准备硬冲入翼龙群中去救援少爷，翼龙那巨大的翅膀便已拍打在他的结界上，巨大的力量和龙翼上魔法免疫力使得结界顿时粉碎，魔法师的身躯也被拍成了肉饼，连惨叫声都没来得及发出便摔落了下去。

    余下的魔法师们见状之下连忙聚集在一起，围成一团，大家有的负责结界防御，有的负责攻击，再不敢冒冒然的去救少爷了，毕竟还是自己的命要紧啊。

    此时，那名魔兽骑士已被幽若逼的走投无路，没有了丝毫的还手之力，可是那只光明翼虎的防御力却的确是惊人的强悍，幽若一支又一支的魔法箭在它的结界上爆炸，可就是无法击破它那坚固的光系结界，最后幽若也动了小性子，取出了几支加持有强力攻击魔法的镶嵌有魔法晶石的箭矢，拉弓上弦准备看看自己究竟是否能击破那光明翼虎的结界。

    就在这时，一个巨大的黑影突然出现在光明翼虎的背后，其庞大的身躯在光明翼虎所发出的结界光亮的映照下泛现出黑宝石一般的光泽，而正在倾力抵挡幽若的魔法箭攻击的光明翼虎的心头却猛然涌上了一股强烈无比的恐惧感……

    作为拥有着极高的智慧的高级魔兽，光明翼虎很清楚究竟是多么强大的存在才能给予自己这种恐惧感，那么，出现在自己身后的巨大压迫感的来源是……

    一瞬间，光明翼虎周身的毛发全部直竖了起来，那是龙威，由强大无比的高级龙族所发出的真正的龙威！

第二十六集 第七章 战前寂静

    “光虎”佣兵团，神圣之日帝国境内有数的一流佣兵团，除了团中的佣兵都是清一色的骑兵，连魔法师和弓箭手都擅长骑术，机动能力超强之外，它所拥有的一只光系高级魔兽光明翼虎也是它名声远扬的一个很重要的原因。

    众所周知，在各系的魔兽里，光属性和暗属性的魔兽是最少见得，更何况还是光系高级魔兽，连许多高官贵族都只闻其名而未曾亲眼见到过，而“光虎”佣兵团的名字也正是因此而来得。

    “光虎”佣兵团的创始人是一个非常有名的六级佣兵，精擅骑术和武技，在一次执行任务的时候无意间得到了一只初生的光明翼虎幼崽，深知其珍贵的他喜出望外，连忙同这只还没有自我意识的光明翼虎订立了契约，否则的话，纵然他是最顶级的七级佣兵，也不可能同身为高级魔兽的光明翼虎订立主仆契约的。

    光明翼虎长大之后，在其协助下，佣兵终于建立起了自己的佣兵团并名扬天下，正是“光虎”佣兵团，而作为佣兵团的象征和至宝的光明翼虎，则在佣兵去世之前将契约人传递给了他的儿子，自此契约代代传递，历经百余年光明翼虎始终没有得到自由。

    “光虎”佣兵团的当代团长专精于魔法却并不擅长近身战斗，于是他早早的便将与光明翼虎的契约人传递给了自己的儿子，希望在强大的光明翼虎的协助下，儿子能像他的祖先一样最终成为强悍的七级佣兵，然而事与愿违，有了光明翼虎这么一个强大的坐骑魔兽，他的儿子反而再也没有了进取心，眼看已经三十多岁了却还只是一个三级佣兵，好在有光明翼虎的保护，却也没有危险。

    可是现在，即使是强大的光明翼虎恐怕也无法保护自己那蹩脚的主人了，因为出现在它身后的是远比它还要强大的存在——暗黑巨龙冬夜咆哮。

    冬夜咆哮身为暗属性的巨龙，对光属性的光明翼虎有一种天生的敌意，不过它也不屑于在背后消灭这只长了翅膀的小白老虎，当下一声巨吼，使得光明翼虎不由自主的带着自己的主人在空中猛闪出了老远，惊惧的向它望来。

    能够遇到一名以光明翼虎为坐骑的魔兽骑士，林克也是甚感意外，不过他马上就猜到了这名魔兽骑士的身份，毕竟就像独角兽骑士林克一样，“光虎”佣兵团的象征——光明翼虎骑士在奥斯曼星球也是独一无二的。

    “林克大人，他是我的对手，请把他交给我！”

    幽若清冷悦耳的声音突然传入林克的耳中，只见这位精灵族的“精灵战神”策着翼龙以一个大回旋疾掠至冬夜咆哮的身边，手中精灵长弓上已然搭上了三支光芒闪烁的箭矢。

    林克当然不会和幽若去争什么，他只是对幽若的表现感到有些奇怪，在他的印象里，幽若一直都是一个极端的冷静理智的女战士，丝毫无愧于她“精灵战神”之名，然而现在却表现的有点意气用事似的，这不能不使他感到有些奇怪。

    实际上这才是幽若的真性情的展现，对人类而言，幽若的几百岁的年纪是不可想象的，可是在精灵族里，她不过还只是一个少女，一个少女应有的性格她也并不缺乏，其中自然也包括任性、娇纵等等，只是因为职责，平时这些都被她以冷静理智给压抑住罢了，可是自从结识了练寂灭之后，她的这些真性情却有逐渐复苏的现象，不过“一刀断魂”练寂灭这个公认的大木头竟然能使冷静理智的“精灵战神”恢复少女的天性，说出去恐怕也没人会相信。

    一声叱喝，林克和冬夜咆哮加入到了翼龙骑士们的对地攻击中去，冬夜咆哮那漆黑的火球形暗黑龙息顿时使得地面上的佣兵们伤亡惨重，魔法师的结界和骑士的盾牌铠甲在其面前根本就是不堪一击。

    没有了冬夜咆哮的“龙威”压制，光明翼虎顿时恢复了精神，它也知道这是生与死的关键时刻，不待主人的命令，它便已大嘴一张向着幽若喷出一道眩目的光箭，率先发起了攻击。

    “‘森林女神的惩罚’！”

    与此同时，幽若一声娇叱，三支魔法箭离弦射出，奇特的是这三支魔法箭上的光彩并不是单一颜色的，而是分别闪烁着两种或三种混合彩光，就如同复合魔法的样子。

    没错，这招名为“森林女神的惩罚”的魔法箭正是一种极为复杂神奇的复合魔法，是森林精灵一族的最高绝技之一，在森林精灵当中没有几个人能使用，那射出的三支箭矢分别蕴含了包括光元素粒子和暗元素粒子在内的所有的魔法元素粒子，相辅相成，三支箭矢构成了一个完美的魔法整体，为此，幽若还动用了三支镶嵌有一级魔法晶石的箭矢，她的精神力量也在这一瞬间耗去大半，由此可见她对战胜光明翼虎是何等的志在必得。

    她可是一个极为骄傲自信的女孩，不管在任何方面都从不认输，可是自从结识奥斯曼和他的妻子、部下们之后，他们那强大至不可思议境界的力量深深的震撼了她，甚至使她都有些自卑了，所以她需要来证明自己，证明自己有与那个人并肩作战的资格，那个孤孤单单的如同苍凉的孤狼一般的人……

    因为双方的距离实在是太近，光明翼虎的光箭和幽若的“森林女神的惩罚”刚刚发出便已分别袭至对方的身前，根本就没有闪躲的时间和机会，于是，他们都只好硬受对方的攻击了。

    幽若座下的翼龙巨翼一敛，如同盾牌一般护住了自己和幽若，同时幽若也捏碎了一枚储魔晶石，一团暴风立时在她的周围旋转了起来，正是风系中级防御魔法“守护风盾”。

    而光明翼虎则依旧以自己那无比坚固的光系结界来抵挡幽若的魔法箭，只是那结界在这一瞬间变的更加光芒璀璨耀眼，宛如夜空中的太阳，可见它也是用上全力了。

    光箭射在“守护风盾”的暴风之上，那眩目的光芒顿时使得幽若不得不紧闭眼楮，在理论上，光元素粒子的特性并不擅长攻击，所以光系魔法中极少有攻击型的，可是光明翼虎所发出的这道光箭的威力却是异常的惊人，“守护风盾”瞬间便出现了一个缺口，光箭径直击打在了翼龙那敛起的龙翼上。

    与此同时，幽若的三支魔法箭同时射在了光明翼虎的结界之上，三支魔法箭顿时爆炸，七种复合在一起的魔法元素粒子相互踫撞、纠缠、融合，时间仿佛在这一瞬间停止了，一条条细细的黑线随之出现在了光系结界之上。

    不，那并不是什么黑线，而是扭曲的空间，那是空间扭曲所产生出来的缝隙……

    代表着自然与生命的森林女神，以破碎的空间来惩罚亵渎者！

    爆发的白光笼罩住了幽若和她的坐骑翼龙，她所发出的“守护风盾”早已崩溃，相比之下光明翼虎那里却要平淡的多，“森林女神的惩罚”所带起的魔法元素粒子的闪光消失无踪，只有那一道道的黑线一般的空间裂缝不断的出现、消失……

    一团黑影从那爆发的白光中电射而出，非常狼狈的在空中翻卷了很远的一段距离才停了下来，这是幽若和她的坐骑翼龙，幽若的铠甲和翼龙的鳞甲之上都现出非常明显的烧灼痕迹，尤其是翼龙的双翼，斑斑驳驳的宛如生满了麻子一般，一大片的鳞甲都脱落了。

    光箭的攻击特性除了强大的穿刺之力外，更主要的是无比的灼热，那种热力比火系魔法的温度还要高，甚至能瞬间融化钢铁，翼龙虽然天生具有很强的魔法免疫力，但如此强烈的光箭仍然不是它所能承受的，若非幽若在千钧一发之时又捏碎了一块储魔晶石，以水系辅助魔法“寒冰装甲”来帮助它的话，它的双翼非被那高热给烧穿了不可。

    光系高级魔兽光明翼虎，果然是名不虚传啊，不是龙族里最低级的翼龙所能抗衡的。

    好不容易稳住了身形，幽若一边以治疗魔法为自己心爱的翼龙进行治疗，一边望向自己的对手，翼龙那强大的魔法免疫力此时却成为了阻碍，因为治疗魔法的效果也同样被大大的削弱了。

    光明翼虎那一方看起来却不像幽若这么的狼狈，只见光明翼虎和它的主人都静静的悬停在那里，“森林女神的惩罚”的效果已经消失了，连用来防御的光系结界都同样消失了。

    突然，光明翼虎的头颅与它的身躯分离了开来，接着是躯干、四肢，转眼间它就变成了几十块，庞大的躯体一下子在空中散开了。

    “森林女神的惩罚”的那种撕裂空间的攻击已经切断了它的身躯，可是它身上的魔兽骑士却是安然无恙，这是它倾力保护的结果，它从小就失去了自由，如今死于森林精灵神射手的弓下，也算是一种解脱吧。

    自己的坐骑骤然碎裂，早已吓得面无人色的魔兽骑士当下更是惊惶之极，身躯手舞足蹈的径直坠落，几名身在空中的魔法师急忙上前来营救他，但却被翼龙骑士给拦阻住了。

    一名翼龙骑士以极快的速度如同电射一般掠过，将魔兽骑士抓入手中，接着用精灵长弓那坚硬的弓身在其后脑勺上“轻轻”一敲，世界安静了。

    见状之下，那些魔法师们顿时不由松了口气，做俘虏总比摔死好啊，反正他们是佣兵，执行任务的时候被俘虏也是常有的，不需要像正规军那样讲究什么“宁死不屈”，只要小少爷聪明一点，性命当无问题……

    只是，“光虎”佣兵团的声名自此以后恐怕……连佣兵团的精神象征都已经牺牲了啊。

    “林克大人，敌人的情况不明，我想我们应该撤退了！”

    估计纳兰飘香那里的事情已经完毕了，幽若向着林克娇呼道，此时的林克正威风八面的对地面上的佣兵们展开压倒性的攻击呢，冬夜咆哮的龙息委实是无坚不摧，每一口龙息的喷吐就代表着众多佣兵生命的消失，而那些佣兵们的箭矢和攻击魔法则根本就几可忽略不计，冬夜咆哮甚至连护体的结界都没有发出，光凭它的鳞甲就足以承受了。

    翼龙骑士们马上领命撤退，而林克和冬夜咆哮这对刚刚大显神威的搭档却还有些没有尽兴，冬夜咆哮发出一声悠长的龙吟巨吼，龙语魔法顿时发动，高浓度的魔法元素粒子在它的龙吟声中迅速的凝聚、排列，最终形成大范围的风暴向着地面上的佣兵们狂卷而下，沙石尘土随风飞扬卷动，构成了涵盖整个地域的大沙尘暴。

    冬夜咆哮所发出的这个类似风系魔法的龙语魔法虽然没有很强的攻击力，但魔法有效范围极广，而且能持续很长的时间，几可同真正的大沙漠中的沙尘暴相比，魔法发出后冬夜咆哮犹未尽兴的向着已然混沌一片的沙尘暴中吐出两口龙息，林克也将数道“真空刃”没有确定目标的胡乱斩入了沙尘暴区域内，这才转身飞离了。

    龙语魔法不愧为比人类的远古魔法文明还要历史悠久的魔法技能，处于魔法范围内的“光虎”佣兵团的佣兵们宛如真的陷身于大沙漠中的沙尘暴里一般，吃尽了苦头，竟然还无法走出这片区域，魔法师们费尽全力也无法驱散这个魔法，等沙尘暴逐渐平息的时候，已经是第二天的清晨了，查点人数除了战死的千余人外，还有几百人因没有得到及时治疗或窒息而倒在了沙尘暴之中，马匹的损失更是巨大，几乎是半数了。

    掩埋着同伴们的尸体，“光虎”佣兵们的心中充满了绝望与惶恐，一夜之间，佣兵团就遭受到了如此重大的损失，连作为精神象征的光明翼虎都被斩杀，少团长被俘，莫非……拥有着辉煌的历史的“光虎”已经到了它的末路穷途？

    幽若对时间的估计很准确，当他们撤退的时候，“破虏营”蒙古骑兵们的工作已经完成了，带着从圣殿骑士的尸体上硬剥下来的甲胄迅速返回“内塔尼亚城”，留下了圣殿骑士们那伤痕累累的尸体。

    冬夜咆哮的飞行速度比不上翼龙，再加上它没有用魔法来为自己增加速度，很快便被翼龙骑士们给甩在后边，不过它和林克都没有在意，他们很享受这种在黑夜中迎着狂风飞行的乐趣，尤其是在刚刚一展神威之后。

    翼龙骑士们的身影转眼间就看不到了，远处那漆黑的天际现出了一抹晨曦的光晕，眼看黎明即将来临了。

    林克在冬夜咆哮的背上站了起来，伸展开双臂尽情的感受着疾风吹拂在自己身上的感觉，真是好美妙的感觉啊，若非王子殿下帮自己重新拥有了血肉之躯，恐怕自己再也不会有这样的感觉了……

    冬夜咆哮那原本惬意流畅的飞行动作突然僵了一下，虽然很轻微，但与它心灵相通的林克却感受到了，疑惑地道︰“冬夜咆哮，怎么了？”

    冬夜咆哮将自己的头颅向着远方的那一抹晨曦处点了点，道︰“主人，你自己看。”

    林克忙凝神向着冬夜咆哮所示意的方向望去，依稀可见一个小小的黑点在晨曦中闪动着，他马上就判断出那可能是飞行的物体，而且根据距离来判断，体积还不会太小的样子。

    “那是……”

    林克有几分犹疑地道，冬夜咆哮道︰“我感受到了同族的气息，而且好象是雷系的中级龙族，很熟悉的感觉，呀——是爱丽莎……”

    欢呼一声，冬夜咆哮骤然加速，并且还发动了短距离的空间传送魔法，林克猝不及防差一点被甩下去，他连忙伏下身去紧抓住了鞍具，心中暗自疑惑怎么冬夜咆哮好像非常兴奋的样子……

    随着双方距离的迅速接近，林克已经能看出对方是一头紫色的巨龙，而且体型比冬夜咆哮还要大上不少的样子，在巨龙的背上好象有人……

    “啊，王子殿下！”

    分辨出那紫色巨龙背上的人竟然是奥斯曼和蕾茜娅、薇拉莉丝二女，林克也忍不住欢呼了起来，转瞬间冬夜咆哮便已经来到了紫色巨龙的面前，双方都停了下来。

    “冬夜咆哮，你怎么还是那么毛毛躁躁的啊，说了你多少遍了总是改不了，难怪龙王大人要把你给发配出来了！”

    一个温柔的女声突然从紫色巨龙的口中传出，而冬夜咆哮却没有了它一贯的嚣张，竟然垂下头去乖乖的一副听训的样子，林克辨认出那紫龙是一头雷龙，位属中级龙族，可是以龙族那森严的等级规定，中级的龙族怎么可能使身为高级龙族的冬夜咆哮如此的敬畏呢？

    其实林克和奥斯曼等人都不知道，冬夜咆哮可是这头雌性雷龙爱丽莎一手抚养长大的，冬夜咆哮的父母都战死于诸族大战，是爱丽莎抚养着它度过了漫长的幼年期，对它而言，爱丽莎就如同是自己的母亲一般，所以尽管爱丽莎只是中级龙族而它却是高级龙族暗黑巨龙，但在爱丽莎的面前，它仍然如同那广大的在母亲面前的孩子一样。

    爱丽莎这厢在“教导”冬夜咆哮，奥斯曼则向林克问道︰“天还没亮你怎么就出来了？难道‘内塔尼亚城’还没有打下来么？”

    林克道︰“在王子妃们的领导下，我们已经占领了‘内塔尼亚’，不过没想到城内还有一支光神族秘密训练出来的圣殿骑士，昨夜他们突然刺杀司徒千幽王子妃，在被我们挫败后逃窜，我和‘破虏营’、‘诛孽营’连夜一路追击，终于将他们全歼，可是又遇上了一支受雇而来得佣兵部队……王子殿下，详细情况等到‘内塔尼亚城’后再说吧。”

    听闻司徒千幽遭到刺杀，奥斯曼的心顿时为之一沉，尽管林克说司徒千幽安然无恙，可他还是再也坐不住了，当下他连招呼也没有打，闪身便从爱丽莎的背上掠出，一声龙吟鸣响中“龙吟锋”自行从他的腰间飞出停于他的脚下，接着，“灭世战纹”出现在奥斯曼的额头上，“龙吟锋”闪射出数丈长的剑芒匹练，人剑合一化做一道金芒以惊人的高速度御剑径直向着“内塔尼亚城”飞去。

    蕾茜娅和薇拉莉丝二女还没有来得及娇呼出声，奥斯曼的身影便已消失在了黑暗中，实在是快的惊人的速度啊，二女不禁对视一眼，都感到既酸涩又甜蜜，自己的夫君，实在是一个重情重爱的男人啊。

    当下，爱丽莎与冬夜咆哮这两条巨龙也全速向着“内塔尼亚城”飞去，黎明的光辉洒照在他们的身上，巨龙翅膀拍打的声音越发的凸显出了空中的寂静。

    这是一种大战之前的寂静啊。

第二十六集 第八章 风暴前夕

    夜间的纷乱过后，“内塔尼亚城”已经恢复了平静，俘虏营里的那些神圣之日帝国的军官们在听到外边纷乱的声音后虽然乘机鼓动暴动，但因为他们被和士兵分别关押，又没有武器，暴动马上就被看守他们的联军士兵给平息了，还死了几千人，即使那些没有参与暴动的人员也被联军士兵们乘机痛揍了一顿，这些混蛋竟然敢行刺“智慧女神”小姐，若非小姐有严令，有人甚至想把他们全部都给活埋了。

    联军平息暴动的时候并没有什么人员损伤，不过守卫城门的队伍却在圣殿骑士们的突袭下死了几十人，而且还没有留下任何一个敌人的尸体，让敌人轻轻松松的就冲出了城门，这些人员的直属部队都将其认为是奇耻大辱，司徒千幽诸女也乘机对联军士兵们的大意轻敌的思想展开了教育，让他们引以为戒。

    其实不光是士兵们，不断的胜利使得大多数的将领们也都产生了很严重的轻敌思想，尤其是兽族，仿佛他们一口气就能彻底消灭神圣之日帝国和光神族一般，这次事件也给他们提了个醒，在他们那已经有些发热的脑袋上浇上了一盆冷水。

    骄兵必败，这是司徒千幽经常对将领们所说的一句话。

    临时制成的木门已成灰烬，钢铁城门还在铸炼中，缺少了门户的城门口处上上下下站满了全副武装的士兵们，经历过昨夜之后，他们不由从一个极端走向了另一个极端，对每一个进出城门的人都严加盘查，气势汹汹的仿佛要吃人一般，好在因为战争的缘故，城中和周围城镇的百姓在局势彻底的稳定之前大多都不敢随便走动，否则非一片纷乱不可。

    对于这些，司徒千幽也只能苦笑了。

    一道眩目的金芒从高空中以惊人的速度径直向着城中射来，几名严阵以待的森林精灵弓箭手见到了这一幕，处于紧张状态中的他们也不管那是什么了，马上就发出了警报信号，同时弯弓搭箭向着金芒射去，可是金芒的速度实在是太快，转眼间就已经到达了城市的正上空，他们只能见到那因超高速移动而留下的金色轨迹，哪里能射得着。

    宛如从空中劈下的雷霆，金芒一下子落入了城主府里，那可是诸位王子妃们居住的地方啊，昨夜王子妃受袭的事件可是使战士们深深自责的，他们都认为是自己的大意失职才使得刺客有机会能潜入到城主府里，这一回他们当然不敢怠慢，转眼间大批的士兵便已聚集在了城主府的门口，另外还有无数的士兵在向这里迅速聚集中，不过因为没有将领们的命令，他们不敢冒然地闯入城主府里。

    “快点放我们进去，我们要保护王子妃！我们亲眼看到有不明身份的人从空中闯进了城主府里！”

    士兵们向着守护城主府的卫士大叫着，而卫士们却不敢未奉命令就把他们给放进去，可他们却也是亲眼见到那从天而降的金芒的，正在为难间，一名千骑长从府里跑了出来，大声道︰“大家不要担心，那根本不是什么刺客，而是奥斯曼王子殿下，王子殿下对大家的赤胆忠心非常感动，要我代表他感谢大家呢。”

    士兵们这才放下了提到了嗓子眼里的那颗心，同时又感到了无比的兴奋和喜悦，奥斯曼王子殿下回来和自己一起战斗了……

    ※※※※※※※※※

    “千幽，你不用起来，看到你无恙，我就放心了。”

    在司徒千幽的房间里，奥斯曼见刚刚被自己从睡梦里惊醒，望着自己一脸惊喜不信之色的司徒千幽并没有丝毫的异样，这才放下了心来，而忙碌了一整夜，刚刚才睡下休息的司徒千幽甫被惊醒，美目一睁便见到了自己朝思慕想的心上人就在自己的床前，惊喜交加的她顿时忍不住娇呼一声起身便向奥斯曼的怀中投去，几疑尚身在梦中。

    奥斯曼一把揽住了扑入自己怀中的软玉温香，尽管只离开了很短的一段时间，可是在他的心里却仿佛已经分别了许久，如今，自己终于又再次拥抱住这朵绝代无双的纤纤幽兰了。

    “爷，是你……真的是你啊！千幽没有做梦，这一次真的不是在做梦……”

    晶莹的清泪如同断线的珍珠一般从司徒千幽的美目中滚滚滑落，她已经有些泣不成声了，这些日子里她每一从睡梦中醒来得时候都在期盼着自己在梦中所经历过的情景并不是梦，而是真实的，自己的眼楮一睁开就能看到夫君那深情的微笑，可是她的期盼只是期盼，每次眼楮整开的时候，得到的只能是失望，这一回……这一回终于不再是了……

    房门突然被冲开了，纳兰飘香、云霞衣、青凤诸女直射而入，一见到奥斯曼，她们顿时不顾一切的娇呼着直向奥斯曼的怀抱冲去。

    分别后的相思，无尽的爱恋，在这一刻终于得到了补偿。

    当冬夜咆哮和爱丽莎降落在城主府里的时候，居住在府内的联军首脑们已经都纷纷闻讯赶来了，见到了爱丽莎，他们哪里还不明白自己的队伍里又多增加了一头巨龙了，顿时都兴奋的欢呼了起来。

    天宇王国和神圣之日帝国“旭日曙光”部队的将领们纷纷上前来大礼参见，兽族和精灵族的首领们也都高兴的和蕾茜娅、薇拉莉丝二女打招呼，二女回礼之后美目四顾，基路迪亚一见之下自是心知肚明，微笑道︰“王子殿下到司徒王子妃那里去了。”

    雷牙怪叫道︰“两位嫂子陪着奥斯曼老大一路了，还是那么的不舍不离么？”

    二女粉脸顿时一红，薇拉莉丝更是轻叱一声，“领域力量”——“无瑕精灵”发动，五只幻现而出的玲珑可爱的类元素精灵立时向着雷牙发出了各系的初级魔法，一时间只见风刃火球满天飞舞，打得雷牙是抱头鼠窜，嘴里大叫“以后再也不敢了”。

    众人都知道奥斯曼和司徒千幽诸女刚刚重逢，自己当然不能去大杀风景，于是都坐到了大厅里等候，蕾茜娅和薇拉莉丝二女则将离开沉寂森林之后所发生的事情一一讲述了出来。

    当薇拉莉丝讲到“龙岛”一行所发生的事情的时候，大厅门口倩影晃动，奥斯曼带着纳兰飘香、云霞衣、青凤、司徒千幽与望月盼星姐妹鱼贯而入，一见到奥斯曼，众人连忙起身行礼。

    “老大，你总算是回来了，你再不回来的话，诸位嫂嫂恐怕就会发了哦。”

    躲在自己哥哥的身后，王宏志探出头来怪笑着道，而王宏刚则大点着自己那硕大的脑袋，一副非常赞同弟弟的话的样子，云霞衣莲足一跺，娇嗔道︰“你们两个家伙也不怕闪了舌头，胡说八道什么！”

    “我们也是这个观点哦。”

    毫无佛门弟子风范的不空腆着脸道，同时还没有忘记把欧阳烈和练寂灭也给拉下水，当然，练寂灭绝对不会有这种表示，这是在场的所有人都十分清楚的。

    当着这么多人的面，云霞衣自然是不好放手教训教训这几个不知死活的家伙，以免被大家认为自己是个“悍妇”，只能恨恨地瞪了怪笑中的王宏志等人几眼，兄弟几个顿时觉得寒毛直竖，猛然想起这位霞衣嫂子的绰号可是“修罗魔女”啊，江湖上出了名的最会记仇的。

    不约而同的，众兄弟们的笑容一下子都变成了干笑，只有王宏刚这个肌肉发达头脑简单的家伙还是笑得那么“放肆”，大张的嘴巴几乎都可以塞进只果了。

    奥斯曼的双手分别拉着青凤和纳兰飘香，缓步走到了大厅中央众人刻意为他所留下的椅子上坐下，众兄弟们的表情变化他可是看在眼中的，望着云霞衣和青凤二女美目中那跃动着的火花，他几乎已经看到王宏志几个人那凄惨的未来了……

    “贤佷，你一行的事情我们已经听两位佷媳大体说过了，现在就由千幽来为你们讲述你离开之后所发生的事情吧。”

    烈牙的话使得大厅内的气氛顿时为之一肃，不空、欧阳烈几人这才松了口气，刚才自己是怎么了，鬼迷心窍嘛，一心想着开开诸位嫂子的玩笑，却没想到，这些嫂子们岂是自己所能戏弄的，自己这不是像和洛卡那个灾星主动握手一样，送上门去找倒霉吗，前途灰暗啊……

    不由自主的，他们几个人都缩起了脖子，从心底里希望云霞衣诸女能忘记方才的戏谑，只是……这可能么？

    等司徒千幽将联军最近的行动简单的讲述了一遍之后，纳兰飘香接着又道︰“幽若她们所抓回来的那个俘虏已经开口了，这是一个纨裤子弟，不用什么手段，自己就全部都说了出来，他们‘光虎’佣兵团是受莱里的雇佣，作为大军的先头部队率先赶到这里来的，因为他们都是清一色的骑兵，不过他们并不知道‘内塔尼亚城’已经被我们给占领了，而除了他们之外，还有许多支大规模的佣兵团都受到了雇佣，将和神圣之日帝国的军队一起向我们发动攻击，诸位不知还记不记得，当日的那两个‘死亡之手’佣兵团的俘虏曾经说起过这件事，看来除了神圣之日帝国的军队外，我们还要面对那些为了金钱而战的佣兵了。”

    薇拉莉丝突然站起身来向着众人鞠了一躬，就在众人惊疑不解的目光中，她道︰“都是我的无能，才导致了今天的结果，如果我再有作为一点……诸位，对不起！”

    她是以神圣之日帝国女王的身份来向众人表示歉意的，因为尽管是受到了莱里和光神族的控制操纵，但那些部队毕竟都是由神圣之日帝国的子民所组成的啊，如今连佣兵也都成为了联军的敌人，给联军带来了越发沉重的压力，这都是她的无能所造成的啊。

    “好佷媳，你不必如此，我们大家都知道，那并不是你的错，你用不着揽到自己身上来，现在你可是奥斯曼贤佷的妻子，不再是那个什么傀儡女王了哦。”

    烈牙微笑着向薇拉莉丝道，他已经看出薇拉莉丝恐怕有些钻牛角尖了，他可不想这位美绝人寰的女王佷媳就这么陷入到深深的自责中去。

    王宏刚也大著嗓子道︰“是啊是啊，女王嫂子，那些混蛋的过错又关你什么事，不就是又多了几万来送死的么，来好了，爷爷还怕他们来少了呢！”

    云霞衣、青凤二女起身一左一右地牵着薇拉莉丝的玉手将她拉回了座位，一种淡淡的暖暖的姐妹情谊突然涌上了薇拉莉丝的心头，除了心爱的丈夫，自己的身边还有这些情同骨肉的同闺姐妹们啊，自己再也不是孤独的了……

    奥斯曼爱怜的看了薇拉莉丝一眼，为她打开了自己的心结而感到高兴，他转头又望向了司徒千幽，道︰“千幽，我的好军师，你有什么应对的策略么？不要说没有，我几乎敢肯定，在你得知这些消息的时候，你就已经开始谋算了。”

    听了奥斯曼的话，司徒千幽的芳心中自然是甜甜的，因为夫君是那么的了解自己，重视自己，能够得到他的宠爱，实在是自己最大的幸福啊。

    向着奥斯曼甜甜的一笑，司徒千幽走到了大厅的中央墙壁前伸手拉开了一道紫纱帘幕，露出了其后由几张大兽皮组合在一起所形成的大地图，这是“内塔尼亚城”及其周围所属地域的详细地图，还是纳兰飘香从“内塔尼亚城”的库房里翻找出来的呢，也不知道塔拉胡为何会将这么重要的物品闲置不用。

    “大家请看，根据情报，神圣之日帝国的军队是从这个方向前来得，而那支佣兵部队的出现也证实了我们的判断。”

    纤手在地图上指了指，司徒千幽道︰“据我推测，莱里一方可能是打算先让佣兵部队来消耗我们的力量，等我们和那些佣兵部队两败俱伤的时候，神圣之日帝国的正规军就会乘机出击，一举消灭我们！”

    纳兰飘香冷哼道︰“其实这种手段他们早就用过了，当初的沉寂森林之战，他们先让半兽人和狼人联军攻打兽族，神圣之日帝国远征军随后渔利，不就是这种手段嘛！真是记吃不记打，被我们挫败之后竟然不知悔改，还来这一套。”

    众人都笑了起来，没人注意到薇拉莉丝的微笑之中却蕴含了一丝丝的苦涩，因为，当初的这套战略，其实她也是知道的，并且予以批准了，当初她何尝不想借助着沉寂森林之战来消耗莱里和光神族的力量，真是时事变迁无常啊。

    而在场罗罗斯公爵（薇拉莉丝已经以神圣之日帝国女王的身份将他的爵位由侯爵提升为公爵了，其余的几名神圣之日帝国将领也都各有提升）等“旭日曙光”部队的几名将领们脸上的表情则更是尴尬了，他们可是当初这一计划的执行者，在“智慧女神”和“战争女神”这两位王子妃的面前，实在是如同自以为是的傻瓜一般啊。

    狮王破晓兴奋地道︰“那么我们是不是还像上次那样将计就计，先吃掉那些佣兵，然后再集中兵力同神圣之日帝国的大部队决战？”

    司徒千幽摇了摇头，道︰“如今的情况已经和那时不一样了，即将进行的不再是以前的那种丛林战，而是阵地战，如果还像以前那样的话，只能是伤敌一千自损八百，正中了莱里的诡计，所以我们必须改变一下打法。”

    说着，她的目光望向了奥斯曼，毕竟奥斯曼才是联军的最高统帅，如今在所有的高级将领和部落首脑们面前她这个做妻子的侃侃而谈，奥斯曼却静静的在一旁倾听，仿佛成为了自己的部下，实在是有点折损他的威严，她不能不为自己夫君在众人心目中的地位考虑。

    奥斯曼当然清楚自己的这个心思细腻的好娇妻在想什么，心内不禁暗自感动，司徒千幽实在是将整颗的心儿都放在自己的身上了啊，时时刻刻无不为自己打算，真是得妻如此，夫复何求！

    “千幽，把你的计划说出来吧，我宁愿当你的乖乖小兵，不过……在私下里，你可不许这样哦。”

    奥斯曼嘻笑着道，众人顿时随之哄堂大笑，尤其是烈牙等兽族首脑们笑得更是放肆，使得司徒千幽在不由又羞又喜的嗔视了奥斯曼一眼之后深深地垂下了自己秀颀的颈项，而基路迪亚、树藤长老等阅历丰富的人却从中看出了些什么，不由暗自赞叹奥斯曼和司徒千幽之间那宛如一体毫无隔阂的夫妻深情，有了这样的领导者，联军自会战无不胜！

    既然夫君都如此说了，司徒千幽也只好放下了心中的顾忌，反正以奥斯曼那强大无敌的力量，只要在战场上表现出一点点来就完全能够成为士兵百姓们心中的至高无上的神，自己以后只要注意一下，应该不会影响到他在众人心目中的地位。

    “千幽，在众将领和士兵们的心目中，爷早就已经是至高无上的存在了，你表现的越出色，就越是为爷的形象锦上添花，因为毕竟我们都是他的妻子啊，是他的一部分，你啊，就是当局者迷，那么聪明的脑袋瓜就陷入到死胡同里去了。”

    青凤的娇音在真气的传送在于司徒千幽的耳边幽幽响起，她的确是有点当局者迷了，其实在士兵们的心目中，她和众姐妹们都是最最伟大的奥斯曼王子殿下的附属品，毕竟奥斯曼星球也是一个以男性为主的社会，她们表现的越出色，越不可思议，反而就越会增加奥斯曼在众人心中的神圣与伟大，因为能够征服如此优秀的她们的奥斯曼王子，自然是更加的优秀神圣了。

    论及对下层士兵百姓们心理的了解，司徒千幽还是比不上青凤的，毕竟身为异世界公主的青凤曾经专门就此学习研究过，所以虽然奥斯曼星球并不是神州大地，但有些东西还是共通的。

    向着青凤轻点螓首表示感谢后，司徒千幽的美目中又闪烁出令人心折的智慧之光，道︰“我的想法是我们是先放着那些佣兵部队不打，任他们在‘内塔尼亚城’外集结，这些佣兵部队虽然在单兵作战能力上很强，可是在纪律和协调方面是无法同正规军相比的，而且他们又都是为了金钱来参战的，没有必要用自己的生命来拼搏，所以只要我们不主动进攻，我想他们在神圣之日帝国大军到来之前也是不会主动来找我们的麻烦的，即使有那么几支佣兵部队擅自行动，其余的佣兵部队也都会保存实力，不给或者只是在名义上给予一些支援，因为对他们而言，我们的存在并没有什么切身的厉害关系，反而因为我们的存在使他们有了挣大钱的机会，稍微有点头脑的领导者都会想到这一点的。”

    “当然，我并不是说我们就这么放任他们不管，等他们集合完毕后来攻城，那样的话即使不败，我们的伤亡也会非常的巨大，我们可不像莱里他们那样有着庞大的后备兵员，在天宇王国光复之前，现在的兵力恐怕已经是我们所有的力量了。”

    “千幽，对不起打断你一下，我有话要说。”

    一个优雅的声音突然响起，众人的目光顿时集中在了说话人——薇拉莉丝的身上。

    “其实，我们还是有一些后备力量的，刚刚返回还没有来得及跟大家说，除了‘碧波骑士团’已经按计划向着泰坦王国沿海进发外，原本我安排在‘岚海城’秘密训练的部队已经向我们这里赶来了，人数约在七万左右，再加上我在各地还有一些亲信，十几万的部队应该能够集结起来。”

    薇拉莉丝的话一说完，从“旭日曙光”部队的将领们那里顿时传出了一阵压抑着的欢呼声，在联军的各部队里，只有三万多人的“旭日曙光”无疑是一支最没有地位，最不受重视的部队，尽管有女王陛下撑腰，可他们还是觉得势单力孤的很，很难为自己的部队争取什么权利，如今听闻有可能集结起十几万的神圣之日帝国的勤王部队，他们当然是兴奋莫名了，如此一来，他们在联军里将不会再是小数派，而是拥有发言权的实力派了。

    司徒千幽和纳兰飘香对视一眼，都从对方的目光中看到了些微的担心，还有大批忠于薇拉莉丝的部队，这本是件好事，可是随着这些部队的到来，神圣之日帝国一方在联军里的实力自然是会不断提高，联军原本是紧密的团结在奥斯曼的身边的，可是一旦神圣之日帝国一方实力猛增，即使有薇拉莉丝的压制，恐怕也很难避免他们可能出现的野心，因为对他们而言，不论是兽族、精灵族还是天宇部队，毕竟都是外来者，甚至是敌人，如今的“旭日曙光”部队实力较弱，即使有什么也不敢表露出来，可是等那些大部队赶来，神圣之日帝国部队的数量成为联军各方中最多的，一旦有什么变故，局势将会不可想象！

    薇拉莉丝是一位冰雪聪明的天之娇女，这些情况其实她都是应该考虑到的，可是此时的她一心想要为自己的心上人分忧，根本就没有往这方面想，只是认为自己一方的实力越强，奥斯曼的实力也就越强……

    她终究还只是一朵生长在温室里的鲜花啊。

第二十六集 第九章 未雨绸缪

    将顾虑暂且抛于脑后，司徒千幽微笑着道︰“这可是一个天大的好消息，解决了我们的大问题了，否则的话，即使我们战胜了莱里和光神族，在我们建立起一支庞大的军队之前也是无法抵挡的住泰坦王国的百万大军的，无双他们所能给予我们的时间终究有限，一旦我们在神圣之日帝国获胜，泰坦王国肯定会出兵的，到时候兵力不足便是我们的致命弱点，有了那十几万的后备军，情况将会好很多。薇拉，我代表大家谢谢你！”

    薇拉莉丝甜甜一笑，没有再说什么，能够得到姐妹们的承认，是她最快乐的事情了。

    “现在我继续说我们现阶段的战略部署吧。”

    司徒千幽的玉手在兽皮地图上一滑，指到了一个地方，道︰“我认为，我们胜负的关键，就在这里了！”

    兽族和精灵族的众人对周围的地形和人类的地图标识都不怎么熟悉，没有觉得有什么问题，可是基路迪亚、泰瑞和罗罗斯公爵等人却是吃了一惊，因为司徒千幽玉指所指的那个地方乃是一条大峡谷，位于“内塔尼亚城”几百里以外，可是如今不只是逼近城下的“光虎”佣兵团，恐怕已经有好几支佣兵部队都已经越过那条大峡谷了。

    司徒千幽的美目望向了奥斯曼，奥斯曼虽然还不是很清楚这位智慧无双的好娇妻有什么打算，但他的心中却已经好象抓到些什么了，异世界神州大地的那种天马行空变幻无方的兵法实在不是奥斯曼星球的兵法所能比拟的啊，在司徒千幽面前，再聪明的人也都像傻瓜一样了。

    迎着司徒千幽那深情的目光，奥斯曼向她鼓励似的一笑，要她将自己的想法说出来，而得到了夫君的认可鼓励的司徒千幽芳心一甜，巧笑倩兮的继续道︰“没错，就是这条大峡谷，这条如今恐怕已经被好几支佣兵部队所穿越过了的大峡谷，因为我们的进攻目标并不是那些炮灰式的佣兵部队，而是——他们后边的神圣之日帝国的正规军！”

    “久守必失，以我们和神圣之日帝国军队目前的兵力对比，即使依托着‘内塔尼亚城’坚固的城墙防守，被攻破也是迟早的事情，别忘了神圣之日帝国可是有源源不断的兵力补充的，所以我们就要出乎他们的想象，放弃坚守而主动出击，在他们毫无准备的情况下打他们一个措手不及，先前我已经说过了，那些佣兵部队都是为了金钱而战，只要我们不是主动去挑衅他们，他们也不会主动向我们进攻的，到时候即使我们攻击了他们身后的神圣之日帝国部队，他们为了保存实力，也是不会轻易出兵支援的。”

    “这条峡谷长达十几公里，前后只有两个出口，神圣之日帝国的军队一旦进入峡谷里，只要我们将峡谷的两端一堵上，他们就很难逃脱，那里的地势可是非常凶险的。”

    林克皱了皱眉头，道︰“既然那里地势凶险，敌人的指挥官不可能事先不派人侦察啊，我们要伏击那么庞大的一支军队，肯定要全军出动，很难不被发现啊。”

    司徒千幽嫣然一笑，道︰“林克，你这个问题提得很好，这也是我为什么放着那些佣兵不打而任由他们在我们的眼皮底下集结的原因之一，人的思考一般都有一个惯性，一旦前方的人没有遭到什么危险，后边的人也就会放松警惕，既然我们并没有在那里袭击佣兵部队，那么就会很明确的给敌人造成一种我们要依托着‘内塔尼亚城’防守，打一场防御战的假象，如此一来敌人会一路放松警惕也就在情理之中了，毕竟所有的人都不愿意花费无谓的力气，不是吗？当然，我们也不能大意，到时候就要依靠精灵族的魔法师们了，我想你们一定有办法隐藏起咱们部队的行踪的。”

    说着，司徒千幽的目光望向了树藤长老、幽若等精灵族诸人，树藤长老轻轻点了点头，对继承了元素精灵远古魔法文明的他们来说，要隐藏起一支部队的踪迹并不是什么难事。

    罗罗斯公爵突然一声长叹，道︰“王子妃，现在我知道为什么远征军以十几万只众，仍然败在你们的手中了，你的计划真可谓是丝丝入扣天衣无缝，果真是‘智慧女神’啊，任何与你为敌得人，都将只有灭亡一途。”

    再看那些“旭日曙光”部队的将领们，人人都是面如土色，显然都是被司徒千幽的惊世才华给深深的震撼了，相比之下兽族、精灵族和天宇王国的众人却要好的多，他们终究看惯了司徒千幽的表现，早就有些“处变不惊”了。

    司徒千幽谦逊地道︰“这只是我的一相情愿的想法，只是纸上谈兵罢了，还需要诸位的通力协助才能实现啊，另外这只是大的方针上的构想，具体实施起来还有不少的问题，比如说如何瞒过那些佣兵部队，如何实施大迂回行动等等，这些可都要靠大家来共同商量了。”

    热烈的讨论随之展开了，大家大家三五成群的商讨着具体的行动步骤，司徒千幽悄悄的来到了奥斯曼的身边，轻声道︰“爷，你的千幽表现的怎么样？”

    奥斯曼微笑着握住了心爱的才女的纤纤玉手，道︰“如果我是神圣之日帝国部队的指挥官的话，恐怕也只有全军覆没一途。千幽，能够拥有你，是我最大的幸福啊。”

    司徒千幽没有再说什么，任由夫君紧握住自己的玉手，芳心中的满足与自豪萦绕满腔。

    ※※※※※※※※※

    “薇拉，你在吗？打扰一下。”

    清脆的娇音从门外传来，正在自己的房间里手持着“群星王冠”魔杖练习魔法元素粒子的各种排列的薇拉莉丝芳心一怔，这好象是纳兰飘香的声音啊，现在她不是在和云霞衣、青凤等姐妹们陪伴奥斯曼么？

    收起“群星王冠”，薇拉莉丝先整理了一下自己的仪容，然后走上前去打开了房门，只见俏立在门外的美人儿果然是纳兰飘香，另外还有青凤，这一对异世界神州大地的皇族姐妹一脸亲切笑容的站在门外，宛如一双绝美的花朵，令人倾倒。

    “啊，飘香，青凤，是你们啊，快请进。”

    薇拉莉丝连忙邀请纳兰飘香和青凤到自己房间里来，并开始张罗茶水点心等小食品，她所居住的这间城主府内的客房非常豪华，各种设备都很齐全，一番忙碌之后她很快就端着喷香的饮料和点心放到了纳兰飘香与青凤的面前。

    对于薇拉莉丝的表现，纳兰飘香和青凤甚感惊讶，同为皇族成员，一向有人服侍惯了，对于这些她们自然不怎么擅长，却没想到薇拉莉丝竟然有着这样的巧手。

    纳兰飘香和青凤的惊讶神情看在薇拉莉丝眼中，她不由暗自得意，自己可是以优异的成绩通过了最严格的贵族新娘课程的哦，和自己一起学习的那些贵族千金们根本就无法同自己相比，看来这两位皇族姐妹对于这些也并不擅长，自己总算是有能够超越她们的地方了。

    纳兰飘香、司徒千幽、云霞衣和太乙玄月诸女的优秀，其实一直都带给薇拉莉丝很大的压力，与她们一比，自己好象除了容貌之外没有什么能拿得出手的，因此她还生怕奥斯曼会轻视自己，将自己当成一个对他没有丝毫帮助的娇娇小姐呢。

    薇拉莉丝的手艺真的很不错，那些小点心的味道很好，虽然尚比不上望月，但也是别具风味，纳兰飘香和青凤在品尝之下都赞不绝口，同时也暗自决定自己以后一定也要学一些点心的制作技巧，这样才能讨好夫君，使夫君更加的疼爱自己啊。

    “飘香，青凤，这么晚了你们来找我，一定是有什么重要的事情吧，否则的话，在这个爷刚刚返回的夜晚，你们不可能舍得离开他的身边的。”

    以一双雪白的玉手轻托着香腮，薇拉莉丝吐气如兰地道，推己及人嘛，如果是自己的话，在分别数日之后同自己的爱人相聚，哪里会舍得离开啊，非要同他整夜倾吐相思之苦才可以呢（薇拉莉丝还没有被奥斯曼‘吃’掉，还是一个清纯少女，当然不会有更多的旖旎想法，只是想一整夜的留在奥斯曼身边，尽诉相思）。

    青凤娇嗔道︰“薇拉，你这位女王陛下什么时候也学得这么油嘴滑舌了？哼，大概是你把自己的想法给加在我们的身上了吧，如果和爷分开的是你，现在你一定是舍不得离开他身边半刻的。”

    薇拉莉丝娇笑道︰“我们姐妹都是彼此彼此啦，谁也不用说别人怎么样，大家的心都是一样的呢。”

    “薇拉，有一件事你猜对了，我和青凤这么晚了还来找你，的确是有一件重要的事情，这件事如果不解决的话，很可能引起联军各部队的分裂呢。”

    不再嬉笑，纳兰飘香正色道，薇拉莉丝神情一怔，见纳兰飘香不像是在说笑的样子，她连忙道︰“究竟是什么事情？”

    纳兰飘香道︰“就是那些忠于你的部队，薇拉，你真的没有意识到有什么不妥么？”

    薇拉莉丝一头雾水地道︰“忠于我的部队……这有什么问题，我们现在不是正需要大量的后备兵员吗？现在兽族和精灵族已经全部出动，天宇王国尚被神圣之日帝国和泰坦王国占领，无法征召部队，也只剩下那些忠于我的部队了，他们都是我父王这些年来悉心培养起来的亲信，在忠诚方面应该没有问题啊。”

    纳兰飘香微笑道︰“正是因为他们在忠诚方面没有问题，对你和神圣之日帝国正统王室忠心耿耿，所以才是大问题啊。薇拉，看来你是一心想帮助奥斯曼扩大实力，所以没有往这方面想，联军是以奥斯曼为核心的，以统一奥斯曼星球，建立起一个新世界为最终目标，可那些忠心于你的部队，会真心的帮助我们实现这样的目标吗？”

    刹那间，薇拉莉丝粉脸上的血色突然一下子褪去了，她可是一位冰雪聪明的天之娇女，纳兰飘香的话都说到这份上了，她自然想到了究竟是怎么一回事，原本还极是兴奋的芳心顿时沉到了谷底里，纳兰飘香说得没错，如果处理的不好的话，那些即将赶来得忠于自己的部队很有可能反而造成联军的分裂，使奥斯曼的大业毁于一旦啊。

    不论是在“岚海城”秘密训练的部队，还是那些忠于王室的各地勤王之师，他们都是神圣之日帝国的军人，只是因为光神族和莱里专权，王室大权旁落，所以他们才出兵勤王罢了，在本质上他们同天宇部队、兽族和精灵族是截然不同的，有着完全不一样的战斗目标和信念，到时候联军中神圣之日帝国的勤王之师实力大增，一定会和天宇部队等起冲突的，因为彼此的目标是不一样的，说不得还会引起内讧。

    到时候，即使有她这位女王的压制，恐怕也起不了什么大的作用，恐怕还会被有心人给利用，说她被奥斯曼所控制蛊惑，如果真的出现这种情况，那可就是大势已去无法挽回了。

    “飘香，青凤，你们说怎么办？我是不是传出命令，要那些部队不要到这里集结了？”

    惶急间薇拉莉丝已然失去了冷静，有些失态地急道，若非此事关系到奥斯曼，她也是不会如此的冒失不冷静的……

    青凤摇头道︰“没有用的，到时候没有了你的直接指挥，那些部队甚至会被有心人刻意挑唆，认为我们联军是神圣之日帝国的侵略者，转而与我们直接为敌，这也不是没有可能的。”

    纳兰飘香接着道︰“即使这一切都没有发生，等我们击败光神族和莱里之后，仍然还要面对他们。薇拉，你知道，奥斯曼的心愿是要统一整个的奥斯曼星球，到时候神圣之日帝国自然是不能作为一个独立的国家而存在的，可是那些忠于你和王室的神圣之日帝国的贵族们能够接受这些吗？到时候，他们恐怕会发兵来与我们这些要灭亡神圣之日帝国的侵略者开战吧，如果真是这样的话，你该怎么办？”

    两行晶泪从薇拉莉丝的美目中滚滚滴落，她有几分哽咽地道︰“这些我都知道，奥斯曼已经都跟我说过了，我也表明了我的态度，我将会倾尽我的所有来支持他，只要人民能够过上更加美好的生活，神圣之日帝国存不存在又有什么意义呢？可是，如果事情真的像你所说的那样，我……我……”

    玉手捧住粉脸，薇拉莉丝失声痛哭了起来，晶莹的泪水从她青葱一般的指间滑落，溅碎在坚硬的地板上。

    纳兰飘香与青凤轻叹着相互看了一眼，薇拉莉丝会如此的痛苦，正是因为她深爱着奥斯曼啊，被夹在忠于自己的部下和自己挚爱的心上人的中间，所以她才会越发的痛苦。

    梨花带雨的美人是格外的美丽的，尤其是像薇拉莉丝这样的旷世美女，那种楚楚可怜的风姿使得纳兰飘香和青凤也不禁暗暗心疼，青凤取出丝巾来到薇拉莉丝面前，为她轻拭着粉脸上的晶泪，道︰“薇拉，你也不必这么伤心，我们来找你，正是为了商量解决困难的方法啊。”

    薇拉莉丝朦胧的泪眼突然一亮，也顾不得什么仪态了，她一把紧抓住了青凤的皓腕，急道︰“什么方法？啊……你们一定是有办法了，快告诉我……”

    青凤微笑着任由薇拉莉丝甩着自己的手臂而没有丝毫的反抗，纳兰飘香也站了起来，莲步轻移走到了薇拉莉丝面前，轻声道︰“我和千幽、青凤等姐妹们的确是想出了一个未雨绸缪的解决办法，不过还没有跟夫君大人提起过，想先来跟你商量一下。”

    泪波朦胧的美目急切的紧盯着纳兰飘香，薇拉莉丝沉静而又渴盼的等待着纳兰飘香接下来的话语，因为，这关系着她未来的一切啊……

第二十六集 第十章 未来曙光

    作为用来遏制沉寂森林兽族的重镇要塞，“内塔尼亚城”的兵力配置除了数量巨大外，质量也是极高的，部队中拥有阶级的骑士、战士、魔法师可以说是一群一群的，甚至还有一支完全由光神族成员所组成的魔法小队，其实力之强悍自是可想而知的了。

    不过因为先前司徒千幽的引诱作战，“内塔尼亚城”的正规兵力损失惨重，正规部队几乎损失了三分之二之多，只剩下了那些战斗力低下的贵族私兵，而为了不断的维持那巨大的防护结界，魔法师们的精神力量也都消耗的七七八八了，再加上这段时日以来的水源断绝，“内塔尼亚城”守军终于再也无法支持下去了。

    看目前的态势，大规模的援军至少还需要十几天才能到达，可到那个时候，恐怕守军早就全部渴死了，如此看来似乎除了投降之外已经没有其他的出路了，可是要一向强悍的塔拉胡在仍然还拥有八九万的军队的时候投降，这根本就是不可能的，贵族们即使有心投降，一想到落入那些极端仇视人类的兽人的手里，他们也是不寒而栗。

    最后还是塔拉胡的幕僚出了一个主意——诈降。

    具体的计划是这样的∶以进行投降仪式为名，将前来受降的联军代表扣留起来作为人质，想来能够作为代表，一定是联军中的头面人物，有了这样的人质在手，便能换来大量的饮水和使联军投鼠忌器不敢再次发动强攻，只要等到援兵到达，那一切就都好说了。

    于是，塔拉胡便按照这个计划实施了起来，他先是派人向联军送去了投降书，然后又让原本始终守卫的城墙上的守军隐藏起来，在第二天大开城门，做出了一副开城投降的态势。

    为了增加自己献城投降的可信度，塔拉胡还亲自带领着队伍出城投降，由此看来他的确还是有几分的胆色的，而他的冒险也并没有白费，联军一方果然派来了受降代表，而且身份还异常的高贵，竟然是联军最高首领天宇王国王子奥斯曼．昂斯拉沙克斯的几名妻子。

    眼看自己的诡计得逞，大鱼上钩，塔拉胡公爵心中的得意自是可想而知的了，可是在得意中他却也有几分的畏惧，因为那几名受降代表的随行护卫人员当中竟然有声名赫赫的天宇王国的“血色杀神”泰瑞，一想到“血色杀神”的种种传说，塔拉胡就不禁有一种毛骨悚然的感觉，不过他很快就将这种惧怕给压制了下去，因为除了“血色杀神”和另外的三名男子外，几名受降代表的卫士竟然全部都是一些妙龄少女，娇滴滴的哪里会有什么战斗力，到时候只要把他们引进城里然后城门一关，截断了城外联军部队的援兵，“血色杀神”纵然再厉害也只能成为一堆肉泥！

    呵呵，除去了带给神圣之日帝国军人们无数梦魇的“血色杀神”，这可也是大功一件啊。

    事态的发展一点一点的按照塔拉胡的计划在进行着，竟然没有出什么偏差，当他提出了要到城里举行投降仪式的时候，虽然“血色杀神”提出了怀疑，但那几名漂亮的王子妃还是同意了，见状之下的塔拉胡在得意之余也难免会感慨漂亮的女人果然是没有头脑，如果她们拒绝的话，自己还真不知道这出戏要怎么才能继续演下去呢。

    在塔拉胡的恭迎下，作为受降代表的司徒千幽、青凤一行人缓缓的进入了“内塔尼亚城”，当殿后的最后一名女卫士的坐骑踏过了城门的铁栅栏的时候，塔拉胡那堆满了恭敬的笑容的脸上突然现出诡计得逞的凶戾之色，手臂猛然举起然后又迅速挥动了下去。

    这是信号，在塔拉胡的手臂挥下的一刹那，从城门内侧各处猛然涌出了无数的士兵，转瞬间就截断了代表队伍和城门之间的通道，同时城门在一阵“吱嘎”声中迅速的关闭了起来。

    与此同时，上方的城墙上也出现了无数的士兵，不过他们的注意力却并没有放在司徒千幽等人的身上而是目标对外，以防止城外联军的攻城。

    司徒千幽等人的反应也异常的迅速，一见退路被断，二十余名女卫士瞬间摆开了“木兰破军剑阵”将司徒千幽护住，青凤诸女和泰瑞、欧阳烈等人则兵刃出鞘，毫无因这突然的变故而出现的惊惧之色。

    在一众卫士的护卫下，塔拉胡得意洋洋的出现在距众人数十米远的地方，高声道∶“诸位尊贵的王子妃，请恕塔拉胡使用了小计，还请王子妃们在‘内塔尼亚’小住，我等绝不会对王子妃们有丝毫的冒犯的。”

    随着他的叫喊，将司徒千幽一行人围得如同铁捅一般的士兵们都将各自的武器对准了他们，一副水泄不通的样子，泰瑞见状之下连忙向林克急道∶“你快点召唤冬夜咆哮，保护王子妃她们冲杀出去，这里由我来拖住他们！”

    说着，他向与自己心灵相通的独角兽疾电下达了一个命令，疾电突然人立而起并发出了一声激昂的长嘶，周围围困他们的骑兵的战马立时便纷乱了起来，原本齐整的队型马上为之一乱。

    虽然不像龙族那样拥有着震慑所有生灵的“龙威”，可是作为最顶级的终极魔兽，独角兽的气息对魔兽牲畜亦有着极大的威慑力，此时疾电一声长嘶，周围骑兵们的战马本能的感到了畏惧，若非它们都是经受过严格训练的战马的话，恐怕早就软脚了吧。

    “快！放箭——”

    大惊失色的塔拉胡一边控制着惊慌失措的坐骑一边大叫了起来，“血色杀神”可是他的心头大患，纵然此时泰瑞已是瓮中之鳖，他仍然是本能的感到畏惧。

    不用塔拉胡的命令，周围那些惊慌的弓箭手已然将手中的箭矢齐齐的向着泰瑞射去，泰瑞大喝一声周身闪烁出了耀眼的斗气光芒，骑士剑幻成一道光屏包裹住了他的身躯。

    与此同时，随着疾电金色独角之上的电光闪烁，一个紫色的雷属性结界立时便卫护住了泰瑞及一大片的区域，而结界刚一出现，箭雨便已射了上来。

    疾电在这一瞬间所设下的结界委实坚固，箭矢与之一接触便化为飞灰，终极魔兽就是终极魔兽，天生的魔法能力远胜人类，纵然是人类的大魔导士，也无法在这一刹那就发出如此坚固的结界。

    紫色的雷电结界之内包裹着赤红色的斗气闪光，泰瑞宛如一道旋风一般径直冲入了士兵群中，士兵们与他一接触，不是被电成焦碳便是血光飞溅，挡者披靡。

    泰瑞的冲击方向正是向着塔拉胡那里去的，而塔拉胡所有的勇气在见到这一幕之时却骤然消失无踪，连忙大声呼喊卫士保护自己。

    泰瑞所做的一切目的都是为了掩护司徒千幽等人的逃离，然而护卫司徒千幽诸女的林克却并没有依他之言马上就召唤冬夜咆哮，保护诸女突围，而是请示似的望向了纳兰飘香（司徒千幽负责总的战略策划和指挥，而纳兰飘香则是战场上的最高战地指挥官，这一点她们分得很清楚）。

    “姐妹们，兄弟们，按计划行事！”

    纳兰飘香高举“胜邪剑”娇叱道，女卫士们的“木兰破军剑阵”立时便运转了起来，在她们那飞旋的剑光中，围困她们的士兵们还没有反应过来便已倒下了一大片，而青凤诸女与欧阳烈亦瞬间动作，轻功施展之下如同道道闪电凌空直射向躲在卫士群中的塔拉胡。

    以司徒千幽和纳兰飘香的战争智慧，哪里会看不出塔拉胡的区区诈降之计，她们早就准备好了应对之策，既然塔拉胡意欲扣留受降代表作为人质，那她们也就索性将计就计，假装中计跟着塔拉胡进入“内塔尼亚城”，主动送上门来了。

    塔拉胡的目的是为了扣留她们，那她们的目的则是同样的放在塔拉胡的身上，以她们的实力，即使被围，塔拉胡的军力纵然再强，在短时间内也是绝无法伤害得到她们的，而她们则可乘机捉住塔拉胡，从而使守军真正的放弃抵抗，一举占领“内塔尼亚城”。

    塔拉胡啊，这可是你主动送给我们的轻易占领“内塔尼亚城”的机会啊，如果不抓住这个机会，也对不住你的诚心，不是吗？

    当下，练寂灭留在司徒千幽的身边守护，林克位于“木兰破军剑阵”之外防守，纳兰飘香居中指挥全局，而欧阳烈和青凤、云霞衣、望月盼星四女则施展轻功径直掠射向远处的塔拉胡，意欲一举成擒这位志大才疏的敌军统帅。

    这招将计就计除了司徒千幽众姐妹外就只有欧阳烈等人和“精灵战神”幽若知晓了，连基路迪亚、泰瑞等人都不清楚，这也是为什么泰瑞在发现中计后会那么的紧张的缘故了，而泰瑞在这一瞬间所做出的决定却和司徒千幽的计划是那么的契合，擒贼擒王，果真不愧是一代名将。

    相对于泰瑞的强攻硬冲，以绝顶轻功凌空飞掠的欧阳烈五人要轻松的多（实际上根本就没有什么阻力），转瞬间他们便已超越了泰瑞，锋锐直指向塔拉胡。

    塔拉胡身边的卫士们连忙将塔拉胡团团围住，魔法师们也发出了各自的防御结界，一时间只见各种颜色的光幕团团包裹住塔拉胡和他的周围区域，看起来就如同是包裹了好多层的大鸡蛋一般。

    与此同时，箭矢和各种攻击魔法也如同暴雨一般向着青凤五人射来，有许多甚至还是范围攻击型的魔法，这使得周围的士兵们倒了大霉，在青凤五人掠过自己的头顶之后又倒在了自己人的手里。

    同样受到排山倒海式的进攻的还有女卫士们的“木兰破军剑阵”，士兵们的进攻倒不算什么，女卫士们在千军万马中早就冲杀惯了，“木兰破军剑阵”也极为擅长应对这种大混战，麻烦的是那些箭矢和魔法，尤其是魔法，尽管女卫士们都有斗气护体，但蚁多咬死象啊，更何况有的魔法的威力还不是她们目前的“红斗气”所能抗衡的。

    “木兰破军剑阵”的神妙在女卫士们的齐心协力之下完美的演绎了出来，二十几名女卫士完全就是一个整体，在应对敌人士兵的疯狂进攻的同时，每当有威力惊人的魔法射来，她们的内力就会在刹那间结合为一体，由一名女卫士摧动发出无坚不摧的剑气，将袭来得魔法瞬间击破（以女卫士们的内力，当然远远达不到发出剑气的境界，最多只能像奥斯曼星球的高手那样将真气凝于剑上发出，形成在外观上与剑气有几分相似的‘剑风’，但实际威力却是天地之别了，不过借助着‘木兰破军剑阵’，她们却能将众姐妹的内力瞬间凝聚在一个人的身上，使之能够发出威力无比的剑气，当然，这也得益于她们都修练同一种内功心法），而那些低级的魔法则用不着她们考虑，发之于外的护体真气完全能够抗衡得了。

    被女卫士们保护在剑阵中央的司徒千幽借助着自己研究出来的各种魔法咒文迅速凝聚着魔法元素粒子，将一个又一个的辅助魔法加持到了女卫士们身上，她很有自知之明，自己的那点魔法攻击力在此时根本就算不得什么，倒还不如尽全力的协助女卫士们。

    “寒冰装甲”、“水蓝光芒”……各种辅助魔法不断的从司徒千幽的手中成型发出，另外她也没有忘记在剑阵之外奋战的纳兰飘香和林克，为他们加持上了“寒冰装甲”，使二人的铠甲上荡漾着幽蓝的水光和森森寒气。

    林克挥舞着龙骨剑在敌人的士兵群里使出了骑士的看家本领“冲锋”，所到之处人仰马翻惨叫四起，遗憾的是他座下的战马可不是泰瑞的疾电，尽管有他的“死亡斗气”保护，但因为周围的敌人实在是太多了，片刻后还是受创数处惨叫着倒下了。

    一声怒吼，林克周身黑光大盛，放弃了坐骑的他使出从司徒千幽那里学到的异世界神州大地的上乘剑术，宛如一团黑色风暴，瞬间便清空了一大片的地域，而且死在他龙骨剑之下的士兵尸体迅速的干瘪风化，显然是那奇特的“死亡斗气”的功效。

    “林克，是时候了，让‘斩邪’和‘诛孽’过来吧！”

    林克正冲杀的过瘾，纳兰飘香悦耳的娇音突然在他的耳边响起，只见他神情一振，扬手间一枚魔法焰火弹便投掷了出去，在空中爆出了一大团的绚烂火焰。

    同时，林克也在心中向着自己的好兄弟发出了呼唤，也该这个家伙出场了……

    一声巨大的充满了威严气息的龙吟巨吼突然在空中响起，地面上“内塔尼亚城”骑兵们的坐骑顿时一阵慌乱软脚，竟然比方才面对着疾电的时候还不如。

    “天哪，龙！是龙！”

    城墙上的士兵们惊恐的大叫了起来，只见一条巨大的黑色巨龙从空中直扑而下，那凌厉的威势使得城墙上的士兵们惊慌的连手中的兵器都掉落了，只有几个人对着巨龙射出了箭矢，可这样的箭矢对巨龙而言连瘙痒都不是。

    冬夜咆哮留在营地里早就等的不耐烦了，林克对它的呼唤一在心灵中响起，它便马上以最快的速度径直飞向“内塔尼亚城”，龙还未至，代表着它的身份的龙吟之声便已经响起了。

    像“内塔尼亚城”这样的重镇，在城墙上可是装有威力惊人的巨弩的，这种巨弩体积庞大，所用的弩箭的体积足可同重型的骑士长枪相比了，至少需要十几个人才能使用，而且弩箭的装填也非常的费力费时，但巨弩的威力同样惊人，能够一下子就射穿三四名身穿重铠的重骑兵，击破魔法师坚固的结界，甚至是巨龙那坚固的鳞甲亦能穿透，可以说是终极的防守武器了。

    但这样的巨弩造价非常的昂贵，即使是弩箭，其价值也是远超与其等重的精钢骑士长枪的，而且非常的笨重，随着龙族、比蒙兽人等大型单位的退出战争舞台，像这样的巨弩已经很少制造使用了，“内塔尼亚城”的城墙上原本有十几张这样的巨弩，但因为缺乏维修，如今也只剩下四张了，到了现在冬夜咆哮从空中扑下，守军在惊慌中甚至连这些巨弩的存在都忘记了。

    一连串无比漆黑的火球形态的龙息从冬夜咆哮的口中向着城墙上的士兵们喷吐而下，这种由纯粹的暗元素粒子所构成的火焰的威力可是异常惊人的，那由最坚硬的青石所建筑，并受到魔法加持的城墙与黑暗火球一接触便马上化为飞灰，更别说城墙上的士兵们了，一些魔法师擎起了防御结界，然而在暗黑巨龙那压倒性的力量面前，这些结界显得那么的脆弱，转瞬间便如同蛋壳一般破碎崩溃了。

    在城墙处尽情的肆虐发威了一番之后，冬夜咆哮挟着巨大的声势降落在了林克的身边，几名“内塔尼亚城”的士兵躲闪不及，硬是被它那巨大的后爪给踩成了肉饼。

    林克一声长啸，闪身跃起落在了冬夜咆哮的背上，他身上那受到水系辅助魔法“寒冰装甲”加持的“黄昏荣耀之铠”闪现出无比绚烂的深蓝色光辉，随着他右手中龙骨剑的高高举起，冬夜咆哮的赫赫龙威与他的铁血英姿完美的结合在了一起，构成了一幅充满了力量与威严的画面。

    “天哪，龙……龙骑士……”

    “内塔尼亚城”的士兵们几乎都不敢相信自己的眼楮了，出现在他们面前的可是只有在神话传说中才存在的龙骑士啊，人类的英勇、强悍、荣耀与无畏的代名词，尽管他们早就听说过在天宇王国的残余队伍里有一名骨龙骑士存在，可是骨龙骑士与如今出现在他们面前的暗黑巨龙骑士无论在力量还是声势方面，其差距都是天地之别的啊。

    令“内塔尼亚城”一方众人大惊失色的还不仅仅只是如此，当冬夜咆哮落地之后，“内塔尼亚城”的空中又出现了龙族的身影，不过这一次出现的却不是冬夜咆哮这样的高级巨龙，而是有着“天空霸主”之称的低级龙族翼龙，龙族中飞翔速度最快的亚种，而且还不是仅有一头而是几十头，转眼间，这些速度异常惊人的翼龙们便已出现在了“内塔尼亚城”的上空。

    防护“内塔尼亚城”的大型结界依旧存在，冬夜咆哮是几乎毫无阻碍的突破结界硬冲进来的，以它那强大的魔法免疫力，任何结界对它而言最多都只有三成的功效，几乎如同不存在一般，翼龙们的魔法免疫力自是远远及不上高级龙族，防护结界对它们还是有一定的影响的，可是翼龙背上的精灵龙骑士们全都是幽若精选出来的高手，不论箭术还是魔法都是森林精灵当中一等一的，他们早就准备好了精灵族秘传的对付结界的魔法，在翼龙接触结界之前，一个又一个的孔洞便已经出现在结界上了。

    穿过结界上的孔洞侵入“内塔尼亚城”上空，幽若指挥着精灵龙骑士们向城墙上的“内塔尼亚城”守军和围困司徒千幽一行人的部队射下了可怕的箭矢和魔法，森林精灵神射手果然不愧为奥斯曼星球上最强的弓箭手，纵然是在追风逐电的翼龙身上，他们的箭矢仍是异常的精准，各种魔法亦是无所虚发，刚刚品尝过冬夜咆哮的龙息威力的守军们顿时又陷入了再一次的磨难之中。

    实际上对那庞大漫长的“内塔尼亚城”城墙而言，区区几十名翼龙骑士所能攻击的范围是很有限的，城墙上的那数万名全副武装的守军士兵即使站着不动任由翼龙骑士们杀戮，恐怕翼龙骑士们纵然射光所有的箭矢，耗尽所有的精神力量亦是无法将他们全部消灭，可是翼龙骑士们对守军心灵上的打击却是巨大的，因为他们，是龙骑士啊！

    当然，“内塔尼亚城”的守军中也不乏勇猛之士，守军中的弓箭手、魔法师迅速运动，向着翼龙骑士们发出了成片的箭矢和魔法，那几张闲置了许久的巨弩也开始了发射，然而对于飞翔速度快得惊人的翼龙而言，他们的攻击毫无作用，天空可是翼龙们的家园，它们要躲避这些魔法和箭矢根本就用不着刻意为之，稍微加一点速就可以了。

    正在“内塔尼亚城”中心的魔法大殿内向着雕刻有魔法阵的巨型魔法晶石中注入精神力量，维持大型防护结界的千余名魔法师们突然感觉到魔法晶石上传出了一股激烈的魔法元素粒子震荡，排在最前边的几十名魔法师猝不及防，精神力量的注入顿时失控，惨叫一声口喷鲜血瘫倒在地。

    这是防护结界突然受到强力攻击的表现，而且是在结界局部受到巨大的能量冲击时才会出现的，魔法师们大惊失色，因为再这么继续下去的话，防护结界可就要崩溃了。

    造成“内塔尼亚城”的防护结界产生如此剧烈的波动的原因是龙族的龙息，准确的来说是五十头地龙一起对着结界所喷出的火焰龙息，在看到林克所发出的魔法烟火讯号后，被命名为“斩邪营”的地龙骑士们和命名为“诛孽营”的翼龙骑士们同时出发了（会有这样的名字当然是受到‘破虏营’和‘神武营’的影响，这群来自异世界神州大地的铁血雄兵已然成为了所有士兵们的偶像，甚至连骄傲矜持的精灵们也不例外，所以龙骑士们专门拜托司徒千幽诸女为地龙骑士部队和翼龙骑士部队起了这样的名字），翼龙骑士翱翔长空，吸引住了守军的注意力，地龙骑士们则奔驰大地，旋即就已经冲到了结界之前。

    以地龙的力量，像这样的大范围型的结界是不可能阻挡住它们的冲锋的，不过地龙骑士们却并没有就这么的冲破结界，而是停了下来，随着一声令下，五十头强健的地龙同时对着结界光屏喷出了它们那炙热的龙息。

    龙息的威力在这里就不多说了，防护结界的小小局部单位竟在瞬间遭受到如此猛烈的能量冲击，周围的结界能量自然自行前来补充，因为波动太过于剧烈的缘故，深深的影响到了“内塔尼亚城”里维持结界的魔法师们，继那些因精神力量失控而喷血倒地的魔法师之后，被他们围在中间的巨型魔法晶石上所凝聚的庞大的精神力量以反噬的状态狂涌而出，宛如精神力量的大爆炸一般，周围的千余名魔法师顿时在惨叫声中栽倒了一大半，余下的也是脸色苍白如纸，城外的防护结界立时消失。

    “斩邪营”的指挥官不用多说，自然是身为暗黑龙骑士的林克了，此时林克随同司徒千幽诸女在“内塔尼亚城”里奋战，临时指挥“斩邪营”的是一名原本的天宇王国重骑兵万骑长，拥有着地之骑士阶级的中年伯爵，一见防护结界消失无踪，他欢呼一声，一举长长的骑枪，地龙骑士们顿时呼啸着向紧闭的“内塔尼亚城”城门冲去。

    此时，原本杀声震天的“内塔尼亚城”城内之战却已经停止了，因为，在塔拉胡的脖子上，正搁着一柄银芒闪耀的短剑——“凤鸣刃”。

第二十七集 第一章 “鼠群”在行?

    一场突如其来的遭遇战，吓破了原本自信满满一心想在战场上大捞一笔的“光虎”佣兵团佣兵们的胆子，在那短短的片刻间，他们不仅损失惨重，甚至连团长的少爷和佣兵团的精神象征——光明翼虎都失去了，最令佣兵们胆战心惊的则是他们的敌人，竟然是清一色的只会在传说中才能出现的终极兵种——龙骑士，而且其中甚至还有驾御着恐怖与死亡的象征——暗黑巨龙的龙骑士，这一切的一切都使得佣兵们斗志全失，没有就地溃散已经是很难得的了。

    按照原本预定的计划，在各支佣兵团里机动能力最强的“光虎”佣兵团的任务除了作为先头部队最先进入“内塔尼亚城”外（当时他们还不知道‘内塔尼亚城’已经被联军占领了），还要对那联军部队进行试探性的进攻，以评估联军部队的军事力量，可是遭遇战过后，他们哪里还有什么斗志，匆匆忙忙地扎好营盘后就再也不敢有所行动了，每日间都强打精神严加戒备，生怕再遭到那么一场袭击，甚至连佣兵团长都强忍住对儿子的担心而没有出兵前去救援，因为他知道那无异于去送死，即使自己强制性的命令，那些都是老油子的佣兵们恐怕也不会跟着自己去白白送死的，佣兵就是佣兵，无法像正规军那样只要一声令下，即使前方是刀山火海也一样一往无前。

    坏消息一个接一个的传来，化装到周围打探消息的斥候人员传来消息说他们此行的目的地“内塔尼亚城”已经被联军所攻占了，而且那联军也不像神圣之日帝国的官员们所说的那样，只是由天宇王国的余孽和野蛮的兽人等所组成的乌合之众，而是一支强悍的令人难以置信的铁血雄兵，其实想想就知道了，在联军里可是有传说中的龙骑士的，数量多到甚至都组成了龙骑士部队，其实力之强悍岂是“可怕”两个字所能描述的？

    若是在平时，明知再这么下去只能是死路一条，佣兵团早就知难而退了，大不了赔偿雇主一笔违约金，总比让弟兄们丧命好吧，若能证明自己的确是尽力了，按照佣兵法则，甚至连违约金都不需要赔偿，只要将雇主所付的定金退回即可，可是这一回雇主却是神圣之日帝国，莱里国王登基之后所掀起的腥风血雨可是令每一个人都不寒而栗的，如果他们胆敢临阵脱逃的话，恐怕连家人也难以保全啊。

    就在“光虎”佣兵团进退两难，惶惶不可终日之时，紧随在他们身后的几支佣兵团总算是赶到了，其中一支佣兵团的规模还在“光虎”之上，几支佣兵团加起来，人数达到了三万之众，这对于已经吓破了胆的“光虎”佣兵们来说不能不是一个极大的安慰，使他们的胆气为之一壮，毕竟是人多力量大嘛。

    在听到“光虎”佣兵们对那夜间一战的描述后，其它佣兵团的佣兵们都是将信将疑，不是他们不相信“光虎”佣兵们的话，毕竟“光虎”的实力他们还是清楚的，那只光明翼虎更是足可同最强悍的七级佣兵相抗衡的可怕存在，可是却还是损失惨重，连光明翼虎都被做掉了，可见敌人的实力的确是强大，可要说敌人竟然拥有一支由传说中的龙骑士所组成的部队，甚至还有驾御着暗黑巨龙的龙骑士出现，这也实在是太夸张了，要知道即使以一个国家的力量，也不可能拥有龙骑士部队的，顶多是几名驾御着类龙兽（指的是一些长像与龙族相似的魔兽，种类很多，实力相差也很大，其中也有力量可与龙族相比拟的）的魔兽骑士，骄傲的龙族，纵然是战败，也是宁愿自杀也不会成为人类的坐骑的啊。

    这一定是“光虎”佣兵团为了面子而刻意编造出来的，将敌人描述的越强大，自己的失败就越有理由了，只是这一回“光虎”也太失策了，居然连龙骑士都出来了，还不如说是遭到了几万敌军的埋伏围攻更能令人相信。

    可是看“光虎”佣兵们的那副被吓破了胆的样子，也不像是在说谎，“光虎”之中可是不乏高手的，三级以上的佣兵有数百人之多，要想让他们变成这个样子，那也只有……

    一时间佣兵营地里人心惶惶流言四起，而各大佣兵团也都形成了默契，谁都不做那出头鸟先去向敌人挑衅，不管龙骑士是真是假，敌人实力的强悍那是一定的，大家都是佣兵，为了钱才来到这里的，没有必要主动去挑衅送死。

    整天提心吊胆的日子并不好过，佣兵们既要终日提防敌人的进攻，又要对那些神圣之日帝国的监军们阳奉阴违，很是费心力，闲下来的佣兵们都没有什么发泄的途径，只好聚在一起酗酒赌博，佣兵部队纪律的松散尽显无余。

    这些佣兵团都来自神圣之日帝国各地，彼此实力不等，因为平素里任务生意等缘故节下仇怨的也不在小数，佣兵们更是来自社会上的各个阶层，好勇斗狠惹是生非者比比皆是，虽然佣兵团的高层还能做到一团和气，起码是表面上的，可是那些佣兵们在缺乏纪律约束的情况下却是劣性尽现，刚刚驻扎了三两日，佣兵营地里就出现了十几起斗殴事件，甚至还引起了成规模的械斗，死伤人数多达千人以上。

    对于这些糟糕的情形，佣兵团的高层们也是知道的，但却也没有办法，惟有尽可能的约束自己的属下，佣兵毕竟是佣兵，无法像军队那样以严格的军纪来管理，一些小规模的斗殴也只能由他们去了，只要不引起大规模的骚乱就好，再说有的佣兵团首领也是心怀鬼胎，趁此机会在暗地里暗算自己的敌对势力，一时间佣兵营地里乱成了一锅粥一般。

    又有两支隶属于不同的佣兵团的佣兵们因为物资分配的问题动上了手，由开始的口角漫骂到后来的械斗，最后连双方的魔法师都动手了，好在械斗的规模并不是很大，双方各自都只投入了百余人，早已习惯了这种械斗的佣兵们都没有将其当回事，还有不少人在周围围观，甚至有人以械斗的结局为盘口开出了赌局。

    望着相互撕杀的双方，一名中年佣兵轻叹道∶“就这个样子，怎么可能击败那些兽人和天宇王国余孽啊，我们真不应该到这里来啊。”

    他一旁的一名非常年轻的小佣兵道∶“不是说那些所谓的联军不过是一群乌合之众么，等神圣之日帝国的大军一到，我们定会一举击溃他们的！”

    中年佣兵冷笑道∶“小伙子，不要天真了，你是才出道的吧？那些只不过是骗我们来送死的假话罢了，若非迫不得已，恐怕没有佣兵团愿意来淌这塘浑水的，要知道那联军可是由天宇王国最精锐的部队和兽族、精灵族联合组成的，将我们十几万人的远征军打了个全军覆没，怎么可能不堪一击？连‘金阳骑士团’都败在了他们的手里，要对付我们那还不跟玩似的？”

    周围许多佣兵都簇拥了上来，另有一人高声道∶“不是说‘金阳骑士团’是败在那不知从哪里钻出来的‘小黑猫盗贼团’的手里的么，怎么又说是联军？”

    中年佣兵道∶“你也太孤陋寡闻了，现在谁不知道，那‘小黑猫盗贼团’正是由天宇王国的奥斯曼．昂斯拉沙克斯王子所领导的啊，听侥幸从远征军覆灭一战逃出来的士兵说，在那一战里，‘小黑猫盗贼团’就曾出现过，虽然没有打出旗号，可是他们的那种令人难以置信的战斗力却是活招牌，几万的重骑兵部队都被他们给一冲而散呢，简直就像是魔鬼一样，而且据说最后奥斯曼王子还在龙骑士的护卫下出现在战场上，连薇拉莉丝女都陪伴在他的身边，远征军剩下的残兵一下子就投降了。”

    周围的佣兵们一听之下顿时更加的好奇与感兴趣了，纷纷询问这名显然消息十分灵通的中年佣兵各种问题，也有表示不信的，喧闹中很快就聚起了一大团人，甚至连对那眼前的械斗都没有兴趣了。

    见这么多人关注自己，那名中年佣兵显然十分得意，脸上也现出了兴奋的光彩，继续道∶“听说天宇王国的奥斯曼王子身边有一大群的绝色大美女呢，每一个都能同薇拉莉丝女王相比拟，而且还非常的厉害，‘小黑猫盗贼团’就是由她们直接领导的……”

    有佣兵不屑的打断了他的话，道∶“能和薇拉莉丝女王相比的美女？说什么鬼话呢，这怎么可能，薇拉莉丝女王可是奥斯曼星球第一大美女，我曾经有幸见过她一面，真的是美的令人目眩啊，就像是天空中的太阳一样耀眼，怎么可能有能与她相比的美女。”

    “是啊是啊，即使是与薇拉莉丝女王齐名的天宇王国的‘星光骑士’和泰坦王国的‘暗夜宝石’，我看也是绝对无法与我们的女王陛下相比拟的，哦，即使她已经不是神圣之日帝国的女王了，可她在我的心中，仍然是最美丽的存在！”

    佣兵们纷纷发言附和，原本的关于前途命运的讨论竟然一下子就变成了讨论美女，也是，对于男人而言，没有比美女更能令他们关注的话题了。

    争论越来越热烈的佣兵们反而将那名中年佣兵给撇在了一边，谁都没有发现中年佣兵的嘴角已然出现了一抹得意的微笑，无声无息的离开了。

    这名中年佣兵是一个货真价实的佣兵，在一个中型佣兵团里已经干了四五年了，可他同时也是天宇王国的情报组织——“鼠群”的成员。

    情报工作对于战争而言是无比的重要的，能在很大的程度上左右战争的进程和结局，泰瑞、林克等优秀的将领自然明白这一点，所以他们很早就开始着手于建立自己的情报组织了，再加上天宇王国原本布置在神圣之日帝国境内的情报人员，一个情报网络很快就形成了（虽说天宇王国原本的情报人员在神圣之日帝国的反间谍组织的严密搜索下损失不小，但终究还是有不少人幸存了下来，而负责与他们进行联络的天宇王国情报官员正在泰瑞的部队里）。

    遗憾的是天宇王国以前渗入到神圣之日帝国高层的情报人员绝大多数都暴露了，目前他们只能渗入到神圣之日帝国的一些基层组织，再也无法得到高层的机密情报，同时为了保护他们，泰瑞也曾下过严令，除非非常重要，否则他们都不能主动从事情报的搜集，以免暴露身份，因为对身处于四面敌人的天宇王国反抗部队而言，这些有限的情报人员是万分重要的，一个也损失不起。

    后来，奥斯曼让“龙兄鼠弟”兄弟之一的“无孔不入”王宏志负责起了情报组织的具体事务，以前在异世界神州大地的时候，王宏志便是负责“红花会”的情报工作的，对此很有经验，而王宏志遂将情报组织命名为“鼠群”，对针对着神圣之日帝国的情报事务开始了全面的接管。

    方才那名引起了佣兵们的大讨论的中年佣兵正是“鼠群”的一员，在很早的时候他便已经加入了一支神圣之日帝国的中型佣兵团，完全就是一名称职的佣兵，这一回他之所以会故意挑起佣兵们的讨论，目的正是为了使佣兵们对联军产生出恐惧之心，从而进一步使他们不敢擅动。

    至于后来话题转到了关于美女的讨论，这也是他刻意为之的，一名优秀的情报人员是不会轻易的使自己受人注意的，先前他的那些关于联军的强大的话题很容易引起佣兵团里有心人的注意，即使不会被人怀疑是间谍，影响军心的罪名却恐怕是逃不掉的，所以他后来便利用佣兵们的性格特点将话题转移到了薇拉莉丝女王的身上，从而又转移了佣兵们的注意力，虽然如此一来佣兵们都忘却了先前的话题，可是等他们安静下来的时候，联军的强大与可怕却会再次使他们感到恐惧，而且如此一来，也不会有人去注意是谁先挑起了这个话题，是从哪里知道这些普通的佣兵所不知道的消息的。

    同样的事情也发生在佣兵营地的其它地方，潜藏在各个佣兵团里的“鼠群”成员们尽他们最大的努力在不引起别人注意的情况下挑动着佣兵们对联军的恐惧心，再加上“光虎”佣兵团的先例，一股惊恐的暗流渐渐的在佣兵们中间涌动了起来，而佣兵团的高层领导者们却并未怎么察觉，这一是因为“鼠群”情报人员隐藏的好，同时也是因为这种小道消息本来就是纪律松散的佣兵们最喜欢讨论传递的，并不希奇嘛。

    配合着混入佣兵部队中“鼠群”情报人员们的行动，“内塔尼亚城”的联军派出了数支精锐的小部队，专门袭击佣兵部队的斥候人员，数日下来佣兵部队几乎损失了上百名的斥候，再也不敢轻易便派出了，如此一来虽然没有了伤亡，但也使他们变成了聋子和瞎子，蜷缩在营地里无法查知联军的行动。

    将佣兵部队困在营地里不敢随便出动之后，联军的大规模迂回行动开始了，在夜色的掩护下，联军的主力部队悄悄离开了“内塔尼亚城”，穿过广漠的平原以最快的速度直奔向几百里之外的大峡谷，而变成了瞎子和聋子的佣兵部队对于他们的行动没有丝毫的察觉，依旧困守在营地里等待着随后的神圣之日帝国大部队的到来。

    巧妙的利用了佣兵天生的缺点和心理震慑，司徒千幽这位“绝代才女”所制定的计划成功的瞒过了他们实施了大部队的迂回作战，在日后的奥斯曼星球战争史上又留下了一幕绚烂的篇章，不过她自己却并没有随同联军悄然出城，而是留在了“内塔尼亚城”中，因为她知道在具体的战地指挥方面，自己是比不上纳兰飘香的，纵然是奥斯曼，随着经验的不断积累，在这方面也逐渐显现出了惊人的天才，隐然有凌驾纳兰飘香这位“战争女神”之势，所以她和少量部队留在了“内塔尼亚城”，继续负责迷惑佣兵部队。

    另外，在薇拉莉丝的感召下，除了极少数的死硬份子外，“内塔尼亚城”大部分被俘的守军都宣誓效忠于她，毕竟她才是神圣之日帝国的正统女王，神圣之日帝国军队里低层的士兵和中下层的军官对她还是非常景仰尊崇的，所以她一出面就赢得了他们的效忠，至于那些贵族和光神族的走狗，则依旧只能乖乖的呆在俘虏营里。

    这些守军实际上大部分都是“内塔尼亚城”所属各城镇的贵族们所组建起来的私兵，正规军在先前联军的进攻下伤亡惨重，剩下来的已不足两万人，可是私兵的战斗力之低下根本就是令人难以忍受，所以除了其中特别强壮的士兵之外，大多数的私兵都被解散了，暂时先留在“内塔尼亚城”中，等战斗结束后他们就可以各自回家了，而那些正规军则被充实进了“旭日曙光”部队之中，彼此都是神圣之日帝国的军队，很容易沟通并产生归属感的。

    对于那些私兵们来说，这无疑是一个天大的好消息，与自愿参军的正规军士兵们不同，他们当中的绝大多数都只是普通的农民，被自己的领主老爷和大大小小的贵族们强制入伍，武器装备非常低劣不说，待遇也是异常的低下，严重缺乏训练，作战的时候只能当送死的炮灰，如今不但获得了自由而且还能够和家人团聚，尽管暂时不能离开“内塔尼亚城”，他们仍然是无比的欢喜，对薇拉莉丝自然是越发的尊崇忠心了，甚至还有不少人在被解散之后又来到了“旭日曙光”部队的营地，要求参加正规军，为仁慈的薇拉莉丝女王陛下而战。

    不过，他们终究是在很长的时间内都是受到塔拉胡等光神族的信徒的教育的，在短时间内还无法真正的融入到联军之中，尤其是这么重要的行动，于是这些新加入的部队都被留在了“内塔尼亚城”里，听候司徒千幽的调遣，而“旭日曙光”部队的大部分人员则和联军一起参加了迂回行动，既然如今他们已经是联军的一份子了，那如果再将他们给甩出来的话，恐怕会使得他们心生怨愤，认为联军仍然对他们不信任，另外有薇拉莉丝在，他们的忠诚也有保证。

    数百公里的路程，对于骑兵们来说不算什么，但对身穿铠甲的步兵们来说却很是辛苦，尤其是那些重装甲步兵，他们只能将铠甲放在马车上赶路，即使如此当天亮的时候他们也才走了百余里的路程，好在已经走出了佣兵部队可能的侦测范围，不会被他们给发现。

    骑兵的重要性在此时展露无余，拥有一支强大的具有着极强的机动能力的骑兵部队是多么的必要啊，不过目前联军主要还是以步兵为主，天宇王国和“旭日曙光”部队的轻重骑兵以及精灵骑士、狼骑兵等林林总总的加起来，骑兵的数量也不过在两万左右，没办法，没有战马啊，许多天宇部队里优秀的骑兵也只能暂时充当步兵了。

    幽若率领着联军里机动能力最强，完全可以称之为是“瞬息千里”的“诛孽营”翼龙骑士们先行一步赶到大峡谷处探路，同时也在高空中对那远道而来得神圣之日帝国大部队进行侦察，这一回神圣之日帝国大军可是由莱里亲自指挥的，他的亲信将领部下们大都随行，连光神族都派出了人数多达千余人的魔法师部队，看来他们是想一举击溃联军，实力之强悍自是可想而知，联军稍微有点大意就有可能陷入绝境。

    林克与蕾茜娅这两位巨龙骑士领导起了联军里所有的空中部队，包括人类的狮鹫骑士、兽族雷鹏骑士和精灵族的飞马骑士（精灵骑士中的精锐，战斗方式和翼龙骑士相同，以在空中进行箭矢和魔法攻击为主，但因为飞马在空中的灵活性远不如翼龙的缘故，战斗力又及不上狮鹫、雷鹏等猛禽魔兽，再加上数量有限，所以在精灵族里一直都只是担任着侦察兵的工作，极少参加战斗），另外还有几名飞翔类的魔兽骑士，他们有的盘旋在迅速行进中的部队的上空，有的来回进行着巡逻，有的进行情报传递，形成了一道严密的空中网络。

    联军的各支部队里除了骑兵外，自然以森林精灵部队的前进速度最快，体态纤细的森林精灵们看起来虽然非常的单薄，可是飞奔起来却是宛如一股轻风，异常的轻快，只是耐力比较差罢了。

    而行动最慢的则非兽族步兵们莫属了，尤其是牛头人、猪头人、熊人等体态笨重的家伙，走起路来“轰隆隆”地踩出了一路的脚印，一些森林精灵魔法师不得不在他们的身后以地系魔法来清除这些脚印，以免被佣兵部队所发现。

    作为部队的最高主帅，奥斯曼自然不能放开速度一力前进，他策着战马以一种不快不慢的速度始终同大部队一起行动，陪伴在他身边的是云霞衣和青凤二女，纳兰飘香与望月盼星姐妹和薇拉莉丝同空中的蕾茜娅一样都有各自的任务，分布在联军的各个部位忙碌着。

    随着部队的前进，一座看起来异常的雄伟壮观的大峡谷渐渐的出现在士兵们的眼前，那便是即将发生血肉搏杀的战场了，他们不由都兴奋了起来，脚下的速度也顿时增加了很多。

    “爷，你说这一战我们能够一举击溃莱里他们么？”

    紧贴在奥斯曼的身边，云霞衣美目中荡漾起充满了希冀的光晕，轻声问道。

    对于战争，她已然有些厌倦了，不是因为对战争本身的恐惧，而是因为战争总是使她不得不同自己的爱人分别，虽然现在奥斯曼就在她的身边，可她仍然有一种忐忑之感，生怕在下一刻，奥斯曼就会因为某些缘由离她而去，此时远在万里之遥的冷无双、依琳娜等诸位姐妹们的相思凄苦，她同样能够深深的感受得到。

    如果这一战能够彻底击溃莱里，那距自己能够永远和挚爱的夫君相依在一起而不会分开的日子就会不远了吧……

    奥斯曼爱怜的看着这朵妩媚的“追魂曼佗罗”，不知不觉间，她竟然已经比自己记忆中的她要清瘦了些许，想起自己初次同她见面的时候，她的勃勃朝气和那种独特的邪异般的美丽及狠辣，现在的她，竟是如此的楚楚动人。

    这段日子以来，因为诸多的繁杂事务，自己实是有些冷落她了，不仅仅是她，对青凤、望月盼星诸女又何尝不是如此，纵然是终日与自己聚在一起的纳兰飘香和司徒千幽，自己也总是在不停的和她们商讨战略战术、作战方针等等，缺少了温情的抚慰，难怪她们的眉宇之间总会现出一抹淡淡的幽怨，自己这个丈夫，还真是不称职的很啊……

    伸出手来紧紧地握住了云霞衣的玉手，奥斯曼望着她的美目真挚地道∶“霞衣，吾爱，你的心意我明白，我会尽自己最大的努力来尽快结束这一切，尽早的履行我对你们的承诺！”

    云霞衣的一双秋水明眸中闪过喜悦甜蜜的泪光，她也不顾周围的那些士兵们了，将奥斯曼的大手放在自己洁白的香腮上摩挲着，她所散发出来的那种甜蜜幸福之美顿时使得周围的士兵们一阵目眩神迷，就如同她那“媚心大法”一般的直摄人心，还有不少人在失神之下跌倒或撞在了一起。

    左手伸出拉住了另一旁的青凤，奥斯曼的目光再次望向了那雄伟的大峡谷，高声道∶“为了美好的明天，前进——”

    “前进——”

    巨大的声浪从士兵们的口中响起，伴随着他们昂扬的壮志豪情直冲云霄。

第二十七集 第二章 香饵

    庄严的铠甲映射着太阳的光芒，整齐的脚步声使大地也随之颤抖，神圣之日帝国的二十余万大军以标准的行军队型在前进着，从空中望去一道长长的人链见不到尾，狮鹫骑士与使用飞翔魔法的魔法师盘旋天际穿梭不绝，那庞大的气势足以使任何的敌人都为之崩溃。

    因为是莱里这位“国王陛下”亲征的关系，大军不论在数量还是质量方面都胜过当初的远征军，莱里几乎集结了神圣之日帝国内所有的最精锐的部队，至于那些原本吸引住了他的兵力的各地地方武装则交给了部下们带着他们的私兵去处理，地方武装已经被他给消灭了不少，如今残余的也大都因为薇拉莉丝的缘故而正向着“内塔尼亚城”的方向运动，正好将他们一网打尽！

    除了神圣之日帝国的精锐部队外，光神族对于他的这次征伐也给予了极大的支持，不但派出了三千名圣殿骑士来作为他的近卫军，更派出了千余名的魔法师，这对总人口不过几万人的光神族来说已经是极大的手笔了，再加上神圣之日帝国部队里的近万名魔法师，光这支可怕的魔法部队的实力，就足以使天地为之惊惧了。

    莱里虽然性格越发的暴戾，可他并不是一个傻瓜，相反他非常的聪明，是另一种类型的“天才”，否则也不会洞悉薇拉莉丝精心安排的出走计划了，若非奥斯曼的出现，恐怕薇拉莉丝如今已是他的傀儡，同时他也吸取了先前远征军失败的教训，不仅雇佣了大批的佣兵在部队的前方探路，而且侦骑四出，对于情报工作非常的重视，任何地区在大军的前锋到达之前，斥候部队便已经光临了。

    还不仅仅是如此，部队中的魔法师们在行军的途中不断的以各种探测魔法对周围的空旷地域进行侦测，目的是防止先前像远征军那样遭到伏兵的半路袭击，尤其是那支恶魔一般的“小黑猫盗贼团”，它不仅给予了神圣之日帝国的军人以最大的耻辱，纵然是莱里和光神族对其也是大为忌惮，它的那些或真实或夸大了的战绩使得士兵们对之闻声丧胆，莱里对“小黑猫盗贼团”的忌惮和痛恨，或许还在奥斯曼与薇拉莉丝之上。

    到了部队驻扎休息的时候，防卫就更加的严密了，简直就是如临大敌，至少有四分之一的士兵要衣不解甲的随时戒备，各个营地抱成团不敢分离太远，没办法，“小黑猫盗贼团”可是有在一个晚上就覆灭了一支成建制的重装甲步兵部队的辉煌战绩的，他们不得不防啊。

    这种种的防卫措施虽然保障了部队行军的安全，而且果然很奏效，大军集结出发以来没有一支部队遭到敌人的突袭（当初的远征军可是一天最少被袭击三四次的），但也使得他们的行军速度变的极为缓慢，而且士兵也异常疲劳，好在莱里极有先见之明的雇佣了大批的佣兵来充当先头部队，有了这些炮灰，神圣之日帝国大军即使走得慢些也没有什么关系，到达目的地后也有足够的休息时间（士兵们休息，让佣兵们去战斗）。

    远远的，莱里的目光望向了眼前看起来逐渐清晰的大峡谷，回头向一名随行的军官问道：“那里是什么地方？”

    军官连忙诚惶诚恐的答道：“启奏陛下，那是一条长达十几公里的大峡谷，周围几千里都是丛山峻岭难以翻越，所以是通往‘内塔尼亚城’的必经之路，穿过这条大峡谷之后就是一望无际的大平原了。”

    莱里冷冷一笑，道：“那里的地形如何？那些佣兵们在通过的时候，有没有受到过袭击？”

    军官道：“大峡谷非常的细长，最窄处只能容三四骑并行，两壁都是坡度极高的悬崖峭壁，极难攀登，根据回返的情报，佣兵部队通过大峡谷的时候很平静，并没有受到任何的攻击。”

    莱里沉默了一阵，眼中闪过一抹令人不寒而栗的凶光，自言自语道：“薇拉莉丝，奥斯曼，哼哼，你们想跟我玩这一手么……你们还是太嫩了啊！你们有‘小黑猫盗贼团’这样强悍精锐的部队在手，又有偷袭突击的经验，那峡谷的地形又是那么的凶险，你们没有理由不袭击那些佣兵……呵呵，看来你们是把脑筋动到我的头上来了，找死！”

    他猛然转头向另一边的一名负责传递命令的军官道：“传我的命令，先头部队在大峡谷外停止前进，做好突击战斗准备，侦察斥候部队分成数股到大峡谷里给我一处一处的仔细探察，另外命令魔法师部队在空中对整个的大峡谷进行全面的魔法探测！哼哼，想跟我玩伏击，我要你们全部变成肉泥！”

    一股无比暴戾的凶悍煞气猛然从他的身上爆发了出来，他周围的随行人员顿时都出了一身的冷汗，脸色苍白若死，连他身下的战马都忍不住人立而起嘶鸣了一声。

    “所有的魔法师和狮鹫骑士都做好升空作战的准备，只要斥候的信号一发出就马上升空，将所有的魔法和箭矢都给我对着目标射下去！”

    莱里继续下达着他的命令，一个又一个的军官策马狂奔而出到各处传递命令，庞大的神圣之日帝国大军在起了一阵骚动之后迅速的由行军状态转变为备战前进的状态，果然不愧为国内最精锐的部队。

    “奥斯曼，薇拉莉丝，你们不是想故技重施的伏击我么，哼，在魔法师和狮鹫骑士部队的突然打击下，我看你们还能剩下几个人！”

    莱里狞笑着又一次望向了远处的大峡谷，一万多名魔法师和成群的狮鹫骑士从空中突然发出铺天盖地式的攻击，再强的地面部队也只能全军覆没，奥斯曼和薇拉莉丝应该也在那支伏击部队里吧，希望这两个人能够从魔法和箭雨当中存活下来吧，哼，以他们两个人的本事，应该不会这么轻易的就被消灭，也好，否则游戏这么快就结束也太没有意思了，哈哈……

    神圣之日帝国大军的先头部队在半日后到达了大峡谷的谷口处，依照莱里的命令，部队停止前进摆出了战斗阵型，尤其是其中的魔法师和狮鹫骑士，精神凝聚箭矢上弦，随时准备升空作战。

    几千名斥候侦察兵分成几十股以最快的速度冲进了大峡谷里，宛如泄地的水银一般奔向峡谷内各处，他们每个人的手中都紧握着魔法焰火，以求在发现敌踪的第一时刻便能发出信号。

    空中，数百名魔法师相互间隔里许远的分散了开来，探测魔法向着大峡谷不断的发出，形成了一道无比严密的探测魔法能量网，整个的大峡谷都处于他们的侦测范围之内，只要有军队潜伏其中，就绝难逃过他们的侦测。

    庞大的军队不断的在大峡谷的入口处集结，摆出了战斗队型，不过因为峡谷内那独特的地形特征，除了空中部队外重骑兵等地面部队很难在其中形成庞大的集团战斗力，所以集结在部队最前边的是数万名剑士部队，另外还有众多的骑兵高手也离开坐骑换上轻铠甲加入其中，他们的任务是在空中魔法师和狮鹫骑士们的攻击之后冲入峡谷内收拾残敌，峡谷内虽然地形特殊，但对于灵活的轻装剑士们来说影响却并不大。

    在大群圣殿骑士的簇拥护卫下，莱里也到达了谷口，望着在大峡谷的上空中盘旋飞舞，不断的发出探测魔法的魔法师们，莱里皱了皱眉头，道：“还没有发现么？”

    一名万骑长连忙恭敬地道：“回禀陛下，斥候和魔法师还都没有信号传出，看来那些叛逆都隐藏的很隐蔽，需要花些时间才能找出来。”

    既然莱里肯定在那大峡谷里面有伏兵，他当然不能说有可能敌人并不在里面，除非他不想活了，莱里的残暴可是令所有的人都毛骨悚然的，并不会因为他是他忠心耿耿的部下而就有什么例外。

    国王陛下嘛，他的判断是不可能有错误的，不论在什么时候都是绝对正确的！

    冷冷一哼，莱里扭头望向了身边的一名穿着白色魔法长袍的老者，轻声道：“大长老，有劳了。”

    老者点了点头，并没有说什么，只是将手中的镶嵌着异常精美的魔法晶石的魔杖一举，一股魔法波动散播了出去。

    这名老者是光神族魔法师，而且还是光神族的最高统治机构——光神长老会的一员，辈份犹在当代光神族族长之上，是光神族内掌握着最高实权的几个大长老之一，另外他的魔法能力也是光神族内的顶尖高手，目前在神圣之日帝国境内的所有光神族魔法师都由他来调遣，莱里对他并没有指挥的权利，相反，他还是莱里的监督者，是光神族目前在奥斯曼星球上地位最高的人（西露菲除外）。

    随着光神族大长老的魔法波动的发出，又有百余名魔法师腾空而起，他们可不是奥斯曼星球魔法师，而是光神族魔法师，他们迅速地飞临大峡谷上空各处，探测魔法的能量光芒顿时从他们身上向着下方射出。

    光神族魔法师的魔法水平绝非一般的奥斯曼星球魔法师可比，同样的魔法在他们的手里使出，效果顿时倍增，连大峡谷里小动物的行踪都难逃他们的侦测。

    突然，空中的一名光神族魔法师欢呼了起来，同时扬手发出一道魔法焰火，在空中炸出了耀眼的光芒。

    发现目标了！

    莱里那阴沉的面庞上猛然爆发出了兴奋的光彩，同时又有几分狰狞之色，大声叫道：“魔法师部队、狮鹫骑士部队马上升空作战，剑士兵团准备冲入峡谷内！”

    哼，果然没有判断错，奥斯曼和薇拉莉丝他们果真埋伏在峡谷里准备打自己一个伏击，如此的雕虫小技岂能瞒得过我！

    早已蓄势待发的神圣之日帝国魔法师部队和狮鹫骑士部队马上升空，黑压压的人群和狮鹫群遮掩住了阳光，使得地面上一下子就黯淡了起来，看上去宛如突然出现的大片乌云一般。

    在这些魔法师和狮鹫骑士们之前，盘旋在大峡谷上空的那几百名魔法师已聚集在了那名发现敌踪的光神族魔法师的身边，可是他们却并没有发现地面上有什么异样，即使用能大幅度增强视力的辅助魔法“鹰眼术”细看也没有任何的发现。

    光神族魔法师不屑的看了那些一脸迷茫的奥斯曼星球魔法师们一眼，然后向着周围的光神族同伴们做了个手势，这些光神族魔法师们立时会意，他们同时凝聚起了光元素粒子，明亮的光晕连成了一片庞大的光云，耀眼之极。

    接着，这些光神族魔法师将这一大片的光云投掷了下去，立时便笼罩住了范围足有里许的地面，而随着这片光云的落地，地面上顿时出现了一大群骑兵的身影。

    奥斯曼星球魔法师这才明白，原来敌人是使用了某种奇妙的魔法，既隐住了身形又躲过了探测魔法的侦测，而光神族魔法师们所用的显然是一种驱散类的魔法，将地面上敌人的隐身魔法给破坏了。

    他们所接到的命令是在发现敌人后便全力进攻，于是各种颜色的魔法能量闪光在魔法师们的身上闪耀了出来，而地面上的那支暴露了行踪的骑兵部队也慌乱了起来，原本整齐列队的他们慌忙向着峡谷的一方逃去，但同时他们也没有忘记向着空中的魔法师们以骑射进行射击，可是魔法师们的飞行高度已经超出了他们箭矢的射击范围，箭矢没有射中目标就纷纷力尽坠落了。

    随着一名光神族魔法师的魔法准备完成，成串的火球从他手中发出向着骑兵部队射下开始，各种各样的攻击性魔法宛如暴雨一般向着奔驰中的骑兵部队罩下，尽管因为魔法干扰和准备时间有限的缘故，这些攻击魔法大多都是一些威力有限的初级魔法和些许中级魔法，但数百名魔法师同时攻击，其威力仍可彻底消灭地面上的部队。

    地面上的骑兵部队是一支轻骑兵，身上穿着样式奇特的镶嵌式铠甲，连骑兵盾牌都没有装备，眼看空中射下的密集的魔法能量就要击中他们，他们的身上突然闪现出了各种颜色的结界光罩，魔法能量击打在了光罩，顿时响起了巨大的爆炸声。

    这时，黑压压的魔法师和狮鹫骑士群出现在了大峡谷上空中，这些刚刚赶到的魔法师们还需要时间来凝聚魔法元素粒子，而狮鹫骑士们却已经俯冲扑下，手中的弓箭、弩弓等纷纷开始了对骑兵部队的射击。

    地面上轻骑兵们身上的结界显然大不寻常，因为它们不仅抵挡住了魔法师们的第一轮魔法攻击，而且连狮鹫骑士们的箭矢射击都给挡了下来，而一般的结界是很难抵挡攻击力集中的箭矢的，即使有的箭矢穿过了结界，那些轻骑兵们也不是灵巧地躲过便是以手中的武器将其拨开，在万余名狮鹫骑士那如同倾盆暴雨一般的首轮箭矢射击下，他们竟然没有一人坠马。

    不过，随着越来越多的魔法师的魔法准备完成，攻击性魔法不断地射下，尽管大量的魔法都被他们给避开了，可这些轻骑兵们身上的结界光芒仍剧烈的波动了起来，显然有些不堪重负，但这已经是非常惊人的了，即使是由一名高阶魔法师不断维持着的高级防御结界，也极难抵挡得住这么多魔法的攻击啊，更何况那些轻骑兵们身边并没有魔法师，他们的结界显然是由辅助魔法或魔法装备所产生的，而却如此的不可思议的坚固，实在是令人难以置信。

    另外，轻骑兵们竟然在如此艰难的情况下开始了反击，他们展现出了惊人的骑射技巧，在策骑狂奔的同时引弓搭箭，一支支的箭矢向着空中的狮鹫骑士们急射而去，虽然与狮鹫骑士们的那如同暴雨一般密集的箭矢相比，他们的反击是那么的微弱，然而却异常的精准，这些箭矢不是射中了狮鹫那柔软的腹部，便是射在了狮鹫骑士的身上，更不可思议的是竟然还产生出了破甲的效果（前文书中说过，狮鹫的飞行能力并不是很强，再加上还驮着身穿铠甲的骑士，所以飞行高度并不是很高，轻骑兵们的箭矢完全能射到他们），骑士身上精工所铸的铠甲竟然被射穿了，而这种情况一般是只有在狮鹫骑士们近距离相互对射时才会出现的。

    随着狮鹫的悲鸣声和其背上骑士们的惨叫，一个又一个的狮鹫骑士从空中坠落，不过与此时空中狮鹫骑士们那庞大的数量相比，这些被击落的狮鹫骑士也算不了什么。

    峡谷内激战正酣，魔法师和狮鹫骑士们如同打兔子一般远距离攻击着地面上慌忙逃窜的轻骑兵部队，尽管轻骑兵们身上所出现的那神奇的防御结界使他们至今还没有伤亡，但任何结界都是有界限的，尤其是在如此密集的攻击之下，他们结界破碎也只是迟早的事情，而在峡谷外，接到了魔法师们详细报告的莱里却皱起了眉头，因为峡谷内的情形并不完全如他所料的那样。

    “只有千余骑……不可能啊，只有这么几个人就想伏击我的大军，这怎么可能……”

    在他的推测里，大峡谷内应该是潜伏着奥斯曼和薇拉莉丝的大部队的，即使不是倾巢而出，他们联军的大部分人马也都应该在里边，这样才能在自己的大军通过的时候突然袭击，打自己一个措手不及，可魔法师传信说里边只有区区的千余骑，看来就是那支“小黑猫盗贼团”了，可这“小黑猫盗贼团”即使再精锐强悍，个个都是大剑士、圣骑士和七级佣兵，以这区区的千人也不可能抵敌的住自己的大军啊，只是送死罢了，以奥斯曼和薇拉莉丝的智慧，怎么可能会如此的愚蠢……

    一丝丝不详的预感出现在莱里的心头，可他马上便将这丝预感给抛到了九霄云外，奥斯曼和薇拉莉丝这峡谷埋伏偷袭的诡计已然被自己给识破了，又哪里会有什么变故，或许他们真的并不像自己想象中的那么聪明，认为倚靠着区区的“小黑猫盗贼团”便能成功偷袭自己的大军，看来“小黑猫盗贼团”以往的辉煌战绩已然使他们飘飘然了，若真是这样的话，反倒是不能像自己想象的那样在这大峡谷内便消灭他们的部队主力了，不过能够消灭掉那令广大的军官士兵们闻名丧胆的“小黑猫盗贼团”，却也是不错啊。

    “剑士兵团，进入峡谷内，给我全部消灭那些逆贼！”

    随着莱里的一声令下，早已蓄势待发的三万余名剑士顿时呐喊着冲进了大峡谷里，虽说这些剑士的机动能力远及不上骑兵，可是峡谷内既有地形的限制，又有空中魔法师们的拦阻，那“小黑猫盗贼团”再强悍也是绝对无法抵挡的住这三万多名精锐剑士的冲击的，更何况恐怕在剑士们赶到之前，他们就已经在魔法师和狮鹫骑士们的攻击下全军覆没了。

    看来，这原本打算用来收拾残敌的剑士部队如今只能去看看敌人还有没有幸存者了，恐怕连战斗的机会都没有，也好，权当为后续的大军开路吧。

    莱里随即便又下达了几个命令，只等剑士兵团穿过大峡谷后，大军便可以出发了。

第二十七集 第三章 黄雀在后

    在奥斯曼星球军队的序列里，剑士兵团并不单单指的是以剑类武器来进行战斗的部队，像使用钉头锤、连枷、短柄斧甚至是狼牙棒等武器的士兵都可以被归入剑士兵团中，是军队近距离肉搏战的主力，他们是步兵的一个组成部分，然而地位却比长枪兵、巨盾兵甚至是长矛手等步兵要高上很多，这一是因为剑士们的装备和战斗力要比他们好上很多，也是因为剑士兵团的成员的身份一般也比较高，除了平民外，许多破落贵族或者是没有继承权的贵族子弟在无法成为骑士的时候都会选择加入剑士兵团，这些人一般都有家传武技，接受过良好的教育和训练，战斗力自非那些平民士兵可比。

    和骑士一样，剑士一般也分为重甲剑士和轻甲剑士两种，但除了铠甲外他们的装备大致相同，标准配备为铠甲、长剑和圆盾，也有放弃圆盾而使用双手大剑的（重甲剑士居多），虽然他们的机动能力和战斗力无法同骑兵相比，但却是战场上不可缺少的，在复杂的地形上和攻城战时，他们比骑兵要有用的多，并且还物美价廉，即使不计战马，武装一名重骑兵的金钱也足够武装三四名优秀的剑士的了。

    在莱里所亲自率领的神圣之日帝国大军中，有着五万多名剑士，其中的三万多人在莱里的一声令下之后径直冲进了大峡谷里，大峡谷里那狭窄的地形使得他们无法排列出大型的方阵进行推进，只好解散了队形，各自以最快的速度向着峡谷内不断的传出魔法爆炸声的方向冲去。

    他们知道，如果自己再慢一些的话，恐怕那区区千余名敌人便被天上的魔法师和狮鹫骑士们给消灭干净了，自己也就捞不到什么战功了。

    随着剑士兵团的阵形解散开始自由冲锋，轻甲剑士和重甲剑士们一下子就区分开了，冲在前边的全是轻甲剑士，重甲剑士们因为身上穿着沉重的铠甲，速度自是大受影响，渐渐的同轻甲剑士们之间的距离是拉得越来越大。

    那些在空中追击地面上的敌人骑兵队的魔法师和狮鹫骑士们也见到了剑士兵团的进入，他们不禁有些急了，这不是要和自己来争功么，那些光神族魔法师还好说，神圣之日帝国的魔法师和狮鹫骑士们却是红了眼，不顾一切的向着地面上的敌人疯狂进攻着，也不管什么准确度了，如此一来虽然他们的攻击效率大增，但却也苦了那些始终紧跟在敌人后边的斥候侦察轻骑们，这些轻骑斥候原本准备跟在敌人的身后捞点功劳的，没想到空中的同伴们一阵狂轰烂炸，与敌人相距并不远的他们顿时遭到了池鱼之殃，他们可不像敌人的轻骑兵那样身上有着神奇的防御结界，身为斥候的他们身上只穿着最轻的皮质铠甲，在空中魔法师和狮鹫骑士们那几同无差别攻击一般的魔法和箭雨下顿时惨叫连天，冲在最前边的几百人一下子就完蛋了。

    狂热中的魔法师和狮鹫骑士们并没有觉察到自己的“误伤”，实际上即使是觉察到了，他们也会装做不知，反正这些斥候轻骑都是平民，死了就死了，也不会有人追究的，毕竟是战争状态嘛。

    还是那些光神族魔法师比较冷静，他们发现地面上敌人轻骑兵们身上的防御结界异常的坚固，而且维持这么久竟然没有消散的迹象，实在是不可思议，要知道即使是他们所发出的结界，如果不进行不断的精神力量维持和魔法元素粒子的补充的话，也是坚持不了多久的，可这些敌人……除非这些敌人的轻骑兵都是由高阶魔法师化装而成的，将自己全部的精神力量都用来维持这结界，可他们那精湛的骑术却绝非魔法师所能掌握的，所以这现象实在是匪夷所思……

    另外，敌人的行动异常的迅速，那急速奔驰的战马不但使他们躲开了大量的魔法和箭矢，减轻了对身上防御结界的压力，而且也使他们距大峡谷的出口越来越近，如果让他们出了大峡谷，外边的无际平原可是轻骑兵们分散奔逃的最好地形了。

    光神族魔法师们一合计，他们遂放弃了对地面敌人的进攻，加速飞到了轻骑兵们的前方，随着一阵魔法元素粒子聚集时的光芒，各种攻击型魔法顿时向着大峡谷的出口处发射而出。

    “轰隆隆——”

    大地剧烈地颤抖了起来，大峡谷出口处的悬崖峭壁被各种攻击型魔法不断的击打着，大块大块的巨石随着魔法能量的爆炸顿时从峭壁上滚下，更有大片的山壁齐齐地倒下，片刻间，峡谷出口便已经被倒塌的山崖岩石给完全封闭了。

    哼，这回看你们还往哪里跑！

    望着被阻住逃路的敌人轻骑兵，光神族魔法师们俱都得意的暗道，既没有了逃路又没有了机动余地的敌人只是一群罐子里的老鼠，即使他们身上的结界再坚固，在无数的魔法和箭矢的打击下，崩溃也只是转瞬间的事罢了。

    大峡谷外，感受到大地的剧烈颤抖的莱里又皱了皱眉头，目光望向身边的光神族大长老，光神族大长老正在闭目接收光神族魔法师们以秘法传来得信息，随即他睁开眼楮向莱里道︰“国王陛下，不必担心，这是魔法师们摧毁了峡谷的另一边出口，将峡谷内的敌人变成了瓮中之鳖，这样一来他们只能任由我们屠戮了。”

    “怎么，敌人不是仅有千余骑么，两万多名魔法师和狮鹫骑士花了这么长的时间竟不能消灭他们，大长老，这是怎么回事？”

    莱里冷冷的向光神族大长老道，他那阴冷的眼神和浑身上下的暴戾之气竟使得光神族大长老的心不由为之轻轻一颤，现在的莱里已经不是以前的那个对光神族唯命是从的莱里了，自从他达到了“蓝斗气”的境界后，光神族长老会已经发现先前加诸在他身上的精神控制已经越来越弱了，而研习了光神族保存了悠久岁月的上古武技的莱里的力量也超出了光神族所能探测的范围，现在的莱里，就像是一只凶悍暴戾的野兽，尽管这野兽是光神族一手培养起来的，可现在却使得光神族也为之警惕。

    光神族大长老连忙定了定心神，毕竟现在的莱里还是处在光神族的控制之下的，但如果真的到了完全无法控制的那一天，也惟有……

    “陛下，我的族人传信说在敌人轻骑兵的身上有着极为坚固的防御结界，竟然能够抵御得住大量的魔法攻击和箭矢，再加上魔法师们身处空中，因为和飞翔类魔法相互干扰的缘故而无法使用大威力的魔法，所以敌人才能坚持到现在，不过如今他们已经没有逃路了，他们身上的结界再坚固，崩溃也都是迟早的事情。”

    光神族大长老躬身道，不知不觉间，他的声音已经恭敬了许多，毕竟面对着一只无比凶险的野兽，任何人都会本能的感到畏惧的，即使是这只野兽的主人，而莱里则点了点头，道︰“防御结界……呵呵，看来奥斯曼和薇拉莉丝还真没有少在这支‘小黑猫盗贼团’的身上花心思，好，本王就叫你们有来无回！”

    战马一声长嘶，莱里策马向着部队的最前方冲去，光神族大长老这才轻轻地舒了口气，在他望向莱里身影的目光中，竟蕴含了丝丝的恐惧与忧虑，或许……或许当初在培养这只野兽的时候，不该把他养得这么强，能用就可以了……

    大峡谷内，因为出口被堵，那支轻骑兵部队已经停在了出口处，这自然成为了空中魔法师们和狮鹫骑士们绝好的射击靶子，停下来的骑兵可比狂奔中的他们要好对付的多了。

    只见这群面临绝境的骑兵非但没有散开，反而紧密的聚集在了一起，千余人缩成了一团，若是防御地面部队的攻击，这未尝不是一个好方法，可对于魔法师们来说，他们这么做却是非常愚蠢的，范围攻击型的魔法很容易就能把他们全部消灭。

    就在空中魔法师们和狮鹫骑士们心中大喜，准备彻底解决这些让他们大没面子的轻骑兵的时候，地面上突现异像，只见无数根粗大的土柱从大地中直探而出，将轻骑兵们包围在其中，接着，一个巨大的黄色光罩便完全的罩住了这群轻骑兵。

    见状之下，魔法师们俱都大吃一惊，因为这正是地系终极防御魔法——“脉动守护者”啊。

    前文书中说过，“脉动守护者”是一种防御力异常惊人的大范围防御魔法，但同时也极为损耗精神力量，精神力量再强大的魔法师也不可能在瞬间就凝聚到足够的地元素粒子将其发出（使用了‘灭世战纹’力量的奥斯曼例外，地属性的成年高级龙族也能做到在短时间的准备后就将其使出），即使是光神族魔法师，要想在短短的片刻间就使出“脉动守护者”的话，也需要大量的人员以魔法阵来同时凝聚地元素粒子。

    可是，地面上的那些轻骑兵们并不像是高阶魔法师的样子啊，而且他们也并没有结成魔法阵来凝聚地元素粒子，那为什么……

    宛如暴雨一般密集的攻击魔法和箭矢击打在了黄色的结界光罩之上，剧烈的爆炸冲击波使得周围诺大一片地域内所有的岩石都变成了粉碎，连地面都随之被“削”去了一大层，可是“脉动守护者”果然不愧为地系终极防御魔法，在如此猛烈而又密集的攻击中，结界光罩竟然没有丝毫的损毁，结界内的轻骑兵们自然也没有受到伤害了。

    “快看！那是什么？”

    一名魔法师突然大叫了起来，并随即将凝聚在身上的准备形成攻击性魔法的魔法元素粒子转变排列成了辅助魔法“鹰眼术”，然后加持在了自己的身上。

    许多的魔法师们闻声之下纷纷将能增加视力的辅助魔法加持在了自己的身上，然后仔细的向着那些身处于“脉动守护者”结界内的轻骑兵们看去，这一看他们不由大吃一惊，因为他们发现在结界内的实际上并不只有那些轻骑兵，在紧密的并排在一起的轻骑兵们的空隙间，赫然飞舞着无数的身上闪烁着明亮的光芒的小人儿。

    元素精灵！

    见到了那些元素精灵，魔法师当中经验丰富之人顿时恍然大悟，难怪先前那些轻骑兵的身上会有那么坚固的防御结界，难怪他们能在刹那间就处于地系终极防御魔法“脉动守护者”的保护之下，原来并不是什么辅助魔法或魔法装备，而是他们的身边有元素精灵啊，而且数量还那么多，难怪……

    元素精灵可是天生的最优秀的元素魔法师，虽然各系的元素精灵只能使用本系的魔法，但他们对魔法元素粒子的操控能力却是无与伦比的，因为他们本身便是魔法元素粒子生命体，在这方面即使是龙族也无法同他们相比，不过元素精灵的成长极为缓慢，一个元素精灵从诞生到能够使出最初级的魔法，至少需要近百年的成长时间，在这一点上就远远比不上人类了，只要拥有着高超的魔法天赋，即使是大魔导士境界，人类也不过只需要几十年的时间便能达到。

    另外，元素精灵的繁殖能力也极为低下，实际上他们并没有性别之分，成为男性还是成为女性都可以自由决定（大多数元素精灵都会选择成为女性），生殖方式属于分裂性质，只有选择成为女性的元素精灵才能分裂，而且至少需要千余年的准备时间，即使分裂成功了，母体也会元气大伤，没有几百年的修养绝对无法恢复，所以即使是在大毁灭灾难之前，元素精灵数目最多的时间，他们全族也不过仅有万余，如今经过了大毁灭、诸族大战和人类无休止的捕捉，恐怕……

    所以，当魔法师们发现地面上轻骑兵们身边的元素精灵的数量竟多达几百之后，自然是大吃一惊，难道奥斯曼星球上所有的元素精灵都倾巢而出了不成？

    只见在结界光罩内，那些元素精灵们极有规律的排列在轻骑兵们的中间，最外围的一层是身上闪烁着黄色光芒的地精灵，“脉动守护者”正是由他们来发动的，内里则是其它各系的元素精灵，虽然他们无法摧动“脉动守护者”，但却以自己的精神力量凝聚了大量的地元素粒子提供给地精灵，这也是地精灵们为什么能在短时间内就发出“脉动守护者”的缘故（元素精灵除了自己本系的魔法元素粒子外，也可以凝聚其它各系的魔法元素粒子，但却无法将其排列组合为魔法发出）。

    最使魔法师们畏惧的是这“脉动守护者”还是一种单向性的结界（即既能单方面的阻挡住结界外的攻击，又不影响结界内的人穿过结界向外攻击，而光系的‘绝对防御’则是双向性结界的代表，结界一旦形成，结界内的人是无法向外进行攻击的），身处于结界保护中的那些轻骑兵们在马上引弓搭箭，没有了战马的奔驰，他们的箭术之精准更是令人惊骇，几乎是箭不虚发，狮鹫骑士和一些飞行高度较低的魔法师如同靶子一般被他们瞬间射落了一大片，狮鹫那坚若精钢的羽毛和骑士身上坚固的铠甲竟然对他们的箭矢没有丝毫的防御力，连魔法师们身上一些较弱的结界都被射穿了。

    这种情形使得魔法师们和狮鹫骑士们大为惶恐，魔法师们纷纷升高并加固自己的护身结界，原本打算降落的念头也抛到九霄云外去了，要知道那些轻骑兵既然有元素精灵为他们释放结界，那就完全有能力顶着魔法攻击实施冲锋，落地的魔法师又没有近战兵种保护，那不就是找死么，而狮鹫骑士们则擎着盾牌飞得远远的，他们没有必要在这个地方丧命，不是么？

    一时间，来自空中的攻击减弱了许多，元素精灵们的压力也自然是大为减轻，不过面对着数以万计的魔法师，纵然他们的“脉动守护者”再坚不可摧，崩溃也只是迟早的事情，毕竟元素精灵们的精神力量也是有限的，好在那些魔法师没有降落，在空中的他们因为魔法干扰不能使用威力较大的魔法，否则，以他们那庞大的数量，恐怕只要一次大威力的魔法齐射便能够将所有的轻骑兵和元素精灵们给化为灰烬了。

    这时，那些冲入山谷内的剑士们的身影出现在双方的视线内，冲在最前边的轻甲剑士们速度惊人，转眼间就与那些躲藏在轻骑兵箭矢射程之外的斥候侦察兵们会合了，神圣之日帝国的士兵和魔法师们顿时欢呼了起来，只要剑士兵团赶到，纵然那“脉动守护者”结界再坚固，在空中和地面的双重打击下，也只能彻底崩溃了。

    大峡谷外，已经来到了部队最前方的莱里有些不耐烦的回头向紧跟在自己身后的光神族大长老道︰“里边还没有结束吗？这么多人对付区区的千余骑，到现在还没有结果，真是无能！”

    他那毫不客气的语气使得光神族大长老的眉头不禁微微一皱，不过他并没有表示什么，略一沉默之后道︰“区区千余骑自是不算什么，不过没想到他们的身边竟然有元素精灵，而且看起来还是元素精灵一族倾巢而出，数目竟超过了二百之数，有这些元素精灵以结界进行全力防御，身处空中的魔法师们自是在短时间内无法建功……不过现在剑士部队已经赶过去了，看来就要有结果……”

    突然，他的神情大变，惊叫道︰“陛下，不好！谷口处有剧烈的魔法元素粒子波动传来，有魔法师——”

    他的声音未歇，巨大的爆炸声突然从大峡谷谷口处传来，同时伴随着的还有大地剧烈的颤抖和无数飞崩的岩石，就和方才光神族魔法师们击倒大峡谷的另一边出口处的悬崖峭壁的情形一样，不过这一回发生在神圣之日帝国大军列阵处的入口，飞卷的尘土一下子就遮掩住了天空，炸裂的碎石如同雨点一般向着列阵于峡谷外的神圣之日帝国军队落去。

    遭逢突变，士兵们顿时大慌，竟然有不少人惊慌失措的脱离了阵列逃命，不过他们毕竟都是精锐部队，再加上距谷口还有一段距离，能飞到他们头上的碎石并不算很多，所以部队阵列大体上并没有散乱，士兵们纷纷擎起盾牌护住自己的身体。

    一个晶莹的结界光球包裹住了光神族大长老和他的坐骑，飞落而下的碎石与结界一接触便被弹开，而莱里的身上则闪耀出幽蓝的斗气光辉，强大的斗气将周围的碎石震成了齑粉。

    片刻后，峡谷谷口处的峭壁倒塌停止了，只见谷口已被倒塌落下的巨石给完全封住了，一切竟然都同峡谷的另一边谷口一模一样，只是却是由两帮不同的人造成的。

    山谷的崩塌虽然停止了，但那浓重的沙尘仍然使得士兵们不停的咳嗽着，而那些擅自脱离阵列逃命的士兵却已被执法队给捉回，毫无例外的遭到了斩首之刑。

    一股旋风从光神族大长老的身上发出，将周围极大空间内所有的尘土都卷飞了，然后他大声向莱里道︰“陛下，敌人在峡谷里肯定不会只有那千余轻骑，方才的大爆炸是很多魔法师联手造成的！陛下，剑士部队被封闭在了峡谷里，已经成了孤军，看来我们中计了！”

    莱里的脸色极为难看，恶狠狠的瞪了口无遮拦的光神族大长老一眼，他何尝不知道这峡谷谷口的崩塌肯定是敌人造成的，敌人肯定是在峡谷里另有安排，但这不能说啊，说出来就代表着他先前的指挥完全是中了敌人的圈套，只有这个该死的光神族老家伙……若是旁人，自己早一拳把他给捣成肉泥了！

    该死，不是说只发现敌人在峡谷里仅有那千余骑么，那这些破坏入口的魔法师是哪里来得，里边肯定还有别的部队，如今大峡谷的出入口都被封闭了，那三万多名剑士部队的士兵都被封在了里边，想逃都逃不掉，现在惟有期望敌人所安排在峡谷里的人手没有能力一下子吃掉这三万多人了……

    “快把魔法师调回来，给我以最快的速度打开入口！”

    莱里向着光神族大长老毫不客气的大喊了起来，一生都放在对魔法的研究和争夺权力之上的大长老对军事实是一无所知，早就有些慌神了，闻言之下也没有心思计较莱里的态度了，连忙通过魔法传讯通知大峡谷上空的光神族魔法师们。

    “该死！奥斯曼，薇拉莉丝，你们打得是什么鬼主意！”

    莱里恨恨地道，他这才意识到，奥斯曼和薇拉莉丝并不像他想象中的那样只是两个皇室里娇贵的王子公主，他们的天才之名，并不是凭空获得的！

第二十七集 第四章 时间赛跑

    大峡谷的入口突然因遭到不知从哪里冒出来的魔法部队的袭击而坍塌，一下子将冲入峡谷内的神圣之日帝国部队的剑士军团给困在了大峡谷里，这标志着这场战斗已经脱离了莱里事先的预测，但实际上，它同样也脱离了司徒千幽这位“绝代才女”事先对这场战斗的估测，而且是早就已经和司徒千幽事先的计划安排不同了。

    按照司徒千幽原本的计划，联军部队到达大峡谷后便在峡谷内埋伏起来，打即将到来的神圣之日帝国大军一个措手不及，遗憾的是她终究没有亲自到过大峡谷，只是根据地图来制定计划难免会有些纸上谈兵，奥斯曼和纳兰飘香等人一到达大峡谷，便意识到司徒千幽的计划恐怕是很难完全实施的了，因为——大峡谷的地形实在是太凶险了。

    并不是说凶险的地形不适合伏击战，正相反，这里是埋伏的最佳场所，既容易隐藏，复杂的地形又能使敌人的大部队无法展开，但也正因为地形过于凶险，只要敌人的指挥官不是绝对的傻瓜，在到达这里的时候就肯定会先派斥候部队对峡谷内进行仔细的侦察，如此一来十几万的部队自是很难成功的埋伏在峡谷里而不被发现。

    原本司徒千幽也考虑到了敌人有可能的侦察行动，所以她先利用佣兵部队的顺利通过来麻痹敌人，又要精灵们在部队埋伏的时候以魔法进行隐藏，可因为这地势凶险的大峡谷，敌人的侦察行动的规模势必会非常的大，这些就变的很不足了，若部队按照计划埋伏在大峡谷里的话，极有可能在伏击战开始之前就被敌人所发现，以敌人那庞大的数量和充足优良的装备，联军势必会遭到极大的损失。

    纳兰飘香可是最优秀的战地指挥官，战争经验又无比的丰富，再加上对战争已经逐渐熟悉起来了的奥斯曼、青凤和林克、泰瑞、基路迪亚等人，众人一合计便在司徒千幽计划的基础上加以修改，重新制定出了一个新的作战计划，果断的放弃了将大部队埋伏在大峡谷里的想法，联军主力埋伏在了峡谷之外，而峡谷里只留下精灵族的部队和“神武”、“破虏”二营。

    精灵族天生便擅长隐匿，再加上魔法的辅助和峡谷内复杂的地形，完全能隐藏的非常好，不被任何人所发现，而“神武”和“破虏”二营却是为了掩护他们而存在的，别忘了在神圣之日帝国的军队里还有许多的继承了远古魔法文明的光神族魔法师，精灵族的隐匿魔法虽然能瞒过奥斯曼星球魔法师，但却极有可能被他们所发现，不过如果“神武”和“破虏”先被他们所发现的话，自然便会吸引住他们所有的注意力，也就不会再继续进行探察了，从而保证了精灵族伏兵的完美潜伏。

    当然，如此一来“神武”和“破虏”二营势必会成为敌人的众矢之的，虽然以他们那超强的机动能力，纵然是敌人的骑兵也很难能追得上他们，可是他们却难逃狮鹫骑士和魔法师们的空中截击，他们再强悍也不可能承受得住魔法和箭矢的密集射击，于是精灵部队中所有的元素精灵们都加入到了他们的队伍里，除了已经同欧阳烈订立了契约的雷精灵小公主尤莉娅没有参与外，连几名长老都出动了。

    在精灵部队里原本有三百多名元素精灵，几乎占到了耳语森林中元素精灵总数的三分之二左右，除去那一百名跟随着冷无双等人远赴怒海的元素精灵之外，还剩下二百多，他们躲藏在了蒙古骑兵和八旗战士们的马鞍里，一名元素精灵负责周围四五名骑兵战士的安全，以他们那卓越的魔法能力，完全能够胜任这一工作，事实也证明了的确是如此。

    按照新制定的计划，在被敌人的斥候侦察部队或魔法师发现踪迹后，作为诱饵的“神武”、“破虏”二营便全速飞奔离开大峡谷，吸引神圣之日帝国的大部队进入大峡谷内追击，等一定数量的敌人进入大峡谷后，隐藏的森林精灵魔法师便会击塌峡谷的入口，使进入大峡谷内的敌人在一定的时间内成为一支孤军，事先埋伏好的精灵部队便会对其展开袭击，而大峡谷外的联军主力部队则以最快的速度冲入大峡谷内，争取在最短的时间内全歼这些被切断了后路和支持的部队。

    可是事情的变化总是不以人的意志为转移的，计划总是赶不上变化，虽然开始的时候一切正如奥斯曼等人所预料的那样发展，神圣之日帝国部队也中计派出了剑士军团进入大峡谷内，可先是神圣之日帝国部队里狮鹫骑士和魔法师的数量实在是超出了奥斯曼等人事先的预料，总数加起来竟多达两万多人，飞在空中实在是黑压压的一大片，如果联军部队按照原本的计划埋伏在大峡谷里又被他们所发现的话，光他们从空中的攻击就足以使联军遭到重大的损失了，好在计划及时的改变了，大峡谷内只有最擅长隐匿之术的森林精灵，又有魔法的掩护，被“破虏营”和“神武营”吸引住了全部的注意力的魔法师们并没有觉察到他们的存在。

    另外，光神族魔法师突然击塌了大峡谷的另一边出入口也是一个巨大的变故，联军的主力部队可正是埋伏在大峡谷外准备冲入的，两边的出入口一倒塌，大峡谷内的精灵部队和“神武营”、“破虏营”同样也成为了一支孤军，只能孤军奋战了。

    除了和基路迪亚等人一起埋伏在大峡谷外指挥联军主力部队的纳兰飘香、望月二女外，奥斯曼和青凤、云霞衣、盼星、蕾茜娅、薇拉莉丝五女及王宏刚、王宏志、欧阳烈三人都同精灵部队们一起埋伏在了大峡谷里，以他们的本事，隐匿起来的话即使是光神族魔法师们仔细探察，恐怕也是发现不了他们的。

    眼看着神圣之日帝国的剑士军团冲进了大峡谷里，“神武营”和“破虏营”的战士被也被压缩在了一起，没有了退路，虽说有元素精灵们全力发出的地系终极防御魔法“脉动守护者”的保护，但却也是危在旦夕，奥斯曼毅然决定依照原计划行事，薇拉莉丝和森林精灵魔法师们瞬间凝聚大量的魔法元素粒子，在神圣之日帝国军队反应过来之前便击塌了大峡谷的另一边出入口。

    顿时，大峡谷的两边都被封闭了，在出入口被打通以前，大峡谷内的双方都变成了孤兵。

    大峡谷的突然被封闭使得神圣只日帝国一方顿时大惊失色，空中的魔法师和狮鹫骑士们刚想去查看一下是怎么回事，隐藏潜伏在大峡谷两旁的悬崖峭壁之上的精灵部队猛然解除了自己身上的隐藏魔法，从隐秘的藏身之处急速掠出。

    “攻击！”

    “精灵战神”幽若那清脆的娇喝声在魔法的作用下传遍了整个的大峡谷，早已蓄势待发的森林精灵们顿时向着神圣之日帝国的地面和空中部队发出了铺天盖地式的箭矢和魔法，与此同时，数十道利箭一般的巨大身影直冲云霄——“诛孽营”。

    毫无思想准备的神圣之日帝国一方一下子就被打蒙了，无数精准的箭矢和魔法箭、攻击性魔法宛如满天的流星一般突然出现，转眼间便已射进了剑士兵团和魔法师、狮鹫骑士们的阵营里。

    单论箭矢的射击力量，森林精灵弓箭手是无法同能以箭矢力贯重甲的“神武营”和“破虏营”的战士们相比的，可是射击的精度却绝不逊色，其中魔法箭的威力更是巨大，随着第一轮箭雨消失在了剑士兵团和魔法师、狮鹫骑士们的密集阵营中，凄厉的惨叫声顿时响起，更有成群的魔法师和狮鹫骑士惨叫着坠落了下来。

    因为先前“小黑猫盗贼团”一直处于被动挨打的地步，反击的机会有限，而且大多都是针对着飞得较低的狮鹫骑士们的，所以空中的魔法师们大多并没有发出防御结界或者是只使用了简单的防御魔法以节省自己的精神力量，可如今他们却为自己的行为付出了代价，森林精灵弓箭手和魔法师们的箭矢、魔法如同密集的蜂群一般向他们射来，他们想发出防御结界已经是来不及了，立有无数名魔法师中箭身亡，魔法能量的空中大爆炸又将许多魔法师给炸成了碎片，而这一切原本是可以避免的。

    更令魔法师和狮鹫骑士们感到恐惧的是幽若率领着的“诛孽营”翼龙骑士们，虽然他们只有区区的五十人，面对着空中无数的魔法师和狮鹫骑士简直就如同是沧海一粟一般，可是他们所产生的效果却是巨大的，翼龙那利箭一般的飞行速度是狮鹫和魔法师所根本无法比拟的，自然也就无法攻击到他们，他们每到一个地方，那个地方的魔法师和狮鹫骑士的队列就会被冲散，而他们那精准的箭矢更迅速的剥夺着一条又一条的生命，遇到了发出防御结界的魔法师，翼龙骑士们索性策着翼龙直接撞击过去，翼龙的魔法免疫能力使得结界对翼龙撞击的抵抗能力大减，再加上超高速冲刺飞行所带起的力道，完全能够在瞬间便将魔法师给撞成一团肉浆。

    碎肉和血雾染红了翼龙们的头颅和利爪，生性残忍好战的翼龙们顿时都疯狂了起来，龙族那压抑了许久的对人类的仇恨一下子就迸发了出来，不用主人的命令，翼龙们以自己最快的速度在魔法师和狮鹫骑士群中纵横飞射，所到之处带起了大片的血雨。

    直到此时，“诛孽营”翼龙骑士们的战斗力才真正的显现了出来，果真不愧为天空霸主，是任何所有一切空中部队的克星啊。

    先前为了争夺功劳，剑士兵团的队形早已散乱，重甲剑士和轻甲剑士相距甚远，如今又遭到突然袭击，慌乱中他们哪里能够组织起防御阵型来，惟有三五成群的各自为战了，不过他们毕竟人多势众，森林精灵们的第一波箭矢和魔法攻击过后，他们抓住这个空挡马上展开了冲锋，一边格挡躲避着箭矢一边向着大峡谷两侧的悬崖上攀去，另外还有数千人向着离他们最近的“神武营”和“破虏营”战士们冲去。

    空中，初时的惊慌过后，魔法师和狮鹫骑士们也冷静了下来，一批魔法师接到大峡谷外光神族大长老的召唤返回打通大峡谷的出入口去了，余下的魔法师们则在完成了护身的防御结界之后展开对森林精灵们的反击，地面上有了剑士兵团作为肉盾，他们纷纷降落，开始准备大威力的魔法以解心头之恨，同时也以魔法攻击为剑士兵团的冲锋做掩护。

    他们毕竟在数量上占据着绝对的优势，即使魔法能力无法同森林精灵魔法师相比，数量上的优势也足以弥补了，在他们那密集的魔法反击下，大多数的森林精灵魔法师只好专心于魔法防御，以大范围的结界来保护森林精灵弓箭手们，魔法攻击的强度顿时锐减。

    “诛孽营”翼龙骑士们的情形也变的不太妙，尽管翼龙那无与伦比的飞行速度使得敌人的攻击很难命中他们，可是那数以万计的狮鹫骑士却以一种铁桶阵形将他们给团团围住，一时间只见四面八方全部都是狮鹫骑士，翼龙们的活动空间顿时被大幅度的压缩，而翼龙那威力有限的“龙威”对经过严格训练的狮鹫也没有产生多么巨大的影响，毕竟只是最低级的龙族亚种，在这种情况下，已经有狮鹫骑士的弩箭射中翼龙了，尽管无法射穿翼龙那坚固的鳞甲，但却标志着翼龙骑士们已然身陷困境。

    面对危险，翼龙骑士们一方面发出防御结界保护自己（别忘了他们都是最优秀的魔法弓箭手，在魔法方面的水平绝不比人类的高阶魔法师差），一方面毫不畏惧的继续射击着，翼龙也疯狂的左冲右突，一只又一只的狮鹫被它们给生生撞死，破碎的羽毛和鲜血如同雨点一般洒落在地面士兵们的头上。

    这时，大峡谷两方的出入口处都传来了巨大的爆炸声，显然神圣之日帝国和联军峡谷外的人员都在全力清除着封闭大峡谷出入口的巨石，就看谁先能打开入口了，这是一场时间的赛跑，获胜者将会获得最后的胜利。

    不过他们都必须十分的小心才行，许多威力巨大的魔法都不能使用，因为大峡谷出入口的地形异常复杂，一个不小心就有可能造成更大规模的坍塌。

    联军的狮鹫骑士、雷鹏骑士和飞马骑士等空中部队并没有出动支持身处困境中的翼龙骑士，因为在大峡谷外负责指挥的纳兰飘香很清楚，自己手头的空中部队与神圣之日帝国那多达万余的狮鹫骑士相比实在是太弱小了，若出动的话无异于自寻死路，不但产生不出任何效果还只会白白牺牲。

    奥斯曼和青凤、王宏刚等人也拿起了弓箭当起了弓箭手，虽然他们没有专门练习过弓箭，但以他们的视力再加上以内力贯注箭身，所射出的箭矢的准确度和威力并不比森林精灵弓箭手们的魔法箭差，其效果倒是同极为高级的箭技“穿透箭”有些类似（‘穿透箭’，即以强劲迅捷如电的箭矢射穿坚固的铠甲，甚至是一连洞穿数名敌人的躯体，是纯粹型弓箭手的绝技之一，因为对弓箭手力量的要求极高，又需要硬弓，所以体力很差的森林精灵弓箭手极少有能够使用的）。

    此时所有的森林精灵魔法师们已经都全部转为防守了，以各种结界来阻挡神圣之日帝国魔法师们攻击，森林精灵弓箭手们则以各种箭术技巧向着蜂拥扑来得士兵们射出了密集的箭雨，魔法箭的爆炸更给敌人带来了极大的伤害，峭壁之下血流成河。

    同时，大峡谷内的“神武营”和“破虏营”的将士们也对着那些向他们冲来得士兵们展开了反冲锋，骑射、冲击、穿刺、斩砍等等骑兵技能被他们展现得淋漓尽致，骑兵本来就是步兵的克星，再加上他们有硬气功和元素精灵的防御结界护体，完全不必理会防守，全力进攻之下攻击力更是强得惊人，宛如无比锋利的战刀一般一下子就将剑士军团士兵们的队形给剖成了两半，在无数的神圣之日帝国士兵的包围下却简直如同出入无人之境。

    眼看空中翼龙骑士们被那满天的狮鹫骑士所包围，情况越来越艰难，奥斯曼一边发出大范围的防御结界抵挡住敌人那如同暴雨一般的密集魔法，一边扭头望向自己身旁的蕾茜娅，高声道︰“蕾茜娅，这里还能坚持，你快去帮幽若他们！”

    蕾茜娅会意地点了点头，她抛下手中的弓箭，一阵紫色电光的闪动中，骑士长枪“雷霆之怒”已然从她左臂“情之守护”的魔法阵中取了出来。

    左臂突然高高举起，一个晶莹的魔法符号出现在蕾茜娅洁白的手背上，这是龙骑士、魔兽骑士等用来召唤自己的坐骑龙或坐骑魔兽的方式之一（龙或者是魔兽没有进入召唤空间时使用，若进入了召唤空间，那就要以魔法阵来进行召唤了），留在大峡谷之外的雷龙爱莉萨马上就感应到了主人对自己的召唤，龙吟一声展翼腾空而起。

    空中的气氛突变，狮鹫们都感受到了巨大的令它们极为畏惧的气息，雷龙的“龙威”可不是卑微的翼龙所能比拟的，更何况出现在天空中的还不仅仅只有爱莉萨，在它的身边，赫然飞舞着暗黑巨龙冬夜咆哮的身影，林克高举着“屠龙枪”居于冬夜咆哮的背上，英俊的面庞上现出一抹异常冷酷的微笑。

    爱莉萨身形骤降向着蕾茜娅那里落去，而冬夜咆哮却发出了兴奋的吼叫声，眼前那血肉横飞的战场使得它兴奋异常，巨口一张一连串的漆黑大火球顿时向着那些密集的狮鹫骑士们喷去。

    爱莉萨和冬夜咆哮那巨大的龙威已然使得狮鹫们心胆俱寒，飞行速度不自觉的已经减慢了许多，而且也不复先前的凶猛，显得萎萎缩缩的，冬夜咆哮火球形态的暗黑龙息一射至，立有成群的狮鹫骑士在这暗黑火球之下化为灰烬，防御力根本就等同于零。

    转瞬间，冬夜咆哮和林克已出现在了狮鹫骑士最密集的地方，实际上根本就用不着他们主动进攻，周围的狮鹫们就纷纷仓皇逃遁，有些狮鹫甚至是吓得屎尿俱下，连主人的命令都不顾了，只知拼命飞逃，而它们的主人也被那突然出现的只应存在于传说之中的暗黑巨龙骑士给吓破了胆，翼龙和暗黑巨龙所带给他们的心灵上的震撼力可是截然不同的。

    爱莉萨降落在了蕾茜娅的身边，亲昵地弯下了自己长长的脖颈，以头颅在蕾茜娅的身上摩擦了几下，蕾茜娅深情的凝视了自己挚爱的丈夫一眼，娇躯一跃掠上了爱莉萨的背部。

    一声清脆嘹亮中又蕴含着无比的威仪的龙吟声过后，爱莉萨冲天而起，宛如一道巨大的紫色惊雷直射向天空中那密集的狮鹫骑士群，身还未至，一束巨大的雷电光柱已然直射进了狮鹫骑士群中，高达几百万伏特的超高压雷电顿时使得狮鹫骑士们化成飞灰，连那四下飞溅的电弧都成了死亡的象征，其威力范围竟宽达百余丈之远。

    两位巨龙骑士在空中会合了，威力无匹的暗黑龙息与雷电龙息一下子就清空了一大片原本被狮鹫骑士们所填满了的空域，幽若等翼龙骑士们当然不会放过这个机会，立时便以闪电般的速度从这个缺口处飞射了出来，冲出了狮鹫骑士们那铁桶一般的包围圈。

    因为冬夜咆哮和爱莉萨那强烈的“龙威”的缘故，狮鹫们的战斗力都大受影响，而巨龙的龙息更是无坚不摧，狮鹫骑士们虽然在数量上占了绝对的优势，可是在蕾茜娅和林克这两位巨龙骑士的面前却是如同活靶子一样，狮鹫骑士们的反击对他们而言更是不值一提，箭矢、弩箭等根本就伤害不到身上穿着神器级铠甲的他们和两头巨龙，近距离空中格斗就更不必说了，光巨龙龙翼所绞起的强烈气流，就足以使得周围的狮鹫骑士们在空中一阵失控翻滚，又哪里会是他们的对手？

    脱离了包围圈的翼龙骑士们也再次展现除了他们那超高速机动能力的特长，如同一支支的利箭在狮鹫骑士群中飞驰如电，将狮鹫骑士的空中队形绞成了一团糟。

    见状之下，魔法师们的攻击魔法纷纷向着冬夜咆哮和爱莉萨射来（翼龙们的飞行速度实在是太快，魔法师们根本就打不中它们），可是对有着强大的魔法免疫力的暗黑巨龙和雷龙而言，这些魔法对它们的伤害实在是有限，它们甚至连防御结界都没有施放。

    突然，两条长长的白色光索从地面上直射天际，在击中冬夜咆哮和爱莉萨之后，光索的一端骤然化成了光网裹罩住了它们，而这两条光索的另一端，赫然是分成两组的各由数十名光神族魔法师所形成的奇异的魔法阵。

    一被光网所罩住，冬夜咆哮和爱莉萨的身形顿时一滞，竟然失去了行动的能力，曾经经历过诸族大战的爱莉萨惊叫道︰“不好！是‘缚龙索’——”

    “缚龙索”，诸族大战时期光神族和暗神族为了对付龙族而研创出来的魔法之一，属于束缚类的复合魔法，虽然并不具有任何的攻击力并且使用极难，对精神力量的消耗不亚于终极魔法，但它却能够无视于龙族的魔法免疫力而困住巨龙，限制被困于其中的巨龙的行动，在诸族大战中，大量的巨龙都是先被这“缚龙索”给捆住，然后死于人类骑士团的人海式密集冲锋或者是无休止的强力魔法攻击之下的。

    当然，“缚龙索”对精神力量的巨大消耗使得再强的魔法师也不可能将其维持多久，纵然是由多名魔法师以魔法阵的形式连手使用，要想杀死一头巨龙，尤其是高级巨龙也需要许多组的魔法师们轮流上阵，直至巨龙彻底死亡为止，戏剧性的是“缚龙索”却无法对翼龙生效，这自然是因为翼龙的飞行速度实在是太快的缘故，魔法师们完全无法命中它们。

    爱莉萨曾经经历过诸族大战，当然认识这种堪称是“龙族杀手”的复合魔法，它的父亲就是先被这“缚龙索”给捆住，然后让人类骑士给活活“磨”死的，当下它剧烈的反抗了起来，强烈的雷电闪光顿时从它的身上散发而出，然而它所发出的超高压电击却对那光网没有任何的效果，却是把在它背上的蕾茜娅给吓了一跳。

    同样的一幕也发生在冬夜咆哮的身上，对“缚龙索”这种专门针对着龙族的魔法，它也是知道的，但天性高傲的它毕竟没有亲眼见到过，一直都是不屑一顾，直至此时才知道厉害，身陷光网之中的它竟然失去了行动能力，只能勉力维持继续悬浮在空中，而连使了几个驱散魔法却都对那光网没有任何效果。

    狮鹫骑士们见状之下顿时兴奋的欢呼了起来，一扫方才的晦气，他们层层向着冬夜咆哮和爱莉萨直逼了过来，射向它们的箭矢、弩箭更是如同雨点一般的密集。

第二十七集 第五章 龙骑士之战

    蕾茜娅和林克都没想到居然会出现这种情况，他们并不知道“缚龙索”是什么东西，可是眼看自己的亲密伙伴被光网所束缚，又挣扎不脱，他们两人顿时急了，而这时狮鹫骑士们的密集箭雨已然向着他们射来，爱丽莎和冬夜咆哮都不约而同的以双翼包裹住他们，为他们抵挡那如雨的箭矢。

    蚁多咬死象，巨龙的鳞甲虽说无比的坚固，但面对着如同暴雨一般密集的箭矢射击，再加上龙翼又是巨龙身上鳞甲最为薄弱的地方之一，爱丽莎的双翼首先破损，几十支箭矢已然深深地射进了龙翼中，赤红的龙血飞溅，不过龙翼并没有被射穿，冬夜咆哮的情形较好一点，他毕竟是高级龙族，防御力要比爱丽莎强许多，但看情形也不能坚持多久了。

    芳心中又急又疼，蕾茜娅娇叱一声将自己的“反能量”贯注入“雷霆之怒”骑枪中，“雷霆之怒”顿时泛现出晶莹的白芒，同时还有跃动着的雷电闪光，随着她玉臂的一挥狠狠地砸在了捆缚住爱丽莎的光网上。

    奇异的一幕出现了，方才在爱丽莎那强大的能量冲击下仍丝毫无损的光网竟然一下子便被“雷霆之怒”给击散了一大块，蕾茜娅精神大振，玉臂振颤间“雷霆之怒”向着四面八方刺出了无数的枪影，光网触之即溃，转眼间就全部消散了。

    猛然间恢复自由，爱丽莎立时龙吟一声，一个深紫色的雷电结界顿时笼罩住了它和蕾茜娅，接着随着它巨口的一张，一束粗大的雷电龙息狂喷而出，上百名狮鹫骑士立在这道超高压电流的冲击下化为飞灰。

    看到蕾茜娅的举动，林克也连忙学着他的样子将“死亡斗气”贯注进了“屠龙枪”之中，闪烁着漆黑光芒的“屠龙枪”一阵四下狂扫，顿将周围的光网全部击散，冬夜咆哮遂也恢复了自由。

    地面上，在光网被击溃的那一刹那，发出“缚龙索”魔法的光神族魔法师们纷纷口喷鲜血瘫倒在地，“缚龙索”是完全针对着龙族而发明的魔法，对龙族的魔法攻击完全免疫，但却无法承受另外性质的力量的攻击，如人类的斗气，在诸族大战的时候，高傲的龙族不屑于同任何种族并肩作战，更不要说会出现龙骑士了，所以当初也没有考虑到这一点，可是现在……龙骑士已经出现了啊。

    上百名光神族魔法师受到了剧烈的魔法反噬，即使不死，也是没有任何的战斗力了。

    伴随着冬夜咆哮那充满了愤怒的吼叫，天空中的魔法元素粒子变的无比的混乱，风暴肆虐，雷电流闪，它的龙语魔法开始发威了。

    与元素精灵不同，不管是哪种属性的巨龙，都同样可以使用其它系别的魔法，只是魔法的威力及不上使用自己同属性的魔法罢了，龙语魔法在很大的程度上都是一些复合魔法，以龙族那独有的声音为咏唱咒文，以强大的精神力量凝聚各种魔法元素粒子，从而在短时间内产生出巨大的破坏力量来。

    强大的风暴将成群的狮鹫骑士给卷了起来，漆黑的乌云将天空变的一片黑暗，不时有狮鹫骑士被那流闪的闪电所击中，变成黑糊糊的焦碳坠落，而爱丽莎亦于此时龙吟怒吼了起来，参与到了冬夜咆哮龙语魔法的咏唱之中，两头巨龙周围诺大的一片空域顿时变的如同地狱一般，只有处在它们结界保护之下的蕾茜娅和林克还安然无恙。

    翼龙骑士们早已见机迅速脱离了，其实用不着精灵骑士们命令，翼龙们一感应到龙语魔法的产生便已经开始全速逃离了，在他们的身后，却是那些惨叫着被卷入了魔法风暴之中的狮鹫骑士们，许多的狮鹫骑士已然被强劲的力量给卷离了自己的坐骑狮鹫，可是仍然在风暴中手舞足蹈的飞旋着，身躯逐渐被挤成了肉浆，血液将风暴给染成了一片的鲜红色。

    一束束光柱从地面上的魔法师们那里射出击打在了风暴之中，这是光神族魔法师和光系魔法师们所发出的光系中级魔法“破魔圣光炮”，光束所至之处的风暴立时平息，混乱的魔法元素粒子被打散，可是相对于那满天的风暴来说，“破魔圣光炮”的有效范围终究是有限的很，还是不断的有大量的狮鹫骑士被强劲的风暴和雷电给击成齑粉。

    见到了这一幕，地面上的那些正向着森林精灵那里拼力冲锋的剑士兵团的士兵们不由大为畏惧，这就是传说中的巨龙的愤怒啊，与这么可怕的巨龙为敌，自己有可能获得胜利么……

    他们的士气顿时大受打击，冲锋的步伐也一下子就慢了下来，森林精灵们那精准的箭矢乘机又夺走了大量的生命。

    就在这个时候，在被阻于大峡谷之外的神圣之日帝国大军的那个方向，无数道闪烁着光芒的身影如同流星一般腾空飞来，那是一大群的身上被加持了飞翔魔法的骑士，不过他们飞得都很低，越过了被阻碍的大峡谷之后就低空飞行，以躲避空中因为两头巨龙的龙语魔法而引起的那可怕的大规模风暴。

    这群骑士不是旁人，正是那些担任着莱里的贴身卫士的圣殿骑士，人数约在千人左右，通过魔法师的传讯得到了大峡谷内的消息之后，莱里非常的恼火，慨然决定让魔法师们为一千名圣殿骑士加持了飞翔魔法，然后由他们飞入大峡谷内突袭位于悬崖峭壁之上的森林精灵的阵营，虽然他们只有千人，可以他们与森林精灵之间近战能力的对比，完全能够扰乱森林精灵的远程攻击，使得剑士兵团在最短的时间内冲上山崖。

    另外，那位光神族大长老和十几名身份较高一直留在莱里身边的光神族魔法师也出动了，不过他们并不是以魔法飞到空中的，而是乘着狮鹫，因为他们的目标是那两头巨龙和它们的龙语魔法，乘着狮鹫的话不会影响他们魔法的使用。

    一团团晶莹的光芒包裹着这群光神族魔法师和他们的坐骑狮鹫升入高空，那威势惊人的大风暴对他们竟没有产生出多么巨大的影响，随着他们距风暴的中心的越来越接近，他们身上的光芒也越来越强烈，标志着他们所凝聚的光元素粒子的浓度越来越高。

    不断的有狮鹫骑士在光神族魔法师们的身边被风暴给绞成肉浆，但光神族魔法师们却毫不理会，突然，只见光神族大长老魔杖一扬，其余的光神族魔法师们立时围绕着他形成了一个空中魔法阵，洁白的光线将他们给连接了起来。

    一个晶莹的白色光罩以光神族魔法师们的魔法阵为中心出现了，并且以惊人的速度向外猛然扩张，转瞬间就涵盖了诺大的空间，两头巨龙和大部分的狮鹫骑士一下子都被包裹了进去，而只要一进入光罩，那强劲的风暴便迅速减弱直至消失，最后竟然变的无声无息，天空中顿时平静了下来，仿佛刚才那暴风肆虐的情景不过都只是幻像一般。

    “光辉之神圣空间”，光神族所秘传的几种光系终极魔法之一，超大范围的结界，结界内除了光元素粒子之外的所有的魔法元素粒子都被驱除，具有光属性的生物在结界内力量倍增，光系魔法威力倍增，同时对其中的暗属性生物和不死生物有着极强的杀伤力。

    天空中除光元素粒子之外的所有的魔法元素粒子一下子全被这“光辉之神圣空间”给驱除了，包括构成龙语魔法的魔法元素粒子，那充盈的光元素粒子更对暗属性的冬夜咆哮产生出了极大负面的影响，使它的速度和力量大幅削减，眼睛也非常的不适，若非它有着极强的魔法免疫力的话，可就不仅仅是这样了，非受重伤不可。

    刚刚才大显神威便受重挫，生性暴躁的冬夜咆哮自是极为暴怒，大嘴一张它向着光神族大长老那里一连喷出了一连串的龙息火球，然而虽然龙息并不是由魔法元素粒子所形成的，“光辉之神圣空间”的魔法元素粒子驱除效果对其并没有影响，可是“光辉之神圣空间”还有着强大的暗属性压制能力，而冬夜咆哮的龙息火球正是暗黑属性，只见这一连串的暗黑火球在喷出之后体积迅速减少，等到达光神族大长老他们那里的时候已经只剩下三分之一不到了，轻易的就被他们以一个光系结界给挡了下来。

    “冬夜咆哮，不要白费力气了，这‘光辉之神圣空间’正是你们暗黑龙的克星，你去对付那些狮鹫骑士，他们交给我吧！”

    爱丽莎向着冬夜咆哮大叫道，经历过诸族大战的它当然同样也认得这“光辉之神圣空间”，知道要想停止这个魔法就必须消灭施法者，当下它同自己背上的蕾茜娅打了个招呼，双翼一展直向光神族大长老他们那里冲去，而那些狮鹫骑士们也再次向着它蜂拥扑来。

    方才冬夜咆哮和爱丽莎所联手使出的龙语魔法给狮鹫骑士们造成了巨大的伤害，至少有一千多名狮鹫骑士被绞成了肉浆，可是他们在数量上仍然占据着绝对的优势，光神族大长老他们的出现和“光辉之神圣空间”更使得他们原本那低迷的士气为之大振，毕竟谁都想成为消灭传说中的龙骑士的英雄啊。

    转瞬间，爱丽莎和冬夜咆哮便被大队的狮鹫骑士给团团包围了，已经无法使用魔法的它们只好以肉体的力量来进行战斗，好在爱丽莎的雷电龙息没有受到影响，几道龙息连喷之下硬打出了一条通向光神族大长老他们那里的空中通道，蕾茜娅也以“雷霆之怒”一口气挑落了十几名狮鹫骑士，尽显龙骑士的赫赫神威。

    双翼一拍，爱丽莎以最快的速度向着光神族大长老那里冲去，蕾茜娅也大声的咏唱起了“圣诗”，两对洁白的光翼光她背后伸展而出，只见她全身上下都包裹在圣洁的白色光辉之中，唯美英武之极。

    一道雷电龙息先行从爱丽莎的口中喷出，眼看就要击中那群以光神族大长老为首的光神族魔法师们，一面光盾突然出现阻挡住了龙息，强劲的超高压电流飞溅开来，在光盾之前形成了一面扇形，可是却无法逾越雷池半步。

    紧接着，爱丽莎狠狠地撞在了光盾之上，巨龙那强大的魔法免疫力和肉体力量顿时使得光盾剧烈的波动了起来，然而却并没有崩散，由此可见这光盾的坚固，不过当蕾茜娅的“雷霆之怒”骑枪刺中光盾之时，以骑枪的刺入点为中心，那光盾突然如同实质一般产生出了龟裂的裂痕，接着便一下子破碎了。

    前文书中说过，蕾茜娅所独有的“反能量”是一种非常奇妙的能量形态，能够抵消中和任何一种形式的能量，纵然同为光属性的光盾也不例外，那光盾在爱丽莎的雷电龙息和强劲冲撞的双重打击下本已强度大减，“雷霆之怒”骑枪一刺中光盾，光盾被刺中的部位的光元素粒子立时消散，从而导致整个的光盾都产生了塌陷，最终彻底破碎。

    光神族魔法师们对自己所发出的光盾极有信心，认为完全能够挡住一头无法使用魔法的中级龙族的攻击，事实证明的确是如此，可是他们却忽略了蕾茜娅，忽略了他们的对手并不单单只是巨龙，而是龙骑士，巨龙与骑士的结合体，最终他们所引以为傲的光盾正是毁在了那龙骑士的手中。

    这群光神族魔法师都是光神族里长老级的人物，否则也没有能力发出这么大范围的“光辉之神圣空间”魔法并始终维持着了，光盾一碎，他们不由大惊失色，好在此时的爱丽莎因为先前全力冲撞光盾的缘故，前冲的力量已经耗尽，正在鼓动双翼再次蓄力，所以并没有马上就冲过来。

    同样令光神族魔法师们大为震惊的还有蕾茜娅，不是因为她是传说中的龙骑士，而是她身上那充盈的光系力量，精神力量强大的魔法师虽然同样能够操纵光系力量，但如此自如的近乎本能的操纵却是只有光神族的成员们才能做到的，还有蕾茜娅身上的铠甲装备同样也都散发出强烈的光系力量的波动，这一切都不能不使光神族魔法师们怀疑起了她的身份……

    她不是西露菲，光神族魔法师们马上就否定了自己心中迅速冒出的第一个念头，那位叛离了光神族的公主是光神族成员们心中永远的痛，他们始终无法理解西露菲为什么会这么做，为什么抛弃那耀眼的荣华与无比的尊贵，反而站到了光神族的对立面，莫非，眼前的这名女性龙骑士，是另一个他们所不知道的西露菲……

    情势已经容不得他们再多想下去了，因为爱丽莎和蕾茜娅已经对着他们开始了又一轮的攻击，电芒流窜的雷电龙息再次喷来，光神族魔法师们一边维持着“光辉之神圣空间”，一边开始了防御和反击，他们果然不愧为最强大的魔法师部队，数个光盾瞬间便出现组成了一道道的防线，同时光箭、光刃等等攻击性的能量径直向着爱丽莎和蕾茜娅射去，实际上光系魔法中也有极具攻击性的，不过奥斯曼星球的人类并不知道罢了。

    爱丽莎的雷电龙息在击碎了那些光盾之后消失了，不过散乱的高压电流仍使得那些光神族魔法师们的护身结界一阵波动，头发猛然竖起者不在少数，而它同样也被那些光系攻击性能量所击中，身处于“光辉之神圣空间”结界中的它无法使用结界防御（它并不擅长光系魔法，在光神族魔法师们面前使出更是毫无作用），只有以自身那强大的魔法免疫力来硬挡了。

    光神族魔法师们的主要精力都放在维持“光辉之神圣空间”之上，所发出的光系攻击魔法威力有限，所以虽然是十几个人同时发出，但击打在爱丽莎身上后只是将它给撞退了一段距离，并没有造成伤害，蕾茜娅也以“耶和华之盾”阻挡住了袭向自己的那部分光系攻击魔法，同样为光属性的“耶和华之盾”对光系攻击魔法的防御力是格外的强，她甚至连冲击力都没有感受到。

    四只洁白的光翼突然伸展开来，蕾茜娅竟然从爱丽莎的背上跃出，以极快的速度直冲向位于魔法阵中央的光神族大长老，她将“雷霆之怒”骑枪留在了爱丽莎背上的鞍具内，此时手中所持的赫然是基督教传世神兵——“神辉圣剑”。

    光神族魔法师们万万没想到蕾茜娅竟然会离开她的坐骑巨龙只身冲上，顿时不由手忙脚乱，好在他们周围充满了浓度极高的光元素粒子，根本就用不着刻意的去凝聚，精神一动间光盾、光箭等林林总总的光系能量形态纷纷出现了。

    “雕弓天狼”

    毫不顾忌那些光盾、光箭等光系魔法能量，蕾茜娅娇叱一声挥剑直向光神族大长老斩去，这招“雕弓天狼”是“千古英雄剑”中威力极强的一式，剑意来源于异世界神州大地蒙古族的绝代天骄成吉思汗，这是一位豪情万丈气吞河岳的盖世英雄，至今仍是所有蒙古族勇士所倾心景仰的偶像，是他们的“神”，剑势一出，一股无比悍野的充满了杀戮之气与一往无前的壮志豪情的气息顿时爆发了开来，气增剑威，剑发气势，发出这一剑的蕾茜娅立时便如同绝代英武的女武神降世一般。

    再强的结界也无法阻挡那股浑然天成的凶悍英雄气，成为了蕾茜娅这一剑的攻击目标的光神族大长老顿时大惊失色，用来拦阻蕾茜娅行动的光盾和向她射去的光箭等全被她身上的“天堂战衣”铠甲给挡住消散，丝毫没有阻碍住她的行动，转瞬间，蕾茜娅的“神辉圣剑”便已斩在了光神族大长老的护身结界之上。

    坚固的光系结界被“神辉圣剑”之上的“反能量”迅速的抵消着，但“反能量”也同样被迅速削弱，而蕾茜娅运剑的力道和“雕弓天狼”一式所形成的剑压则成为了胜负的关键，只见无数耀眼刺目的光点从“神辉圣剑”和光系结界相接触的地方猛然爆发了出来，如同一场光雨一般，见到了这一幕的其余的光神族魔法师和那些全力赶来支援的狮鹫骑士们不由大惊失色，光神族大长老的生死安危，就在这一瞬间了啊。

    在耀眼光雨的喷溅中，光神族大长老护体的结界终于破碎了，然而蕾茜娅的这一剑也已是强弩之末，力量已全部耗尽，被光神族大长老用魔杖全力一扫给拨了开去。

    这是蕾茜娅的全力一剑，力尽之后她的娇躯顿时坠下，光翼一阵拍打才再次恢复了稳定，可她已经没有再次进攻的机会了，因为惊魂甫定的光神族魔法师们已经惶恐的将魔法阵移到了百米之外，无数的狮鹫骑士向着她疯狂冲来。

    爱丽莎冲至接住了蕾茜娅的身躯，然后巨大的身形突然一沉向着下方急速俯冲，而十几名翼龙骑士也在这个时候赶了过来，护卫着她们冲出了狮鹫骑士们的围堵。

    在空中另一方，被无数名狮鹫骑士围困在包围圈中，林克奋起“屠龙枪”所向披靡，冬夜咆哮的龙翼利爪亦是威力无比，可是单凭肉体的力量终究无法大量的杀伤敌人，林克突然间灵机一动，这“光辉之神圣空间”驱散了除光元素粒子之外的所有魔法元素粒子，不过灵魂粒子好象并不属于魔法元素粒子的范畴吧，或许……

    一有此念，他果然马上就感应到了周围那浓厚的灵魂元素粒子（大量死亡的狮鹫骑士所形成的），“光辉之神圣空间”对它们并没有影响，他顿时兴奋的长啸了起来，随着他的一声暴喝，一道惨白色的光箭立时出现在他的左手中，然后直射而出。

    “灵魂长矛”

    在他那强大的精神力量和周围浓厚的灵魂粒子的相辅相成之下，“灵魂长矛”的使用根本就没有花什么时间，锐利的光矛瞬间洞穿了前后数名狮鹫骑士的身躯，那种直侵入精神世界的痛苦更使得他们在死亡之前保尝了无尽的苦楚。

    看来自己跟那个老亡灵法师所学的亡灵魔法并没有白费啊，兴奋中一向稳重的林克也忍不住放声狂笑了起来，“屠龙枪”向着一具刚刚被“灵魂长矛”所杀死的狮鹫骑士的尸体一指，一个惨白芒球立时便从枪尖冒出钻进了那尸体里，接着，尸体骤然爆炸，周围一大片十几名狮鹫骑士躲闪不及，立被炸了个血肉模糊。

    亡灵系中级攻击魔法——“尸爆”

    实际上光元素粒子对灵魂粒子是有着极强的杀伤力的，其属性克制并不在对于暗元素粒子之下，可是“光辉之神圣空间”对于灵魂粒子和亡灵魔法却没有丝毫的影响，因为这还是诸族大战中的光神族魔法师们所刻意造成的，在那个时候，亡灵法师可是他们的盟友，在以“光辉之神圣空间”限制住了龙族的魔法能力后，亡灵法师便可以召唤出大量的不死生物和以亡灵魔法来对其进行攻击，因为龙族无法使用亡灵魔法，所以也不怕它们利用这一点，可是现在……

    一口气发出了数个“尸爆”之后，林克周围的狮鹫骑士们被炸空了一大片，鲜血如同暴雨一般向着地面上倾泄而下，林克在狮鹫骑士们的眼中顿时由神武的巨龙骑士变成了嗜血的恶魔，他们实在是无法接受这种死亡方式，死了之后尸体还要成为攻击同伴的武器，尸骨无存，这是狮鹫骑士们的心灵所无法承受的。

    原本铁桶一般的包围圈顿时松散了开来，林克抓住机会向冬夜咆哮发出了命令，冬夜咆哮怒吼一声，巨大的身躯猛然撞开了拦路的狮鹫骑士，一下子冲出了包围圈。

    身躯一扭，林克回头抖枪又是一团光球射进了一只刚被冬夜咆哮给撞死的狮鹫尸体中，周围的狮鹫骑士们见状之下慌忙闪避飞躲，可这一回狮鹫的尸体却没有马上爆炸，而是骤然浮肿了起来，并且泛现出了一种碧绿色。

    “轰”的一声，尸体终于爆开了，可是除了那蕴含了强大的冲击力的碎骨烂肉之外，一大片碧绿色的烟气亦猛然散发了开来，烟气扩散的速度极快，范围也很广，一被烟气触体，狮鹫骑士和他们的坐骑狮鹫便顿感周身酸软无力，最后竟从空中径直坠落。

    亡灵系高级攻击魔法——“剧毒尸爆”，“尸爆”的进化型，通过尸体的爆炸产生出大量的剧毒烟气向着四面八方扩散，这是亡灵法师最恶毒的一种魔法，在大规模的军队战斗中使用更是威力无比，它对人们所造成的心灵震撼犹在亡灵系终极魔法“骨龙召唤”之上。

    一口气发出了这么多的“尸爆”，最后又奉送了一个“剧毒尸爆”，林克在这短短的片刻间所消耗的精神力量足以把一名亡灵魔导士给累趴下，他所转化而成的僵尸王本就以强悍的肉体力量为主，精神力量虽然也很强但却是处于辅助地位，更何况他才变成僵尸王没有几天，所以当最后一个“剧毒尸爆”发出后，林克的精神力量也消耗的差不多了，连带着体力也大幅消耗，他不敢再战，连忙命令冬夜咆哮去和蕾茜娅会合。

    很快，林克、蕾茜娅和以幽若为首的“诛孽营”翼龙骑士们便会合在了一起，除了几名翼龙骑士受伤颇重，不得不返回大峡谷外的联军那里外，他们在方才那短暂却异常激烈的战斗中并没有什么大的损伤，不过他们并没有离开“光辉之神圣空间”结界的范围，而是和那些狮鹫骑士们打起了游击战，或分或合，忽上忽下，使得狮鹫骑士们把注意力都放在了他们的身上，从而没有心思去关注地面上的战斗。

    此时，在大峡谷内，战斗已经到了白热化的阶段了。

第二十七集 第六章 王者雄风

    以居高临下的地形为依托，森林精灵弓箭手们尽显自己那卓绝的箭术，向着他们冲来得神圣之日帝国剑士兵团的士兵们成排得倒下，轻甲剑士身上的铠甲根本就挡不住箭矢的劲射，纵然是重甲剑士，森林精灵弓箭手们也能精准的将箭矢射在他们铠甲的薄弱部位，伤亡一样很大。

    与弓箭手们不一样，森林精灵魔法师们全部都投入到了结界防御之中，因为大峡谷内神圣之日帝国魔法师的数量实在是太多了，那些攻击魔法如同蜂群一般的密集，好在森林精灵魔法师们在质量上占了绝对的优势，否则的话，光那些魔法攻击就是他们所无法承受的。

    剑士兵团毕竟是人多势众，又有大批魔法师部队的掩护，在付出了巨大的伤亡后他们距精灵部队已是很近了，不过距离越近，他们的伤亡也就越大，近距离使得森林精灵弓箭手们的射速更快，瞄准也更容易。

    突然，一大群身穿精美的青色全身式骑士铠甲的骑士身上加持着飞翔魔法越过被阻碍的大峡谷入口，低空飞行径直向着精灵阵地冲来，许多反应敏捷的弓箭手马上将目标对准了他们，可是这些骑士身上的铠甲的防御力实在惊人，射中的箭矢大部分都被铠甲给弹开了，即使是魔法箭也没有产生出多大的效果，只有十几名骑士被射落，转眼间他们就已经来到了森林精灵弓箭手们的面前。

    森林精灵弓箭手的近战能力连普通的人类平民都不如，见状之下，奥斯曼连忙抛下手中的弓箭，探手从腰间拔出“龙吟锋”以“龙翔苍冥”身法直跃向那些骑士，一直陪伴在他身边的云霞衣、青凤、盼星三女和王宏刚、王宏志、欧阳烈三人亦各自施展轻功跟上，只留下了正在和森林精灵魔法师们一起维持防御结界的薇拉莉丝。

    精灵部队对于这种情况显然早有准备，虽然脸上难掩惊慌之色，但在那些骑士们冲入阵营的那刻起，前排的弓箭手便连忙迅速撤退，精灵骑士与“守望者”部队的精灵战士们迅速冲上，阻挡住了骑士们的杀戮。

    精灵们的动作非常迅速，转眼间就完成了阵列的更换，只有几十名森林精灵弓箭手躲闪撤退不及，倒在了骑士们的剑下。

    精灵骑士和“守望者”部队的精灵战士接替弓箭手与那些骑士们展开了肉搏战，奥斯曼等人也凌空冲至，剑气刀芒纵横闪射，挡者披靡。

    “爷，是圣殿骑士呢，就是那些偷袭过千幽妹妹的人！”

    绚烂的凤凰剑气将面前的数名敌人撕成粉碎，青凤向着奥斯曼娇呼道，圣殿骑士的铠甲非常显眼，林克他们还带回了一大批，她当然不会认不出来。

    奥斯曼眼中寒芒一闪，手下的动作立时便加快了许多，一招“龙战于野”发出，闪烁着金色斗气的“龙吟锋”成了死亡的象征，化做金色的游龙随着他身躯的凌空飞掠纵横飞舞，那奔腾的剑气使得圣殿骑士们成排倒下，身上坚固的铠甲没有丝毫的防御作用。

    “凤儿，双剑合璧！”

    身躯掠至青凤的上方，奥斯曼沉声喝道，同时“龙吟锋”剑芒下掠，一式“神龙天降”立时发出。

    青凤的粉脸上现出了绝美的微笑，与自己的心上人双剑合璧，心灵相通的那种感觉可是非常美妙的呢，当下她娇叱一声剑芒上扬，宛如美丽的金色凤凰一般冲天而起。

    “飞凤冲霄”

    威武的神龙与美丽的凤凰在空中结合为一体，刚柔并济的凌厉的剑气顿时向着四面八方散射而出，云霞衣和欧阳烈等人都知道他们这龙凤双剑合璧的威力，见状之下连忙闪得远远的，同时也大声通知精灵战士们赶快离开他们附近，精灵战士们虽然心中不解，但还是依言行事了。

    令人大惊失色的一幕出现了，随着奥斯曼和青凤在空中的双剑合璧，凌厉的剑气以他们为中心立时向着四面八方散射而出，洞金穿石无坚不摧，剑气笼罩范围之内的所有的圣殿骑士们顿时全部惨叫着倒地，更有被那剑气给绞成粉碎的。

    “飞龙在天”

    “彩凤回翔”

    在空中以“龙翔苍冥”、“凤舞九天”身法为基，奥斯曼和青凤双剑合璧尽情的演练起了“龙飞凤舞十三剑”，圣殿骑士们虽然都是最精锐的战士，但却何曾见到过如此精妙的剑术，他们根本就没有丝毫的反抗能力，连他们当中的白银级圣殿骑士们也不例外，“红斗气”对于龙凤剑气的防御力完全就是零，身躯瞬间就被龙凤剑气给射成了筛子一般。

    奥斯曼和青凤的赫赫神威顿时使得精灵战士们精神大振，说实在的，即使是精灵族里近战能力最强的“守望者”战士，与圣殿骑士对抗起来仍然占不了任何的优势，在武技和力量方面他们都完全无法同圣殿骑士相比，唯一有优势的只有速度，精灵骑士们则就更不行了，他们本来最擅长的就是骑射，如今没有了坐骑单凭本身力量来进行肉搏战，甫一接触他们便在圣殿骑士的剑下倒下了几十人，如果不是奥斯曼等人的支援，恐怕他们的防线很快就会崩溃。

    见奥斯曼和青凤大显身手，天生好胜的云霞衣自是不肯落于人后，她美目中寒锋隐现，金色的“阿修罗神剑”突然贴身一旋，三道闪耀的金色光环顿时包裹住了她婀娜曼妙的娇躯，光环迅速扩张，范围涵盖了数丈方圆，圣殿骑士们与之一接触便立被腰斩，连她是如何出剑的都看不清楚。

    云霞衣这是将“修罗七剑”的速度提升到了极限，从而产生出了威力惊人的剑压，摧动锐利的剑气向着四方扩散，这种方式虽然威力范围很广，但局部的攻击力却不可避免的大大的降低了，在高手较量的时候毫无用处，可是用在乱军混战中却是威力惊人，本来极不适合用在战场上的“修罗七剑”以这种方式施展出来，其杀伤形态简直就如同是一个小型的范围攻击魔法一般。

    与此同时，云霞衣的左手连发“修罗刀”绝学，一道道银色的刀芒纵横飞斩，其威力绝不亚于真实的利刃，纵然圣殿骑士们以盾牌格挡，亦是毫无用处，那银色的刀芒连坚固的盾牌都能一分为二。

    欧阳烈等人亦是大显神威，所到之处圣殿骑士们血流成河，可是他们毕竟只有几个人，精灵战士们那里又实在是抵挡不住圣殿骑士的进攻，很快便已有圣殿骑士穿越了他们的防线，开始攻击弓箭手了。

    那些剑士兵团的士兵们也是蜂拥而上，冲在最前边的已经同欧阳烈他们交上了手，精灵族一方的情势顿时变的危急了起来。

    正在同青凤双剑合璧的奥斯曼见状之下心中暗急，他向青凤示意了一下，二人的身躯在空中一个美妙的盘旋飞掠，出现在那大批的剑士兵团士兵们的上方。

    “‘亢龙有悔’！”

    奥斯曼一声大喝，体内的“圣斗气”瞬间全部转化为了“龙炎劲”真气，无比炙热的气流一下子便将“龙吟锋”变成了赤红色，而青凤则发出了一声无比清越的娇啸，在“凤鸣刃”嘹亮的凤凰高歌声中，一式“凤栖梧桐”已然发出。

    前文书中说过，“龙飞凤舞十三剑”中的“亢龙有悔”与“凤栖梧桐”这两招是完全的合璧剑法，单独使用没有任何的威力，可一旦双剑合璧，“龙炎劲”真气与“天凤引”真气完美融合，就会产生出惊天动地的力量，而且范围极广，刹那间只见一团明亮的光芒猛然以奥斯曼和青凤为中心爆发了开来，这是完全由无坚不摧的剑气所构成的光团啊，剑气光团迅速扩散，所至之处所有的士兵们顿时粉身碎骨，方圆几十丈之内的诺大空间顿时一下子被清空了。

    当奥斯曼和青凤的这一招双剑合璧剑法使完后，王宏志闪身跟上，双手连扬间无数星星点点的寒芒破空电射，那是一根根前尖后粗的小铁锥，宛如道道闪电一般直钻进了士兵们的咽喉、眉宇等要害部位。

    “无孔不入”王宏志是一个暗器高手，可是他身上的那些精致暗器在战场上使用就有些太浪费了，于是在沉寂森林的时候他便委托铁匠们打造了这些小尖铁锥，虽然无法用来对付高手，但对付普通的士兵却是得心应手，一扬就是一大片。

    至于他的哥哥王宏刚，则完美的诠释出了“肉盾”这个词，他牢牢地站在第一排森林精灵弓箭手们的身前，以自己最大的努力阻挡着圣殿骑士和剑士兵团士兵们的进攻，他那只攻不守的作战方式使得无数的兵刃斩刺在他的身上，虽然将他的甲胄衣物给砍成了丝丝寸寸，但却无法伤害他那金刚之躯分毫。

    战斗很快便陷入了混战的状态，虽然奥斯曼等人杀伤了大量的敌人，可是仍没有拦住所有的敌人的冲锋，森林精灵弓箭手们一边撤退一边近距离射击，可是还是出现了不少的伤亡。

    天空中，翼龙骑士们和两位巨龙骑士也时不时的对着敌人的队伍撒下一片箭雨或喷出几口龙息，但作用毕竟有限，他们自己还要应付那些狮鹫骑士们的围追堵截呢。

    维持着“光辉之神圣空间”的光神族大长老等人见到了地面上的局势，心中暗喜，事到如今已经是大局已定了吧，只要士兵们冲进森林精灵的阵营，那些纤弱的森林精灵还不是任他们屠戮啊，只是这些翼龙骑士和那两个巨龙骑士太滑溜，否则的话，自己等人也不需要耗费大量的精神力量来维持这“光辉之神圣空间”了，下去放几个终极魔法直接攻击精灵阵地不就好了，哪用得着这么麻烦，还死了这么多人。

    “神武营”和“破虏营”的战士们见森林精灵那里局势不妙，连忙想前去支援，可他们虽然骁勇无比，围攻他们的敌人却是他们的数倍，他们又都是骑兵，无法策骑冲上山崖，只能在大峡谷底部空着急，将急切的怒火发泄在敌人们的身上。

    “‘连环闪电’！”

    一声怒喝，高浓度的雷元素粒子化做强劲的闪电从奥斯曼的手中发出射入了那密集的剑士兵团士兵群中，流闪的电芒瞬间夺去了上百名士兵的生命，奥斯曼已经开始使用大规模的魔法了，可是因为空中那“光辉之神圣空间”结界的存在，许多威力巨大的范围攻击型魔法都无法使用，自然限制了他魔法的威力，他是真的有些急了。

    事到如今，也只好使用“灭世战纹”力量了，否则的话，以一个人的力量根本就无法改变这战局！

    一连串的飞舞着的巨大风刃突然出现在奥斯曼的不远处，将一大群士兵给切成了碎片，奥斯曼若有感应的扭过头去，只见薇拉莉丝高举着“群星王冠”站在自己身后不远处，几名“守望者”精灵战士卫护在她的身边，她身上闪烁着绚烂的魔法光芒，宛如绝美的女神一般。

    看奥斯曼望向自己，薇拉莉丝顿时向着他绽放出了一个美丽的微笑，魔杖挥动间又一个强力魔法施放了出去。

    如今因为双方的士兵已经混杂在了一起，双方魔法师之间的大规模较量已经停止了，原本帮助森林精灵魔法师们维持结界的薇拉莉丝也投入到了近战，好在她有“群星王冠”魔杖在手，施放魔法的准备时间大大缩短，又有“守望者”精灵战士近身护卫，自保绝对不成问题。

    青凤与盼星二女的倩影在奥斯曼身边飞旋了起来，她们所用的都是“凤舞九天”身法，宛如两只美丽的凤凰翱翔天际，许多的士兵甚至都看呆了眼，忘记自己是身处在战场上。

    “爷，怎么了？可是有什么不妥？”

    见奥斯曼好象有点发呆的样子，盼星连忙娇呼了起来，奥斯曼甩了甩头，“龙吟锋”射出凌厉剑气将周围得敌人击倒，同时向盼星做了个无恙的手势。

    看来，要先解决掉空中的那些家伙才行，那个大型的结界实在是为光神族量身订做的啊，只要有它在，其他人的能力就会大受限制，甚至连魔法师们的远程攻击都不可以，而光系攻击性魔法又只有他们光神族会用，真是狡猾……

    抬起头来望着那巨大的光系结界中央的光神族魔法师们，奥斯曼心中已有决定，他收回了“龙吟锋”，右臂一探，“灭世魔枪”所化成的护臂顿时恢复成了长枪的原形。

    “凤儿，星儿，先掩护我一阵！”

    青凤盼星二女的耳中突然传来了奥斯曼的声音，她们马上掠至奥斯曼的身边，美丽的剑光凝成了一道严密的剑网，将奥斯曼保护的严严实实的，而不远处的欧阳烈见状之下虽然不明白发生了什么事情，但也疾冲了过来，“奔雷刀”带起了银灿灿的刀气和奔涌着的雷电，不论威力还是声光效果都是一等一的威猛。

    “灭世战纹”出现在了奥斯曼的额头上，他将“灭世魔枪”扛于肩头，能量光丝马上便将他和长枪连接了起来，庞大的力量顿时迅速流向了“灭世魔枪”。

    “‘灭世魔枪’，启动一级攻击系统！”

    黑漆漆的魔枪前端“”的一声张开了，无数光点如同满天的流萤一般向着中心处的尖刺汇聚而来，青凤等人终于明白了奥斯曼要做什么，脸上顿时全都露除了兴奋之色，上一次见到这件恐怖的兵器发威，还是在故乡神州大地对抗“黑冥尊主”的那个时候呢，那恐怖的威力使得他们至今仍无法忘怀。

    瞄准仪、扳机等部件相继从“灭世魔枪”上伸展了出来，奥斯曼迅速将目标锁定为空中的那十几名光神族魔法师，魔枪高擎，姿态威武之极，看起来简直就如同是欲刺破苍天的天神。

    “‘阳电子炮’能量输入9%……10%……”

    “灭世武装”的武器控制系统晶片不断的向奥斯曼汇报着“灭世魔枪”的一级攻击系统——“阳电子炮”的能量输入情况，奥斯曼也不等能量输满，当能量的输入值达到了15%左右的时候，他便猛然扣动了扳机。

    刹那间，一道无比绚烂刺目的光束划破长空直冲天际，瞬间便钻进了“光辉之神圣空间”那巨大的结界之中，将那群维持着结界的光神族魔法师和上百名保护他们的狮鹫骑士的身影一下子湮没了。

第二十七集 第七章 势不可挡

    “阳电子炮”，“灭世魔枪”内置一级攻击性武器系统，它是以“灭世战纹”力量为能源，将其转化为纯粹的破坏性阳电子流，足以摧毁宇宙内的任何一种有形的物质，它既可以将破坏性阳电子流集中于一点，从而产生出局部的毁灭性大破坏，也能将阳电子流分散开来攻击一大片的区域，不过这么一来将不可避免的出现局部攻击力较弱的情况，就像大范围攻击魔法一样。

    奥斯曼此时所使用的正是这种大范围的攻击形态，随着他扳机的扣动，“阳电子炮”骤然发出，那刺目的光束瞬间便将空中的光神族魔法师们和护卫他们的上百名狮鹫骑士给吞噬了。

    对于光神族魔法师们来说，光系终极魔法“光辉之神圣空间”不仅仅只是一种克敌制胜的手段，只要这巨大的结界一发出，他们的安全也同样有了保证，因为除了光系魔法之外，任何一种魔法都无法在结界之内使用，而光系魔法却又是他们所独有的，只要他们身处空中，那敌人也就只剩下乘着飞翔类魔兽对他们实行近身攻击这一个方法了，可那样一来只能成为他们攻击性光系魔法的目标，所以在理论上来说处于“光辉之神圣空间”结界内的光神族魔法师们是非常安全的，即使在诸族大战的时代，面对着龙族的龙群，“光辉之神圣空间”也能给予他们足够的安全保障。

    可是，龙骑士的出现却打破了这一理论，谁也不会想到，巨龙和骑士叠加起来的力量竟然远远的超越了他们力量的总和，方才爱丽莎和蕾茜娅的联合突击深深的震撼了光神族魔法师们，光神族大长老差一点都成为了蕾茜娅的剑下亡魂，如果当年诸族大战之时，龙族放弃了它们那无谓的骄傲而选择了龙骑士，或许结果就不像是现在这样了……

    心有余悸的光神族魔法师们纷纷都加强了自己的护身结界，同时还命令大批的狮鹫骑士就近保护自己，看林克、蕾茜娅和幽若等龙骑士在结界内被狮鹫骑士们以数量上的优势四处围追堵截，他们这才放下了心来，如此一来总算是真正的安全了……

    就在他们庆幸的时候，奥斯曼的“阳电子炮”已经从地面上向他们射了过来。

    “阳电子炮”的强烈闪光乍闪即逝，当人们的眼楮还没有恢复过来的时候，它就已经消失了，同样的，包含了庞大的一片空间区域的“光辉之神圣空间”结界也随之消失了，原本被那一大群狮鹫骑士和光神族魔法师所占据的空域已经变的干干净净，除了……

    “哼，‘绝对防御’啊……好厉害的家伙，竟能在这刹那间就发出‘绝对防御’，看来定是光神族里数得着的角色！”

    望着天空，奥斯曼冷冷地道，那群被他锁定的狮鹫骑士和光神族魔法师已经全部在“阳电子炮”的攻击下消散成了最基本的微量粒子，只剩下了一个包裹在光球之中的光神族魔法师，看来15%的能源输入还是有些不够，无法大范围的杀伤这些精通光系魔法的光神族魔法师。

    空中那位唯一的幸存者正是那名身份最高的光神族大长老，因为先前蕾茜娅差点要了他的老命的缘故，深有余悸的他在维持“光辉之神圣空间”的同时更以自己最强的单体结界保护住了自己，生怕蕾茜娅会再杀一个回马枪，所以当奥斯曼的“阳电子炮”射至之时，老奸巨滑的他连忙利用周围空间内那高浓度的光元素粒子将护体结界进一步提升为光系终极防御魔法“绝对防御”，至于另外的那些光神族魔法师们则就没有这种手段了，他们虽也是长老阶级但终究无法同大长老相比，他们的护身结界在阳电子流的冲击下瞬间崩溃，他们也都消散成了最基本的微量粒子。

    因为奥斯曼所选用的是“阳电子炮”的大范围杀伤形态，又只进行了15%的能源输入，所以威力分散的阳电子流并没有能击破光神族大长老的“绝对防御”，但光神族大长老的精神力量也在那短短的刹那间就全部被耗光了，他勉力维持着飞翔魔法，不敢在留在空中，匆忙向着大峡谷外神圣之日帝国军队一方仓皇逃去。

    尽管不明白究竟发生了什么事情，但眼见上百名狮鹫骑士和如同天神一般尊崇的光神族长老团在一瞬间就全部被消灭了，地面上神圣之日帝国士兵们的士气顿时大跌，几乎都丧失了战斗意志，是啊，那么可怕的敌人，竟然能够一举摧毁光神族长老团，那自己和他为敌不就是找死么……

    没有了“光辉之神圣空间”的约束，压抑了许久的冬夜咆哮和爱丽莎顿时龙威大发，它们再次联手发动了龙语魔法，一时间天空变色风暴大起，雷电交加，空中的狮鹫骑士们惶恐之极，已经有人开始不顾一切的逃跑了。

    巨大的爆炸声突然传来，却是大峡谷神圣之日帝国大军那一方的入口终于被打通了，神圣之日帝国步兵从入口处蜂拥而入，可是还没有等到大峡谷内剑士兵团的士兵们欢呼，又是一声巨大的爆炸声传来，联军一方的入口也被打通了。

    大峡谷内通道狭窄地形复杂，大规模的骑兵部队根本就无法展开，除非是像“神武营”和“破虏营”那样的异常精锐灵活的轻骑兵部队，所以神圣之日帝国一方便是以步兵为先导，骑兵部队留在大军的后方，可是联军一方最先冲进大峡谷内的却是骑兵部队，而且还是骑兵里的骑兵——“斩邪营”地龙骑士。

    地龙那庞大的身形并不适合在这狭窄的地域内行动，因为没有迂回机动的空间，不过“斩邪营”的地龙骑士们也根本就不在乎什么机动不机动，他们身穿修补好了的从圣殿骑士们那里缴获过来的精致铠甲，座下是堪称超级肉盾的地龙，那些出现在他们面前的神圣之日帝国剑士兵团的士兵们根本就无法奈何他们分毫，地龙一口龙息喷出，便有几十上百名士兵被烧成灰烬。

    大峡谷内那狭窄的通道被地龙骑士们给堵得严严实实的，后边的联军战士们很难冲上来，不过也用不着联军后续部队，“斩邪营”地龙骑士们一出现，神圣之日帝国剑士兵团那原本因为援军到来而稍微振奋了一点的士气便顿时彻底崩溃了，天哪，又是龙骑士，这还让不让人活了……

    已然被吓破了胆的剑士兵团的士兵们彻底的跨掉了，他们的心中只剩下了逃生的欲望，还没有等“斩邪营”冲近，他们就不顾一切的转身就逃，崩溃的潮流越来越大，许多还想坚持抵抗的士兵也身不由主的被滚卷了进去。

    身处于大峡谷中心地带的“神武营”和“破虏营”的将士们乘机痛打落水狗，弓箭、弯刀乃至尚只有他们装备的“小流星”弩弓都疯狂的吞噬着生命，而那些一心逃跑的剑士兵团士兵连抵挡的都没有，简直就像是斩瓜切菜一样。

    转眼间，逃亡的浪潮便席卷了整个的大峡谷，方才还拼命进攻的剑士兵团的士兵们很快便全部开始了败逃，他们这一逃不要紧，圣殿骑士和魔法师部队的魔法师们也顿时被卷了进去，想不逃也不行，甚至连空中的狮鹫骑士们都受其影响，开始了临阵脱逃，两位巨龙骑士率领着“诛孽营”翼龙骑士顿时从猎物变成了猎人，跟在狮鹫骑士们的后边像打靶子一样将他们一个个地击落。

    联军方面的大追击开始了，纳兰飘香率领着一支精锐的轻骑兵部队闪电般冲进了大峡谷里，和“神武营”、“破虏营”会合一处，对败逃中的敌人展开了大追歼，而大峡谷两侧峭壁上的森林精灵们却对这突如其来的变化感到有点难以接受，刚刚他们还在拼命抵抗神圣之日帝国士兵们的猛攻，可这转眼间形式就彻底的逆转了，神圣之日帝国的援兵不是也冲进了大峡谷呢，怎么他们就崩溃了呢？

    森林精灵们那虽然聪明但却缺乏战略思想和推理能力的头脑很难明白究竟为什么会这样，奥斯曼却马上就明了了起来，他将“灭世魔枪”一横，大声道︰“此时不追，更待何时！冲下去！”

    当下，他率领着王宏刚、欧阳烈和云霞衣等人径直向着溃逃中的敌人追了下去，森林精灵们在略一犹豫之后都服从了他的命令，先是精灵骑士和“守望者”战士，接着连弓箭手和魔法师们也都呐喊着冲了下去，看上去宛如从悬崖峭壁上滚滚泄下的洪水一般。

    气势是一种很奇特的东西，它能够使懦弱的一方变的勇猛无比，也能够使原本勇猛的一访变的一溃千里，如今的局势便是这样，在大峡谷的两边出入口都被打通了的情况下，神圣之日帝国一方的军事实力绝对在联军之上，可是原本在大峡谷内战斗的神圣之日帝国剑士兵团士兵们的士气却因为种种的原因而崩溃了，他们这一崩溃不要紧，那种崩溃的气氛马上就感染了圣殿骑士、魔法师直至空中的狮鹫骑士们，甚至连那些刚刚冲进大峡谷里边的步兵部队也很快就被溃逃的他们给冲散了队形，六七万的步兵还没有开始战斗，便因为溃散的士气而开始转身溃逃了。

    所谓“兵败如山倒”，指得就是这种情况，并不是因为实力的差距，而是因为局部的气势的关系却造成了整支部队的大溃散。

    和神圣之日帝国一方的情况完全相反，随着神圣之日帝国军队士兵们的溃逃，联军士兵们却越发的变的兴奋了起来，尽管他们并不明白为什么会这样，而他们也不去考虑这些，在心中沸腾的热血和伙伴们那令人激荡振奋的呐喊声中，他们每一个人都觉得自己成为了战无不胜的战神，只知道前进——前进——，这种震撼人心的感染力是任何人都无法抗拒的，甚至连那些优雅纤弱的森林精灵美女们也忍不住呐喊着汇进了追击大军的行列中，兴奋的如同野蛮人狂战士一般。

    作为联军部队里最具震撼性的队伍，“斩邪营”地龙骑士们的行动虽然因为地形的限制而有些迟缓，无法追上快速奔逃的敌人，不再具有实际性的杀伤力，可是他们却如同是巍峨的山岳一般既成为了联军士兵们的精神支柱，也是神圣之日帝国士兵们的噩梦，地龙那沉重的脚步声使得大地也随之颤抖，使得神圣之日帝国的士兵们望风溃逃。

    在这群肃穆威武的地龙骑士们当中，却也有一个不和谐的音符，此君位于地龙骑士们的最前方，座下的地龙无论体型还是气势都为诸多地龙之冠，可是同其余的地龙骑士们那整齐肃穆的气势不同，此人却是一脸的得意与嚣张，坐在地龙背上挥舞着骑枪叫嚷不绝，再配上他那胖胖的身材，活脱脱一副小人得志的样子。

    此人不是旁人，正是那位世袭伯爵迪拉?凯特大人，洛卡终究是没有熬得过他的死缠烂打，只好答应将自己的召唤地龙爱克列斯借给他威风一下，使他享受一下成为龙骑士的美梦，不过这也要先征得爱克列斯的同意才行，在迪拉的美食奉承和殷勤侍奉下，爱克列斯也答应他让他骑一下，于是便出现了这种画面。

    对于洛卡的爱克列斯，不仅仅是那些渴望着成为龙骑士的优秀骑士们，即使是“斩邪营”的地龙骑士们也是都羡慕的直流口水的，因为爱克列斯不仅智慧可同中级龙族相比，其力量更已达到了地龙的顶峰，其余的地龙们都对它恭恭敬敬的，如果能有这样的坐骑，那是多么巨大的荣耀啊，可是没想到竟然被迪拉这个胖子给占了先……

    当得知爱克列斯只是因为美食的关系暂借给迪拉之后，众多的骑士们顿时都变的无比的兴奋，嘴上不说什么，可他们都在暗地里准备地龙最喜欢的食物，有的甚至将自己最好的武器装备拿出来同别人进行交换，能够诱惑爱克列斯成为自己永久的坐骑地龙固然是最好，即使不成，满足一下成为龙骑士的梦想，也是极大的满足啊。

    迪拉和爱克列斯冲在了地龙骑士们的最前列，迪拉虽然本事平平，爱克列斯却是强悍的很，龙息到处所向披靡，将他们面前所有的敌人都化成了灰烬，如此一来，迪拉看起来就是更加的“小人得志”，人假龙威了。

    纳兰飘香率领着轻骑兵部队紧跟在溃逃中的敌人的身后，她的“射日弓”威力无穷，将一个又一个敌军将领瞬间射倒，使他们失去了丝毫再度组织起来抵抗的可能。

    一阵异响突然从身后传来，同时也感受到了劲风的临近，纳兰飘香绝美的粉脸上现出丝丝的甜蜜之情，娇躯微微一倾，依偎在了突然落在她的身后的奥斯曼的怀抱中。

    她知道，是自己的丈夫来了，没有什么原因，她就是知道！

    “飘香，这种局面，是你刻意造成的么？”

    双臂环拥住纳兰飘香的娇躯，奥斯曼在她晶莹的耳朵旁轻声道，他那温热的呼吸立时使得纳兰飘香心跳加速娇躯一颤，即使在这血肉横飞的战场上，她仍是相当的敏感。

    舒适的将螓首倚靠在奥斯曼的肩头，纳兰飘香道︰“我也只是借势利导罢了，爷，如果没有你和精灵部队的苦战，这种局面是不可能出现的，借助着这股败兵，我们可以一鼓作气直冲到他们的主力中军里去！”

    “呵呵，又是你们家乡的兵法吧，看来我还是需要学习啊。飘香，有你做我的妻子，真好。”

    奥斯曼深情真挚地道，纳兰飘香心中甜甜的，当下也不管此时身在什么地方了，粉脸一扭便在奥斯曼的脸上献上了一个香吻，然后道︰“飘香所做的一切，都是为了你啊，我的夫君！爷，不过我们也不能一直这么冲下去，毕竟神圣之日帝国一方的整体实力还是在我们之上的，等他们从这突如其来的冲击中缓和下来的时候，我们势必会增加伤亡，所以必须要见好就收，爷，到时候就要靠你强制性的命令兴奋中的战士们了，也只有你才能使他们无条件的服从。”

    奥斯曼点了点头，他在军事上的天分并不比纳兰飘香差，当然也能够看出目前的胜利不过是因为种种的条件和情势才造成的，神圣之日帝国的整体实力还是在联军之上的，所以不能贪功，在必须的时候要见好就收才能获得最大的利益。

    在高昂的士气和沸腾的热血的激励下，联军部队全面压上，将大峡谷给塞得满满的，而神圣之日帝国一方空在实力上占了优势却是全面溃败，后续部队被溃逃的部队完全给冲散了，包括那些列阵于大峡谷之外，并没有进入大峡谷的骑兵部队。

    对于这一切，莱里也是毫无办法，他大声的叱喝着连斩了十几名溃散士兵，可是仍然无法挽回局势，甚至连他自己都不得不顺着部队的溃散而不断的后退，事到如今，在那些崩溃的士兵们冷静下来之前，他的作用也是有限的。

    原本整齐列队的数万重骑兵一下子就被从大峡谷里冲出来的溃兵给冲了个七零八落，低迷的士气可是极具传染性的，纵然不明白发生了什么事情，可一见那些溃散的步兵，意志再坚定的骑兵也会心中打鼓，再加上其后的联军战士们的呐喊冲锋，他们都不由自主的退却了。

    最惨的是那些魔法师们，先前在大峡谷内的战斗里，魔法师们的损失并不大，实际上他们一直都占据着绝对的优势，使得森林精灵魔法师们不得不全面防御，可是大峡谷内的部队一溃散，他们都不由自主的被卷了进去，许多魔法师都被挤倒在地，被惶恐的士兵们给踩成了肉泥，这种相互践踏所造成的伤亡竟然还在战斗伤亡之上。

    追赶着溃不成军的狮鹫骑士们，林克、蕾茜娅和幽若他们出现在大峡谷外的上空（区区几十名龙骑士竟然‘追击’数千的狮鹫骑士，看起来有点不可思议，可是在种种气氛的作用下，这一幕却真实的出现了），他们不再去管那些狮鹫骑士，龙息、魔法和魔法箭向着地面上神圣之日帝国那混乱的部队直射而下。

    巨龙龙息那巨大的杀伤力在这一刻展现无余，没有了结界的防御，不管冬夜咆哮还是爱丽莎，每一口龙息都能给神圣之日帝国军队造成巨大的伤亡，漆黑的暗黑火球与激射的超高压雷电在刹那间便夺去了大量的生命，同时也导致了士兵们士气的越发崩溃。

    巨龙骑士对士兵们所造成的心灵震撼，不是用语言所能够形容的。

    战局呈现出了一面倒的态势，仿佛神圣之日帝国军队已经彻底的溃败了，只要联军继续冲锋就能将他们全歼，联军大部分将领和士兵们都是如此认为的，不过奥斯曼等人的心中却仍保持着冷静，并没有因为表面上的胜利而迷失，他们知道，这种胜利实际上并不真实，一旦神圣之日帝国部队从惊惶中冷静下来，局势势必会为之一变。

    联军和神圣之日帝国一方不同，他们没有庞大的后备军，根本无法同莱里拼消耗，而莱里即使损失了所有的部队，他也能够在短时间内再组建起一支庞大的军队出来，双方在这方面根本就没有可比性。

    眼看随着局势的发展，神圣之日帝国军队的溃散之势已经缓和了下来，奥斯曼知道应该收手了，他从纳兰飘香的战马上跃起，在自己身上加持了“飞翔术”冲上天空，然后在风系魔法的辅助下大喝道︰“联军的将士们，我是奥斯曼?昂斯拉沙克斯王子，我们已经成功的完成了计划，现在我命令，各部开始撤退，不得恋战！这是命令！”

    对于奥斯曼的这个命令，联军大多数的将士们都极为不解，眼看就要大获全胜了，怎么……

    不过，奥斯曼的威望使得他们虽然心中不愿，但还是执行了这一命令，各支部队迅速由进攻转为撤退，在空中龙骑士们的掩护下退回到了大峡谷，而惊魂未定的神圣之日帝国一方却以为这又是联军的什么阴谋，光忙着重新集结部队了，根本就没有胆量展开反冲锋。

    很快，随着最后一支兽人步兵队伍撤回大峡谷，方才还血肉横飞的战场一下子就安静了下来，只剩下伤者的哭嚎声仍在四下里回响着。

第二十七集 第八章 再次伏击

    联军部队向着“内塔尼亚城”的方向迅速撤退着，整支军队都保持着严格的纪律，一路毫无喧闹之声发出，空中翼龙骑士、狮鹫骑士和飞马骑士、雷鹏骑士等回旋飞舞，仔细侦察着周围沿途的动态。

    大峡谷一战，重创了神圣之日帝国的狮鹫骑士部队和剑士兵团，更极大的挫伤了他们的士气，不过联军也损失不少，数千名森林精灵弓箭手伤亡，精灵骑士和“守望者”战士更是伤亡巨大，连“破虏营”和“神武营”的将士们都大半负伤，好在他们有元素精灵的结界和硬气功护体，在加上魔法治疗及时，倒是无人阵亡。

    尽管与神圣之日帝国一方的损失相比，联军的损失是微乎其微的，可以目前联军的情势，他们却是伤一人便少一分力，不像莱里那样后备力量雄厚，看来战局还是难以预料啊。

    迅如奔雷的翼龙从空中如同闪电一般地射下，落在了正在迅速行进中的队伍中，一道纤细的身影从翼龙身上闪出，停在了奥斯曼、薇拉莉丝、纳兰飘香等人的马前。

    这是一位英气勃勃的森林精灵美女，身穿草绿色的皮质轻铠甲，背负着精灵长弓和箭壶，纤细婀娜的小腰儿上还佩着一把细细的短剑，正是翼龙骑士的标准配备。

    “王子殿下，神圣之日帝国的军队已经将大峡谷完全封锁了，正在一草一木的仔细搜查，他们的魔法师和狮鹫骑士侦察的很严密，我们很难进一步的靠近。”

    精灵翼龙骑士娇声向奥斯曼禀报道，奥斯曼点了点头，向着纳兰飘香微笑道：“飘香，他们的行动果然如你所料啊，一点也不差。”

    纳兰飘香嫣然一笑，道：“我也是大约的估计罢了，如果莱里不这么做，我不也是没有办法？不过如此一来，我们就可以进行下一步的计划了。”

    狮王破晓搔着满头金发的大脑袋凑了上来，大声道：“怎么计划来计划过去的啊，奥斯曼王子，这么麻烦干什么啊，既然我们已经大胜了一场了，那为什么不一鼓作气干脆将他们彻底击溃，反而主动跑得远远的，真不过瘾！”

    烈牙道：“你小子胡搅蛮缠什么，奥斯曼他们一定是别有用意的，如果还用我们以前的这种做法，即使获胜，恐怕也要付出巨大的代价，我想奥斯曼一定也是这么认为的。”

    奥斯曼笑道：“烈牙叔叔实在是太抬举我了，我哪里有那么细密的心思，还是飘香的智慧啊，虽然我们先前小胜一场，但在军力的对比上，我们还是处于下风的，所以目前我们还是不能同神圣之日帝国正面较量，只能通过各种手段不断的削弱他们的力量，打击他们的士气，直至我们有完全获胜的把握为止。”

    薇拉莉丝继续道：“先前的战斗，我们虽然消灭了他们近半的狮鹫骑士，重创了他们的剑士兵团，可是他们的主力并没有受到什么损失，还有他们那规模庞大的魔法师部队，如果不是因为受到了大峡谷特殊地形的约束，光他们的魔法集射，恐怕我们就无法承受。”

    纳兰飘香点了点头，道：“是啊，如果有可能，大峡谷之战我倒是希望能够重创他们的魔法师部队，因为这才是我们最大的威胁，即使是放过了那些士兵也是值得的，不过……事已至此，不说也罢。大峡谷一战，虽然我们大大的挫伤了神圣之日帝国军队的士气，不过也使得他们日后的行动会变的非常的谨慎小心，不会再给我们这样的机会了，这从他们如今那小心翼翼的表现就可以看出来。”

    跟在众人身后的泰瑞突然朗笑道：“王子妃，我想这一切一定早已在你的预料之中了吧，在你和司徒千幽王子妃的面前，莱里的一举一动恐怕都像是小孩子一般吧，你一定早有对策了，我可是愿意打赌的哦。”

    “是啊是啊，王子妃你有什么好计划，赶快说出来吧，让人等的心中都发痒了。”

    破晓又插了进来，众人的目光一下子都集中在了纳兰飘香的身上，对于纳兰飘香这位“战争女神”，他们与对司徒千幽一样有着十分的信心，有这样的战争统帅，绝对是敌人的噩梦，友人的幸运。

    “不可说，不可说哦。”

    纳兰飘香娇笑着就是不肯说出众人期望的答案，众人不禁有些失望，可是却也没有办法，他们又能拿这位王子妃怎么样？

    奥斯曼突然一把将纳兰飘香揽到了自己的马上，高声向众人道：“大家放心，今天晚上宿营的时候，我们会给大家一个满意的答复的。”

    说着，他策马急速窜出，丝毫不顾忌众人那热切的眼光和怀中绝代佳人羞红的香腮，在一阵笑声中，他已经奔到队伍的前方去了。

    “神神秘秘的，搞什么啊。”

    搔着大头，破晓喃喃地道，烈牙亦有几分疑惑地道：“今夜宿营……以我们的速度，今天午夜时分就能返回‘内塔尼亚城’啊，哪里用得着宿什么营啊，女王陛下，你知道这是为什么吗？”

    薇拉莉丝轻摇螓首，道：“奥斯曼和飘香并没有跟我说什么，我也是一无所知，到时候再说吧。”

    在尘土的飞扬中，联军迅速的行进着，如同一条巨蛇，浩浩荡荡一往无前。

    ※※※※※※※※※联军部队并没有径直赶返“内塔尼亚城”，在下午时分，奥斯曼突然下达了一个非常怪异的命令，居然让队伍打起了圈圈，来了一个大迂回，到了入夜时分，他们非但没有返回“内塔尼亚城”，反而又回到了下午所到达的地域，虽然将士们对此都大惑不解，但出于对奥斯曼和纳兰飘香的信心，并没有人说什么，烈牙等人还想起了奥斯曼所说过的话，看来者便是下一步计划的一部分了。

    一堆堆的篝火熊熊燃烧了起来，联军支起简陋的帐篷就地宿营，烧烤野味的香气和烈酒的味道很快就弥漫了开来，一种战地野营的豪迈充盈在了每个人的心头。

    心中满是疑惑的烈牙等人刚一扎营便去寻找奥斯曼，向他请教究竟是打的什么主意，然而却并没有找到奥斯曼，还不仅是这样，连森林精灵魔法师、元素精灵和天宇部队里许多的高阶魔法师都失踪了。

    换句话说，联军部队里最强的魔法力量全部都消失了，而众人对此却毫无所知。

    不过奥斯曼身边诸女只有薇拉莉丝和蕾茜娅二女与他一起消失，纳兰飘香和青凤、云霞衣、望月盼星诸女仍留在临时营地里，见众人一副大惑不解的样子，纳兰飘香微笑着向他们解释这究竟是为什么。

    “其实，自大峡谷之战结束之后，我们就一直处于神圣之日帝国的监视之下了，神圣之日帝国一方毕竟有光神族为后盾，魔法实力无与伦比，他们又遭到了那么巨大的打击，自是不可能再置我们于不顾，以他们的魔法实力，我们这么多人自是无法遁形，根本不可能逃得过光神族魔法师的监视。”

    纳兰飘香的话使得基路迪亚、罗罗斯等人都暗暗点头，对于光神族的魔法能力他们自是非常清楚的，联军部队十几万人之多，又已经暴露了行踪，那些光神族魔法师固然不敢公开的对他们做什么，可是以魔法对他们的行踪进行跟踪和侦测却绝对不是问题。

    纳兰飘香继续道：“这些都是爷和薇拉妹妹所发现的，我终究是来自异世界，对于魔法还是缺乏了解，思想还停留在我家乡的战争规则方面，爷和薇拉妹妹发现了光神族魔法师对我们的监视之后，我们商量了一下决定将计就计，再次打他们一个伏击！”

    众人发出了一阵小声的喧哗，日间刚刚伏击过神圣之日帝国一次，这次又要……是不是有些太冒险了啊？

    罗罗斯道：“这次伏击战在什么地方进行？过了大峡谷可全都是大平原啊，根本就没有适合伏击的地方啊。”

    纳兰飘香的美目中闪过智慧的光彩，嫣然巧笑道：“我们……就是要在大峡谷再次伏击他们一次！”

    这一下众人可全都炸开了，在同一个地方连续伏击，这怎么可能……

    “就是在同一个地方，才是真正的出其不意，日间神圣之日帝国在大峡谷遭受重创，自视对那里万分关注，我想他们恐怕已经把大峡谷给‘犁’了一便吧，但正因为如此，他们才会对大峡谷放下心来，再加上他们的侦察魔法师始终监视着我们，知道我们并没有返回，当然也就不会再严加戒备了，这是人类心理上的一个缺点，在过于严苛的戒备之后，反而会越发的放松警惕。”

    纳兰飘香目光湛然地道：“光神族魔法师始终监视着我们，可我们又何尝没有监视他们，除了以翼龙骑士进行侦察之外，风精灵的几位长老一直都隐藏在大峡谷那里呢，知道神圣之日帝国的部队始终处于严加戒备和休整的状态，今夜之前恐怕不会通过大峡谷，现在，爷和薇拉他们已经率领着我们的魔法部队到达了大峡谷了吧。”

    “为什么只让魔法师们去啊，老子我一样能大杀一番！”

    狮王破晓颇有几分不满地道，日间的大峡谷之战，作战主力是精灵部队，兽族根本就没有没有插上什么手，在最后的大追击中也始终落在后边没有什么显著的战果，反而还不如行动迅速的人类轻骑兵们，天性好战的兽人们对此自然是薄有微词，如今又轮不到他们，真是不甘心啊。

    这次是青凤公主站了出来，道：“狮王，日后需要你们诸位大显神威的时候还多着呢，奥斯曼这次之所以只带着魔法师队伍前去，正是为了袭击的突然性，我们姐妹不是也大多都没有去么，虽说经过了一整天的严加搜索之后，神圣之日帝国肯定会松懈下来，可他们毕竟在大峡谷内吃了我们的大亏，不论在各个方面一定是已经都有所准备了，所以如果还再来一次日间那样的伏击的话，吃亏的很可能反而是我们，所以奥斯曼他们决定在黎明时分发起突然性的大规模魔法攻击，攻击之后则马上撤退，纯魔法师的部队不论在先前的隐藏还是事后的撤退方面都要便利的多，不是吗？”

    “至于我们，则是作为幌子而存在的，将神圣之日帝国的侦察注意力吸引在我们的身上，从而使他们更加的放松警惕，魔法部队是在入夜时分离开的，连你们诸位都没有发现，神圣之日帝国就更没有发现了，唉，魔法力量的弱小反而成为了他们能够成功离开的关键，真不知该高兴还是难过。”

    纳兰飘香突然幽幽地叹了口气，道：“这一切的一切都是为了在真正的决战之前尽可能的削弱神圣之日帝国的力量啊，如果我们本身的实力够强的话，又何尝需要冒这么大的风险……”

    众人都沉默了起来，现在，奥斯曼王子殿下他们应该已经开始埋伏了吧……

    ※※※※※※※※※成功的欺骗和避开了神圣之日帝国军队那严密的侦察网，奥斯曼率领着魔法师部队悄然再次进入了大峡谷，大峡谷内驻扎着众多的神圣之日帝国的士兵，不过他们的主力部队还留在大峡谷之外，千余名魔法师隐藏起来并不困难（森林精灵魔法师、元素精灵和天宇部队里的魔法师们，联军的魔法师部队加起来也只有一两千人，与神圣之日帝国大军中那数以万计的魔法师们相比，实在是不成比例），而元素精灵和森林精灵魔法师们又格外擅长隐匿的魔法，队伍悄悄的躲藏在了一处山凹里。

    陪伴着奥斯曼，薇拉莉丝与蕾茜娅二女来到了一处悬崖上，望着大峡谷外神圣之日帝国军营中那连成了一大片的火光，蕾茜娅颇有几分疑惑地道：“为什么他们不在我们撤退之后就通过这大峡谷呢？那个时候应该是最安全的啊。”

    奥斯曼向着这位可爱的娇妻微微一笑，道：“就像飘香所说的那样，惊弓之鸟嘛，白天的伏击战虽说在军力上并没有给他们造成多么巨大的损失，可是在士气方面的打击却是巨大的，为了使士兵们日后不至于士气溃散，我想在通过这大峡谷之前，他们一定会进行一次大规模的士气振奋的行动，否则如果就这么通过的话，这大峡谷就是士兵们心中的一个阴影，随时都有可能成为他们失败的根源，有头脑的统帅是不会看不到这一点的，可正因为如此，却又给了我们这次机会。”

    “飘香妹妹……真是厉害啊，我们刚告诉他有光神族魔法师在监视着我们没多久，她就能想出这么不可思议又胆大包天的计划来，有她这样的对手，莱里和光神族可是倒足了大霉啊。”

    薇拉莉丝目光肃穆地道，不论司徒千幽还是纳兰飘香，她们对战争的理解和智慧的闪光都令她异常吃惊钦佩，还好，她们是自己的姐妹……

    “或许，莱里他们之前不小心碰到了洛卡的左手了吧，活该他们倒霉，呵呵……”

    奥斯曼带着几分戏谑地道，然而他的目光却是那么冰冷与深沉，光神族、莱里，你们对天宇王国所做的一切，我都要你们血债血偿！

    蕾茜娅和薇拉莉丝二女不约而同的一左一右分别握住了奥斯曼的手，用自己那满腔的深情来抚慰爱人的心灵，奥斯曼心感温暖，张开双臂来将一双佳人揽入了自己的怀抱里。

    夜空中传来呼啸的声音，那是魔法师和一些能在夜间飞行的魔兽骑士在空中飞行巡逻，看来神圣之日帝国军队果然是被吓破了胆，即使是在最不适合空中部队行动的夜晚，他们也还是派出了部队在空中巡逻，可是这种巡逻方式，在奥斯曼等人的眼中，却不过是徒耗兵力罢了。

    那些同样继承了远古魔法文明的元素精灵们早已在魔法部队隐匿之处设下了一个又一个的隐藏结界，将魔法部队隐藏的无影无踪，别说是这种走马观花式的巡逻了，纵然是地面步兵走到了那里，也是不会发现他们的。

    元素精灵的远古魔法文明虽然及不上光神族和暗神族所继承的远古魔法文明的攻击性，但在隐匿和防御方面却是毫不逊色，甚至还犹有过之，如今两百多名元素精灵一起出手，恐怕即使是光神族长老们亲至，也很难觉察到他们的存在。

    而在隐匿结界之内，所有的魔法师们都在忙碌着，他们以数量并不多的魔法物品组成了一个又一个的魔法阵，元素精灵们还临阵磨枪的传授给人类魔法师们一些威力强大的魔法，以求在发动攻击的那一刹那，能够最大限度的杀伤敌人。

    他们都很清楚，自己仅有一击之力，没有掩护的纯粹的魔法师部队，是不具有持续作战能力的。

    “已经是半夜了，你们回去休息吧，恐怕明天黎明时分，就是又一次惊天之战的开始啊。”

    奥斯曼低声向薇拉莉丝和蕾茜娅道，他自己不需要休息，但并不意味着两位佳人也不要啊，蕾茜娅内功尚浅，薇拉莉丝更是一个纤弱女孩，又精神紧张了这么久，她们需要休息。

    “不，我要陪着你，你不回去，我就不回去！”

    嘟着红唇，薇拉莉丝使小性子般地道，蕾茜娅也抓紧了奥斯曼的手臂做出了无声的表示，奥斯曼知拗不过她们，只好在二女的香腮上各轻吻了一下，然后揽着她们的娇躯疾速掠出，那如虚似幻的身影根本就不是神圣之日帝国的士兵们所能够发现的。

    途中，蕾茜娅好奇的向奥斯曼问道：“爷，你怎么那么肯定他们会在黎明时分开始出发，通过大峡谷呢？”

    奥斯曼颇有几分苦笑似地道：“因为这是我们奥斯曼星球的战争习惯之一啊，按照骑士们的传统，黎明时分开始军事行动，据说能够获得战争之神的眷顾，我以前也没有觉得这有什么不对，可是现在看来，这么僵化的作风习惯，不是等着敌人加以利用么？”

    ……

    黎明的曙光穿破黑暗照耀着大地，“恶魔”和“天使”的光辉已渐渐淡去，在黎明曙光的照耀下，大峡谷外神圣之日帝国大军驻扎的营地开始了忙碌，无数的士兵们都在活动着，战马的嘶鸣声和号角声等此起彼伏。

    这是一个天气非常爽朗的黎明，尤其是经历过那噩梦般的昨天之后，这样的黎明对士兵们而言格外有着重要的意义，这代表着他们又迎接来了新的一天，意味着他们的生命又有了新的开始。

    在军官们的努力下，休息和丰厚军饷、美酒美食等等手段成功的使得士兵们那低落的士气恢复了不少，如今又迎来了这么一个爽朗的黎明，代表着昨天的噩梦已经过去了，不是吗？

    军队的行动都是整齐而有序的，当天色大亮的时候，一切的准备工作都已经结束了，士兵们也都吃上了一顿丰盛的早餐，准备拔营了。

    “大峡谷内，你们仔细搜索过了吗？”

    莱里面沉如水的对面前的部下们问道，他身边是一脸苍白之色的光神族大长老，昨天他虽然在奥斯曼的“阳电子炮”下逃得一命，但受损不轻，纵然身体上的创伤已经痊愈，精神力量却远未恢复。

    一名万骑长恭敬地道：“启禀陛下，我们始终在大峡谷里驻有重兵，整个大峡谷都被我们给搜了好几遍，保证万无一失！”

    说实在的，几名年长的将领们对在经过昨天的战事之后仍要对那大峡谷进行仔细搜索感到极为不屑，敌人早就跑得远远的了，难道他们还会再回来不成？

    莱里点了点头，沉声道：“好！我命令，大军出发！”

    神圣之日帝国大军摆开了一字长蛇阵进入了大峡谷，他们这十几万大军在这狭窄的大峡谷通道内行军，顿时将其给塞得满满的，不时还有人被挤倒。

    不知为何，从一开始，光神族大长老的心中便有一种不详之兆，仿佛会有什么事情发生一般，不过他并没有说出来，昨天他那狼狈逃回的一幕对他的形象已经是一个极大的打击了，要知道他在普通的神圣之日帝国士兵们的心目中可是神一般的存在，可昨天却被打得那么惨，甚至连是谁造成的都不知道，如果现在再提出意见的话，很有可能被人认为自己是被敌人给吓破了胆，再说刚愎自用的莱里恐怕也不会接受自己的建议。

    暗暗地叹了口气，光神族大长老的目光在昨天敌人隐匿的悬崖峭壁上扫视了一下，但愿不会真有事情发生……

    突然，他那敏锐的灵觉猛然觉察到有庞大的魔法元素粒子的波动骤然出现，而那出现的地方是在……

    与此同时，神圣之日帝国军队中的魔法师们都觉察到了那庞大的魔法元素粒子波动的出现，因为那股波动实在是太庞大了，仿佛一下子便将大峡谷周围空间内所有的魔法元素粒子都凝聚了过去一般。

    传出巨大波动的地方是一处大峡谷内拐角处的山坳里，方才那里还是空无一人，可是就在这一瞬间，成千上百的魔法师打扮的人平空出现，他们组成了两个巨大的魔法阵，附近空间内所有的魔法元素粒子疯狂一般向着他们急速凝聚而去。

    光神族大长老的脸色一下子就变的如同死灰，一看那些魔法师和他们的魔法阵，他就已经明白他们要做什么了，可偏偏他却无力阻止。

    已经来不及了……

第二十七集 第九章 地裂山崩

    经过了仔细的准备之后，所有的魔法物品都布置完毕，在黎明的第一丝曙光照耀到大峡谷内的时候，联军魔法师们一切的准备都已经完成了。

    两个魔法阵出现在了隐匿结界之内，以奥斯曼和薇拉莉丝为首，人类魔法师们组成了一个能够加快魔法元素粒子凝聚速度的魔法阵，而元素精灵和森林精灵魔法师们所组成的魔法阵则更加的神奇，不仅能加快魔法元素粒子的凝聚速度，而且还有魔法增幅的效果，足可比拟光神、暗神两族的那些秘而不宣的魔法阵了。

    天色渐明，随着神圣之日帝国部队士兵们的身影出现在视线中，所有的魔法师们都紧张了起来，紧握魔杖的手上汗水滴落，毕竟他们这是倾力一击啊，又没有近战部队的掩护，魔法发出之后，不论结果如何，大多数的魔法师都会精神力量大幅损耗，一旦有什么意外的变故，他们将是绝无生路！

    神圣之日帝国的士兵在大峡谷内越来越多，将那狭窄的通道给塞得满满的，有些队伍的人员甚至距魔法师们藏身的地方已经很近了。

    就是这一刻——

    随着奥斯曼的一声令下，层层的隐匿结界立时解除，所有的魔法师们马上开始全力的凝聚起了魔法元素粒子，务求在敌人反应过来之前便完成魔法。

    两个巨型魔法阵顿时全力运转了起来，在两千多名魔法师的全力凝聚之下，周围诺大空间内的所有的魔法元素粒子几乎全部都在一瞬间被吸纳了过来，闪耀的魔法光芒直冲天际，神圣之日帝国的士兵们在大吃一惊之余，一时间却又不知要如何是好。

    人类魔法师们所准备的魔法是地系终极攻击魔法“大地醒眠”，因为薇拉莉丝手中的“群星王冠”魔杖有着魔法增幅的效果，所以魔法师们都以她为魔法阵的中枢，包括奥斯曼在内，所有的魔法师们都凝聚地元素粒子通过魔法阵传递向薇拉莉丝，“群星王冠”立时闪现出无比璀璨的黄色光芒，其地元素粒子的凝聚速度几乎赶得上动用了“灭世战纹”力量之时的奥斯曼了。

    而元素精灵和森林精灵魔法师们所准备的魔法却并不是任何一种为奥斯曼星球魔法师们所认知的魔法，它明显是一种复合魔法，因为魔法阵是由五个部分所组成的，而五种不同颜色的魔法元素粒子的闪光也分别在那五个部分闪烁了起来，并且向着位于魔法阵中心处的，由几名最年长的元素精灵和森林精灵魔法师所组成的小团体处源源不断的流转了过去。

    竟然同时动用了五种魔法元素粒子，看来精灵们所准备的复合魔法的威力绝对是惊天动地的，而魔法的控制能力亦是高明之极，精灵族的远古魔法文明绝对不比人类逊色！

    庞大的魔法元素粒子波动使得神圣之日帝国军中的魔法师们俱都大惊失色，因为他们很清楚这意味着什么，光神族大长老更失态般地大叫道︰“快！快阻止他们——”

    联军魔法师们的位置位于一处山坳中，这是经过精心的选择的，那里地形复杂，即使没有防御，士兵们要想冲过去也需要一定的时间，不过空中的神圣之日帝国的狮鹫骑士们却不受这地形的限制，他们号叫着，疯狂的向着那两座巨型魔法阵扑下，箭矢、投掷短矛等远程攻击武器纷纷射出。

    为了在最短的时间内完成魔法，所有的魔法师们都倾尽了自己全部的精神力量（包括奥斯曼，他动用了自己除‘灭世战纹’力量之外的所有的精神力量），并没有分力来维持防御结界，一波箭矢和投掷短矛射下，顿时射倒了许多的魔法师，魔法阵所凝聚的魔法元素粒子也起了一阵的波动，可是魔法师们毫不畏惧，迎着那夺命的箭雨矛林继续着自己的工作。

    高昂的龙吟之声突然从空中传下，以林克和蕾茜娅为首的龙骑士部队从高空云中直扑而下，两头巨龙的龙息和精灵龙骑士们的魔法箭瞬间便击打在了密集的狮鹫骑士群中。

    魔法箭的爆炸声在狮鹫骑士群中一连串的回响了起来，充满了毁灭性的暗黑龙息和闪耀奔涌的雷电龙息更是所向披靡，使得狮鹫骑士们成群的湮灭或纷坠。

    龙骑士部队的出现一下子就打乱了狮鹫骑士部队的队型，尽管双方在数量上根本就没有可比性，可是昨日龙骑士们对狮鹫骑士部队所造成的伤害早已使得狮鹫骑士们对他们是闻风丧胆，暗黑巨龙和雷龙的庞大龙威更是直慑狮鹫们的心灵，使它们不受主人的控制惶恐地乱飞了起来，狮鹫骑士对地面魔法师们的攻击顿时大大减弱了。

    神圣之日帝国的士兵们疯狂的向着联军魔法师们冲去，以光神族魔法师为首的魔法师部队则开始全力准备起了魔法，可是因为仓促应敌，周围空间的大量的魔法元素粒子又都被联军魔法师们凝聚了过去的缘故，他们的魔法元素粒子的凝聚速度变慢了很多，刚刚有明亮的魔法闪光出现，联军魔法师们的魔法准备已经完成了。

    先完成魔法准备的是以奥斯曼和薇拉莉丝为首的人类魔法师们，高举着“群星王冠”魔杖，站在魔法阵中心处的薇拉莉丝娇躯上闪耀着的黄色光芒已经如同是实质一般了，她一声娇叱，双手紧握住“群星王冠”猛然将其插入了大地之中。

    地系终极攻击魔法——“大地醒眠”，发动！

    坚实的大地顿时剧烈地震动了起来，大地崩裂悬崖倒塌，炙热的岩浆与地脉气息从大地中奔涌而出，宛如大地之神从睡眠中醒来，勃然震怒一般，真可谓是天地变色，果然不愧为地系仅有的终极攻击魔法。

    在大峡谷这狭窄复杂的地形中，“大地醒眠”格外具有威力，峡谷两边的悬崖峭壁纷纷倒塌，向着大峡谷内的神圣之日帝国士兵们直砸而下，而那奔涌的岩浆和地脉之气也吞噬了大批的士兵。

    想不到在同一个地方又遭到了一次伏击，莱里不禁羞恼之极，一条巨大的裂缝出现在他的坐骑的脚下，岩浆立时喷涌而出，将他的坐骑瞬间吞噬，莱里飞身掠起闪过，可是他的随从们却大批死伤，包括数名圣殿骑士。

    “混蛋！奥斯曼，薇拉莉丝，我誓要把你们碎尸万段！”

    大声的怒吼着，莱里奋起斗气将砸向自己的巨石纷纷击碎，这时光神族大长老出现在了他的身边，一个洁白的结界立时笼罩住了他们的身躯，结界范围内的地系魔法效果顿时被驱散了。

    在大地的震动和咆哮声中，精灵们的魔法准备也完成了，五种魔法元素粒子在魔法阵的上空中融为一体，化做一连串的五彩的大光球径直向着大峡谷内惊慌失措的神圣之日帝国士兵们射去。

    复合魔法——“元素审判”

    “元素审判”是精灵族那历史悠久的魔法文明中最具威力的一种禁咒级攻击性复合魔法，无法单独使用，至少需要数名不同属性的元素精灵为核心才能发出，其威力足可毁天灭地，当年的诸族大战中，精灵族便曾经使用过这“元素审判”，而且是七种属性的元素精灵俱在的完美的“元素审判”，一下子就消灭了当时最大规模的一支人类重骑兵部队，不过如今的“元素审判”因为缺少了光精灵和暗精灵的缘故，威力自是大受影响，至多与各系的终极攻击魔法的威力相仿佛了。

    各种不同属性的魔法元素粒子相辅相成的混杂在了一起，射入大峡谷中顿时产生出了威力惊人的大爆炸，再配合著“大地醒眠”所引起的地裂山崩，整个的大峡谷都随之塌陷了下来，仿佛天地都为之毁灭了一般。

    在“大地醒眠”和“元素审判”的联合打击下，神圣之日帝国的士兵们哪里还有丝毫的斗志，惟有各自保命逃生了，连空中的那些并未受到魔法波及的狮鹫骑士们亦是心胆俱裂，再加上龙骑士们的穿插突击，他们的队形一下子就乱成了一锅粥。

    在魔法发出之后，联军的魔法师们纷纷力尽倒下，为了能在刹那间就凝聚到足够发出如此威力的魔法的魔法元素粒子，他们每个人都几乎耗尽了全部的精神力量，元素精灵和森林精灵魔法师他们那里还好一些，人类魔法师当中几乎一半的人员都瘫倒在地了。

    作为魔法阵的中枢核心，薇拉莉丝的精神力量消耗亦是极大，绝美的粉脸上泛现出一抹疲倦的苍白之色，她几步跑到了奥斯曼面前，急道︰“爷，我们该撤退了吧？”

    望着面前那地裂山崩宛如地狱一般的大峡谷，奥斯曼点了点头，道︰“命令部队，按照预定的计划马上撤退，由我和林克、蕾茜娅他们留下来掩护。”

    “爷，我也要留下来和你在一起……”

    薇拉莉丝的话还没有说完，冷不防奥斯曼突然一低头吻上了她的红唇没，声音顿时嘎然而止了。

    “放心，我不会有事的，大不了使用‘灭世战纹’力量和召唤出苍穹，若非我不想以个人的力量来强行改变历史的进程，我们何尝又需要如此的费力。薇拉，乖，等我回去。”

    离开怀中佳人那甜美的红唇，奥斯曼低沉地道，而在这么多的魔法师们面前被奥斯曼亲吻，薇拉莉丝不由羞涩之极，惟有将粉脸儿深深地埋在奥斯曼的胸膛中，效仿那鸵鸟了。

    大半的人类魔法师精神力量损耗殆尽，无法再用魔法了，还有些余力的元素精灵和森林精灵魔法师们连忙为他们加持飞翔魔法，在“大地醒眠”和“元素审判”的效果结束之前，魔法师们纷纷腾空而起，向着大峡谷外全速飞去。

    为了在短短的片刻间就完成和发出“大地醒眠”与“元素审判”，联军魔法师们所付出的代价也是很大的，不仅耗光了他们仅有的全部魔法物品，而且这些魔法师在以后很长的一段时间内都无法完全恢复过来，持续作战能力将大受影响，还有几十名魔法师倒在了狮鹫骑士们的箭雨之下，不过与他们所造成的神圣之日帝国部队的损伤相比，这一切都是值得的。

    见到相继冲入空中逃逸的联军魔法师们，神圣之日帝国的狮鹫骑士们顿时宛如一群恶狼一般向他们扑来，狮鹫骑士本就是专门用来克制使用了飞翔魔法的魔法师的兵种，飞在空中的魔法师很难抵挡得住他们的攻击，更何况此时的联军魔法师们已经没有了防御和反抗的能力了，很快便有十几名魔法师被狮鹫骑士射落或凌空斩杀。

    林克和蕾茜娅连忙率领着一直在空中转战的龙骑士部队来掩护魔法师们，不过在他们到达之前，一道奔腾的闪电突然从地面上发出射进了狮鹫骑士群中，闪电在狮鹫骑士群中纵横流闪，瞬间便使数名狮鹫骑士惨叫着被电成焦碳。

    雷系高级攻击魔法——“连环闪电”

    发出“连环闪电”的正是奥斯曼，他的精神力量虽然亦是损耗不小，但对他那强大的精神力量而言这些损耗并不算什么，闪亮的紫色电光从他手中发出，威力无匹。

    冬夜咆哮和爱丽莎的龙息也喷射了过来，成功的阻止了狮鹫骑士们对魔法师们的追击，冬夜咆哮更随之发出了一个大范围的暗系中级结界魔法“痛苦深渊”，将大批的狮鹫骑士都包裹进了这漆黑的结界之中，狮鹫没有夜视的能力，眼前一黑之下顿时慌乱无比，甚至有几只昏头昏脑地撞在了一起。

    “灭世战纹”浮现在奥斯曼的额头，神剑“红颜”从他的护臂魔法阵中射出，飞至他脚下带着他直冲天际。

    “驭剑飞行”（奥斯曼目前的内力还无法使用‘驭剑飞行’，必须由‘灭世战纹’力量来摧动）

    飞至空中，奥斯曼一头冲进了“痛苦深渊”结界之中，他脚下的“红颜”神剑一分为九，除了仍留有一柄在他脚下外，其余八柄带着血红色的剑气长芒纵横飞射，无坚不摧，穿刺狮鹫骑士们的铠甲身躯如同斩瓜切菜一般。

    “痛苦深渊”结界除了能阻碍视线之外，最主要的是能够能使身陷其中的生物士气、心情降到最低点,心理上承受巨大的压力，当然，它终究是范围型的结界，单位效果有限，而且很难对意志坚强的人产生出多大的影响，狮鹫骑士自然都是军人中的佼佼者，意志坚强，“痛苦深渊”对他们的效果有限，可是他们的坐骑狮鹫所受到的压力却是巨大的，许多狮鹫甚至不顾主人的命令仓皇逃遁了起来。

    薇拉莉丝率领着最后一批魔法师腾空而起，全速飞离，美丽的女王深情的向着“痛苦深渊”结界内所透出的丝丝红芒剑气看了最后一眼，然后化做一道青芒遁入高空。

    大群的在魔法攻击时避入空中的神圣之日帝国魔法师们急速飞了过来，各种驱散型魔法不断地击打在“痛苦深渊”结界之上，相比而言本就比较脆弱的“痛苦深渊”结界很快就崩溃消失了。

    没有了结界阻挠视线，狮鹫骑士们的箭矢和魔法师们的攻击型魔法顿时如倾盆暴雨一般向着龙骑士和奥斯曼他们射去，尤其是奥斯曼，他那踏剑飞翔的奇特形象可是非常显眼的。

    翼龙骑士急速如电，远程攻击极难击中他们，而两位巨龙骑士则有巨龙所发出的强力结界的保护，至于奥斯曼，他周身所萦绕着的金色剑气既是无坚不摧的神奇能量，又是无比坚固的能量甲胄，与之一接触，箭矢粉碎魔法崩散，哪里能伤害得了他。

    地面上的魔法破坏效果渐渐的停歇了，整个的大峡谷几乎都完全的塌陷了，大量的神圣之日帝国士兵被压在了巨石之下，更有一个又一个“元素审判”魔法能量所造成的巨坑，从空中望下去，地形已经完全的改变了。

    “任务完成，撤！”

    奥斯曼叱喝出声，八柄“红颜”神剑在撕碎了数十名魔法师和狮鹫骑士的身躯后又回归到他脚下，合为一柄，龙骑士们心领神会，在猛然发出一轮强劲的攻击之后，他们马上转身回撤，瞬间便冲出了狮鹫骑士们的包围圈。

    一条“缚龙索”魔法光束突然从地面射向冬夜咆哮，冬夜咆哮吃过这种专门克制龙族的魔法的苦头，一见那光束顿时大吃一惊，一时间竟然连闪避都忘记了（其实‘缚龙索’能够根据发出者的精神控制而追踪目标，闪避并没有什么意义），林克也是吃了一惊，连忙摧发出最强的“死亡斗气”，准备在被光索捆缚住的时候将其击破。

    奥斯曼的身影突然出现在冬夜咆哮身前，随着他手臂的一挥，犀利的金色剑气暴射而出，正斩在那光索之上。

    与剑气一接触，长长的光索便立时崩散，发出这“缚龙索”的光神族魔法师们顿受影响，惨遭精神力量反噬之苦。

    “多谢王子殿下相助！”

    林克感激的向奥斯曼道，奥斯曼向他点了点头，驾御着“红颜”神剑飞射而出，龙骑士们亦紧跟其后，迅速脱离了战场。

第二十七集 第十章 千虑一失

    惨叫哀号之声不断的在地形已经完全改变了的大峡谷里回响着，随处都可见到死状凄惨的尸体和满身鲜血的伤兵，断腿残肢遍地都是，地面上的碎石泥土都已经被鲜血给染成了一片赤红。

    莱里脸色铁青的站在一块巨石上看着这一幕，如果说昨天的那场伏击战就如同是在他的脸上给了他一记狠狠的耳光的话，那么，这一回可就是彻底的将他的骄傲、自信与得意给全部都踩到脚底下去了，他心中的愤怒与羞恼自是可想而知了，眼前的士兵们那凄惨的情景对他而言算不了什么，这些士兵对他而言和牲畜没有什么两样，死多少他都不会有丝毫的心痛，可是士兵们的死伤却同时也代表着他又输给了奥斯曼和薇拉莉丝一局，这才是他愤怒的真正根源。

    灰头土脸的士兵们在大峡谷的各处收拾着自己伙伴们的尸体，救治着受伤的战友，实际上“大地醒眠”和“元素审判”这两种威力绝大的魔法所造成的直接死亡并不是很多，至多不过是万余名躲闪不及的士兵，大多都是死于“元素审判”的毁灭性能量和巨石压砸、地下岩浆喷涌等等，可是受伤的人却是格外的多，“大地醒眠”所造成的地裂山崩悬崖崩塌范围极广，几乎三分之一的士兵都身上带伤，完全失去了战斗能力。

    魔法师们集中起来开始为受伤的士兵进行魔法治疗，可是面对着这么多的伤兵，又不是所有的魔法师都会用治疗性魔法，治疗速度自是非常缓慢，不时有士兵因为伤势过重或流血过多而死亡。

    一些光神族魔法师在伤兵群中施展起了范围型的光系治疗魔法，同时为众多的伤兵进行着治疗，但如此一来，他们的精神力量也会大幅度的损耗。

    光神族大长老默默的站在莱里的身后，没有说什么，因为他知道，现在的莱里就像是一头被激怒到了极点的野兽，会毫不留情的攻击每一个他认为冒犯了他的人。

    再说，眼前的惨状也使得他不知道该说什么才好了，还没有正式同敌人交战，部队便遭受到了如此重大的损失，要使这些伤兵恢复战斗力，至少需要三四天的时间，还有魔法师们恢复精神力量的时间……

    实在是令人难以置信，敌人竟然会在同一地点两次伏击，能想出如此战术并且加以实施的人不是胆大包天的疯子，便是绝代无双的军事天才，很明显，天才王子与魔导女王是属于后者……

    突然，一直肃立着的莱里哈哈大笑了起来，笑声中充满了得意与凶残，一改方才的恼羞成怒，周围的随从将领们见状之下不禁面面相暌，不知道他为何会发此狂笑。

    “陛下……”

    光神族大长老忍不住开口道，莱里骤然转身，充满了血丝的凶目紧紧盯在了光神族大长老的身上，道：“大长老阁下可是要问我为何发笑？”

    光神族大长老点了点头，莱里扬声道：“不可否认，奥斯曼和薇拉莉丝这两个小字辈的确高明，远远超出我的预料的高明，竟然能给予我如此巨大的打击，这是我事先绝没想到的，可是，他们毕竟是年轻，再聪明也还是无法考虑周全，他们这厢里全军出动来伏击我们，‘内塔尼亚城’恐怕就没有剩下多少部队了吧！”

    光神族大长老的眼前一亮，急道：“陛下，你是说……”

    莱里得意地道：“早在昨天被伏击之后，我就已经派人去督促那些佣兵们无论如何也要给我拿下‘内塔尼亚城’，否则的话，他们的家人将会尝到什么是恐怖，什么是生不如死！看这些混蛋谁还敢给我保存实力！奥斯曼他们之所以敢派大军绕过那些佣兵部队来袭击我们，无非是看穿了那些佣兵保存实力畏首畏尾的弱点，即便‘内塔尼亚城’实力空虚，那些佣兵也不会冒着损失去攻城的，毕竟佣兵都是些为了钱财卖命的东西，夺下‘内塔尼亚城’对佣兵来说并没有实际意义，除非我准许城破后佣兵们可以自由掳掠一番，但这当然是不可能的。可是有一点他们没有考虑到，那就是本王早已将那些佣兵部队的首脑人物的家眷给看管起来了，为了家人，我想那些佣兵不敢违抗我的命令！”

    “现在，佣兵的攻城战恐怕已经打响了吧，哼哼，一旦没有了‘内塔尼亚城’为后盾根基，奥斯曼，薇拉莉丝，我看你们还拿什么来跟我斗！”

    ※※※※※※※※※龙骑士们和驭剑飞行的奥斯曼很快就追上了撤退的魔法师部队，魔法师们的精神力量损耗实在是太巨大了，即使相互协助也只能勉强维持着飞翔魔法，速度自然是无法快起来。

    奥斯曼驾御着“红颜”冲进了魔法师群中，庞大的“灭世战纹”力量转化为精神力量瞬间凝聚了大量的魔法元素粒子，形成了飞翔魔法飞快的加持在了周围的魔法师们的身上，还有些余力的薇拉莉丝见状之下也挥动起了“群星王冠”魔杖，帮助那些精神力量耗尽的魔法师们补充飞翔魔法的能量，翼龙骑士们和两头巨龙也都忙碌了起来。

    有了他们的协助，魔法师们的飞行速度自然大增，很快的，一群前来迎接他们的联军狮鹫骑士、雷鹏骑士和飞马骑士的身影便出现在了他们的视线里，魔法师们顿时兴奋的欢呼了起来，胜利之后的战友重逢，总是令人格外高兴的。

    地面上，联军部队摆开了战斗队型，准备魔法师部队一有危险便马上出动救援，虽说一旦真的到了这种地步，他们根本就没有机会（魔法师部队的覆灭绝对是片刻间的事）。

    “扑通扑通……”

    降落时许多的魔法师纷纷脱力摔倒，士兵们连忙上前来扶持他们，纳兰飘香、云霞衣诸女率先闪掠了过来，一下子就把刚刚降落的奥斯曼给围了起来，脉脉深情与莺声燕语顿时把王子殿下给淹没了。

    “我没有事情，你们不必担心，这你们应该很清楚才是啊。”

    奥斯曼话音刚落，云霞衣便丢给了他一个大白眼，随即神情又变的幽怨了起来，纤纤玉手紧抓着奥斯曼的衣袖，绝美的美目中隐然浮现出了点点的泪波：“爷，虽然……虽然我们知道身怀终极力量的你，使不会有什么危险的，可是……可是我们无法控制自己的心啊……”

    望月盼星姐妹与青凤诸女亦是一脸的幽怨之色，连坚强如纳兰飘香也不禁美目含泪，在心感佳人们的如海深情之余，奥斯曼有些慌了手脚，连忙为她们拭去眼角那晶莹的泪珠，口中连声道：“是我不好，是我不好……”

    王子殿下与王子妃们深情相许的这一幕看在周围将士们的眼中，顿时令他们是既羡慕又欣慰，多么美丽的场景啊，英雄美人相依相伴，简直就是一幅最美丽的图画。

    基路迪亚、泰瑞和烈牙等人知趣的等奥斯曼和诸女分开才走了上来，烈牙大手直拍在了奥斯曼的肩膀上，兴奋地道：“奥斯曼，你们搞得声势不小啊，我们这里这么远都能听到爆炸声，感受到大地的震动，神圣之日帝国的那些混蛋们一定在哭爹喊娘吧。”

    奥斯曼道：“我们分别用了‘大地醒眠’和‘元素审判’这两个魔法，大峡谷是彻底的被我们给毁掉了，神圣之日帝国的人员损失估计不会少，但恐怕还是负伤的居多，他们有那么多的魔法师，尤其有擅长治疗的光神族魔法师在，用不了多长时间就能恢复战斗力，再加上有可能到来的后续部队，我们还是处在下风，不能大意。”

    烈牙道：“不管怎么说，咱们是又赢了一场，只是没有痛痛快快地打上一场，有些遗憾啊。”

    一旁，基路迪亚和泰瑞小声的向林克询问着大峡谷魔法伏击战的详细情况，蕾茜娅、薇拉莉丝二女也同诸位姐妹们叽喳了起来，奥斯曼回头看了一眼仍有滚滚烟尘笼罩天空的大峡谷方向一眼，道：“经此一役，我想莱里的报复势必会更加的疯狂，我们要尽早赶回‘内塔尼亚城’了，‘内塔尼亚城’城防空虚，城里没有多少兵力，城外则有数万的佣兵部队包围，终究是有些不妥啊。”

    狮王破晓道：“司徒千幽王子妃不是说那些佣兵不会冒着巨大的损失来攻打防守严密的‘内塔尼亚城’么，那我们还担心什么？”

    奥斯曼笑道：“千幽虽然聪明，但毕竟不是真正的女神，有很多事情是不以人的意志为转移的，尤其是在这局势千变万化的战场上，态势瞬间即变，千幽再聪明也不可能掌握住所有的情况与变化啊。”

    “通知全军，以最快的速度，马上赶返‘内塔尼亚城’！”

    ※※※※※※※※※巨型的防御结界再次笼罩住了庞大的“内塔尼亚城”，城墙上站满了弓箭手和魔法师，正不断的将箭矢和攻击性魔法向着城墙下射去，射向那如同蚁群般密集的向着城墙冲来得敌人们。

    一直驻扎在“内塔尼亚城”外不敢擅动的佣兵部队终于开始攻城了，在莱里以佣兵首脑们的家人的生命为代价的威胁下，各支佣兵团不得不联合起来发起了攻城战。

    此时的“内塔尼亚城”内兵力空虚，联军的主力部队大多都已经向着大峡谷进发了，城内除了几千名联军士兵之外，大多都是那些原本的“内塔尼亚城”降兵，尽管因为薇拉莉丝这位神圣之日帝国的正统女王的感召的缘故，这些降兵们的忠诚还比较有保证，可是一旦局势危急，说不得……

    另外，降兵大多数都是“内塔尼亚城”所属各地贵族们的私兵，缺乏训练装备低劣，战斗力有限的很，如果正面野战较量的话，根本不可能同那些单兵作战能力极强的佣兵们相抗衡。

    而且城内的魔法师的数量也非常的缺乏，除了防御城墙所必须的魔法师外，余下的所有的魔法师们联合起来也不过才勉强发出了那巨型的城市防御结界，防御力有限的很，最多只能勉强的抵挡一下来袭的魔法攻击，甚至连射劲稍微强一些的箭矢都挡不住。

    冒着射向城头的如雨一般的箭矢和魔法能量，司徒千幽亲上城头指挥战斗，练寂灭、不空二人和数名纳兰飘香专门留下的女卫士紧紧的护卫在她的身边，绝美如女神的她亲上城头与自己并肩作战，这对士兵们的士气振奋是极大的，使得这些原本极为懦弱的私兵们都壮起了胆子，奋勇作战。

    论及整体战斗力，佣兵们是无法同正规军相比的，可是他们的单兵作战能力却一般都在正规军的士兵之上，大多数人还都有几手保命的绝招，毕竟对他们而言，荣誉算不得什么，只有自己的生命和金钱才是最重要的。

    城下，佣兵们以各自的佣兵团为单位组成了一个个的攻击阵列，向着“内塔尼亚城”发起了猛烈的进攻，原本还有些战战兢兢的他们很快就发现“内塔尼亚城”的防御力并不像他们想象中的那么强，甚至射下的箭矢都有些稀疏，魔法也大多都是一些破坏力有限的初级魔法（高阶魔法师都出征了），城市防御结界更是弱的很，他们顿时精神大振，放下所有的顾虑向着城墙拼命冲锋进攻，莱里对他们所许下的攻下“内塔尼亚城”后可以自由抢掠一天的承诺，对普通的佣兵们而言还是很有诱惑力的，尽管佣兵里的有头脑的人都明白这不过是空头承诺，莱里怎么可能将如此富庶的“内塔尼亚城”交给自己这些佣兵们蹂躏，这对他的声望打击可是极大的，然而为了佣兵们的士气，他们却也不能让普通的佣兵们知道这些。

    城墙上射下的箭矢和魔法能量并没有阻挠佣兵们多久，在付出了不少的伤亡之后，佣兵部队很快便相继穿过了薄弱的城市防御结界，冲到了城墙之下，云梯、抖竿、轮竿等等器械搭载着佣兵们直向城头扑去，另外还有大批的佣兵以攻城锤、撞角等器械猛撞着“内塔尼亚城”那新铸的钢铁城门，城门的另一侧则是拼力抵住城门的“内塔尼亚城”士兵们。

    他们终究只是佣兵部队，不像正规军那样拥有着巨型攻城车、攻城塔楼、大型投石机等等的重型攻城器械，只能用近身硬冲的方式来攻破坚固的城墙，若非“内塔尼亚城”兵力空虚，他们的这种行为无异于自寻死路，但如今可就不同了。

    眼见城市防御结界失去作用，司徒千幽连忙命令女卫士去将那些维持着结界运转的魔法师们调到城头来助战，如今他们是多一个人就多一分力，需要每一个人的力量。

    “内塔尼亚城”的城墙又高又厚，当初筑城的时候，最外围的一层城墙砖上还刻有魔法文字，拥有一定的魔法抵抗能力，在受到魔法元素粒子补充的情形下抗魔能力更强，可谓是易守难攻坚固之极，当初若非是将计就计，联军也很难拿下它，所以佣兵们在短时间内还无法形成大的威胁，那些借助着云梯、抖竿等器械攀上城头的佣兵被士兵们奋力击杀，尸体纷纷坠下城墙。

    不过佣兵部队的远距离攻击也给了守军极大的伤害，尤其是佣兵中的魔法师们，他们的数量虽然不算很多，可是能力极强，还有许多自创的独门魔法，往往一团攻击性魔法能量射上城头，便有成群的守军士兵伤亡。

    “嫂子，快看！那是什么？”

    不空一记劈空掌将一名攀上城头的高阶佣兵虚空震碎，抬头望向空中目光突然一怔，向着司徒千幽喊叫了起来。

    顺着不空的目光，司徒千幽望向空中，粉脸上的神情顿时为之一肃，因为她见到上千名身着铠甲，身上闪耀着魔法光芒的佣兵正自空中向着城墙直扑了下来，在他们的周围则是佣兵部队的狮鹫骑士和飞翔类魔兽骑士们。

    “不好，是加持了飞翔魔法的佣兵近战部队，大家准备近身战！”

    司徒千幽清冷的娇音在魔法的作用下清晰的传遍了城头，大批的守军士兵连忙放下弓箭拿起了近战武器，准备迎击那些从空中扑下的佣兵们。

    越发激烈的战斗即将展开！

    ————————————————异世帝王行第二十七集（完）

第二十八集 第一章 城欲摧

    不论是在魔法世界奥斯曼星球，还是在异世界神州大地，攻打坚固的城池的战斗总是最激烈的，尽管因为战争理念的差异，奥斯曼星球的攻城战远不像神州大地那样的花样百出，是攻守双方智慧与实力的最激烈的较量，但因为魔法的存在，奥斯曼星球的攻城战也是有着很多的方式的。

    方式一，集中的使用大批的魔法师部队，以压倒性的魔法攻击击破守城方的城市防御结界，击跨一部分的城墙，然后步兵、骑兵部队展开突击，一举冲进城池内，但这需要拥有大批的优秀的魔法师，只有国家的正规精锐部队才有可能拥有着这样的实力。

    方式二，在弓箭手、魔法师等远程攻击部队的掩护下，由重装甲步兵擎着盾牌冒着守城方的箭雨魔法以最快的速度冲到城墙下，大范围的城市防御结界对魔法攻击的防御力较强，但很难挡住地面部队的冲击，轻甲步兵随后跟上，利用各种器械或攀爬城墙，或击破城门，然后一涌而入，这种攻城方式对攻城一方来说会损失很大，至少需要有着守城方三倍以上的兵力才能实施，若城池是战争堡垒式的坚固城池的话，要求还会更高。

    方式三，由狮鹫骑士、飞翔类魔兽骑士等空中部队担任主攻，从空中突破城市防御结界，由上击下打垮城墙上的城市防御力量（魔法师部队很难使用这种方式，因为城市防御结界只要不崩溃，魔法师就无法从空中穿越它，因为结界能够抵消任何一种的飞翔魔法，即使这结界非常的弱），然后地面部队展开冲锋，实施空地一体化作战，攻陷城池。

    除了这三种主要的方式外，还有着各种各样的攻城技巧，比如说事先派出精锐人员潜伏到城池里，里应外合；挖掘地道深入城池内部实施突袭；把城池团团围住，断粮断水将其守军困死等等，但无一例外的，不论使用哪种方式，厚高的城墙总会给攻城一方带来巨大的损失，所以除非必要，否则进攻的一方总是希望能够以野战来解决问题。

    作为佣兵部队，在先天上就不可能拥有大批的魔法师，另外花费极大的重骑兵、重装甲步兵等昂贵的兵种他们也不可能大量的拥有，他们的优点在于灵活多变的战斗风格和较强的单兵作战能力，于是，他们选择了第三种方式来进攻“内塔尼亚城”。

    “内塔尼亚城”可是神圣之日帝国境内最坚固的城池之一，几乎比得上作为国都的“旭日城”了，如果城内守军兵力充足的话，别说是几万的佣兵部队了，十几万也不一定能攻打得下来，可是如今“内塔尼亚城”防卫空虚，为了节省每一分的力量，司徒千幽不得不将维持着城市防御结界的魔法师们都调到城头上来了。

    本来即使是第三种空中攻城的方式，佣兵部队也是无力使用的，他们并没有足够数量的狮鹫骑士，可是如今“内塔尼亚城”的城市防御结界解除，这便给了佣兵部队一个极大的机会，他们挑选出了千余名最精锐的佣兵，由魔法师们为他们加持飞翔魔法，径直飞上了城头。

    飞翔类魔法虽然并不是什么复杂的魔法，精神力量达到中级魔法师阶级水平的人便能使用，可是在片刻间为大批的人进行飞翔魔法加持却也不是一件容易的事情，而且越要使魔法持续有效的时间延长，所需的精神力量就越多，根本不可能用来使一支部队完全的由空中迅速行军，即使是正规部队也做不到，非把魔法师们给累趴下不可，不过此时佣兵部队的魔法师们只需要将那些佣兵送上城头即可，所花费的精神力量自然也就大大的降低了。

    身上加持了飞翔魔法的佣兵们纷纷降落在了城墙上，他们许多人身上的飞翔魔法甚至还没有等他们降落就消散了，但这已经足够了，千余名最精锐的佣兵迅速降落在了城墙守军们的中间，大肆砍杀了起来。

    城墙上的守军大部分都是魔法师和弓箭手，又要同时应付两方面的敌人，刹那间便出现了重大的伤亡，城墙下的佣兵部队乘机展开了一轮猛烈的冲锋，大批的佣兵借助着各种器械攀爬上了城墙。

    数名女卫士组成小型的“木兰破军剑阵”将司徒千幽护在中央，不空、练寂灭二人亦未远离，漆黑的巨刀与闪烁着银色斗气光芒的手掌成为了佣兵们不可逾越的防线，当者披靡。

    同时，许多的战士也从城墙下迅速前来支援，在城墙上同佣兵们展开了激烈的战斗，可是随着攀上城墙的佣兵的数量越来越多，局势已经越来越困难了。

    城门处的情况也不妙，在攻城锤、撞角等器械和魔法师们的不断猛烈冲击下，那新铸的城门已经产生了龟裂，眼看就要支撑不住了。

    “嫂子，情况不妙，看来我们要撤退了！”

    一记“大力金刚掌”劈出，银色的汹涌掌劲顿时将三名佣兵震成稀烂，不空回头向着司徒千幽大喊了起来，正在准备魔法的司徒千幽美目中闪过毅然的光芒，道∶“奥斯曼将这‘内塔尼亚城’托付给了我，那我就要与这城池共存亡，这是我对我的丈夫的誓言，在他出城的时候将这里的一切都交给我，我不能辜负夫君的信任！”

    以司徒千幽的无双智慧，当然明白事不可强为的道理，可是再聪明的人，心中也是有着某种执着的，这奥斯曼交托给她的“内塔尼亚城”就是她的执着，她决不放弃！

    “那我们兄弟就拼力保护着嫂嫂，等老大回来好了。”

    不空也是一个聪明人，知道司徒千幽恐怕已经是打定与城共存亡的念头了，他叹了口气，不明白司徒千幽为什么在这一刻却那么的固执，他所能做的惟有在奥斯曼返回之前，尽自己最大努力的保护司徒千幽了。

    练寂灭默默无言的将“破千军”巨刀舞成了一片涵盖范围极广的光幕，任何一名进入这光幕之内的佣兵俱在瞬间被砸成稀烂，死状惨不忍睹，一时间佣兵们都躲他远远的，竟无人敢冲上来。

    “轰——”

    一声巨响突然从城墙下传来，司徒千幽神情顿时为之一震，因为她知道，城门终于破碎了。

    刚刚新铸成没有几天的精钢城门终于再次破碎了，双眼充血的佣兵们疯狂的嚎叫着直冲进了城门洞里，虽然在城门后边还有一道坚固的钢铁栅栏，但事已至此，那钢铁栅栏也没有多少功用了。

    隔着栅栏，守军士兵们和佣兵的武器迅速交错刺击着，双方俱都成排成排得倒下，另外佣兵们也将攻城锤和撞角运了上来，疯狂地撞击着栅栏，栅栏很快就变形了。

    在栅栏的内侧，数目不多的兽人步兵和天宇王国战士排着整齐的队伍肃立在那里，在他们周围是投诚的原“内塔尼亚城”士兵们，他们在等待着，等待着栅栏被毁的那一刻的到来。

    战争实在是一种非常奇妙的东西，它能将一个勇士变成小人，也能将懦夫变成英雄，那些军事素养很低的“内塔尼亚城”士兵们在这一刻却显得非常的冷静，丝毫不亚于他们身边的那些百战余生的兽人步兵和天宇王国的战士们。

    终于，钢铁栅栏在一阵轰鸣声中被击碎了，守军与佣兵的主力近战部队终于真正地撞击在了一起，激烈的搏杀顿时展开。

    双方都将最精锐的队伍放在了最前边，大批的三四级佣兵高手都冲在第一线，他们当中还有不少是各支佣兵部队的首脑人物，而守军一方最前列的则是兽人步兵和天宇王国战士，两名变身后的比蒙兽人硬是以自己那庞大的身躯堵住了城门洞，尽自己最大的努力使佣兵们无法攻入。

    佣兵的单兵作战能力是很强的，更拥有大批的魔法剑士，这也是佣兵部队的一大特色，为了在战场上生存下来，佣兵们总是尽可能的学习任何的战斗和保命技巧，所以他们大多都是复合职业者，不像正规军那样士兵职业单一，所以佣兵才会有着专门的职业名称与分级，他们绝大多数人都能使用一些小魔法，将武器与魔法结合起来作战的魔法剑士更是不在小数。

    在这些精锐的佣兵们面前，区区数百名兽人步兵和天宇王国战士很快就伤亡大半，连那两名比蒙兽人身上也是伤痕累累，佣兵的进度越来越快，眼看就要冲进城来了。

    城墙上的情况亦是如此，随着越来越多的佣兵攀爬上城墙，守军被一步步的压缩，甚至已经连继续射箭和发出魔法都不能了，女卫士们的“木兰破军剑阵”陷入了敌人的包围之中，虽然奋力拼杀，但也只能保住自己不失，而不空和练寂灭二人却身不由己的被那汹涌的人流给挤得距司徒千幽越来越远。

    纤手一扬发出一支冰箭射向目标佣兵，司徒千幽那因精神力量大幅损耗而显得异常苍白的粉脸上现出了一抹绝然之色，看来局势已经是无法挽回了，奥斯曼，对不起，你的千幽终究还是辜负了你的嘱托……

第二十八集 第二章 魔之降临

    随着城墙上守军士兵的不断退缩，被困于佣兵群中的司徒千幽和女卫士们的身影越发的显眼了起来，再加上女卫士们那惊人的战斗力，她们很快就吸引了佣兵们的注意力，大批的佣兵高手向着她们冲来，但最终都倒在了女卫士们的剑锋之下，无法逾越“木兰破军剑阵”雷池半步。

    不过，再强的人在这种四面八方敌人环绕的情况下也是无法支持太久的，更何况女卫士们的内力也不是很强，随着她们内力的大量消耗，身上剑上所闪耀着的红色斗气光芒也越来越弱，她们手中的长剑也是缺口处处，更有两名女卫士手中的长剑已然断折，显然是无法支撑太久了。

    大批的佣兵高手倒在“木兰破军剑阵”之下，佣兵们越发的将她们视为劲敌，而当一名佣兵中的魔法剑士以火球射向女卫士们，女卫士们的表现却有些失措的时候，这些战斗经验丰富的佣兵们马上眼前一亮，各种攻击性魔法顿时向着女卫士们倾泄了过去。

    女卫士们终究是来自一个魔法攻击并不普及的世界，根本就没有什么对抗魔法攻击的经验，包括纳兰飘香、云霞衣、冷无双诸女和王宏刚等人实际上都是这样，在遭受到魔法攻击的时候只能以自身那强大的护体真气来硬挡魔法，而护体真气对魔法元素粒子的强大抗性也的确使得他们不会受到魔法攻击的伤害，可这种硬碰硬的方式毕竟是最简单的一种方法，也是最累的，纳兰飘香等人内力深厚，倒也不觉得什么，可是对女卫士们来说却是极大的负担了。

    内力本就已经大量消耗的女卫士们在众多的魔法攻击下顿时便有些支撑不住了，她们的护体真气迅速削弱，红色斗气光辉越来越淡，若非此时向她们进行攻击的都是一些魔法剑士，又没有凝聚大量的魔法元素粒子的时间，所发出的魔法威力有限的话，恐怕她们的防御已经崩溃了。

    在“木兰破军剑阵”的中央，司徒千幽以自己最后的精神力量形成一面冰盾放置在剑阵的外围，可是脆弱的冰盾转眼间就在密集的魔法攻击下破碎了，银牙紧咬着已经失去了血色的樱唇，司徒千幽的目光穿过那纷飞的箭矢和满天的魔法能量光芒望向天空，下一刻，她的美目中却猛然爆发出了无比灿烂喜悦的光芒。

    因为，在那遥远的天际，她看到了一抹熟悉的红色光华，如同一道红色的闪电划破长空。

    那是——“红颜”的光芒！

    一丝清越激昂的剑啸之声从空中传来，转瞬间剑啸声便越发的清晰嘹亮了起来，纵然是那遍地的喊杀声也无法将其湮没。

    空中，额上闪烁着金色“灭世战纹”的奥斯曼脚踏着“红颜”出现在战场的上方，望着那已经被佣兵们给占据了大半个部分的“内塔尼亚城”城墙和被攻破的城门，他的眼睛里燃烧起了无比的怒焰，希望千幽不会有事，否则……

    几名佣兵中的狮鹫骑士发现了突然出现在空中的奥斯曼，一时间他们也不知道这个脚踏着红色长剑悬浮在空中的英俊青年是敌是友，呼喊一声催动狮鹫飞了过来。

    眼中寒锋一闪，奥斯曼脚下的“红颜”骤然分出了两道红芒电射而出，几名狮鹫骑士还没有明白过来发生了什么事情，便已凌空被射出的两柄“红颜”那凌厉无匹的剑气给绞成了粉碎。

    “绝代红颜，九剑飘翔”

    心中充满了对司徒千幽的牵挂与自责的奥斯曼也顾不得自己一贯所奉行的不想以强大的个人力量来左右战局的准则了，他将自己满腔的怒火都倾泄到了佣兵们的身上，随着他的一声轻叱，“红颜”神剑又分出了六道剑芒，以他的身躯为圆心，八柄“红颜”纵横飞射，半径长达数百米，很快就将空中的佣兵狮鹫骑士和飞翔类魔兽骑士们大批斩杀。

    催动脚下的“红颜”，奥斯曼径直向着城墙射去，其余的八柄“红颜”依旧在他的周围化做赤红的剑气匹练将佣兵们给绞成粉碎，纵然是佣兵中的高手也根本无法抗拒那红色长剑所发出的无匹剑气，盛怒中的王子可是绝不会手下留情的。

    城墙上的战斗虽然异常激烈，但奥斯曼如此浩大的声势仍然吸引了交战双方无数人的目光，不空和练寂灭二人眼见奥斯曼老大及时赶到，顿时精神大振，女卫士们亦是激动狂喜的热泪盈眶，体外斗气的光芒猛然随之一涨。

    第一眼，奥斯曼便发现了被困在佣兵群中的司徒千幽，两人的目光穿过众多的阻碍在空中相会了，随即便紧紧地纠缠在了一起，再也没有分开，一些佣兵眼见奥斯曼突然好象发呆的样子，以为有便宜可占，叫嚣着挥舞着兵器向他冲去，可是还没等他们靠近，奥斯曼周身那涵盖了数丈方圆的无形剑气便将他们瞬间撕成粉碎。

    周围的八柄“红颜”回归，和第九柄“红颜”一起在奥斯曼的四周盘旋飞舞着，构成了一幅无比神奇的图画，突然，随着司徒千幽娇躯的无力瘫倒，图画瞬间破碎了，大惊失色的奥斯曼径直冲向瘫倒的司徒千幽，九柄“红颜”也自行归为一体，紧跟在奥斯曼的身后。

    随着先前魔法的不断发出，司徒千幽的精神力量早已消耗殆尽，是无比坚定的意志在支持着她纤弱疲倦的身躯，如今在最危难的时候，丈夫从天而降，在狂喜之余司徒千幽顿时精神一松，娇躯随之软倒了下去。

    在司徒千幽的娇躯倒地之前，她便已经倚在了奥斯曼那宽阔的怀抱中了，在奥斯曼那无伦的速度面前，女卫士们的“木兰破军剑阵”完全没有发挥出任何的拦阻效果。

    “爷，千幽……千幽没有辜负你的重托……”

    苍白的粉脸上荡漾起无比美丽的笑容，司徒千幽喃喃倾诉着，紧接着，她那双秋水无尘的明眸闭合了，竟在此时此地于奥斯曼怀中沉沉睡去，她实在是太累了，而自己丈夫的怀抱则是世上最安全的地方。

    身形骤闪，练寂灭和不空二人的身影出现在“木兰破军剑阵”之外，他们身上俱都血迹班驳，不知是敌人还是他们自己的。

    “老大，你总算是回来了，再晚一会儿的话，和尚我可就要在这个异世界成佛了。”

    不空大叫大嚷了起来，同时他的双手十指一阵扣弹，密集而又强劲的指劲瞬间击穿了佣兵们胸前的铠甲，打出了一个个的血洞。

    练寂灭依旧是那么的默默无言，可是他望向奥斯曼的目光中却透露出了丝丝的喜悦，“破千军”巨刀扬处，血肉横飞。

    奥斯曼面色深沉的向着不空和练寂灭二人点了点头，然后轻轻的将在自己怀中沉睡的司徒千幽横抱起来，庞大的精神力量作用之下一张水床瞬间出现在他的面前。

    将司徒千幽轻柔地放置在水床上，奥斯曼深情的为她整了整散乱的秀发，在她细腻的额头上轻吻了一下，然后沉声向周围的女卫士们道：“小心保护夫人，不得有误！”

    尽管已经非常的疲惫了，但女卫士们还是奋起精神接令，奥斯曼身上随即又闪烁出了半黑半白的光芒，接着光芒转化为两名旷世大美女出现在了他的身边。

    “领域力量”——“守护女神”

    光之闪华与暗之冷芒一出现便一左一右的守护在了司徒千幽的身边，奥斯曼的目光这才从司徒千幽的身上移开，金芒暴闪中他带着“红颜”神剑直冲进了佣兵群中。

    在奥斯曼使用“灭世战纹”力量的情况下召唤出闪华和冷芒，不仅闪华冷芒的力量会大幅度的增强，而且还没有了距离的限制，不像在正常状态下她们只能存在于奥斯曼周围有限的范围内，更神奇的是虽然她们没有智慧，但奥斯曼却可以通过“灭世战纹”力量来将自己的一部分意志烙印进她们的体内，使她们在没有奥斯曼的直接指挥的情况下仍能完成一定的任务，就像是傀儡那样。

    九柄“红颜”神剑再次分散了开来，奥斯曼周身上百米的范围内顿时成为了他的私人领域，赤红色的剑气纵横飞射，处于他领域之内的所有的佣兵立时便成了肉泥。

    “‘守护者之盾’，启动一级防御系统！”

    随着奥斯曼的命令，他左臂上的护臂现出了“守护者之盾”的原形，接着，黑色水银一般的液体从“守护者之盾”上流出瞬间包裹住了他魁伟的身躯，化做无比漆黑威武的骑士铠甲出现在了他的身上。

    “‘守护者之盾’一级防御系统‘守护者战甲’着装完毕！”

    转瞬间，大脑里的“灭世武装”武器系统的控制晶片便向奥斯曼汇报“守护者战甲”防御系统已经启动完成，紧接着“灭世魔枪”也恢复了它巨型骑士长枪的原形出现在奥斯曼的右手里，屹立在城墙上的奥斯曼刹那间便从一名轻甲剑士变成了一名无比威武的重甲骑士。

    就在奥斯曼启动身上的“灭世武装”武器系统的同时，远方空中突然出现了几十个小点并迅速向着“内塔尼亚城”逼近，那是暗黑龙骑士林克、雷龙骑士蕾茜娅和以“精灵战神”幽若为首的翼龙骑士们，他们跟不上奥斯曼以“灭世战纹”力量驭剑飞行的速度，所以到现在才赶到。

    出现在眼前的“内塔尼亚城”那惨烈的战斗景况使得刚刚赶到的龙骑士们又是愤怒又是后怕，若非奥斯曼突然心有所感，带着他们脱离大部队以最快的速度返回“内塔尼亚城”，恐怕等大部队返回的时候，“内塔尼亚城”已经陷落了……

    一声蕴含着无比的怒意的长啸突然从“内塔尼亚城”那残破的城墙上发出，瞬间席卷了整个的战场，这是奥斯曼的愤怒长啸，他愤怒，他自责，他要把眼前的敌人全部消灭！

    阳光一般刺目耀眼的“圣斗气”光芒猛然从奥斯曼的身上爆发了出来，他长啸着径直跃下了那高高的城墙，城墙下是如同密集的蚁群一般的佣兵们。

    半空中，十几道斗气所化成的金色刃芒随着“灭世魔枪”的高速震颤飞射而出，虽然它们产生的原理和战士技“真空刃”是一样的，但威力绝对是天地之别。

    斗气刃芒瞬间斩切在了那些云梯、抖竿等攀爬器械上，器械顿时纷纷破碎，上边的佣兵们惊恐万状的惨嚎着摔在了地面上，摔进了下方的佣兵群里。

    奥斯曼同样也落在了佣兵群中，虽然他并不擅长枪术，但此时也不需要什么枪术了，在庞大无比的“灭世战纹”力量的贯注下，原本漆黑的“灭世魔枪”整体都变成了一束粗大的金色晶芒，一道又一道的无比锐利的斗气刃芒随着“灭世魔枪”的挥舞而飞射狂斩，斩钢截铁无坚不摧，在加上在他周围空间内纵横飞射的九柄“红颜”神剑，“奥斯曼领域”很快就在原本密集的佣兵群中再次出现了。

    正在疯狂攻城的佣兵们简直都不敢相信自己的眼睛了，自从那名身披全覆式骑士铠甲的重甲骑士从城墙上跳下开始，转眼间大批的佣兵就被那些飞闪的斗气光刃和如同有生命一般纵横飞射的红色长剑给撕成碎片，一些高阶佣兵急速冲上，可是还没有等他们靠近，那斗气光刃和红色长剑就已经无可阻挡的穿过了他们的身体了。

    从城墙上看去，下方佣兵们那密集的集群中一下子就出现了一个大空地，而且空地还在不断地移动着，佣兵们的惨叫声立时压下了原本震耳欲聋的攻城声，“内塔尼亚城”守军眼见奥斯曼王子殿下如此赫赫神威，如同天神一般，他们顿时士气大振，奋起所有的力量在各处发起反击，将佣兵们逐离“内塔尼亚城”的城墙和城门。

    让佣兵们大惊失色的还不仅仅如此，随着一阵“龙骑士”的惊呼，一群只有在传说中才会存在的龙骑士出现在了战场的上空，空中佣兵的狮鹫骑士和飞翔类魔兽骑士们率先成为了龙骑士们的攻击目标，龙息、攻击性魔法和精准犀利的魔法箭转瞬间就将他们全部击落了。

    翼龙骑士们依旧在空中飞掠闪射，蕾茜娅和林克则飞到了两个不同的空域，在一阵令佣兵的战马和坐骑魔兽恐惧之极的龙吟声中，爱丽莎和冬夜咆哮各自发动了龙语魔法攻击，奔涌的超高压闪电和风暴、火焰顿时席卷了佣兵们的阵营。

    奥斯曼抬头看了看空中的龙骑士们，隐藏在全封闭式头盔中的面庞上现出了一丝轻松的微笑，心念一动间他收回了正在周围飞刺着的九柄“红颜”神剑，九剑在他的头顶上方以剑柄为圆心形成了一个圆盘并飞速旋转了起来，血红色的剑芒剑气立时向着四面八方扩散开来。

    一声轻喝，奥斯曼擎起“灭世魔枪”向着“内塔尼亚城”城门处冲去，那里是佣兵最密集的地方，正有无数的佣兵在拼命的向那里涌去，金色的圣斗气笼罩着他的身躯，并在前伸的“灭世魔枪”的枪尖外形成了一个无比锋锐的斗气光锥，他硬是直冲进了佣兵群里，周围的佣兵不是被那斗气光锥所撕碎，就是被他头顶上的“红颜”所发出的剑气给虚空腰斩。

    转瞬间，奥斯曼就已经冲进了城门洞中，为了防止伤到城门附近的建筑物，他收回了威力范围极广的“红颜”，九剑归一插进了他面前的石板中。

    “王子殿下威武——王子殿下万岁——”

    在城门处奋战的守军们的欢呼声顿时爆发了开来，声浪直冲云霄，望着伤痕累累的他们，奥斯曼的心中却再次涌起了一股自责的情感，若非自己太自以为是，如果自己能早点赶回，他们也不会承受如此重大的伤亡……

    奥斯曼双手握住“灭世魔枪”往身前一插，无比锋利的长枪顿时深深地插进了坚硬的青石中，接着，“守护者战甲”那全封闭式头盔的额头部分浮现出了“灭世战纹”纹章，这是他“灭世战纹”力量大幅使用时的特征。

    庞大的“灭世战纹”力量转化为无比的精神力量，然后急速凝聚火元素粒子，转瞬间奥斯曼身上便闪耀出了无比绚烂的赤红色光芒，周围诺大空间内的火元素粒子几乎在这一瞬间全部都被他给吸纳了过来，许多正在准备火系魔法的守军和佣兵的魔法师们都只觉自己所凝聚的火元素粒子竟然不受控制的自行离去消失，而且再也感受不到周围空间内的火元素粒子了，他们不禁大为震惊。

    “烈火之墙”

    “烈焰斩”

    “不死鸟之召唤”

    ……

    一个又一个的威力巨大的火系攻击魔法从奥斯曼那里不停的发射而出，席卷向密集的佣兵部队，其声势之惊人实在是不能用笔墨来形容，佣兵们只觉自己一下子就陷入了烈火地狱之中，到处都是那熊熊燃烧着的超高温火焰，无数的佣兵在这片火焰之中瞬间被汽化。

    奥斯曼一口气发出了数十个火系攻击魔法，几乎将从初级到高级的所有的火系攻击魔法都用了个遍，若非终极魔法威力太大，有可能波及到“内塔尼亚城”城墙和自己一方的士兵们，他也绝不会吝于使用的。

    随着火系攻击魔法的不断发出，奥斯曼身上所凝聚的火元素粒子迅速消耗着，最后他将全部的火元素粒子都用上发出了一个火系高级结界魔法“爆炎障壁”，超高温的大范围火焰结界瞬间出现在“内塔尼亚城”那漫长的城墙外围，佣兵部队一下子就被分割了开来，那些已经攻上城墙的佣兵们立时成了孤军，既得不到援兵的支援，也无法撤退。

    当奥斯曼的魔法攻击结束的时候，“内塔尼亚城”下那广大的平原几乎都变成了一个庞大的火葬场，到处都是烈火焚烧之后的痕迹和焦黑的尸体，数千名佣兵在这一连番的强力火系魔法的攻击下被烧成灰烬，喧闹的战场一下子就平静了下来，空中巨龙拍打龙翼的声音清晰可闻。

    “恶魔……”

    “黑色的恶魔……”

    “恶魔来了……救救我——”

    恐惧的叫喊声突然从残存的佣兵们那里发出，全身包裹于黑色铠甲之中的奥斯曼在这些佣兵们的心目中顿时成为了最可怕的存在，是从地狱深渊冲出来的带着死亡火焰的恶魔……

    佣兵们的士气刹那间全部崩溃了，尽管他们还剩下了万余人，但已经没有了丝毫的斗志的他们只不过是一群手持着武器的绵羊罢了，已经没有丝毫的威胁了。

    不知是谁带得头，城墙上的佣兵们率先开始了缴械投降，城墙下的那些已经被吓破了胆的佣兵们见状之下也慌忙跪在地上双手举起了自己的武器，这是奥斯曼星球上投降的标准动作。

    他们，投降了。

    面对着佣兵们的投降，“内塔尼亚城”守军们先是一愣，随即便爆发出了惊天动地的欢呼声，更有无数人在欢呼着“王子万岁”，在那些佣兵们的眼里，奥斯曼是带给他们死亡的黑色恶魔，可是在守军们的心目中，奥斯曼王子殿下却是战无不胜的天神……

    默默的望着面前自己一手所造成的火焰地狱，奥斯曼沉默了许久，龙骑士们知趣的都没有来打扰他，纷纷降落到了城中，顿时引发了又一番的欢呼声。

    守军士兵们纷纷从城中冲出接收城外的佣兵投降，在经过奥斯曼的时候，他们都不约而同的向着他行了一个无比严谨的军礼，以表示他们对这位强大的王子殿下的尊敬和忠诚。

    奥斯曼那唯一不在头盔的遮掩之下的目光闪了闪，似乎已经有所决定了，他仰起头来，自言自语似地道：“是啊，我自寻烦恼作什么，为了自己的信念，为了自己要守护的人，即使真的变成了什么恶魔，那又有什么关系呢？”

    一声轻笑，他通过意念向着“灭世武装”武器系统的控制晶片下达了命令。

    “‘守护者战甲’，启动飞翔系统！”

    一双巨大的金属黑翼突然从“守护者战甲”的背后伸展了开来，这双伸展开来长达三米的许巨大的黑翼仿佛无比深沉漆黑的夜色，与漆黑的“守护者战甲”是那么的融洽契合，奥斯曼的威武之气在无形间顿时又增加了几分。

    随着黑翼的出现，奥斯曼的身躯顿时腾空而起，转瞬间便飞上了城头。

    “守护者战甲”所附属的飞翔系统的工作原理与烛光的“终结者机甲”的飞翔原理相同，都是利用“反重力”来飞行的，那双巨大的黑翼可以用来进行调节，使穿着铠甲的人能够更灵活的在空中活动，但它的纯粹飞行速度却比不上驭剑飞行，所以这还是奥斯曼第一次使用“守护者战甲”本身所附属的飞翔系统。

    刚刚降落在了城墙上“木兰破军剑阵”之前，女卫士们和城墙上的士兵们顿时不约而同的向着奥斯曼跪拜了下去，向着这位他们所无比尊崇仰慕的王子殿下献上自己最真挚的忠诚，连那些刚刚缴械投降的佣兵们也都身不由己的随之跪倒，当然，他们的心态可就大不相同了。

    “守护者战甲”解除战斗形态现出了奥斯曼那俊逸挺拔的容颜，“灭世魔枪”和“守护者之盾”也都变成了护臂的形态，方才的那位黑色重甲骑士瞬间便消失了。

    轻步来到依旧沉睡的司徒千幽的面前，奥斯曼轻舒双臂将沉睡中的佳人抱入怀中，一旁守护司徒千幽的闪华和冷芒在一阵光芒闪动中消失不见，她们的使命已经完成了。

    “胜利——”

    奥斯曼突然朗声呼喊了起来，风元素粒子将他的声音清晰的传到了“内塔尼亚城”的每一个角落，同时他也没有忘记隔绝自己怀中佳人的听觉，以免打扰了劳苦功高的爱人。

    “胜利——”

    守军士兵们随之万分兴奋的欢呼了起来，声浪直震长空。

第二十八集 第三章 力量感悟

    “好险哪，如果不是爷你及时赶回，说不得‘内塔尼亚城’会变成什么样子，真是太危险了！”

    在“内塔尼亚城”的大会议室内，纳兰飘香犹有余悸地道，当联军返回“内塔尼亚城”的时候，他们所看到的情形令他们不禁大惊失色，同时也大感后怕，如果奥斯曼迟回一步，那么……

    联军所有的高级将领们都在大会议室内，但会议室内却没有司徒千幽的身影，奥斯曼在将她送回卧室后又对她使用了一个催眠的小法术，使她能够更好的休息。

    奥斯曼站起了身来，道：“这一切都是我的错，我太大意了，有些得意忘形，低估了敌人的实力，在这里我向诸位表示歉意，向那些因为我的过错而英勇牺牲的将士们表示歉意！”

    他的话音一落，大会议室内的场面顿时便有些混乱，天宇王国的将领们慌忙起身，烈牙等兽族的首脑的也叫嚷了起来，狮王破晓更大声道：“奥斯曼王子，这哪里是你的错，如果没有你，‘内塔尼亚城’已经完蛋了，如果有谁胆敢说奥斯曼王子的不是，我们狮人首先就不答应！”

    兽人的首脑们纷纷叫嚷着表示对奥斯曼的支持，那些冷静的精灵族领袖们也是暗暗点头，为奥斯曼那坦荡的表现而感到满意，联军有这样的首领，他们非常的高兴。

    “多谢诸位的体谅，可是错误就是错误，我不能自欺欺人，为了表示歉意，我决定到城外去帮助战士们整理那些站死者的尸体，以此来作为对我自己的惩罚吧。”

    奥斯曼叹了口气后道，整理战死者的尸体虽然算不上什么操劳的工作，但对于在场的众人来说，却是绝不会做的，也轮不到他们做，奥斯曼则希望以此能够安慰一下自己的心灵。

    “我一个人去就行了，你们就不要了，那里还有战士们呢。”

    见云霞衣诸女也都有些意动的样子，奥斯曼连忙道，大战之后的战场是最血腥与恐怖的，其血腥程度远在战斗进行的时候之上，那些各种各样的死状凄惨的尸体足以将一个人给硬生生的吓死，足以让人连做几天的噩梦，战斗进行的时候一心要杀敌，其余的一切都抛诸脑后，倒还感觉不到什么，可是在这战斗结束后的战场……还是女性走开吧。

    实际上在战斗结束后整理战场的士兵们往往都是部队里意志最坚定的人，否则的话，纵然是优秀的士兵，也很有可能被那凄惨恐怖的情景给吓出心病来。

    云霞衣诸女俱都面现失望之色，以她们的冰雪聪明，自然明白这是丈夫对她们的关爱和体贴，可是女孩子们的心思就是这么的怪异，她们宁愿与自己心爱的男人去一起承受一切的苦难与折磨。

    一旁的林克突然“啊”了一声，在众人那好奇的目光中，他凑到奥斯曼的耳边说了几句，奥斯曼也是一怔，随即道：“是啊是啊，这么好的机会你怎么能错过，你不说我还真忘记了。林克，咱们一起去好了。”

    会议结束后，各族的将领们各自返回自己的队伍，与获胜之后的战士们一起欢庆胜利，为了防止自大骄傲的情绪的孳生蔓延，奥斯曼严令限制欢庆胜利的规模，无论人类、精灵族还是兽族的部队都只是在各自的军营中独自进行庆祝，不过这样一来，各族都能以自己独特的庆祝方式来尽情的宣泄胜利的喜悦了。

    奥斯曼和林克脱下身上华丽的铠甲，换上粗亚麻布衣服走出了“内塔尼亚城”，城外便是那无比血腥恐怖的死亡区域，尽管已经有士兵们整理了很长的时间了，可仍然到处都是死状凄惨的尸体，尤其是那些死在奥斯曼的连番火系魔法之下的佣兵们的尸体，目睹那种惨状的士兵们恐怕在很长的一段时间内都不会有享受美味的烤肉的兴趣了。

    一般来说，整理战场上的尸体的程序都是很简单的，先是找出自己一方阵亡者的尸体，由一部分士兵们负责为尸体进行洗涤和整理遗容，并且落实阵亡者的姓名身份，然后或者火化将骨灰送回其家乡（贵族将领们的尸体在经过一些防腐处理后将会直接被送回家乡），或者集体埋葬于墓群之中，并且树立起石碑等以滋纪念的建筑（实际上只有正规军的阵亡者才能享受这样的待遇，那些贵族私兵在阵亡后大多都被草草的掩埋了，有时甚至连墓碑都没有）。

    至于敌人的尸体，那自然就不需要如此的费心费力了，除了其中的贵族将领们的尸体要登记造册并进行防腐处理外，其余的普通士兵大多都会被集中起来集体焚烧，化成灰尘回归大地，而那些贵族将领们的尸体则会视情况或在战争结束后集体送回他们的家乡，或就地掩埋，这也算是一种贵族的特权吧，当然有时也会有人毁坏这些贵族的尸体泄愤，但这样的情况极少出现。

    见到奥斯曼王子和林克大公爵（林克已经正式继承了弗瑞的爵位）出现在血腥的城外，正在辛勤工作的士兵们都大吃一惊，连忙上前来行礼，他们都是天宇王国和“旭日曙光”部队的军人们，兽族和精灵族的士兵根本就不擅长干这种善后的工作。

    奥斯曼挥手示意士兵们起来，然后向一名配着队长标志的战士道：“战场整理的怎么样了？”

    战士恭敬地道：“牺牲的兄弟们的遗体已经都整理好了，现在剩下的都是那些佣兵杂碎，大体都已经分类集中在了一起，我们正在处理这些尸体。”

    说是处理，实际上就是搜索看看尸体身上有没有什么财物，当然，尸体的铠甲武器等装备都是不可能保留的，绝大多数的尸体都会被剥到只剩下一件内衣，在奥斯曼星球上一直都是这么做的，尤其是倚靠以战养战来坚持了这么久的天宇王国战士们，他们能够在那么危难的境地中坚持下来，全靠这种方式来补充物资装备了。

    奥斯曼点了点头，道：“佣兵当中的魔法师和将领们的尸体在哪里？”

    战士指了指远处的一个比较小的尸堆，佣兵部队中的魔法师的数量本就稀少，佣兵将领也很难和普通的佣兵分辨出来，毕竟他们很少有制式的铠甲装备，只能凭借着他们装备的优良程度来推测其身份地位。

    其实，对于亡者来说，无论生前拥有着多么崇高的身份和地位，都已经变的毫无用处了，不是么？

    奥斯曼向林克示意了一下，二人遂向着那堆尸体走去，周围的士兵们虽然心中不解，但也不敢多问，散开继续自己的工作去了。

    刚刚走近那堆尸体，血腥味和焦臭味便扑面而来，见惯了血海尸山的奥斯曼和林克也不禁有些脸色发白，这种处理尸体的工作果然不是一般人所能干的。

    这些尸体显然已经都处理完了，所有的尸体身上都不再有甲胄等武器装备，还有许多尸体甚至都已经被脱得赤条条的了，当然，不包括那些死在奥斯曼的火系魔法攻击之下的。

    “林克，开始吧。”

    奥斯曼回头向林克轻声道，林克点了点头，下一刻，他的身上开始闪现出惨白色的光芒，这是灵魂粒子凝聚时的光芒。

    因为这是在刚刚结束战斗的战场上的缘故，周围的灵魂粒子浓厚无比，几乎都将魔法元素粒子给排挤出去了，所以林克在短时间内便凝聚到了大量的灵魂粒子，他那颀长的身躯全部都包裹在了惨白色的光芒之中。

    一声低喝过后，林克将自己所凝聚的大量的灵魂粒子投掷向那高高堆积在一起的尸体，那些尸体随之便颤动了起来并发出阵阵异响，看起来委实是令人有些毛骨悚然。

    “咔——咔——”

    爆响声中，一些尸体突然崩裂，兀自带着血丝的骨骼骷髅甩开血肉缓缓站起，不只是骷髅，还有许多的尸体亦活动了起来，但却并没有像那些骷髅那样血肉崩裂，只见它们四肢僵硬，显然已经是一些复生的僵尸了。

    林克方才所发出的，正是对亡灵法师而言最基础但也是最重要的一种亡灵魔法——“死亡召唤”。

    从那名被俘的“死亡之手”佣兵团的亡灵魔导士奥非西斯那里，林克已经学会了大量的亡灵系魔法，包括这“死亡召唤”，但除了在大峡谷之战中他曾发出过“灵魂长矛”、“尸爆”等攻击性亡灵魔法之外，平常根本就没有使用过，更别说这用于制造私人不死兵团的“死亡召唤”了，而且他也根本就没有身为一个亡灵法师的认知，在他的思想里，自己完全就是一个强大而荣耀的巨龙骑士，平素里把所学到的亡灵魔法几乎都抛到九霄云外去了。

    方才在大会议室里，奥斯曼决定以处理战后尸体来作为对自己的惩罚之时，林克这才猛然意识到自己还有着亡灵法师这一身份，战后的战场可是亡灵法师的天堂啊，不论召唤不死生物还是储存灵魂粒子，都是最佳所在，所以一时间林克也起了兴趣，遂向奥斯曼悄声将自己的想法说了出来，于是奥斯曼便带着他一起来到了城外。

    “死亡召唤”虽然只是最基本的亡灵魔法，但使用起来其实并不简单，不仅越高级的不死生物就越需要强大的精神力量来召唤，而且对被召唤的尸体也有着很高的要求，如果一具尸体生前只是一名最普通的士兵，那么亡灵法师即使对它使用足可召唤出亡灵骑士的“死亡召唤”，所能召唤出的也只是最低级的骷髅兵罢了，而像骷髅法师、尸巫等具有魔法属性的不死生物则更需要从魔法师的尸体上才能召唤出来。

    另外，尸体生前的职业也决定了它们被召唤之后的形态，如剑士、骑士等被召唤为亡灵剑士、亡灵骑士，但基本上只有生前具有中级以上职业称号的尸体才会成为这种僵尸形态的不死生物，其余的仍然只能成为骷髅兵。

    林克之所以选择这些佣兵的尸体进行召唤，当然是因为这些佣兵生前都是佣兵团里的首脑人物，身手自然比较高，能够召唤出比较高级的不死生物，如果碰上酒囊饭袋那也只好自认倒霉了。

    事实证明林克的选择很正确，从这堆尸体它一共召唤出了几十名不死生物，除了十几个是以骷髅兵的形态出现的以外，其余的都是以僵尸的形态站起的，至于它们究竟是尸巫、亡灵剑士还是亡灵骑士，因为此时它们的身上都已经没有了能证明它们职业身份的装备，只好慢慢的分辨了。

    看着从尸堆中站起的不死生物们，林克长长地松了一口气，这还是他第一次使用“死亡召唤”，而且一下子便将自己所有的精神力量都消耗殆尽，好在僵尸王的肉体无比强韧，否则的话他非虚弱地倒在地上不可。

    一下子召唤出这么多的不死生物，而且其中大多数还是高阶不死生物，这自然不是一件简单的事情，尽管林克目前的精神力量水平已达魔导士的境界，但还是一下子就耗光了，当然，这也同他还不能很好的熟练掌握“死亡召唤”有很大的关系，如果是奥非西斯的话，就不会像他这个样子了。

    见林克成功的进行了“死亡召唤”，奥斯曼满意地拍了拍他的肩膀，道：“干得不错。”

    “王子殿下，我真不知道这么做对不对啊，不管他们是多么凶恶的敌人，但毕竟是死了，如今我却将他们变成了不死生物……”

    林克颇有几分犹豫地道，尽管目前实际上他自己也是不死生物的一员，但出于从小所接受的教育，他对不死生物和亡灵法师仍然有着深深的厌恶（他曾经的坐骑骨龙例外，那是他的骄傲），如今自己竟然也开始召唤不死生物了，他实在是有些难以接受。

    奥斯曼轻声道：“力量这种东西，在本源上是没有什么正邪对错的，关键是使用它们的人，林克，你想想，这些不死生物在战场上能够使多少我们的战士免于受伤或死亡啊。”

    林克点了点头，他之所以会想到来这里召唤不死生物，正是为了如此，起码这些不死生物可以作为肉盾来保护自己的战士们。

    “实际上，林克你的这种对力量的迷惑，同样也困惑着我啊。”

    奥斯曼的目光望向远方，有些寂寥地道：“我的力量你很清楚，‘灭世战纹’力量，这种得自网络骑士前辈的力量可是无比强大的，再加上烛光和苍穹的协助，我完全有能力单凭我们那强大的力量就彻底毁灭光神族和暗神族，使奥斯曼星球上所有的生命都臣服在我的脚下，可是我并没有这么做，而是选择了尽可能的不动用这毁灭世界的力量，用常规的手段来实现我的理想，因为我知道，这种完全凭借着几个人的强大而建立起来的国家就像是建筑在沙滩上的城堡一样，随时都有倒塌的危险，更何况我还曾经答应过苍穹龙兄，要帮助他寻找他那追随着网络骑士前辈而去的妹妹，我自己也期盼着能像网络骑士前辈那样遨游宇宙，去探索那无穷无尽的秘密，所以我迟早都是要离开奥斯曼星球的，在我离去之前，我要留下一个有着无比牢固的基础的美好世界，没有我的强大力量的威慑仍能保持和平的世界！”

    “可是，我这么做，却也会使得无数的优秀的战士们战死沙场，有战斗就会有牺牲，即使是以千幽的智慧也无法避免，只能尽量将这种牺牲减到最少，他们都是对我忠心耿耿的战士们啊，还有那些朴实的兽人和淡薄优雅的精灵，他们都会在战场上大批的牺牲，然而只要我使用‘灭世战纹’力量，他们的牺牲却就可以避免了，这一度使得我非常的矛盾，对于自己的想法是否正确而产生了怀疑。”

    “先前的佣兵攻城之战，眼见无数的战士们战死沙场，自己心爱的女人身陷困境，急切中我也顾不得什么力量的顾虑了，动用了‘灭世战纹’力量并最终真的以一个人的力量来改变了战局，这你是知道的，可是在战斗结束后，我却又不知道自己这么做是否正确了。”

    停顿了一下，奥斯曼道：“现在，我已经不想这些了，力量嘛，需要的时候就用，不需要的时候就不用，呵呵，你说这是不是有点自欺欺人呢？林克，你既然拥有了驱策亡灵的能力，就不要放弃它，只要妥善使用就可以了啊。”

    “谢谢您，王子殿下，我明白了！”

    奥斯曼的一番心腹之言使得林克心结顿开，感激的向奥斯曼道，奥斯曼笑道：“你小子跟我客气什么，我可还是你的妹夫呢，不过你要注意哦，不要把这些宝贝在西露菲那个丫头面前秀出来，那个疯丫头说不得会让你顶着个骷髅头到处闲逛哪，呵呵，你这个妻管严可是当定了！”

    “王子殿下——”

    林克有些尴尬地叫了起来，颇有几分被揭了老底的羞恼，没办法，不管是作为以前的亡灵骑士，还是现在的僵尸王，他都被西露菲给“吃”得死死的，就像奥斯曼所说的那样，他的妻管严是当定了。

    说起西露菲，他的心中却又不禁涌出了几分的思念和牵挂，这个刁蛮又热情的女孩，现在在那遥远的大海上，她一切都还好吗？

第二十八集 第四章 异军夜来

    “嘤——”

    一声轻轻的呻吟从司徒千幽红润的樱唇中吐出，她长长的睫毛颤了颤，接着那双蕴含着无穷的智慧与灵性的秋水明眸便睁了开来。

    眼睛甫一睁开，司徒千幽第一眼所看到的便是坐在她床边的奥斯曼，她的目光同奥斯曼那饱含深情与疼爱的目光瞬间交融在了一起，再也没有分开。

    一道婀娜的倩影出现在床边，是艳光照人的云霞衣，手中托着放有茶水点心的小托盘的她见到奥斯曼和司徒千幽那深情对视的一幕，顿时“扑哧”一声轻笑了起来，娇声道：“你们两个大眼对小眼的，肉不肉麻啊。”

    司徒千幽这才意识到一旁云霞衣的存在，尽管早已是同闺姐妹了，可她的粉脸仍不禁微微一红，连忙移开了与奥斯曼深情纠缠的目光，那种无声胜有声的微妙意境顿时消失不见。

    “你这个惟恐天下不乱的妮子……”

    望着一脸得意的云霞衣，奥斯曼突然一把夺下了她手中的托盘并将其以内力平稳地抛到了床边的茶几上，在云霞衣不解的目光中，他猛然吻上了“修罗玉女”的红唇，大手更一下子抚上了她那傲视所有姐妹们的丰满酥胸。

    正在洋洋得意的云霞衣没想到奥斯曼竟然会这么做，没有丝毫的防备，在樱唇被奥斯曼给狠狠吻住的同时，从敏感的胸部更猛然传来一股酥酸软麻的感觉，她的心神一下子瘫痪了，娇躯变的酥软如绵，瘫倒在了奥斯曼的怀抱中，任由他轻薄。

    云霞衣那丰盈的酥胸所带给奥斯曼的美好触感是其他诸女所无法比拟的，所以每次欢好的时候，奥斯曼总喜欢紧紧握住云霞衣的酥胸不放，而云霞衣对此也是非常的自豪，众姐妹们无一不是绝色佳丽，自己的容貌纵然再美丽，在这绝色美女群中也是无法耀眼的，可是，自己却拥有着众姐妹们所无法比拟的优势，这才是最重要的呢。

    奥斯曼痛吻了云霞衣一番，右手更探进她的衣襟里直接握住了那令他根本无法一手掌握的丰盈，直至云霞衣的呼吸已然非常急促的时候，他才离开了她那甜美的红唇，但大手却仍旧在那美妙的地方“享受”着无比美好的手感。

    司徒千幽微笑着看着这旖旎醉人的一幕，当云霞衣变成了一滩春水，完全瘫软在奥斯曼的怀抱中的时候，她娇笑道：“爷，你还不明白吗，霞衣妮子早就吃透了你的脾气，知道你会以何种方式来‘惩罚’她，所以她才会故意这么做的，不信你看，她肯定是在偷着乐呢。”

    “千幽——”

    或许是真的被司徒千幽给说中了吧，云霞衣不禁娇呼了一声，将自己的粉脸儿深深地埋入了奥斯曼的胸膛里，或许，真的是这样哦……

    奥斯曼愣了一下，但随即便又笑了，他拥着云霞衣坐在了床头，司徒千幽见状之下遂也依偎了过来，芬芳柔软的娇躯靠在了奥斯曼的身上，让他尽享软玉温香抱满怀的甜蜜。

    “爷，林克和你出去干什么了？看他那神秘的样子，不会是什么见不得人的勾当吧？”

    纤纤玉手调皮的在奥斯曼强健的胸肌上画着圈圈，云霞衣轻柔地道，白天在大会议室里，林克的表现摆明了是有什么秘密，在场的众人当然都很感兴趣，不过没有问罢了。

    云霞衣在奥斯曼的胸膛上画圈圈的举动看起来很简单不过，只是一个她向自己的丈夫撒娇的小动作罢了，可实际上却极不简单，这可是“修罗门”的一种专门用来挑逗男性的手法，能够在不知不觉间使得男性欲望大增，云霞衣虽然对这些手法不屑一顾，也从来没有练习过，可自从成为奥斯曼的女人后，她却将这些种种的手段从记忆里翻了出来，一一使用在奥斯曼的身上，以此来增加夫妻间的情趣，奥斯曼可是爱死了她这个小妖女的种种小手段的。

    像这种邪门的功夫，即使是天下武学悉数于心的司徒千幽也是毫无涉猎的，于是这便成为了她云霞衣邀宠的独门手段，曾经还惹得姐妹们的群起“抗议”和“惩罚”呢。

    奥斯曼的体质虽然是达到了最大强度的完美，但对云霞衣的这种种挑逗手法却显然没有什么抵抗力，从胸膛上传来的那丝丝的瘙痒和温热使得他不由自主的欲念大增，更何况在他的怀抱里还紧拥着两具完美无比的女性娇躯，他连忙一把抓住了云霞衣那调皮的玉手，同时“狠狠”的瞪了她一眼。

    云霞衣“吃吃”的娇笑了起来，一旁的司徒千幽也发现了她的小动作，“天女”嫣然一笑，道：“爷，现在你知道霞衣是多么的狡猾了吧，现在是不是有些后悔啊？”

    奥斯曼低头在二女的香腮上飞快的轻吻了一下，道：“‘争艳天地七名花’缺少了一朵，那不是白璧微瑕大杀风景么？”

    “霞衣，你再调皮的话，我可就不解答你的问题了哦？”

    奥斯曼的话音一落，云霞衣粉脸上的调皮娇笑之色顿时变的“严肃”了起来，并收回自己的玉手，一副“乖女孩”的可爱样儿，她的这种迅速“变脸”使得奥斯曼不禁莞尔一笑，双臂张开将怀中一双绝代佳人的娇躯紧紧地拥了起来，云霞衣和司徒千幽顿时双双的发出了一声甜蜜的娇吟，各自将自己的粉脸儿贴在了奥斯曼的胸膛上。

    “林克跟我到城外去，可不是帮我的忙，而是有他自己的目的的，你们知道，林克曾经和那个老亡灵法师奥非西斯学习过亡灵魔法，身为僵尸王的他也很适合使用亡灵魔法，所以他到城外从那些战死的佣兵的尸体上以亡灵魔法召唤不死生物去了。”

    一听奥斯曼的解释，云霞衣和司徒千幽的脑海里顿时便回想起了当日“死亡之手”佣兵团夜袭山谷的那一幕，那些看起来极端的恶心恐怖的不死生物可是使她们连续好几天都没有睡好的，二女顿时不由自主的有些汗毛直竖，云霞衣更开口道：“林克去弄那些骷髅烂肉的做什么，恶心都恶心死人了，以他堂堂的暗黑龙骑士的实力，难道还需要那些妖物不成？”

    奥斯曼轻声道：“话不能这么说，亡灵魔法在奥斯曼星球上一直都是一种很有威力的魔法派别，尽管大多数人都对其很反感，但威力却是无庸质疑的，虽然对林克而言，他并不需要那些不死生物的助力，可那些不死生物却能大大的减少我们的将士们的伤亡，既然我放弃了以个人的强大力量来战胜对手，那我们的将士们的伤亡就是难免的了，能够减少就要尽量的减少啊。”

    “另外，有些时候在执行某些特殊的任务的时候，不死生物也是能够大派用场的，比如说探险、充当肉盾、吸引敌人等等，所以在这方面我可是支持林克的。”

    云霞衣娇哼了一声，道：“人家说不过你啦，可是一想到那些恶心的东西我就忍不住反胃，西露菲如果知道林克召唤了这么一群部下的话，还不知道会有什么样的反应呢。”

    奥斯曼轻笑道：“这就用不着你来操心了，当初林克自己本身还是亡灵骑士的时候，不是一样使得西露菲公主倾心么，所以你还是把心思放回你老公我的身上吧！”

    说着，他的手又侵入了云霞衣那无比诱人的胸前衣襟里，云霞衣发出了一声腻腻的娇呼，美目抛给了奥斯曼一个充满了诱惑的媚眼，主动挺起自己那傲人的丰盈任由夫君玩弄享受。

    一阵令人身酥骨软的美妙感觉突然从右耳处传来，奥斯曼的身躯不由轻轻一颤，却是一旁的司徒千幽情思涌动，以自己那红艳的樱唇含住了他的右耳，并且还以自己香软的丁香小舌舔吮着，诱人的轻吟之声从“天女”口中盈盈倾吐着，面对着这一双绝色佳丽的倾情挑逗，奥斯曼自然不会再忍下去了，身躯一翻，他一下子便将怀中的软玉温香压倒在了床上。

    ※※※※※※※※※在漆黑的夜空中，一道无比矫健的身影以惊人的高速度飞掠着，转瞬间便已到达“内塔尼亚城”的上空，并且如同利箭一般的射落于城中的一座兵营里，不过就在其落地之时，周围突然光芒大盛，一大群全副武装的士兵已然将其包围了起来。

    不过转瞬间，士兵们的敌意就消失了，因为来者乃是一头神骏的翼龙，一名森林精灵美女从翼龙背上直跃而下，径直奔向兵营的指挥部，士兵们连忙为这位翼龙骑士让路。

    片刻后，又有一道倩影从指挥部里急速掠出，不过她已经不是先前的那名翼龙骑士了，而是翼龙骑士部队的指挥官幽若精灵长。

    在自己的身上加持了风系辅助魔法“极速”，幽若的娇躯上闪烁着淡淡的青芒，径直奔出了兵营，沿途的士兵们连忙为她让路，同时也小声的议论了起来，幽若精灵长如此急切的样子，看来一定是有什么重大的事情发生了……

    城主府内的会议室里，原本有些黯淡的照明光球已然光芒大盛，将会议室内照耀的如同白昼一般，当奥斯曼在司徒千幽、青凤诸女的簇拥下走进会议室里的时候，联军各族的将领首脑们已经到来了不少，不过大都只穿着最简单的衣物，几名兽族的将领甚至还赤裸着强健的胸膛，最里嘟哝不绝，显然都是被从睡梦中给拉起来的。

    见奥斯曼等人到达，会议室内众人一齐行礼，奥斯曼的身上也只是穿了一件简单的白色长袍，他向众人挥了挥手，坐到椅子上之后道：“望月说有重要的军情，是多么重要的事情把大家都给吵起来了？”

    他和亲爱的娇妻们正准备好好的亲热一番呢，谁知却被惊动，这种欲求不满的痛苦，不论摊在哪个男人的身上，都是不怎么愉快的。

    “是啊是啊！”

    狮王破晓大声道：“我的那几个婆娘刚刚才来到这里没几天，正准备亲热呢，就被从温暖的被窝里给拽了出来，如果没有什么重要的事情，我可不依啊！”

    显然，这位狮王的心情同奥斯曼是一样的。

    基路迪亚道：“的确是很重要的军情，派驻在神圣之日帝国大军那里监视他们的翼龙骑士已经返回了，还是请幽若精灵长详细的向大家通报一下吧。”

    幽若向基路迪亚轻轻地点了点头，走到了会议室的中心，她的身上只穿了一袭淡绿色的长裙，大异于她平素里始终甲胄在身的英武之姿，显然她也是在急切间赶到的，不过如此以来，一种纤柔淡雅的风姿却出现在了一贯英气勃勃的她的身上，格外的引人注目。

    仿佛是有所感应似的，幽若的目光以极快的速度向着奥斯曼的右侧扫视了一下，因为在那里，正有一双异常平静的眼睛在注视着她，尽管在那双眼睛里并没有丝毫的感情流露，可是就这么瞬间的目光交汇，却使得幽若感到自己心中暖暖的，她连忙收回了目光以防被别人发现。

    “诸位，方才我的一名负责监视神圣之日帝国部队的部下回报，就在傍晚时分，有一支部队出现在神圣之日帝国部队的后方，而且在和神圣之日帝国的部队起了一阵冲突之后撤退了一段距离，现在他们两支部队已经处于对峙的状态了。”

    幽若清脆的声音在会议室里回响了起来，而她所说的事情果然是非常的令人惊讶，众将领们一下子炸了窝一般的叽喳了起来。

    奥斯曼的眉头轻轻皱了一下，问道：“知道那是什么人吗？”

    幽若道：“那里的天空中全都被封锁了，我的部下们无法靠近，只能远远的进行侦察，现在能确定的是那是一支人类的部队，人数约有八九万左右，他们同神圣之日帝国部队的冲突虽然不是很大，可是损失不少，大多数都是被神圣之日帝国的魔法师们以魔法远距离消灭的。”

    思及神圣之日帝国部队里那数量惊人的魔法师，还有那些光神族魔法师，在场的任何人可都是犹有余悸的，所幸先前的两次战斗自己一方都占了先机，没有给那些魔法师们尽显威力的机会，否则的话，上万名魔法师的集群攻击，想想就让人头大。

    一名天宇王国的将领兴奋地道：“是不是当年我们被打散了的部队，听闻我们的事情和王子殿下在这里，特意前来支援？”

    泰瑞摇了摇头，道：“这不可能，且不说我们的反抗力量根本就不可能有那么庞大的军队，纵然是有，他们也不可能像我们这样到神圣之日帝国的腹地来，天宇王国的一些坚持战斗的部队绝大多数还都是在我们的国土内奋战的，他们根本不可能到达这里来。”

    林克犹豫了一下，道：“莫非……或许这是一个阴谋啊，莱里他们两次被我们袭击，损失惨重，说不得他们想讨还回来，故意设下计策想引诱我们出城，否则的话，在这神圣之日帝国的境内腹地，我实在想象不出还有什么反抗力量拥有着这么巨大的实力，所以极有可能是莱里自编自导了这一幕，那支部队根本就是他自己的后续部队。”

    基路迪亚点头道：“林克的顾虑很有道理，我们不能不防，但不论如何，我们首先要做的便是确定那支突然出现的部队的身份。王子殿下，老臣愿意前往查探！”

    “王子殿下，让我去吧！”

    泰瑞和林克也争着要前往，兽族的众人见状之下也急了，纷纷请求前去查探那支部队的真实身份。

    奥斯曼沉吟了起来，目光不由自主的望向了俏立在自己身边的司徒千幽，可是司徒千幽却并没有说什么，只是向着他深情一笑，因为她相信，自己的丈夫一定能够做出最正确的选择。

    片刻后，奥斯曼站了起来，道：“诸位的心情我能理解，但做这件事情的最适合的人选还是我，只有我能够在不论多么危险的境况下都平安返回，这一点诸位不会否认吧？所以还请诸位整肃军队待命，随时准备投入战斗！”

    众人自然是不愿意让奥斯曼王子殿下去冒险，可奥斯曼说得不错，只有他才有能力在任何危险的面前都能够安然无恙，基路迪亚还想要说什么，嘴唇动了动，但最终还是没有说出来。

    “王子殿下，那就让属下追随同往吧，就像是前几次那样！”

    林克向着奥斯曼行了一个骑士礼，郑重地道，身为王子殿下的贴身护卫骑士，可是在王子殿下最危难的时候，自己却不在王子殿下的身边，这始终是林克不能原谅自己的地方。

    “王子殿下，属下也愿意同往！”

    出声的是泰瑞，他同样单膝跪在了林克的身边，眼睛里充满了坚毅的光彩。

    有了暗黑龙骑士和独角兽骑士为榜样，在场的天宇王国将领们纷纷单膝跪在了奥斯曼身前恳求同往，连那些兽族和精灵族的首脑们也是一副跃跃欲试的样子。

    奥斯曼道：“诸位的心情我能理解，但这是不可能的。林克，你必须留在‘内塔尼亚’，这里需要你和冬夜咆哮的力量，以防再出现先前佣兵攻城的那一幕，在场的诸位也是责任重大，部队离不了你们，所以泰瑞大哥一个人陪我去就好了，他熟悉神圣之日帝国的军队构成，能够更好的判断出那支部队的身份。”

    “还有，薇拉你也和我一起去，原因自然同泰瑞大哥的一样。”

    泰瑞和薇拉莉丝的脸上顿时现出了喜色，可是其余众人却是一脸的失望，包括薇拉莉丝身边的云霞衣、望月盼星诸女，奥斯曼扭头向她们道：“我去去就回，又不是分开好久，你们不要这样嘛。”

    青凤娇哼道：“谁这样了，人家还不稀罕去呢！”

    话虽如此说，但她美目中的深情却是那么的如海荡漾，同时还有着些些的幽怨与牵挂不舍，其余诸女亦是如此，那种目光几乎使得奥斯曼要改变主意了。

    命令既已下达，所有的人都忙碌了起来，众将领们纷纷返回各自的部队，而奥斯曼、薇拉莉丝和泰瑞三人则在众人的目光中离开了“内塔尼亚城”。

    奥斯曼和薇拉莉丝所使用的是风系飞翔魔法“飞翔术”，而泰瑞则依旧骑在独角兽疾电的身上，不同的是在疾电身躯的两侧各出现了一片由跃动着的雷电所构成的光翼，雷电光翼一展便直冲云天。

    这是一种独角兽所特有的飞行方式，由雷元素粒子构成的光翼能够使独角兽拥有几乎可以比拟飞马的飞翔能力，不过因为疾电的年纪尚幼的缘故，无论持久度还是飞行速度都无法同成年的独角兽相比，所以此时的泰瑞身上只穿了一件轻型骑士铠甲，而不是像以往那样的一身重甲，另外他也没有携带骑枪，尽量减少疾电的负担。

    三人很快便远离了“内塔尼亚城”，“内塔尼亚城”的内的光亮看在他们眼中已经如同是萤火光辉一般了，泰瑞飞临奥斯曼的身边，大声道（他们飞行速度太快，声音小的话听不到）：“王子殿下，我们的方向对吗？如果对的话，那我们要尽早解除飞翔魔法，以免被敌人给发现了。”

    奥斯曼点了点头，不论是他和薇拉莉丝身上的“飞翔术”还是疾电的雷电光翼，所发出的光亮在黑夜中都是很显眼的，如今他倒是怀念起了洛卡召唤兽中的那只阴云鸟，虽说没有什么战斗力，可是在黑夜中却是绝对的无声无息，负重又高，实在是黑夜偷袭的“必备良兽”，只可惜阴云鸟的数量极少，纵然在沉寂森林里也没有几只，根本就没有时间驯化它们。

    估计距那翼龙骑士所说的地域已是不远，奥斯曼三人都放慢了飞翔速度，奥斯曼和薇拉莉丝更为自己加持了“鹰眼术”，仔细的注视着远处的情况。

    一些淡淡的光点出现在奥斯曼的视线内，这时薇拉莉丝也轻呼了起来：“爷，看那里……”

    或许那就是目的地了，奥斯曼向身边二人做了个手势，三人迅速降落，解除了身上的飞翔魔法。

    “王子殿下，王子妃，请骑上疾电！”

    泰瑞从疾电的背上一跃而下，向奥斯曼和薇拉莉丝道，他们落地的地方距那些光点的所在地还有一段不近的距离，泰瑞自是不能让王子殿下和王子妃步行而自己却骑着疾电，所以连忙相让。

    奥斯曼微笑道：“泰瑞大哥，你不必如此，不若咱们比试一下，看是你的疾电跑得快，还是我跑得快！”

    说着，他一把拦腰抱起了薇拉莉丝，颀长的身躯腾空而起，异世界神州大地的玄妙轻功身法“龙翔苍冥”已然施展而出，转瞬间就消失在了黑暗中。

    泰瑞先是一愣，但随即便马上掠回了疾电的背上，叱喝一声疾奔而出，王子殿下的本领还真是层出不穷啊，没想到人竟然还能够在不借助着魔法的情况下以如此高的速度飞掠，而且姿势还是那么的美妙，真是不可思议……

    看来，自己真的是要好好的修练一下司徒千幽王子妃所专门传授给自己的那个什么“楼兰火旋功”了，说不定有一天也能够像王子殿下和欧阳烈、龙腾渊他们几个那样。

    泰瑞当然不会将奥斯曼所说的要和疾电比试一下究竟是谁的速度快的话放在心上，可是疾电却不是这样，它可是将奥斯曼的话当成对自己的挑战的，另外它也不相信自己的奔跑速度会比不上一个人类，即使这个人类的身上加持有增加速度的辅助魔法。

    于是，疾电放开四蹄狂奔了起来，渐渐达到了它的最高速度，宛如一道黑夜中的白色闪电在纵横飞射着，连泰瑞都从来没有经历过疾电的如此高速度（他心疼疾电尚年幼，所以从来没有让疾电全速奔驰过），可是，奥斯曼的身影却始终在他们的前方跃动飞掠着，姿势仍旧是那么的美妙，有的时候还故意回过头来向着疾电使个眼色，这一切不由使得年轻的疾电热血沸腾，恨不得马上就能够一下子超越奥斯曼。

    在他们这超高速度的奔跑中，遥远的距离很快就被缩短了。

第二十八集 第五章 探营

    在漆黑的夜幕中，一道如虚似幻的身影宛如游龙一般凌空飞掠翱翔着，姿势美妙无比，每一个旋飞，每一个起落，都将漫长的距离抛在身后，而在这道身影的后边，则跟着一名策骑狂奔的骑士，尽管那名骑士的坐骑已然达到了它的最高速度，看起来宛如一道白色的闪电，可是却始终无法拉近他同前方的那道身影的距离。

    前方飞掠的身影正是怀抱着魔导女王薇拉莉丝的奥斯曼，他还是第一次纯粹的以“龙翔苍冥”身法进行这种长距离的飞奔，随着身躯的凌空飞掠，他只觉得周身真气澎湃，呼啸欲出，竟是说不出的畅快。

    随着奥斯曼体内那浑厚的真气的运转，他那独特的男性气息被他怀中的薇拉莉丝尽情的吸纳着，这位奥斯曼星球上最美丽的女王将自己的粉脸儿紧紧地贴在奥斯曼那火热的胸膛上，倾听着他有力的心跳声，不觉痴了。

    若奥斯曼以“龙翔苍冥”身法全速奔驰的话，在这重力远不及异世界神州大地的奥斯曼星球，他早就把身后的疾电和泰瑞给甩得远远的了，纵然是所有的魔兽里奔跑速度数一数二的独角兽，也是无法同这异世界的轻功绝技相比拟的。

    很快的，遥远的距离在他们的超高速奔驰下很快就跑完了，当奥斯曼能够清晰的看到夜幕中那庞大的军营的时候，他停下了自己的步伐，而因为长时间的全速奔跑，神经早就已经有些麻木了的疾电却无法像他这样说停就停，白色的身影一下子就从奥斯曼的身边冲了过去，长嘶声中它又冲出了几十米才停住脚步。

    白色的雾气从疾电的鼻孔里喷了出来，它的身上亦是汗水涔涔，显然方才的全速狂奔使它甚是疲累，但最使它所不能承受的是自己竟然真地跑不过奥斯曼，堂堂的终极魔兽独角兽在奔跑速度上居然比不过一个人类，这是疾电所无法接受的。

    泰瑞从疾电的背上跃下，和疾电心灵相通的它当然觉察到了疾电的不甘，连忙抚摩着疾电的头颅安慰它，奥斯曼也拥着薇拉莉丝走了过来，望着疾电那仍充满了不甘之色的眼楮道∶“你也不必不服气，别说是你了，即使是成年的独角兽，也不可能追上我的轻功的。”

    疾电喷了个响鼻，扭过头去不看奥斯曼，显然还在生着气呢，它那如同小孩子一样的表现使得在场的三人不禁哑然失笑。

    他们三人所处的位置是最后一道丘陵，其外便是大平原了，只见在那一望无际的大平原上，一座巨大的兵营盘踞于此，点点火光和阵阵的喊叫声从各处传来，兵营外到处都是警惕的巡逻队的身影，充满了紧张的气氛。

    “是神圣之日帝国的兵营。”

    略一观察，泰瑞便小声道，他对神圣之日帝国军队的了解绝对在薇拉莉丝这位神圣之日帝国女王之上，已经是一种近乎本能的反应了。

    “那那支和他们对峙中的军队应该就在他们的另一边，薇拉，我们用‘空间转移’直接穿过去！”

    奥斯曼轻声道，始终依偎在他身边的薇拉莉丝轻轻地点了点头，虽然没有具体的魔法坐标，但只要是视线所及的地方，他们所掌握的“空间转移”魔法还是能够做到准确传送的。

    三人退后几步来到了一个比较平坦的地方，疾电也跟了上来，薇拉莉丝正准备凝聚风元素粒子，却见奥斯曼的神情突然一动，挥手示意她先等一下。

    薇拉莉丝愣了一下，遂停下了自己的行动，奥斯曼轻声向她和泰瑞解释道∶“有人来了，不过人数不多，几十人左右，估计是一支巡逻小分队。”

    听声辨位、辨物，这种本事可是异世界神州大地的内家高手所独有的，内力越深厚的高手，所能侦测的范围也就越大，这一手还是奥斯曼从冷无双的身上学来得呢。

    泰瑞和薇拉莉丝虽然都没有感觉到丝毫的异样，但自然不会怀疑奥斯曼的判断，薇拉莉丝身上的青光乍闪即逝，风系探测魔法“探知之风”已然发出。

    薇拉莉丝是一个心细如发的女孩，魔法控制力也是极强，她的“探知之风”所引起的魔法元素粒子波动强度很小，别说是远处兵营里的魔法师了，就是她身边的奥斯曼和泰瑞，不留意的话也是不会觉察到的。

    美目中神光一闪，薇拉莉丝道∶“是一支轻装步兵巡逻队，三十几个人，现在距我们约有几百米，绕过那个丘陵就能见到了！”

    “哼，送上门来了，刚好需要几个舌头，省得我们主动去找了。”

    奥斯曼微笑道∶“你们在这里等着我，去去就来！”

    说着，他的身躯电射而出，刹那间便消失在了泰瑞和薇拉莉丝的视线中，泰瑞主动请战的话此时还都没有说出口呢。

    疾电的大嘴巴一下子张成了“O”形∶这速度也太夸张了吧，难怪自己会输给他，奥斯曼王子果然是人类当中的“变态”……

    没过多久，奥斯曼的身影便又如同他离开时那般骤然返回，笑吟吟地道∶“搞定！这些底层的巡逻兵虽然并不清楚那支部队的身份，但日间他们的冲突却是真实的，双方都死了不少人，看来这倒不是莱里他们的计策了。”

    “那这些巡逻兵……”

    泰瑞惊疑地道，怎么这么短的时间，王子殿下就已经解决那支巡逻队并问出口供了？

    奥斯曼道∶“他们都被我点了穴道丢在那里，天亮之后才能恢复行动能力，哦，你们还不知道点穴是什么东西，这是神州大地的一种非常神奇的武技，能够通过与人身体的各个不同部位的接触而产生出各种神奇的效果，我也是最近才掌握的，以前都是将人给直接敲晕，还让霞衣她们笑话了许多次呢。”

    奥斯曼这简短的解释虽然无法使薇拉莉丝和泰瑞了解“点穴”究竟是怎么一回事，但见惯了种种神州大地那神奇的武技的他们已经有了一定的接受能力了，这也使得泰瑞越发坚定了要好好修练那“楼兰火旋功”的决心，原本因为司徒千幽曾对他说过，他的年纪已大，虽有外家武技为基础，但修练内功还是无法有什么大成就了的缘故，他对“楼兰火旋功”的修练曾一度停顿过，如今看来，纵然自己未来在这方面的成就有限，其功效必然也是惊人的啊。

    “好了，可以开始空间转移了。”

    奥斯曼说着站在了三人一独角兽的中间，风元素粒子迅速凝聚而来，一个魔法阵顿时出现在了他们的脚下。

    奥斯曼的魔法控制能力尚在薇拉莉丝之上（前提是不动用‘灭世战纹’力量），“空间转移”魔法阵瞬间出现，在魔法元素粒子波动大量的传递出去之前，他们就已经消失在了魔法阵的闪光中，远处兵营里的神圣之日帝国魔法师们纵然感应到了这股突然出现又猛的消失的波动，也只会认为是自己的错觉吧。

    下一刻，他们出现在了神圣之日帝国兵营的另一面，这一面的防范远比先前的那边严密，光巡逻队的数量就是那边的好几倍，三人刚一完成空间转移，魔法阵的闪光就被一队巡逻兵给发现了。

    “什么人——”

    巡逻兵们叱喝着奔了过来，奥斯曼倒是没想到这边的防御竟是如此的严密，自己刚刚到达就暴露了目标，其实仔细想想这也是在情理之中的事情，这边可是神圣之日帝国大军同另外的那支部队对峙的一侧，他们还要防备敌人的偷袭呢。

    不及多想，奥斯曼的“隐身术”转瞬间便加持在了三人和疾电的身上，他们的身影骤然消失不见，等巡逻队冲到的时候，眼前只是空荡荡的，什么也没有。

    “哪个家伙大喊有人的，是不是眼花了？幸亏没有发出讯号，否则还不被人给笑死啊！”

    巡逻队里有人嘟哝了起来，他们只是看到了“空间转移”魔法阵的光芒一闪，并没有见到人影，如今看到空荡荡的什么也没有，也只能怀疑是自己看错了。

    在周围又搜寻了一番，见还是没有什么异常，巡逻队只好离开了，而此时的奥斯曼三人已经在隐身的状态下走出很远的距离了。

    “隐身术”是一种极不稳定的魔法，不论使用者的精神力量多么强大，仍然很容易就会失效，没过多久，疾电身上的“隐身术”就失效了，奥斯曼三人索性也都解除了各自的“隐身术”，反正现在他们已经脱离神圣之日帝国部队的主力巡逻范围了，即使被发现，也没有什么关系。

    又走了大约十几里远的距离，同样的一大片的点点火光再次出现在三人的眼中，就如同是神圣之日帝国部队的营地一般，只是规模要小一些，另外兵营周围的巡逻队的数量甚至比莱里那一方的还要多，简直就像是随时准备战斗的样子。

    虽然距离仍然很远并且是在黑夜中，但三人仍能肯定那些巡逻兵身上所穿的甲胄都是神圣之日帝国士兵的制式铠甲，这是怎么回事……如今的莱里已经是神圣之日帝国的国王了，那这支神圣之日帝国的部队怎么会……难道这真的是一个阴谋？

    想要知道是怎么回事，就要亲自去查看一下，奥斯曼三人略一交换意见后便悄然潜行了过去，作为纯粹魔法师的薇拉莉丝弱质纤纤，自然是一直被奥斯曼给抱在怀里的，而她也非常喜欢这种被自己心爱的男人抱着行动的感觉，因为这给了她一种自己是他最疼爱的珍宝的感觉，尽管她也知道，他的珍宝还多着呢。

    和莱里的部队的营地一样，这座营地的戒备同样是异常的森严，甚至还犹有过之，除了那数量多的过分的巡逻队之外，在营地外的各处还布满了各种各样的陷阱、魔法结界和预警魔法装置等等，一副杀气腾腾的备战模样，仿佛随时准备同来袭的敌人进行战斗。

    如果他们这一方是联军，出现这种情况是很正常的，两军对垒于大平原上，自是要随时做好同敌人进行战斗的准备，也要防备敌人那随时都有可能出现的偷袭，可是他们这一方明显也是神圣之日帝国的部队啊，如果这是个阴谋，那也未免有些太过了……

    将有些不甘愿的疾电留在一个隐蔽的地方，奥斯曼、薇拉莉丝和泰瑞三人灵巧地避开那一支支的巡逻队和魔法陷阱、结界等，没有花多大的功夫就潜进了那庞大的兵营里，虽说这里的戒备异常森严，可在奥斯曼的绝顶轻功面前自然是算不得什么，即使是不会轻功的泰瑞，要穿过这种种的防御措施对他这位奥斯曼星球的顶尖高手来说也不是难题。

    怀抱着薇拉莉丝，奥斯曼如虚似幻一般的凌空飞掠，以他的速度，别说是凌空飞掠了，即使是在那些巡逻兵们的眼皮底下闪过，他们也是不会觉察到的，而泰瑞则完美的展现出了一名奥斯曼星球圣骑士的本领（经过无数次的战斗，血与火的洗礼，如今泰瑞的实力已经达到圣骑士的境界了，不过这并未经过骑士公会的认证，他的正式阶级还是天之骑士），身躯无比矫捷灵活的穿梭于每一个阴影角落里，借助着黑暗的掩护迅速的跟在奥斯曼二人身后潜进了兵营里。

    这果然是一座神圣之日帝国的兵营，穿梭在兵营里的士兵们不论兵种如何，他们身上所穿的俱都是神圣之日帝国部队的制式铠甲，连那些营帐都是清一色的制式军帐，外边绣着神圣之日帝国军队的标志和所属部队的队标。

    “爷，停一下！”

    薇拉莉丝突然扯了扯奥斯曼的衣襟轻声道，奥斯曼凌空一个美妙的回旋，降落在了一座帐幕的阴影中。

    “你看那里！”

    薇拉莉丝指着一座比较豪华的帐幕道∶“看，除了军徽外，那上边还有北方的雷姆克伯爵的家族纹章，雷姆克家族一直都是我父王的忠实臣子，也曾经和我秘密的联络过，据我所知目前雷姆克家族的军队已同几个仍忠于我的大贵族联合起来与莱里的部队交战，如今他的家族纹章竟出现在这里……”

    薇拉莉丝的美目中闪现出了兴奋的光彩，奥斯曼的脸上也现出了些微的喜色，道∶“你是说，这支部队有可能是神圣之日帝国各地仍忠于你的领主们的部队？”

    薇拉莉丝兴奋地点了点头，急道∶“爷，你快带我再去看看，如果再发现另外的几位仍忠于我的领主贵族们的家族纹章，那他们的身份就可以确定了！”

    薇拉莉丝的兴奋是可以理解的，她身为神圣之日帝国的女王，可却不得不同神圣之日帝国的军队作战，尽管那都是莱里的叛军，可是她总是觉得是自己的无能才造成这一切的，同时也对奥斯曼感到愧疚，与其他的姐妹们相比，自己能够帮助他的实在是有限啊，自己所直属的“旭日曙光”部队又太过于弱小了，如果能有一支庞大的军队因为自己的关系而成为奥斯曼的部下的话，那实在是自己所能为自己的爱人所做的最大的贡献了。

    如同一只矫健的猎豹，泰瑞以极快的速度冲至奥斯曼的身边，道∶“王子殿下，有些奇怪啊，我听几个士兵议论说他们明天就要发动针对莱里那一方的攻击了，还说寻找女王什么的……”

    奥斯曼沉吟了一下，道∶“或许他们真的是那些仍然忠于薇拉的队伍，不过现在还不能确定，再查看一下吧。”

    三人的探营行动又继续进行了，这座兵营的结构非常的正统，完全都是按照骑士学院的标准宿营课程而建构起来的，所以奥斯曼等人根本不用多想就知道他们的指挥结构设在什么地方，看来这支部队的指挥官虽然缺乏创造性，但却是一个一丝不苟的人，一切都按照标准严格的执行着。

    随着离指挥机构的越来越近，越来越多的贵族营帐也出现在三人的视线里，薇拉莉丝粉脸上的笑容也越来越欣慰了，因为她发现，这些营帐上的贵族标志这都是属于那些忠诚于她的贵族领主们的，其中还不乏她一手安插提拔起来的心腹。

    “比提亚斯侯爵……南莫科公爵……，他们都是向我秘密宣誓效忠过的贵族，看来这支部队的确是我们的队伍啊！”

    一边仔细的分辨着所看到的贵族纹章，薇拉莉丝一边难掩喜色地道，太好了，果然是属于自己的部队……

    “看那里！”

    奥斯曼的手指向了一群大型的营帐，那是标准的神圣之日帝国军队大型制式军帐，顺着奥斯曼的指向，薇拉莉丝与泰瑞二人的目光望向那里，接着便闪现出了越发兴奋的光彩。

    “啊，爷，这不是‘碧波骑士团’的标志么，莫非他们是那支离开‘岚海城’的‘碧波骑士团’陆战兵团？这太好了，这么久没有他们的消息，我正在担心他们呢。”

    从那些大型军帐上见到了属于“碧波骑士团”的标志，薇拉莉丝差点都要欢呼起来了，“碧波骑士团”的陆战兵团可是她一手训练出来的亲信部队，是她最后的底牌，自从这支陆战部队离开“岚海城”之后就再无消息，薇拉莉丝还担心他们已经被消灭了呢，不想竟出现在这里，当初他们离开“岚海城”的时候不是接到命令要向沉寂森林行军的么？

    “这就解释的通了。”

    奥斯曼沉声道∶“我正觉得有些奇怪呢，即使这些部队真的是那些忠于薇拉你的贵族领主们的队伍，可规模也未免太大了些，我都观察过了，他们都是真正的正规军人而不是临时凑起来的私军，那些领主贵族们在莱里的强力讨伐打压下怎么可能派出这么庞大的精锐部队来支援我们？他们可是要留出兵力来留守自己的领地的，现在清楚了，‘碧波骑士团’的陆战兵团约有五万多人，再加上那些贵族领主们的部队，所以才有现在这样的规模，否则的话，莱里早就一口气消灭他们了，也用不着像现在这样在大平原上两军对峙了，只是不知道他们怎么会合并在一起的。”

    “管他呢，找那些将领们问问不就明白了！”

    泰瑞的眼楮里燃烧起了兴奋的火焰，只觉得周身热血沸腾，一股熊熊的战意笼罩全身，嘿，只要有了这支部队，和联军联合起来，再加上龙族的支援，那就不需要再像现在这样的偷偷摸摸的了，可以痛痛快快的在战场上与莱里和光神族一决胜负了，那种痛快淋漓的战场厮杀，他可是期盼已久的了。

    泰瑞毕竟是一名接受正统的骑士教育成长起来的奥斯曼星球骑士，在他的心目中，最渴望的还是在战场上那种堂堂正正的两军正面的冲锋对决，尽管这样一来己方的牺牲可能会很大，但在他的认知里，这才是战争所应有的模式啊。

    最近的那些战斗虽然以极小的代价获得了巨大的胜利，可是泰瑞总是有一种无法尽全力的感觉，总觉得那种战场上的正面对决才是真正的畅快淋漓，而和他有着同样想法的联军将领们不在少数，他们都是渴望着能够投入到一场浩大的两军征战交锋中去的，如今友军的到来无疑是带给了他极大的希望，这么一来己方的实力就合莱里一方持平了，可以痛痛快快的一战了。

    既已确定了这支部队的身份，奥斯曼三人遂不再迟疑，径直向着兵营最核心的区域奔去，为了减少麻烦，他们还是没有现出身形，一切都还是等和那些将领们见面之后再说吧。

    一座巨大的装饰豪华的军帐矗立在兵营的最中心处，军帐外立着许多的旗杆，旗杆上飘扬着绣有属于不同的贵族和部队的徽标的旗帜，另外周围的戒备也是异常的森严，一队队全副武装的士兵将其围得如同铁桶一般。

    看到这一幕，奥斯曼的脑海里不禁回想起了当日在“盘龙山谷”内，自己率领着娇妻和兄弟们偷袭神圣之日帝国部队指挥部的情景，除了在防守上有些差异外，其余的都是多么的相似啊，希望这些将领们不会像当日的那些将领们那样的淫乱兵营，否则的话……

    想到这里，奥斯曼却又不禁微微一笑，自己这是想到哪里去了，怎么可能嘛，以目前的情势，即使这些将领们有那个心，也没那个胆啊。

    薇拉莉丝和泰瑞当然不知道奥斯曼在想些什么，见到奥斯曼脸上泛起的微笑，他们还以为是奥斯曼因为有了一支这么大规模的友军而感到高兴呢。

    “爷，是硬闯还是现出身份通报进去？”

    见奥斯曼高兴，薇拉莉丝巧笑嫣然地道，像这样严密的方向，再想向先前那样的悄悄潜入是很难的，起码泰瑞这样的圣骑士没有这种本事。

    既然这是友军，奥斯曼也不想过于冒昧失礼，于是便点了点头，牵着薇拉莉丝的纤纤玉手从藏身的阴影里走了出来，而泰瑞则紧跟在他们的身后，步伐稳健气度凛然，尽显一位圣骑士的风采。

    三人的突然出现使得那些士兵们不由顿时愣住了，俱都用又惊异又震撼的目光看着他们，一位英俊潇洒之极，充满了王者威严的红发青年，一位国色天香，气质高贵之极的绝色美女，手牵着手漫步在他们的眼前，构成了一幅无比完美的图画，再加上紧随其后的那名忠诚护卫一般的轻甲骑士，更增添了这幅图画的完美，所有的士兵们都在这一瞬间失去了语言表达和行动的能力，只能呆呆的看着他们，生怕自己一开口、一个动作就会打破这幅图画。

    奥斯曼三人径直走向那大帐幕，士兵们不约而同的给他们让开了一条通路，士兵们当中不是没人意识到这有些不妥，可是现场的那种气氛和奥斯曼三人所散发出来的气势却使得他们同样无法做什么。

    “天宇王国奥斯曼．昂斯拉沙克斯王子殿下，王子妃神圣之日帝国女王薇拉莉丝陛下驾到——”

    泰瑞突然朗声呼喊了起来，他那清朗的声音清晰的传到了周围的每一个角落，回荡在漆黑的夜色中。

第二十八集 第六章 决断

    “血色杀神”泰瑞的一声呼喊，惊醒了处于呆滞状态中的士兵们，他们慌忙将各自手中的兵器对准了奥斯曼三人，可是紧接着，他们又听清楚了泰瑞所呼喊的是什么，士兵们的脸上顿时现出又惊又喜的神情，所有的目光一下子集中在了奥斯曼和薇拉莉丝的身上。

    在场的士兵们当中有不少是“碧波骑士团”陆战兵团的成员，当初在“岚海城”曾经见过奥斯曼和薇拉莉丝，刚开始的时候他们也被那股无法抗拒的气势所慑，头脑里一片混沌，如今眼见果然是奥斯曼王子和薇拉莉丝女王陛下驾到，他们不由狂喜之极，立时便有大群的士兵跪倒在地。

    有了“碧波骑士团”陆战兵团战士们的带头，其余的士兵们顿时也都不由自主地跪拜了下去，满脸狂喜之色的参见传说中的奥斯曼王子和薇拉莉丝女王。

    数十道身影从大帐幕里疾冲而出，这是一群穿着华丽精致的铠甲的人物，他们每个人的脸上都充满了惊骇之色，看到帐幕外那跪倒了一地的士兵们，他们先是大吃一惊，但当他们的目光接触到奥斯曼和薇拉莉丝的时候，那种惊骇之色随即便转成了无法掩饰的狂喜，兴奋的俱都纷纷跪下。

    “神圣之日帝国世袭侯爵比提亚斯参见女王陛下……”

    “世袭公爵南莫科参见女王陛下……”

    这些贵族将领们面带狂喜之色的纷纷报出自己的身份和爵位，同时向薇拉莉丝行最隆重的臣子拜见君主的礼节，他们所有的礼节和宣告都是针对着薇拉莉丝的，这自然可以理解，他们都是神圣之日帝国的贵族，而薇拉莉丝则是神圣之日帝国的女王，是他们的最高君主，至于奥斯曼，虽然他们都清楚奥斯曼和薇拉莉丝的关系，但在这种时候奥斯曼也只能先站到一边去了。

    奥斯曼会意的悄悄后退了半步以凸显出薇拉莉丝的身份，在目前的情况下，薇拉莉丝的女王的威严可是最重要的，关系到能否顺利的接管这支部队，可是薇拉莉丝却马上便跟着他退了半步，使自己始终同奥斯曼并肩站在一起。

    不是薇拉莉丝不明白奥斯曼的用意，可是她实在是无法接受自己心爱男人的尊贵受到任何人的压制，包括她自己在内，奥斯曼感受到了薇拉莉丝对自己那如海的深情，微笑着紧了紧两人仍紧握在一起的手。

    在场的将领贵族们无一不是眼光毒辣心思灵活之辈，当然不会忽略发生在奥斯曼和薇拉莉丝之间的这些个小动作，并且马上就明白过来它们代表着什么，当下以年纪最大的南莫科公爵为首，将领贵族们又向奥斯曼行了贵族礼，不过因为目前奥斯曼和薇拉莉丝之间的关系终究还没有清楚明朗的缘故，他们行得都是贵族晋见之时的礼节，而不是像对薇拉莉丝那样的参见自己君主时的礼节。

    奥斯曼毫不介意的向将领贵族们还了一礼，同时又向他们介绍了自己身后的泰瑞的身份，满意的看到他们脸上所现出的那种惊喜交加的表情，天宇王国的“血色杀神”的赫赫威名，同样也使得这群神圣之日帝国贵族们为之惊惧啊，尤其是泰瑞这些年来率领着天宇王国的抵抗战士们不断的袭扰神圣之日帝国各地，若非薇拉莉丝的缘故，现在的他恐怕已经是这些贵族们最为痛恨的人了吧。

    可是如今，这位恐怖的“血色杀神”却已经成为自己的战友了，这使得这些贵族们在惊惧之余又有些喜悦，谁不想在自己的一方有着无敌的英雄啊。

    在贵族将领们的簇拥下，众人进入了那座大帐幕，帐幕里除了一些椅子外，一张简陋的大桌子占据了大部分的空间，桌子上放着一幅由许多的兽皮地图拼凑在一起所形成的大地图，四个明亮的照明球飘浮在桌子的四角处，将地图映照的纤毫可见。

    奥斯曼星球的地图都是由魔法师们以探测魔法对周围的地形进行探测后所形成的，一般都是以大型的城镇或贵族的领地为单位单独成图，而没有大规模的区域性地图，需要对某个广大的区域进行了解的时候，将这片区域内的小地图拼凑起来就可以了，不过也只有皇室和一些大贵族拥有这样的地图，一般的贵族最多也只有自己领地的地图，像联军先前所使用的那些兽族地图便是相当简陋的，直至攻占“内塔尼亚城”后获得精确地图，才解决了这一难题。

    此时桌子上的这幅由小地图所拼起来的区域性地图可以说是相当的精美的，连一些小村落和河流都没有遗漏，都详细的标注了出来，奥斯曼三人一眼就认出了这正是“内塔尼亚城”及其周围所属区域的地图，范围涵盖了数千公里。

    一名“碧波骑士团”陆战兵团的万骑长恭敬的向奥斯曼和薇拉莉丝道：“我们陆战兵团离开‘岚海城’后，奉命前往沉寂森林，可我们毕竟是规模不小，无法完全隐匿行踪，一路上与叛逆莱里的亲信部队多次交战，最后和沿途的忠于女王陛下的贵族的部队汇合在了一起，共同击退了叛逆莱里的部队对他们的讨伐，后来我们得知女王陛下和奥斯曼王子殿下的部队正在向‘内塔尼亚城’进发，于是除了必要的留守部队外，我们集结了所有的力量前来勤王，日间同莱里的部队又较量了一场，可是他们的魔法师部队太强大了，又有光神族的魔法师，我们损失不小，只好退后了几十里，正在研究天亮后发动一次大规模的袭击呢。”

    另一名贵族骑士道：“我们曾经多次派出过精干人员想穿过叛逆莱里的部队的防线去和陛下取得联系，可是都失败了，他们的防线实在是太严密了，我们派出去的人员没有一个回来的，其中还包括了两名地之剑士、一名高级骑士和一名大魔法师。”

    说到这里，周围贵族们的神情都不禁有些黯淡，他们最大的困难就是优秀人才非常的缺乏，神圣之日帝国的人才教育和培养早就被光神族所把持了，在场的这些贵族将领们绝大多数都是尼可斯国王在世的时候倾尽全力才秘密培养出来的，可是同莱里那一方相比，仍然是太贫乏了，相比之下普通兵员的招募倒不是什么太大的问题，毕竟在广大的人民心中，薇拉莉丝女王才是正统的神圣之日帝国的统治者。

    薇拉莉丝轻声道：“那些英勇牺牲的英雄们，是不会被人们所忘记的，如今我们已经拥有了一支由人类部队、兽人和精灵们所组成的庞大的联军部队，再加上你们，我们便可以对莱里发动决定性的打击了，这才是对那些牺牲的英雄们的最大的安慰！”

    她的话使得贵族将领们都振奋了起来，说实在的，这些日子以来他们的处境也是非常的艰难，自莱里篡夺王权之后，便对国内各地的那些仍然忠于薇拉莉丝的领主贵族们发起了猛烈的攻势，许多的贵族领主不是被消灭便是叛变投降，在场的这些贵族们如果不是得到了挺进内陆的“碧波骑士团”陆战兵团的及时增援的话，恐怕结局也不会太好，如今薇拉莉丝给他们描绘出了一个美好壮阔的明天，使他们心中的阴影一下子就消除了，他们当然会变的兴奋起来。

    不过在场的几名年长的贵族却并不像年轻人们那般的兴奋，他们都不时用有些复杂的目光在奥斯曼和泰瑞的身上扫视着，奥斯曼知道他们在想些什么，要知道除了他们神圣之日帝国的部队外，联军可是由天宇王国的部队和兽人、精灵族所组成的（他们还不知道有龙族的加入），而这些部队在以往可都是神圣之日帝国的敌人，如今联军的最高领导人也是他奥斯曼而不是薇拉莉丝，这么一来即使战胜莱里取得了最终的胜利，那神圣之日帝国的命运仍然是并不明朗啊。

    不论是被天宇王国所吞并，还是被兽人和精灵所瓜分，这些都不是他们所能够承受的。

    一名白发苍苍的做魔法师打扮的老贵族偷偷的向那位南莫科公爵使了个眼色，可是南莫科公爵却飞快的望了奥斯曼和泰瑞一眼，然后轻轻地摇了摇头，不过这些小动作并没有瞒过奥斯曼。

    微微一笑，奥斯曼悄悄的向薇拉莉丝示意了一下，然后道：“诸位，我知道和薇拉相比，在诸位的眼里我现在终究还是一个外人，我也知道诸位有些事情暂时还不能让我这个外人知道，所以我先出去一下，就不打扰你们了。”

    薇拉莉丝闻言之下不禁有些急了，生怕奥斯曼误会她想篡权，不过奥斯曼望向她的那种深情与信赖的目光却使的她的芳心随之平静了下来，莲步轻移走上前去在众目睽睽之下踮起足尖向奥斯曼奉上了一个甜蜜的香吻，周围众人都能感受到他们二人之间那浓浓的两心相许的深情。

    那几名被奥斯曼给说中了心事的年长贵族不禁有些尴尬了起来，不过他们也的确是需要和女王陛下单独相处一下，他们认为有些事情如今还不能为外人所知，毕竟如今奥斯曼和薇拉莉丝的关系在他们的眼中还是一片混沌。

    尴尬地笑着，贵族们连忙向奥斯曼行礼，奥斯曼微笑着为薇拉莉丝整理了一下她那丝缎一般的金色长发，然后带着泰瑞走出了帐幕，不过泰瑞却并没有原谅这些贵族们对自己的王子殿下的失礼，在离开帐幕的那一刻他转过头来狠狠的盯了他们一眼，那冰凉的目光使得众贵族们不禁一阵惶恐惊惧。

    “血色杀神”之名可不是白叫的啊。

    “殿下，这些家伙真是不知好歹，如果没有我们的话，他们怎么可能是莱里的对手？”

    走出帐幕，泰瑞愤愤地道，奥斯曼微笑道：“不必介意这些，毕竟这是发生在他们国家之内的战斗，毕竟我们是天宇王国和兽族、精灵族联军，对他们而言我们可都是外人呢，他们有这样的反应也是很正常的，换做我们的话，恐怕也会这样的，这反而代表着这群贵族是真正的爱国者，而不是为了眼前的利益出卖国家的小人。”

    “可是殿下，这么一来我们不是白白的为他们出力么？我们联军的战士们浴血奋战，到最后和莱里、光神族拼个两败俱伤，说不得他们会不会翻脸不认人！”

    对于那些贵族，平民出身的泰瑞有着一种天生的不信任，在他的部下里和他一样平民出身的将领占了大多数，除了林克等少数的曾经和他一起并肩作战的贵族将领外，他也极少同贵族交朋友，在天宇部队里如果不是有林克等人在的话，恐怕他和那些贵族出身的将领们之间的矛盾会很尖锐。

    奥斯曼拍了拍他的肩膀，道：“泰瑞大哥，别忘了，还有薇拉在呢，更别忘了，薇拉是他们的女王，我相信薇拉会处理好这一切的，用不着我们操心的。”

    是啊，他相信薇拉莉丝，相信这位为了自己而痛苦了这么多年的痴情的女孩，毫无保留的相信！

    既然奥斯曼都如此说了，作为臣子的泰瑞自然也不能再说什么了，他向奥斯曼交代了一下，然后迅速离开兵营找寻疾电去了，望着他那迅速远离的背影，奥斯曼默默的一叹。

    随着时间的推移，那深沉的黑色逐渐淡去，远方空中渐渐现出了一丝黎明的曙光，看来新的一天又即将到来了，可是兵营指挥大帐内仍是灯火通明，显然他们仍然在商议着什么。

    双手抱胸倚在一根粗大的旗杆上，奥斯曼静静的望着那中枢指挥营帐，神圣之日帝国的贵族们，希望你们不是拘泥不化的死脑袋，否则的话，纵然你们是忠于薇拉的忠臣，但为了大局，为了心中那美好的理想，说不得……

    一丝丝的冷笑出现在奥斯曼的嘴角，谁说天性平和就是懦弱，谁说善良温和就是软弱可欺，谁说平易近人就是没有魄力，如果需要，他奥斯曼·昂斯拉沙克斯同样也是一个铁腕的君王！

    只是……薇拉，难为你了啊……

    又过了一段时间，天色越来越亮，原本沉静的兵营开始喧闹了起来，他们原本就是打算在天亮之后向莱里的部队发动进攻的，所以所有的战士们都开始了战前那紧张的准备工作，不少忙碌中的士兵们都偷偷的看上那俊美的如同天神一般的奥斯曼几眼，然后小声的议论着。

    中枢指挥营帐的帐帘终于挑开了，薇拉莉丝一脸疲倦之色地走了出来，那些贵族将领们则紧跟在她的身后，出帐后他们分别恭敬的向着薇拉莉丝行礼，然后散去了。

    仿佛是心有灵犀，薇拉莉丝粉脸微抬，第一眼便看到了屹立在远处曙光中那宛如天神一般的爱人，她绝美的玉容上顿时荡漾起了无比美丽的笑容，娇躯如同翩翩彩蝶一般向着奥斯曼径直奔去。

    迎着飞掠而来得绝色佳人，奥斯曼张开了自己的双臂，在第一时间就把美丽的女王给拥入了自己的怀抱中，他们两人是那么的完美而契合，见到了这一幕的所有的人都不由自主的在心中为他们祝福，这幅王子与女王深情相拥的图画烙印在了每一个人的心中。

    “薇拉，辛苦你了。”

    双手捧起薇拉莉丝的粉脸，望着她那已经现出了几分血丝的碧蓝美目，奥斯曼深情地道，这一夜不仅仅是心灵上的劳累，薇拉莉丝那纤若的身体同样也疲累到了极点，从她那瘫软在自己怀中没有半分力气的身躯上，奥斯曼就能断定这一点。

    身体和精神虽然都极为疲劳，但薇拉莉丝却向奥斯曼奉上了一个绝美的微笑，轻柔地道：“奥斯曼，我的爱人，你的薇拉没有辜负你的托付，薇拉终于为了你的梦想出了一份力了。”

    说完，她的粉脸再次无力地靠在了奥斯曼的胸膛上，奥斯曼轻抚着她的长发，身下现出了“空间转移”魔法阵，下一刻，他们便出现在了兵营外的一座小山丘上。

    这一回奥斯曼并没有事先确定魔法坐标而是使用“空间转移”魔法进行随机传送，反正这种被光神族和暗神族所删改过的“空间转移”魔法最多只能在周围十几里半径内进行传送，不会跑到什么远地方去。

    就地坐下，奥斯曼将怀中薇拉莉丝酥软无力的娇躯横抱了起来，然后以自己的手指轻柔的为她梳理着那长长的黄金一般的秀发，无尽的深情与疼爱都在这轻柔的小动作之中了。

    薇拉莉丝口中发出了阵阵舒服的轻吟，只见她将自己的面庞惬意的在奥斯曼的胸膛上摩挲了一下，那种舒适庸懒的模样哪里还是一位尊贵的女王，简直就像是一只蜷缩在自己主人的怀抱中撒娇的小猫咪一般。

    这可是喵喵经常在司徒千幽的怀抱里所做的动作哦。

    “薇拉，要说服他们，很困难吧？”

    奥斯曼轻声道，薇拉莉丝睁开了自己半眯的美目，望着心上人那英俊的面庞道：“也不是那么困难啦，毕竟他们也都是一些聪明人，很多事情其实他们早就已经考虑到了，比如说你我的关系，难道以后，还让我们夫妻两人分居两国不成？”

    “其实在很多方面他们所考虑的是自己的利益，他们也知道因为我们的关系，天宇王国与神圣之日帝国的合并已是无法避免，恐怕在父王生前也曾经和他们议论过这件事，他们所担心的是在天宇王国和神圣之日帝国合并后，自己的地位和权势会不会受到影响，他们害怕天宇王国的贵族官员会大肆的侵夺原本属于他们的权势，爷，对不起，没有经过你的允许我便代你向他们许下了一些承诺，保证他们的地位和权势在未来不会受到影响，我终究是他们的女王，不能不为他们打算啊。”

    奥斯曼道：“不，千幽，你做的很对，对于你为我所做的一切，我应该感谢你才是，至于这些忠于你的贵族们的利益，呵呵，你可以明确的告诉他们，在未来他们的利益非但不会受到影响，而且肯定还会大大的增加，因为在天宇王国和神圣之日帝国合并后，需要大量的各地官员啊，天宇王国的情况你也知道，官员贵族们不是屈膝投降就是战死，剩下的没有多少了，日后他们还要承担重责呢。”

    薇拉莉丝神情一喜，仰起粉脸便在奥斯曼的面庞上奉上了一个香吻，奥斯曼呵呵一笑，双手卷缠着薇拉莉丝的长发，低下头去将两个人的额头紧贴在了一起。

    甜蜜幸福的气息弥散了开来，原本荒凉的小山丘仿佛一下子就变的春意盎然。

    可是没过多久，这旖旎甜蜜的气氛便突然消失了，正自沉醉在奥斯曼怀抱中的薇拉莉丝猛然觉察到奥斯曼紧抱着自己的臂膀僵硬了一下，她仰起粉脸儿，看到的却是奥斯曼脸上的惊异之色。

    “爷，怎么了？”

    心知有异，薇拉莉丝连忙出声问道，奥斯曼并没有马上回答而是将她轻轻放开，然后身躯径直冲天而起，悬停在了高空中，此时天色已经大亮，空中漂浮着淡淡的一层薄雾，奥斯曼的身影在空中看起来有一种朦朦胧胧的感觉，望着空中丈夫那英伟的身姿，薇拉莉丝不禁一阵心醉与骄傲。

    奥斯曼很快就降落了下来，神情郑重地道：“薇拉，情况不妙，恐怕莱里要先我们一步发动进攻了！”

    薇拉莉丝顿吃一惊，刚要询问，一股巨大的魔法元素粒子波动猛然在大平原上爆发了开来，而产生波动的地方竟然是他们下方不远处的兵营。

    “是‘空间转移’！大规模的‘空间转移’！”

    奥斯曼沉声道，这种用来大规模传送部队的“空间转移”魔法可是光神族与暗神族的秘技，当初的“度永城”王宫，就是因为这种魔法才陷落的。

    一个巨大的魔法阵出现在了兵营里，周围的战士们不知道发生了什么事情，俱都大吃一惊，位于魔法阵之上的士兵更是直接被弹震了出去。

    强烈的闪光过后，一排排全副武装的重装甲步兵出现在了兵营中，与此同时，在大平原的另一方，伴随着大地的轰鸣声，无数的骑兵部队出现在了地平线上，向着兵营发起了势不可挡的冲锋。

    莱里的全面进攻突袭开始了。

第二十八集 第七章 莱里的突袭

    数万名全副武装的重装甲步兵突然出现在了勤王之师的兵营里，兵营中的士兵们毫无防备，顿时在重装甲步兵们的疯狂进攻之下伤亡惨重，原本平静的兵营瞬间变成了血流成河的屠场。

    这些重装甲步兵都是被魔法师们以大范围的“空间转移”魔法给直接传送过来的，主持魔法的是光神族魔法师们，他们拥有着完整的“空间转移”魔法，只要力量足够，他们能够将部队随意传送到任何地方去（当然，所付出的代价也是相当可观的）。

    就在重装甲步兵在勤王之师的兵营里展开攻击的同时，早已蓄势待发的莱里大部队开始了他们蓄意已久的进攻，排山倒海一般的骑兵部队出现在地平线的另一边，在清晨的曙光中向着兵营径直发动了冲锋，其后是步兵、弓箭手和魔法师部队，狮鹫骑士部队由空中电射而出，看来莱里已是倾巢而出了。

    “人算虎，虎亦算人啊！薇拉，看来我们都有些轻敌了，小看了莱里！”

    站在兵营不远处的小山丘上，望着那纷乱的兵营和远处排山倒海一般冲来得骑兵部队，奥斯曼沉声道，他的确是没有想到莱里竟然会先自己一步首先向着勤王部队发动进攻，看来前一段时间的胜利使自己有些飘飘然了啊，有些大意轻敌了……

    “爷，那……那我们该怎么办？”

    薇拉莉丝有些急了，有些苍白的粉脸上沁出了颗颗的汗珠，她本就不擅长军事作战，如今的局势又是突然间的风云变色，她不由有些乱了方寸了。

    略一沉吟，奥斯曼道：“薇拉，你马上以最快的速度返回‘内塔尼亚城’，调集所有的部队从莱里他们的背后发动进攻，我留下帮助你的亲信部队们抵抗莱里！哼，这对我们而言何尝又不是一个机会，只要你的这些亲信部队能够坚持到联军到来，实现两面夹击，我们就是最后的胜利者！”

    “爷，薇拉想跟你在一起……”

    薇拉莉丝的娓娓低诉还没有说完，她的红唇就猛然被奥斯曼给吻住了，所有的话语顿时只能变成低低的呜咽，消失在这突然而又甜蜜的热吻中。

    “薇拉，我的小女王，听话，赶快返回‘内塔尼亚城’去！”

    离开薇拉莉丝甜美的红唇，奥斯曼又在她丰盈的翘臀上轻拍了一记，随即身躯便暴闪而出，以惊人的高速度瞬间冲下了小山丘。

    温暖的怀抱一下子就消失了，薇拉莉丝的芳心中顿时生出了一种失落之感，望着奥斯曼那迅速远离的身影，她伸出丁香小舌舔了舔自己的红唇，仿佛那里还残留着自己丈夫的气息。

    一道青芒从小山丘处冲天而起直射长空，速度奇快无比，在负责封锁天空的莱里部队中的狮鹫骑士和魔法师们反应过来之前，青芒就已经穿越了他们的封锁线，径直射向“内塔尼亚城”的方向去了。

    突如其来的攻击使得“碧波骑士团”陆战兵团和各地领主们的部队慌乱了起来，士兵们有的惊恐万状的狂胡乱叫，有的慌忙往身上穿着铠甲护具，四处寻找武器，也有奋勇上前迎战那些重装甲步兵的，好在因为他们原本打算在白天展开进攻，所以很多的战士们都已经武装完毕，所以虽然失去了建制和有效的指挥，但也可以各自为战不至于一败如山倒，不断的有士兵们加入到了激荡抵抗敌人的战斗中去。

    那些被“空间转移”魔法传送进兵营内的重装甲步兵们虽然拥有着很强的战斗力，他们当中更混杂有精锐强悍的圣殿骑士，可他们终究数量有限，纵然是打了勤王部队一个措手不及，也不可能以三四万人击败这多达八九万的勤王部队，勤王部队在初时的慌乱过后已经冷静了下来，尤其是经受过严格训练的“碧波骑士团”陆战兵团的士兵们，在将领们的指挥下，他们已经开始摆开阵形正面应敌了，重装甲步兵们再也不复刚开始之时的那种汹汹气势，然而随着时间的推移，莱里部队的大批的狮鹫骑士飞临战场上空，远处更传来了骑兵冲锋的轰鸣声，勤王部队的局势顿时变的非常的糟糕。

    经过了和薇拉莉丝的一整夜的商谈，勤王部队的最高指挥将领贵族们原本准备好好的休息一下的，可是还没等他们解下铠甲，这场突如其来的战斗就发生了，他们慌忙从各自的营帐里冲出，跑到自己的部队那里指挥战斗，可是当他们发现出现在地平线上的大规模集团冲锋的莱里的骑兵部队的时候，他们的脸色顿时变的非常的难看。

    骑兵部队匆忙组织起来准备迎战敌人的骑兵冲锋，魔法师们则在步兵的掩护下也开始了集结（传送过来的莱里部队的重装甲步兵们的主要攻击目标就是勤王部队里的魔法师，所以必须好好保护他们），兵营内一下子就分成了两个部分，一部分是大量的步兵战士们围住了重装甲步兵进行血肉搏杀，另一部分则是迅速集结中的骑兵和魔法师部队，准备迎击敌人的冲锋。

    目前最使勤王部队难以应对的是空中莱里的狮鹫骑士部队，他们部队里的狮鹫骑士的数量根本无法同莱里相比（驯养狮鹫需要大量的食物，地方武装很难有这样的实力），以往的应对方式是集结起大批的弓箭手和魔法师们对空中的狮鹫骑士进行集团式攻击，可是如今的兵营里乱糟糟的，弓箭手魔法师即使集结起来了，也无法及时的对那些狮鹫骑士展开攻击，狮鹫骑士完全可以在他们的射程之外进行攻击，大量的步兵纷纷倒在了从空中射下的箭矢和投掷短矛之下。

    南莫科公爵和比提亚斯侯爵等贵族将领们都是一脸的紧张之色，竭尽全力的集结组织着自己的部队，这时一队轻骑兵飞速冲至，比提亚斯侯爵连忙大声向他们问道：“找到女王陛下和奥斯曼王子殿下了么？”

    轻骑兵摇了摇头，道：“我们都找遍了，哪里都没有他们的踪迹！”

    一道白色闪电突然从远处电射而至，转瞬间就停驻在了贵族将领们的面前，贵族将领们先是大吃一惊，但随即却又面现喜色，因为来人正是“血色杀神”泰瑞，他身下的那匹传说中的坐骑独角兽正自嘶鸣不绝，使得周围的战马都不禁现出了畏惧之态。

    此时的泰瑞和独角兽疾电的身上都沾染了大量的血迹，泰瑞的手中持着一柄神圣之日帝国重骑兵的制式骑枪，漆黑的枪身上血迹斑驳，枪尖更已扭曲断折，显然他方才曾经历过激烈的战斗。

    南莫科公爵连忙策骑迎上，大声道：“泰瑞军团长，看到你安然无恙真是太好了，女王陛下和奥斯曼王子殿下可是同你在一起？”

    泰瑞摇了摇头，道：“从昨晚开始我就没有和王子殿下在一起了，不过诸位请放心，只要薇拉莉丝女王是和王子殿下在一起的，她就绝不会有丝毫的危险！”

    对这些贵族将领们的表现大为愤怒的他昨夜自离开兵营后就一直和疾电在一起，他们在兵营外的丘陵下相依相偎的紧靠着休息，就像是当初在处境最困难的时候的那个样子。

    当莱里的重装甲步兵部队出现在兵营里展开杀戮的时候，泰瑞马上就被惊动了，战斗经验无比丰富的他马上就意识到了发生了什么事情，当下他便马上骑上疾电以最快的速度冲进了兵营里。

    前文书中说过，此时泰瑞身上只穿有轻骑兵铠甲，武器也只有一柄骑士剑，但这并不影响他“血色杀神”的赫赫神威，他如一道闪电冲进了重装甲步兵群中，强大的冲刺力立使他手中的骑士剑瞬间便刺穿切开了重装甲步兵们身上那厚重的铠甲，所到之处血肉横飞，大大的鼓舞了周围勤王部队士兵们的士气。

    疾电也不愧于它终极魔兽的威名，强劲的蹄子瞬间将一个又一个的敌人踢飞，从它的独角处所射出的闪电更是威力无比，每一个被射中的敌人都立被电成焦碳，甚至因为金属铠甲的导电效能，与其相接触的敌人也纷纷倒下。

    强大的反震力使得泰瑞的骑士剑很快就断掉了，他俯身抓起一柄被遗弃的骑士长枪继续奋战，原本并不适合在这种混战状态下使用的骑枪在他手中仍然是威力无比，他身上赤红色的斗气光芒在重装甲步兵群中是那么的耀眼，使慌乱的勤王部队士兵们有了心灵上的榜样，逐渐团结在了他的身边，同敌人展开了激烈的搏杀。

    要怎么做才能在最困难的情况下激励起战士们的斗志和士气，使他们仍能坚持战斗，泰瑞可是这方面的专家，以往天宇部队很多次身险绝境，完全都是倚靠着他那强大的个人魅力激发起战士们的斗志才脱离困境的，此时虽然他身边的士兵们并不是那些同他并肩作战生死相依的好兄弟们，而是应该算是他的敌人的神圣之日帝国的士兵，可是他的所作所为和所展现出来的强大的力量与不屈不挠的完美的骑士精神仍然有效的激励起了士兵们的斗志，使他们在最短的时间内便从慌乱中镇定了下来。

    虽说在大规模的战争中，个人的力量是渺小的，可是在有的时候，一个人的力量也是能够左右战局的。

    当士兵们已经组织起了有效的抵抗之后，泰瑞迅速脱离战场，径直奔向了将领们聚集的地方，因为他估计奥斯曼王子殿下有可能就在那里，可是赶到后才发现将领们同样对奥斯曼和薇拉莉丝的行踪一无所知。

    深知自己的王子殿下的强大的泰瑞自是不会担心奥斯曼的安全问题，如果薇拉莉丝和奥斯曼在一起的话，自然也不会有什么危险，可是那些贵族将领们却不像他这样的放心，连忙又派出了数路侦骑寻找，薇拉莉丝女王可是他们的精神支柱，万万不能出问题啊！

    空中一大群的狮鹫骑士大概是发现了他们这群衣甲鲜明华丽的人物，纷纷向着他们俯冲了下来，箭矢和投掷短矛更是如雨点一般地射下，几名比较胆小的贵族惊叫着慌忙闪躲，这不由让南莫科公爵等人大感丢脸，天宇王国的“血色杀神”可就在一旁呢。

    好在大部分的贵族将领们的表现还是可圈可点的，他们有人擎起盾牌抵挡箭矢和投掷短矛，有的引弓对天劲射，其中的魔法师也急忙开始准备魔法。

    贵族们的卫队的反应更是迅速，盾墙和防御结界转瞬间就将他们给保护了起来，接着便是那雨点一般的箭矢射中盾墙的声音了，不时有一两支箭矢穿过盾墙的缝隙射进，使得胆小的贵族们惊叫不止。

    一声激昂的长嘶突然从盾墙后传出，只见疾电驮着泰瑞撞开盾墙冲出，就在贵族们那惊讶万分的目光中，一道紫色的霹雳闪电从疾电的独角中猛然射出，射中了一名狮鹫骑士后仍然继续转折流闪，刹那间就使得十几名狮鹫骑士惨叫着坠落。

    雷系高级攻击魔法——“连环闪电”

    “连环闪电”兀自在狮鹫骑士群中流闪着，而随着疾电的人立而起又重重踏落，天空中突然乌云变色，只见一个紫色的魔法阵出现在了疾电的四只蹄下，天空乌云中随之电光流闪，接着便是那一道道的闪电从乌云中直劈而下。

    雷系高级攻击魔法——“狂雷天降”

    刹那间，这群狮鹫骑士们已是陷身于那由雷电所组成的死亡牢笼之中了，他们铠甲的抗魔力在这片超高压的雷电面前根本就是等同于无，连惨叫声都来不及发出便被当空电毙。

    被盾墙和魔法结界层层保护的神圣之日帝国贵族将领们俱都嘴巴大张的看着这一幕，这就是传说中的终极魔兽独角兽的力量么，真是太可怕了，也没看它怎么准备就一口气发出了两个威力巨大的雷系高级攻击魔法，纵然是大魔导士，恐怕也没有这份本领啊……

    魔兽对于同属性魔法的使用能力本就在人类之上，因为使用魔法对它们而言根本就是一种本能，无论魔法的准备速度还是威力都不是人类所能比拟的，但对于魔法能量的操控能力和持续性及所能使用的魔法种类上则不及人类，作为终极魔兽，疾电一口气便发出了两个雷系高级攻击魔法，却也是颇感吃力，原本萦绕在它那金色独角之上的电光已然消失，精神也萎靡了许多，它终究还是年纪太小啊。

    “你们还在等什么！快解决他们！”

    林克扭头呼喊了起来，被疾电那惊人的魔法能力给惊呆了的神圣之日帝国诸人这才反应过来，一个弓箭手中队连忙奔跑了过来，引弓对天，一丛箭雨顿时向着空中仍在雷电里苦苦挣扎的狮鹫骑士们射去。

    弓箭手中队的覆盖式无差别射击过后，狮鹫骑士们顿时全被射落，周围的士兵们顿时欢呼了起来，无形间士气为之大振。

    随着隆隆蹄声的逐渐清晰，黑压压的莱里主力骑兵部队乌云一般地冲到了兵营外，而勤王部队也初步的完成了集结准备，在将领们的指挥下，如雨的箭矢和攻击魔法率先向着骑兵部队射去。

    箭矢覆盖，魔法能量爆炸，大批的骑兵倒下了，可这些伤亡对于骑兵部队的冲锋来说并没有什么影响，反而使他们更加的疯狂了起来，眼看他们距勤王部队的阵列越来越近，原本排在最前排的弓箭手和魔法师部队连忙撤退，勤王部队的骑兵们在呼喊声中开始了反冲锋。

    转眼间，双方的骑兵部队便交错冲撞在了一起，在双方所接触的一刹那，便有无数的骑兵们坠马战死，双方排在最前列几排的骑兵几乎都无一幸免。

    “好在我们反应及时，如果被他们冲进兵营里，和那支重装甲步兵部队汇合的话，情况将不堪设想！”

    望着远处兵营外双方骑兵部队的对决，站在兵营中的木台上的南莫科公爵犹有余悸地道，真的是好险啊，如果再迟一步，自己部队的士气必将崩溃，好在“碧波骑士团”陆战兵团的士兵们素质极高，在极短的时间内就完成了集结，士气装备也好，否则的话，根本就挡不住那万马奔腾的骑兵冲锋。

    可是即使是这样，情况对勤王部队一方来说也是十分的不妙，且不说莱里部队的实力本就在他们之上，又打了他们一个措手不及，光莱里部队中那数量惊人的魔法师部队的实力就足以使他们损失惨重了，更别说其中还有光神族魔法师在，只是……对方的魔法师部队怎么还未出手，甚至连方才勤王部队中的魔法师们进行魔法攻击的时候都没有进行防御或反击？

    怕什么还就来什么，勤王部队的魔法师们突然都感应到了从莱里部队的方向所传来的巨大的魔法元素粒子波动，感觉到了那里所聚集着的并且仍在不断壮大的魔法元素粒子，他们不禁都变了脸色，如此庞大的魔法元素粒子凝聚，那也只有终极魔法……

    高高的天空中传来了惊人的呼啸声，只见无数的火红光点从高空中飞速坠落，魔法师们一眼就能认出这是火系高级攻击魔法“流星火雨”的形态，可是这“流星火雨”……规模未免也太大了一些吧，不仅范围极广，几乎整个的庞大兵营都处于其笼罩之下，而且根据那高空中的红点来判断，这批坠落的火焰陨石的体积绝对是非常的壮观，所有的火焰陨石加起来的话，恐怕已经是一座小山的规模了……

    强压下心中的恐惧，勤王部队的魔法师们连忙发出各种各样的防御结界准备抵挡，可是他们的脸色都非常的难看，因为他们心中都清楚，如此大规模的“流星火雨”的威力已经足可同终极攻击魔法相比拟了，而且绝不是几名高阶魔法师就能做到的，肯定是大批的魔法师部队集合在一起所发出来得。

    自己的结界能否抵挡得住如此威力惊人的攻击，他们心中都没有底。

    除了在营地外同敌人进行血肉搏杀的骑兵部队和一部作为他们后援的步兵部队外，勤王部队留在兵营里的所有的人员都处于这场超大规模的“流星火雨”的威力笼罩范围之下，包括那支属于他们敌人的重装甲步兵部队，看来莱里已经准备舍弃这支部队了，以这支部队为诱饵将大批的勤王部队主力集结在他们的周围然后以大范围的魔法一举歼灭，那么牺牲这支重装甲步兵部队就绝对值得！

    望着天空中那超大规模的“流星火雨”，指挥台上的贵族将领们也不禁都面现惊惧之色，泰瑞也是轻轻叹了口气，在这种情形下他也没有什么办法，最多只能自保而已，当这场“流星火雨”结束后，又有多少人能够幸存下来呢？

    不知为何，泰瑞还感到了另外的一种更加巨大的威胁，同样来自莱里部队那里的威胁……

    突然，一个熟悉的身影出现在了泰瑞的视线里，那是一名全身包裹于无比深沉漆黑的重装骑士铠甲之中的人，背后伸展出了一双巨大的金属黑翼，正迎着空中那纷落的火焰陨石直冲而上。

    “王子殿下——”

    泰瑞忍不住失声惊叫了起来，那人正是他的君主——奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子啊。

    一道如血的赤芒出现在正冲霄而起的奥斯曼的身边，接着赤芒一分为九，在天空中幻成了一道道的血色长芒直冲云霄，目标正是那些高速坠落的火焰陨石。

    “绝代红颜，九剑飘翔”

    以“灭世战纹”力量御剑，奥斯曼遥控着九柄“红颜”神剑直刺而出，转眼间就射中了九枚火焰陨石，巨大的火焰陨石顿时凌空爆碎，分散成了无数的小碎片，其中的大多数在落地之前就会被自己本身的火焰给完全熔化，即使坠地也不会有多大的威力了。

    地面上正一脸恐惧之色的望着天空的勤王部队的士兵们见到这一幕，顿时欢呼了起来，奥斯曼奋起神威，九柄“红颜”神剑在空中纵横飞射，刹那间便又击碎了大批的火焰陨石，好在他使用的是神剑“红颜”，否则的话，即使不被庞大的“灭世战纹”力量所震碎，武器也是绝对承受不住那击碎火焰陨石时的巨大冲击力的。

    “泰瑞军团长，那是……”

    确定自己的队伍里绝没有如此神奇的高手的南莫科公爵见泰瑞一脸的景仰之色，连忙询问，泰瑞自豪地道：“那就是我们天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下！”

    众多贵族将领们顿时面现惊讶倾佩之色，同时也有一丝的庆幸，好在奥斯曼王子出现的及时，否则的话，自己可真就完蛋了……

    在这一刻，奥斯曼王子那神威无敌的形象顿时深深的烙印在了勤王部队的将领和士兵们的心中，成为了他们所景仰崇拜的偶像。

    然而奥斯曼虽以自创的“驭剑长空”之术凌空驾御九柄“红颜”神剑瞬间击碎了大量的火焰陨石，可这由无数名魔法师集合在一起所发出的“流星火雨”的规模实在是太庞大了，在这短短的片刻间奥斯曼所能击毁的火焰陨石的数量终究是有限，过半的火焰陨石最终还是穿越了奥斯曼的剑气屏障，狠狠地撞击在了勤王部队魔法师们的防御结界之上。

    无数声爆炸几乎同时在营地的各个角落响起，从空中望下去，庞大的兵营几乎在这一瞬间变成了爆炸着的火球一般，奥斯曼一声轻叹，放弃了继续拦截火焰陨石，随着他右臂的一挥，“红颜”九剑电射而下，毫不费力的便穿过了魔法师们的防御结界，插在了兵营内指挥高台周围的土地中。

    “绝代红颜·倾情剑盾”

    血红色的光芒猛然从九柄“红颜”的剑身上闪耀了出来，瞬间融合成一个血红色的光罩一下子便罩住了整个的指挥高台，将高台上所有的贵族将领们都至于其保护之下。

    见到此情此景，贵族将领们哪里还不明白奥斯曼王子是要保护他们，心内不由大为感激，同时也有几分的惭愧，如果奥斯曼王子殿下真的有并吞他们的野心的话，完全可以置他们不理，只要有薇拉莉丝女王在，他便可以在事后名正言顺的掌握他们的部队了，可是奥斯曼王子殿下却并没有这么做，而是在危难之中仍没有忘记保护他们……

    以“倾情剑盾”来保护位于指挥台上的贵族将领们，其实奥斯曼并没有多想什么，这完全是他本能的反应，不管是薇拉莉丝的属下还是他的直属部下，他都不能弃他们于不顾，或许，这就是所谓的王者的胸怀吧。

    在无数的火焰陨石的不断撞击下，魔法师们的防御结界很快就破碎了，不过魔法师们的努力也产生出了极大的效果，至少有三分之一的火焰陨石在同结界碰撞的时候粉碎了，余下火焰陨石的撞击力也被抵消了不少，撞击在地面之后产生出了一处又一处的爆炸。

    整个的兵营仿佛一下子都爆炸了开来，带着高温火焰的破碎的陨石击碎了士兵们的甲胄，粉碎了士兵们的躯体，强劲的气浪冲击波将士兵和杂物卷上天空，那原本整齐的一排排军帐也都破碎或燃烧了起来，熊熊火焰顿时又吞噬了大量的士兵们的生命。

    不知是不是奥斯曼在空中御剑击碎火焰陨石时的刻意为之，坠向以“空间转移”魔法传送而来得重装甲步兵部队列阵区域的火焰陨石他并没有击碎多少，而因为那里正在进行激烈的战斗的缘故，魔法师们的结界保护也并没有覆盖到那里，转瞬间这激烈的战场就完全被爆炸的火焰陨石所吞噬了，断臂残肢和破碎的甲片四下飞射，宛如地狱一般。

    整个兵营里最安全的地方就是贵族将领们所在的指挥台了，他们这里的魔法防御自然是最强的，魔法师们的结界几乎挡下了一半的落向这里的火焰陨石之后才崩溃破碎，贵族将领们也都被擎着巨型塔盾的士兵们给包围保护着，不过士兵们显然已没有了用武之地，因为那九柄“红颜”神剑所形成的“倾情剑盾”完美的保护住了他们，所有的火焰陨石都被挡在了那血红色的光罩之外，光罩甚至连一丝丝的波动都没有出现。

    贵族将领们的脸上都充满了对奥斯曼的感激和钦佩之情，都纷纷抬起头来寻找空中奥斯曼的身影，可是此时，奥斯曼的身影却已经在空中消失了。

第二十八集 第八章 孤身陷阵谁堪敌

    漆黑的“守护者战甲”包裹于身外，一双巨大的金属黑翼伸展于身后，空中奥斯曼静静的看着陷于不断的爆炸之中的兵营，在他和勤王之师的魔法师们的努力下，袭向兵营的大规模的“流星火雨”的破坏力已经被大幅度的削弱了，尽管看起来仍是那么的可怕，但实际上对部队的伤害并不会很大，起码不会使勤王部队元气大伤，“流星火雨”最适合用来破坏城堡等建筑物和魔法师的结界，单位伤害力较低，更何况勤王之师的主力骑兵部队都在兵营外与莱里的骑兵部队对抗，并不在“流星火雨”的攻击范围之内，这也算是不幸中的万幸了。

    可是奥斯曼的心情却并没有就此放松，因为他本能的感觉到，在这场庞大的“流星火雨”袭击的背后，莱里一方似乎还隐藏着什么更大的杀招，否则的话，如果有那些光神族魔法师的加入，这场“流星火雨”的规模和威力势必会倍胜于现在！

    究竟是什么呢……

    心中突然一动，奥斯曼以意念开启了体内“灭世武装”控制晶片的探测功能，紧接着马上便有探测信息向他反馈而来。

    “探测到庞大的能量聚集……能量形态确定为魔法能量……”

    随着武器系统控制晶片的信息反馈，奥斯曼的心神顿时为之一沉，果然……那些光神族的魔法师们果然是在准备着些什么，只是不知他们用了什么奇妙的手段，竟然阻隔了魔法元素粒子波动的传出，如果不是“灭世武装”控制晶片有着能量探测的功能的话，自己根本不会觉察到……

    低头望了一眼兵营里那血红的“倾情剑盾”，奥斯曼并没有收回“红颜”，他黑翼一敛以最快的速度径直向着莱里阵营的方向射去，如果自己不能阻止光神族魔法师们那接下来的魔法攻击的话，希望“倾情剑盾”还能够继续保护那些贵族将领们吧（‘倾情剑盾’的维持能量来源于他的‘灭世战纹’力量，通过镌刻在‘红颜’上的符咒，他的力量能够实现远距离传输，即纵然相隔很远，‘倾情剑盾’仍能维持）。

    可是奥斯曼的行动还是有些晚了，就在他刚刚振翼飞出的时候，原本晴朗的天空中突然风云变色，一股无比庞大的魔法元素粒子波动也猛的从莱里阵营那里爆发了出来，那骤变的天象和扑面而来得魔法元素粒子波动使得正飞速掠射中的奥斯曼不禁轻轻一叹，轻声道：“嘿，‘毁灭风暴’……”

    “毁灭风暴”，风系终极攻击魔法，引发超大范围的毁灭性风暴，席卷广大的区域，摧毁一切的物体，其威力绝对是恐怖之极，“流星火雨”根本无法与其相提并论。

    一个又一个的巨大的龙卷风柱从那混乱的空中咆哮着席卷而下，同时伴随着的还有跃动着的闪电和倾盆暴雨，转瞬间，前一刻还是爆炸处处的勤王部队兵营便已处在了无比可怕的大风暴的范围之内了，包括那些在兵营外浴血奋战的双方骑兵部队顿时都被卷入其中。

    奥斯曼这才意识到莱里他们究竟是想要做什么，先前的那些重装甲步兵、冲锋的骑兵和那场超大范围的“流星火雨”都不过是一个前奏罢了，目的是为了将勤王部队的兵力集中在一起不至于分散，同时也大量的消耗勤王部队中魔法师们的防御力，然后以光神族魔法师们所发出的这“毁灭风暴”作最后一击，将所有的勤王部队士兵都消灭于这场恐怖的大风暴之中，为了达到此种目的，他们不仅使用某种秘法掩盖起了庞大的风元素粒子聚集时的魔法波动，更将那支重装甲步兵和冲锋的骑兵部队，包括此时正在兵营上空盘旋着的狮鹫骑士部队都全部给牺牲掉了。

    一束粗大的龙卷风柱从空中罩下将奥斯曼卷入其中，但随着他身上金芒的暴闪，龙卷风瞬间就被强大的圣斗气给震散了，望着那已是地狱一般的天地世界，奥斯曼不禁觉得喉咙间有点苦涩，低声道：“莱里，你好狠啊……”

    的确，为了达到目的而牺牲掉这么多的部下，奥斯曼自问自己绝对做不到，尽管最终的结果将会是收获远大于付出，可他无论如何也是做不到这一点的，不论是他的信念、荣誉感还是心灵深处的骄傲，都使他无法这么做。

    事到如今，局势已经无法挽回，那目前奥斯曼唯一能做的就是尽量的减少“毁灭风暴”对勤王部队的伤害了，他很清楚“毁灭风暴”作为一种持续性的魔法，并不是说魔法发出后就可以置之不理了，是需要魔法师们不断的维持补充魔法能量的，所以只要消灭那些正在维持着“毁灭风暴”的魔法师们，这场惨烈的大风暴就会停歇！

    背后巨大的黑翼呈现出了一种流线型的收敛形态，奥斯曼宛如一道黑色的闪电直射向莱里军队的阵营，虽然他仍身处于“毁灭风暴”的威力范围之内，但那些威力惊人的风暴气流却丝毫无法阻碍他的行动。

    转瞬间，奥斯曼就已钻出了“毁灭风暴”的威力范围，径直投射向在大平原上排着整齐的队列的莱里的部队，在他的身后，是那异常恐怖可怕的大风暴气场。

    在莱里部队的上空，盘旋飞舞着一些狮鹫骑士和飞翔类魔兽骑士执行空中警戒任务，奥斯曼刚从大风暴中冲出来就惊动了他们，可是奥斯曼的速度委实太快，还没等他们反应过来，奥斯曼就已经如同闪电一般射进了他们的群落之中，金色的圣斗气将靠近他的狮鹫骑士们瞬间震成粉碎。

    黑芒一闪，巨型“灭世魔枪”出现在奥斯曼的手中，伴随着他一起突破狮鹫骑士们的拦截，直冲进了地面那气势浩荡的大部队阵营中，刹那间，原本如同一个个钢铁方块一般的阵列中出现了一道金色的闪电，闪电所至之处，所有的士兵们不论兵种如何，铠甲如何的坚固，都无一例外的被震成了粉碎。

    将庞大的“灭世战纹”力量转化为“圣斗气”发于体外，奥斯曼擎枪直射向被无数的士兵们层层保护的魔法师部队，士兵们都难以置信他们所看到的这一幕，因为无数的士兵们的身体和生命，竟然无法阻拦这名周身闪耀着金色斗气光芒的黑甲骑士分毫。

    这一回奥斯曼是真的急了，付出一些代价锻炼部队是一回事，眼睁睁的看着自己的士兵们惨死在大规模的可怕魔法之下却又是另外一回事，那么多鲜活的生命啊，绝不能——“给我滚开！‘飓风怒吼’！”

    一声大喝，奥斯曼突然停下脚步，身上的金色斗气光芒瞬间转化为耀眼的青色光辉，因为魔法师们发出“毁灭风暴”的缘故，部队阵营中充满着大量的风元素粒子，以他那庞大的精神力量很容易就夺过了对这些风元素粒子的控制权，风元素粒子瞬间凝聚、排列，接着便化做风系高级攻击魔法“飓风怒吼”出现在了周围士兵们的眼前。

    “飓风怒吼”是一种杀伤力极强的攻击性魔法，它不但能在一定的范围内形成超高压真空气旋，将所有坚固的物质斩切成碎片，更能够在外围产生出威力惊人的超声波震荡，杀伤诺大一片区域内的所有人员，极为适合对大规模集结的军队使用，而此时奥斯曼更是一口气在自己周围的士兵方阵中施放出了五个“飓风怒吼”真空气旋，在嘶啸的飓风中，成片成片的士兵方阵突然消失了，其杀伤力之强直追终极攻击魔法。

    部队后方的莱里见到了这惊人的一幕，不由咬牙切齿地道：“谁能告诉我，那个黑色的怪物是什么人？还不快去给我把他干掉！”

    他周围的侍从骑士和圣殿骑士们连忙领命策骑冲出，有人心中还直嘀咕：“怪物……这不是在说你自己吗？”

    望着成片成片的被“飓风怒吼”魔法给切碎的士兵和那道黑色的身影，莱里本能的感受到了极大的恐惧，士兵们的伤亡他并不在乎，只要他愿意，随时都能够征召到无数的士兵，可是那个黑骑士……从其身上散发而出的强大气息深深的震撼了莱里，他是狂妄，可是并不愚蠢，他知道那代表着什么，还有黑骑士所展现出来的惊人的魔法能力……

    “该死！光神族的那些老不死的不是说我已经是奥斯曼星球的第一强者了么，从哪里冒出了这么个家伙……一定要消灭他！”

    当下，莱里心中已然有所决断，即使赔上所有的部队，他也要消灭这名给他带来了无比的恐惧的黑骑士，不惜一切代价！

    五团由“飓风怒吼”所形成的真空气旋仍在肆虐着，成群的士兵被卷上天空或被切成碎片，更有大量的士兵七窍喷血惨死在超声波震荡之下，而奥斯曼已经开始了又一次的冲击，长长的“灭世魔枪”挺于身前，他化做一道长虹直刺而出，宛如山岳一般的士兵方阵在他面前却如同是豆腐一般被轻易地切开。

    眼看庞大的魔法师部队就在眼前，奥斯曼已经能够看到那些魔法师们那恐惧的表情了，突然无数种攻击性魔法从四面八方同时击打在了他的身上，几乎涵盖了所有的奥斯曼星球魔法种类，纵然是强大的巨龙，面对着如此密集的魔法攻击，也是无法幸免的吧。

    可奥斯曼不是巨龙，他是拥有着宇宙终极能量“灭世战纹”力量的无敌战士，且不说萦绕于他的身体之外的能够免疫所有魔法攻击的“圣斗气”了，光他身上的超高科技铠甲“守护者战甲”，就不是这些魔法齐射所能击毁的。

    “守护者战甲”，这可是神秘的宇宙绝代强者网络骑士为了对抗某位比他还要强大的强者而制造出来的坚不可摧的铠甲啊，岂是这些低级的魔法能量所能够摧毁的！

    刹那间，奥斯曼便已陷身于强大的魔法爆炸之中了，魔法爆炸的气流冲击波使得周围成群的士兵惨遭池鱼之殃，没有死在敌人手中却被自己人的魔法攻击给炸成了碎片，而与此同时，仍有攻击性魔法不断地射进爆炸区域之内，誓要将奥斯曼炸得粉身碎骨。

    发出如此强大的魔法齐射的是莱里军中那数千名魔法师，他们联手发出“流星火雨”袭击敌人的兵营之后，又再次联手攻击奥斯曼，如此恐怖的魔法集射，在他们的意识里，任何人都是无法生存下来的。

    可是奥斯曼却打破了他们的常识，在仍然剧烈爆炸的区域内，奥斯曼那宛如死神一般的身影突然清晰的出现在魔法师们的视线内，那惊人的魔法能量爆炸竟然无法伤他分毫，还没有靠近他的身体，魔法能量就被他身上所发出的金色斗气光辉给完全震散，甚至连使他颤抖一下都不可能。

    “是……是‘金斗气’——”

    魔法师们惊慌失措的大叫了起来，可是纵然真的是传说中的终极斗气“金斗气”，也不可能抵挡得住如此密集的魔法攻击啊，但如果不是“金斗气”，那他们所看到的又该如何解释……

    蹄声隆隆，圣殿骑士们策着战马挺起骑枪向着奥斯曼直冲而来，上千名的圣殿骑士组成了一个钢铁的骑兵阵列，就如同山岳一般整个地压了过来，仿佛要将奥斯曼给踏成肉泥。

    可是这一回奥斯曼却并没有选择同圣殿骑士们较量，而是身形疾闪，以人的肉眼所无法分辨的高速度闪过了圣殿骑士们的阵列，径直冲进了魔法师部队当中。

    他目前的主要目标是阻止那些光神族魔法师继续维持“毁灭风暴”魔法，以尽可能的减少勤王部队的损失，不会为了一时的意气用事而忘乎所以。

    由身披重甲的士兵们所组成的钢铁方阵都无法阻碍奥斯曼的前进，更别说这些弱小的魔法师们了，还没等扑空的圣殿骑士们拨转马头，奥斯曼就已经冲进了魔法师部队的中心地带，原本密集的魔法师队列出现了一条长长的通路，通路两旁俱都是被强劲无比的“圣斗气”给震得稀烂的魔法师们的尸体。

    在魔法师部队的中心地带，是数百名光神族魔法师，而数排重装甲步兵却又将这几百名光神族魔法师同奥斯曼星球魔法师们给隔了开来，形成了一道阵营内部的防线，这些光神族魔法师们正在合力维持着远方那正在肆虐勤王部队兵营的超大规模的毁灭性风暴，主持魔法中枢的赫然是那位身份无比崇高的光神族大长老。

    奥斯曼冲至，那些重装甲步兵们马上擎起巨大的塔盾形成了一道无比坚固的盾墙，而奥斯曼却是毫不减速，“灭世魔枪”那长长的枪身一阵震动攒刺，无数道金色的锐芒立时电射而出，宛如漫天的暴雨一般击打在了盾墙之上。

    骑士技——“百裂刺”

    “百裂刺”是一种并不复杂的骑士技，它是在一瞬间以骑枪做最快速的连续刺击，但要想用好却很难，一个不小心就会造成使用者的肌肉拉伤，用好了则威力惊人，像泰瑞这样的圣骑士在一瞬间足可刺出几十枪来，再辅以斗气，绝对是无坚不摧，奥斯曼对于骑士技虽然并不擅长，只是在当初林克练习的时候看过几次，可是一法通则万法通，以他目前的武学境界，任何武技在他手中都能发挥出惊人的威力，在强大的“圣斗气”的摧动下，他这一招“百裂刺”足足在刹那间刺出了令人难以置信的上千枪之多，如果他手中所用的不是“灭世魔枪”而是普通的精钢骑士长枪的话，早就因受不住那因超高速刺击而产生出来的热量与压力自行碎裂了。

    奥斯曼的这招“百裂刺”并没有直接以“灭世魔枪”来刺击目标，还隔着一段距离，但那由“圣斗气”所形成的无比锐利的枪芒却在这一瞬间暴雨一般的刺击而出，其情形与烛光的“星河机炮”发射时的状况甚是相似，下一刻，这些密集的枪芒便势如破竹毫无阻碍地穿透了重装甲步兵们的巨盾和铠甲身躯。

    坚不可摧的钢铁防线刹那间便彻底的崩溃了，那密集的金色的枪芒在将重装甲步兵们射得千疮百孔之后仍是余势未歇，径直又射进了光神族魔法师们所组成的魔法阵中。

    一个大型的光系结界突然出现在魔法阵的外围，阻挡住了集射的枪芒，看来光神族魔法师们早有准备，他们并没有将自己的安危完全放在那些重装甲步兵们的身上，枪芒射在结界上，结界顿时剧烈的波动了起来，最终还是被攻击力高度集中的枪芒穿透了结界，十几名光神族魔法师顿时惨叫着被枪芒洞胸穿过。

    这怎么可能……

    光神族魔法师们简直都不敢相信自己的眼睛了，他们所设下的护身结界可不是普通的结界，而是光神族所秘传的几种最坚固的大型结界之一，纵然同“绝对防御”相比也是差不了多少，完全能够抵挡的住奥斯曼星球最强的圣骑士、大剑士等顶级近战职业者的全力攻击，怎么可能被人一下子就……

    奥斯曼可不管这些光神族魔法师们惊讶不惊讶，身躯继续前冲，竟然毫无阻滞的就穿过了结界，结界光罩与他那强大的“圣斗气”光芒一接触便崩散消失，根本起不了任何的拦阻作用。

    结界一被奥斯曼穿过，光神族魔法师们顿时炸了窝，每个人的脸上都现出了无比惊恐的神情，他们的魔法能力远远凌驾于奥斯曼星球魔法师之上，但代价是他们的体质更加的脆弱，眼看一个能够无视结界的敌人冲到自己的身边，他们自然是大惊失色惊恐万状了。

    一些已然有所准备的光神族魔法师们强压下心中的恐惧，向着奥斯曼展开了疯狂的魔法攻击，一时间“暴龙卷”、“风刃翔乱舞”等等风系高级攻击魔法向着奥斯曼铺天盖地地射来，在这片风元素粒子异常浓厚的区域内，风系魔法的威力都得到了大大的增强，他们的这些魔法足以杀死一群高阶骑士了。

    一声轻喝，奥斯曼身上“圣斗气”的光芒大涨，瞬间便形成了一个半径数丈的金色大光罩，那些威力惊人的风系攻击魔法还没接近光罩便已经开始崩散削弱了，能够击打在光罩之上的都没有几个，更别说击毁这斗气光罩了。

    网络骑士所遗的“圣斗气”内功不仅威力无比，更有着令人难以置信的魔法抵抗能力，不仅“圣斗气”本身能够震散所有的魔法元素粒子，更能在瞬间便驱散斗气周围很大一片区域内所有的魔法元素粒子，形成一个没有魔法元素粒子的空间，比光神族的“光辉之神圣空间”结界还要彻底，光神族魔法师们的那些风系攻击魔法看起来虽然惊人之极，但却连奥斯曼的一根毛都伤不到。

    冷冷一笑，奥斯曼枪收身后，左臂一探，对着光神族魔法师们虚空劈出一掌。

    光神族魔法师们顿时愣住了，这是做什么，是在使用魔法么，可是并没有任何的魔法元素粒子波动啊……

    下一刻，光神族魔法师们所在的区域空间突然出现了不可思议的空间扭曲，光神族魔法师们的脸上立时便出现了无比痛苦的神情，接着，数十名靠近奥斯曼的光神族魔法师便猛然炸成了肉末，猩红的鲜血雨点一般喷溅在周围的人们的身上。

    四散手之“一掌震乾坤”

    众多光神族魔法师们那洁白的魔法长袍被自己伙伴的血肉给染得一片通红，他们的脑海里顿时只剩下了恐惧，无与伦比的恐惧，他们的战斗意志立时便崩溃了，再也顾不得继续维持那远方的“毁灭风暴”，几百名光神族魔法师顿做鸟兽散，以自己最快的速度躲入了周围的士兵群中。

    没有了光神族魔法师们的维系，那场在勤王部队兵营处肆虐的巨大风暴顿时便削弱了下来，奥斯曼这才松了口气，自己的行动还算是及时吧，但愿损失不会很大。

    并不是所有的光神族魔法师们都仓皇逃遁，以光神族大长老为首的那十几名长老级人物终究还有几分光神族的骄傲，强压下心中的恐惧留在原地没有躲藏起来，不过他们也没有再继续维持“毁灭风暴”，而是在准备着自己最强大的魔法，准备给奥斯曼这个“怪物”以毁灭性的打击。

    这时，那些圣殿骑士们也从背后向着奥斯曼冲来，他们可是光神族的忠实傀儡，自然不能眼看着黑甲骑士屠戮伟大的光神族魔法师们。

    头也不回，奥斯曼右手持枪向身后一抖，顿时又是一记“百裂刺”发出，那漫天流射的密集金色锐利枪芒再次出现，冲在最前边的圣殿骑士们立时和他们的战马一起被刺成了漏勺筛子一般。

    一群身上闪烁着斗气光芒的白银级圣殿骑士和几名黄金级圣殿骑士避过枪芒从两翼急速包抄向奥斯曼，许多的士兵躲闪不及，被他们的战马给踏成了肉泥。

    冲在最前方的是一名身穿异常华丽的黄金骑士铠甲的黄金骑士，此时他的身上已然泛现出了无比灿烂的晶莹光辉，连骑枪都圣光隐现，显然已经被各种光系辅助魔法给加持过了，他人、枪、马三者已是浑然一体，以骑士的“冲锋”技能挺枪向着奥斯曼直刺而来，如此威力，纵是圣骑士也不过如此吧，黄金级圣殿骑士果然是名不虚传啊。

    奥斯曼头盔面具之下的眼睛里寒光一闪，左腿一迈竟然正面迎上了这名黄金骑士的冲锋突刺，巨大的“守护者之盾”出现在他的左臂上，接着，“守护者之盾”便硬挡住了黄金骑士的冲锋。

    惊人的一幕出现了，黄金骑士那势不可挡的冲锋竟然被奥斯曼以巨盾硬挡了下来，黄金骑士的骑枪瞬间粉碎，他更是连人带马撞在了“守护者之盾”上，被奥斯曼随即用“守护者之盾”发出的一记“重击”给震成了稀烂，连他身上那无比坚固的黄金铠甲都碎成了一天的金粉。

    猩红的血肉飞溅在奥斯曼的身上，可是漆黑的“守护者战甲”却依然是那么的深沉幽暗，血迹污秽根本无法沾染其上，在周围士兵们的眼中，奥斯曼顿时由“怪物”变成了“魔神”一般的存在，是恐惧的代名词！

    凄厉的嚎叫声在士兵们当中传出，那是一些士兵因恐惧而精神错乱了，更多的士兵们是被绝望所笼罩，奥斯曼所散发出来的无比强大的气息已然瘫痪了他们的行动能力，他们惊恐的发现，自己竟然连武器都握不住了。

    甚至是圣殿骑士们也没有好多少，那些高阶圣殿骑士转瞬间就被奥斯曼屠戮殆尽，余下的却再也不敢上前送死了，即使他们还有勇气，他们座下的战马也早被奥斯曼那超越巨龙“龙威”的巨大精神威压给吓破了胆，许多战马口吐绿色胆汁瘫倒在地。

    战场不可思议的一下子就安静了下来，奥斯曼周围数十丈之内除了那些尸体之外竟无人再敢靠近，包括圣殿骑士们在内的士兵们都战战兢兢的看着他，已然忘却了他只有区区的一个人，而自己则是庞大的军队了。

    冷冷一笑，奥斯曼再次转身面对着那些光神族长老们，这些神棍们的魔法，已经完成了吧……

    无比深沉幽蓝的光辉笼罩着那十几名光神族魔法师，在他们的联手之下，强劲的魔法已然在短短的片刻间就完成了。

    主持魔法阵的光神族大长老那满是皱纹的脸上现出了一丝狞笑，高叫道：“怪物，去死吧！”

    随着他魔杖的一挥，一个巨大的深蓝色结界顿时以他们为中心迅速扩散开来，包裹住了奥斯曼和他周围的那些圣殿骑士、士兵们，结界内的温度极速降低，士兵们还没来得及有任何的反应便迅速冰冻、粉碎。

    水系终极攻击魔法——“绝对零度”

第二十八集 第九章 穷寇

    奥斯曼所展现出来的强大至不可思议地步的魔法抵抗力深深的震撼了光神族长老们，他们都眼睁睁的看到族人们的魔法还没有发挥威力就被奥斯曼所发出的金色斗气所完全破坏了，即使是龙族，魔法免疫力也没有如此强啊。

    不过光神族长老们毕竟是魔法学识渊博的魔法师，他们很快就想出了应对之道，不惜牺牲己方战士们的生命，他们联手发出了水系终极攻击魔法“绝对零度”，一下子将奥斯曼给罩进了超低温的结界之中。

    “绝对零度”并不是直接以水元素粒子来进行攻击，而是以水元素粒子形成一个大范围的结界并使得结界内的温度迅速降低，直至最终极的能够将任何物质都彻底冰冻、粉碎的绝对零度，奥斯曼的斗气虽然能够震散魔法元素粒子，但总不至于还能阻止温度的降低吧。

    数以千计的士兵们和那些围攻奥斯曼的圣殿骑士都惨遭池鱼之殃，一下子被卷入了“绝对零度”的威力范围，刹那间他们便身躯冰冻，粉碎成最基本的粒子形态，甚至连一点点的粉末都没有留下。

    奥斯曼傲然屹立在“绝对零度”威力的中心处，他身上的斗气已然由原本的金色光华变成了熊熊燃烧着的火焰，在这能够冻结粉碎任何物质的“绝对零度”结界内，那火焰竟然依旧燃烧不息，仿佛是燃烧着的生命的激情。

    “魔斗气”之“火焰魔斗气”

    在光神族长老们那难以置信的目光中，奥斯曼一声朗喝，一条火龙顿时从他的腰间飞出，穿破“绝对零度”结界，射进了光神族长老们的魔法阵中。

    “剑龙穿天”

    受到奥斯曼那无比强大的“火焰魔斗气”所摧动的“龙吟锋”化做了一条穿天神龙，径直刺进了魔法阵中，最外围的几名光神族长老顿时被串成了糖葫芦一般，身躯紧接着又被熊熊火焰给烧成灰烬，后边的人见状之下慌忙闪避，原本整齐的魔法阵立时崩溃。

    带着激昂的龙吟剑鸣之声，“龙吟锋”飞回奥斯曼的手中，剑身上那熊熊火焰褪去现出了它漆黑狭长的剑体，而因为光神族长老们魔法阵的崩溃，“绝对零度”结界也随之消失了，奥斯曼的身边出现了一大片的空旷之地，不论是原本的那些尸体还是敌人，包括他们的武器装备，都已经粉碎成了最基本的颗粒消散无踪。

    这片土地，将成为永远的霜冻之地，再也无法孕育任何的生命了。

    将“龙吟锋”收回腰间，奥斯曼头盔面具的嘴巴部位呼出了一大股的白色雾气，尽管“绝对零度”结界已经消失，可他周围的温度仍是低的惊人，足以将人瞬间冻死。

    无比惊惧中的光神族长老们其实并没有发现，此时奥斯曼的心中也是在暗叫“侥幸”的，方才他一时大意，低估了“绝对零度”的威力，护体的“圣斗气”竟然差点崩溃，好在“守护者战甲”不愧为超高科技的产物，瞬间隔绝了冻气的侵袭，使得奥斯曼有时间增强真气的输出并将其转化为“火焰魔斗气”，否则的话，他还真的是非常的危险。

    看来骄傲自满真的是要不得的啊，即使拥有着像“灭世战纹”力量这样无比庞大的能量，如果大意轻敌的话一样也会身陷险境。

    以后，一定不能轻视任何的一个敌人！

    奥斯曼在心中默默的警告着自己。

    天空中突然传来了巨龙的怒吼之声，爱丽莎和冬夜咆哮那巨大的身形突然出现在莱里部队头顶上方的天空中，除了蕾茜娅和林克这两位巨龙骑士之外，爱丽莎的身上还载着青凤、云霞衣和望月盼星四女，欧阳烈和王宏刚、王宏志兄弟则出现在冬夜咆哮的身上。

    再往远处看，是那群如同闪电一般飞射而来得“诛孽营”翼龙骑士们，翼龙们的飞行速度虽然在爱丽莎和冬夜咆哮之上，但却无法像两头巨龙那样连续使用短程空间跳跃魔法，所以反而落在了后边。

    一看到他们，奥斯曼的心顿时完全放下了，这一回，莱里的部队可就完全是瓮中之鳖了，只是不知道泰瑞他们那里的损失情况怎么样，还有没有能力同联军一起两面夹击莱里的部队。

    九道长虹出现在天空中，那是奥斯曼召回的“红颜”九剑，九剑急速射落，悬停在了奥斯曼的周围。

    爱丽莎和冬夜咆哮一边降落一边向着莱里部队远处那密集的阵营喷吐着龙息，龙息所至之处顿成地狱，当它们距地面还有十几米的时候，青凤诸女和欧阳烈等人便已闪掠而下。

    娇躯还未落地，青凤诸女便各展身法掠向奥斯曼，冲在最前边的自然是身怀绝顶轻功“凤舞九天”的青凤，盼星虽然使用的亦是“凤舞九天”，但终究内力尚弱，落在了云霞衣的后边。

    一进入那片被“绝对零度”变成了霜冻之地的区域，青凤便不禁打了个寒战，护体真气自行反应隔绝了寒气的入侵，她也不顾“守护者战甲”的冷硬，径直投入到了奥斯曼的怀抱中。

    “守护者战甲”化做黑色液体从奥斯曼身上缩入“守护者之盾”中，接着“守护者之盾”和“灭世魔枪”也转换成了护臂的形态，奥斯曼健臂一张，又拥住了随后扑来得云霞衣。

    “爷，怎么这么冷啊？”

    云霞衣呼出了一口白气，好奇的问道，奥斯曼以双手轻抚了一下望月盼星姐妹的秀发，道：“这些等一会儿再说，先做正事要紧！”

    这时，“雷电斩”欧阳烈和“龙兄鼠弟”王氏兄弟已然冲进士兵群中大肆杀戮了起来，冬夜咆哮和爱丽莎也在空中狂喷龙息不止，蕾茜娅虽然也想像姐妹们那样依偎在夫君那温暖的怀抱里撒娇，可情势却不允许她这么做啊，她只好将愤怒发泄在了那些士兵们的身上，“雷霆之怒”骑枪挥处，一道道超高压雷电顿时劈击而下。

    蕾茜娅已经能完全掌握“雷霆之怒”这件雷属性神兵的用法了，而且有雷龙爱丽莎在，随时都能为“雷霆之怒”补充雷系能量，完全用不着节省。

    “诛孽营”翼龙骑士与狮鹫骑士、飞翔类魔兽骑士、兽族雷鹏骑士和精灵族飞马骑士等联军的空中兵种纷纷赶到并马上投入了战斗，但却没有见到联军地面部队的身影，毕竟“内塔尼亚城”距此还有一段距离，即使是地面部队里机动能力最强的“神武营”和“破虏营”的轻骑兵们，也是无法在这么短的时间内就赶到的。

    联军的空中部队规模有限，根本就无法同莱里的空中部队相比，若是在正常状态下，除了翼龙骑士们外，其余的空中兵种恐怕转眼间就会被全部消灭，不过此时因为奥斯曼先前的大展神威，莱里的士兵们都已经吓破了胆，斗志全无，哪里还有人会专心应敌？

    奥斯曼收敛了“灭世战纹”力量与“红颜”九剑，取出“龙吟锋”同青凤双剑合璧应敌，云霞衣和望月盼星姐妹则闪掠在他们的周围，形成了一个无坚不摧的组合，在周围那无数的士兵群中进出如入无人之境，他们所到之处，士兵们无不异常惶恐地奔逃，连军纪都不顾了。

    显然，他们畏惧的是奥斯曼，方才给予了他们永远都无法忘怀的可怕记忆的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下。

    一式“龙战于野”使完，奥斯曼突然觉察到周围的士兵们开始了急速的运动，可是他们并不是在重新组建方阵或改变组合，而是……

    “不好！他们想要突围——”

    奥斯曼大叫了起来，身陷敌军阵营之内的他还无法看到，若是从空中林克等人的视线看下去，只见莱里的这支仍然是堪称庞大的部队已经开始了向着勤王部队营地的迅速冲锋，宛如移动的山峦和烟雾，奥斯曼等人虽然神功绝世，但是在这数以万计的大军之中，个人的力量仍显得那么的薄弱。

    一瞬间，奥斯曼明白了莱里想要做什么，显然他已经估计到了接下来的联军与勤王部队两面夹击他的态势，所以他先行一步，索性在联军的地面部队赶到之前以全部的力量冲向勤王部队，勤王部队的实力本就及不上他，又刚刚经受过那场毁灭性的“毁灭风暴”的蹂躏，伤亡损失肯定不少，怎么可能能拦得住他！

    莱里的这个选择就目前的战局来说无疑是最正确的，他的兵力比联军和勤王部队哪个都要强上不少，可是一旦联军和勤王部队联合起来，他却要居于下风了，尤其是在目睹了奥斯曼的赫赫神威之后，士兵们的士气都降到了最低点，斗志全无，一向依仗的光神族魔法师也是损失惨重，势到如今，选择突围自然是最正确的抉择。

    就莱里而言，他并不在意自己部队的损失，即使这些部队全军覆没了，只要他能够回到“旭日城”，以他的势力和神圣之日帝国的人口基数，重新征召起一支大军也只不过是时间问题，这些时日来陆陆续续的战斗虽然使部队损失不少，各处叠加起来竟达到了惊人的几十万的数字，但损失的都是帝国的常备军，庞大的神圣之日帝国可是有着无比巨大的后续兵员储备的，只要他愿意，即使征召起一支百万人的庞大军队也不是什么问题。

    于是，在莱里的命令下，士兵们开始了迅猛的冲锋，矛头直指勤王部队的兵营，但这一回可不是先前的虚张声势了。

    十几万人一起发动集团式冲锋的气势是根本就无法阻挡的，更何况士兵们都极端的畏惧奥斯曼这个“黑色恶魔”，巴不得尽早的远离他，所以反而使得士兵们都鼓起了自己所有的全部力量，在他们的心目中，只要冲过了那个兵营，自己就安全了……

    身陷于这迅速移动的钢铁洪流之中的奥斯曼等人虽然神威无敌，但还是不由自主的被那无数的士兵夹带着向勤王部队的兵营方向移动，而空中部队毕竟数量有限，造成的伤害对地面上那十几万的敌人来说简直就可以忽略不计，只有冬夜咆哮和爱丽莎的龙息喷吐看起来还有些效果，每一次喷吐过后都使那钢铁洪流出现一小块的空缺，但这空缺转瞬间就被无数的士兵给填补了。

    此情此景使奥斯曼轻轻叹了口气，看来莱里已经是下定决心要冲出去了，为了自己那要彻底击跨莱里的势力和毁灭光神族的计划，还需要莱里将他所有的势力都集合起来以便自己一口气吃掉，省得日后麻烦，所以现在还不是除去莱里的时候，否则的话自己尽可以孤身前去将其击杀，看谁能拦得住自己，可他目前的随身部队倒是最好全部消灭在这里，就看联军地面部队的行进速度和勤王部队能够坚持多久了。

    神圣之日帝国勤王部队目前的情况绝对是十分的糟糕，非常的不妙，历经超大规模的“流星火雨”和“毁灭风暴”的两次蹂躏之后，兵营几乎已经完全被摧毁了，到处都是士兵战马的尸体，到处都是猩红的鲜血，整个兵营如同是地狱一般，如果不是奥斯曼及时的终止了“毁灭风暴”的话，兵营里绝大多数的士兵恐怕都无法生存下来。

    唯一可以安慰的是部队的高层指挥人员因为奥斯曼的“倾情剑盾”的保护，目前都安然无恙，都平安的度过了那地狱般的时刻，可是他们每个人的脸色都非常的难看，眼看着自己的士兵们在那可怕的魔法攻击中粉身碎骨而自己却无能为力，这是令任何一个将领都异常自责的事情。

    当奥斯曼召回“红颜”九剑，“倾情剑盾”结界解除之后，恢复自由的将领们马上到兵营各处去检查伤亡情况，集结剩下的部队，泰瑞本想冲进莱里的兵营里支援王子殿下，但当他看到出现在莱里部队上空中的龙骑士们的时候，他停了下来，或许，这里才是目前最需要自己的地方。

    身经百战的丰富战斗经验使得他本能的意识到了这一点。

    还没等损失惨重的勤王部队的士兵们再次集结起来，莱里兵团的全面压上式的冲锋便开始了，只见黑压压的敌人如同乌云一般向着他们直逼了过来，所有的人顿时都变的面无人色，他们有可能挡住敌人如此猛烈的进攻吗？

    “诸位神圣之日帝国的勇士们，奥斯曼王子殿下和薇拉莉丝女王陛下正在率领着大军从后边进攻叛逆莱里的军队，所以他们才会如此的拼命，他们是想逃跑啊！勇士们，只要我们缠住他们，使他们无法逃脱，就能够争取时间将他们全部消灭，你们为了女王和国家效忠的时刻到来了！”

    紧急时刻，又是泰瑞那铿锵有力充满了英雄气概的声音激起了士兵们心中的勇气，其实所有的士兵们都是勇敢的，关键是看他们的将领的表现怎么样，一个懦弱的将领无论如何也不会带领出一支强悍的军队的，相反，一个优秀的将领则能够将一支疲惫之师变成无敌的铁军。

    而“血色杀神”泰瑞，无疑正是这样的能够成为士兵们心目中的精神支柱的将领。

    泰瑞的声音奇迹似的使那些因为恐惧而面无人色的士兵们又恢复了些许的勇气和斗志，他们迅速的从兵营废墟的各处集合在一起按照自己的兵种建制排列战阵，尤其是那些训练有素的“碧波骑士团”陆战兵团的士兵们，遗憾的是他们所排出的战阵明显参差不齐，显然大量的士兵都已经无法出现在他们应该出现的地方了，而因为在先前的魔法攻击中战马的大量死亡，骑兵部队竟然只剩下了区区几千人，很多骑兵们都只好拿着武器成了步兵。

    一脸忧虑之色的南莫科公爵来到泰瑞身边道：“泰瑞军团长，幸亏你的及时出面啊，否则……部队的情形非常不妙，刚才粗略的统计过，共有一万多人死亡，三万多人完全失去了战斗力，部队一下子损失了超过三分之一的人手，魔法师们更是力量耗尽，无法为部队提供任何的支援了。”

    没想到部队的伤亡竟然是如此的惨重，泰瑞不禁暗暗地叹了口气，幸好奥斯曼王子殿下及时的终止了“毁灭风暴”，否则只会更加的凄惨……

    脸上现出了坚毅之色，泰瑞道：“无论如何，我们也要守住这里，不能让莱里他们顺利逃脱，我们多坚持一刻，奥斯曼王子殿下他们就能多消灭一些敌人，这是最关键的时刻了！”

    泰瑞的坚毅与不屈不挠的精神感染了南莫科公爵，他大声道：“‘血色杀神’就是‘血色杀神’，光这份豪气就不是我们所能比拟的！好，我这把老骨头就埋在这里了！”

    莱里的大军疯狂扑来，转瞬间，这两支同样隶属于神圣之日帝国的部队便碰撞在了一起，这是一场并不公平的较量，一方是气势汹汹，为了逃脱而做拼死一击，另一方是刚刚历经惨重的损失，兵员装备都大幅损耗，更何况他们在数量上也是差距极大，在相碰撞的第一瞬间，勤王部队的防线便剧烈的波动了起来，眼看就要崩溃。

    奥斯曼等人在莱里大军的内部组成了一个小团体奋力战斗，虽说无人是他们的对手，可他们在十几万的大部队里终究不过是沧海一粟，再强也起不了什么大的作用，甚至连空中龙骑士们的强力攻击，所造成的损失对大规模的兵团来说也算不了什么。

    突然，大批的部队出现在了莱里部队的后方，联军地面部队终于赶到了，冲在最前方的“神武营”和“破虏营”的精锐骑兵们将一支支无比锐利的破甲箭直射进了莱里部队的阵营里，负责断后的士兵们顿时纷纷仆倒。

    联军地面部队的出现顿时大大的鼓舞了勤王部队士兵们的士气，但同时也使得莱里部队的士兵们产生出了困兽犹斗之心，他们的攻势顿时更加的猛烈了，在莱里的命令下，他们竟然舍弃了断后的部队，让他们拼死缠住联军，大部队主力则向着勤王部队的防线发起了全力的一击！

    与此同时，在残存的光神族魔法师们的主导下，魔法师部队也开始向着勤王部队的防线发起了异常猛烈的魔法攻击，无数的攻击性魔法能量带着死亡的闪光射在了防线上，而勤王部队的魔法师们甚至连组织防御都无法做到。

    刹那间，防线波动、崩溃，猛然被撕扯开了一个口子！

    不是勤王部队的士兵们士气的崩溃，而是防线的崩溃，事实上在防线崩溃的那个地段，所有的勤王部队的士兵们都壮烈牺牲，用他们的生命证明了他们对祖国和女王陛下的忠诚。

    防线上一出现缺口，莱里部队的士兵们就向那里疯狂进攻，缺口迅速被扩大，最终变成了无法弥补的通道，防线，彻底的崩溃了。

    生路的出现使得莱里部队的士兵们都疯狂了起来，拼命的奔逃，许多人都被自己的战友们挤倒踩踏而亡，成了肉泥。

    终究……还是没有完全困住他们啊，算了，这样也好，给莱里一个翻牌的希望，使他能够将自己的党羽势力全部都集合起来，省得日后麻烦！

    望着如同溃水一般的莱里部队，奥斯曼叹了口气，向着自己周围的娇妻和兄弟们示意了一下，带着他们冲向联军的方向，与纳兰飘香他们会合去了。

    光神族大长老和一众魔法师们从空中迅速飞离战场，对他们而言，这样的战斗实在是危险的很，再强的魔法师也随时都有可能在乱军里被士兵给踩成肉泥，相比之下空中还算是比较安全的，可他们心中的恐惧却并没有因此而减轻，尤其是奥斯曼孤身冲击魔法阵的时候所带给他们的恐惧，这种恐惧深深的烙印在了他们的心灵深处，使得这群意志异常坚定的魔法师们都成了胆小鬼，一想起那个可怕的黑色身影，他们就不寒而栗。

    随着距离那血腥之地的越来越远，魔法师们这才松了口气，总算……总算是安全了……

    可是，就在他们刚一松懈的时候，死神就降临到了他们的身上，一连串巨大的漆黑大火球突然从后方射至，上百名魔法师还没有明白过来发生了什么事情，就在这黑色的火焰中化做了灰烬。

    这是冬夜咆哮所独有的火焰形态的暗黑龙息！

    暗黑巨龙那庞大的身影出现在魔法师群的后方，震慑人心的“龙威”压力如同山岳一般的向着魔法师们压来，虽然“龙威”这种精神压迫对于精神力量强大的魔法师来说效果大打折扣，但对于此时的这些虚弱的魔法师们来说还是很有效的，可还是有一些魔法师惨叫着失控坠落，其余的魔法师们也是脸色苍白，努力抗拒着。

    一道道惨白色的光束从冬夜咆哮背上林克的手中发出，这是亡灵系中级攻击魔法“灵魂长矛”，血肉横飞到处充斥着灵魂粒子的战场可是亡灵魔法最能展现威力的地方了，现在林克所处的空域虽然已经离开了主力战场，但仍弥漫着极浓的灵魂粒子，使他轻易就能发出大量的“灵魂长矛”。

    “灵魂长矛”同时兼具能量穿刺攻击和精神攻击两种形式，但更适合用来对付战士而不是魔法师，因为魔法师的防御结界能够有效的阻挡或减弱“灵魂长矛”的穿刺威力，而魔法师们那强大的精神力量对于精神攻击也有着极强的抗性，可是此时魔法师们的精神力量都已经大幅损耗，许多人只能勉强维持身上的飞翔魔法，又是身在空中，刹那间林克的“灵魂长矛”便没入了十几名魔法师的体内，被射中的魔法师无不惨叫着坠落而亡。

    这一轮的“灵魂长矛”射击不过是林克为了打乱魔法师们的队形而做出的举动，他那锐利的目光始终都紧紧的凝注在一个人的身上——光神族大长老！

    “灵魂长矛”集射有效的打乱的魔法师们原本的队形，众多的魔法师成了惊弓之鸟纷纷仓皇逃避，光神族大长老的周围一下子就变的空荡荡的，林克冷冷一笑，“屠龙枪”挺起，人龙合一径直向着自己的目标冲了过去。

第二十八集 第十章 中断的婚礼

    光神族魔法师的魔法能力实在是奥斯曼星球魔法师们所无法比拟的，而作为光神族的最高掌权者之一，大长老的魔法能力之强更是可想而知的了，就在林克与冬夜咆哮人龙合一向着他冲去的那一瞬间，只见他魔杖一挥，一个风系中级攻击魔法“连环风刃”便径直向着林克射去。

    暗黑巨龙拥有着惊人的魔法免疫力，像“连环风刃”这样的魔法对其是没有任何效果的，光神族大长老当然明白这一点，所以他的射击目标完全是林克，一时间只见无数片锋利的青色光刃齐斩向林克，仿佛连空间都被割破了。

    林克的身边并没有装备骑士盾，他也不需要，只见他的身上猛然爆发出了漆黑的“死亡斗气”的光芒，“屠龙枪”以惊人的高速度一阵挑刺，瞬间便将那些密集的风刃尽数击散，不过这个时候，光神族大长老已急速降落到了地面上的士兵群中，而其余的魔法师的攻击魔法和一群狮鹫骑士也向着他袭来。

    “咆哮，送我下去！”

    林克一枪挑落了一名狮鹫骑士，大叫了起来，他的目光依旧紧盯着已经降落了的光神族大长老，而冬夜咆哮也明白他的心思，在瞬间为他加持了“暗夜护盾”和“罪恶之剑”这两个暗系辅助魔法之后，冬夜咆哮又对着林克使用了一个“空间跳跃”魔法，下一刻，林克就从它的背上消失，出现在了地面上光神族大长老的附近。

    高级龙族的魔法能力委实惊人，像这样的在一瞬间就使出这么多种不同的魔法，纵然是光神族魔法师也是做不到的，而冬夜咆哮做起来却是毫不费力，接着，随着它的一声龙吟巨吼，它又迎向了那些空中的魔法师和狮鹫骑士们。

    林克的突然出现使得地面上的士兵们都大吃一惊，在仓皇逃跑之余，空中暗黑巨龙的出现也吸引了他们不少的注意力，但却没想到那巨龙骑士竟然会离开坐骑龙出现在地面上，而就在他们惊惶的时候，只见林克骑枪举起，一些个巨大的召唤魔法阵顿时出现在了他的周围。

    在一阵惨白色的光芒骤闪中，大量的骷髅兵、骷髅法师、尸巫、亡灵剑士和亡灵骑士等等阶级不同的不死生物猛然出现在了林克的周围，这些不死生物都是他利用那些佣兵的尸体召唤出来的，为了召唤这些不死生物，即使以他目前的精神力量，也足足休息了好几次，借助着身为僵尸王的那超强的精神恢复能力才好不容易完成的。

    在这些不死生物中，除了一些高阶的亡灵剑士和亡灵骑士装备着金属铠甲和武器之外，其余的身上的装备都是由白骨所构成的，亡灵系辅助魔法“骨骼武装”能够利用骨骼制成任何形态的武器装备以供不死生物使用，当然，人类也能使用这一类的装备，但会有人用这些鬼气森森的恶心东西吗？

    不过骨骼就是骨骼，即使经过了魔法强化，也是无法同金属武器相比的，但这些东西廉价啊，能够大量的装备在不死生物的身上，极适合那些舍不得将金属武器用在不死生物身上或者是贫穷的亡灵法师，林克目前就是如此，佣兵们的武器装备是联军所急需的，还有大批的优秀士兵们在使用简陋的武器装备呢，所以除了一些高阶的亡灵剑士、骑士外，其余的不死生物生前的武器装备林克都上缴了，然后以“骨骼武装”魔法为他们制成了骨质装备。

    大量出现的不死生物使得周围的士兵们顿时慌了手脚，而林克则趁此机会再次冲向光神族大长老，随着他身上黑色斗气光芒的暴闪，一道黑色的光刃顿时从“屠龙枪”上轮斩而出。

    这是战士技“真空刃”，林克以骑枪发出这招，威力更加的惊人，更可怕的是“屠龙枪”中所蕴含的剧毒也被他以斗气催发了出来，黑色光刃所经过的区域顿时变成了一片剧毒无比的空间。

    处在林克和光神族大长老之间的士兵们瞬间被“真空刃”给拦腰斩断，即使没有被直接斩中，大批的士兵也是猛然脸色变黑，口吐白沫惨毙当场，要知道“屠龙枪”中的剧毒可是连巨龙都无法抗拒的，更何况是区区的人类呢。

    “真空刃”在腰斩了大批的士兵后仍是余势未竭地斩向光神族大长老，但却被光神族大长老所发出的一个水蓝色水系结界给挡了下来，林克一声轻喝欺身上前，“屠龙枪”幻出漫天的枪影直刺在了结界之上。

    骑士技——“百裂刺”

    林克的这招“百裂刺”虽然没有奥斯曼使用时的那种所向无敌的威力，但在招数的掌握和熟练程度上，却是在奥斯曼之上的，毕竟这是林克辛苦练习出来的本领，和奥斯曼的半路出家随手拿来用是没得比的，只见林克的这上百道枪影几乎同时刺在了水系结界之上，而且枪影的分布极是均匀，最大限度的发挥除了这招“百裂刺”的威力。

    水系结界瞬间崩溃，可光神族大长老在闪身飞退之余竟又发出了一个冰盾，尽管这冰盾转瞬间就被刺成粉碎，可光神族大长老却趁机退出了好几步远。

    右手举起，光神族大长老手中的魔杖和戴满了手指的戒指纷纷闪烁出了魔法光芒，各种各样的防御结界顿时出现在了他的身前，尽管都是一些最低级的防御结界，可是他竟然能够在这一瞬间就将这些结界同时发出，实在是令人叹为观止，纵然是弗瑞生前也是万万做不到的。

    与此同时，大量的士兵涌向了林克，毕竟这是在乱军之中，周围到处都是无数的莱里军队的士兵，他们眼见光神族大长老危在旦夕，个个都想上前来救援以立下大功，林克的不死兵团根本就拦不住这么多的士兵，低阶的骷髅兵和骷髅法师转眼间就已全军覆没，尸巫和亡灵剑士等也损失了不少。

    林克又是一招“百裂刺”刺击在光神族大长老身前那层层叠叠的防御结界之上，他是认定了光神族大长老了，与此同时，他的口中发出了一声悠长而又嘹亮的长啸，在啸声中，一波波肉眼可见的惨白色光波顿时从他身上向着周围扩散了开来，那些扑上来的士兵们顿时面现无比痛苦之色，接着便头颅爆裂而亡。

    亡灵系高级攻击魔法——“邪歌”

    “邪歌”是将一种奇特的灵魂粒子波动通过声音传递出去，导致听到声音的所有的生物本身的灵魂粒子受到震荡摧残，直至灵魂粒子和生物的身体一起爆炸，至于是何种声音倒是无关紧要，不过那些亡灵法师们为了使敌人感到恐惧而一般都刻意的以尖利的嚎叫来作为“邪歌”的载体，林克当然不会这么做这么无聊的事情，以一声悠长的长啸将“邪歌”催发了出来。

    “邪歌”可是无差别攻击形态的，所有听到声音的生物都会受到攻击（以结界阻隔住了灵魂粒子波动侵袭的例外），他周围的那些蜂拥扑来得士兵们顿时倒下了一大片，只有几个魔法师和精神力量强大的高阶战士例外。

    和其它的各种范围攻击型魔法一样，“邪歌”对单体敌人的伤害也是较弱的，而且恐怕是各种范围攻击型魔法中最弱的，一般的防御结界就能有效的削弱它的威力，也很难对精神力量强大的人产生作用，但它的优势在于能够对大批的敌人产生出无差别的整体屠杀，只要精神力量比较弱小就绝对无法幸免。

    “邪歌”并没有对光神族大长老产生出多么强大的影响，可是林克的刺击却再次瞬间便击碎了他所有的防御结界，而林克当然不会给他再次发出结界的机会，“屠龙枪”突然掷射而出，穿破刚刚出现的一层结界之后径直洞穿了光神族大长老的胸膛。

    光神族大长老的老眼一下子睁得大大的，怎么可能，自己可是最强大的魔法师，绝对无敌的魔法师，怎么可能……

    他不甘心啊，只要再稍微给他一点时间，他就能够发出绝对坚固的结界以阻挡住林克的攻击，然后再以强力魔法将林克化为灰烬，他对自己的实力很有信心，可是，就差那么一点点的时间……

    他真的不甘心，不甘心啊……

    以自己最后的力量猛然将手中精致的魔杖折断，魔杖上所镶嵌的各种魔法晶石立时粉碎，光神族大长老那垂死的的眼睛里突然爆发出了绚烂的光彩，魔杖的折断产生出了大量的水元素粒子，化做一道水蓝色的光刃顿时从他手中发出击打在了林克的身上。

    随着光刃击中铠甲，林克的“黄昏荣耀之铠”的表面立时便出现了一层霜冻薄冰，而且冰层还在以不可思议的速度迅速增加着，转瞬间，林克便被封进了一个散发着无比寒气的大冰块之中。

    望着被瞬间冰冻的林克，光神族大长老的脸上现出了最后一抹得意的微笑，这最后一击可是他生平的力作，将范围攻击型的水系高级攻击魔法“极度深寒”在刹那间就转化成单体攻击型，这可不是光有着强大的精神力量就能办到的，“极度深寒”的威力虽然不及“绝对零度”，但所产生出来的超低温却也绝对不是任何生物所能够承受的，更何况还是将所有的威力都集中在一个人的身上……

    “除了那个黑色的怪物之外，你是我所见过的最强的骑士，我虽然无法奈何那个黑色怪物，但却能带着你一起离开这个世界……呵呵，强大的魔法师与无比英勇的骑士共同陷入永恒的长眠，这或许是我们的缘分吧……”

    光神族大长老喃喃自语着仰倒了下去，呼吸也随之停止，他周围的人员慌忙冲过来扶住了他，可他已经死了。

    几名光神族魔法师不甘心的发出各种强力治疗魔法想救醒光神族大长老，然而却毫无效果，如果单纯是肉体上的伤害，在光神族魔法师们那强大的治疗魔法的效果下或许还能救过来，可是光神族大长老是被“屠龙枪”所伤的，枪中那无与伦比的剧毒是任何一种治疗魔法都无法化解的。

    另外还有许多的士兵们团团围住了处于冰封之中的林克，有人尝试着用武器去斩刺封住林克的冰层，可是刚与冰层一接触，武器就同冰层冻在了一起，更有无比凛冽的寒流传向武器持有者，使得他们不得不惊叫着慌忙松手放开武器，可是就在这刹那间，他们的手已经是严重冻伤了。

    “不要碰！那可是接近‘绝对零度’的永冻寒冰，是永远不会融化的，靠近就会被冻死冻伤，里边的那个家伙是绝对出不来的！”

    一名光神族长老放弃对大长老的治疗，扭过头来冷冷地道，士兵们闻言之下慌忙闪得远远的，谁都不想被冻成一个冰棍啊。

    一声巨大的龙吟突然从空中传来，只见冬夜咆哮直扑而下，漆黑的暗黑龙息直喷向林克周围的众人。

    光神族魔法师们撑起了防御结界，一些来不及进入结界内的士兵顿时化做灰烬，冬夜咆哮落在了林克的身边，伸出爪子在封住林克的冰层上抚摸了一下以了解冰层的构成，但它却并不敢冒然尝试着解救林克，生怕自己一不小心反而伤害到自己的主人。

    士兵和魔法师们都心急于逃命，眼见这头暗黑巨龙并没有攻击他们的意思，当然是喜出望外，慌忙带着光神族大长老的尸体迅速逃离，甚至连林克的“屠龙枪”都被他们给带走了，他们当中可不乏识货的人，当然认识这堪称龙族克星的恐怖武器。

    可还没等他们跑出几步，一个巨大的黑暗结界便猛然扩散开来将他们统统给笼罩了进去，这是暗系高级结界类魔法“黑色世界”，发出者正是冬夜咆哮。

    巨大的龙目中燃烧着愤怒与疯狂的火焰，冬夜咆哮嘶吼着冲进士兵群中大肆杀戮了起来，此时的它已经因为极度的愤怒而进入了巨龙最能够发挥出战斗力的境况——“龙怒”。

    被结界所笼罩的光神族魔法师们几次想发出驱散魔法消除大幅度压制他们的能力的“黑色世界”，但都被冬夜咆哮给打断了，暴怒中的冬夜咆哮并没有失去理智和冷静，龙族的最强战斗状态当然不会是只知道疯狂杀戮那么的简单。

    一个矫健的身影掠过长空出现在林克的身边，他尝试着在冰层上轻抚了一下，自言自语道：“变型的‘极度深寒’啊，麻烦的东西，林克你也太大意了。”

    来人正是奥斯曼，在他的身后，云霞衣、青凤诸女和欧阳烈等人相继赶到，更后边则是联军那如同潮水一般的地面大部队，沉重的马蹄声使得大地都剧烈地颤动了起来。

    见到冰封中的林克，众人都吃了一惊，奥斯曼道：“无妨，以林克僵尸王的体质和他身上的‘黄昏荣耀之铠’，只要不是绝对零度就不会有生命危险，只是被冻在了里边，无法行动罢了，这也算是一个教训吧，你们大家都要记住啊，尽管我们的力量远远凌驾于我们的敌人之上，但却万万不能大意轻敌啊。”

    众人连忙点头，看着被那么一大块寒冰给封冻住的林克，他们都不禁有一种想打寒战的感觉。

    联军和神圣之日帝国勤王部队的大部队很快就席卷了这一片的区域，来不及逃走的莱里部队的士兵们不是战死就是乖乖的做了俘虏，包括那些被冬夜咆哮的“黑色世界”结界所笼罩的众人，只不过当结界消失的时候，能走出来的已经没有几个了，而冬夜咆哮则变成了一条满身鲜血淋漓的“血龙”，嘴巴里含着林克的“屠龙枪”，一身杀气的返回了自己主人的身边…

    林克体外的寒冰很快就被奥斯曼消除了，一恢复自由，他的第一个念头就是找回自己心爱的“屠龙枪”，被寒冰所封冻的时候，他的意识并没有消失，毕竟僵尸王的体质和神器级的“黄昏荣耀之铠”也不是白给的，可是清醒归清醒却是不能有丝毫的动作，就像活死人一样，这样的可怕感觉他是绝对不想再经历一次了。

    战斗并没有就此终止，在广阔的大平原上，联军和勤王部队对莱里的部队展开了大追击，一连追击了上百里，直至来到另外的一座巨型城池之下方始停歇，数万名斗志全失的莱里部队士兵在这场大追击中成为了俘虏，不过遗憾的是莱里和他的亲信人员都逃得无影无踪，甚至连那些光神族魔法师，也没有几人被俘虏。

    不管怎么说，这是一场辉煌的大胜利，尽管勤王部队为此付出了重大的代价，超过三分之二的士兵伤亡，几乎都是全军覆没了，可与所获得的战果相比，这些代价却都是值得的。

    ※※※※※※※※※芬芳扑鼻的鲜花、鲜艳漂亮的彩带和满天爆响的魔法焰火将战争的硝烟还没有完全消散的“内塔尼亚城”装饰得异常的热闹，城里每个人的脸上都洋溢着由衷的喜悦与欢乐，包括城里那些原本的居民，因为，这是薇拉莉丝女王陛下与天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下举行结婚庆典的大喜日子。

    一举击败莱里的进攻后，神圣之日帝国的勤王部队进入“内塔尼亚城”，同时各地的仍然忠诚于薇拉莉丝的领主贵族们也都相继率领着自己的队伍赶来，为了安抚他们，使他们融入到联军部队里，奥斯曼和薇拉莉丝遂决定按照先前计划的那样举行一次盛大的结婚典礼，将两个人的关系正式确定下来，也使得那些神圣之日帝国的部队对奥斯曼和他的部下们有真正的认同感。

    在奥斯曼和薇拉莉丝两个人的心里，他们的婚礼实际上早就已经举行了，由昂斯拉沙克斯八世亲自为他们主持的那场婚礼是两个人心灵交融的开始，可是对于神圣之日帝国的军民来说，那场婚礼不过是针对着天宇王国的一场阴谋罢了，很多人都不认为婚礼是真实的，甚至是现在，他们也都不承认奥斯曼和薇拉莉丝之间的关系，尤其是那些老贵族们，在心底里他们都将奥斯曼和联军看成了侵略者，认为如今薇拉莉丝女王不过是借助奥斯曼的力量夺回王位罢了，他们迟早是要决裂的，所以为了打消他们的这些观念，奥斯曼和薇拉莉丝不得不在他们的面前再次举行一次盛大的婚礼，以正式公告整个的奥斯曼星球。

    纳兰飘香和青凤诸女对这场婚礼表现出了惊人的热情，她们甚至亲手为薇拉莉丝设计婚礼用的衣物首饰，布置婚礼房间，这使得薇拉莉丝不禁异常感激，差点都忍不住喜极而泣了。

    其实在诸女的芳心深处，还是有着一点小小的嫉妒的，因为除了纳兰飘香、青凤、冷无双和依琳娜四女外，其余的姐妹们都没有同奥斯曼举行过任何的仪式，看着一脸幸福之色的薇拉莉丝，她们自然是羡慕极了，不过奥斯曼已经承诺她们了，等天宇王国光复之后，他会给她们一个最盛大的婚礼！

    在一些德高望重的老贵族们的主持下，婚礼顺利的举行着，所有的联军将领们都出席了这场婚礼，尽管因为准备不足，婚礼难免有些简单，但没有人在意这些，他们所关注的是这场婚礼所代表的意义。

    如无意外，这场婚礼就代表着天宇王国和神圣之日帝国这两个历史悠久交往复杂的国家的合并了，因为奥斯曼和薇拉莉丝两个人都没有任何的兄弟姐妹，他们的结合，自然也就代表着国家的结合。

    神圣之日帝国的贵族将领们这才放下心来，他们是真的害怕即使在战胜了莱里和光神族之后，自己也不会有好的前途啊，如果联军顺势将神圣之日帝国吞并，那他们……

    现在，不是“吞并”而是“合并”，虽然只是一个字的不同但意义却大不相同了，这不但代表着神圣之日帝国的传统不会受到影响，神圣之日帝国人民的民族自豪感不会遭到摧残，更代表着他们个人的权力和地位也不会有什么损失，更何况薇拉莉丝女王还代表奥斯曼王子向他们许下了承诺，未来他们所获得的利益将会更加的丰厚！

    “千幽小姐，我一直不明白，既然我们已经获得了胜利，为什么不一鼓作气彻底消灭莱里和他的部队呢？虽然他们借助着高城防守，但我们应该能攻打得下来啊！”

    手里捧着特大号的酒杯，狮王破晓一边看着热闹的婚礼一边向坐在一旁的司徒千幽轻声问道，他的问题说出了众多将领们心中萦绕了好几天的疑惑，周围的一些人顿时都竖起了耳朵，倾听他们的“智慧女神”小姐如何解说为什么在他们士气如虹的时候却下令退兵返回“内塔尼亚城”。

    “这正是为了更快更好的消灭莱里的势力和光神族啊。”

    司徒千幽微笑着，眉宇间闪烁着令人不敢直视的智慧之光：“虽然我们取得了这场战斗的胜利，再加上以前的战斗，我们已经消灭了莱里几十万的军队，可是你们想想，以莱里所控制的神圣之日帝国的人口，这区区的几十万人又算得了什么呢？他的势力并没有受到太大的影响啊，那些忠诚于他的贵族还是占据了神圣之日帝国最富饶和人口最众多的领土，光神族的损失虽然不小却也并没有受到致命的打击，如果我们就这么的消灭莱里的话，说不得他的那些部下会有什么样的举动，如果到处发动叛乱的话我们还要一个一个的消灭他们，麻烦的很，还有光神族也不会就此罢手，他们躲在天使星上始终都是我们的威胁，一旦他们发下狠心要玉石俱焚的话，我们即使获得最后的胜利，损失势必也会极大，别忘了，我们的敌人还有泰坦王国和暗神族呢。”

    “所以，这次我们放莱里一条生路，恼羞成怒的他势必会将自己所有的势力和力量都集合起来，要与我们进行决战，到时候我们只要能够一举消灭他们，就会减少日后的许多麻烦，所以说我们目前还需要莱里，需要他帮我们将他的党羽势力都集合起来，需要他帮我们将光神族的力量都给摆到明面上来，让我们一口吃掉啊！”

    罗罗斯公爵不无忧虑地道：“话虽如此说，可一旦莱里将他的力量都集合起来对付我们，我们承受得了吗？莱里的那些党羽的领地可是神圣之日帝国人口最众多的地区，只要莱里下达命令，他甚至能在短时间内就征召起上百万人的大军呢，据我所知，那些地区所有的有战斗力的成年男子加起来数目几达上千万，这是我们根本无法相比的，还有光神族，如果他们的魔法高手都出动的话，我们抵挡得住吗？别忘了那场‘毁灭风暴’，当时如果不是奥斯曼王子殿下的及时阻止，整个勤王部队就要全军覆没了。”

    在场的神圣之日帝国的将领们都对罗罗斯公爵的话表示赞同，倒是联军的将领们却好象都是一副不屑一顾的样子似的，不是他们没有想到这些，而是他们对司徒千幽这位“智慧女神”有着绝对的信心，相信她的智慧能够给他们带来一连串的胜利。

    另外，奥斯曼那恐怖的力量也是他们心灵的依托，有着这么强大的领袖，又有什么好怕的呢？

    司徒千幽微笑道：“罗罗斯公爵是个很细心的人啊，没错，莱里是还有着惊人的势力，这是我们根本无法与之相比的，但同时我们也要清楚，那些忠于莱里的都是他一手培养起来的党羽们，而不是广大的神圣之日帝国的人民，有薇拉这位正统的女王在，莱里和他的党羽们又有多大的号召力能够使广大的人民为他们卖命呢？话又说回来了，近些日子以来的战斗，虽说几十万人的损失对莱里算不得什么，就像罗罗斯公爵你说的那样，他有着众多后续兵员，可以征召起上百万人的部队，可是那些被我们所消灭的都是训练有素的常备军啊，临时征召起来的部队的战斗力会是什么样子，我想大家都很清楚，另外后勤物资的补给和武器装备等等问题也使得莱里势必无法真的将他势力范围内所有的成年男子都武装起来，他总不能让他的士兵们饿着肚子拿着木棍和我们打吧？”

    众人顿时“呼啦”一声开始小声讨论了起来，甚至连眼前那盛大的婚礼都无法吸引他们的注意力了，这使得一些老贵族们都以责备的目光向他们望来，认为他们在如此重要的时刻竟然不专心，实在是失礼的很！

    装做没有看到老贵族们那责备的目光，罗罗斯公爵低下头来兴奋的小声道：“还是王子妃思谋深远啊，我怎么就没有想到，据我估计，帝国武器库内正规军的装备到如今恐怕也没有剩下多少了，在同我们的战斗里至少消耗了三分之二，那些地方贵族又能有多少精良的装备呢？呵呵，是啊，纵然莱里征召起了上百万的部队，也不过是一群装备低劣缺乏训练的乌合之众罢了，当然不足为虑。”

    司徒千幽点了点头，刚想再说什么，她的目光却突然一怔，娇躯猛然站起望向了奥斯曼的方向。

    出问题了！

    没有任何的理由，司徒千幽直觉的感觉到奥斯曼那里一定是出问题了！

    只见原本正和薇拉莉丝一起携手接受众多贵族和兽族、精灵族的首脑们的祝贺的奥斯曼突然面现惊讶愤怒之色，全身肌肉也猛然僵硬了起来，第一个感觉到他的异样的薇拉莉丝连忙扭头道：“爷，怎么了？”

    奥斯曼的剑眉紧皱在一起，脸上现出了急切与忧虑之色，小声道：“刚才我突然接到了烛光的求救信号，而下一刻还没等她说什么，联系就中断了，再也无法联系上了！”

    异世帝王行第二十八集（完）

第二十九章 第一章 碧波万里征

    “左满舵，抢风——”

    “碧波骑士团”团长冈撒雷特伯爵那清朗冷静的命令声穿破海浪的呼啸，清晰的传到了战船上每一个水手和士兵们的耳朵里，负责掌舵的水手连忙执行命令，庞大的战船迅速调节航行的角度，战船上的主帆和三面副帆很快就呈现出吃足风力的鼓胀状态，航行速度顿增。

    在冈撒雷特所指挥的战船的后方是一大群的型号不同的战船，上空还飞舞着不少的魔法师和狮鹫骑士，不过这些战船的旗帜和魔法师、狮鹫骑士们的长袍铠甲上都有着一个黑色闪电的标志，表明了他们的身份——泰坦王国的部队。

    各种攻击魔法和箭矢不断的从泰坦王国的战船和空中魔法师、狮鹫骑士们那里射向冈撒雷特的战船，但都被战船上魔法师们以结界给抵挡了下来，在冈撒雷特的指挥下，他的战船不仅灵活之极，而且速度更是时快时慢难以捉摸，导致大量的攻击魔法和箭矢没有击中目标，否则的话，面对着这么密集的攻击，魔法师们还真无法支持太久。

    奥斯曼星球的人类海战一般都是远攻和近战相结合的方式，在双方战船接近之前先各自以魔法和箭矢相互射击，同时也以结界进行防御，一般的大型战船之上都有一个防御性的魔法阵和魔法晶石，原理同城市的大型防御魔法阵一样，只是规模要小的多罢了，借助着这样的魔法阵和魔法晶石，魔法师们能够发出非常坚固的防御结界，所以除非双方战船上的魔法师配备数量或素质相差很大，否则这种远距离的攻击一般都很少有什么最终性的结果，因而能够决定胜负的还是近战。

    除了战船航行所必要的水手，战船上还搭载着大量的战士，他们才是奥斯曼星球人类海战的主力，在接舷战的时候全靠他们的奋战了，因为受到战船的负重力的影响，这些海军的战士们极少穿着沉重的重装甲，大多数人都是一身轻甲或皮甲，完全以灵活机动为主（身穿着沉重的铠甲，一旦掉进海里，哭都来不及）。

    不过这样壮观的大规模的海战，在奥斯曼星球上已经很久没有出现过了，自从大海的主人——海族兴起之后，再强的人类海军也不可能在大海上同海族一争短长，不过海族也从来没有侵犯陆地，所以自诸族大战以后，天宇王国、泰坦王国和神圣之日帝国都不约而同的大规模的削减海军，余下的海军部队不过是负责应付那些偶而出现的海盗罢了，所以他们的装备和待遇也都是军队里最差的，几乎都要从部队的序列里消失了。

    相比之下，神圣之日帝国的“碧波骑士团”可以算是三国的海军中最强的一支了，起码它拥有着兵团级的编制，拥有着自己的基地主城，人员数量和战船装备都远远的超过了天宇王国和泰坦王国，这或许是因为神圣之日帝国的渔业远比其它两国发达，所以海盗也比较严重的缘故吧（实际上是神圣之日帝国的历代帝王都以‘碧波骑士团’来作为培养自己的亲信势力的基地），不过对此天宇王国和泰坦王国都从来没有做出过反应，想来神圣之日帝国也不会卤莽到靠这么一支海上部队来进攻他们吧？

    但是现在，泰坦王国却为他们轻视海军的发展而付出了沉重的代价，从神圣之日帝国“岚海城”万里远征至泰坦王国海疆的“碧波骑士团”突然化装成海盗出现在了泰坦王国的各个沿海港口，虽然他们并没有针对平民实施烧杀抢掠，但却摧毁了港口设施和所处城镇的政府机构，击溃当地的驻军武装，使得大批的沿海居民疯狂内迁逃窜，原本繁荣的泰坦王国沿海各个城市乡镇顿时变成了空无人烟的地域。

    开始的时候，泰坦王国的最高领导层并没有怎么看重这件事情，认为不过是海盗的大规模骚扰罢了，他们正准备趁着神圣之日帝国和天宇王国的残余力量发生激战，出兵占点便宜呢，如有可能，在神圣之日帝国和天宇王国两败俱伤之时出动，一举击溃他们，那自然是最好的结果了。

    对此，野心勃勃的暗神族也持支持的态度，他们同光神族勾心斗角已久，当然是乐得看到自己的老对头被击垮，自己一支独大，可是就在他们所集结的大军准备出发的时候，却又传来了他们所派去清剿海盗的海军部队全军覆没的消息，那些海盗甚至还猖狂得一路奔袭了内陆的几个城镇，迫使当地的领主贵族们狼狈万分的到皇城前来求援。

    泰坦王国的国王和他的贵族大臣们并不是傻瓜，见此情景，他们哪里还不明白敌人绝非他们事先认为的海盗，在奥斯曼星球上，有能力在海上一举击溃泰坦王国海军部队的，除了海族之外，也只有神圣之日帝国的“碧波骑士团”了。

    尽管“碧波骑士团”伪装成了海盗，但实际上根本就无法瞒过有心人，他们也并不是真的想隐瞒自己的身份，即使被认出来了也没有什么要紧的，反而能更使泰坦王国的领导层疑神疑鬼。

    果然，泰坦王国的领导层很快就确定了“碧波骑士团”的身份，在派出大部队封锁沿海地区的同时，泰坦王国国王还派出使者前往神圣之日帝国，责问莱里为什么要这么做，当然，莱里是当定了这个冤大头了。

    因为“碧波骑士团”的出现，泰坦王国不得不改变了原本的出兵计划，他们将一半的兵力驻扎在边界，准备随时投入到神圣之日帝国战场，另一半的兵力则开赴沿海地区，围剿“碧波骑士团”，尽管“碧波骑士团”只有区区的几万人，可是他们在海上神出鬼没，泰坦王国的海军又全军覆没了，在短时间内根本无法重新建立起来，而泰坦王国的都城“暗之魂”距沿海地区不过区区的几千公里，一个不留意，“碧波骑士团”就有可能奔袭到“暗之魂”城下，尽管区区的几万人不可能攻打下“暗之魂”，可是如果真的发生了这种事情的话，那对泰坦王国皇室的威严和人民的精神的打击却是巨大的，强大的泰坦王国绝不能让这样丢脸的事情发生！

    然而，他们的敌人毕竟是在海上，虽然他们以几十万的大军封锁了整个的沿海地区，可是只要敌人不上岸，他们还是没有办法，而那长长的海岸线又使得几十万大军的封锁仍显得薄弱，稍不留意，“碧波骑士团”便会出现在任何一个沿海地区，使得泰坦王国的军队疲于奔命，一段日子下来损失不少，将士劳累，可是战果却微乎其微。

    好在泰坦王国拥有着庞大的国力，随着国王的一声令下，国内优秀的工匠们纷纷云集沿海地区，国内的各处主要木材产地也是加倍工作，没用多长时间，一批新建的战船便纷纷下水，新的海军部队也组建了起来，而且规模倍胜从前，人员编制已达十万之众，誓要彻底消灭“碧波骑士团”！

    另外，在泰坦王国国王的要求下，一批暗神族魔法师也加入到了“魔月舰队”之中，海战最重要的就是弓箭和魔法，有了他们的加入，“魔月舰队”无疑胜算会更大。

    派往神圣之日帝国的使者也赶返了回来，他带回了莱里的信息，说这支“碧波骑士团”已然跟随废王薇拉莉丝背叛了神圣之日帝国，要求泰坦王国帮助将其消灭，泰坦王国对此自然是大为兴奋，顾虑全消。

    于是，泰坦王国新组建的海军部队——“魔月舰队”浩浩荡荡的出海了，寻找海上的“碧波骑士团”决战，可是“碧波骑士团”却违背了“骑士精神”，并没有理会他们所下的战书，“魔月舰队”一到他们就跑得无影无踪，非但没有同“魔月舰队”进行海上决战，反而兵分数股趁机袭扰了数处兵力空虚的港湾，几乎将“魔月舰队”所有的补给基地全部摧毁。

    泰坦王国国王闻讯后勃然大怒，马上就撤换了刚刚担任“魔月舰队”最高指挥官还没有几天的海军司令，换上了另一名心腹大臣，这位新任的舰队司令生怕重蹈自己前任的覆辙，在命令陆军部队严加戒备的同时，他将庞大的“魔月舰队”分成数支在海上到处游弋，找寻“碧波骑士团”的踪迹。

    还别说，这新的战术还真的生效了，几支分舰队都相继发现了“碧波骑士团”小分队的踪迹并发生了几场遭遇战，可是战果却极不理想，虽然“魔月舰队”一方在兵力和战船数量上占据了优势，可是海战毕竟不是陆战，那些刚刚从陆军转为海军的士兵们在海战方面怎么可能及得上“碧波骑士团”的那些久经训练海上经验丰富的战士们，几场战斗下来“魔月舰队”都损失惨重，而“碧波骑士团”却总是能逃之夭夭，其损失根本就微乎其微。

    盛怒中的泰坦国王再次换将，派出了一名功勋卓著的老公爵来领导“魔月舰队”，可是面对着在碧波万里的大海上神出鬼没的“碧波骑士团”，这位陆战经验无比丰富的老公爵同样是一愁莫展，而“碧波骑士团”则在当地海族的掩护下寻找沿海防御薄弱的地方四处出击，战果辉煌。

    这一回便是冈撒雷特亲自指挥一艘大型战船出击，他竟然胆大包天的在大白天袭击了“魔月舰队”的军港，万万没想到敌人竟会如此嚣张狂妄的“魔月舰队”毫无准备，被打了个措手不及，不仅军港设施损失严重，物资仓库被付之一炬，甚至连数艘停泊在军港内的大型战船都被击沉摧毁，这些战船可是刚刚才建造起来的啊，还没有经历过任何的战斗呢。

    恼羞成怒的“魔月舰队”在老公爵的亲自指挥下对冈撒雷特展开了紧紧的追击，同时还发出信号，一路上不断的有“魔月舰队”的分舰队加入追击行列，最后竟然形成了一个几十艘大型战船和上百艘中型战船共同追击一艘战船的有点可笑的局面。

    因为不熟悉海战，“魔月舰队”上的士兵和水手们可都是身披重甲的，老公爵还动用关系和自己的影响力为“魔月舰队”的士兵水手们搞来了泰坦王国军队中最精良的制式装备，誓要一举击溃“碧波骑士团”，可他没有想到的是，这些精良的装备在大大的提高了士兵们的战斗力的同时，也使得战船吃水加深，无论速度还是灵活性都大受影响，在冈撒雷特等精于海战的人的眼中，简直就像是大象一样的笨拙，他们哪里能追得上无比灵活的冈撒雷特的战船。

    可是冈撒雷特并没有利用自己在速度上的优势一口气甩掉身后的这支庞大的追击部队，在他的命令下，战船始终和“魔月舰队”的战船保持着一段距离，既处于他们的主力攻击魔法射程之外，却又不至于使他们追丢目标，于是就这么打打追追得，直至黄昏降临，此时他们已经到达深海区域了。

    因为冈撒雷特始终位于“魔月舰队”的主力攻击射程之外，老公爵只好命令狮鹫骑士和魔法师们飞临冈撒雷特的上空实施打击，期望能够击毁冈撒雷特的战船或者使其减速，然而老公爵和“魔月舰队”一方所不知道的是，在冈撒雷特的战船上配属了大量的魔法师，还有众多的森林精灵魔法师和元素精灵们，其密度足够平均分配给三四艘大型战船了，好在森林精灵魔法师们体重极轻，元素精灵的体重更可忽略不计，否则的话，冈撒雷特只好减少战船上的战士的数量了。

    有如此众多的优秀魔法师们为基础，战船的防御结界自然是异常的坚固，别说是狮鹫骑士们的箭矢和投掷长矛了，即使是暗神族魔法师们飞临战船上空发动魔法攻击，一样被结界给抵挡了下来，结果只能是劳而无功（森林精灵魔法师的魔法能力还在光神、暗神族魔法师之上，不过一个森林精灵魔法师需要漫长的时间才能成长起来）。

    随着时间的推移，持续飞翔能力很差的狮鹫们都到了自己体力的极限，狮鹫骑士们只好降落在战船上休息，可是一个所有人都事先没有预想到的事情随之发生了——狮鹫们那沉重的身体使得战船的吃水猛增，一艘中型战船在接受了十几名降落的狮鹫骑士之后竟然一下子沉没了，那些身穿重甲的战士们不论懂不懂水性，一落入海中就马上沉入海底，连援救他们的时间都没有。

    眼前所发生的这一幕使得“魔月舰队”一方不禁看呆了眼，随即便慌乱了起来，那些降落有狮鹫骑士的战船纷纷开始紧张兮兮的观察自己的吃水线，老公爵连忙下命令，让那几百名狮鹫骑士们平均的降落在所有的战船上休息以分散重量。

    哄堂大笑从前方冈撒雷特的战船上传了过来，本来笑声是无法传这么远的，更何况还有魔法结界的阻隔，可是冈撒雷特刻意的让魔法师们以魔法将嘲笑声传向了后边的“魔月舰队”，这充满了嘲弄与不屑的笑声顿使“魔月舰队”一方羞恼之极，所有战船张起全帆，以最快的速度向着冈撒雷特追去。

    “这些家伙怎么这么蠢啊，哈哈，大白痴……”

    在冈撒雷特战船的船尾，苏小毛指着“魔月舰队”笑得极是嚣张，他和龙腾渊都在这艘战船上，但冷无双、太乙玄月诸女却是一个不见，而在龙腾渊的身边却还有两道倩影——人鱼公主黛妮蒂兰和森林精灵“守望者”部队首领迪迪莉卡。

    不知为何，对任何人都十分友善的黛妮蒂兰与迪迪莉卡却好象是天生的冤家一般，黛妮蒂兰总是明里暗里的找迪迪莉卡的麻烦，而冰冷沉静的迪迪莉卡对黛妮蒂兰的挑衅则是毫不退缩，以眼还眼以牙还牙，大异于她那冷冰冰的气质和作风，连她的部下们对她的表现都大感惊异，两女经常针锋相对，惹出了不少的事情来。

    对此，最倒霉的就是龙腾渊了，也不知为什么，黛妮蒂兰和迪迪莉卡的争斗最后总是会牵扯到他的身上，最后倒霉的总是他，使他一直怀疑是不是在离开沉寂森林之前，自己被洛卡的“领域力量”——“厄运霉气”接触过。

    冈撒雷特微笑道：“他们终究不是职业海军，对海上作战还是一窍不通，海战岂是单单战船对战这么简单的？像狮鹫骑士这样的兵种，除了在近海作战的时候还可以使用外，远海作战根本就不应大规模的出动，要知道狮鹫不仅体重，使得战船的吃水和灵活大受影响，而且狮鹫那巨大的食量也会消耗大量的食物，一艘战船上又能携带多少的食物？”

    苏小毛道：“难怪在你的‘碧波骑士团’里狮鹫骑士只有那么几个，这次还不让他们跟来，原来是因为如此啊。”

    冈撒雷特点了点头，道：“其实狮鹫骑士用于海上侦察和短距离突袭也还是非常有效的，不过现在咱们有那些精灵翼龙骑士，远胜狮鹫骑士，也就用不着我的狮鹫骑士们来献丑了。”

    他随即又大声下达了几个命令，一群魔法师领命使出了风系魔法，召唤来了一股强劲的气流，吹动风帆，战船的航行速度立时又增加了不少。

    在后方紧追不舍的“魔月舰队”老公爵见状之下顿时恍然大悟，原来如此，难怪自己始终追赶不上他们，竟然把这一招给忘记了，战船航行靠的是风力和人力划桨，而风力是可以利用风系魔法来增强的……

    老公爵连忙下令舰队中的魔法师们以风系魔法来为舰队增加速度，于是大批的魔法师开始凝聚风元素粒子，化为疾风吹拂在船帆之上，然而令人头疼的一幕又出现了，“魔月舰队”的战船非但没有像冈撒雷特战船那样速度骤增，反而纷纷失去控制，战船原本还算是齐整的队型顿时乱成了一团，有的战船左扭右钻宛如醉汉，还有的干脆撞在了一起，许多士兵立时跌入海中。

    “哈哈，这群笨蛋，我就知道会是这个样子！”

    冈撒雷特那“美丽”的俊脸上挂满了得意与阴谋得逞后的笑容，他之所以让魔法师们以风系魔法为战船增速，自然是算准了“魔月舰队”的那些海战门外汉肯定会依样画葫芦的照着学，可是，这岂是看起来那么简单的事情？

    航海可是一门非常严谨的学问，需要极长的时间来积累经验，根本不是短时间内就能够速成的，像这种以风系魔法来为战船增速，看起来简单但实际上却大有学问，魔法疾风的风力、角度和持续时间及与船帆之间的速率都需要经过细心的估算和掌握，一处出错就会使战船失去控制，所以为冈撒雷特战船招风增速的都是那些经验丰富的“碧波骑士团”的魔法师们，森林精灵魔法师和元素精灵根本就没有插手，而“魔月舰队”一方却哪里懂得这些，依样画葫芦之下，哪里还不会乱成一团。

    “旋帆，回头！咱们好好的教训一下这些门外汉！”

    随着冈撒雷特的一声令下，士气高昂的水手们呼喊着以最快的速度掉转了船头，径直向着原本紧跟在自己后边的那庞大而拥挤混乱的“魔月舰队”冲去，尽管双方在数量上委实相差太大，可是“魔月舰队”的种种门外汉的表现已然使得“碧波骑士团”的水手战士们士气高昂到了极点，他们这许多年来都是神圣之日帝国最不受重视的正规部队，根本就没有用武之地，如今有了一展身手的机会，哪里还不异常的兴奋？

    尖利的鸣叫声中，战船上所搭载的三名翼龙骑士率先出击升空，如同三支利箭一般奇快无比地飞临“魔月舰队”上空，一些还没有降落的泰坦王国魔法师们顿时大惊失色，在翼龙的身体冲击和翼龙骑士那威力巨大的精准魔法箭的攻击下，刹那间便有十几名魔法师惨叫着坠入海中。

    与此同时，密集的攻击性魔法能量和箭矢从冈撒雷特战船上射向“魔月舰队”的那些乱成了一团的战船，而且目标都是那些没有配备防御魔法阵和魔法晶石的中型战船，虽然这些战船上的魔法师们都及时的发出了防御结界，可是没有魔法阵和魔法晶石的增幅，防御结界的强度自是大打折扣，再加上魔法师们的猝不及防，根本就没想到弱小的敌人竟然胆敢以区区的一艘战船回过头来冲击“魔月舰队”，片刻之后便有一艘中型战船结界崩溃破碎，所有的攻击顿时都集中在了它的身上，很快，这艘战船便燃着熊熊大火沉没了。

    苏小毛也加入到了魔法攻击之中，他那威力极大的“掌心雷”道术连番发出，一团团电光闪耀的雷球从他的掌心里不断的发出击打在对手的战船结界上，爆成了一片的晕芒电流，只是他此时脸上的表情太过于嚣张和得意，实在是给人一种小人得志的感觉。

    也是，在那些一起来自异世界神州大地的兄弟们当中，他的武功是最差的，而有奥斯曼老大这个超级强大的“怪物”存在，他的道术也极少有用武之地，如今总算是一展道术的威力了，自然是兴奋的有些难以自控了。

    “嘿嘿嘿嘿——”

    “呷呷呷呷——”

    怪笑声不断的从苏小毛的嘴巴里发出，他周围的那些优雅的森林精灵弓箭手和魔法师们都不由自主的皱着眉头悄悄离开他一段距离，黛妮蒂兰更小声的向龙腾渊道：“这就是你的兄弟？好怪异……”

    龙腾渊老脸一红，忙作出了一副“我不认识某人”的样子，而丝毫没有意识到自己“丑态毕现”的苏小毛依然在那里怪笑着，疯狂着……

第二十九章 第二章 海战群英

    天资聪颖，深受尼可斯国王的器重与悉心培养的冈撒雷特并没有因为眼前的胜利而被冲昏头脑，他始终都冷静的掌握着战场上的态势，当“魔月舰队”从慌乱中开始回复过来的时候，他及时的下达了转向撤离的命令，战船迅速掉头，而战船上所有的魔法师们则放弃攻击转为防守，以坚固的结界抵挡住了从“魔月舰队”那里射来得密集的攻击性魔法能量。

    事实证明冈撒雷特的这个决定是非常的及时与正确的，尽管新组建的“魔月舰队”上上下下都对海战一窍不通，可他们毕竟原本都是泰坦王国的精锐陆军，还有暗神族的协助，其攻击力之强自是不用说，冈撒雷特战船回头突击“魔月舰队”，同时也意味着拉近了他们和“魔月舰队”之间的距离，使得原本被他们躲避过的大量的攻击性魔法都准确地击打在了战船的防御结界之上，若非这艘战船上配备了超量的魔法师，结界早就在如此密集的攻击中崩溃了。

    纵是如此，在“魔月舰队”反应过来之后，冈撒雷特战船上的魔法师们的压力亦是不断的倍增，不时有魔法师精神力量耗尽栽倒，“碧波骑士团”的魔法师们很快就失去了战斗力，全靠森林精灵魔法师和元素精灵们在那里撑着，再不撤退，就真成敌人嘴里的肉了。

    乘着海上的狂风和魔法师们的召唤来得疾风，冈撒雷特战船再次以惊人的速度调头转向，急速撤退，已经被他们的连番手段给丢尽了面子的“魔月舰队”当然不会放过他们，在老公爵的指挥下不顾一切地追了上来，几艘还没有控制好的拦住去路的中型战船硬是被那些大型战船给撞了开去。

    于是，海上的一追一逃再次开始了，经历过这么多的事，“魔月舰队”的众人都变的小心了很多，他们不再理会冈撒雷特战船有什么举动，而是一味的只要冈撒雷特战船一进入魔法射程，他们就对其进行密集的攻击性魔法能量覆盖，休息之后的狮鹫骑士们也分成几个批次的轮番升空作战，使得冈撒雷特战船上的魔法师们压力大增，连那些森林精灵弓箭手们都参与到结界的维持之中了。

    “这些家伙还真是学乖了啊，再给他们一些时间的话，说不定还真能成为我们的劲敌！”

    望着那黑压压的“魔月舰队”战船，冈撒雷特冷冷地道，他身旁的龙腾渊道：“所以我们不能给他们发展的机会，我们的使命是骚扰泰坦王国的沿海，拖住他们的军队使他们不能投入到神圣之日帝国战场，只要我们不断的消灭他们的海军，他们就不得不不断的训练出新的海军来对付我们，耗费大量的人力物力，我们的任务也就完成了。”

    黛妮蒂兰皱了皱她那可爱的小鼻子，娇哼道：“如果没有我们海族，你们能做到这些才怪呢，要不是母亲不让我们直接参战，这什么的‘魔月舰队’根本就不放在我们海族的眼里，哪里用得着现在这么麻烦！”

    龙腾渊连忙陪着笑脸道：“是啊是啊，多谢小公主的协助……”

    一声冷冰冰的轻哼声突然传来，却是冷着脸的迪迪莉卡不屑似的娇哼了一声，自言自语似地道：“软骨头，就会拍马屁……”

    “怎么，木头精灵你瞧不起我们海族吗？告诉你，本公主才不同你一般见识呢……”

    如同被踩了尾巴的小猫咪，黛妮蒂兰一下子跳了起来，嘴上说不和迪迪莉卡一般见识，可分明就是一副挑衅的样子，冈撒雷特、龙腾渊和苏小毛三人都不禁翻了翻白眼，这两个丫头真的是天生的冤家啊，一时不吵就心里难受，也真是奇怪了，迪迪莉卡这个绝对的冰美人怎么就那么的爱找黛妮蒂兰的麻烦呢？

    说实在的，“碧波骑士团”能有目前的战果，使得泰坦王国这么一个庞大的帝国为他们手忙脚乱，不论精灵族还是海族都是居功至伟的，森林精灵魔法师、弓箭手和翼龙骑士及元素精灵们都在战斗中发挥了巨大的作用，重要性有时甚至超越了“碧波骑士团”的将士们，而以黛妮蒂兰为首的那些海族成员们尽管没有直接参战，但却为他们提供了有力的后勤支援和掩护，使他们每次都能够顺利的脱离战场，在茫茫的大海上消失的无影无踪。

    在泰坦王国的海域内，海族的数量虽然不像神圣之日帝国海域和深海那么多，但这些部族却一向都是人鱼一族的忠实拥护者，所以当黛妮蒂兰带着一队人鱼魔法师和战士去拜访他们的时候，他们都表现出了最大的恭敬，服从黛妮蒂兰的指挥（实际上都是娜拉达女王已经计划好了的，否则的话，黛妮蒂兰这个小丫头怎么可能……），为“碧波骑士团”提供后勤支援和掩护，为他们安排最佳的海上隐藏地，帮助他们躲避泰坦王国魔法师们的魔法探测，可以说，如果没有当地海族的支持的话，“碧波骑士团”至少要承受很大的损失。

    眼看黛妮蒂兰和迪迪莉卡越争吵越过瘾，越投入，连正在进行激烈的追逐战都忘记了，龙腾渊缩了缩脖子，转身准备躲到船尾那里去，因为根据经验，她们每次争吵，最后倒霉的却总会是他自己，而且无一例外，真是有点不可思议。

    不过这一次显然龙腾渊依旧没有逃过他的“宿命”，因为就在他转身打算悄悄地溜走的时候，黛妮蒂兰的小手突然一下子抓住了他的衣领，高声道：“想溜，没门！你来说，我和这个木头精灵相比，谁更漂亮一些……”

    怎么又转到这里来了，她们究竟在争吵些什么啊，龙腾渊英俊的面容一下子就垮了下来，以求救的目光望向冈撒雷特和苏小毛，可是这两个标准损友却一副“没有看见他”的样子，冈撒雷特借口要指挥作战，迅速闪得不见了人影，苏小毛更呼喊着要到船尾那里去帮忙，转眼间就溜得无影无踪了。

    这两个不讲义气的家伙……

    龙腾渊心中暗恨，可是脸上却不得不强自堆满了笑容，陪着笑脸道：“两位小姐都是国色天香的大美女，我一个俗人哪里有资格评论啊。”

    “虚伪！”

    迪迪莉卡冷冷地吐出了两个字，一下子便使龙腾渊的笑脸僵住了，这个死丫头，怎么总是跟自己作对啊，为什么不找苏小毛那个瘦猴子，难道是看我好欺负？

    一团寒气突然从黛妮蒂兰的手中罩向龙腾渊，猝不及防之下龙腾渊顿时打了个寒战，身上迅速出现了一层冰霜，他又不敢以真气驱散这冰霜，谁知道这么做的话黛妮蒂兰还会使出什么手段来“整”他，只好真气内敛抵御那寒气的侵体，谁曾想到又有一股冰流突然从后边袭来，沿着脊椎骨一下子就封冻了他的大半个身子。

    迪迪莉卡……

    龙腾渊心中的那个痛苦啊，为什么每次不论她们争吵的如何激烈，对付自己的时候却总会是不约而同的呢，尽管这两股寒流对他而言都算不得什么，虽然冰霜覆盖了他的身体，可是却无法侵入体内，但这意味着，她们对自己的统一战线又开始了……

    战船船尾，冈撒雷特出现在了苏小毛的身边，轻声道：“真是个身在福中不知福的家伙，你的那些兄弟，都是这么的迟钝么？”

    苏小毛道：“哪能呢，即使是那个比木头还要木头的练寂灭，在这方面我看也要比龙腾渊这小子强，幽若精灵长的心意他可是清楚的很，奇怪啊，怎么美女都喜欢一些木头脑袋的家伙，像我这样多才多艺又善解人意的优秀青年，却乏人问津，难道是你们奥斯曼星球的美女审美观比较异样？”

    冈撒雷特“嘿嘿”贼笑道：“不会吧，听说你不是非礼了一个女亡灵法师，并且还大大的占了便宜么？”

    周围的士兵们的耳朵顿时一下子全都竖了起来，男人嘛，对于这种绯闻总是非常感兴趣的，尤其是这种异样的绯闻，亡灵法师，那是什么形象啊，皮包骨头就已经很不错的了，可这位苏大人竟然还有兴趣非礼……真是超级牛人，还说奥斯曼星球美女们的审美观比较怪异，真正怪异的应该是他才对吧。

    顿时，众人看苏小毛的眼神一下子就全变了，仿佛在看什么变态狂一般，苏小毛干瘦的面孔顿时变的紫红了起来，急道：“一定是龙腾渊这个混蛋造我的谣，大家不要误会啊，事实不是这个样子的……”

    冈撒雷特拍了拍他的肩膀，一脸理解地道：“你不必辩解了，有的人的爱好比较怪异，我们都能理解，放心吧，关于你有恋尸癖这一喜好，我们不会说出去的。”

    “苍天哪，冤枉啊——”

    苏小毛仰天哀嚎了起来。

    ※※※※※※※※※俗话说，“海上无风三尺浪”，入夜以后，虽然天气还算不错，“天使”与“恶魔”双月也都清晰的悬挂在夜空中，可是海上的浪头却明显的凶猛了许多，战船强烈的波动起伏使得“魔月舰队”大批的士兵们严重晕船，吐得一塌糊涂，连老公爵和那些暗神族魔法师们也不例外，好笑的是甚至连降落在船上休息的狮鹫们也晕起了船，在甲板上扭扭歪歪的如同喝醉了酒一般。

    不过，“魔月舰队”对冈撒雷特战船的追击却始终没有放弃，看来他们是认定冈撒雷特战船了，也是，庞大的“魔月舰队”竟然被这么区区的一艘战船给玩弄了半天，换谁都是受不了的。

    而且“魔月舰队”的指挥官们还有另外的一个想法，那就是他们希望冈撒雷特战船能够将他们带到“碧波骑士团”所躲藏的地方去，以求将整个的神出鬼没的“碧波骑士团”一网打尽，为了这个目的，他们还命令各船减弱攻击的强度，只要不断的追着冈撒雷特战船逃跑就可以了。

    如今的“魔月舰队”，随着日间不断的有分舰队闻讯加入，大型战船的数量已达百余艘，中型战船也在三百余艘左右（原本还有密集的小型战船，但这些战船远航能力和速度都实在是有限，根本就跟不上‘魔月舰队’主力的速度，而且也经不起风浪，迫不得已之下除了每艘大型战船所拖拽的几艘外，余下的在黄昏时分已经全部都返航了），泰坦王国倾全国之力在这段时间里所新建造的和从全国各地调来得战船几乎都在这里了，如果这还不能消灭敌人的话，那“魔月舰队”上上下下还是自尽谢罪好了。

    此时不论是“魔月舰队”还是冈撒雷特战船，双方战船上的防御结界已经都消失了，毕竟再强的魔法师也没有本事长时间的支撑起那巨大的魔法结界啊，同样，他们相互之间的魔法攻击也变的非常稀疏，双方魔法师们的精神力量都消耗的差不多了（也是‘魔月舰队’有意放了点水，但魔法师们精神力量大幅度损耗却也是真实的）。

    由此可以看出“魔月舰队”一方对海战是多么的不了解，所有的战船在日间居然全部都长时间的撑起了防御结界，一副有备无患的样子，如果换了冈撒雷特来指挥，只需前几排的战船维持结界便可以了，让魔法师们轮流休息，不至于出现现在这种累死累活的样子，不过话又说回来了，经历过冈撒雷特战船那层出不穷的种种奇妙的袭击手段之后，“魔月舰队”会有这样的表现也是可以理解的。

    午夜时分，一排黑漆漆的深海礁群出现在舰队的前方，而冈撒雷特战船突然加快了速度，径直驶入了那礁群之中，这条到嘴的肥鱼可不能让它给跑掉了，老公爵一声令下，“魔月舰队”各战船的航速提升至极限，全速冲向那一片环形的礁群。

    “快看！那是什么？”

    “魔月舰队”最前方的一艘大型战船主桅杆了望台上的了望员突然大声的呼喊了起来，他发现那漆黑的夜空中好象有什么奇快无比的阴影向着舰队方向极速掠来，而就在他的话音刚落之时，夜空中突然闪现出一团团耀眼的魔法闪光，接着便是一道道地射向“魔月舰队”密集的战船的长芒。

    这些并不是普通的长芒，而是加持有强力魔法的魔法箭，发射这些魔法箭的，正是那五十名“诛孽营”翼龙骑士们。

    虽然冈撒雷特战船上所搭载的那三名翼龙骑士曾令“魔月舰队”的官兵们大吃一惊，但他们毕竟只有三人，翼龙的战斗力亦是有限，舰队的狮鹫骑士们完全能够胜过他们，所以也并未怎么的在意，可是他们万万没想到，在这一刻，夜空中竟然会出现这么多的翼龙骑士，更麻烦的是，“魔月舰队”的狮鹫骑士们根本无法在夜晚升空作战应敌啊。

    “魔月舰队”战船此时没有防御结界的保护，翼龙骑士们的魔法箭分成数组精准地射在了几艘最前方的战船上，魔法箭上所加持的都是火系爆炸类或者是蔓延燃烧类的魔法，一射中战船就马上爆炸燃烧，被射中的几艘战船顿时便陷入了熊熊的火海之中。

    被火海所笼罩的战船上的士兵们的惨叫声、哭喊声顿时响彻云霄，许多士兵们不顾一切地投入海中，可是他们大多数人的身上都穿着沉重的铠甲，在海水中哪里能够浮得起来啊，只有少数的聪明人脱甲投海，但他们当中又有多少人精通水性呢（别忘了，他们原本都是内陆的陆军）？

    舰队的魔法师们慌忙撑起防御结界，同时和弓箭手们一起向着空中的翼龙骑士们展开了攻击，可是在这漆黑的夜晚，即使有双月的照明，那些速度奇快无比的翼龙骑士亦不是他们轻易就能击中的，绝大多数的攻击都落在了空处，少数的即使击中了，也都被精通魔法的森林精灵翼龙骑士们以结界给抵挡了下来。

    冈撒雷特战船从那环形的礁群中驶出，再次出现在“魔月舰队”官兵们的视线里，可是这次它并不是逃跑，而是向着“魔月舰队”迎面驶来，在他的左右，赫然跟随着数十艘大小不同的战船。

    “‘碧波骑士团’，原来躲在这里！可找到你们了！”

    在“魔月舰队”的指挥旗舰上，老公爵兴奋的大叫了起来，那冈撒雷特战船果然将舰队给带到了“碧波骑士团”所藏匿的地方，虽然看起来好象他们已经有所准备，可是以舰队那压倒性的数量优势，他仍然有信心能够全歼这“碧波骑士团”。

    “嘿，什么奥斯曼星球最强的海军，原来只有这么几艘破船啊，‘碧波骑士团，今天就是你们的末日！”

    望着迎面而来得那几十艘大小战船，老公爵自信满满的一笑，迅速下达了作战命令，“魔月舰队”马上展开战斗队型，魔法师们虽然比较疲累，但仍能战斗，解决这区区的几十艘战船，不成问题！

    “公爵大人，不……不好了……”

    一名随从副官突然满脸惊恐之色地跑了过来，急道：“公爵大人，我们舰队的两翼和后方，都发现了敌人的战舰！”

    老公爵大吃一惊，环视之下只见“魔月舰队”的左右两翼和后方突然都出现了大批的战船，在月色的照耀下如同大片的黑云向着“魔月舰队”径直包抄了过来。

    作为奥斯曼星球最强的海军部队，“碧波骑士团”当然不会只有区区的几十艘战船，它共有主力大型战船五十余艘，中型战船一百余艘和百多艘的小型战船，如今的小型战船都留在“岚海城”没有出动，大型战船和中型战船可却是全部倾巢而出，在这环礁海域设下埋伏，单等着冈撒雷特将“魔月舰队”给引入包围圈中了。

    除了躲藏在礁群中的舰队外，其余的三支舰队事先都以隐藏魔法躲藏了起来，本来如果“魔月舰队”的魔法师们以探测魔法进行侦测的话，很容易就能发现他们，可是早就累坏了的“魔月舰队”魔法师们哪里肯花这份力气啊，根本就没有探测过，导致“魔月舰队”乖乖地驶入了“碧波骑士团”的包围圈中。

    虽然“碧波骑士团”所有的战船加起来也没有“魔月舰队”战船数量的一半，可他们一方是蓄势以待，一方却是劳累了一整天，此消彼长之下，“碧波骑士团”的海军将士们士气如虹，呐喊着从四方向着绻成了一整团的“魔月舰队”全速冲来。

    冷无双、太乙玄月、龚艳妃和依琳娜、西露菲五女的倩影分别出现在了四方舰队指挥战船的船头上，但烛光和服部茉莉二女却不知身在何方，虽然五女中除了冷无双之外，都对海战一窍不通，但她们的存在本身就是对“碧波骑士团”战士们士气的极大激励，能与这样的绝世美女并肩作战，任何男性可都会斗志高昂的。

    各种强劲的攻击性魔法从“碧波骑士团”的战船上射向“魔月舰队”，惊魂未定的“魔月舰队”一方连忙应战，漆黑的海面上绚烂的魔法闪光交错而过，灿烂无比，但在这灿烂之中，有多少生命就这么的永远长眠在了冰冷的海底啊。

    随着双方之间距离的越来越近，彼此的魔法攻击也越来越猛烈了，“魔月舰队”的魔法师们虽然劳累了一天，精神力量大幅损耗，但在此情此景之下，他们的战斗力仍是十分的可观的，尤其是那些暗神族魔法师们，不同于光神族魔法师的善于防御，他们最擅长的就是攻击和破坏，几个强劲的攻击性魔法发射出去，被击中的“碧波骑士团”战船防御结界便会随之崩溃，战船或爆或沉，极少有能够抗衡得住的。

    遗憾的是暗神族魔法师们的数量实在是太少了，只能集中在几艘主力战船上，另外因为日间精神力量的损耗和晕船的缘故，他们的战斗力也是大受影响，虽然攻击力强劲无比，但对于整个战局来说却是没有多大的作用，更何况“碧波骑士团”一方还有绝不比他们差的森林精灵魔法师和元素精灵的存在。

    从四个方向一起冲来得“碧波骑士团”舰队迅速穿插进了“魔月舰队”匆忙间排出的阵形之中，庞大的“魔月舰队”顿时被数量远小于他们的“碧波骑士团”给分割了开来，一些相接触的双方战船已经开始出动士兵进行接舷战了。

    一直到接舷战展开，“魔月舰队”才意识到让海军将士们身披重甲是多么的愚蠢，并不仅仅是落水后无法生还，在战船甲板那有限的空间内，重甲战士根本就发挥不出应有的威力，在那些无比灵活的身上只穿了轻甲或皮甲的“碧波骑士团”战士们的面前，他们就像是一个个笨重的活靶子，只能被动挨打。

    本着“擒贼先擒王”的指导思想，冷无双诸女指挥着“碧波骑士团”中最精锐的战船士兵们冲进“魔月舰队”阵营，专门袭击那些庞大的主力战船，同时数十支近战部队通过魔法、绳索等等手段迅速冲上了敌舰的甲板展开接舷战，西露菲这个妮子自是一马当先，身上加持了各种辅助魔法的她带着耀眼的莹光直掠上了一艘大型战船的甲板，使得那些受命负责保护她的“碧波骑士团”战士们慌了手脚，连忙跟上掩护。

    冈撒雷特战船先行一步，宛如利刃一般直插老公爵的指挥旗舰，被他们给追了一天一夜，也该是算帐的时候了！

    双方战船还没有接触，站在冈撒雷特战船船头的龙腾渊已然长啸一声，身上闪烁起了幽蓝的水元素粒子的光辉，只见他的乌黑长发在空中自行飞舞，顿时吓了他身旁的迪迪莉卡和黛妮蒂兰二女一大跳。

    “龙，你怎么了？”

    黛妮蒂兰急切地道，此时她那美丽精致的脸蛋上满是关怀之色，哪里还有平素里的那种捉弄之态，迪迪莉卡亦是如此，冷艳的面庞上现出关切的神情，目光紧盯在突现异像的龙腾渊的身上。

    龙腾渊没有理她们，手中长剑对着船下浪涛一指，口中朗声道：“五湖四海，天下之水，尽归我御！有请东海龙王降吾身！”

    在他的朗喝声中，一股水柱突然从船下涌出笼罩住了他的身躯，而他的身上也爆发出了灿烂的斗气光芒，身形一闪，带着斗气的闪光和滔滔海水凌空便掠至了距他还有十几米远的“魔月舰队”指挥旗舰之上。

    被龙腾渊这怪异的“神打”之术给吓了一跳的黛妮蒂兰和迪迪莉卡见状之下不由双双惊呼了一声，在敌人的战船上可是站满了备战的重甲士兵的，而己方的士兵无法跨越那十几米的距离，只有龙腾渊一个人冲了上去。

    不及多想，迪迪莉卡连忙在自己身上加持了唯一擅长的风系移动魔法，准备冲过去支援龙腾渊，黛妮蒂兰也慌忙开始准备水系攻击魔法，可是龙腾渊根本就用不着她们的援助，在斗气与海水的包裹之下，他宛如至高的海神一般，他周围的那些扑了上来的“魔月舰队”的士兵们瞬间便在他的剑下躺倒了一大片。

    东海龙王在龙腾渊的家乡异世界神州大地，是掌管大海的海神，以“神打”之术请得东海龙王附体的龙腾渊将会拥有驾御水的能力，实际上就是以精神力量对水元素粒子和真实的水进行一定程度的操控，当然，实际上这一切都是由龙腾渊潜意识里“神打”之术所产生出来的东海龙王的虚拟人格来掌控的。

    海水化为锋利的水刃伴随着龙腾渊的凌厉剑气纵横飞射，所向披靡，那些重甲士兵在他的剑下简直就如同草芥一般，黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女还是第一次真正的看到龙腾渊的厉害，她们不由都张大了樱口，简直不敢相信这厉害之极的海神一般的人物就是那个整天被她们给“折磨蹂躏”的龙腾渊。

    带着蒙蒙的青光，迪迪莉卡急速越过两船之间的距离出现在龙腾渊的身边，她手中的精灵守望者的专用武器“精灵月刃”泛现出森冷的寒芒，转瞬间便飞快而又准确地划过了数名重甲战士的咽喉，龙腾渊扭头看了她一眼，还保有一定的理智的东海龙王虚拟人格并没有将她认为是敌人，倒是迪迪莉卡被他那冰冷的目光给吓了一大跳，因为那根本就是一个陌生人的目光啊。

    黛妮蒂兰的水系中级攻击魔法“水刃爆破”完成发出，可是却被一名反应极快的“魔月舰队”魔法师以结界及时地阻挡了下来，她顿时嘟起了小嘴，望着在敌人的战船上并肩作战的龙腾渊和迪迪莉卡的身影，她狠狠地跺了几下脚。

    十几米的距离转瞬即过，冈撒雷特和苏小毛亲率近战部队与“魔月舰队”的士兵们展开了激烈的接舷战，龙腾渊和迪迪莉卡那里的压力顿时为之一轻，龙腾渊发出一声龙吟般的长啸，身形急闪直冲向那战船的中枢部位，可是这艘作为指挥旗舰上的士兵数量实在是太多了，那些身穿重甲的士兵虽然笨拙的很，但却如同是一道道的钢铁壁垒一般，即使以龙腾渊这样灵活的身形，也很快就被挡住了。

    十几名侍卫急忙护送着老公爵和一干贵族将领们准备离开这艘已经成为了战场的指挥旗舰，这时一道身影突然不知从什么地方闪了出来，侍卫们大吃一惊，随即却发现这是一名相貌普通的“魔月舰队”士兵，他们遂咒骂呵斥了起来。

    士兵低声急道：“诸位大人，小的有重要军情禀报！”

    都到这份上了，还有什么重要军情啊，虽然心中有些疑惑，但老公爵还是站了出来，挥手示意侍卫们放那名士兵过来。

    士兵来到老公爵的面前，道：“启禀大人，你——受死吧！”

    随着一声清脆的冷叱，一道无比冰寒的电光突然闪现，周围的众人们还没有反应过来发生了什么事情，老公爵的那颗头颅便已经离开了他的颈项，将他斩首的，是一柄样式怪异的窄窄的长刀，而长刀正握在那名士兵的手中。

    左手一探抓住了老公爵滚落的头颅，士兵突然无比灵巧的腾空跃起跳到了高高的主桅杆之上，而就在这刹那之间，他的容貌和身材却已经发生了变化，竟然从一名普通的士兵模样变成了一名千娇百媚清丽之极的黑发美女。

    “‘魔月舰队’诸人听着，你们的首领已经被斩首，若不停止抵抗，这也将是你们的下场！”

    高举着老公爵的头颅，黑发美女冷声呼喊了起来，她那清冷的声音竟不可思议的穿过纷乱的喊杀声清晰的穿到了周围战船上所有人的耳朵里，而直至此时，老公爵那失去头颅的身躯才从颈项间喷出一股冲天的鲜血，跌倒在冰冷的甲板上。

第二十九章 第三章 亚丽斯?奈拉的计划

    当以“幻形术”改变身材容貌的服部茉莉混上“魔月舰队”指挥旗舰，并斩杀其最高指挥官老公爵，将老公爵的头颅悬挂在指挥旗舰最高的桅杆之上的时候，“魔月舰队”那原本就已经很低落的士气顿时完全崩溃了，士兵们变的恐惧而又疯狂，完全失去了纪律和配合，大批的战船在短短的片刻间或被击沉或被俘虏，庞大的“魔月舰队”已然陷入了形将崩溃的危险境地。

    “魔月舰队”的众多将领指挥官们当中也不乏冷静睿智之人，拼力想力挽狂澜，他们首先要做的当然是取下老公爵那悬挂在桅杆上的头颅，可是进攻了数次却全都被服部茉莉给挡了下来，战船甲板那有限的空间也限制了他们的人海战术，后来龙腾渊和迪迪莉卡也率兵冲了过来，他们的期望只能化为泡影。

    指挥旗舰被敌人攻占，最高指挥官被斩杀，失去了指挥的“魔月舰队”更是一片混乱，冷无双等人乘机发动了更加猛烈的攻势，连那些隐藏在海中，原本并不打算参战的海族人员都忍不住动上了手，大批的“魔月舰队”士兵被突然从海水里伸出的奇形怪状的触须、腕足等等给卷入海中，甚至有一艘中型战船被一只巨大无比的巨型章鱼给硬生生地缠住，沉入了冰冷的海水中。

    一些被分割包围的“魔月舰队”战船开始投降了，而他们的作为无疑是给其余的战船做出了表率，很快的，大批的战船便纷纷向“碧波骑士团”投降，只有几十艘战船蜷缩在了一起继续顽抗。

    这些战船大部分都是搭载有暗神族魔法师的，而为了保护这些暗神族魔法师，战船上的水手和士兵也都是最精锐的，所以在如此危难的情形下仍然还具有一定的战斗力，冈撒雷特和冷无双、太乙玄月诸女一商议，以大批的最精锐的战船包围住了这些最后顽抗的“魔月舰队”战船，所有的魔法师们对其实施强力的魔法覆盖攻击。

    暗神族魔法师们虽然强悍，但他们毕竟不是真正的神，劳累了这么久，他们的精神力量也都消耗的差不多了，哪里抵挡得住众多比他们并不逊色的森林精灵魔法师和元素精灵们的覆盖式魔法攻击，很快便有几艘战船结界崩溃，随即就被强劲的魔法给炸成了粉碎。

    冷无双诸女和一干“碧波骑士团”的将领们都齐集在冈撒雷特的战船上，看着这一幕，苏小毛道：“嫂嫂们，还和他们磨什么啊，不如咱们几个冲上去，就像茉莉嫂子那样，快刀斩乱麻的将他们的首脑人物全部拿下，不就什么都解决了！”

    “是啊是啊，那些什么结界根本就挡不住咱们的，几掌就能击碎！”

    龚艳妃一脸兴奋之色的给苏小毛帮腔，众姐妹们公推冷无双和太乙玄月为首领，她虽然心中痒痒的，却也不能擅自行动，连忙向两位姐姐请战。

    冷无双和太乙玄月相视一眼，太乙玄月微笑道：“已经用不着我们动手了，因为，有人已经忍不住了啊。”

    她的话音刚落，漆黑的夜空中突然出现了一片密集的点点火光芒线，这些芒线骤然分散，分别射在了那些顽抗的战船的结界之上。

    这些芒线体积极小，若非那芒线十分的显眼，根本就没人能够看到，可是威力却强大之极，那些被击中的结界瞬间崩溃，连带着结界中的战船也随之在一瞬间消失的无影无踪，不是爆炸或沉没，而是平空的分解消散，连一丝丝的渣滓都没有留下。

    嘟了嘟樱唇，龚艳妃娇嗔道：“不是说烛光不会干预战事么，怎么还是发出了她的‘反物质导弹’啊，她一出手，可就没我们什么事了。”

    冷无双轻笑道：“烛光妹妹也忍不住了嘛，这样才是我们活生生的姐妹啊，难道你喜欢以前的那个冷冰冰的，除了爷之外对任何人、任何事都没有反应的烛光妹妹？”

    龚艳妃道：“话虽如此说，可人家还是忍不住要发发牢骚啊，烛光那么强，把人家的光彩都给占去了耶。”

    众姐妹们都笑了起来，“碧波骑士团”的将领们虽然不明白发生了什么事，可是却也听出将那些顽抗的战船全部击溃的人就是那名有些孤僻与不和群的烛光王子妃，他们不禁都又是震惊又是喜悦，这些女王陛下的同闺姐妹，每一位都是那么的不可思议啊。

    烛光的倩影从夜空中缓缓降落，她莲足下的“彗星”上闪烁着点点的红光，使她看起来宛如踏着星辰一般，虽然奥斯曼曾经叮嘱过她，除非万不得已，她不要以宇宙骑士那强大的战力来干涉战事，可是如今的她已经不是以前的那个始终都保持着“绝对冷静”的心态的生化人战士了，眼见姐妹们在下方奋战，她哪里能置身事外，那些妄想逃脱的“魔月舰队”中的飞翔类魔兽骑士和飞入空中的魔法师全部都被她给消灭了，使得在空中巡弋的翼龙骑士们都没有了用武之地，不过她还是牢记着奥斯曼的命令，并没有过多的干预战事。

    随着最后一艘仍在顽抗的“魔月舰队”战船被“碧波骑士团”的战士们登船占领，这场激烈的大海战终于结束了，“碧波骑士团”成为了最后的胜利者，“魔月舰队”中过半的战船被击沉击毁，其余的全被俘虏，不过“碧波骑士团”自身的损失也不少，至少有三分之一的战船重伤或沉没，其余的战船也都或多或少的负伤在身，好在他们俘虏了大批的“魔月舰队”战船，这些战船的数量几乎和他们的战船总量一样的多呢。

    “碧波骑士团”并没有留下俘虏，海上的情况和陆军不同，他们始终都处于运动之中，自己的行踪又要保密，更何况物资补给也十分的吃紧，不可能驻留大批的俘虏人员，于是他们将数万名的解除了武装的俘虏集中在了一些被搬空了物资的战船上，给俘虏们留下了一些食物和水，让俘虏们自行返回港口基地。

    当然，不是所有的俘虏们都能享受到这样的待遇，那些贵族将领和暗神族魔法师们都被留了下来严加看管，在那些载有俘虏的战船离开后，“碧波骑士团”迅速转移，驶向海族为他们所安排的另一个隐蔽海域。

    “魔月舰队”的全军覆没使得泰坦王国高层羞恼之极，更是丢尽了泰坦国王的脸面，他亲自下令将指挥不当的老公爵的整个家族全部诛杀，一时间泰坦王国军方将领们是既愤怒又畏惧，他们既为“碧波骑士团”的猖狂而感到极端的愤怒，又生怕下一个被派去围剿“碧波骑士团”的会是自己，最终和老公爵的下场一样的凄惨。

    在国师迪克斯·奈拉大魔导士的建议下，泰坦国王召回了在天宇王国占领地的卡拉里罗王子和“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉，远在“度永城”他们早就得到了“碧波骑士团”骚扰袭击沿海地区的消息，可是没有泰坦国王的命令，他们不能擅自返回。

    在“暗之魂”城内那金碧辉煌的王宫里，泰坦国王尼古拉斯十三世率同众大臣亲自接见远道而来，还没有来得及休息的儿子卡拉里罗和亚丽斯，卡拉里罗一身华贵的盛装长袍，尽显他作为王子的尊贵和优雅，那些王宫侍女们尽管都对这位王子殿下的性格十分的了解，知道他那蕴藏在英俊高贵之下的凶残与疯狂，可是仍不由自主的显露出迷恋之色，只能能够得到王子殿下的宠爱，哪怕是真的要像那扑火的飞蛾一样自寻死路，她们也是心甘情愿的啊。

    可是一贯风流的卡拉里罗这一回却没有对那些娇媚的王宫侍女们假以任何的辞色，因为此时他全部的心思都放在了和他一同上殿的亚丽斯的身上，身穿无比精致的剑士铠甲的亚丽斯宛如夜空中的星辰一样绝美耀眼，使他根本就没有余力旁顾。

    在共同身处“度永城”的这段时日里，卡拉里罗向着亚丽斯发起了疯狂的爱情攻势，尼古拉斯十三世之所以将亚丽斯调往“度永城”卡拉里罗的麾下，也正是希望卡拉里罗能够征服亚丽斯，从而将与暗神族关系密切的迪克斯大魔导士牢牢的掌握在自己手里。

    与神圣之日帝国同光神族之间的关系不同，泰坦王国同暗神族之间的联系一直以来都是由奈拉家族来进行的，而奈拉家族的家主则世世代代都是泰坦王国的国师，也就是说，奈拉家族实际上就是暗神族在泰坦王国的代言人，如果没有奈拉家族的支持，尼古拉斯十三世的王位就坐不安稳，他可是有着一大群的时时刻刻都在窥伺王位的王兄王弟们呢。

    所以，奈拉家族在泰坦王国的地位十分的特殊，名义上是臣子，但实际上却是泰坦王国的幕后阴影，否则的话，卡拉里罗哪里还需要费这么大的力气来追求亚丽斯，他想要一个臣子的女儿，难道迪克斯敢拒绝吗？

    可是面对着卡拉里罗的疯狂追求，亚丽斯始终都保持着一种冷冰冰的态度，甚至还离开卡拉里罗专门为她安排的豪宅住进了兵营里，这不由使得卡拉里罗大为恼火但却又没有办法，因为他知道，以自己目前的实力，还是得罪不起奈拉家族和其背后的暗神族的。

    上得大殿，卡拉里罗和亚丽斯一起向着尼古拉斯十三世行礼，一向严肃的尼古拉斯十三世的脸上现出了和煦的微笑，道：“卡拉里罗我的儿子，还有亚丽斯，你们一路上辛苦了，若非事情紧急，我也不会远隔万里的把你们叫回来，事情你们都清楚了吗？”

    亚丽斯不露声色的后退了一步以使自己和卡拉里罗区分开来，卡拉里罗的眼睛里闪过丝丝的怒色，随即又压抑了下去，道：“启禀父王，事情我们已经都清楚了，我们认为，这很可能是一个天宇王国余党和神圣之日帝国的废女王薇拉莉丝一起实施的一个针对着我们泰坦王国的阴谋，目的是使我们的大军都驻留在沿海地区，从而不能投入到神圣之日帝国战场中去。”

    尼古拉斯十三世点了点头，道：“这些我和诸位大臣们也都估计到了，骚扰我们沿海的是神圣之日帝国的‘碧波骑士团’，而莱里虽对我们泰坦王国有所图谋，但却万万不会在这个时候干出这种蠢事，他正在被天宇王国余党和废女王薇拉莉丝的部队打得焦头烂额呢，唯一的可能就是像你说的那样，是天宇王国余党和废女王薇拉莉丝所实施的一个为了防止我泰坦王国大军进入神圣之日帝国的阴谋，可是就算是我们知道了真相，也还是无法将那‘碧波骑士团’置之不理啊，毕竟这是一支数万人的精锐部队，我们沿海地区的城镇遭受到了很大的损失，如果这个时候我们依照原计划派出大军进入神圣之日帝国的话，我们的后方将会十分的危险，甚至危及到这‘暗之魂’，‘暗之魂’离沿海地区可是很近的。”

    “所以目前我们只好暂停进军神圣之日帝国的计划，无论如何也要以先消灭那‘碧波骑士团’为要，只是目前泰坦王国军中无人熟识海战，空有庞大的国力能够在短时间内建造出大批的战船，却也无可奈何于‘碧波骑士团’，‘魔月舰队’的覆灭就是教训啊。”

    说到这里，尼古拉斯十三世不禁长叹了口气，他是在为那些“魔月舰队”的战船感到惋惜，动用了国内全部的工匠，花费了大量的金钱才打造出来的庞大舰队，竟然在那短短的昼夜间就全军覆没了，据逃回的士兵所说，竟有近半的战船成为了“碧波骑士团”的战利品，克敌不成反而资敌，每想到这里尼古拉斯十三世就不禁恨的牙根发痒，有一种要将“碧波骑士团”给生吞了的欲望。

    亚丽斯绝美的粉脸上现出了一抹淡雅而又冰冷的微笑，轻声道：“陛下，我们在海上的确不是那‘碧波骑士团’的对手，即使换了我去指挥也不行，海战需要大量的经验丰富的水手和士兵，在短时间内我们根本就没有办法训练出这样的人员出来，可是，要战胜‘碧波骑士团’，我们就非要到海上去和他们战斗么？”

    一股无形的智慧光彩与自信的气息从亚丽斯的身上散发了开来，在场的所有的大臣们都不禁对这位年纪轻轻的绝色少女生出了一种仰之弥高的感觉，一旁的迪克斯则欣慰而又骄傲地抚了抚自己的长须，有这么一个美丽优秀的女儿，这是所有父亲的骄傲！

    如果奥斯曼或者是冷无双诸女在此，一定会惊讶的发现，“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉此时所散发出来的这种气息与光彩，简直就同“战争女神”纳兰飘香一模一样！

    卡拉里罗望向亚丽斯的目光中充满了欣赏和狂热，这个女孩是他所真心喜爱的啊，虽然他的私生活极为糜烂，可是真心喜爱过的女人，除了神圣之日帝国女王薇拉莉丝之外，就是亚丽斯了，对于薇拉莉丝，他基本已经放弃了奢望，可是亚丽斯……

    你是我的……你的一切都会是我的！

    卡拉里罗在心中暗暗的发誓着。

    毫不理会周围诸人的目光，亚丽斯继续侃侃而谈：“‘碧波骑士团’是海上的强者，甚至是他们极有可能与海族之间有什么协议，否则我们的魔法师们的探测魔法也不会丝毫掌握不到他们的踪迹，可是不论他们在海上多么的厉害，他们始终都还是要到陆地上来的，他们总要食物和饮水吧，几万人的部队，所需要的必备生活物资可不是一个小数目，之前他们袭击我们的沿海城镇，既是为了骚扰我们的海疆，拖住我们的部队，何尝又不是为了得到物资的补给？毕竟他们是在我们泰坦王国的海域之内，不可能从神圣之日帝国那里得到物资的补给，只能从我们这里通过掠夺来获得。”

    “而只要他们踏上了陆地，他们所有的优点都将不复存在！我就不信‘碧波骑士团’区区的几万人，能挡得住我泰坦王国的百万雄师！”

    卡拉里罗神采飞扬地插言道，聪明的他在第一时间便了解了亚丽斯的意图，实际上他在这方面也早已有所计划，和亚丽斯可以算是不谋而和，所以也乐得在亚丽斯的面前一显自己的聪明，同时也想让亚丽斯明白，只有他才能够配得上她！

    不管对卡拉里罗的为人观感怎么样，对于他的智慧，亚丽斯却一向都从不轻视的，当下她向着卡拉里罗轻轻地点了点头，道：“就像王子殿下所说的这样，只要我们在‘碧波骑士团’上岸之时给予他们迎头痛击，彻底歼灭他们根本就不成问题。”

    军务大臣皱着眉头道：“这一点我们先前也不是没有考虑过，可是不行啊，我们泰坦王国的海岸线这么长，谁知道‘碧波骑士团’会在哪里登陆，而出动大军封锁整个漫长的海岸线也不实际，别说几十万的部队了，即使是几百万的部队也不够用啊。”

    亚丽斯冷冷一笑，道：“我们的确不知道他们会在哪里登陆，但也不需要知道，只要让他们在我们希望他们登陆的地方登陆，不就可以了？”

    尼古拉斯十三世猛然站起，道：“好！亚丽斯，你果然不愧为我泰坦王国的天之骄女，好气魄，好胆识！消灭‘碧波骑士团’的任务，我就全权交给你和王儿来负责了，以你为主，所有的泰坦王国的部队你都有权调动，有谁胆敢不服从的话，你可以就地处理！”

    尼古拉斯十三世的这番话说得是斩钉截铁有力之极，包括迪克斯和亚丽斯父女二人在内，所有的人都吃了一惊，如此的将全权交付给一个王室成员以外的人，这在泰坦王国的历史上可是从来没有过的，而且竟然让卡拉里罗来给亚丽斯当副手，这份信任和重视可不是什么人都能够获得的。

    强压下心中的激荡，亚丽斯郑重行礼道：“谢陛下的信任，亚丽斯绝不辜负陛下所托！”

    ※※※※※※※※※“亚丽斯，等等我！”

    刚刚走出王宫大殿，卡拉里罗的声音便在亚丽斯的身后响起，亚丽斯秀气的眉头轻轻一皱，回过身来淡淡地道：“王子殿下可是还有什么吩咐？”

    卡拉里罗英俊的面庞上现出了优雅迷人的笑容，道：“亚丽斯，咱们两人从小就一起长大，已经是熟悉的不能再熟悉了，这次我又是你的副手，对我，你能不能不像对其他人那样冷冰冰的？”

    亚丽斯依旧清冷地道：“王子殿下，亚丽斯生性便是如此，如果王子殿下怪罪的话，亚丽斯无话可说，还请王子殿下明言究竟有何事吩咐？”

    心中暗怒，但卡拉里罗优雅迷人的微笑却仍然未变，他以最温柔的声音道：“我们刚刚返回‘暗之魂’，还没有来得及休息就又接到了新的任务，所以我想请你晚上出席我召开的一个舞会，同时在舞会后我们也可以好好的商议一下战事计划。”

    “对不起，王子殿下，你应该很清楚，我从来不出席任何的舞会的！”

    亚丽斯转过了身去：“至于战事计划，我不认为在那种情形下会比在作战大厅里商议更适合，所以还请王子殿下体谅亚丽斯的为难！”

    说完，也不管卡拉里罗的反应如何，亚丽斯迈步径直离去，只见卡拉里罗英俊的脸上白一阵红一阵，显然异常的羞恼。

    突然，卡拉里罗笑了起来，笑容是那么的阴冷，他自言自语道：“亚丽斯啊亚丽斯，我原本不想这么做的，是你逼我的，等我练成了‘欲望女神’，你也只能成为我忠实的奴隶……”

第二十九章 第四章 危难

    “诸位王子妃，骑士团的必需生活物资已经消耗的差不多了，看来我们要尽快到岸上搞一批才行啊。”

    在“碧波骑士团”的指挥旗舰上，冈撒雷特面有忧色的向冷无双、太乙玄月和依琳娜诸女道，虽然诸女从不干涉他的指挥权，对“碧波骑士团”的大小事务也极少插手，可她们的身份毕竟摆在那里，一些比较重要的事务，冈撒雷特总是会先向她们通告的。

    为了诸女的生活方便，冈撒雷特专门将一艘大型战船作为她们的居所，船上除了必要的水手外，余下的职务都由女性的森林精灵们来担任，包括西露菲、迪迪莉卡和黛妮蒂兰及众多的森林精灵美女们都居住在这条大型战船上，从而减少避免了很多的麻烦，当然，也使得这条战船成为了众多水手们最向往的工作岗位。

    不过当商讨军情的时候，地点还是选择在冈撒雷特的指挥旗舰上，每次姑娘们登上旗舰的时候，也都是旗舰上的水手士兵们最快乐的时候，像她们这样的顶级美女，一生中也不一定有没有福气能够看到，而在这个时候却能近距离的仔细欣赏，所以在这个时候，甲板上值勤工作的水手士兵们的数量总是最多的，还有不少其余战船的水手士兵们想来换班的。

    黛妮蒂兰饶有趣味的品尝着面前茶几上的小点心，并没有在意冈撒雷特的话，对于海族来说，除了某些特殊的需要之外，大海能够提供给他们所有的生活必需品，根本就不需要登陆的，而冷无双和太乙玄月诸女自然不能像她这样的无忧无虑，闻言之下不由都轻轻地皱起了她们那秀气的柳眉。

    冈撒雷特继续道：“我们神圣之日帝国在泰坦王国内的间谍网虽然有一定的规模，但遗憾的是其中的绝大部分都掌握在莱里的手里，我们所能掌握的只是极少的一部分，而且还都是中低阶层的，很难得到泰坦王国高层的情报，再加上沿海地区的城镇居民因为我们前一段时间的袭击，大部分都已经撤离了，所以现在我们要袭击哪里就成了一个问题。”

    随即他又自嘲似地道：“这算不算是一种搬起石头砸自己的脚呢？”

    诸女听他说得有趣，都不禁微微一笑，那种绝美的风姿使得冈撒雷特也不由一阵的心醉神驰，叹道：“每天面对着诸位王子妃，我想这一定是对奥斯曼王子殿下的意志力的最佳考验。”

    龚艳妃娇笑道：“如果伯爵大人肯换上女装，那对士兵们一样也是一种非常有效的意志力的磨练啊。”

    冈撒雷特生平最为苦恼的就是自己这俊美的不像男人的容貌了，若是换了旁人这么说他，他一定是会勃然大怒的，可是换了龚艳妃这样的绝色美女，他就是有怒火却也发不出来了，当下惟有心中苦笑，有时候长相过于俊美还真不是一件好事情啊，他不由大为羡慕起了奥斯曼的那张既英俊潇洒又充满了男子汉的味道的面庞。

    看着冈撒雷特眼中的那丝苦笑，龚艳妃也知道自己的玩笑开的有点大了，当下忙道：“其实伯爵大人你的容貌对女人也是有着很大的吸引力的，就我所知，那些森林精灵和人鱼族的美女们就没少谈论你哦，不信可以问迪迪莉卡和黛妮蒂兰嘛。”

    迪迪莉卡冷冰冰的没有任何反应，黛妮蒂兰却连忙点头道：“是啊是啊，那些跟着我来得人鱼族的姐妹们都经常谈论起伯爵你的，都说第一次见到能够在容貌上同她们相比拟的男人！”

    看着冈撒雷特那原本稍微晴朗了一点的美丽面孔一下子变的“乌云密布”，诸女顿时忍不住哄堂大笑了起来，使得黛妮蒂兰连忙左顾右盼，不知自己说错了什么使得大家如此发笑。

    冈撒雷特苦笑道：“诸位王子妃，你们就放过我吧，再这么下去，我可就真的没有找一个妻子的欲望了。”

    诸女也知道玩笑不可开得太过，当下也就放弃了继续找冈撒雷特的“麻烦”，冷无双道：“那伯爵大人是准备到那里补充物资？”

    冈撒雷特转向指挥室墙壁上的一张先前缴获所得的泰坦王国沿海地图，伸手向地图上一指，道：“我选择这里，如果诸位王子妃们没有什么意见的话，我想今天下午就出动。”

    诸女的目光一下子集中在了地图上冈撒雷特所指的地方，依琳娜轻声地读出了那里所标的名字：“‘克依玛拉城’……”

    “伯爵大人，那可是一座中型城市啊，光城市的卫戍兵力就有三四万，又有厚厚的城墙，以我们的实力要想袭击那里……”

    依琳娜说出了自己心中的疑问，因为并不重视渔业，泰坦王国沿海的城镇规模大部分都很小，根本没有像神圣之日帝国的“岚海城”那样的大型沿海重镇，但也有一两座中型的城市以作为地区的行政军事中心，冈撒雷特指做目标的“克依玛拉城”就是其中的一座，不仅城池比较有规模，而且距海边也有一段的距离，并不适合缺乏重装备的海军部队的骤然突袭，另外撤退也很不方便。

    冈撒雷特轻轻一叹，道：“这也是没有办法的事情，因为我们先前的袭扰，泰坦王国沿海的城镇村庄居民大多都已经撤退回了内陆并实施焦土政策，不能带走的物资全部被销毁，余下仅存的一些不肯搬迁的小村落则根本就没有足够的物资，我们总不能从那些普通平民的手里抢夺粮食等物资吧，算下来也只有‘克依玛拉’这样的中型城镇所储存的物资才够我们使用，原本对于是否要袭击‘克依玛拉城’我也还有几分的犹豫，不过昨天得到的情报使我的犹豫打消了。”

    他的手指指向了地图上所标示的另一座城市，道：“我昨天得到了情报，泰坦王国将在这里建造一座大规模的造船厂，以便能就近重新组建起一支舰队来对付我们，目前泰坦王国所有的工匠都已经到达了那里，而为了保证那里的安全，泰坦王国军方除了调集了大批的部队进驻之外，还将周围城市的那些熟悉周围的地形环境的卫戍部队都大量的调集了过去，‘克依玛拉城’也不例外，据我所知，至少一半的‘克依玛拉城’卫戍部队已经于昨天下午离开了城市。”

    “也就是说现在的‘克依玛拉城’防卫空虚，我们能够趁虚而入了！”

    龚艳妃兴奋地道，除了上次的与“魔月舰队”的那场战斗，自从来到这泰坦王国海域之后，她根本就没有一展身手的机会，又始终困居在空间有限的战船上，冷无双、太乙玄月等生性恬静的姐妹倒还没什么，烈性好动的她却早就已经有些忍不住了，经常鼓噪姐妹们一起离开大海到泰坦王国的城市里去玩耍，要不是太乙玄月能够管束的住她，说不得她早一个人悄悄地溜出去了。

    冈撒雷特接道：“就是这样，我已经派出精干的人员潜伏在‘克依玛拉城’里了，对城内的一切情况都了如指掌，这可是我们的绝好机会，只要得到‘克依玛拉城’里的物资，我们至少半年不用再登岸，哼哼，到时候纵然泰坦王国重新组建起比‘魔月舰队’还要强大的海军，这些海战门外汉在我们‘碧波骑士团’面前仍然只不过是一些来送死的罢了！”

    见冈撒雷特一副信心十足的样子，尽管心中总觉得有些不对劲，但冷无双和太乙玄月诸女还是同意了他的计划，毕竟她们在这里只是起到辅助的作用，真正出力的还是冈撒雷特的“碧波骑士团”，冈撒雷特事事都请示她们，这已经是对她们极大的尊重了。

    迪迪莉卡则没有表示意见，出谋划策并不是她的所长，如今的她早已在心底里对冷无双诸女产生出了深深的信任，原本的那种冷淡与戒备早已抛到了九霄云外，既然冷无双诸女都同意了，那她自然也不会有任何的意见。

    于是，除了一些辅助舰和补给舰外，“碧波骑士团”所有的战船全部倾巢而出离开的隐藏地，包括那些刚刚俘获不久的“魔月舰队”的战船，毕竟“克依玛拉城”是一座规模不小的中型城市，即使目前防卫空虚，缺乏重装备和重甲兵种的“碧波骑士团”也不得不小心翼翼的全力应对。

    漫长的海上航行过后，“碧波骑士团”于午夜时分到达了一处非常凶险而又隐秘的海岸，这里并不适合作为港口停泊，但为了不被泰坦王国的巡逻队发现，“碧波骑士团”的先遣人员们可是花了不少的时间才找到这里的。

    上岸后的“碧波骑士团”的官兵们并没有马上就向着“克依玛拉城”的方向出发，而是集结休整了起来，因为“克依玛拉城”距他们登陆的海岸还有一段距离，没有大量骑兵部队的“碧波骑士团”步行至少需要半天的时间才能到达，若现在出发的话，等他们赶到的时候天色已经大亮，哪里还有袭击的突然性啊，说不定在半路上就被泰坦王国的军队给发现了。

    第二天一整天，“碧波骑士团”的将士们都在睡眠休息备战，而不需要休息的元素精灵们则在周围设下了隐藏结界，以免部队被人发现，傍晚时分，队伍正式出发，踏上了大战的征途。

    虽然因为没有重装备而影响了“碧波骑士团”的陆战能力，但同时也使得他们能够以非常快的速度行军，再加上部队那严密的纪律性，部队的行军速度几达轻装部队所能达到的最大极限，不过这可苦了那些森林精灵们，在短距离上，体态轻盈的他们速度远超人类，可是长途行军却不是他们那纤弱的体质所能支持的住的，于是人类士兵们把仅有的一些战马坐骑都让给了森林精灵们骑乘，好在他们体重极轻，一匹战马即使驮上两三个森林精灵也没有多大的关系。

    一路上，为了隐匿行迹，元素精灵和森林精灵魔法师们不断的发出探测魔法或隐藏魔法，而“诛孽营”的翼龙骑士们则担负起了侦察的任务，不断的有消息情报来回传递着。

    泰坦王国的巡逻部队一路上也遇到了几支，但规模都很小，被翼龙骑士们发现后，冷无双诸女亲率精锐士兵们摸上前去没有费多大的工夫就解决了他们，这些巡逻部队都是瞬间被消灭的，来不及发出任何的讯号。

    除了这些小股的巡逻队外，一路上也就再没有什么了，沿途所经过的村落大部分都已经被焚毁了，村民全部撤出，这反而使得“碧波骑士团”部队减少了暴露的可能，不过看着那些化成了废墟的村落，冷无双诸女心中都不禁有些自责，如果不是战争，不是自己的袭扰，这些普通的百姓们根本就不必这么的焚毁家园背井离乡啊。

    令她们稍感安慰的是在先前的那些袭扰行动中，部队没有伤害任何的平民，也没有劫掠平民百姓们的物资或焚毁他们的房屋财产，这虽然有种自我安慰的感觉，但却使得她们心安了不少。

    临近午夜时分，“克依玛拉城”那巨大的漆黑身影终于出现在了士兵们的视线里，为了不惊动守军，部队停止了行动，由翼龙骑士们飞入高空进行侦察，迪迪莉卡亲自和一名翼龙骑士一起飞入夜空，或许因为她是美女吧，骄傲的翼龙并没有拒绝她的骑乘。

    片刻之后，迪迪莉卡返回，清冷地道：“没有什么情况，城内非常安静，巡逻部队也没有几支。”

    冈撒雷特神情一喜，道：“太好了，这真是天赐的好时机啊！通知部队，开始行动！”

    训练有素的“碧波骑士团”战士们迅速排列出了一个个的战斗方阵，仿佛一支支的利箭，直指向那“克依玛拉城”。

    一团魔法焰火在夜空中爆开，这是通知潜伏在城内人员动手的信号，有了他们的里应外合，部队的损失将会减少很多。

    战斗号角响起，魔法能量闪烁爆炸，潜伏在黑暗中的“碧波骑士团”向着沉睡的“克依玛拉城”突然发起了攻击，正在“克依玛拉城”的城墙上巡逻的泰坦王国士兵们显然被这支突然出现在城下的部队给惊呆了，还没等他们清醒过来，“碧波骑士团”的先头冲锋部队就已经毫无损失的冲到了城墙下，以早就准备好了的木料在护城河上搭起了一条条简易的通道，一切都进行的非常顺利。

    冈撒雷特、冷无双等人策骑立在队伍的后方观看战斗，见部队已经冲到了城下，冈撒雷特颇有几分得意地道：“谁说我的士兵们只懂海战，陆战他们一样是出色的勇士，等城内的人员打开城门，我们就可以迅速占领这‘克依玛拉城’了，即使城内潜伏人员行动失败，以目前的态势，强攻下城池也不是什么问题！”

    冷无双皱了皱眉头，她总觉得有什么地方不对劲，好象一切都进行的有点太顺利了……

    “克依玛拉城”的城墙上人影晃动纷乱，士兵们惊慌失措的胡乱向着城下的“碧波骑士团”战士们射着箭，其中只夹杂着一两个攻击性魔法，显然上边没有几名魔法师，也是，夜晚是魔法师们“冥想”锻炼精神力量的最佳时刻，除非必要，谁会在城墙上值班啊。

    原本寂静的“克依玛拉城”已变的一片喧乱，到处都是火光，看来潜伏人员已经开始行动了，城墙内里传出的喊杀声证实了这一点。

    冈撒雷特的眼睛里闪过兴奋的光彩，他高举起了自己的长剑，大喝道：“全面进攻——”

    随着他的命令，“碧波骑士团”所有的战斗方阵全面压上，“克依玛拉城”下顿时全都是整齐的方阵战士，黑漆漆的一大片，士气高昂之极，而魔法师部队也发出了大批的密集攻击魔法，将城头瞬间变成了魔法地狱。

    “诸位王子妃且在这里观战，我亲自去率领战士们攻下这‘克依玛拉城’！”

    按捺不住自己心中的兴奋与激动，冈撒雷特呼喊一声就策骑冲了出去，这也怪不得他，他虽然是尼可斯国王悉心培养起来的心腹，坐镇一方的军事大员，但实际上却从来没有经历过真正的大规模的实战，顶多打打海盗什么的，这一回远征泰坦王国，海战的连番胜利使得他获得满足之余又战意大盛，恨不得每战都能亲临第一线，他爱死这种指挥着战士们纵横杀戮的感觉了。

    这或许是潜伏在每一个男人心灵深处的狂暴战意吧，冈撒雷特是这样，而奥斯曼、泰瑞和林克等人又何尝不是这样，只不过奥斯曼他们经历过太多的战争，已经能够很好的控制住这种心灵深处的杀戮欲望罢了，而像基路迪亚等老将则因为经历的太多太多甚至都有些疲倦了，但现在的冈撒雷特却就像是一头刚刚品尝过血腥的幼狮一样，正是欲望最强烈的时候，很难控制住自己心中的熊熊战意与杀戮欲望。

    望着冈撒雷特那疾驰而去的身影，冷无双本能的感到有些不妥，这时烛光突然出现在她的身边，小声道：“夫人，我探测到我们的周围有大面积的能量屏障存在，阻挠了我的‘能量雷达’的进一步侦测，是否需要我去进行实地侦察？”

    芳心一惊，冷无双那原本就雪白的近乎病态的绝美粉脸上顿时浮现出了一抹异色，烛光所说的“能量屏障”是什么她很清楚，指的是由魔法所形成的一系列的结界光屏，在这周围怎么会出现大规模的魔法结界……

    “无双，怎么了？”

    觉察到冷无双的异样神情，她身旁的太乙玄月关切地道，依琳娜、龚艳妃诸女的目光也都望了过来，冷无双急切地道：“刚才烛光告诉我说她发现我们周围有大面积的魔法结界，甚至连她的‘能量雷达’都无法穿透，你们说，这代表着什么？”

    诸女顿时全都大吃一惊，西露菲叫道：“这怎么可能，是不是搞错了啊，我根本就没有感觉到周围有任何的魔法元素粒子的波动啊。”

    她不清楚烛光的本领，冷无双诸女可是深知烛光是不会出错的，依琳娜好象想到了什么，原本红润的粉脸刹那间变的一片苍白，急道：“还记得吗，森林精灵们曾经用一种能够阻隔任何的魔法元素粒子波动的魔法结界来隐藏部队偷袭敌人，那我们周围是不是……”

    太乙玄月的粉脸也顿时失去了血色，惊呼道：“不好，我们中计了——”

    她的娇音未落，周围远处那原本漆黑的地域突然闪现出无数的颜色不同的魔法闪光，同时密集的各种形态的攻击性魔法能量从四面八方如同暴雨一般向着正在攻城的“碧波骑士团”覆盖而下。

第二十九章 第五章 消失的烛光

    “地突枪”

    “连珠火球”

    “连环闪电”

    ……

    就在“碧波骑士团”的战士们眼看就要彻底击跨“克依玛拉城”那弱的可怜的防御的时候，在他们的四面八方那原本空旷的地域，突然出现了无数的人影，同时各种系别的无数种魔法宛如暴雨一般向着正在攻城的战士们覆盖而下。

    刹那间，无数的爆炸声在“碧波骑士团”那整齐的进攻步兵方阵中响起，毫无准备的战士们顿时伤亡惨重，连那些在队伍后方的由人类和森林精灵的魔法师及元素精灵们所组成的魔法兵团都没有来得及反应，大量的魔法能量径直落进了魔法师方阵之中，方阵外围简单的防御结界顿时崩溃，无数的魔法师在这突如其来的魔法袭击中丧生。

    正在指挥士兵们攻城的冈撒雷特顿时大惊失色，他也顾不得继续攻城了，连忙指挥部队进行魔法防御，然而显然已经有些来不及了，在那密集而又强大的魔法攻击下，“碧波骑士团”的那一个个步兵方阵俱都损失惨重，若非士兵们素质极高，部队恐怕已经散乱了。

    在剧烈的魔法能量爆炸声中，宛如雷鸣一般的马蹄声突然响起，乌云一般的骑兵部队从四面八方的黑暗里涌出冲向“碧波骑士团”，而“克依玛拉城”那巨大的城门也打了开来，一队身穿全黑的重型骑士铠甲，连身下的黑尾兽都是一片漆黑之色的骑兵部队径直冲出，冲在这支骑兵部队最前方的，赫然是一名美丽英武之极的绝色少女。

    少女身上的铠甲样式与周围的重骑兵们相同，不过是女式的罢了，但没有戴头盔，露出了她绝美无伦的容貌，她那一头乌黑的秀发飘洒在身后，在黑夜中宛如丝缎一般的飞舞着，仿佛女武神降临世间一般。

    “暗夜宝石”亚丽斯·奈拉在亚丽斯的身边并肩策骑而出的，是泰坦王国王子卡拉里罗，他身上的那件赤红的“血婴战甲”在周围火光的映照下泛现出令人心寒的血色，但却越发的衬托出了他的英挺神武，更别具一种危险邪恶的魅惑之俊美。

    紧跟在卡拉里罗身后的则是那三名他向来形影不离的野蛮人卫士“屠魂三凶”，他们的体型明显的比当年袭击天宇王国王宫时更加的庞大了，而即使是天生体型魁梧高大的野蛮人，拥有这么巨大的身材也是绝对不正常的，三人的身上透出一股无比暴戾疯狂的气息，使得那些黑甲重骑兵们都本能的与他们隔开一段空隙。

    “恭喜你啊亚丽斯，你的计划成功了，如今‘碧波骑士团’已是翁中之鳖，只能任由我们屠戮了。”

    卡拉里罗微笑着向亚丽斯表示祝贺，而亚丽斯却并没有说什么，那双宛如黑宝石一般美丽的眼睛紧盯着血火纷飞的战场，美丽的脸上毫无欢喜之色，不知她在想些什么。

    如今的一切都是由亚丽斯一手策划的，为了将“碧波骑士团”吸引到“克依玛拉城”来，她调动了大批的工匠到另一座城市去修建造船厂，并放出风去说“克依玛拉城”的卫戍部队将有半数调往那里负责保卫工作，而实际上她也的确这样做了，但就在“克依玛拉城”的卫戍部队离开后不久，由她一手训练出来的“暗夜死神”骑兵部队和十几万最精锐的泰坦王国部队在暗神族魔法师们的掩护下悄悄的来到“克依玛拉城”附近并隐藏了起来，这些行动别说是“碧波骑士团”所派出的侦察人员了，连泰坦王国内部也没有几个人知道，士兵们都不知道自己的行动目的，只是在行动开始的前一刻才告知他们。

    她的计划成功了，“碧波骑士团”果然中计，认为此时的“克依玛拉城”防卫空虚，急于得到大批的物资补给的“碧波骑士团”最终还是发动了对“克依玛拉城”的突然袭击，却不知自他们登陆上岸后，所有的一切行动就都在亚丽斯的掌握之中了。

    如今，在“克依玛拉城”下，奥斯曼星球最精锐的海军部队“碧波骑士团”已成瓮中之鳖，离开了大海的他们，又怎么会是泰坦王国重装部队的对手？

    “开始全面攻击吧！”

    亚丽斯回头向着自己的副官下达了命令，在下达命令的同时，她的美目中闪过一抹不舍，就这么的将奥斯曼星球上最强大的海军部队抹杀在这里，实在是有点太可惜了啊，如果这场战斗是发生在海上的话……

    潮水一般的泰坦王国大军以“暗夜死神”重骑兵部队为先导，瞬间便完成了对“碧波骑士团”的铁壁合围，将“碧波骑士团”的数万将士全部裹进了包围圈之中，再也没有一丝的空隙。

    “碧波骑士团”不愧为精锐之师，面对着敌人如此猛烈的攻击包围，在初时的惊慌过后他们迅速反应了过来，数万将士蜷缩成了一个坚固的防御实体，尽管没有重装备，但他们还是以步兵硬挡下了泰坦王国骑兵部队的第一轮猛攻，森林精灵弓箭手和魔法师们更是战绩卓著，大批的骑兵倒在了他们精准的箭矢和魔法攻击之下，可“碧波骑士团”付出的代价也是极为惨重的，阵地上躺满了战士们的尸体。

    “诸位王子妃，事已至此，都是冈撒雷特的错，冈撒雷特愿以生命来补偿自己所犯下的错误，等一下我会组织起一场反攻，杀出一条血路保护诸位王子妃冲出重围！”

    原本精致的剑士铠甲上已布满了血迹和伤痕，冈撒雷特一脸愧疚与坚毅的向冷无双、龚艳妃诸女道，他那飘逸的栗色长发已经变的有长有短，被烧焦了一大片，俊美无比的面庞上也满是鲜血和污痕，整个人就像是完全变了个人一样。

    在方才那激烈的防御战中，他身先士卒奋战在第一线，周围的士兵们全部阵亡后陷于泰坦王国部队的重重包围之中，如果不是冷无双诸女的突击援救，他已经战死在那里了。

    或许，在他的心灵深处，是想以自己的死亡来惩罚自己的指挥失误吧，无论如何，他都要将王子妃们安全的送出险境！

    “请王子妃们代冈撒雷特向薇拉莉丝女王陛下表示他那无比的悔恨和忏悔吧！”

    冈撒雷特突然跪倒向诸女行了一个最隆重的骑士礼节，然后猛然站起身来正要指挥士兵们突围，却不想被冷无双一把给拦住了。

    “事情还没有到这种地步，冈撒雷特，你的忏悔还是由你自己亲自去向薇拉莉丝妹妹说吧。”

    冷无双淡淡地道，在这血与火的战场上，“雪仙子”反而越发显得清冷脱俗绝美无伦，方才她纵横战阵杀敌无数，可身上的那简单的轻铠上却没有沾染丝毫的血迹，宛如无暇的冰雪寒梅，是那么的绝美而又凛然不可侵犯。

    “就是嘛，我们又不是没有力量突围，这些泰坦王国的士兵看起来如山如海，可是在我们姐妹的眼里却不过是如土鸡瓦狗一般，要想出去还不是易如反掌？更何况，我们还有一个大支柱在这里呢！”

    一身火红色的甲胄披风使其看起来宛如烈火玫瑰一般的龚艳妃娇声道，有别于冷无双的清冷淡雅，她却是如同一团燃烧着的火焰，那种激情澎湃的美丽深深的感染着她周围的每一个人。

    龚艳妃口中所说的“大支柱”当然指的是“终结者”型宇宙骑士烛光，虽然奥斯曼曾交代过烛光最好不要以自己强大的力量来左右战局，可是目前的局势，她怎么可能不出手？

    在冈撒雷特那有些疑惑的目光中，身上没有穿着任何甲胄的烛光飘然走上前来，在向着冷无双、太乙玄月诸女轻轻地点了点头之后，她手腕上的那样式奇异的手镯突然闪烁出明亮的光彩，她身后的虚空顿时宛如水波一样的波动了起来，接着，一个巨大的金属巨人便出现在了烛光的身后。

    “终结者机甲”，殖装！

    机甲迅速张开，转瞬间便将烛光那婀娜的娇躯给“吞噬”了进去，冈撒雷特不明就里，见状之下还以为烛光是被“怪物”给吞噬了，不由大惊失色，一旁的太乙玄月及时地拦住了要冲上去的他，道：“无妨，那不过是烛光妹妹的铠甲罢了。”

    怎么可能有这么巨大的铠甲……

    冈撒雷特刚要说什么，大地再次剧烈地震动了起来，宛如雷鸣一般的马蹄声从四面八方传来，泰坦王国部队的又一次进攻开始了。

    不仅仅是骑兵部队的冲锋，在精锐的“暗夜死神”骑兵部队和泰坦王国重装甲骑兵们的背后，是一大片的队型有些混乱可是气势却惊人之极的步兵，这些步兵全都是身材异常魁梧壮硕的彪形大汉，身上穿着简单的甲胄，手中的武器大都是战斧、重锤、狼牙棒等重装备，赫然是人类当中唯一可同兽族步兵正面较量，在狂化之后战斗力犹在兽人之上的最可怕的近战兵种——狂战士部队。

    紧跟在狂战士部队之后的则是如同海洋一般无穷无尽的泰坦王国步兵部队，人山人海一眼望不到头，先前泰坦王国竟能将如此众多的部队给全部隐藏起来，可见他们的隐藏魔法是何等的高明，先前的准备工作又是何等的充足。

    这一回，亚丽斯是要一举击溃“碧波骑士团”了，不再给“碧波骑士团”任何的喘息机会。

    面对着这样的排山倒海一般的攻势，别说全部都是轻装步兵的“碧波骑士团”了，纵然是一支配属完整的部队，也是绝对抵敌不住的啊，转瞬间，“碧波骑士团”战士们用血肉和生命所组成的第一道防线便在铁蹄的践踏下崩溃了，再精锐的轻步兵也不可能抵敌得住重骑兵的冲击啊，更何况重骑兵们亦是最精锐的。

    “一切，都结束了啊。”

    战场之外，亚丽斯轻声淡淡地道，在她的眼里，这场战斗已经结束了，虽然“碧波骑士团”仍在顽强抵抗，但一切抵抗也只不过是徒劳的罢了。

    “咦……”

    突然间，亚丽斯轻轻的娇呼了一声，因为在那血肉横飞的战场上，她突然见到了一些令她感到非常吃惊的东西，接着，她便将“鹰眼术”加持在了自己的眼睛上，那令她感到吃惊的一幕顿时清晰的呈现在了她的眼前。

    只见几名身上只穿了轻甲的女战士组成了一个小小的战斗团体在那无穷无尽的人海中穿插着，可是她们所展现出来的实力却是惊人之极，不仅她们的速度异常快捷，而且她们所到之处的泰坦王国士兵们竟没有丝毫的抗衡的能力，甚至是亚丽斯一手训练出来的“暗夜死神”部队的重骑兵们也不例外，在这几个女战士的面前，他们简直就如同是毫无作战能力的稻草人一般。

    如果她们想突围的话，没有人能够拦得住她们啊……

    女战士们的战斗力深深的震撼了一向极为自信与骄傲的亚丽斯，多么完美的身手和战斗技巧啊，还有她们那强大的斗气光辉，什么时候神圣之日帝国竟然有了这么强大的女战士……

    突然，亚丽斯若有明悟地点了点头，据情报所说，在那传奇般的天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子的身边，有着一群身手异常高绝的美女追随，她没有亲见过，但已遐想了很多次了，现在看来，就是这些女战士们了，天宇王国的余党果然和神圣之日帝国的废女王薇拉莉丝勾结在了一起啊，只是因为距离太远又在黑夜，虽有“鹰眼术”的加持但她们的容貌看起来还是有些模糊，不过，看她们那美丽而又矫健的身形，便知定是美女无疑。

    一瞬间，亚丽斯只觉得自己体内那沉寂了许久的热血和战斗激情猛然沸腾了起来，战意大盛，自己不是一直苦恼于没有可堪一战的对手么，如今对手就在眼前啊，而且还不止一个……

    就在亚丽斯难抑胸中澎湃的战斗欲望，准备冲入战场同那些强大的女战士们较量一下的时候，更加惊人的一幕却在此时突然发生了，只见一道粗大至极的光束突然从“碧波骑士团”的顽抗阵营里射出，刹那间便席卷泰坦王国军队的阵营，宛如一道闪光的利刃，瞬间便划过了泰坦王国士兵们那钢铁一般的洪流。

    没有惨叫声，也没有爆炸声，在那光束所闪过的地域，一切的一切就都那么的消失了，而且是消失的无影无踪，无数的重骑兵、狂战士、步兵包括魔法师们，还有部队士兵们后方的浓密的森林树丛，全部都在一瞬间消失于那光束之中，连半点渣滓都没有留下，而在光束闪过之后，一条通路便出现在了原本密集的泰坦王国部队士兵们中间。

    所有人都被这光束的威力给惊呆了，不论是泰坦王国的士兵还是“碧波骑士团”的战士，他们的目光都不约而同的全部集中在了光束的发出地，集中在了一名看起来极是怪异的金属巨人的身上。

    “这……这就是烛光王子妃的力量么……”

    极度震惊的冈撒雷特几乎都有些结巴了，这是一种多么恐怖的力量啊，没有魔法元素粒子的波动，没有什么准备工作，只是在烛光王子妃那奇特的铠甲肩部打开之后，强芒一闪……

    冷无双诸女相视一笑，她们早就知道会是这个结果了，当初第一次见到烛光的“等离子脉冲炮”的威力的时候，她们的表现也并不比冈撒雷特好多少。

    “发什么呆啊，还不快趁机冲出去！”

    龚艳妃清脆的声音在战场上回荡了起来，“碧波骑士团”的战士们霍然惊醒，冈撒雷特也是神情一振，连忙指挥着部下们开始从被烛光的“等离子脉冲炮”所打开的通路突围。

    泰坦王国的士兵们也同样惊醒了过来，连忙想弥补被打开的缺口，然而烛光哪里会允许他们如愿，彩芒闪动中无数的混合能量光箭从机甲上暴射而出，毫无阻滞的洞穿了泰坦士兵们那厚重的铠甲和魔法师们坚固的结界，大批的士兵立时丧命，她身后的“彗星”也是“电磁炮”连番发射，虽然“电磁炮”的能量光芒只是细细的一束，可是它的穿透力却是惊人之极，电磁光束径直射穿了庞大的士兵群，处于同一条直线上的所有人员全部都被能够瞬间破坏生命细胞构成的电磁光束所射穿。

    冷无双诸女和冈撒雷特指挥着由最精锐的战士们所组成的尖兵部队冲在最前边，余下的士兵们护送着伤员紧跟在后边，他们在烛光不断发射的混合能量光箭和“彗星”的“电磁炮”的支援下迅速突围，转眼间就已插进了泰坦王国部队包围圈之中。

    烛光的攻击实在是太可怕了，在穿着了“终结者机甲”，变成完整形态的“终结者”型宇宙骑士之后，她竟然以一人之力拖住了泰坦王国的大军，混合能量光箭所到之处泰坦王国的士兵们成群地倒下，没有丝毫的抵抗能力，连魔法师们的结界也是不堪一击。

    不过，强大攻击力的代价是能量的飞速消耗，烛光体内的智能控制系统已经向她发出了“粒子能量聚合炉”能量输出过快和系统过载的警告，可是为了掩护“碧波骑士团”突围，她别无选择。

    “终结者机甲”手臂部分的甲胄和“彗星”的护甲张开，数十枚细小但却异常可怕的“反物质导弹”电射而出，爆炸声中在泰坦王国部队那密集的人群中顿时形成了数十个无人区域，虽然所造成的伤亡对于十几万的泰坦王国大军来说并不算什么，可是对士兵们心灵的打击却是巨大的，那细小的带着鲜艳芒尾的“反物质导弹”，已然成为了死神的召唤。

    然而烛光对自己的战果却并不满意，擅长高速机动和单兵作战的“终结者”型宇宙骑士的范围杀伤力终究是有限啊，如果换做是“审判者”或“执法者、“屠戮者”等类型的宇宙骑士的话……

    就在烛光的一轮“反物质导弹”发射完毕之后，泰坦部队的反击也开始了，在围堵突围的“碧波骑士团”的同时，他们也将目标对准了烛光，无数种攻击魔法顿时向着烛光覆盖而下，也不顾她周围的那些泰坦王国的士兵们了。

    “能量盾”系统开启，烛光巨大的身躯顿时包裹进了七彩的光罩之中，而她周围的广大区域在一瞬间被那些威力强大而又密集的攻击性魔法变成了人间地狱，爆炸、岩浆、火焰、雷电甚至是风暴、冰雹等等的魔法能量暴戾的肆虐着，所有的生命都在一瞬间化身虚无，而在这片肆虐的魔法能量风暴中，烛光的身影便越发的显眼了。

    身上包裹着“能量盾”光罩，“彗星”式伴随攻击机以惊人的超高速度几乎是在刹那间便出现在了泰坦王国那庞大的魔法师兵团的上空，五十名翼龙骑士早就在那里盘旋攻击了，可是他们的攻击在那些数量惊人的魔法师面前几乎是毫无用处，连威力惊人的魔法箭在几层结界的不断阻挡之下也变的失去了威力，如果不是翼龙的速度极快，魔法师们很难击中它们，他们早就全军覆没了。

    护甲张开，“彗星”将一组二十几枚“反物质导弹”向着魔法师兵团倾泄而下，同时“电磁炮”也极光连闪，魔法师们那坚固的结界对电磁光束根本就是毫无作用，成串的魔法师连惨叫都未发出便被蒸发了。

    “反物质导弹”击中魔法结界，虽说能量护屏能够削弱或阻挡“反物质”的威力，但面对着攻击力高度集中的“终结者”型的“反物质导弹”，那些结界还是被炸开了二十几个孔洞，可怕的反物质能量流疯狂涌入结界之内，成群的魔法师顿时被分解消散。

    光芒连闪，魔法师们对“彗星”展开了疯狂的反击，虽然“彗星”消灭了大量的魔法师，可是对于地面上那数量惊人的魔法师部队来说仍不过是九牛一毛，一时间各种各样的魔法能量纷纷击打在了“彗星”的身上，其密集程度甚至连“彗星”的机载智脑系统都无法计算出规避的轨迹，只能以“能量盾”光罩硬抗魔法的攻击。

    “彗星”本就不是强力战斗型，而是辅助战斗型，特长是为“终结者”型宇宙骑士提供高速机动，所以不论防御能量还是装甲都是很薄弱的，在无数的魔法师们那密集的魔法攻击之下，它的“能量盾”能量急速消耗，机载智脑连忙向烛光报警，可是此时的烛光亦陷身于暴雨一般的魔法覆盖攻击之下，哪里有余力来支援它。

    于是“彗星”的机载智脑决定闪避突围，可就在它尾部芒尾一闪准备冲出魔法能量激流的时候，一团黑球击中了它，接着便化成了一个漆黑的大光罩，“彗星”竟然在这一瞬间失去了行动能力。

    暗系中级结界魔法——“暗黑囚牢”

    虽然在下一刻“彗星”便以自己那强大的动力冲破了“暗黑囚牢”的封锁，可是紧接着又有无数的“暗黑囚牢”层层叠叠地束缚住了它，同时无数的攻击型魔法能量不断的在它的“能量盾”上爆炸着，“能量盾”的彩芒越来越淡，最终消失了。

    “彗星”的机体上冒出了一连串的电火花，“能量盾”系统因过载而烧毁了。

    失去了“能量盾”的防护，“彗星”那薄弱的强化装甲在无数的密集魔法能量攻击之下没有支持多久便被穿透了，只见“彗星”的机体上突然冒出了黑烟，接着“彗星”便化做了一大团的耀眼强芒，凌空爆炸了。

    “彗星”的爆炸产生出了强大的能量流和冲击波，猛然扩散了开来，下方魔法师部队的防护结界一下子就被“掀”掉了一大片，没有了结界的防护，身体虚弱的魔法师根本就是没有丝毫的防御能力，刹那间只见成群的魔法师们在能量爆炸中化为灰烬，甚至连空中的翼龙骑士们也受到了波及，十几头翼龙发出了悲鸣声，被强大的冲击波给震成重伤，它们背上的精灵骑士们也是结界破碎痛哼出声，失去了战斗能力，只好勉力脱离战场。

    失去了“彗星”，烛光的心中不禁轻轻一叹，如果“彗星”只是受伤，那么只要有能量，它就能够自行修复，可是一爆炸，“彗星”就再也不复存在了。

    智能系统再次向烛光发出了系统过载的警告，“粒子能量聚合炉”内的能量储备也随着“能量盾”外魔法能量的不断爆炸而飞速减少，她以探测系统查看了一下突围的“碧波骑士团”现在所处的位置，美目中寒光一闪，“终结者机甲”的双肩装甲再度张开，“等离子脉冲炮”开始充能。

    “嗤拉——”

    强芒一闪，“终结者机甲”的主战武器“等离子脉冲炮”再度开火，可怕的能量流再次席卷了泰坦部队，而烛光有意的将炮火的主攻方向对准了魔法师兵团，这些魔法师的存在不仅给她带来了极大的压力，也给突围的“碧波骑士团”造成了重大的伤亡，“碧波骑士团”的魔法师们和森林精灵魔法师、元素精灵的数量加起来，也不及他们的四分之一，双方完全就是不对等的。

    这一次，泰坦王国的魔法师们，尤其是那些高阶魔法师和暗神族魔法师显然早已对“等离子脉冲炮”的毁灭性威力早有警惕，尽管他们并不清楚这究竟是什么东西，当“等离子脉冲炮”的粗大能量流划破空间射向魔法师部队的阵营的时候，魔法师们的防御结界立时便出现了。

    “大地之盾”

    “脉动守护者”

    “爆炎障壁”

    “……”

    除了光系结界之外，几乎奥斯曼星球上所有的防御魔法都出现了，层层叠叠的阻挡在“等离子脉冲炮”能量流之前，无坚不摧的能量流终于被阻挡住了，虽然那些结界不论多么坚固都一触即溃，可是它们实在是太多了，每击破一层结界，能量流便被削弱一分，最终还是消失在了最后一层的由暗神族魔法师们所联手发动的地系终极防御魔法“脉动守护者”之下。

    魔法能量在能量层次上虽然比不上奥斯曼的“灭世战纹”力量或苍穹的“炎黄龙气”等宇宙间顶级的能量形态，但作为自然能量的一种，却并不弱于“等离子脉冲炮”光束这样的通过能量粒子之间的碰撞所产生出来的机械能量，关键是看什么人使用，当初在异世界神州大地，奥斯曼驾御着魔法能量，一样打得拥有着“生体合成能量”的“黑冥尊主”等异类晕头转向，如今无数的魔法师一同抵御烛光，“等离子脉冲炮”自然也就是劳而无功了。

    在抵御住“等离子脉冲炮”的能量光束的同时，几组早已组成了形态各异的魔法阵的暗神族魔法师们也向着烛光发出了他们已经准备完成的魔法，一时间只见实体化的影子战士（暗系高级魔法‘影灵’）、鬼魅一般的黑色能量体骑士（暗系高级魔法‘暗之骑兵’）以及漆黑的光刃、火焰等等宛如潮水一般的涌向了烛光，其中最显眼的则是一头由纯粹的暗元素粒子所构成的巨大的黑龙，其形象倒是同冬夜咆哮极为相似，这正是暗系终极攻击魔法“暗龙破”的产物。

    这一波来袭的魔法能量的强度使得智脑芯片马上就向着烛光提出了警告，“能量盾”已是无法承受住如此大规模的魔法能量攻击了，烛光隐藏于“终结者机甲”之中的玉容上现出坚毅之色，机甲的腰部装甲瞬间张开，探出了“星河机炮”的两个发射器。

    “‘星河机炮’，开火！”

    随着烛光的一声轻叱，漫天暴雨流莹一般的能量弹从两只“星河机炮”发射器中喷涌而出，那些攻来得魔法能量瞬间就被无数的能量弹给撕扯得凌空爆炸，甚至是那头魔法暗黑龙也不例外，庞大的身躯在一瞬间就被射成百孔千疮，嘶吼一声消散于空中。

    就在魔法暗黑龙被“星河机炮”所射出的能量弹给撕成粉碎的同时，一个巨大的黑球突然出现在了烛光的头顶上空，而随着这个无比漆黑的宛如洞穴一般的黑球的出现，附近的空间竟然起了一阵如同水纹一样的波动，而且那仿佛能够吞噬一切的黑球在不断的扩大着，甚至连光线都被其给吞噬了。

    “警告——警告——发现黑洞能量——反重力防御系统失灵——警告——警告——机甲能量消耗过大，无法抗衡黑洞能量——”

    智脑芯片的声音不断的在烛光的耳边响起，烛光芳心大惊，黑洞能量……这不是宇宙间最可怕的黑洞才能产生出的能够吞噬一些的并且拥有着无限重力的能量么，怎么会出现在这里……

    不及她多想，已然能量消耗过大的“终结者机甲”再也无法抗衡上空中那黑球的吞噬之力，径直被吸纳了进去，而就在被黑球所吞噬的一瞬间，烛光的求救信号也向着远在万里之外的自己的主人发送了过去。

第二十九章 第六章 冰与雪的对决

    当烛光被那巨大而又可怕的黑色洞穴所吞噬的时候，正掩护着“碧波骑士团”突围的冷无双诸女见到这一幕，简直都有些不敢相信自己的眼睛了，在她们的认知里，除了自己的丈夫和炎黄巨龙苍穹，烛光妹妹就是无敌的，怎么可能……

    “该死！是‘末日黑刃’！暗系的终极攻击魔法‘末日黑刃’！”

    西露菲尖叫道，光神族与暗神族勾心斗角了这么悠久的岁月，彼此对对方都十分的了解，西露菲一眼就认出了那吞噬掉烛光的漆黑洞穴的“来历”。

    “末日黑刃”，暗系终极攻击魔法，以超高浓度的暗元素粒子形成一个虚拟的黑洞，产生出连接异次元空间的通道，任何物质一被其吞噬，就会被传送到不知名的异次元空间中去，再也无法返回原本的世界了，就像是一个空间被黑色的利刃给切割了开来一般，故而得名。

    失去了烛光的掩护，“碧波骑士团”的处境再次变的非常危险，眼看他们就要突出泰坦王国重兵的围困了，可是没有了烛光的威胁的“暗夜死神”骑兵部队和泰坦王国重骑兵们却再次组成队型从后方紧追而来，尽管重骑兵的速度很慢，但“碧波骑士团”都是步兵啊，怎么可能逃得过重骑兵的追击！

    烛光的消失使得冷无双诸女银牙咬碎芳心欲裂，在她们的心目中，烛光早就是自己的同闺姐妹了，如今为了掩护自己而就这么的在自己的眼前消失无踪，她们怎么向奥斯曼交代啊。

    “冈撒雷特，你马上指挥部队以最快的速度撤退！这里就交给我和姐妹们吧！”

    危急时刻，香腮上还挂着几颗晶莹的泪珠的太乙玄月娇叱了起来，以目前的情势，如果让泰坦王国的骑兵部队冲上来的话，那“碧波骑士团”就真的是只有死路一条了，现在惟有自己姐妹们以自己那超强的武技来拖住敌人，给“碧波骑士团”争取到撤离的时间！

    “这怎么能行，还是让我掩护王子妃们……！”

    冈撒雷特的话还没有说完，龚艳妃突然一记耳光打在了他的脸上，绝艳的“冰火玫瑰”娇喝道：“都什么时候了，你还婆婆妈妈的，我们说留下就留下！以我们姐妹的本事，料想这些酒囊饭袋也奈何不了我们！”

    冷无双、服部茉莉、依琳娜、西露菲四女和苏小毛、龙腾渊二人都站了出来，龙腾渊叫道：“兄弟，现在也只能这么做了，放心，我们不会有事情的！”

    “我也要留下来！”

    人鱼公主黛妮蒂兰娇呼了起来，而迪迪莉卡则无声的站在了冷无双诸女的身边，表明了自己的决定，她那一双明亮异常的美丽大眼睛静静的凝视着龙腾渊，其中竟仿佛蕴含着一些无法用语言来表达的东西。

    “你们……”

    龙腾渊眉头一皱，身躯突然疾闪冲上，闪电般地点在了黛妮蒂兰和迪迪莉卡的穴道上，黛妮蒂兰毫无反抗之力，而迪迪莉卡虽然本能的有所反应，但她哪里会是“北斗剑客”的对手，“嘤咛”一声和黛妮蒂兰一起软倒在了龙腾渊的怀里。

    与此同时，一旁的西露菲也毫无反抗能力的被冷无双一指点中了穴道，美丽的大眼睛里带着疑惑之色软倒了下去。

    “带她们离开，她们不应该留在这里！快，时间来不及了！”

    冷无双将失去了知觉的西露菲交给一名森林精灵，同时向着冈撒雷特娇喝道，冈撒雷特的嘴里已是钢牙咬碎，他猛然跪倒了下去，大声道：“冈撒雷特遵命！若诸位王子妃有什么损伤，那冈撒雷特也只有以命相抵了，还望王子妃们保重！”

    留下了几千名最精锐的战士和冷无双、龙腾渊等人一起拦截眼看就要冲过来的泰坦王国骑兵部队，冈撒雷特带着“碧波骑士团”的大部队在魔法师们的掩护下冲破泰坦王国部队最外围的防线，消失在了黎明的曙光之中。

    “姐妹们，兄弟们，一定要好好的保重啊，爷还在等着我们呢。”

    望着姐妹们和兄弟们的面庞，太乙玄月沉静地道，他们这些人转眼间就会被那钢铁洪流一般的敌人骑兵部队所冲散，根本无法相互兼顾，只能各自为战，自己保重了。

    众人都默默地点了点头，苏小毛更大笑道：“我道士还没有成为开宗立派的一代大宗师，怎么可能先挂在这里，嫂嫂你就放心吧！”

    那几千名战士也都大声的呼喊了起来，每个人的脸上都洋溢着舍生取义的湛然之光，能够和尊贵的王子妃们一起迎接那死亡的临近，为了自己的兄弟战友们而献出生命，这是多么荣耀的事情啊！

    泰坦王国骑兵部队转眼间就已来到了他们的身前，骑兵们俱都用不可思议的目光看着这几同送死一般的数千敌人，而随着冷无双的一声凤鸣一般的清啸，勇士们向着骑兵部队直冲了上去。

    一场螳臂挡车式的战斗开始了。

    带着一队亲随，亚丽斯策骑奔驰在血肉横飞的战场上，越过方才泰坦士兵们同“碧波骑士团”激烈交锋的地域，她疑惑地道：“怎么搞的，骑兵们的冲锋怎么停下来了，难道是‘碧波骑士团’没有突围而是要和我们决战？不可能，再愚蠢的指挥官也不可能以步兵同骑兵进行决战……”

    她双腿略一用力，身下的那头格外神骏的黑尾兽嘶鸣一声，如同黑色闪电一般暴射而出，转眼间就将那些亲随们给远远地甩在了身后。

    冲到前方的骑兵部队，眼前的一幕令亚丽斯深深的震撼了，只见一条由几千人所组成的异常脆弱的防线竟不可思议的挡住了泰坦王国骑兵的钢铁洪流，尤其是那些个如同星丸跳跃一般的身影，他们的身形灵活无比，仿佛根本就不受重力的影响，所到之处的重骑兵部队无不立刻溃散，那些身披重甲的骑兵们在这几个人的面前竟是不堪一击，因为那些人的身上闪烁着只有在传说中才会存在的高阶斗气的光芒……

    亚丽斯一眼就认出其中几人正是那几名先前她所认定的传说中的天宇王国王子的王子妃，只见她们跃起、发剑，斗气光芒闪处钢铁一般的骑兵们立时崩溃，有的竟然在刹那间连人带马一起被绞成了粉碎。

    真是一群美丽而又强大的可怕的女人啊。

    冰雪聪明的亚丽斯转瞬间就判断出了为什么会出现眼前的这一幕，看来，为了掩护“碧波骑士团”大部队主力的突围，这些身份尊贵的王子妃们竟然留了下来抵抗强敌，她们可怕，但也可敬啊！

    突然，一道美好的白色倩影宛如惊鸿一般向着她所在的方向电射而来，那密集的重骑兵集群竟不能拦阻其分毫，只见那白衣美女莲足在战马的马头上轻轻一点便腾飞出十几丈之远，虽不像加持有飞翔魔法那样的自由飞翔，可是速度却是比飞翔魔法快的多，转瞬间就已经距亚丽斯不远了。

    见状之下，亚丽斯的亲随们呼喝一声连忙迎上，白衣美女竟似是丝毫没有将这些精锐的骑士们放在眼中的样子，右手中一柄晶莹剔透的怪异长剑随意似的一挥，一道芒刃似的银色斗气光刃便飞斩而出，精锐骑士们虽及时地举起了骑士盾，可是那光刃的威力却是惊人之极，坚固的骑士盾和厚重的铠甲瞬间被切开，十几名骑士立被腰斩于马上，更诡异的是骑士们尸体被腰斩的切口竟然没有丝毫的鲜血流出，反而泛现出冰霜的寒光。

    这些亲随骑士都是亚丽斯一手训练出来的，感情深厚，眼见他们阵亡，亚丽斯不禁芳心震怒，当下她娇叱一声，神剑“霜冻之星”出鞘，周围的温度立时便迅速下降。

    不仅仅如此，亚丽斯的“领域力量”——“冰焰”也于此时发动了，无比冰寒的白色火焰出现在她的身上、剑上，地面随之出现了霜冻的痕迹。

    前文书中说过，亚丽斯是一位极为优秀的魔武双修的骑士和魔法师，不论魔法还是武技都有着极高的水准，尤其擅长水系和暗系魔法，随着她“霜冻之星”向着那白衣美女的一指，一支“冰箭”立时射出。

    “冰箭”只是水系最初级的攻击魔法，威力有限的很，可是亚丽斯所发出的这支冰箭却是大不寻常，在“霜冻之星”和“冰焰”冻气的双重叠加之下，这支冰箭的坚固程度已经几可同永冻寒冰相比了，再加上那凛冽的冻气，绝对是威力无比。

    那白衣美女不是旁人，正是“雪仙子”冷无双，当初在“度永城”下一见，冷无双可以说是对亚丽斯印象深刻，尽管当时她并没有见到亚丽斯的真面目，可是亚丽斯的出众气质和其后奥斯曼同亚丽斯的那场邂逅却使得她牢牢的记住了亚丽斯，所以当方才亚丽斯出现在战场上的时候，冷无双便猛然间认出了她，冷无双虽然不知道亚丽斯是这场战斗的总指挥，但却知道她身份极高，于是便闪掠而来，想挟持她威胁泰坦王国的部队。

    说实在的，那几千名“碧波骑士团”的勇士们虽然都是极为精锐之士，可是在排山倒海一般的骑兵们面前他们的抵抗也只不过是短短的片刻间的事情罢了，而冷无双诸姐妹和苏小毛、龙腾渊两人虽说是神功无敌，但就他们几个人在这战场上又能有什么作用，他们可不像奥斯曼、烛光或苍穹那样，有以一己之力改变整个战局的力量。

    所以，冷无双将目标对准了亚丽斯，希望能够挟持亚丽斯，拖住泰坦王国骑兵部队前进的步伐。

    可是，鼎鼎大名的“暗夜宝石”亚丽斯是那么容易就被她擒住的人么？

    亚丽斯的冰箭射至，冷无双轻叱一声，“无血剑”随手一拨就将冰箭给拨开了，在故乡的时候她与暗器高手交手不少，各种各样的令人眼花缭乱的暗器手法都奈何不了她，更何况是这么简单的直射了。

    冰箭被拨开了，可是冷无双的芳心却不禁微微一惊，那冰箭的劲力倒不算什么，可以说是不堪一击，可是冰箭之上却附带着惊人的冻气，竟然瞬间就传递向了“无血剑”，本体乃是万年寒冰的“无血剑”对这股冻气仿佛十分喜欢，立时便将其吞噬了。

    虽然冰箭丝毫没有伤害到冷无双，对身怀“冰魄神功”的她和寒冰之质的“无血剑”来说还是不无补益，可如果换了其他人，比如说苏小毛，恐怕要想接下来就不是这么容易的了。

    “霜凝大地”

    放下心中的轻敌之念，冷无双一招“雪花神剑”中的绝学发出，随着她周身银色斗气光芒的大盛，无数道冰寒的剑气组合成美丽的雪花图案瞬间攒射而出，她周围十几丈的半径范围内顿时变成了一个冰雪的世界，大地冰封霜冻缭绕，被剑气所击中的所有的骑兵们立时便成了冰雕。

    见到这一幕，亚丽斯的美目中闪现出无比震惊的光彩，这是什么力量啊，只有魔法才能造成这样的效果，可这白衣美女所使用的分明不是魔法，而是武技！

    不知为何，尽管明知自己恐怕不是眼前的这名拥有着传说中的“银斗气”的白衣绝色美女的对手，可是亚丽斯的战意却不受控制的澎湃沸腾了起来，所有的一切想法瞬间被抛到了脑后，她的眼睛里只剩下了冷无双一个人的存在。

    “红斗气”的光芒在亚丽斯的身上闪烁了出来，赤红的斗气光芒与洁白若冰雪的“冰焰”混合在一起，竟然形成了一种银红色的火焰状光芒，其形态与奥斯曼的“火焰魔斗气”竟是惊人的相似，唯一不同的只是那火焰的颜色罢了。

    神骏的黑尾兽发出了一声激昂的嘶鸣声，紧接着骤然发力，如同离弦之箭一般射向冷无双，而黑尾兽背上的亚丽斯则摆出了标准的骑士冲锋的姿势，人、剑、坐骑完美的融为一体，银红色的火焰在“霜冻之星”的剑尖处冒出米许之长，几同剑气晶芒一般。

    一个骑士，最具威力的攻击便是驾御着坐骑所发动的冲锋冲刺了，不需要什么复杂的技巧，那种无与伦比的冲锋之力能够击垮任何敢于阻挡的敌人，但冷无双却并没有同亚丽斯硬拼，就在亚丽斯闪电一般冲至之时，她婀娜的娇躯一个美妙的回旋，以毫厘之差闪过了亚丽斯那快若疾电的一记冲锋直刺，然后纤纤左掌一扬，瞬间变的如同完美的冰雕一般的玉掌轻轻地拍在了黑尾兽的肋下。

    “广寒倾雪掌”

    黑尾兽发出了一声痛苦的嘶鸣声，紧接着便骤然僵硬跌倒，冷无双那无比冰寒的“冰魄神功”真气已在刹那间冰冻了它所有的经脉，使得它在一瞬间变成了一匹冰冻黑尾兽。

    强大的惯性之力使得亚丽斯摔飞了出去，她矫健的身躯在空中一个翻转便稳定住了平衡，平安落地，随即转身死死的望向了冷无双和那匹已经被冻僵了的黑尾兽。

    “黑夜……”

    满含着不舍与悲伤的声音从亚丽斯的樱唇中轻轻吐出，那匹黑尾兽“黑夜”是她一手驯养起来的，极通人性，深受她的喜爱，没想到……

    一声呜咽，亚丽斯暴然而起冲向冷无双，与此同时她还捏碎了一枚储魔晶石，“阴影之剑”与“暗夜护盾”这两个暗系辅助魔法顿时加持到了她的身上。

    感受到了亚丽斯的愤怒与悲伤，冷无双知道是因为自己击毙了那匹黑尾兽而起，芳心中竟不由自主的因为这名敌人的悲伤而产生出了丝丝的后悔之意，眼见亚丽斯冲至，她不敢大意，“无血剑”幻现出美丽而又冰寒的雪花剑光，同时纤掌轻探，五指张开如盛开的寒梅，一招剑掌同施的“梅雪同芳”直向亚丽斯迎去。

    亚丽斯的攻击是那么的强劲而又快捷如电，几如电光一闪，而冷无双的反击则是那么的美妙绝伦，宛如绝艳的寒梅在冰天雪地中盛开，随着水系神器“霜冻之星”与万载寒冰所凝的“无血剑”这两柄来自两个不同的世界的神剑的接触，一股无比冰寒而又狂暴的冻气顿时以二女为中心向着四方猛然扩散了开来，地面瞬间霜冻结冰，好在周围所有的泰坦王国骑兵们都跑得远远的观战，没有惨遭池鱼之殃。

    亚丽斯很强，非常强，甚至远远凌驾于当初离开奥斯曼星球之时的奥斯曼之上，她那魔武合一的综合战斗力绝不弱于像泰瑞这样的顶级圣骑士，然而遗憾的是她的对手是冷无双，是来自武技文明远远超越奥斯曼星球的异世界神州大地的绝顶高手，是所向无敌的“雪仙子”，冷无双那强大而又冰冷的真气瞬间便包裹住了亚丽斯，亚丽斯那由“冰焰”和“红斗气”所混合而成的“霜冻焰气”被冷无双一掌击溃，铠甲外层立被冰封。

    说实在的，冷无双亦是震惊于亚丽斯所表现出来的战斗力，她的这招“梅雪同芳”并没有留力，可亚丽斯却竟以自身那弱小的外家真气硬接了下来，而且更抗衡住了“冰魄神功”真气的侵脉冰冻，如此本领，恐怕即使是真气强度在亚丽斯之上的苏小毛也做不到吧。

    更令冷无双感到吃惊的是，亚丽斯在如此不利的情形下竟然马上就发起了反击，银红色的“霜冻焰气”在“霜冻之星”上跃动闪烁着，闪电般斩向冷无双劈击在她身上的左掌。

    “好！”

    冷无双忍不住从心底里发出了一声赞叹，既是为亚丽斯的身手，也是为她的斗志和精神，果然不愧为能够和依琳娜与薇拉莉丝齐名的女孩子啊，名不虚传！

    面对着亚丽斯的这一剑，冷无双的纤纤左掌非但没有抽回，反而迎了上去，两根白玉一般晶莹的于指突然探出，瞬间夹住了“霜冻之星”那冰寒的剑身，亚丽斯的这一剑立时停顿。

    “霜冻之星”冰寒无比，除了它的持有者亚丽斯外，能够冰冻任何接触它的物体，可是冷无双的“冰魄神功”的寒劲之烈只在它之上不在它之下，它那冰寒的冻气非但没有伤到冷无双，对冷无双而言，反而是一种非常惬意的享受。

    亚丽斯万万没想到冷无双竟然如此轻易的就接下了自己的这一击，而且居然是直接以手指夹住“霜冻之星”的剑体而没有受到伤害，她顿时芳心大惊，连忙用力撤剑，但哪里能撤得回来啊。

    就在此时，一声无比尖利的锐啸突然从冷无双的背后传来，不及多想，冷无双连忙松开“霜冻之星”，“无血剑”回身撩格而出。

    从背后袭向冷无双的是一道血红色的光刃，猩红刺目宛如实质，而且还带起了鬼哭神嚎一般的厉啸声，冷无双的“无血剑”与那光刃一接触，一股巨大的震力便顺着“无血剑”直向她的手臂传来，虽然只是纯粹的力道，但这股力道实在是巨大，竟然在这一瞬间使得她体内的真气一阵剧烈的波动，持剑的右臂更是酸麻异常，虎口差点被震裂了。

    然而，那道血红色光刃的威力还不仅仅是如此，随着光刃被冰冷的剑气所击散，冷无双突觉一阵剧烈的头疼，仿佛有一把利刃一下子刺入了她的脑海里一般，纵然以她那无比坚定的意志力，也忍不住娇啼了一声，面现痛苦之色。

    这是……这是精神攻击……

    头部的剧痛中冷无双依旧保留了几分的理智，这分明就是奥斯曼曾仔细向她们描述过的遭到精神魔法攻击时的情形啊，可是奥斯曼不是曾经说过吗，姐妹们的精神力量虽然是完全内敛形的，但上乘内功的修炼也使得她们的精神力量极为强盛，尽管无法用来攻击（云霞衣例外），可是用来防御却是绰绰有余的，奥斯曼星球的精神攻击魔法很难对她们产生效果，可是现在怎么……

    一条血红色的身影出现在冷无双的身后，正是泰坦王国王子卡拉里罗，此时他正以万分惊艳与诧异的目光注视着冷无双。

    令卡拉里罗为之惊艳的自然是冷无双那冷艳绝俗的旷世美丽，而令他诧异的则是冷无双竟然在他的“血红之光”的攻击下还能生存下来，要知道这“血红之光”可是他生平的绝技，利用“噬魂魔剑”所吞噬的生物的灵魂粒子与自身的斗气力量相融合产生出一道威力无比的光刃，足以斩碎任何坚固的结界铠甲，即使是巨龙的鳞甲也不例外，而且还具有着异常强大的精神攻击的效果，可是光刃一旦发出，“噬魂魔剑”中所储存的灵魂粒子就会全部消耗殆尽，要重新开始再次吞噬灵魂粒子了。

    此时若非见到亚丽斯情势危急，卡拉里罗也不会舍得使用这保命的绝招的，同时也为了冷无双即将玉殒香消而感到惋惜，可他却万万没想到，“血红之光”竟然被冷无双一剑就硬接下来并且击碎，而冷无双则仅仅只是面现痛苦之色罢了。

    亚丽斯和卡拉里罗都是异常聪明反应敏锐的人，稍一惊讶过后他们不约而同的出手袭向冷无双，这可是绝好的机会啊，冷无双的身手之高明委实令他们大为震惊，此时不出手，更待何时？

    然而，纵然是在精神世界无比痛苦的时刻，傲骨霜寒的“雪仙子”仍然没有丧失战斗力，面对着亚丽斯和卡拉里罗的联手攻击，她绝美而又苍白的粉脸上现出了一丝的冷笑，“无血剑”瞬间带起了刺骨的冻气寒流，一式“雪花神剑”中威力最强的“雪漫天下”发出宛如漫天飞雪一般的美丽而又肃杀的剑气，刹那间就将亚丽斯和卡拉里罗全部包裹了进去。

    就在此时，一个巨大的黑色结界突然扩散了开来并几乎将整个的战场都包裹了进去，这个结界不同于一般的暗系结界，那漆黑的结界光屏上竟然闪烁隐现着点点星光一样的暗芒，仿佛这个结界之内就是一个独立的世界一般，而一被这结界所笼罩，冷无双便顿感真气一滞，催动发出“雪漫天下”招式的内力真气竟然大半瞬间淤积于经脉之中，那漫天飞雪一般的剑气立时威力大减，飞射在亚丽斯和卡拉里罗二人的身上，虽将他们给击飞，却没有伤到他们的身体，只是在他们的铠甲上留下了一些痕迹，卡拉里罗的“血婴战甲”上的痕迹几乎都可以忽略了。

    内力突然无法自由运转使用的并不只是冷无双，太乙玄月、依琳娜和龙腾渊等人都是如此，此时那些忠勇的“碧波骑士团”的勇士们都已全部壮烈牺牲，只剩下他们几个人还在无数的敌人当中奋力顽抗着，虽然身手绝高，但处境也是越来越艰难，如今内力突然运转失常，他们不禁大惊失色。

    亚丽斯和卡拉里罗双双站稳身形，回思起方才冷无双的那一招漫天飞雪一般的剑术，他们都不禁暗暗后怕，真是太可怕了，自己竟然没有丝毫的抗拒之力，若非那剑气的威力突然骤减，自己恐怕已经……

    发现了那笼罩住战场的大型暗系结界，亚丽斯轻声道：“原来是‘黑暗法则’啊，难怪……”

    “黑暗法则”，暗系终极结界类魔法，以暗元素粒子形成一个空间法则由施法者所决定的独立空间，施法者就是结界内一切法则的主宰，只要在施法者精神力量的允许范围内，他可以随意的修改制定空间法则，但因为对精神力量的要求极高，一般的单个魔法师很难施展出来。

    此时，发出巨大的“黑暗法则”结界的，正是战场上一群集结在一起组成了魔法阵的暗神族魔法师们，以十几名长老级的暗神族魔法师为主导，数千名重装甲步兵护卫在他们的周围，先前吞噬了烛光的暗系终极攻击魔法“末日黑刃”同样也是他们所发出的。

    “黑暗法则”结界涵盖战场，冷无双虽不知为何自己的内力会失控，但也知道不能再待在这里不动了，她正要飞速跃出同姐妹们会合，不防一团黑色光球突然从一群离她很近的暗神族魔法师那里射出，化做黑罩罩在了她的身上。

    “暗黑囚牢”

    银光暴闪，冷无双连忙催发护体真气震碎了限制住自己的行动的“暗黑囚牢”，可是“暗黑囚牢”魔法一个接一个的不断的从那群暗神族魔法师们那里向着她射来，使得她的真气迅速消耗，很快就有些后力不济了。

    不好！

    冷无双芳心暗惊，“冰魄神功”催动之下“无血剑”发出密集的冰冷剑气直迎向射来的“暗黑囚牢”魔法能量，她的剑气发出的异常密集，仿佛是一张剑气之网，所有的“暗黑囚牢”魔法能量球全部都被剑气所击碎了。

    就在此时，冷无双旧力耗尽新力未生，一股无比冰寒的冻气突然从后方袭来并马上包裹住了她的娇躯，还没等她有所反应，她便被冰冻于厚厚的冰层之中了。

    这一击是由她身后的亚丽斯所发出的，借助着“霜冻之星”的水系魔法增幅，亚丽斯将水系高级攻击魔法“极度深寒”的冻气全部倾注在了冷无双的身上，而此时正好是冷无双真气最弱之时，“冰魄神功”真气来不及反应，她顿时被冰封了起来，若非她有“冰魄神功”护体的话，那就是在极度的冰寒中粉身碎骨，而不会仅仅是被冰冻了。

    望着巨大冰块之中的冰封美女，亚丽斯这才松了口气，真是好厉害啊，如果没有“黑暗法则”，没有魔法师们的不断攻击，如果自己不采用不光彩的偷袭，根本就不可能擒获这名强大至令人不可思议境界的白衣美女，竟然连“极度深寒”都只是将她冰冻而不是消散粉碎，真是强大的可怕啊。

    卡拉里罗也紧紧的凝视着冰冻之中的冷无双，眼睛深处闪烁着异样的火焰，不知在想些什么。

    “无双姐姐——”

    远远的看到这一幕，龚艳妃的美目中已然喷出火焰来了，不顾一切的冲来，可是在无数的泰坦王国士兵们的阻挠下，她空有一身无敌的绝学，却始终无法冲过去，而在“黑暗法则”结界的作用下，她的内力被极大的压抑并且大量消耗，周围金色的斗气光芒已然淡薄了许多了。

    依琳娜也以自己的“领域力量”——“无限速度”配合着“惊鸿步”绝学硬冲了几次，可是同样无法冲过那由层层的人体所组成的防线，毕竟是人多力量大啊，除非拥有着奥斯曼那样的绝对的力量，否则根本不可能冲过去救援冷无双。

    “没办法了，我们只能撤退，等找机会再来营救无双！”

    无奈之下，太乙玄月只好做出了这个痛苦的决定，众人虽然极端的不愿，但却也知道这是目前唯一的办法了，她们都已经精疲力尽，再强的真气也无法支持这么长时间的消耗啊，再过一会儿的话，等大家内力耗尽，恐怕谁都走不了了！

    “走——”

    太乙玄月做出了最后的决定，她一把抓起已经使用了三次“神打”之术，无论体力、内力还是精力都已全部耗尽的龙腾渊，带着姐妹们开始了突围。

    “糟糕，小毛不知到哪里去了！”

    突围中，依琳娜急切地道，从刚突围的时候就没有见到过苏小毛的身影，服部茉莉皱了皱柳眉，道：“夫人们，我去寻找苏小毛好了！”

    没等诸女回答，她便已娇躯一旋，进入了“影遁”状态隐去了身形，太乙玄月一记“大周天浩然一气掌”发出，将十几名拦路的重装甲步兵匹成肉泥碎片，轻叹道：“但愿大家都能平按无恙的脱险……”

第二十九章 第七章 万龙奔野

    “千幽，飘香，我走后，这里的一切就要拜托你们了，你们一定要好好保重啊。”

    在“内塔尼亚城”大礼堂外，奥斯曼与司徒千幽诸女依依惜别着，接到了烛光那突如其来的求救信号，并且再也无法同烛光取得任何的联系，奥斯曼不禁心中大急，恨不得马上就赶到冷无双诸女那里去，可是自己同薇拉莉丝的婚礼也不能就这么半途而废啊，否则的话很容易使那些神圣之日帝国的贵族们产生出不必要的误会来。

    婚礼的正式仪式一结束，奥斯曼便冲出了大礼堂，为了防止混乱，除了联军的主要将领们以外，都不知道奥斯曼即将要离开的消息，整个“内塔尼亚城”仍然陷于一片的狂欢气氛之中，大礼堂里依然是人声煊赫，但婚礼的男主角却即将要离开了。

    司徒千幽诸女和刚刚成为最美丽的新娘的薇拉莉丝及基路迪亚、泰瑞、林克、烈牙、幽若等一干联军将领们甚至是雷牙、洛卡等人俱都默默的相送自己那即将远离的丈夫、王子和领袖大哥，大家一片肃穆，鸦雀无声。

    “爷，你放心吧，等你归来得时候，莱里和光神族必然已经覆灭，我和姐妹们、兄弟战友们有信心能够做到这一点。”

    深情而依恋的望着奥斯曼，纳兰飘香仿佛誓言一般地道，老将基路迪亚也代表众人走上前来道：“王子殿下，请您放心，我们会尽心的辅佐作为王子妃的，定会不负您的重托！”

    奥斯曼点了点头，从护臂的魔法阵中取出了一枚小小的水晶球递给了纳兰飘香，道：“这是龙王闪光送给我的通讯水晶球，通过这个水晶球，龙族随时都可以投入战斗，不过因为光神族对龙族有着一系列的专门应对的魔法，所以对龙族部队的使用一定要慎重，要用在决胜的时刻，如今的龙族可是承受不起任何的损失了，即使是一头中级龙族，对它们而言也是万分珍贵的。”

    纳兰飘香郑重地接过了水晶球，道：“爷，你就放心吧，我们会好好的使用的。”

    奥斯曼退了几步，突然向着烈牙、树藤长老和基路迪亚等人行了一礼，道：“诸位尊长，一切，就都拜托了！”

    烈牙等人慌忙还礼，还没等他们礼毕，奥斯曼的额头上已是“灭世战纹”闪现，神剑“红颜”飞射而出，载着他直冲云霄，转瞬间就已消失的无影无踪了。

    “希望，无双她们不会又什么事情，否则的话，爷可能会不顾一切的化身为毁灭之神，将所有的一切都彻底的湮灭啊。”

    抬头仰望着奥斯曼消逝的天空，司徒千幽喃喃地道，以奥斯曼对她们姐妹的深情，姐妹们的任何损伤，都足以会使得他暴怒发狂啊。

    ※※※※※※※※※第一次，奥斯曼以目前他所能控制的所有的“灭世战纹”力量来驾御“红颜”神剑全速飞行，山川大地，江河湖海瞬间便一一从他的脚下晃掠而过，其速度之快已是不可思议，片刻之后，他脚下的风景就已经变成了那碧波万倾的大海。

    虽然烛光的求救讯号只是那一丝丝的简单信息，可奥斯曼体内的“灭世武装”的控制晶片已然计算出了那讯号所传出的方位，他不顾一切的全速飞行，那波涛汹涌的大海也在下方消失了，虽然此时心中极为焦躁愤怒与牵挂，但他仍不禁有些疑惑：烛光她们不是应在海上作战么，怎么讯号传出的地方竟是陆地……

    此时天色已经大亮，灿烂的阳光照耀着奥斯曼星球大地，极速飞行的奥斯曼此时已化做了流光一般，在阳光之中穿梭如惊电，他脚下的风景再变，变成了一座颇有规模的城池，而烛光求救讯号所发出的地方，则正是在这座城池前方的大平原上。

    这里显然刚刚经历过一场大战，到处都是血肉模糊的尸体，腥红的鲜血汇聚成了小河在地面上流淌着，几千名轻装步兵正在整理那些尸体，看来伤者都已经被运走了。

    第一眼，奥斯曼便见到了许多尸体上所穿着的“碧波骑士团”那极有海军特色的轻铠甲，看这些尸体的伤亡比例，显然是“碧波骑士团”被泰坦王国的军队包围聚歼于此，难道无双她们……

    强压下心中的忧急与愤怒，奥斯曼闪电般径直从高空射落地面，由于他的速度已经快到了极至，地面上的泰坦王国士兵们甚至连那道闪电般的流光都没有看清楚，只是眼前猛然一花罢了。

    “红颜”神剑瞬间收回，奥斯曼收敛了“灭世战纹”力量，出现在城池的不远处，因为赶来的时候心中急切，他并没有来得及换衣服，只是将华贵了婚礼长袍给扯了下来，所以此时他身上只穿着做工精致但却很是单薄的单衣，再加上他那俊美的容貌，看起来宛如毫无缚鸡之力的豪门贵公子一般。

    隐身于城墙下的阴影中，奥斯曼强抑忧急之情的观察着那些进进出出城市的人，只见进出的都是些军人，没有看到任何的平民，而且士兵们的言语交谈间都是在议论一场刚刚结束的战斗，听他们的议论，果然是“碧波骑士团”被包围于此并遭受重大的损失，但好在主力已经突围而出了，而泰坦王国的骑兵部队也正在追击他们，希望能在他们撤回海上之前将他们消灭。

    不能再留在这里了，当务之急是先找的“碧波骑士团”，搞清楚究竟发生了什么事情，为什么烛光会突然完全失去了踪迹……

    “飞翔术”瞬间加持在身，奥斯曼冲天飞起，消失在了从那些士兵们的谈论中所得知的“碧波骑士团”突围的方向，这一回有不少的士兵们发现了他，但都没有在意，还以为是一名己方的魔法师呢。

    奥斯曼所不知道的是，他正在迅速远离一位自己所朝思暮想的娇妻……

    同样的“飞翔术”，奥斯曼使用起来速度远胜旁人，虽远及不上驭剑飞行的速度，但却也是飞翔魔法所能够达到的极限了，片刻时间过后，大量的魔法元素粒子波动便进入了他的感知范围，看来在前方正在进行着大范围的魔法战斗。

    神情一振，奥斯曼如同利箭一般在极速的飞翔速度上又进一步加速，连他周围的空间都仿佛产生了波动，超高的速度使得他的身躯因为与空气的摩擦而产生出了惊人的热量，若非他以真气进行隔绝，恐怕身体就要燃烧起来了。

    一大片的密密麻麻的身影出现在空中，那是大批飞翔着的魔法师们，他们正不断的将攻击性魔法向着地面上发射着，同时在他们的周围还有大量的狮鹫骑士，盘旋飞舞上下纵横，看起来既是在护卫着魔法师们，也是在同某些敌人进行战斗。

    十几道无比迅速的巨大身影从狮鹫骑士群中冲了出来，那是派驻到“碧波骑士团”的“诛孽营”翼龙骑士们，他们的数量与那无数的泰坦王国狮鹫骑士相比虽然是微不足道，可是他们的飞行速度实在是太快了，魔法师和狮鹫骑士们的攻击根本就无法击中他们，但他们的攻击同样也无法产生出什么大的作用，并且被大量的狮鹫骑士不断的围追堵截着。

    地面上，一场激烈的战斗正在进行着，宛如潮水一般的泰坦王国骑兵部队正在对“碧波骑士团”的步兵们发起猛烈的进攻，而“碧波骑士团”虽都是步兵，但却借助着种种地形有力的抵抗着泰坦王国骑兵部队的攻击，但看情形已是支持不了多久了。

    见到了这一幕幕，奥斯曼的眼睛红了起来，原本强自压抑的愤怒和忧急也猛然爆发了出来，无双、茉莉、娜娜……我来了！

    没有人觉察到奥斯曼的到来，空中泰坦王国魔法师和狮鹫骑士们正在全神贯注的对地面上的“碧波骑士团”发起攻击并围剿那十几名无比滑溜的翼龙骑士，而“碧波骑士团”的魔法师们则被压缩在了步兵方阵的中央，只能拼命的以结界来抵挡那暴雨一般的魔法攻击，毫无反击之力。

    纵然是魔法水平极高的森林精灵魔法师和元素精灵们，在经过一夜的奋战之后，也都已经到达极限了，他们可不像泰坦王国的魔法师们能够轮流休息。

    在“碧波骑士团”步兵方阵中，森林精灵弓箭手们成为了最后的反击主力，步兵们全力防御泰坦王国骑兵部队的冲锋，全靠森林精灵弓箭手们那精准的箭矢来对他们进行支援，而纤弱的森林精灵弓箭手也成为了所有的步兵们都拼命保护的目标，经常可以见到方阵的某个部分被突破后，那些步兵们纷纷以自己的血肉之躯来阻挡泰坦王国骑兵们的冲锋，掩护森林精灵弓箭手们撤退。

    庞大的火元素粒子向着奥斯曼迅速凝聚而来，虽然他并没有使用“灭世战纹”力量，可是火元素粒子的凝聚速度仍然是惊人之极，在加上空中那被无数的泰坦王国魔法师们所凝聚而来得魔法元素粒子，转眼间，他所凝聚的火元素粒子的便已是宛如实质一般了。

    魔法师们终于注意到了奥斯曼的存在，那浓度高的惊人的火元素粒子不可能不使他们察觉，许多的魔法师纷纷向他望来，一望之下不禁都大惊失色，不仅是因为他们并不认识奥斯曼，更是因为此时奥斯曼所凝聚的那超高浓度的火元素粒子已然变幻成了赤红色的火焰巨鸟的形态包裹住了他的身躯，长达数十米的火焰翅膀在空中翻卷展动着，滚滚热浪扑面而来。

    火系终极攻击魔法——“凤凰幻化”

    这怎么可能……怎么可能有人在空中在魔法干扰的情况下以一己之力发出终极魔法，纵然是传说中的暗神族里魔法能力最强的长老会第一大长老，也没有这种能力啊……

    即使在地面上，能够以一人之力发出“凤凰幻化”的魔法师，奥斯曼星球也是屈指可数的，更何况是在空中……

    直至此时，泰坦王国魔法师们也还没有意识到奥斯曼是他们的敌人，而是被出现在奥斯曼身上的匪夷所思的“凤凰幻化”所惊呆了。

    他们在这里万分惊异，完成了魔法准备的奥斯曼却已经开始行动了，随着一声长啸，他带着巨大而又美丽的火凤凰直扑向那密集的魔法师和狮鹫骑士集群。

    在各系的终极攻击魔法里，火系终极攻击魔法“凤凰幻化”虽然攻击范围较小，但却是单位攻击力最强的，而且因为它是以魔法师的身躯为媒介，能够随着魔法师的行动而移动，所以格外的灵活机动，最适合用来对付同样具有着很高的魔法水平并且行动灵活的敌人了。

    泰坦王国魔法师们的护身结界在凤凰火焰的冲击下瞬间崩溃，无数的魔法师们在一瞬间被超高温的火焰给化为灰烬，没有丝毫的渣滓留下，即使是在地面上，能够抵挡得住凤凰火焰冲击焚烧的结界也没有几个，更何况在这空中，魔法师们的护身结界大多都是初级防护，中级的结界亦是一触即溃啊。

    这一下，空中的魔法师和狮鹫骑士们可炸了窝，纷纷不顾一切的四面逃窜以躲避那夺命的火凤凰，即使是其中的暗神族魔法师们也不例外，在空中，他们同样没有能力正面抵敌“凤凰幻化”的威力。

    慌乱的闪躲使得许多的魔法师和狮鹫骑士们碰撞在了一起，体质虚弱的魔法师固然是被撞成了肉泥，狮鹫们也是撞得昏头昏脑，大石头一般跌落了下去。

    “凤凰幻化”的魔法持续时间是与使用者的精神力量强度成正比的，每多维持一刻，使用者都会消耗大量的精神力量，所以在奥斯曼星球的历史上，使出这“凤凰幻化”的魔法师一般都会在片刻间精神力量全部耗尽，还有因为魔法反噬而命丧当场的，可是这一回，奥斯曼却颠覆了所有的记录，他身上的火凤凰在焚烧了无数的敌人之后仍然是那么的巨大鲜活，仍旧在翱翔飞舞着，仿佛根本就不会消逝一般。

    奥斯曼的攻击并不仅仅只是如此，暴怒中的他已然决心将这些危害自己的爱人和兄弟部下们的泰坦王国的士兵和魔法师们全部消灭于此了，他再也不顾忌和思虑以自身强大的力量来左右战局是否正确了，在火凤凰那赤红色的美丽身影中，一道金黄色的长芒突然冲射而出，接着便化成了一条巨大的散发出无比的威严与帝王气息的金色异兽。

    异世界神州大地守护圣兽——炎黄巨龙苍穹“龙兄，用不着手下留情，放手施为吧！”

    奥斯曼大叫了起来，这还是他第一次为了战斗而召唤出苍穹，泰坦王国的混蛋们，好好的享受一下异世界神龙的力量吧！

    苍穹发出了一声兴奋的龙吟，庞大无匹的“龙威”顿时发散了开来，空中的狮鹫、地面上的黑尾兽顿时都感受到了这股居于“兽”的最顶点的王者的气息，全部都哀鸣了起来，狮鹫坠落黑尾兽软倒，战场顿时乱做了一团。

    说实在的，苍穹也压抑的够久的了，作为龙族的一员，好战亦是它的天性之一，可每次奥斯曼召唤它出来却总是为了帮助他解决难题而不是战斗，唯一的一次有机会同奥斯曼星球的龙族王者较量一番，却又因为当时能量损耗过剧而不得不放弃，真是郁闷啊，好在奥斯曼小子也不算太过分，总算是给老子一个松松筋骨的机会了……

    “炎黄龙气·万龙奔野”

    在苍穹那直震长空的龙吟声中，只见它那庞大的身躯猛然间光芒大盛，金黄色的光华几乎都要将太阳的光芒给湮没了，接着，光芒骤然分散，竟然变成了无数条苍穹的“微缩版”小龙，嘶吼着，咆哮着直向那满天的魔法师们冲去。

    说是“微缩版”，但那只是相对于苍穹的庞大体型而言，这些和苍穹一模一样的金色能量体小龙的体型实际上每条都不小于十米，空中的魔法师们瞬间便被这些栩栩如生的能量体小龙给吞噬，防护结界对它们根本就不起作用，甚至，在吞噬结界后，小龙的体型还变大了不少，只是身体的颜色也随之变的有些杂乱罢了。

    奥斯曼身上的凤凰火焰消失了，有苍穹在，已是用不着他了，苍穹的力量岂是没有使用“灭世战纹”力量的他所能比拟的，现在那些空中的魔法师们还是乞求炎黄巨龙大人手下开恩留情吧，不过看苍穹那兴奋的样子，可能性是微乎其微的。

    当苍穹那巨大的身影出现在空中的时候，地面上的双方部队俱都大惊失色，泰坦王国的骑兵们固是因为坐骑的软脚瘫倒而成了“步兵”，“碧波骑士团”的将士们也何尝不是大吃一惊，他们并不知道苍穹的身份，不过看苍穹接下来开始和那名突如其来的魔法师一样攻击起了空中的泰坦王国魔法师，他们才松了口气，并且兴奋了起来：看来这条突然出现在空中的强的不可思议的异兽，是站在自己这边的……

    “天哪，是苍穹！爷来了——”

    见到苍穹，正在第一线拼杀的依琳娜顿时忍不住呼喊了起来，晶莹的泪珠从她的美目中倾泄而下，苍穹既现，那奥斯曼也就一定在此！

    不约而同的，依琳娜、太乙玄月和龚艳妃三女的目光都集中在了空中那热浪逼人的火凤凰的身上，凝视着火凤凰内里那模糊的身影，因为她们知道，那就是她们的丈夫！

    当奥斯曼身上的凤凰火焰散去，清晰的现出了身形的时候，三女再也隐忍不住了，都喜极而泣了起来，虽然奥斯曼根本就不可能听到她们的哭泣声，可是奥斯曼的目光却一下子就落在了她们的身上，接着便向着地面急冲而下。

    依琳娜、太乙玄月和龚艳妃三女并不是在一起的，而是分散在“碧波骑士团”防线的三个不同的地方，全靠着她们的赫赫神威，“碧波骑士团”的战士们才能够坚持到现在，她们的存在不论是在实质上还是精神上，对战士们都是极大的激励。

    奥斯曼率先落在了依琳娜的身边，见到了自己朝思暮想的丈夫，依琳娜顿时娇呼一声，不顾一切地径直投入到了奥斯曼的怀抱中，周围的“碧波骑士团”战士们先是吃了一惊，但随即就认出了奥斯曼的身份，他们立时忍不住欢呼了起来。

    “奥斯曼王子殿下来了——”

    狂喜的欢呼声瞬间便传遍了整个的地面战场，所有的“碧波骑士团”的战士们都欢呼了起来，在他们的认知里，既然奥斯曼王子殿下出现在这里，那是否也就意味着援军已到呢？

    左手环抱住依琳娜的婀娜娇躯，奥斯曼右手向着前方不远处的泰坦王国部队阵营一伸，风元素粒子瞬间向他凝聚而来，排列组合，接着便转化成风系高级攻击魔法“飓风怒吼”席卷向了泰坦阵营。

    虽然奥斯曼的精神力量异常强大，但在这么短的时间内就完成高级魔法的准备和排列，“飓风怒吼”的威力终究是受到了一定的影响，可是高级魔法毕竟是高级魔法，随着超高压真空气流的出现，成群的泰坦士兵被卷飞了起来，惨死于真空气旋所引起的超声波震荡之下。

    这一下，周围的“碧波骑士团”将士们更是士气大盛，奥斯曼王子殿下果然是名不虚传啊，竟然挥手间就发出了如此可怕的高级魔法，有他在，自己还有什么畏惧的呢？

    “娜娜，怎么没有见到无双和烛光她们……”

    发出“飓风怒吼”后，奥斯曼低头向臂弯中的依琳娜问道，可随即他就发现就在这短短的一瞬间，依琳娜竟然已在自己的臂弯里睡着了，“裂天斧”丢弃在脚边，佳人那绝美的粉脸上满是疲倦之色，显然她已经累坏了。

    依琳娜的“怒龙破”神功本就不适合久战，而是像练寂灭的“寂灭神功”一样是瞬间爆发出超强威力的内功，她的内力在先前的激烈战斗中早已消耗殆尽了，身上“璀璨荣光”铠甲中所储存的各种魔法也全部都用光了，甚至连体力都已经到达了极限，是无比坚强的意志在促使着她继续战斗，此时她回到了丈夫那温暖的怀抱里，世上最安全的地方，意志一松她便再也支持不住了。

    倩影飞闪，就在奥斯曼深情的凝视依琳娜的时候，太乙玄月和龚艳妃二女以自己目前所能达到的最高速度飞掠而来，她们的美目中都蕴含着狂喜的泪珠，龚艳妃更是如同依琳娜一般，不顾一切的径直向着奥斯曼的怀抱中投来。

    “玄月，艳妃……”

    奥斯曼以有些颤抖的声音呼唤着两位娇妻的名字，他将沉睡中的依琳娜以左臂环抱，右臂一探，接纳住了扑来得太乙玄月和龚艳妃。

    在这血肉横飞的战场上，旁若无人的怀拥佳人，如此气魄，也只有奥斯曼才能做到了，周围的“碧波骑士团”的将士们都显露出了无比崇敬的目光，原本已经极为疲乏的身体和意志俱都为之大振。

    奥斯曼王子能有如此豪情气魄，自己也不能太丢脸，不是么？

第二十九章 第八章 王之暴怒

    太乙玄月和龚艳妃的内力修为远比依琳娜为高，甚至在奥斯曼身边诸女中也是数一数二的，可她们同样也几乎耗尽了全部的真气，“碧波骑士团”在如此艰难的情形下能够坚持到现在，她们可以说是功不可没，不但防线哪里形将崩溃她们就补充到哪里，而且还经常冲进泰坦部队的重兵集群之中击杀他们的将领，已经有数名万骑长级别的高级将领被他们所击杀了，中低级将领死在她们手上的更是不计其数，可她们毕竟也不是铁人，再强的内力也支持不住这么长时间的消耗啊。

    “爷，你怎么才来啊——无双和烛光……无双和烛光……”

    龚艳妃一头扎进奥斯曼的怀抱里抽泣了起来，一听她的话，奥斯曼的心顿时不由为之一沉，连忙向臂弯中的太乙玄月道：“无双和烛光怎么了？出什么事情了？为什么我没有见到她们？”

    太乙玄月满是疲倦之色的面庞上顿时现出忧伤之情，她将粉脸靠在了奥斯曼的肩头上，道：“爷，你可千万不要着急啊，烛光……被那些暗神族魔法师们的魔法所击中，消失的无影无踪，西露菲说那是一种叫做‘末日黑刃’的暗系魔法，至于无双……无双她已经落到泰坦王国的人的手里了，而茉莉则去寻找失踪的小毛，至今还没有任何的消息。”

    她每说一句，奥斯曼的神情便沉上一分，当太乙玄月的话告一段落的时候，龚艳妃突然发出了一声娇啼，因为奥斯曼的手臂的力道已是越来越强，最后竟弄疼她了。

    “‘末日黑刃’……该死！这些暗神族的混蛋……”

    奥斯曼忍不住咒骂了起来，冷无双的被俘虽然使他大感意外与担心，但只要没有生命危险，以他的力量自是不难救出，可是烛光……虽然他不会用“末日黑刃”，但对暗系终极攻击魔法“末日黑刃”的威力却也是非常清楚的，那超重力的高压烛光还能抵敌得住，可是一旦被异次元空间所吞噬……

    希望身为宇宙骑士的烛光，有能力从那异次元空间安全返回，尽管在历史上从来就没有人在被“末日黑刃”击中后仍能返回的，即使是在那高手倍出的上古时代。

    还有苏小毛，他的身手虽然不是奥斯曼星球的人类所能比拟的，但如今连太乙玄月、龚艳妃这样的绝顶高手都累成了这个样子，恐怕他的情形绝对是大大的不妙，只求他能够吉人天象了，否则的话，自己怎么对得起这位跟随着自己离开家乡来到这个异世界的好兄弟啊。

    至于服部茉莉，奥斯曼倒是不怎么担心，虽然服部茉莉的身手在他身边诸女中是较弱的，可生存能力却绝对是最强的，再加上种种的忍术秘技，相信她足以应对任何的危险！

    “先让我解决掉这些泰坦王国的混蛋，然后我们再一起去救回无双，如果他们赶动无双半根头发，我发誓，要让泰坦王国和暗神族彻底的灰飞湮灭！”

    奥斯曼恨恨的发誓一般地道，望向正在和“碧波骑士团”将士们激战的泰坦王国士兵的目光中竟然涌动着极端的愤怒与嗜血之意，龙有逆鳞，触之龙怒，不死不休，而娇妻们，就是他奥斯曼·昂斯拉沙克斯的逆鳞！

    太乙玄月和龚艳妃都感受到了奥斯曼所散发出来的极端的愤怒与杀意，那种宛如炙热岩浆一般的怒意与风暴一般的杀气足以将人的心灵给彻底击溃了，可是她们非但没有惧怕，芳心中却反而泛现出甜蜜幸福之情，因为她们知道，如果换做是自己的话，丈夫一定也会这样的！

    轻轻松开手臂，奥斯曼将依旧沉睡的依琳娜交付在了太乙玄月的手中，道：“娜娜太累了，你们好好的照顾她吧。对了，腾渊呢？难道……”

    龚艳妃忙道：“爷，请你放心吧，腾渊没有什么事，只是他连使‘神打’之术，精力损耗殆尽，已经晕过去了，现在正在防线的后方由黛妮蒂兰公主细心照料，不会有什么事的。”

    奥斯曼这才松了口气，他见远处一队人员正在拼力冲杀着向自己这里靠来，仔细一看却发现是冈撒雷特所率领的一支小部队，当下道：“冈撒雷特过来了，你们帮我跟他说一下，等我解决掉这些泰坦王国的混蛋后再和他见面。”

    由始至终，奥斯曼始终都以“混蛋”来称呼泰坦王国的军人，这对于极为重视军人的荣誉，即使是敌人也能给予足够的尊重的他来说可是绝无仅有的，由此可见此时的他是何等的仇恨这些泰坦王国的军人们，已经不将他们看做是值得自己尊重的敌人了，而是不共戴天的仇敌！

    “灭世战纹”闪现，“守护者之盾”与“灭世魔枪”恢复原形，连“红颜”神剑都飞射而出一化为九在奥斯曼的身边空中盘旋了起来，随着“守护者战甲”系统的启动，奥斯曼已经进入了他的最强战斗状态，准备将自己所有的愤怒都发泄在面前的泰坦王国部队的身上了。

    这时，空中的那些泰坦王国魔法师们已经被苍穹给大半歼灭，余下的也都纷纷降落，躲藏进了士兵群中，至于狮鹫骑士，那就更不必说了，即使有暗神族魔法师以专门抗拒巨龙“龙威”的精神系辅助魔法“勇敢者”对狮鹫进行加持，那些狮鹫们仍是被炎黄巨龙的气势给吓破了胆，纷纷坠落于地并趴在那里，再也不敢起飞了。

    飞在空中的魔法师的数量本就没有多少，如今又都躲藏了起来，刚刚被勾起熊熊战意的苍穹自是不会就此罢手，当下它大嘴一张，由“炎黄龙气”所构成的龙息顿时向着地面上那密集的泰坦王国士兵们喷去，那些能量体小龙也咆哮着纷纷射下，将泰坦王国士兵们的阵列变成了它们的游乐场。

    泰坦王国魔法师们的防御结界纷纷出现以抵挡苍穹的攻击，另外各种攻击魔法也向着苍穹飞射而去，可是他们的结界在苍穹的龙息和那些能量体小龙之前就像是蛋壳一样的脆弱，转瞬间就崩溃了，而苍穹对他们的攻击魔法更是完全免疫，丝毫不受影响。

    这些泰坦王国的部队都是骑兵，辅以魔法师和野蛮人部队，轻重骑兵部队加起来人数约在六万左右，其余的部队都留在了“克依玛拉城”，也只有机动能力最强的骑兵部队和行动迅速的魔法师及耐力超凡的野蛮人部队才能在短时间内追上突围而出的“碧波骑士团”。

    可是，在苍穹那宛如山呼海啸一般的“龙威”压迫下，所有的骑兵都不得不成为了步兵，他们的坐骑全部都瘫软在了地上瑟缩颤抖着，连一些勇敢的坐骑魔兽也不例外，纵然暗神族魔法师们不断的为它们加持“勇敢者”魔法也是毫无效果，苍穹的“龙威”可比奥斯曼星球龙族的“龙威”强上太多了。

    失去了坐骑，轻骑兵还好说，原本战斗力最强的重骑兵们却一下子失去了用武之地，他们身上的铠甲比重装甲步兵们的甲胄还要重上许多，没有坐骑的负担，他们移动都很费力，哪里还有力量战斗？

    苍穹的龙息所到之处，成群的泰坦王国士兵便顿时消失，不仅仅是肉体的消失，连其身上的铠甲和武器也都瞬间汽化，消失的无影无踪。

    “那是什么魔兽？难道是龙族……可是怎么会有这种形态的龙族……”

    望着苍穹那巨大的身影和威力无比的龙息，亚丽斯的粉脸不由变的一片雪白，芳心之中深受震撼，今天她已经见到了太多原本连想都没有想到过的强者了：那拥有着毁灭性能量的金属巨人、身手高的令人难以置信的绝色美女，还有眼前的这头说是龙族又不像龙族的怪异魔兽……

    或许，自己根本就不应该率领着骑兵部队追击“碧波骑士团”，而是应该放他们一条生路，那样一来，战士们就不必面对这条强大的怪异魔兽了……

    对了，和这条强大的怪异魔兽一起出现的，还有一名强大的高阶魔法师，能够发出威力那么强的火系终极攻击魔法“凤凰幻化”并且将魔法效果维持那么久，除了光神族和暗神族的长老级人物外，在奥斯曼星球上也只有大魔导士阶级的魔法师才能够做到，而且还不是一般的大魔导士……

    难道……是神圣之日帝国的兰提亚大魔导士到了？

    可据情报所说，兰提亚大魔导士明明已经成为废人了啊！

    就在亚丽斯惊疑未定的时候，一道黑色的闪电突然从“碧波骑士团”的阵营中急速冲出，宛如无坚不摧的利刃一般瞬间切开了泰坦士兵们那铁壁铜墙一样的阵列，直冲向部队的中枢位置——亚丽斯的所在地。

    这是一名全身包裹于无比漆黑深沉的重骑士铠甲之中的骑士，手中持着一柄重型骑士长枪，虽然没有坐骑但速度仍是惊人之极，几柄闪烁着赤红色光辉的长剑不可思议的自行飞舞盘旋在他的身边周围，士兵们与之一接触便命丧当场，铠甲没有丝毫的防御效果，那些红剑竟是锋利的令人难以置信！

    望着这名战神一般的重甲黑骑士，在感到震惊之余，亚丽斯的心中竟莫名其妙的涌起了一种熟悉感，仿佛……仿佛自己曾经见过他一般……

    盛怒中的奥斯曼是没有任何人能够抵挡的，尤其是他已经催动起了“灭世战纹”力量，黑色旋风所到之处，泰坦王国士兵们立化齑粉，成为了王者暴怒之下的牺牲品。

    竟然敢伤害我的无双，我的烛光，还有我的兄弟，不可饶恕！

    没有人发现，此时的奥斯曼的眼睛已经变成了一片血红之色，怒火与杀意占据了他整个的大脑，使他变成了一部异常可怕的杀戮机器，若非如今他已经能够自由控制大部分的“灭世战纹”力量的话，恐怕又要像当年在异世界神州大地时那样，因为情绪的剧烈波动而能量失控了。

    天空被那可怕的类龙魔兽所占据，地面上又出现了一名恶魔一般的黑骑士，泰坦王国士兵们不禁有些吓破了胆，说实在的，黎明时分烛光的那两发“等离子脉冲炮”就已经使他们极端的恐惧了，如果不是接下来暗神族魔法师们联手以“末日黑刃”魔法将烛光吞噬的话，他们的士气恐怕早就已经崩溃了，如今刚刚恢复了一些，眼看就要消灭“碧波骑士团”获得最终的胜利，噩梦却又再次降临了，而且这一回还是出现了两个怪物，分别占据了天空和大地。

    暗神族魔法师呢……暗神族魔法师们在哪里……

    现在，士兵们惟有将希望寄托在那些平素里他们视之如神一般的暗神族魔法师们了，希望他们能够像消灭那可怕的金属巨人一样以神奇的魔法消灭这两个怪物。

    士兵们哪里知道，此时的暗神族魔法师们也是心中大为叫苦，原本约有四百多名暗神族魔法师在这支由亚丽斯所指挥的庞大部队中效力，约占他们总共在泰坦王国军队中总人数的二分之一左右，由此可见泰坦王国和暗神族要消灭“碧波骑士团”的决心，在先前的“克依玛拉城”城下之战中，已有近百名的暗神族魔法师阵亡（大部分都是死在烛光的第一发‘等离子脉冲炮’和‘彗星’的‘电磁炮’攻击及最后的解体爆炸之中），而随后他们又连使“黑暗法则”、“末日黑刃”等终极魔法，精神力量大为损耗，再加上不间断的战斗，他们的精神力量实际上也都消耗的差不多了，情形只比“碧波骑士团”中的森林精灵魔法师和元素精灵们要好一些。

    更令此时的暗神族魔法师们大为头疼的是，空中的苍穹竟然已经达到了魔法绝对免疫的恐怖程度，他们所有的攻击魔法对苍穹都没有任何的效果，原本他们根据苍穹的“龙威”和头部的形状及龙息判断苍穹极有可能是奥斯曼星球龙族的一种，只是他们没有见过罢了，可是当他们将暗神族里秘传的专门用于对付龙族的几种魔法发出后，却万分惊慌的发现这些魔法同样没有任何的效果，他们不禁大惊失色。

    实际上，苍穹并不是肉体魔法免疫，而是将那些魔法能量全部都以“炎黄龙气”同化吞噬了，这是“炎黄龙气”的一大特点，能够同化吞噬任何一种形态的能量，并且将其转化为自身的“炎黄龙气”，所以当初苍穹才能够将龙腾渊体内的真气全部转化成“炎黄龙气”，当然，前提条件是“炎黄龙气”的强度必须强于那些它所要转化吞噬的能量。

    至于奥斯曼，那就更不是暗神族魔法师们的远距离攻击魔法所能对付的了，且不说奥斯曼始终都冲击于密集的泰坦王国士兵群中，纵然暗神族魔法师们毫不顾及那些士兵们的生命而发动密集的魔法攻击，也根本无法击破“圣斗气”和“守护者战甲”的防御，“圣斗气”的存在使得奥斯曼所到之处的诺大一片区域之内所有的魔法元素粒子都在瞬间被驱散了。

    苍穹在泰坦王国阵营的上空盘旋飞舞着，不断的将死亡的龙息笼罩向泰坦王国的士兵们，随着战意的不断发泄，兴奋中的苍穹居然开始使用从奥斯曼那里所学来得奥斯曼星球魔法了，一时间只见冰雹、暴风、闪电、天火等等魔法能量不断的从空中砸下，其威力竟比得上一个魔法师兵团的了。

    暗神族魔法师们惊恐万状的连忙开始防御，如此可怕的魔法攻击，在奥斯曼星球的历史上恐怕也只有龙族之王——黄金圣龙王闪光才能以一己之力来发动的吧，可是，史书中所记载的黄金圣龙王，并不是这种形态啊……难道是史书记载有误……

    苍穹可没有想到暗神族魔法师们将它误认为了它心目中的金色大爬虫——闪光，它兴奋的咆哮着，龙吟着，尽情的发泄着积蓄了许久的战斗激情，只可惜这些对手太菜了，一点也不过瘾，等有时间要找奥斯曼小子好好的较量一下！

    奥斯曼的表现一点也不弱于空中的炎黄巨龙苍穹，一身重铠的他在密集的泰坦王国士兵阵列中所向披靡的冲击着，所到之处的泰坦王国士兵立时成群的崩溃，至于那些魔法师对自己的攻击，他根本就毫不在意，光凭“圣斗气”所形成的无魔法元素粒子空间就不是这些魔法所能穿越的。

    穿过密集的人群，奥斯曼的目光望向泰坦部队帅旗的所在地，当下锋芒一闪，他以战士技“疾风冲撞”硬是不断地撞开前方的士兵径直冲向帅旗所在地，九柄“红颜”在他身边纵横飞舞，那飞射的剑气使得大片的士兵成群倒下。

    眼看奥斯曼距亚丽斯越来越近，而亚丽斯的近卫骑士们根本就无法阻挡，暗神族魔法师们不由又惊又急，亚丽斯身份特殊，是绝对不能有失的，可是魔法攻击又对奥斯曼无效……

    灵机一动，在长老团的指挥下，两百多名暗神族魔法师们开始协作起来，就当奥斯曼距亚丽斯只有几十米的时候，大片的内中蕴含着血色光辉的黑芒罩在了亚丽斯的近卫骑士们的身上，接着那些黑芒便被近卫骑士们的身体给吸收了。

    正在紧盯着奥斯曼凝神备战的亚丽斯见到这一幕，原本肃穆的粉脸上顿现惊色，大声娇喝道：“不要！不能这样——”

    还没等她的声音停歇，只见她身边的近卫骑士们已然发生了变化，数百名近卫骑士的眼睛里都闪烁出了野兽般的迷乱与凶暴的光彩，全身肌肉瞬间膨胀，有的连身上的铠甲都被那迅速膨胀的肌肉给震碎震裂了，其情形与野蛮人狂战士的“狂化”竟是惊人的相似，可这并不是狂化，而是——“杀戮”。

    终极魔法级别的暗系辅助魔法——“杀戮”

    不同于同样为终极魔法级别的光系辅助魔法“巨龙力量”，“杀戮”能够将受加持者的所有的潜力全部都引发出来，甚至将生命力也燃烧化为战斗破坏力，同时还会使受加持者如同狂战士一般失去一切的痛感和恐惧，心中只剩下最基本的判断敌我的能力，可以这么说，“杀戮”能够在一瞬间使得一名普通的士兵变成足可匹敌高阶近战职业者，甚至是终极近战职业者的可怕高手，但其所付出的代价也是异常高昂的，“杀戮”的效果一结束，受加持者就会暴毙当场，纵然是光系终极治疗魔法“天使的咏唱”也无法产生任何的效果。

    亚丽斯精通暗系魔法，当然知道这“杀戮”的底细和其副作用，被“杀戮”所加持后，不论此战的结果如何，她身边的近卫骑士们都将没有任何的生路，她知道这是暗神族魔法师们为了保护自己的安全而刻意所为的，发出“杀戮”所消耗的精神力量并不亚于发动终极攻击魔法，可是她实在是无法接受这些平素里对自己忠心耿耿的近卫骑士们因为自己的缘故而走向死亡啊！

    绚烂的斗气光芒猛然从受到“杀戮”加持的近卫骑士们的身上爆发了出来，他们本就是“暗夜死神”骑兵部队中的精锐之士，有的甚至已经拥有了初级的斗气，此时在“杀戮”的催动下，他们的潜力、生命力全部都转化成了战斗力，每个人的身上都闪烁着绚烂明亮的斗气光芒，其中有人身上所闪烁着的甚至是“紫斗气”的光华，这些都是他们生命的闪光啊。

    失去了理智的近卫骑士们咆哮着无所畏惧的涌向奥斯曼，虽然没有了坐骑（记得吗，他们的坐骑还在软脚状态中呢），但此时身上那沉重的铠甲对力大无穷的他们已经没有任何的制约了，他们心中唯一所剩下的念头，就是毁灭他们眼前的这个黑骑士！

    奥斯曼同样也很清楚“杀戮”的底细，尽管此时的他对这些近卫骑士们充满了仇视，可仍然忍不住轻声叹了口气，失去了理智，纵然拥有了无敌的力量，那又有什么意义呢？

    那就让我来结束你们的痛苦吧！

    “灭世魔枪”扬起，“圣斗气”的光辉如同太阳一般从奥斯曼的身上爆发了出来，诺大的战场顿时全部笼罩进了那无比耀眼的金色光辉之中。

第二十九章 第九章 往昔的约定

    屠杀……这是绝对的屠杀……

    望着眼前那无比血腥的一幕，亚丽斯的目光都不禁有些呆滞了，自己的那些近卫骑士们在经受过暗系辅助魔法“杀戮”的加持之后，宛如一群嗜血的野兽一般冲向了那名一路所向披靡斩杀而至的黑骑士，可是，即使是经受过将生命力转化为战斗力的“杀戮”的加持，近卫骑士们仍然远远不是那黑骑士的对手，而且差距还是天地之别的！

    一瞬间，随着那黑骑士身上闪耀出宛如太阳光辉一般的金色斗气，所有的近卫骑士们都倒在了他那漆黑的巨型长枪之下，金色的斗气如同密集的星雨一般笼罩了整个的空间，近卫骑士们的斗气和铠甲俱都如同薄纸似的被轻易洞穿，转眼间，数百名近卫骑士便已经全部倒在了地上，他们每个人的身上都被扎得千创百孔，瞬间气绝。

    本来，“杀戮”除了提供给受加持着一定时间内的强大力量外，因为全部的潜力都被激发了出来，受加持者的身体也会在“杀戮”的有效时间内变的强横无比，一般来说除非被砍掉头颅或者是鲜血流尽，否则“杀戮”所造就的野兽战士会顽强的存活到魔法失效的那一刻，可是奥斯曼的“圣斗气”却不仅仅只是洞穿了近卫骑士们的身体，而且那无比强大的斗气还在入体的瞬间就将近卫骑士们周身所有的经脉全部都摧毁了，如此重创，恐怕纵然是光系终极治疗魔法“天使的咏唱”也是救不回近卫骑士们了。

    其实近卫骑士们都是很强的，在经受过“杀戮”的加持之后更是强的可怕，仅以斗气的强度来说的话，已经超越了纳兰飘香的贴身女卫士们，其中的一些高手所激发出来的力量甚至已经可以同苏小毛相比拟了，数百名这样的强者，这是一股多么可怕的力量啊，纵然只有短时间的辉煌，也足以在战场上战胜任何强大的敌人了。

    遗憾的是，他们遇到的是奥斯曼，拥有着“灭世战纹”力量的奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下。

    换做太乙玄月或青凤诸女，面对着这么一大群疯狂的又悍不畏死的高手，恐怕也要陷入苦战之中，为了不让他们在“杀戮”的魔法有效时间内去伤害到“碧波骑士团”的将士们，奥斯曼不再有丝毫的手下留情，当下他以“灭世魔枪”代剑，将“射日剑法”中威力绝大的一招“九箭逐日”连番使出，原本“九箭逐日”是在瞬间催发出九道威力无比的剑气，如今在他强大之极的“圣斗气”的催动下，“灭世魔枪”硬是在一瞬间催发出了上千股的密集剑气，别说是几百名近卫骑士了，纵然是高厚无比的城墙，在他这一击之下恐怕也会马上崩溃倒塌。

    数百名近卫骑士全部倒毙，奥斯曼和亚丽斯之间顿时再也没有了任何的阻碍，而直到这个时候，奥斯曼才发现泰坦部队的指挥官竟然是“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉，与他有过一面之缘并定下了奇妙的约定，令他极有好感的泰坦王国天之娇女。

    奥斯曼不由愣了一下。

    望着面前的这名强的令人难以置信的怪物一般的黑骑士，亚丽斯的芳心中竟奇迹似的没有丝毫的恐惧，从黑骑士头盔面甲之后所射出的目光竟使她感到了一种莫名的熟悉与亲切，怎么会这样……

    抛下心中所有的杂念，亚丽斯轻叱一声发动了“领域力量”——“冰焰”，同时“红斗气”的光芒也从她的娇躯上闪现了出来，两种强大的力量瞬间融合成了她所独有的神奇力量“霜冻焰气”，亚丽斯接着便将集中了自己全部力量的“霜冻之星”指向了奥斯曼。

    或许，这里就是自己生命终结之地吧，不过能够死在这么一个无比强大的敌人的手里，也是作为军人的最好归宿了。

    一个挺拔的身影突然出现在亚丽斯的脑海里，这个身影既陌生又似乎非常的熟悉，使得亚丽斯那原本已然非常平静了的芳心不由微微地轻颤了一下。

    看来，我和你的约定不能实现了啊，遗憾的是始终没有见到你真正的面目，神秘的魔法师啊……

    一声娇叱，亚丽斯挥剑以自己全部的力量斩向黑骑士，这是她生平里的最强的一击，将自己所有的力量、精神甚至是情感都付诸于这一剑之中了，“霜冻之星”带起了令人目眩的凄美光华，伴随着周围迅速下降的温度和点点霜冻雪花，竟是一种无比惊艳的美丽。

    亚丽斯所不知道的是，她的这一剑实际上已经接近异世界神州大地上乘剑术中的最高境界——“剑心”了，一种即使是太乙玄月诸女也还没有达到的境界。

    然而，面对着奥斯曼的绝对力量，再高的武学境界也都是毫无用处的，亚丽斯这倾注了自己的所有的一剑竟然被奥斯曼左手一抬就轻松的以手掌接住了，剑上跃动着的“霜冻焰气”转瞬间就被“圣斗气”完全驱散，甚至连“霜冻之星”神剑之上的天然寒劲都被紧紧的压缩于剑上，再也没有丝毫的外泄。

    “亚丽斯·奈拉小姐，真是没想到，我们的第二次见面，真的是在战场上啊，那我们的约定，也该履行了吧。”

    奥斯曼的声音突然传入了亚丽斯的耳中，亚丽斯的娇躯顿时一颤，连“霜冻之星”受制于对手都忘记了，这个声音，是……是……

    “你是东方流星——”

    脑海里灵光一闪，亚丽斯忍不住惊呼出了这个她一直无法忘怀的名字，尽管她知道，这并不是他的真名……

    松开紧抓住的“霜冻之星”，奥斯曼退开了一步，“守护者战甲”的头盔面甲化做液体褪去消失，现出了他的庐山真面目。

    “亚丽斯小姐，我们曾经约定过，当我们再次见面的时候，不论是在什么地方，不论彼此身份怎样，我都要让你见到我的真面目，知道我的真实身份。现在我就履行我们的这个约定，我是奥斯曼·昂斯拉沙克斯，天宇王国的王子！”

    当奥斯曼的面甲褪去的那一刻，亚丽斯的芳心委实是忍不住轻轻颤抖了一下，她曾经在脑海里无数次的描绘过这个神秘的“东方流星”的庐山真面目，但却也没想到他竟是如此的俊美英挺，自己生平所见的男子中，单以相貌来论，也只有卡拉里罗能与其相比拟了，可是他和卡拉里罗的气质却又是天地之别，那种凛然的正气与冲天豪情和隐藏在他钢铁一般的目光深处的那丝温柔，是卡拉里罗从来就不曾具备过的。

    更令亚丽斯芳心震骇的当然是奥斯曼的真实身份了，她不是没有想过那“东方流星”有可能是属于泰坦王国的敌人的阵营，当初奥斯曼直接拒绝了她的招揽的时候，她就已经有这种预见了，但却也没想到，他，竟然就是奥斯曼·昂斯拉沙克斯，奥斯曼星球名扬四海的天才王子，令与自己齐名的两位绝代佳丽倾心相许的男人，同时也是泰坦王国最大的敌人。

    不过亚丽斯就是亚丽斯，泰坦王国的天之娇女，芳心中的震惊虽然是如同山呼海啸一般，可是她粉脸上除了初时的惊讶之后却马上就恢复了冷静，甚至还现出了一抹淡淡的微笑，道：“真是没想到啊，神秘的魔法师先生东方流星，竟然就是大名鼎鼎的奥斯曼王子殿下，亚丽斯先前还真是失礼了，我们能够在这战场上相逢，这或许就是我们的命运吧。”

    就在奥斯曼和亚丽斯停止交手相谈的时候，无数的泰坦王国士兵们以密集的阵形团团地围住了他们，可是没有一个人敢冲上前来，这固然是因为他们看到自己的统帅竟然同那可怕的黑骑士开始了交谈，更是因为奥斯曼那恐怖的力量，几百名最精锐的近卫骑士瞬间全灭，真实多么可怕的一幕啊，甚至连暗神族魔法师们也都是准备好了魔法而不敢冒然发出，亚丽斯可不同于一般的泰坦王国军人，是误伤不得的啊！

    于是，在这血肉横飞的战场上出现了奇妙的一幕，在泰坦王国阵营的最核心地域，无数的士兵们围成了一个大圈，士兵们和魔法师们剑拔弩张的紧张到了极点，而在大圈子的中心处，两名身着重甲的俊男美女却是侃侃而谈，情形怪异之极。

    “亚丽斯小姐，我已经履行了当初约定的承诺，现在，该你了。”

    拄着“灭世魔枪”，奥斯曼英俊的面庞上不再有丝毫的杀气，但这只是表面上的，愤怒的岩浆依旧在他的心中澎湃着，随时都有可能喷涌而出，当初对亚丽斯的那丝丝好感，早就因为无双和烛光的事情而被他给抛到九霄云外去了，若非有着当初的那个约定，他根本就不会站在这里和亚丽斯交谈，早就辣手摧花了。

    他是一个温柔的人没错，但在他真正愤怒的时候，所有的温柔也都会化做愤怒的火焰，变成可怕的风暴！

    轻轻一叹，亚丽斯道：“当初亚丽斯实在是狂妄自大，竟然在奥斯曼王子殿下的面前夸下那样的海口，以王子殿下的尊贵身份和惊天动地的力量，又岂会在乎亚丽斯的承诺……”

    还没等她的话说完，奥斯曼的脸色突然一沉，那淡淡的微笑也随之变成了无比的冰冷：“亚丽斯小姐，希望你能看清楚，若非当初的那个约定，我是绝不会站在这里和你交谈的，所以还请你不要废话，如果你不想履行承诺的话，那我也只有付诸武力了！”

    尽管心中早有准备，可是听到奥斯曼的话竟是如此的冷硬无情，望向自己的目光也变的异常冰冷，再也没有了丝毫的情感，亚丽斯的芳心顿时不由自主的为之一疼，脸色也变的苍白了起来，可她并不是一个甘于认输的女孩子，当下她的神情也变的冰冷了起来，道：“那就请王子殿下说出你的愿望吧，只要不有害于我的祖国和家人，我会尽可能的帮你完成的！”

    虽然她的语气和表情变的无比的冰冷，可是在她冰冷的外壳之外，却又仿佛蕴含着丝丝的委屈与哀伤的气息，使她看起来宛如一名在赌气的女孩，这丝气息本来是瞒不过奥斯曼的，不过此时的奥斯曼根本就不在乎这些，他的心中早就已经被冷无双和烛光的安危给塞得满满的了。

    “好，既然亚丽斯小姐信守承诺，那我就明说了，我的妻子无双在先前的战斗中落入了你们的手里，我想请亚丽斯小姐将我的妻子释放，这对于亚丽斯小姐你来说应该不是难事吧？”

    随着奥斯曼的话语，亚丽斯的脑海里顿时再次浮现出了那名风华绝代的白衣美女的倩影，是啊，也只有这样的美绝人寰又无比强大的绝色佳人才有资格陪伴在他的身边，不是么……

    “我答应你！”

    咬了咬自己已经有些苍白了的樱唇，亚丽斯毅然道。

    “那奥斯曼就在这里谢谢亚丽斯小姐了，亚丽斯小姐的信守承诺，奥斯曼是不会忘记的。”

    奥斯曼冷硬的俊脸上终于再次现出了淡淡的微笑，道：“我们往昔的约定，到此就算是告一段落了，亚丽斯小姐，对于目前的态势，你又有什么样的决定呢？”

    “奥斯曼·昂斯拉沙克斯，你果然是名不虚传，这么的可恶……有你和那头怪兽在，这次追击‘碧波骑士团’的行动我们已经是失败了，但是……”

    银牙几乎都咬碎了，亚丽斯恨恨地道：“但是，奥斯曼，你要记住，我们之间的胜负尚还未定，你个人的强大，是无法建立起一个国家的，我们还会见面的！”

    奥斯曼没有再说什么，只是深深的看了亚丽斯一眼，突然转过身大步向着“碧波骑士团”的方向走去，周围的泰坦王国士兵们连忙本能的让开了一条通路，让他飘然而去。

    空中的苍穹也得到了奥斯曼的心灵传音，虽然还有些心不甘情不愿的，但一番杀戮之后它的战意也发泄了不少了，龙吟声中它巨大的长长身躯从空中径直落下，在周围的泰坦王国士兵们那万分惊惧的目光中化做纯粹的能量附入了奥斯曼的右臂之内。

    望着奥斯曼那远去的黑色身影，亚丽斯的美目中荡漾起了异常复杂的光芒，最后以魔法扬声娇喝道：“泰坦王国的军人们听令，战斗停止，各部队回归建制——”

    ※※※※※※※※※好累啊……真是太累了……

    以自己最后的一丝体力，苏小毛奋力冲出了泰坦王国的重兵包围圈，他的内力早已在敌人的人海战术之中损耗殆尽，连体力都完全耗尽了，原本轻盈的身躯变的沉重无比，仿佛连移动一步都是那么的困难。

    一大群的泰坦步兵追了上来，苏小毛知道以自己目前的状况，已是根本不可能再战斗下去了，而几位嫂嫂的身影也早就不知道到哪里去了，自己所唯一能做的，只有逃……

    将手中早已折断了的残剑掷入一名追兵的面门之中，苏小毛摸出一张道符以自己最后的一丝精神力量发动了“脚踏风”法术，他的脚下立时出现了一股疾风，使得他的速度为之大增。

    可是，他实在是太累了，还没跑出多远“脚踏风”的法术效果就结束了，那群泰坦步兵依然紧跟了过来，他们那狰狞的面孔很快就再次清晰的出现在了他的眼睛里。

    完了，看来今天是真的要交代在这里了……

    最后的一丝体力也用光了，苏小毛一个踉跄摔倒在了地上，泰坦步兵们立时兴奋的欢呼了起来，这个瘦小的敌人几乎以一人之力消灭了他们整个大队的兄弟们，现在总算是能为兄弟伙伴们报仇了！

    冲在最前方的一名手持战斧的泰坦步兵冲至苏小毛面前，大喝一声挥斧直向苏小毛的脖颈斩去，，而此时的苏小毛却已经连抬起手臂的力量都没有了。

    眼看那锋利的战斧即将斩中苏小毛的脖子，一道惨白色的光箭突然从一旁的树丛中射出，在千钧一发之时击打在了泰坦步兵的脑袋上。

    刹那间，泰坦步兵的头颅整个的爆裂了开来，腥红的鲜血与白色的脑浆溅了苏小毛一身，原本已是闭目待毙的苏小毛睁开了眼睛，但随即深深的疲倦又席卷了他的身躯，在失去意识之前，他依稀仿佛见到一大群移动着的骷髅突然出现在自己的身边，为自己挡住了那些泰坦步兵……

    ※※※※※※※※※在“克依玛拉城”城主府里一栋金碧辉煌的豪华宫室内，一身黑色长袍的卡拉里罗舒适的坐在豪华的大椅子上品尝着手中的美酒，“屠魂三凶”依旧忠诚的站立在他的身后，血红色的眼睛里凶光四射，除了凶残之外再也没有任何的情感。

    一阵脚步声从宫室外传来，“屠魂三凶”的眼睛里同时凶光大盛，以惊人的速度刹那间就出现在了宫室的大门处，将一群侍从们给吓了一大跳，慌忙战战兢兢地停住了脚步。

    侍从们以长棍组成了一个简易的架子抬着一个大木箱，丝丝的白色寒气不断的从木箱的缝隙里散出，木箱周围的温度极低，雾气缭绕，侍从们都穿上了厚重的棉衣，但仍忍不住打着寒战。

    除了木箱之外，还有几名武装侍从押解着两名美丽的少女，不过她们并不是普通的少女，那漂亮的尖耳朵表明了她们的身份——森林精灵。

    向着卡拉里罗恭敬的行礼过后，侍从们在“屠魂三凶”的监视下战战兢兢的将大木箱抬到了宫室内，两名森林精灵美女也被带了进来，随后他们就慌忙退下了。

    “屠魂三凶”将宫室大门关闭，然后飞闪到了宫室内的三个不同的角落里，卡拉里罗这才微笑着从椅子上站了起来，将杯中美酒一饮而尽之后他几步就走到了那大木箱和两名森林精灵美女的面前。

    两名森林精灵美女显然是受到了某种禁制，站在那里不但不能活动，连出声都不能，只能以愤恨又畏惧的目光望着这名站到了她们面前的英俊人类男子。

    她们都是在“克依玛拉城”一战中力尽被俘的，原本已是心存死志，但却没想到泰坦王国的人非但没有处死她们，在以魔法治好她们身上的创伤之后还让几名侍女给她们洗了澡，然后将她们给带到了这里。

    以人类的标准来看，这两名森林精灵都是一等一的大美女，此时的那种弱质纤纤的畏惧模样更是诱人之极，然而卡拉里罗却没有看她们半眼，他全部的注意力都集中在了那个寒气四溢的大木箱之上。

    突然，卡拉里罗手一挥，大木箱立时四散了开来，只见箱子里是一块巨大的寒冰，而在这寒冰的中心部位，赫然有着一位手持长剑的白衣美女被冰封其中，与这位白衣美女的绝代风华相比，那两位森林精灵的美丽顿时就黯然失色了。

    “雪仙子”冷无双望着冰封之中的冷无双，卡拉里罗的眼睛里闪射出惊艳与迷恋的目光，他实在是没有想到，在这个世界上，竟然还有能够与薇拉莉丝和亚丽斯相比拟的绝色美女，奥斯曼·昂斯拉沙克斯真是一个令人不得不嫉妒的要死的家伙啊，他本人的天分暂且不论，光这份齐天的艳福……“星光骑士”依琳娜、薇拉莉丝，还有眼前的这名白衣美女……

    甚至，据情报所说，奥斯曼身边还不仅仅只有这几名绝色美女，莺莺燕燕的竟有一大群之多，而且无一不是绝色佳丽，可是他卡拉里罗呢，自认相貌智慧绝不比奥斯曼逊色，至今也占有了不少的女人，可是没有一个能够同薇拉莉丝或者是亚丽斯相提并论的。

    一想到此时的薇拉莉丝正在奥斯曼的怀抱里婉转承欢的模样，卡拉里罗就不禁嫉妒如狂，恨不得能马上就将奥斯曼粉身碎骨，然后夺过薇拉莉丝尽情的淫乐。

    充满了占有欲的目光紧紧的注视着冰封之中的冷无双，卡拉里罗嘿嘿笑道：“奥斯曼，你艳福齐天又如何，你的女人现在还不是落到了我的手里？嘿嘿，我会代替你好好的疼爱她的……”

    黑色的光辉突然在他的身上闪烁了起来，而且光辉的强度也是越来越强，最后变成了漆黑一片，连他的身影都隐没在了这片黑光之中。

    这是暗元素粒子凝聚之时的光辉，本来以奥斯曼星球人类的体质，在使用光系或暗系魔法的时候会格外的消耗精神力量，尤其是中高级魔法，再加上光神族和暗神族的敝帚自珍，奥斯曼星球人类魔法师中会用光系与暗系魔法的并不多，可卡拉里罗是一个例外，他从亚丽斯那里得到了启发：亚丽斯并不是暗神族的成员，可是她却能够和暗神族魔法师一样自如的操纵暗元素粒子，显然是有什么秘法或仪式能够使奥斯曼星球人类拥有暗神族魔法师一样的能力，既然亚丽斯能够如此，那他卡拉里罗何尝不能够……

    经过数年的秘密研究，卡拉里罗终于获得了成功，他使用一种极端残忍的炼金术法，利用十几名被他以“天宇王国反抗力量”的名义暗杀的暗神族魔法师的尸体对自己的身体进行了改造，最终成功的使自己拥有了和暗神族一样的自由操控暗元素粒子的能力，不过这是极端秘密的，除了对他绝对忠心耿耿的“屠魂三凶”之外，甚至连他的父王都不知道。

    随着时间的推移，卡拉里罗的暗系魔法终于准备完成了，他伸手向面前的大冰块一拂，口中轻轻地吐出了几个字：“‘黑暗侵蚀’！”

    高浓度的暗元素粒子顿时化做浓浓的黑雾从他的手上发出，瞬间便吞没了那巨大的冰块。

    “黑暗侵蚀”，暗系中级魔法，虽然没有任何的攻击力，但它却有一种非常奇特的效用，那就是它能够侵蚀消除任何一种魔法结界或者是魔法效果，纵然是光系终极防御魔法“绝对防御”也不例外，前提条件是越坚固的结界就越需要漫长的时间来侵蚀，而且非常的损耗精神力量，倒还不如以强大的力量进行直接进攻来得痛快。

    封冻住冷无双的寒冰是由亚丽斯以水系高级攻击魔法“极度深寒”所形成的，再加上亚丽斯将“极度深寒”所有的威力都集中在了冷无双的身上和“霜冻之星”的水系魔法增幅，这块寒冰的坚硬程度几乎比得上永冻寒冰了，坚固异常，除了几种神器之外，恐怕没有任何的兵器能够从这块寒冰上哪怕切下一块冰屑来。

    卡拉里罗倒也不是没有办法切开这块寒冰，可是为了不伤害到寒冰中的冷无双，还是用这“黑暗侵蚀”魔法最为稳妥。

    两名失去了所有行动能力的森林精灵美女在一旁呆呆的看着这一幕，心中充满了对冷无双的担忧，虽然她们看起来都是少女的模样，但实际上她们都已经有几百岁的年龄了，比精灵长幽若还要年长，当然认识这暗系魔法“黑暗侵蚀”，眼看冰封住冷无双的寒冰被不断的侵蚀消失，她们不禁极为忧虑，一旦冷无双落入了卡拉里罗的手里，情形将不堪想象！

    她们的担忧最终还是变成了现实，随着时间的不断推移，冰封住冷无双的寒冰体积越来越小，眼看就要完全消失了，而卡拉里罗英俊的脸上也挂满了汗珠，现出疲色，亚丽斯的“极度深寒”可不是那么好对付的。

    随着“咔”的一声脆响，寒冰终于完全消失了，卡拉里罗连忙收回了“黑暗侵蚀”，只见冷无双婀娜的娇躯静静的躺在地板上，美目紧闭呼吸轻缓，仿佛正在甜蜜的睡梦中一般。

    抹了一把脸上的汗珠，卡拉里罗贪婪的欣赏着冷无双那艳绝人寰的绝美秀色，最后忍不住伸手向着冷无双的粉脸探去。

    就在此时，一股凛冽之极的冻气突然从冷无双的身上散发了开来，她周围的温度立时骤减，地板上迅速出现了霜冻结晶，卡拉里罗猝不及防被冻气一下子给包裹了进去，虽然他迅速地闪出了冻气范围，可身上的长袍表面仍然出现了一层晶莹的白霜，那只探出的右手更是被冻入了寒冰之中。

    “该死——”

    卡拉里罗咒骂着略一用力，手上的寒冰立时崩碎了，他认为这种现象极有可能是“极度深寒”的副作用，“极度深寒”的寒气已经侵入了这名大美女的体内，需要一段时间发散出来，可恶的亚丽斯，即使不在这里还是这么的麻烦……

    冷无双宛如沉睡一般静静地躺在地板上，婀娜的娇躯隐现于洁白的冻气之中，使她看起来如同冰雪女神一般，美丽圣洁无比。

    卡拉里罗吞了几口口水，他知道现在的冷无双是只能看不能吃，要等她体内的寒气全部散发出来才可以，他倒也不是没有办法迅速驱散冷无双体内的寒气，可是那样一来极有可能伤害到冷无双，这是对冷无双大起色心的卡拉里罗所不愿意见到的。

    既然目前的冷无双只能看不能吃，卡拉里罗的注意力自然又转移到了一旁的那两名森林精灵美女身上，尽管与冷无双相比她们就黯然失色了，但却也是不可多得美女啊，而且还是森林精灵，异族风味啊……

    手一挥，两名森林精灵美女立时恢复了行动的能力，但她们的精神力量仍旧被困锁着，即使恢复了行动能力也没有丝毫的战斗力。

    不约而同的，甫一恢复行动能力，两名森林精灵美女就冲到了卡拉里罗和冷无双的中间，本能的想保护冷无双，卡拉里罗嘿嘿笑道：“你们自己都自身难保了，还想保护别人，真是天真啊。”

    诡异的粉红色光芒突然出现在了他的手上，随后竟化做了一个奇怪的粉红色结界一下子就将他和两名森林精灵美女及冷无双给笼罩了进去。

    虽然精神力量受到了禁制，但魔法感应力并未消失，两名森林精灵美女都惊讶的发现这种形式的结界自己从来没有见过或听过，而且好象并不具有防御力的样子啊。

    正在疑惑中，一团难以抑制的火焰突然从她们的小腹里燃烧了起来并迅速席卷全身，一种极为陌生的奇妙感觉顿时充塞满了她们的身心，她们的粉脸上立时便现出了鲜艳的红潮，体温也迅速的升高了起来。

    不由自主的，两名森林精灵美女都难以自抑的发出了一种充满了诱人气息的呻吟声，卡拉里罗则望着她们得意的大笑了起来：“哈哈……感谢艾伦·卡特那个死鬼所留下的淫欲魔法笔记，纵然你们是对精神魔法天生就有着极大抗力的森林精灵，也是无法抵御这‘色欲结界’的效力的！哼，等我将‘欲望女神’修练成功，你们还有亚丽斯、薇拉莉丝和依琳娜·帕兰，都将成为我最忠心的奴隶！”

    目光转向了冰雾缭绕中的冷无双，倾听着耳边传来得两名森林精灵美女的呻吟声，卡拉里罗得意万分的大笑了起来。

第三十集 第一章 淫欲

    由传说中的淫欲大魔导士艾伦?卡特所研创的淫欲魔法委实是一种异常可怕的魔法，虽然以精神魔法为基础但却又超越了精神魔法的范畴，不仅能够自由的操控人类的情欲，而且还无视精神抵抗，再强的精神力量也无法抵御淫欲魔法的侵入，如果练成了淫欲魔法的最强技能“欲望女神”的话，甚至能够利用情欲而彻底的控制女性，使受术的女性在本身的性格、力量、智慧不产生任何的变化的情况下成为施术者最忠心的奴隶，当年的艾伦?卡特以“欲望女神”控制了包括光神族和暗神族成员在内的一大群的最优秀的女奴，在奥斯曼星球上掀起了无边的巨浪，奥斯曼星球人类和光神族、暗神族付出了巨大的代价才彻底的消灭了艾伦?卡特和他的女奴部队，自此以后，淫欲魔法便成了所有人的梦魇，由当时的光神族和暗神族的族长亲自将所有的与艾伦?卡特有关的一切资料都彻底烧毁，以求断绝这可怕的淫欲魔法的传承。

    然而实际上淫欲魔法并没有彻底的消失，有两本艾伦?卡特的淫欲魔法研究笔记逃过了搜索流传了下来，不过得到这两本笔记的人都知道淫欲魔法是一种人人喊打的东西，所以都秘而不宣，最多以淫欲魔法悄悄的控制一些美女来偷偷的满足自己的情欲，根本就不为人所知。

    后来，这两本笔记分别落到了天宇王国大魔导士弗瑞?帕兰和泰坦王国王子卡拉里罗的手里，弗瑞只将淫欲魔法作为一种能够用来对付光神、暗神两族的技能而加以保存，并未练习，甚至在最后以残存神识将其传授给奥斯曼的时候，也只教给了奥斯曼那经过了他的修改的“欲望女神”，没有了占据女奴心灵的功效的“欲望女神”，奥斯曼只用它来增加自己夫妻之间的情趣，从未以之用来克敌，实际上他也不需要。

    不过，对于笔记的另一个得主卡拉里罗来说，这可是最好不过的礼物了，自十四岁的时候无意间得到了笔记开始，他就在暗地里秘密的钻研着淫欲魔法，并且不断的以女性进行实验，如今他之所以会有那么大的恶名，这也是一个很大的原因。

    时至今日，除了最强的淫欲魔法“欲望女神”之外，卡拉里罗已经大体掌握了笔记里所记载的各种淫欲魔法，然而淫欲魔法最精华的却正是那“欲望女神”，其余的各种淫欲魔法最多只能在短时间内操控女性的情欲，根本无法像“欲望女神”那样通过情欲来彻底控制女性的心灵，卡拉里罗花费了绝大的心力来钻研“欲望女神”，可是直到现在仍然没有任何的结果。

    否则的话，他早就对薇拉莉丝或者是亚丽斯出手了，哪里用得着苦苦的追求！

    在“克依玛拉城”的城主府里，一个粉红色的结界将豪华宫室内变成了一个旖旎的世界，这是淫欲魔法中的“色欲结界”，一种非常奇妙的结界魔法，结界之内所有的女性都会在短时间内春情勃发直至完全失去理智，变成被情欲所俘虏的荡妇淫娃，而奇妙的是结界对男性却没有任何的不良影响，反而还能够大幅度的增强男性的能力，是卡拉里罗最喜欢使用的一种淫欲魔法。

    在“色欲结界”的作用下，那两名被俘的森林精灵美女很快就难以抵御对她们而言极为陌生的情欲火焰，在无边欲火的催逼下彻底的迷失了，她们呻吟着，呐喊着，很快就主动的将自己身上所有的衣物全部扯下，显露出了两具虽不丰满但却极为苗条雪白的赤裸娇躯。

    卡拉里罗一脸得意之色的望着两名森林精灵美女的迷失，不时还遗憾的望向被冰雾所笼罩着的冷无双的倩影，如果这个大美女也同这两名森林精灵一样被自己的淫欲魔法所控制，那将是多么美妙的情景啊。

    出于女性的情欲本能，两名彻底的被欲火所操纵的森林精灵美女呻吟着冲向了站立在一旁的卡拉里罗，疯狂的在他身上亲吻着，摸索着，不过这也能看出森林精灵们对男女之事的无知，换做人类的女性，即使同样是纯情处女，也不会像她们这样只懂得这样来发泄自己体内的火焰。

    得意的一笑，卡拉里罗环抱住了两女那火热的赤裸娇躯，在她们的酥胸上蹂躏了一番之后，两女那虽不十分巨大但却洁白玲珑的乳房已然变的青一块紫一块可怜之极，两名被情欲所俘虏的森林精灵美女却仿佛丝毫感觉不到疼痛，依旧呻吟着，蠕动着，本能的紧缠在了卡拉里罗魁梧的身躯上。

    就在此时，卡拉里罗眼角的余光突然发现一旁笼罩在冷无双身上的水雾寒流正在迅速消散，他的脸上顿现喜色，毫不怜香惜玉的挥手就将缠在自己身上的两名森林精灵美女给甩到了一边，然后闪身来到了冷无双的身边。

    冷无双依旧在沉睡着，可是她身上所笼罩缭绕的寒雾的确已经淡去了不少，而且寒雾还在继续的变淡，不过寒雾淡去的原因看起来有点奇怪，并不是消散于空气中，而是又再次进入了冷无双的体内。

    虽然这种情形有些怪异，但卡拉里罗并没有怎么在意，他本就不擅长水系魔法，此时所有的注意力又都集中在了冷无双那无伦的美丽容貌之上了，现在的他心中只有一个念头︰这个大美女终于可以“吃”了……

    寒雾渐渐的完全被冷无双的身体所吸收了，冷无双那长长的漂亮睫毛轻轻颤动了起来，显然她就要苏醒过来了，就在此时卡拉里罗突然弯下腰去，将从怀中摸出的一个装满了淡蓝色液体的小水晶瓶的瓶口塞进了她的樱唇里。

    猝不及防，神志还没有完全清醒过来的冷无双本能的将水晶瓶里的液体全部喝了进去，等她美目睁开欲吐之时，却已经是来不及了。

    虽然还没有明白过来自己为什么会身处此地，不清楚正一脸得意之色的看着自己的英俊青年究竟是什么人，但冷无双却可以肯定他绝非善类，纤掌一扬她径直向着卡拉里罗一掌劈去。

    没有凛冽的寒劲，没有呼啸的掌风，没有澎湃的真气，冷无双的这一掌没有带起任何的劲气，简直就同一个普通女子的拍打没有丝毫的两样，卡拉里罗也是站在那里一动不动的任由冷无双的纤纤玉掌排击在自己的胸脯上，反而还眯缝起了眼楮，仿佛在享受冷无双的纤掌的按摩一般。

    他给冷无双所喝下的那瓶液体可是他炼金术的产物，能够彻底驱散一个人体内的斗气，使一个高手成为手无缚鸡之力的虚弱之人，否则的话，他哪里敢面对着冷无双这样的大高手却如此嚣张，任由她苏醒过来？

    从出掌的那一刻起，冷无双就已经发现异样了，体内原本充盈的真气竟然完全消失不见，身为纯粹内家高手的她一旦没有了内力的支持，再强的掌功也将不会有任何的威力，可是她却并没有停止自己的攻击，轻飘飘的一掌毫无作用地击打在了卡拉里罗的胸前。

    得意的笑着，卡拉里罗正要说什么，却不防冷无双按在他胸前的玉掌突然极为巧妙的一旋，以纤纤玉指闪电般向着他的腋下、胸肋等几个部位点了下去。

    难以忍受的剧痛突然传遍了卡拉里罗的全身，他顿时惨叫了起来，张口喷出了一大口的鲜血，同时挥拳向着冷无双直捣了过去，拳头上竟在这刹那间便闪烁出了赤红色的斗气光芒。

    冷无双连忙使出卸力的手法迎向卡拉里罗的这一记重拳，使不出半分内力的她只能完全依靠手法的玄妙了，可是再玄妙的手法，在双方力量相差极大的情况下却也是无法完全抵挡得住强大的力量的，卡拉里罗的这一拳的拳力大部分被她以手法卸去，余力则将她猛然撞飞了四五步，皓腕玉臂奇痛如折，差点摔倒在地。

    守护宫室的“屠魂三凶”怒吼着扑了过来，在他们的心里除了忠诚于卡拉里罗之外再也没有任何的情感了，毫不留情的挥舞起巨大的拳头向着冷无双击去，冷无双自知无法硬挡，当下莲足踏出了宛如舞蹈一般的灵巧而又神奇的步法，竟然不可思议的一一避过了三名最强的野蛮人战士那闪电一般的拳击，不过情形看起来却是万分的危险，每一拳她都是堪堪避过，毕竟没有了内力的支持，她的速度也大受影响。

    虽然避过了那些巨大的拳头的直接击打，可是“屠魂三凶”的巨拳所带起的强烈的劲风却使得冷无双的步法变的有些散乱了起来，她不禁芳心暗叹，如果自己内力尚在的话，这三名巨汉又算得了什么，眨眼间就能将他们给变成冰人，可是现在……

    随着一阵清脆的金铁交鸣之声，“屠魂三凶”的护臂上突然各探出了一对寒芒闪烁的短刃，短刃在空中划出了森寒的轨迹，毫不怜香惜玉地斩向冷无双婀娜娇躯的各处要害。

    “住手！”

    卡拉里罗的声音突然响起，对他的命令无条件的完全服从的“屠魂三凶”马上就停止了他们那原本无比猛烈的攻击，乖乖的站到了卡拉里罗的身后，仿佛在这一瞬间由三头雄狮变成了三只小猫。

    “王子妃果然是厉害啊，在无法使用斗气的情形下仍有这么强的战斗力，换做是旁人的话，绝无法承受得住王子妃方才的突然攻击。”

    拭去了嘴边的血迹，卡拉里罗侃侃而谈地道，他的话倒是说得不错，若非他的身体在经过疯狂的炼金术的改造之后已然变的强横无比，甚至比野蛮人、兽人的体质还要强健的话，冷无双先前的那番攻击就已经要了他的命了，在那一瞬间，他的斗气竟然丝毫无法守护自己的躯体。

    实际上，冷无双先前的攻击是以玄妙的手法针对着卡拉里罗的几处最重要的死穴进行点式的进攻，那些死穴都是人身上最脆弱的部位，别说是奥斯曼星球人类了，即使是体质较强的异世界神州大地的人类，如果没有深厚的内力护体的话，也是无法承受得住冷无双的那几记虽然没有什么力量但却完全针对着死穴的攻击的，遗憾的是卡拉里罗的体质非但远比奥斯曼星球人类强横，甚至还在神州大地人类之上，冷无双的攻击又是那么的缺乏力度，最终只使他的内脏受到了一些震荡。

    冷无双在芳心中叹了口气，冷冷地道︰“你是什么人？”

    卡拉里罗仿佛刚才根本就没受什么伤一般，神采飞扬地道︰“我乃泰坦王国的卡拉里罗王子，敢问王子妃的芳名？”

    得知了他的身份，冷无双不由一惊，当下不禁更加后悔自己方才在攻击其死穴的时候为什么不再多加一些力道，为夫君除去这一强敌。

    “冷无双，天宇王国王子奥斯曼?昂斯拉沙克斯的妻子。”

    冷无双清冷而又淡然地说出了自己的名字，事到如今，落入敌手，她所能保持的惟有自己的尊严和骄傲了。

    奥斯曼啊，我的丈夫，你的无双不会让任何人有机会侮辱到她的！

    “冷……无……双……”

    卡拉里罗轻声念颂着这个对奥斯曼星球语言来说有些怪异的名字，听着自己的名字从他的嘴里被念出来，冷无双不由有一种仿佛受到了玷污的感觉，她的目光向着宫室内一转，突然怔住了。

    只见在不远处的地毯上，两具美丽而又雪白的赤裸娇躯正疯狂地纠缠在一起，那是两名非常美丽的森林精灵，此时她们的脸上潮红无比，眼楮里充满了情欲的火焰，正旁若无人地拥抱纠缠着，其姿势和动作简直就同淫娃荡妇无异。

    发现了冷无双那震惊的目光，卡拉里罗当然明白他看到了什么，当下得意的一笑，挥手间便解除了笼罩在那两名森林精灵美女周围的隔音结界。

    顿时，令人血脉沸腾的女性呻吟呐喊之声猛然在宫室里回响了起来，两名森林精灵美女毫无顾忌的大声呻吟浪叫着，完全迷失在了情欲的火焰之中。

    “你对她们做了什么？”

    冷无双大声的向卡拉里罗质问道，据她所知，森林精灵对于情欲一向都是极为淡泊的，纵然是森林精灵情侣或者是夫妻，也万万不会出现如此放浪形骸的情形，更何况这还是发生在两名森林精灵美女之间，看着她们那迷失的样子，冷无双的芳心中顿时充满了怜惜和对卡拉里罗的愤恨。

    卡拉里罗并没有马上回答冷无双的质问，他向着森林精灵美女勾了勾手指，两位迷失中的可怜美女那充满了血丝的眼楮顿时闪烁出了迷乱又喜悦的亮光，吼叫一声不约而同地跃起扑进了他的怀抱里。

    “给我……求求你……”

    森林精灵美女迷乱的嚎叫着，可怜的女孩们甚至都不知道自己究竟想要什么，只是本能的向着男人哀求着。

    卡拉里罗双臂一张紧紧地拥抱住了这两具美丽而又火热的赤裸娇躯，目光却仍放在冷无双的身上，愤怒中的冷无双更迸发出了一种异样的美丽，格外的动人。

    “没有什么，不过是一个小小的淫欲魔法结界罢了，王子妃你很快就能体会一下这种结界的效力了。呵呵，奥斯曼啊奥斯曼，你的女人是我的了！”

    卡拉里罗万分得意的大笑了起来，笑声中原本已经暂停效力的“色欲结界”再次运转了起来，而且还收缩了范围，只剩下了几丈方圆，牢牢的将冷无双和他一起给笼罩在了其中。

第三十集 第二章 恨与爱

    “呀——”

    一声叫喊，苏小毛猛然睁开了眼楮，进入眼帘的是粗糙的岩石和阴暗的影象，另外还有一些“嘀嘀嗒嗒”的滴水声，显然此时他正身处于一个洞穴里。

    苏小毛摇了摇自己还有些混沌的脑袋，不明白自己为什么会在这里，他清楚的记得，在自己昏迷过去之前，已然身处于追兵的包围之中了，难道……难道自己被俘了？

    霍然一惊，苏小毛连忙窜起身来，顿觉周身上下疼痛无比，每一块肌肉，每一条经脉都传来了剧烈的疼痛，剧痛使得他忍不住轻哼了一声，身体也再次瘫倒在了地上。

    糟糕……太糟糕了……

    苏小毛意识到这是自己先前元气大伤的缘故，身体已经达到极限了，好在丹田里虽然空空如也没有一丝的真气，但却仍能感到丝丝的温暖，显然本元未损，只要休息一段时间就能恢复过来。

    只是……自己为什么会在这个地方？

    被俘倒是有些不像，且不说这里并不是关押俘虏的地方，自己身上也没有任何的禁止，甚至连一些在战斗中受到的创伤都被包扎了起来，但显然包扎之人的手法极差，手臂上的伤口简直被包成了一个大粽子一般。

    依稀仿佛记得，在自己陷入昏迷的前一刻，好象是见到了一大群的骷髅兵从一旁的丛林里窜了出来迎向那些泰坦王国的追兵，但……这是不是自己因为受伤太重而产生出来的错觉呢？

    一阵脚步声突然从洞穴外传来，苏小毛连忙趴倒在地上继续伪装昏迷，同时用眼角的余光望向洞穴入口，只见一个矫健的身影从洞穴外飞速进入，停在了他的身边。

    因为眼角余光视力有限，苏小毛只能看到来人的那双洁白修长而又线条优美的长腿，以及长腿膝部的皮质护膝，看来这是一名女战士啊。

    正准备起身向这名很可能是自己的救命恩人的女战士道谢，女战士的自言自语声突然传入了苏小毛的耳朵里︰“这个死色狼，怎么还没醒过来啊，都失去知觉一上午了……”

    说着，她还用一只穿着漂亮的黑色兽皮高跟靴的小脚踢了踢苏小毛的肩膀，而她的声音传入苏小毛的耳朵里，大道士的心却猛的不由自主的剧烈跳动了一下，因为这个声音他实在是太熟悉了，尤其是那个“死色狼”的称呼……

    “死亡之手”佣兵团团长，亡灵系魔法剑士蜜雪儿！

    自从“死亡之手”佣兵团夜袭沉寂森林遭到惨败后，蜜雪儿和她的监护人亡灵魔导士奥非西斯就一直被囚禁在兽族新建的要塞里，除了失去自由之外生活过的倒也惬意，奥非西斯负责教授林克亡灵魔法，生性有些孤僻的蜜雪儿则很少离开分配给她居住的房间。

    不知是不是司徒千幽等人故意“恶整”苏小毛，司徒千幽竟然将每日负责送给蜜雪儿三餐的任务交给了苏小毛，司徒千幽大姐头的背后可是有奥斯曼老大撑腰的，苏小毛当然无法违抗，只好硬着头皮接下了这一任务，每天负责为蜜雪儿送去三餐食物。

    显然，虽然蜜雪儿在容貌和性格上都有些男性化，但她在心理上还是一个真正的女孩子，所以对苏小毛这个两次占了自己的便宜，触摸自己的女性“禁地”的色狼异常的痛恨，每次苏小毛都被她那充满了仇恨的目光给盯的汗毛直竖，他的苦日子直到随同冷无双诸女远赴“岚海城”的时候才算结束，而蜜雪儿和奥非西斯也在联军正式踏入神圣之日帝国的领土之后得到了释放，离开沉寂森林不只所踪，不想竟然来到了这里。

    就在苏小毛心中大叫倒霉的时候，又一阵脚步声传入了他的耳朵里，通过脚步声他判断这是一个体质很虚弱的人，但这一认知并没有使他感到轻松，而是再次大叫倒霉，因为这个脚步声显然是属于那名蜜雪儿的跟班，亡灵魔导士奥非西斯的。

    如果身体无恙，他自是不怕蜜雪儿和奥非西斯，即使是内力全失身体虚弱的现在，他也有信心以自己玄妙的招式来制服蜜雪儿，可再加上一个奥非西斯就麻烦了，没有了护体真气的他，根本不可能抵挡得住奥非西斯的魔法攻击。

    奥非西斯的脚步声同样停在了苏小毛的身边，作为一个经验丰富的亡灵魔法大师，奥非西斯一眼就看出了苏小毛目前的情况，当下轻声道︰“大人，我知道你已经苏醒过来了，请不要误会，我们没有恶意……”

    他的话还没有说完，蜜雪儿已尖叫一声，道︰“奥非西斯叔叔，你是说这个色狼是在伪装昏迷？死色狼，大骗子——”

    说着，她的小脚儿竟然向着苏小毛的肋部猛踢了过去，这次可不是先前的那种轻踹了，而是真的用上了力气，她的高跟靴子的靴尖处可是包裹着锋利的钢尖的，苏小毛哪里敢让她给踢上，连忙以自己全部的力气就地一滚，避开了蜜雪儿的这一脚。

    “锵”的一声脆鸣，蜜雪儿竟然拔出了剑来，全身无比酸痛的苏小毛已经没有了任何的反抗能力，只能乖乖的等死，眼看蜜雪儿的长剑就要刺向苏小毛的时候，奥非西斯却一把阻止了她。

    “蜜雪儿，不要！大人的作为无可厚非，换了我也会这么做的。”

    奥非西斯抓住蜜雪儿的手腕大声道，其实蜜雪儿也不是真的要给苏小毛一剑，否则以奥非西斯那弱小的力量怎么可能拦阻得住她这个魔法剑士的攻击，可是她仍兀自不甘似地道︰“我一看这个家伙就生气！我们拼死拼活的才从泰坦王国的军队手里救下了他，他竟然装昏迷，真是太卑鄙了！”

    苏小毛心中暗自苦笑，千想万想也没想到竟然是他们救了自己啊，不过救了就是救了，这救命之恩却是不能不认的。

    当下，他挣扎着站了起来，向蜜雪儿和奥非西斯行了一礼，道︰“多谢二位的救命之恩，苏某感激不禁……”

    当他的目光同蜜雪儿相接触的时候，却不禁愣了一下，因为眼前的蜜雪儿并不是他印象里的那个男人婆的样子，而是穿了一身漂亮的女性剑士铠甲，洁白的肌肤暴露在甲胄之外，竟是那么的细腻诱人。

    另外，平素里蜜雪儿一直都是扎起的银灰色长发此时却是披散在身后，甚至在发上还戴着漂亮的宝石发饰，这一切的一切使得她整个人在容貌和气质上都发生了巨大的变化，如果第一眼就这么看到她的话，恐怕苏小毛都不敢相信这就是那个凶巴巴的男人婆。

    “看什么看，死色狼，当心本小姐把你的眼珠子给挖出来！”

    见苏小毛那盯着自己发愣的样子，蜜雪儿凶巴巴的娇喝了起来，可是却没有一丝生气的样子，相反，她看起来倒是颇有几分的得意，似乎为自己能使苏小毛吃上一惊而非常自得。

    哼，本小姐一旦打扮起来，也是并不比别人差的，看你还叫不叫我“男人婆”……

    “蜜雪儿，不要这样，苏小毛大人是我们的朋友，要有礼貌。”

    奥非西斯连忙道︰“大人请不要误会，我们真的是没有任何的恶意，先前大人遭到泰坦王国部队的追击，我们恰逢其会，救出了大人，只是大人已经昏迷，所以只好将大人带到了这里来。”

    苏小毛见奥非西斯那骷髅般干瘦的脸上充满了真诚之色，心中当下便相信了几分，可是对蜜雪儿这个凶婆娘他仍是有些不放心，不露痕迹地移了移身子，道︰“我并不是什么大人，你们直接叫我小毛就好了，奥非西斯先生，你们的救命之恩，苏小毛感激不尽，只是……你们为什么会到这里来？”

    奥非西斯颇有几分意味深长似的望了蜜雪儿一眼，而蜜雪儿的脸蛋却红了一下，小腰一插大声道︰“当然是找你这个大色狼报仇了！自从离开沉寂森林那个鬼地方之后，我们就到‘岚海城’去找你的麻烦，却没想到你竟然到了泰坦王国，所以我们又万里迢迢地追了过来，哼哼，总算是辛苦没有白费，你终于落到本小姐的手里了！”

    实际上，真实的情况是自从获释离开沉寂森林后，蜜雪儿和奥非西斯返回了“死亡之手”佣兵团的秘密基地，然而因为他们和佣兵团里的大多数精锐好手去执行任务却再也没有了消息的缘故，基地里的佣兵团成员大多都已经散去了，只留下了几十名的忠心成员，拥有着几百年的辉煌历史的“死亡之手”佣兵团已经是彻底的烟消云散了。

    眼看着“死亡之手”的消亡，虽然心中早已知道这已经是肯定的了，但蜜雪儿和奥非西斯仍然是悲从衷来伤心不已，尤其是奥非西斯，他的一生都在为“死亡之手”而奋斗，如今又亲眼见证了它的灭亡，不由产生出了一种再也没有任何的生存欲望的念头。

    不过，对于使“死亡之手”精锐尽丧，最终只有灭亡一途的沉寂森林一方，蜜雪儿和奥非西斯此时却已经没有什么愤恨了，因为毕竟是他们送上门去的，尤其是在受困于沉寂森林的这段时间里，联军一方并没有将他们视为俘虏，也没有人敌视他们，他们过的甚是平静，这对他们来说可是十分珍贵的。

    另外，教授林克亡灵魔法也使得奥非西斯对联军产生出了极大的认同感，原本他对于林克的学习亡灵魔法一事极为不屑一顾，因为亡灵魔法不同于一般的元素魔法，对学习者的要求极高，而且很难产生混合职业，蜜雪儿就是例证，学习了这么多年，她对亡灵魔法的了解也始终仅限于几个简单的辅助魔法罢了，像林克这样的骑士，又怎么可能学得会需要一辈子用心钻研的亡灵魔法？

    可是，事实却证明林克实在是学习亡灵魔法的超级天才（嘿嘿，不死生物的至高者——僵尸王么），只要奥非西斯详细的解说完原理，林克就能分毫不差的将这种亡灵魔法给使用出来，没用多久，奥非西斯所知的所有亡灵魔法就被林克给学了个遍，使得奥非西斯不由大叫不可思议，同时也极为遗憾，如果林克是纯粹的亡灵法师的话，其成就必定会超越历史上所有的亡灵法师！

    奥非西斯所不知道的是，只要给林克这个速成的僵尸王一定的时间，别说是超越奥斯曼星球历史上的亡灵法师了，林克的成就将是不可限量的，将会远远的超越他的想象！

    对于能有林克这么一个学生，奥非西斯可是极感荣耀的，这不仅是因为林克在亡灵魔法上的天分，还是由于林克的身份——千古第一巨龙骑士，这可是足以名垂千古的传说中的英雄啊，后人在提到他的时候，就会说千古第一巨龙骑士曾经向奥非西斯魔导士学习过亡灵魔法，使得自己也跟著名垂青史……

    于是，这些林林总总的加起来，使得奥非西斯对联军实际上已经没有任何的敌意了，而蜜雪儿嘴里虽然经常说一些要报仇的话，但熟悉她的性格的奥非西斯能看出来，实际上她对联军也没有了什么敌意，相反，她对联军中的女战士们还极为羡慕，尤其是那些身手高明的惊人的年轻女孩（纳兰飘香的女卫士们），另外，蜜雪儿每次在咒骂的时候总会将自己的愤恨集中在一个人的身上——俘虏了她的苏小毛，以蜜雪儿的性格来说，如此的表现可是不同寻常啊。

    虽然在名义上蜜雪儿是“死亡之手”佣兵团的团长，但佣兵团的实际掌权人还是奥非西斯，因此，尽管自己已经是心灰意冷了，但奥非西斯却不能不为那些仍然忠心耿耿的团员们考虑，为他们找一条出路，他们的大半辈子都是在佣兵团里度过的，除了杀人不会任何的技能，如果就这么的解散他们的话，他们的前途将是一片黑暗，没有了佣兵团的庇护，那些“死亡之手”历年以来的敌人将会很容易的找他们来复仇！

    经过了几天的思索，奥非西斯作出了一个惊人的决定——投靠奥斯曼联军！

    活了这么久，奥非西斯可以说是一个经历了无数次的风霜的老油条了，通过在沉寂森林里的这段日子的生活，他对奥斯曼联军的实力有了一定的了解，尤其是“神武营”、“破虏营”的惊人战斗力和后来所组建的“斩邪营”、“诛孽营”这两支只在传说中才有的龙骑士部队，都使奥非西斯深受震撼，因此他想把赌注押在奥斯曼的身上，为“死亡之手”佣兵团的剩余人员，甚至是亡灵法师争取一个比较光明的未来（能够让千古第一巨龙骑士学习亡灵魔法，由此可以看出奥斯曼对亡灵魔法并不怎么排斥）。

    现在，联军部队已经在神圣之日帝国的国土上展开了大规模的行动，一路上高奏凯歌势如破竹，以“死亡之手”目前所剩下的这点力量去投靠联军，甚至连“锦上添花”都算不上，只能被认为是投机，于是奥非西斯想到了那支提前离开沉寂森林的部队，尽管当时他并不知道这支部队做什么去了，但后来断断续续的从兽人们的口里得知，这支部队是奉命前往“岚海城”，执行秘密任务的。

    “秘密任务”，这个词引起了奥非西斯的注意力，还有谁比身为杀手的“死亡之手”成员更擅长执行黑暗中的秘密任务的呢，只要能够帮上这支部队的忙，或许，“死亡之手”的残余人员就能被奥斯曼联军所接纳……

    当奥非西斯将自己的想法告诉蜜雪儿的时候，他所没想到的是蜜雪儿竟然大为赞成，实际上这件事情蜜雪儿也是考虑很久了，沉寂森林中奥斯曼联军的一切都在吸引着她，甚至包括那个令她恨的咬牙切齿的瘦猴子！

    为了兄弟们的未来，以往的不愉快甚至是流血，又算得了什么呢？

    于是，奥非西斯和蜜雪儿带领着“死亡之手”佣兵团剩余的所有人员前往神圣之日帝国南方的“岚海城”，而秘密基地则被他们彻底焚毁了，同时被毁灭的还有“死亡之手”数百年的历史与辉煌。

    然而等他们到达“岚海城”的时候，“碧波骑士团”却已经出发了，奥非西斯花费了好大的力气才探听到“碧波骑士团”业已前往泰坦王国海疆的消息，既然已经决定了要走的路，那就没有回头的理由，于是他们又将目标变成了泰坦王国。

    “碧波骑士团”对泰坦王国海疆的袭扰行动使得整个泰坦王国一片惶恐，也使得远道而来，历经艰辛的“死亡之手”成员们大为振奋，因为这代表着他们也有了用武之地，可以作为晋身之阶了。

    当在“克依玛拉城”下，“碧波骑士团”中计被围的时候，“死亡之手”恰好正在附近，奥非西斯连忙带着蜜雪儿火速赶来，那血肉横飞的战场深深的震撼了他们，这就是战场啊，这就是战争啊，绝非他们以往所从事的那些骚扰、偷袭、暗杀行动所能比拟的。

    “碧波骑士团”成功突围，泰坦王国骑兵部队追击而下，奥非西斯和蜜雪儿原本也想跟过去，可是蜜雪儿却猛然发现了孤身突围的苏小毛，苏小毛那瘦削的身影早已烙印在了她的心灵深处，不管在什么时候都能第一眼就辨认出来。

    没有征求奥非西斯的意见，蜜雪儿在发现苏小毛的第一时间就飞速冲了过去，奥非西斯这个老油条当然知道她的心思，也跟了上去。

    当苏小毛的内力和体力都消耗到了极限，在追兵面前只能束手待毙的时候，奥非西斯和蜜雪儿出手了，他们迅速救下了苏小毛，奥非西斯也召唤出了不死军团挡住了泰坦王国的追兵。

    因为自己这么多年来所积累起来的高阶不死生物都在沉寂森林一战中损失殆尽的缘故，奥非西斯这一回所召唤出来的不死生物大多数都只是最低阶的骷髅兵，中间还夹杂著有限的几名亡灵剑士，甚至连骷髅法师都没有一个，这还是他最近好不容易才重新召唤组建起来的不死兵团。

    靠这样的力量当然不可能挡得住泰坦王国的士兵们太久，在救下苏小毛之后，奥非西斯连使数种隐藏魔法，三人逃之夭夭，代价是他的不死兵团再次全军覆没。

    如今，昏迷中的苏小毛终于苏醒了过来，奥非西斯也松了口气，亡灵魔法里并没有正常的治疗类的，仅有的“精力吸取”、“生命血花”等几个有治疗能力的魔法也是吸取别人的精力、生命力来作用于施法者自己的身上，奥非西斯生怕苏小毛一旦翘掉，自己可就是有嘴也说不清了，到时候别说是投靠了，恐怕会被联军当成敌人给彻底灭掉！

    以往每次提起苏小毛的时候，蜜雪儿总是咬牙切齿的，一副狠不得能将其生吞的样子，可是面对着陷入了深深的昏迷之中，生死不明的苏小毛，蜜雪儿却小心翼翼的照顾起了他，尽管她自己都不明白自己为什么会这样，而一旁的奥非西斯那干瘦如骷髅的脸上却是显出了了然的淡淡微笑。

    活动了一下自己的身躯，苏小毛感觉好了很多，虽然内力还是没有恢复，但体力却已经增强了少许，生活在重力超过奥斯曼星球几倍的异世界神州大地的他，体质要比奥斯曼星球人类强上很多，自然恢复力自然也是比较强的了。

    苏小毛向奥非西斯问起了战场上的情况，当得知“碧波骑士团”已经顺利的突围后，他这才略感欣慰，这场战斗实在是窝囊啊，烛光和冷无双这两位嫂夫人……

    他能想象得到，当奥斯曼老大在得知这个消息后，会是如何的愤怒了，老大对老婆的疼爱可是一等一的，简直都能算上是“妻奴”了，希望两位嫂嫂不会有什么生命危险吧。

    蜜雪儿对苏小毛依旧是恨恨的样子，望向他的目光中总是充满了火气，语气也是极为不善，总是挑衅似的讥讽他，这使得苏小毛不由大为头疼，天知道，他根本就从未想过要冒犯这位整天和骷髅架子打交道的男人婆啊。

    “瘦猴子，给你！噎死你！”

    蜜雪儿将一只烤鸡腿丢给了苏小毛，对于自己从“死色狼”变成了“瘦猴子”，苏小毛只能抱以苦笑，为什么奥斯曼老大、龙腾渊，甚至是练寂灭那个超级大木头，所遇到的都是温柔型的美女（龙腾渊其实也并不比他好多少），而自己却要面对着这个脾气像炸药一样火暴，又没有什么美貌和身材的男人婆呢？

    这鸡腿是蜜雪儿刚刚才烤出来的，显然手艺极差，别说是同望月相比了，就是苏小毛自己也比她强啊，那鸡腿上甚至还带着血丝呢，苏小毛看着手里的鸡腿犹豫了半天，还是没有咬下去。

    看苏小毛的那副样子，蜜雪儿的脸色一下子就变了，冷冷地道︰“不想吃就别吃！”

    说着，她伸手就向苏小毛手里的鸡腿抓去，苏小毛连忙道︰“别，别，姑奶奶，我吃还不行吗。”

    他一口咬在了鸡腿上，别说，这鸡腿看起来卖像虽然有点差劲，但味道倒还是不错的，如果再有一些调味品的话将会更佳，苏小毛不由点了点头，再也没有顾忌的大吃了起来。

    蜜雪儿的脸色这才晴朗了起来，望着苏小毛那大口吞吃自己所精心烤制的食物的样子，一种莫名的淡淡的喜悦与满足竟然从她的心中荡漾了出来。

    一旁的奥非西斯看着他们的表现，心中了然，看来不仅是“死亡之手”有希望获得一个光明的未来，连蜜雪儿的未来也有希望一并解决了哦。

    简单的烧烤野味很快就吃完了，蜜雪儿站起身来突然轻踹了苏小毛一脚，道︰“吃饱了没有？吃饱了就好好的休息，不要再像死猴子那样的东蹦西跳的了。”

    她的动作看起来很野蛮，但实际上却没有任何的力道，那小脚儿踢在苏小毛的身上简直就像是在给他按摩一样，怕那镶嵌了钢片的靴尖踢疼苏小毛，她甚至还刻意地弓起小脚以脚背轻踹，不过苏小毛也是无赖，恶作剧心态顿起之下他猛然抱住了自己被踢中的部位，痛哼道︰“好你个男人婆，好狠的手段……”

    当年在故乡的时候，他和龙腾渊、不空三个人可是号称“无赖三人组”的，骗人作戏的手段那几乎都是专业的了，尤其是他和不空，没少靠这本事去敲诈一些为富不仁的富户，此时他那疼痛的样子简直就是天衣无缝，别说是蜜雪儿了，连奥非西斯这个老油条见状之下都吓了一大跳，还真以为是被蜜雪儿那一脚给踢的。

    “瘦猴子，你可不要吓我……”

    蜜雪儿连忙弯腰想要检查一下苏小毛的伤势，奥非西斯也匆忙闪了过来，可就在这个时候，他们背后的空间突然出现了一阵宛如水波一般的波动，两只纤长秀气但却又充满了力量美感的素手凭空从虚空里探了出来，一下子便精准地掐住了奥非西斯和蜜雪儿的咽喉颈项。

    这两只手是出现的那么突然而又迅捷如电，别说是毫无防备了，就是有了准备，奥非西斯和蜜雪儿也是无法闪避抗拒的，转瞬间，咽喉那强大的挤捻之力就使他们翻起了白眼，而他们却甚至连丝毫的反应都没有来得及，就已经陷入了窒息的状态。

第三十集 第三章 影战

    具有着强大的催情效力的“色欲结界”再次运转了起来，笼罩住了卡拉里罗、冷无双和那两名已是本性迷失的森林精灵美女，两名森林精灵美女的神志原本已开始逐渐清醒，可是随着“色欲结界”的再次运转，她们马上就又再次陷入了无边的情欲之中，将自己的赤裸娇躯紧紧攀附在卡拉里罗的身上，在情欲本能的催激下做出了各种她们在清醒的时候决不可能做的不堪入目的动作。

    可是，对于紧缠在自己身上的两个赤裸大美女那放浪形骸的挑逗引诱，一向性好渔色的卡拉里罗此时却是毫无反应，因为他所有的注意力都放在了眼前的冷无双的身上，期待着“雪仙子”在“色欲结界”的作用下的表现。

    然而卡拉里罗却是失望了，虽然陷身于“色欲结界”之中，可是冷无双却没有丝毫显现出受到“色欲结界”的影响的样子，始终都以一种无比冰冷与怜悯的目光望着卡拉里罗和那两名被情欲所迷失了本性的森林精灵，卡拉里罗毫不怀疑，如果冷无双的力量没有受到禁制的话，她会毫不犹豫的将自己给砍成碎片！

    这怎么可能……

    “色欲结界”对冷无双的失效使得卡拉里罗不禁大吃一惊，作为一种他经常使用的淫欲魔法，“色欲结界”可是从来没有失效过的，他曾经做过无数次的实验，没有一个女性能够抗拒“色欲结界”，包括他秘密以天宇王国抵抗力量的名义捕捉的精神力量极为强大的暗神族女魔法师，除了没有“欲望女神”的心灵征服功效外，“色欲结界”的催情效力可以说是无往不克啊。

    可是，眼前被“色欲结界”所笼罩的冷无双，的确是没有丝毫受到“色欲结界”的影响的样子。

    难道是冷无双拥有着某种能够抵抗“色欲结界”的神秘力量？

    思及冷无双那强大而神奇的战斗力，卡拉里罗没有排除这一可能，于是他将自己全部的精神力量都倾注到了“色欲结界”之上，将“色欲结界”的效力发挥到了极限。

    粉红色的“色欲结界”光罩变的鲜红了起来并且急速收缩，转瞬间结界就缩成了一小片紧紧包裹住了冷无双，而卡拉里罗和那两名森林精灵美女则处在了结界之外。

    实际上此时的冷无双也是大感莫名其妙的，她对卡拉里罗的“色欲结界”极为忌惮，生怕那结界的效力会使自己变的像那两名森林精灵美女一样成为本性迷失的荡妇，真那样的话她还不如自己结束自己的生命！

    可是被结界笼罩之后，她却没有感觉到任何的异样，自己的身体除了有些虚弱并且真气全失外，根本就没有受到那“色欲结界”的影响，虽然不知道为什么会是这样，但她还是抓住这个机会，开始凝神养气勉力恢复自己的内力。

    在卡拉里罗的全部精神力量的作用下，原本笼罩范围甚广的“色欲结界”完全浓缩到了冷无双的身上，其效力自是增强了无数倍，而结界中的冷无双却是美目微闭，一副丝毫也不在意的样子。

    卡拉里罗原本以为高度浓缩之后的“色欲结界”会对冷无双产生效用，哪知却仍然是毫无效果，他不由有些急了，一把将怀中的两名裸女甩得远远的，然后集中自己全部的精神力量猛的催逼向了“色欲结界”。

    他要以自己所有的力量作最后的尝试！

    刹那间，“色欲结界”光罩骤然收缩紧紧地贴在了冷无双的肌肤上，宛如另一层的皮肤一样，一股燥热之感顿时从冷无双的丹田中升起，就在她芳心暗惊之时，却又有一股暖洋洋的仿佛蕴含着无尽的疼爱与情意的奇异热流从她的心灵深处涌出，那股燥热之感瞬间就被这热流给吞噬了。

    这是……这是夫君的力量……

    冷无双马上就辨认出了这股热流的来源，没错，这是夫君留在自己身体里的对自己的爱的力量啊！

    “哇——”

    随着冷无双体内燥热的被吞噬，卡拉里罗突然惨哼一声喷出了一大口的鲜血，同时他的脸色也变的苍白无比，踉跄了几步差点摔倒在地。

    “精神反噬……这怎么可能，怎么可能有力量能够催激反噬无视精神防御的淫欲魔法……”

    卡拉里罗不信的大叫了起来，发生在这冷无双身上的事情实在是太古怪了，不但“色欲结界”无效，甚至还产生了精神反噬，使他这个施法者的精神世界受到重创，而这种现象只有在两名魔法师进行精神力量比拼的时候才有可能出现的啊。

    且不说淫欲魔法无视精神防御，即对方的精神力量再强也不可能抵挡得住淫欲魔法甚至使其反噬，那冷无双……根本就不是魔法师啊，她怎么可能有力量能令“色欲结界”反噬？

    卡拉里罗所说不错，冷无双本身的确是没有抵抗“色欲结界”的能力，更别说使其反噬了，抵抗“色欲结界”并使其反噬的是冷无双体内的一股并不属于她的力量——奥斯曼所留下的“欲望女神”的力量！

    作为最顶点的淫欲魔法，“欲望女神”在彻底的征服一个女性的心灵的同时，却也使其再也不会受到其它的淫欲魔法的影响，奥斯曼所学习的“欲望女神”虽然在经过弗瑞的修改后已不再具有征服女性心灵的功效，但在免疫其它的淫欲魔法方面却仍是毫不逊色的，除非卡拉里罗所使用的同样是“欲望女神”并且他的精神力量超越奥斯曼，否则的话，他施展在冷无双身上的所有的淫欲魔法都会产生精神反噬，伤害到他自己。

    “屠魂三凶”眼见卡拉里罗受创吐血，连忙奔了过来，一人扶住了卡拉里罗，另两人则一左一右的对冷无双虎视耽耽，只要卡拉里罗一声令下，他们便会对冷无双动手了。

    “给我牢牢抓住她！嘿，虽然不知道你是怎么做到这些的，但这也救不了你！我原本是想让你和我一起享受那美妙的世界的，但既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不客气了！哼哼，强奸女人也是一种不错的选择啊，那种哀号声和无助的挣扎，简直就是无上的享受……”

    卡拉里罗面色狰狞的大叫了起来，脸上那原本的贵族气息已消失的无影无踪，剩下的只是狞恶。

    在薇拉莉丝和亚丽斯之外，这已经是他的第三次失败了，但他并不承认这次失败，除了淫欲魔法，他还有许多种令女性臣服的方法！

    比如说——强暴！

    两名野蛮人战士一接到命令便马上将自己那巨大的手掌探向冷无双，在他们那魁梧的令人胆战心惊的巨型身体面前，冷无双显得那么的娇小，仿佛他们一掌就能将她给捏扁一般。

    正在全神凝气的冷无双只好放弃了自己恢复内力的尝试，娇躯一个美妙的回旋便躲开了“屠魂三凶”二人的四只巨手，虽然她无法使用内力，但光凭着灵活的身形和奇妙的步法，也不是那两名体型巨大的野蛮人战士在短时间内就能制服的住的。

    就在此时，宫室那紧闭的房门突然爆碎，房门的碎片宛如雨点一般射向那两名欲捉拿冷无双的野蛮人战士，野蛮人战士猝不及防，只好本能的以臂膀护住头脸，任碎片击打在自己的身上。

    经过了卡拉里罗的炼金术的改造，“屠魂三凶”早已变成了三名无比可怕恐怖的杀戮机器，他们周身的肌肉强度坚硬无比，足可比拟最坚固的铠甲，即使是一般的战斧、巨锤等重型武器也很难伤到他们，更具有强大的魔法免疫力，所以那些房门的碎片在他们的眼前根本就算不得什么，甚至连防御都用不着，他们会做出防御的动作也不过是因为他们那超卓的反射神经和战斗本能罢了。

    可是他们马上就要感谢自己那卓越的战斗本能了，因为这些看似脆弱的房门碎片中竟蕴含着惊人的力量，随着碎片不断的在两名野蛮人战士的手臂、躯体上粉碎，强大的力道竟然使他们的巨体连退了好几步，肌肤被击中的部位上也现出了瘀紫，这原本是他们在被重型武器击中后才会出现的情景啊。

    这么强大的力道如果击中了他们相比而言较为脆弱的脑袋，即使不死，也是要头昏脑胀的。

    野蛮人战士狂吼了起来，在他们那简单的头脑里，还从来没有遇到过这么诡异的事件，然而包括卡拉里罗在内，却没有在宫室的门外发现任何一名敌人的身影。

    敌人，敌人在哪里？

    卡拉里罗的脑海里突然灵光一闪，他马上集中精神力量开始凝聚魔法元素粒子，先前“色欲结界”对精神世界的反噬伤害使得他不由痛哼了一声，但他还是忍住剧烈的头疼迅速完成了自己的魔法准备。

    “驱散”

    一大片水波般的光雾从卡拉里罗的身上发散开来并迅速弥漫了整个的宫室，这种驱散魔法能够有效的克制任何一种的“隐身术”，除非双方的精神力量差距是天地之别。

    一个婀娜的倩影在迅速弥漫的光雾中顿时显现了出来，这是一名全身都包裹于黑色粗亚麻布紧身衣之内的女人，连脸上都戴着黑色的面巾，但却没有穿着任何的甲胄，一柄细长的带有一定的弧度的怪异兵器背在其身后，此时她已距冷无双只有几步远的距离了。

    “茉莉！”

    见到这名突然凭空出现的黑衣女，冷无双顿时忍不住欢呼出声，在如此的危境之中见到了自己的姐妹，她芳心中的狂喜自是可想而知的。

    既然服部茉莉出现在这里，那是否代表着其余的姐妹们也来了呢？

    “影遁”忍术因为卡拉里罗的驱散魔法而被破除，服部茉莉的动作却没有丝毫的停顿，依旧如同流光一般冲向冷无双，因为她此行的目的正是为了救援冷无双。

    两名被她以蕴含有内力的房门碎片所震退的野蛮人战士怒吼着迎了上来，他们护臂上所探出的利刃泛现出森冷的寒芒，以自己那庞大的身躯一下子就堵住了服部茉莉冲向冷无双的路径。

    说时迟那时快，高速冲刺中的服部茉莉的娇躯突然急速一颤，立有数十道与她一模一样栩栩如生的倩影骤然出现并向着四面八方飞射而去，两名野蛮人战士立时便傻了眼。

    “忍术·分身术”

    这所谓的“分身术”实际上是一种幻术与轻功身法的结合，所以卡拉里罗的驱散魔法也无法在短时间内就将所有的幻影分身驱散，一时间只见宫室里到处都是服部茉莉那高速奔行的倩影，别说是头脑简单的“屠魂三凶”了，连卡拉里罗在一时间也不由傻了眼。

    以幻影分身迷惑敌人，服部茉莉的本体则无比灵巧地绕过了那两个拦路的傻大个，出现在了冷无双的身边。

    “夫人，茉莉相救来迟，请恕罪！”

    服部茉莉那在冷静中又蕴含着欢喜之意的声音传入了冷无双的耳中，冷无双一把抓住了她的纤手，道：“茉莉，能在这里看到你，实在是太好了！姐妹们都来了吗？”

    服部茉莉道：“没有，我也和诸位夫人们失散了，不过我并不是孤身一个人到这里来得，我带来了帮手。夫人，你受到了什么禁制？”

    冷无双道：“不知他们给我喝了什么东西，内力始终无法提聚起来……”

    她的话还未说完，宫室另一侧的卡拉里罗已大叫了起来：“你们这些笨蛋，没看到那入侵者就在那里么？还不快给我擒下她，要捉活的！”

    随着他的手臂指向服部茉莉，被服部茉莉的“分身术”给搞的昏头昏脑的“屠魂三凶”总算是有了目标，狂吼声中三名巨汉迈开大步直冲了过去，连地板都被他们踏起了些微的震动。

    卡拉里罗终究是一个几可同奥斯曼相比拟的天才，虽然在刚开始的时候他同样被服部茉莉的“分身术”所迷惑，但很快就冷静了下来，眼见那无数的黑衣女中有一个停在了冷无双的身旁并且好象在同冷无双说着什么，哪里还不明白这就是敌人的本体，连忙向那三个四肢发达头脑简单的野蛮人下达命令。

    另外，久经花丛的他虽然没有看到服部茉莉的真面目，但从服部茉莉那曼妙婀娜的身姿倩影就能判断出她极有可能同样是一个大美女，恐怕和那冷无双一样也是奥斯曼身边的女人之一吧，所以他才会命令“屠魂三凶”要捉活的，如果真是一个如冷无双那样的大美女的话，那今天的收获可就真是太丰富了！

    可是卡拉里罗自己却并没有和部下们一起冲向服部茉莉，而是迅速闪向了宫室的内室，这一是因为他的得意装备“血婴战甲”、“噬魂魔剑”等武器都放在那里，另外也是想让“屠魂三凶”先试验一下服部茉莉的力量，如果服部茉莉的实力如同当初战场上的冷无双一样可怕的话，他这么冲上去无异于白白送死，这种愚蠢的事情他卡拉里罗王子殿下可是绝对不会去做的。

    在冲向服部茉莉的途中，“屠魂三凶”的身上都闪烁起了如同跃动着的火焰一样的光芒，可这光芒的形态却与魔法元素粒子聚集之光并不相同，而随着光芒的闪现，他们三人那原本就异常魁梧的身躯竟然凭空里又增大了一圈，肌肉鼓胀的如同要暴裂了一般，同时他们的眼睛里也是赤芒闪烁，嘴巴里口水白沫飞溅，三人在这一瞬间变成了完完全全的野兽。

    “狂化”

    “屠魂三凶”本就是野蛮人部落里最强大的狂战士，自然也会使用狂战士的最强绝技“狂化”，而且经过了卡拉里罗的炼金术的改造后，他们狂化的更加彻底，一经狂化，他们将会变成奥斯曼星球所有近战职业者的噩梦，包括像圣骑士、大剑士这样的终极近战职业者，但这种“狂化”的副作用也很严重，在“狂化”的效果结束后，他们将会彻底的失去战斗力，如果没有卡拉里罗的炼金术的救治，他们将会变成三摊不再具有任何力量的烂肉！

    “狂化”能够通过对全身肌肉的瞬间魔法改造而大大增强肌肉的力量，同时使狂战士的头脑受到麻醉，只剩下战斗破坏的本能，经过“狂化”之后的“屠魂三凶”顿时速度大增，转瞬间就出现在了服部茉莉的身边。

    “屠魂三凶”的变化和他们那突然暴增的速度使得服部茉莉也不禁吓了一跳，她顾不得再同冷无双交谈了，连忙揽住冷无双的娇躯，同时莲足将地板上的“无血剑”和剑鞘挑起落进了冷无双的怀里。

    倩影飞闪中，服部茉莉的“分身术”再现，几十道婀娜的倩影瞬间便团团围住了“屠魂三凶”，可是这一回她那几可乱真的“分身术”却失效了，“屠魂三凶”竟然丝毫没有受到那些幻影分身的影响，庞大的身躯穿过幻影，护臂上的利刃带起了尖利的嚎叫破空声直向服部茉莉劈来。

    “狂化”之后的他们，已经将卡拉里罗先前所下达的要他们活捉服部茉莉的命令给彻底的忘记了。

    服部茉莉的“分身术”是通过敌人的听觉、视觉来达到以幻影分身迷惑敌人的目的，而此时的处于“狂化”之中的“屠魂三凶”却是完全受到战斗本能的支配的，野蛮人天生就拥有着超卓的战斗本能，这种本能是通过视觉、听觉、嗅觉等感触和身体本身对周围事物的感觉所做出的最原始的反应，“分身术”所产生出来的幻影分身虽说是栩栩如生，但却没有生命气息，在“屠魂三凶”的战斗本能之前，它们就像是那些桌椅家具一样，和活生生的服部茉莉没有丝毫的相同之处。

    面对着“屠魂三凶”的疯狂攻击，服部茉莉选择了躲避而不是迎战，忍者本就不擅长与敌人硬战，更何况对手还是这样的野兽一般的怪物。

    “天诛刀”出鞘划出了凌厉的轨迹，在服部茉莉飞速闪避的身后留下了一道道的刀气寒芒，在一阵清脆的“叮当”声中，“屠魂三凶”的腕刃全部被无比犀利的“天诛刀”所斩断，其中一人甚至还被刀气削断了三根手指，可是“屠魂三凶”却是毫无反应，仿佛受创的根本不是他们一般，巨大的铁拳直击在了“天诛刀”的刀脊上。

    惊人的震力传至服部茉莉的手臂，以服部茉莉的坚韧顽强竟还是忍不住娇啼出声，她握刀的玉手立被巨力震裂，“天诛刀”伴随着鲜血脱手飞出，整条右臂更是剧痛如折，用不上分毫的力气了。

    芳心大惊，服部茉莉突然将怀中的冷无双高高掷起，同时娇躯骤然回折，在飞射的“天诛刀”的闪光中，她的倩影竟然一下子就从“屠魂三凶”的视线里消失了。

    “五行遁术”之“金遁”

    与“土遁”的穿行地下不同，“五行遁术”中的“金遁”实际上是一种非常玄妙的身法，使使用者能够在千军万马之中仍然自由的穿梭，更可利用兵刃的反光来隐藏自己的身形，就好象是遁入了兵刃的闪光中一般，而兵刃五行属“金”，故名“金遁”。

    就在“屠魂三凶”因为服部茉莉倩影的骤然消失而出现了刹那间的停顿的时刻，服部茉莉已追上了自己脱手的“天诛刀”，她的右手使不上力气无法握刀，就张开樱口以银牙衔住了森冷的刀身，同时她的左手飞速颤动，十几枚忍者镖立时便分做三族分别射向了“屠魂三凶”周身的各处要害。

    意识到了“屠魂三凶”的皮粗肉厚，服部茉莉在这些忍者镖上贯注了相当强劲的真气，每一枚忍者镖都闪烁着幽兰的光辉，径直射入了三名野蛮人的身体各处。

    可服部茉莉还是有些低估了“屠魂三凶”，“狂化”之后的他们已经不可以用生物来理解了，带有服部茉莉的强劲真气的忍者镖虽然射进了“屠魂三凶”的体内，甚至还都是咽喉、心脏、额头等要害部位，“屠魂三凶”中镖的部位也都喷溅出了鲜血，可是他们的动作却没有丝毫的停顿，仿佛这些伤害根本就不是他们自己所承受的一般，铁拳带着重如山岳一般的巨力直向服部茉莉击去。

    服部茉莉娇躯急退，以毫厘之差躲过了“屠魂三凶”的拳击，同时伸出左臂接住了从空中坠下的冷无双，这一切只发生在电光火石的一刹那，在旁人也就是一眨眼的工夫，他们却已经进行了一番生与死的较量了。

    望着被自己的忍者镖深深地射进了咽喉、额头等部位却犹如未觉的“屠魂三凶”，服部茉莉的芳心中不禁生出了一种无力之感，她不再同“屠魂三凶”纠缠，带着冷无双再施“金遁”，在“天诛刀”森冷的寒芒的掩护下闪电般向着宫室那空旷的大门掠去。

    眼看就要冲出宫室，一团黑色芒球突然从后方射至，芒球与服部茉莉的护体真气一接触便化成了一个大光球将她和冷无双给罩了进去，她的前冲身形顿时停顿住了。

    “暗黑囚牢”

    在她身后不远处，发出这“暗黑囚牢”魔法的已经穿上了“血婴战甲”的卡拉里罗的嘴边现出了得意的微笑，他已经意识到了，这名突然出现的黑衣女虽然也是一个强大的大高手，拥有着传说中的“蓝斗气”的力量，但终究不像当初战场上的冷无双那般的所向无敌，如今又有失去了战斗力的冷无双为累赘，虽然黑衣女的身手诡异的很，但如果自己和“屠魂三凶”联手的话，应该可以擒下！

    呵呵，又有美女送上门来了！

第三十集 第四章 乱战

    幽蓝的斗气光芒暴涨，服部茉莉以自己强大的护体真气将限制住自己行动的“暗黑囚牢”震碎，可就这刹那间的停顿，“屠魂三凶”已经追了上来，在他们那野兽般的嚎叫声中，服部茉莉的退路一下子被堵死了。

    忍者的各种忍术本就是以幻术和敏捷为主，如今有冷无双的拖累，很多忍术服部茉莉根本就无法使用，而忍者的武技又极不擅长这种硬碰硬的较量，见状之下服部茉莉不禁轻轻地皱了皱柳眉，连忙将冷无双的娇躯换到自己刚刚才恢复了一点气力的右臂，左手持着“天诛刀”发出了一道环状的刀气抵挡住了“屠魂三凶”的疯狂攻击。

    虽然“狂化”之后的“屠魂三凶”不再有任何的畏惧的情绪，但他们那超卓的战斗本能却提醒了他们那道幽蓝的光辉的可怕，于是他们并没有同服部茉莉的刀气硬碰，而是等到刀气消失之后才再次扑上。

    无奈之下服部茉莉只好再次催发出刀气进行防御，可催发刀气是极耗内力的，她的内力又远及不上冷无双、太乙玄月诸女，一口气连发数道刀气进行防御后，她的额角便现出了晶莹的汗珠。

    “茉莉，不要再管我了，你自己先离开吧！迟了的话我们谁都走不了——”

    眼见服部茉莉情势危急，冷无双连忙娇呼了起来，她可不愿意因为自己的关系而使另一个姐妹也身陷敌手，以服部茉莉的本领，如果没有自己的拖累的话，逃出这里绝无问题。

    服部茉莉银牙紧咬，她哪里会放弃冷无双独自逃生，随着一声娇叱，她向着拦挡在门口处的野蛮人战士连斩数刀，锋锐的刀气嘶啸着破空而出，野蛮人战士躲闪不及，战斗本能使得他猛然伸臂抱住了头脸，悍不畏死的以自己的身躯硬接服部茉莉刀气的斩击。

    “屠魂三凶”那经过卡拉里罗的炼金术改造的躯体在“狂化”状态下的防御力委实是变态之极，服部茉莉的刀气那是何等的威力，别说是血肉之躯了，就算是最坚固的铠甲，就算是巨龙的鳞片，同样能够斩断切碎，可是如此强大的刀气竟然没有斩开那拦路的野蛮人战士的血肉之躯，虽然斩断了他的两条手臂，几乎将他的身躯给切开，但终究是没有切开。

    大量的鲜血从野蛮人战士那巨大的伤口中喷溅而出，宛如一场血雨一般，然而透过那血雨，依稀可以看到野蛮人战士体内的骨骼竟然泛现出银白色的金属光泽，还有肌肉、肌腱、内脏等身体组织，俱都呈现出不类于生物的色泽，在飞溅的鲜血的映衬下现出一种恐怖又恶心的蠕动情景。

    在卡拉里罗的改造下，“屠魂三凶”除了还保有原本的外形之外，实际上已经不能用“人类”这个词来称呼他们了，他们的骨骼被替换成了无比坚固的魔法金属，血液中被殖入了抵抗魔法能量的物质，肌肉得到了超强的改造，甚至连内脏都被以魔兽的脏器进行替换，他们已经是三个名副其实的怪物了。

    换做旁人，受到如此巨大的创伤，早就一命呜呼了，可是这名野蛮人战士却是依旧屹立不倒，他的双臂被刀气斩断，便用强健的肩膀向着服部茉莉狠狠地撞来，同时带起了满天的血雾，可怖之极。

    同时，“屠魂三凶”的另外两人抓住服部茉莉全力攻击自己的同伴的机会，在服部茉莉的身后各自挥出了雷霆万钧的重拳，连卡拉里罗也挥动“噬魂魔剑”发出了一道锋锐的“真空刃”，不过他的目标却并不是服部茉莉，而是服部茉莉臂弯里的冷无双。

    一瞬间，服部茉莉已陷身于万分危险的境地。

    想也不想，服部茉莉一把将冷无双紧抱在怀里，以自己的娇躯掩护住了好姐妹，同时“天诛刀”舞出了一片蓝色的刀幕，硬挡“屠魂三凶”和卡拉里罗的攻击。

    在一声轰然巨响中，服部茉莉的防御刀幕崩溃了，她的娇躯如同断线的风筝一般跌飞而出，樱口中喷出了一大口的鲜血，而她怀中的冷无双却是毫发无伤。

    她那密集的刀幕在第一时刻便将那两名野蛮人战士的铁拳给切成了肉末，可是作为代价，她也受到了巨力的撞击，尤其是那名身受重伤的野蛮人战士的肩撞，她的刀幕和护体真气顿时崩溃，卡拉里罗所发出的那道“真空刃”紧贴着她的腮边划过，切断了她一大把的青丝秀发。

    “茉莉——”

    冷无双心痛的娇呼了起来，她知道，如果不是自己的拖累，服部茉莉根本就不会受到这样的伤害。

    服部茉莉苍白的粉脸上现出了一抹微笑，她借着“屠魂三凶”击打在自己身上的力道飞出了宫室，而在宫室之外却又是另一番的情景，只见无数的泰坦王国士兵们正倾力的向着宫室的方向冲击着，但他们的冲击却被拦阻了下来，而拦阻住他们的，却是一大群的骷髅兵、僵尸等不死生物。

    在这些不死生物的背后，一名身穿灰白色魔法长袍的枯瘦老头正在挥舞着一根短短的魔法杖，一束束的惨白色魔法光辉随着他魔杖的挥舞飞射进了泰坦王国士兵群中，给士兵们带来了死亡的恐怖，他赫然是那位“死亡之手”佣兵团的亡灵魔导士奥非西斯！

    冲出宫室的卡拉里罗见到了这一幕，也不禁吃了一惊，道：“亡灵法师……我说怎么发出信号这么久了，士兵们还没有赶到，原来是被不死军团给挡住了，奥斯曼从哪里搞来得亡灵法师……”

    服部茉莉带着冷无双落到了奥非西斯的身边，急道：“老先生，夫人已经救出来了，快撤吧！”

    奥非西斯见到她衣襟上的鲜血，不禁吃了一惊，但并没有说什么，随即他捏碎了一枚储魔晶石释放出了大量的灵魂元素粒子，一个大范围的惨白色结界紧接着便出现了，将不死生物和泰坦士兵们尽数包裹了进去。

    亡灵系高级结界类魔法——“亡者领域”

    “亡者领域”结界一出现，不死生物的战斗力顿时大增，而泰坦士兵们的行动却受到了压制，其中的魔法师们更是再也凝聚不到任何的魔法元素粒子，他们的攻势自然受到了极大的影响。

    卡拉里罗也被卷进了“亡者领域”结界之内，不过“屠魂三凶”却没有追出来，他们受伤太重，虽说在彻底死亡之前他们绝不会放弃战斗，可卡拉里罗却还舍不得这三个强壮的奴才，把他们留在了宫室里，等事情结束后再进行治疗，反正只要不彻底死亡，再重的伤他也能给他们治好。

    在“亡者领域”的掩护下，服部茉莉和奥非西斯以极快的速度向着城主府外奔去，身负重伤的服部茉莉依旧身形敏捷，带着冷无双穿梭如电，而奥非西斯则在自己的身上加持了辅助魔法，宛如骷髅般干瘦的身躯如同风中的枯叶，速度亦是惊人之极，同时他身上还有着极强的防御结界，沿途“骨盾”、“骨墙”等看起来甚是恶心但却十分实用的魔法不断的发出，反正这里到处都是战死者的尸体，再加上他所带来得那些不死生物，亡灵魔法所需要的材料非常充足！

    转眼间，服部茉莉、冷无双和奥非西斯就已经穿过了泰坦士兵那密集的人群，眼看就要冲出城主府了，而士兵们却被那些不死生物死死地缠住，魔法师们也在忙着准备驱散“亡者领域”结界的魔法，再加上成排的“骨墙”的拦挡，他们根本就无法阻止服部茉莉三人的撤离。

    服部茉莉之所以奥非西斯一起出现在城主府里救援冷无双，说起来还应该感谢苏小毛，黎明时分“碧波骑士团”突围撤退，为了找寻失踪的苏小毛，服部茉莉孤身离开了部队，以她的潜踪隐匿之术，自然无人能够发现她的倩影。

    费了好大的劲，服部茉莉才找到了被奥非西斯和蜜雪儿所救的苏小毛，不过因为她见到苏小毛的时候，蜜雪儿正在以自己独特的“野蛮”来“虐待”苏小毛，服部茉莉误认为这两个曾经被联军俘虏的佣兵是想要杀害苏小毛泄愤，于是她便毫不留情的出手了。

    以服部茉莉的本领，要想以偷袭的方式解决掉魔法剑士蜜雪儿和亡灵法师奥非西斯根本就是非常简单的事情，就在蜜雪儿和奥非西斯眼看就要毙命之时，苏小毛及时的喝止了服部茉莉的行动，并解释清楚了误会。

    原本蜜雪儿和奥非西斯是想带着苏小毛去和“碧波骑士团”会合的，救下苏小毛可是他们的一件功劳，完全可以用来作为“死亡之手”佣兵团投靠的晋身之阶，可是服部茉莉却并不打算就这么离开，在她心中还有另外的一个重要目标——营救被俘的冷无双！

    对于服部茉莉的这一目标，苏小毛自然是大为赞同，如果无双嫂夫人遭遇到什么不测的话，他能够想象得到奥斯曼老大会变成什么样子，或许会在一怒之下以他那强大的力量将泰坦王国从奥斯曼星球上彻底抹去也说不定……

    而蜜雪儿和奥非西斯却有些犹豫，救援王子妃固然是大功一件，成功的话“死亡之手”佣兵团的投靠自是绝无问题，可就他们这几个人要想在戒备森严并驻有重兵的“克依玛拉城”中救人，实在是危险的很，一个不小心就会连自己都栽在里边，不过最后还是为“死亡之手”的老兄弟们争取一个美好的未来的念头占据了上风，他们同意和服部茉莉一起去救人。

    于是，安置好苏小毛之后（没有治疗魔法师，苏小毛的重伤根本无法在短时间内痊愈，更何况此时的他内力全失，已经没有战斗力了），服部茉莉、蜜雪儿和奥非西斯三人偷偷潜向“克依玛拉城”，奥非西斯也没有通知别处的“死亡之手”的那几十名兄弟，像这么危险的行动，他们参与的话反而会更加的危险。

    在行动开始之前，奥非西斯先到“克依玛拉城”下的战场处以“死亡召唤”召唤出了大批的不死生物，遗憾的是因为军队中高手将领的遗体都被运往别处安葬或火化，只有最低层的士兵的尸体草草地埋葬在这里的缘故，他所能召唤到的大多数都是骷髅兵或僵尸这样的低阶不死生物，连骷髅法师都没有几个，只能用来充当临时的肉盾。

    接着，他们混进了“克依玛拉城”，根据从泰坦王国士兵们的交谈中所得到的消息，他们将目标锁定为城主府，于是服部茉莉和奥非西斯便潜入城主府，而蜜雪儿则在府外负责接应。

    忍者的忍术本就最擅长隐匿潜入，服部茉莉进出城主府如入无人之境，而奥非西斯的隐藏魔法却也不是一般的高明，甚至连暗神族魔法师们都没有觉察到他的潜入，如果没有这种本事的话，亡灵法师们早就在无数次的围剿中彻底灭绝了，哪里还能传承到现在。

    服部茉莉几乎找遍了整个的城主府，终于发现了那栋冷无双所在的宫室，此时正是“屠魂三凶”奉卡拉里罗之名欲强捉冷无双之刻，服部茉莉不及多想，马上出手冲了进去，于是便发生了先前的那一幕幕。

    卡拉里罗到内室里穿着铠甲的时候，同时也发出了通知卫兵们的信号，不过卫兵们并没有及时赶到支援，因为奥非西斯新召唤出来的不死兵团拦阻住了他们的前进。

    因为最精锐的魔法师们都随同亚丽斯前去追击“碧波骑士团”的缘故，留在城主府里的那些数量有限的魔法师们在短时间内自然无法奈何得了奥非西斯这位亡灵魔导士，而亡灵魔法长久以来的恶名和不死生物们那可怖的外形又使得泰坦士兵们本能的大为畏惧，所以他们硬是被奥非西斯以一人之力给挡在了宫室之外。

    最终，服部茉莉成功地救出了冷无双，在奥非西斯的掩护下冲出城主府，那些不死生物们则再次作为阻挡敌人的工具被自己的主人给“抛弃”了。

    在冲出城主府的前一刻，奥非西斯发出了一个魔法焰火作为通知府外的蜜雪儿前来接应的信号，可是蜜雪儿却并没有回应，他们也来不及多想，服部茉莉强忍内伤提聚内力，一掌将厚厚地墙壁震塌，三人急速冲出。

    可是城主府外的情形却使他们大吃一惊，只见无数的全副武装的泰坦王国骑兵正排列着整齐的队形肃立在城主府外，为首的，赫然是“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉。

    在这一刻，即使是意志无比坚定的冷无双和服部茉莉也不禁心头涌出了绝望的念头，以她们目前的状态，怎么可能冲出如此严密的铁壁合围？

    难怪蜜雪儿会没有回应，或许此时她已经……

    奥非西斯的脸上顿时现出了无比急切的神情，蜜雪儿可是他老友唯一的血脉，一旦有什么闪失，自己该如何才能向对自己有着救命之恩的老友交代啊！

    见到突然破墙而出的冷无双三人，亚丽斯显然也是大吃一惊，美丽的绝色面庞上在这一瞬间现出了非常复杂的神情，但转瞬间她就又恢复了冷静，微笑着向冷无双道：“尊敬的天宇王国王子妃，我们又见面了。”

    对于冷无双，她的感情非常的复杂，一方面是愤恨，因为她一手训练出来的“暗夜死神”骑兵部队的优秀骑士们很多都惨死于这位傲骨霜寒的冰美人手下，自己也是身负重伤，甚至连她所最喜爱的一匹黑尾兽也被冷无双一掌给冻成了冰雕，但同时她对冷无双却也有着几分的仰慕，仰慕冷无双惊人的绝世武技，美丽的绝代风华，还有那种甘为掩护同伴突围而舍身的豪情风骨。

    冷无双离开了服部茉莉的怀抱，绝美而又苍白的粉脸上现出了淡淡的微笑，道：“是啊，我们又见面了，或许亚丽斯小姐你不知道，这其实已经是我们的第三次见面了。”

    亚丽斯先是一怔，但随即便若有所悟，道：“我们的第一次见面，是在原天宇王国的‘度永城’外吧。”

    这一回，换做冷无双愣了一下了，亚丽斯怎么会知道她们的第一次见面是在“度永城”下呢，当时自己和姐妹们可是都易了容的啊。

    亚丽斯并没有马上解释，她的目光闪过奥非西斯，最后停在了服部茉莉的身上：“这位女士，想必也是奥斯曼王子身边的诸位王子妃之一吧，可否将真面目给亚丽斯一观？”

    当初在战场上，因为服部茉莉神出鬼没的缘故，大多数时间又孤身作战，她的身影并没有被亚丽斯所注意，此时亚丽斯见到了一身冷肃诡异之气的她，大异于在战场上所见到的那些像冷无双一样的风华绝代又气质高贵的奥斯曼的王子妃，故而不由产生了兴趣。

    服部茉莉先是犹豫了一下，见冷无双向着自己微微地点了点头，于是便摘下了蒙面的黑巾，道：“我只是王子殿下的贴身护卫忍者，当不起王子妃之名！”

    服部茉莉的美丽虽然比不上冷无双、太乙玄月诸女的倾国倾城，但却也是清丽之极的一等一的大美女，亚丽斯的美目中不禁闪过了一抹的赞赏之色，又是一位大美女啊，尽管气息冷肃诡异了一些……天宇王国的奥斯曼·昂斯拉沙克斯从哪里找到的这么多美丽绝色又身怀绝世力量的美女相追随呢？

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯那挺拔的身影和气吞万物的豪情顿时再次在亚丽斯的脑海里、心灵里浮现了出来，几乎一下子就占据了她整个的思绪，他们两个人的交往画面也如同活动着的图画一般在她的眼前转动了起来：“度永城”中的相见、并肩御敌、交谈还有那个奇妙的约定，以及这次在战场上的重逢……

    冷无双和服部茉莉那都是多么灵敏的人儿啊，她们马上就觉察到了亚丽斯的失神，心中不禁暗自奇怪，不过她们也并没有趁此机会突然发难突围，以她们目前的状况和周围那无数的泰坦王国精锐骑兵，突围只能是徒劳努力的罢了。

    亚丽斯轻轻地甩了甩头，仿佛要将自己脑海里的奥斯曼的身影给甩出去一般，她翻身下了坐骑黑尾兽，道：“诸位请不必紧张，我和奥斯曼王子有一个约定，先前我已经见过他了，而按照我和他的约定，我是不会为难你们的。”

    听闻奥斯曼的到来，冷无双和服部茉莉的脸上顿时都现出了狂喜之色，没有什么能比在身陷绝境的时候却突然闻知丈夫到来的消息更令她们兴奋狂喜的了，相比之下，她们个人的安危却反而被抛到了脑后。

    奥非西斯突然开口道：“蜜雪儿呢？她是不是已经落入了你们的手里？”

    “蜜雪儿？”

    亚丽斯愣了一下，道：“我们刚到城主府外就遇见了破墙而出的你们，并没有见到什么……”

    她的话还没有说完，一大群的士兵已然从城主府里冲了出来，显然这些城主府的卫兵们已经消灭了奥非西斯的那些临时拼凑起来的不死生物，而卡拉里罗则冲在最前方，只见此时的他容光焕发精神健旺，已然不知用什么方法治好了因为精神力量的反噬而对自己所造成的创伤。

    见到亚丽斯和被“暗夜死神”部队所包围的冷无双三人，卡拉里罗顿时面现喜色，兴奋地道：“亚丽斯，你回来的真是太及时了，我还以为追不上这几个天宇王国的叛逆呢。”

    接着，他又洋洋得意的向冷无双道：“冷无双王子妃，我说过你是逃不出我的手掌心的，不是么？呵呵……”

    “对不起，王子殿下，我已经答应了人，要释放他们了。”

    亚丽斯清冷的声音突然打断了卡拉里罗的洋洋自得：“人是我的‘极度深寒’所捉获得，所以我有处置的权利，王子殿下应该很清楚这一点。”

    卡拉里罗脸上的得意之色顿时僵住了，不信地望向亚丽斯道：“亚丽斯，你是不是糊涂了，你知道那冷无双是什么身份么？她可是奥斯曼·昂斯拉沙克斯的妻子，怎么能就这么释放……是什么人这么大的面子，能让你放人？”

    亚丽斯平静地道：“正是奥斯曼·昂斯拉沙克斯，我曾经和他有过一个约定，而这件事正是我对约定的履行！”

    卡拉里罗大吃一惊：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯……你竟然和他有联系？这是叛国行为，亚丽斯你究竟要做什么？”

    亚丽斯淡淡地道：“我的所作所为丝毫没有背叛泰坦王国，会答应奥斯曼的要求，既是为了当初我和他之间的约定，也是为了将士们的生命，这一点，包括暗神族魔法师们在内的广大将士们都可以为我作证，具体的我以后会和你说的。”

    她挥手示意了一下，包围着冷无双三人的骑兵们马上让出了一条通路。

    “三位，你们可以离开了，见到奥斯曼王子的时候请告诉他，我的承诺已经完成了，个人的强大力量并不能决定一切，日后我们在战场上再一分胜负吧！”

    “等一下，谁说他们可以离开的！”

    卡拉里罗大步挡在了通路上，扬声道：“亚丽斯，作为泰坦王国军队的指挥官，你的所作所为已经有愧于你的职责，现在我以泰坦王国王子的身份，解除你的职务！”

    “我命令，快把这几个天宇王国的叛逆拿下！如有违抗，那就是叛国！”

    卡拉里罗又回过头来向着“暗夜死神”部队的骑兵们下达了命令，这些骑兵都是亚丽斯一手训练出来的，对亚丽斯的忠心自然是没的说，可卡拉里罗身为泰坦王国王位的继承人，是他们的君主，他们该怎么办……

    亚丽斯的美目中闪过几抹锋芒，她早已料到卡拉里罗不可能轻易的让自己放冷无双离开，所以才会带上“暗夜死神”同来，已经准备和卡拉里罗翻脸了，反正以奈拉家族在泰坦王国的地位和身份，她也不怕同卡拉里罗交恶，事实证明果然是如此！

    她对自己的亲信部下们很有信心，虽然他们会犹豫，但只要自己一声令下，他们仍会忠诚的执行自己的任何命令，于是她冷哼一声正准备发令，一个深深的潜藏在她的心灵最深处的清朗声音突然在周围回响了起来：“卡拉里罗王子好大的气魄，我倒要看看，你要如何拿下我的妻子！”

    一个奇异的光门突然平空出现，只见一名赤发飞扬的轩昂男子从光门中大步走出，跟在他身后的，则是一名满身俱是冷厉气息的女剑士。

第三十集 第五章 第二个约定

    随着奇异的光门的闪现，一个赤发飞扬的轩昂男子带着一名气息冷厉的女剑士从光门里缓步走出，周围的“暗夜死神”部队的骑兵们一看那赤发男子顿时俱都大惊失色，不由自主的“呼啦”一下子散开了。

    因为这名赤发男子，就是先前在战场上轻易的杀戮了他们无数的亲密战友，宛如怪物恶魔一般可怕的天宇王国王子——奥斯曼·昂斯拉沙克斯啊。

    “爷——”

    冷无双和服部茉莉双双娇呼一声投向奥斯曼的怀抱，奥非西斯也一脸欣喜之色的望着奥斯曼身后的女剑士——蜜雪儿。

    对于奥斯曼的突然出现，卡拉里罗固然是大吃一惊，连亚丽斯也是甚感意外，她绝美的面庞上突然浮现出了几分旁人所无法察觉的羞恼愤怒之色，道：“奥斯曼王子，你是信不过我，害怕我不会履行我们之间的约定，所以才跟过来的么？”

    “亚丽斯小姐不要误会，并不是我信不过你，而是想请小姐你体谅一个男人思念自己的妻子的心情，无论如何，我都想在第一时间见到自己的妻子啊。”

    奥斯曼当然明白亚丽斯在想些什么，于是微笑着回答道，同时将两个治疗魔法加持到了服部茉莉和冷无双的身上。

    奥斯曼那望向服部茉莉和冷无双之时的温柔深情目光使得亚丽斯的芳心不禁微微一颤，从来没有经历过感情的她自然很难理解那种恋人之间生死相许的依恋与深情，以及分离时的深切相思，可是……不知为何，她总觉得自己有点羡慕冷无双和服部茉莉，从来没有过的羡慕……

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑声突然间响起，只见卡拉里罗望着奥斯曼兴奋地道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯，我正不知道该到哪里去找你的，想不到你竟然自己送上门来了，当初在‘度永城’王宫里让你侥幸逃生，如今在这我泰坦王国雄师的包围之中，看你还能往那里逃！”

    狂笑声中，卡拉里罗大步地走到了奥斯曼的身前不远处，“噬魂魔剑”直指向奥斯曼的胸膛，神态嚣张得意之极。

    亚丽斯皱了皱柳眉，美目中泛现出淡淡的疑惑，今天的卡拉里罗是怎么了，他并不是一个容易冲动，表现嚣张的人啊。

    就像亚丽斯所认为的那样，卡拉里罗并不是一个容易冲动的人，正相反，他的隐忍与阴狠可是最令亚丽斯所忌惮的，许多对他不满或者是有敌意的人都在暗地里被他悄无声息的铲除掉了，其中不乏位高权重的国之重臣，可是一样是死的无声无息，否则的话，并不是皇室唯一继承人的他早就被那些窥伺他的地位的血亲给消灭掉了，哪里还能有如今的荣耀？

    此时的卡拉里罗的表现之所以会这么的反常，固然是因为种种事情的冲击，亚丽斯出人意表的言行、奥斯曼的突然出现等等，先前他所受到的精神力量的反噬也是一个重要的原因，虽然反噬的创伤被他暂时给压下了，可是对于他心灵的影响却显现了出来，使得一直隐藏在他内心最深处的那些激烈的情感都一股气的爆发了出来，如嚣张、得意、狂妄等等情感。

    作为奥斯曼星球上唯一能与自己相提并论，甚至评价还在自己之上的奥斯曼，卡拉里罗一直都是极为嫉妒愤恨的，尤其是奥斯曼获得了他一直所倾慕的薇拉莉丝的芳心，他恨不得能将奥斯曼挫骨扬灰，所以当初的“度永城”王宫一役，他才会不顾危险的亲自参与，目的就是亲手除去奥斯曼，此时奥斯曼就出现在他的面前，周围则是他的士兵部队，显然已经没有了逃路，他当然是得意之极的了。

    兴奋中的卡拉里罗所没有留意到的是，自从奥斯曼出现之后，“暗夜死神”部队的那些精锐骑士们脸上所显现出来的万分惊恐畏惧的神情，奥斯曼的强大与可怕，早已烙印在了他们心灵的最深处，成为了他们最可怕的梦魇。

    如果是在以前，卡拉里罗可是奥斯曼绝对不敢轻视的强敌，可是现在，他已经完全忽略卡拉里罗的存在了，对于卡拉里罗的叫嚣他仿佛根本就没有听到似的，注意力还是放在自己的娇妻的身上。

    帮助“碧波骑士团”顺利突围之后，奥斯曼并没有跟着“碧波骑士团”退往海上，而是在暗地里跟上了撤退的亚丽斯，不是他信不过亚丽斯的为人，就像他说的那样，事关自己心爱的妻子，任何人都不会真正的放心的，只有自己亲眼看到才行。

    亚丽斯率领着部队返回“克依玛拉城”，沿途所有的士兵将领们全都是一副垂头丧气的样子，连暗神族魔法师们也不例外，苍穹和奥斯曼的强大深深的震撼了他们的心灵，亚丽斯几次想重新振奋士气，但最终还是都放弃了，因为连她自己此时都还处在那难以忘却的心灵惊惧之中，又怎么能强求士兵们呢？

    返回兵营后，亚丽斯径直带着一队“暗夜死神”精锐骑士前往城主府，奥斯曼料想冷无双就是被囚禁在那里，于是先他们一步赶到了城主府。

    在城主府外，奥斯曼那强大的灵觉马上就发现了躲藏在阴影角落里的蜜雪儿，于是就将蜜雪儿带离详加询问，就在这个时候，亚丽斯率领着部下们赶到了，而冷无双、服部茉莉和奥非西斯三个人也破墙而出，于是才发生了方才的那一幕。

    奥斯曼的治疗魔法效果显著，服部茉莉身上的创伤马上就痊愈了，可是冷无双……

    眉头轻轻一皱，奥斯曼一把抓起了冷无双雪白的皓腕，却发现冷无双体内原本那澎湃的内力真气已经丝毫感应不到了。

    “无双……”

    吃了一惊，奥斯曼连忙询问，说实在的，他对内力真气的认识还是很肤浅的，在这方面的知识恐怕连纳兰飘香的女卫士们都比不上，所以希望冷无双自己能清楚在自己的身上发生了什么。

    冷无双淡然一笑，道：“他们给我喝了一些药水，大概是散功药之类的吧。爷，不必担心，我的内力只是暂时被药力给压制住罢了，那散功药还没有能力将我的真气散去。”

    冷无双话虽如此说，但奥斯曼仍能感受到她芳心中的那丝丝的忧伤与哀怨，也是，一个绝世强者突然失去了力量，换做旁人恐怕已经失控了吧，冷无双的冷静与理智实在是惊人的很。

    如电的目光猛然刺向卡拉里罗，奥斯曼知道，在医药学极为落后的奥斯曼星球上，有能力配制出能够压制冷无双的强大内力的药水的人，恐怕也只有从小就被公认为是炼金术的奇才的卡拉里罗了！

    强烈的愤怒隐藏于精神力量之中透过奥斯曼的目光直射向了卡拉里罗的眼睛里，奥斯曼这可不是普通的一记愤怒的目光，而是发出了精神系中级魔法“无影剑”，直接攻击人的心灵世界，虽然卡拉里罗本身便极为擅长精神魔法，这“无影剑”更是他一向的拿手好戏，怎奈他的精神力量与奥斯曼相比实在是相差太大，当下立时便脸色大变，痛哼一声连退了好几步，差点跌倒在地。

    娇躯一闪，亚丽斯的倩影阻挡在奥斯曼和卡拉里罗的中间，尽管对卡拉里罗没有任何的好感，亚丽斯却也不能任由奥斯曼对卡拉里罗动手，交往虽然短暂，但她却觉得自己已经很了解奥斯曼了，为了妻子，奥斯曼是真的会毫不留情的向卡拉里罗出手的！

    亚丽斯这一有动作，“暗夜死神”骑兵们也马上强自按捺下心中对奥斯曼的恐惧，近乎本能的反应了起来，实际上自从奥斯曼出现的那刻起，他们的神经就已经高度紧张了，此时顿时发动，“锵啷”声中他们手里的兵器直指向奥斯曼，一些手持弓箭的骑士也马上弯弓搭箭。

    可能是太过于紧张的缘故，骑士中的一名弓箭手竟然因为手指的颤抖而松开了拉满的弓弦，顿时，一道寒光直向奥斯曼射去。

    “忍术·回光返照”

    服部茉莉闪身卫护在奥斯曼身前，随着她玉臂的奇妙回旋，射来得那支箭矢竟然顿时反射而回，下一刻便射在了它自己主人的胸前。

    “暗夜死神”部队的骑士们都身穿着精致的铠甲，防御力极强，那支普通的箭矢原本是不可能穿透如此坚固的铠甲的，可是服部茉莉在反激箭矢的时候却又向其中注入了强大的内力，箭矢立时泛现出蓝光，洞穿了骑士的胸膛。

    中箭骑士的惨叫声终于使“暗夜死神”的骑士们那紧绷的神经绷断了，他们心中对奥斯曼的畏惧使他们在这一瞬间丧失了理智，没有接到亚丽斯的命令，骑士们已嚎叫着策骑直向奥斯曼冲去。

    距离很短，骑士们无法达到冲锋所需的高速度，可他们的声势仍然是惊人之极，而亚丽斯却在这一刻大惊失色，不好……

    “一掌震乾坤”

    冷哼一声，奥斯曼周身金芒一闪，向着冲来得骑士们一掌劈出，他身前的空间顿时便出现了肉眼可见的扭曲，最前边的十几名骑士还没有反应过来便在刹那间粉身碎骨。

    就在奥斯曼动手的同时，服部茉莉和奥非西斯也出手了，服部茉莉是挥手撒出了满天的忍者镖，每一枚忍者镖都异常精准地射向骑士们没有铠甲保护的咽喉（指的是没有外边的重铠甲的保护，骑士们贴身的锁子甲还是能护住咽喉部位的），而奥非西斯却是扬手掷射出数道惨白色的光箭，他没有奥斯曼那强大至不可思议境界的精神力量，匆忙间只能发出最初级的亡灵系攻击魔法“冥矢”，可这“冥矢”从他这位亡灵魔导士的手里发出，威力却也是不容小视的。

    一瞬间，成片的骑士们骤然跌倒，他们有被奥斯曼那可怕的掌力直接连人带坐骑，包括铠甲武器一起全部给震成粉碎的，也有被服部茉莉的忍者镖射中咽喉跌落坐骑的，被奥非西斯的“冥矢”所击中的骑士们也是发出了惨叫声，翻身坠落。

    眼看情形变的如此糟糕，自己的部下们惨死当场，亚丽斯自然不能袖手旁观，她的娇躯异常灵活地踩踏着一旁的墙壁掠起，“霜冻之星”带起了冰寒的冻气斩了出去。

    随着惊人寒气的出现，一道冰墙奇迹似的出现在了奥斯曼等人和骑士们中间，实际上骑士们的冲锋也已经开始停止了，因为被服部茉莉和奥非西斯所射落得骑士们都摔跌在街道上，而街道又面积有限，骑士们再冲锋的话就要把他们给踩成肉泥了。

    奥斯曼怀拥着冷无双静静的看着亚丽斯，并没有展开下一步的行动，尽管他有能力一举消灭眼前所有的敌人，可他并没有这么做，亚丽斯如此真挚，他也不能以强大的力量压人啊。

    尽管他也清楚，如果没有自己那强大的力量为后盾，亚丽斯的态度恐怕也不会是这样的。

    心痛的看了那些阵亡的骑士们一眼，亚丽斯强忍心中的悲伤向着奥斯曼道：“奥斯曼王子，我答应你的事情已经完成了，骑士们应该英勇的牺牲在战场上，而不是不光彩的死在这里，所以我希望此时我们之间不要再发生这样的事情！”

    形式比人强，深知奥斯曼的强大的她根本就没有报仇的念头，只希望奥斯曼能够按照约定早点离开。

    奥斯曼淡淡的看了脸色苍白如纸，刚刚勉强站稳的卡拉里罗一眼，道：“我答应你。亚丽斯小姐，既然我们两人之间原本的约定已经完成，那小姐你有没有兴趣和我再定一个？”

    亚丽斯一愣，道：“王子殿下的意思是……”

    奥斯曼微笑道：“相信在不久的将来，我们会再次在战场上相逢，到时候不论结果如何，你泰坦王国的伤兵和俘虏都会得到优待，将领甚至还能释回，当然，代价是在我天宇王国境内，你们再不许屠戮任何的平民和展开任何的针对着平民的行动！”

    说到最后，奥斯曼的微笑消失，语气已然变的无比的森冷了，天宇王国的半壁江山此时还处在泰坦王国的控制下，准确的说是在卡拉里罗和亚丽斯的统治之下，一旦和泰坦王国的正式战争爆发，说不得那些天宇王国的子民们会受到什么样的对待，处于敌人控制之下的普通百姓们的命运，是最悲惨的啊！

    从苏小毛所掌管的“鼠群”组织所传回的情报所知，自从天宇王国陷落后，泰坦王国占领军就始终没有停止过针对着天宇王国普通平民的行动，这固然是为了消灭那些奋战的抵抗力量，但却也是为了抹消天宇王国人民的民族性，使他们成为泰坦王国的顺民，稍有不从者就会惨遭杀戮，甚至是屠村、屠城，情形比被神圣之日帝国占领区还要凄惨许多。

    这种情况亚丽斯当然很清楚，不过泰坦王国在天宇王国占领地上的一切事务都是以卡拉里罗为主的，她所能掌管的只是一部分的军队罢了，另外不可否认的是，卡拉里罗的血腥屠杀的确也产生出了极大的效果，天宇王国在被泰坦王国所占领的领土上的反抗力量几乎已经被屠戮一空，余下的也都隐藏了起来，已经有一年多没有发生过大规模的反抗行为了，而亚丽斯终究是泰坦王国的贵族，一切都是以泰坦王国的利益为主，所以即使心中有些不忍，却也不会因此而同卡拉里罗翻脸。

    略一犹豫之后，亚丽斯道：“好，这我可以代表泰坦王国答应你，但王子殿下你也要履行你的承诺！”

    奥斯曼没有再说什么，只是伸出了自己的手，亚丽斯会意的走上前去，纤掌抬起和奥斯曼的手对击了一下。

    他们之间的第二个约定，成立了。

    “亚丽斯小姐，我还有一件事情想拜托你。”

    冷无双突然开口道：“我希望我们的被俘人员也能够得到良好的待遇，比如说先前的那场战斗中被俘的一些森林精灵……”

    她的目光向着卡拉里罗瞟了一眼，亚丽斯那是何等的冰雪聪明，登时便明白了她的意思，点了点头道：“王子妃请放心，他们会得到优待的，等我们交换战俘的时候，王子妃就可以知道了。”

    冷无双明白目前不可能让亚丽斯释放被俘的人员，起码亚丽斯还想以他们来进行战俘交换，不过既然她已经答应了，那惟有希望她能够信守诺言，城主府里的两位森林精灵姐妹不会再落到卡拉里罗的魔掌里。

    “那我也就不打扰诸位了，等我们在战场上再见吧！”

    约定成立，奥斯曼慨然一笑，张臂将服部茉莉和冷无双分别拥在自己的臂弯里，接着“空间转移”魔法阵便出现在了他的脚下，连身后的奥非西斯和蜜雪儿也被包纳了进去。

    青芒一闪，奥斯曼五人消失了，亚丽斯望着他们消失的地方，轻轻地叹了口气，不知在想些什么。

    “亚丽斯，你不想跟我解释一下么？”

    卡拉里罗的声音在亚丽斯的身后响起，他的声音已经恢复了平静，俊美的面庞上除了那抹病态的苍白之外也没有了先前的狂热与愤恨，显然，他已经从自己所无法控制的负面状态中清醒了过来。

    “王子殿下，你终于恢复冷静了，你可知道，方才我们是多么的危险啊。”

    回过头来，亚丽斯长叹了口气，犹有余悸似地道。

    “你不知道，现在的奥斯曼·昂斯拉沙克斯，是多么可怕的一个存在啊！”

第三十集 第六章 极寒

    “爷，你为什么要放过那卡拉里罗？他可是泰坦王国的王子啊，又对无双夫人意图不轨……”

    依偎在奥斯曼的怀抱里，服部茉莉有些疑惑地道，离开“克依玛拉城”后他们并没有马上去追寻“碧波骑士团”，而是来到了距“克依玛拉城”并不算遥远的一个小镇，因为“死亡之手”佣兵团的残余人员正驻扎在这里。

    奥斯曼已经接受了蜜雪儿和奥非西斯代表“死亡之手”的投诚，虽然“死亡之手”名声极差，但说实在的，作为一个君王，他也的确是需要有这么一支生活在黑暗里的队伍。

    见到了奥斯曼等人的苏小毛自然是欣喜若狂，他的伤患在奥斯曼的治疗魔法的作用下转瞬间就痊愈了，不过他的内力的恢复还需要他自己的不断努力。

    奥非西斯和蜜雪儿集结部下去了，冷无双和苏小毛也开始运功凝气恢复内力，奥斯曼便带着服部茉莉来到了镇郊的小山冈上，静静的欣赏着天空中那美丽的夕阳风景。

    “卡拉里罗……我自然是不会放过他的，哼，竟然胆敢欺负我的无双，我定要让他尝尝什么是生不如死的滋味！”

    奥斯曼英俊的面庞上现出了深深的怨恨与愤怒之色，显然他已经将卡拉里罗给恨到了骨子里：“不过，现在倒还不是对付他的时候，卡拉里罗的性格我可是十分了解的，当年父王为摸清他的性格特征还专门派人潜伏在他的手下亲信人员里。”

    “据我所知，卡拉里罗可是一个非常骄傲的人呢，而且野心勃勃，偏偏他又有足够的才华来支持他的野心……不论人品性格怎样，卡拉里罗绝对是一个天纵之才呢。以目前奥斯曼星球和泰坦王国的态势，再加上我对卡拉里罗性格的了解来分析，他绝对不是一个能够长久的处于暗神族的控制之下，作一个傀儡国王的人，所以，迟早有一天，他肯定是会对暗神族动手的！”

    奥斯曼的眼睛里闪现出璀璨的寒芒：“若非立场不一样，我定会助上他一臂之力呢！嘿，有勇有谋，智慧果断，如果卡拉里罗能够控制暗神族的话，他才是我们真正的劲敌！”

    服部茉莉轻声道：“爷，茉莉明白了，你之所以没有对卡拉里罗下手，是为了让他和暗神族内斗，狗咬狗一嘴毛，而我们则是渔翁得利。”

    奥斯曼点了点头：“不过这还只是我的设想，真正实施起来还有不少的麻烦呢，卡拉里罗可是一个极端狡猾的人，暗神族的长老会也都是一些老奸巨滑的人物，他们是不会轻易的让我们在一旁占便宜的，所以，后边的路还长着呢。”

    “不管怎么样，茉莉都知道，爷所要做的事情，一定能够做到！”

    将粉脸儿紧贴在了奥斯曼的面庞上，服部茉莉甜甜地道，她知道，任何事情都难不倒自己的主人，自己的夫君！

    当奥斯曼二人返回“死亡之手”秘密驻扎的院落的时候，只见苏小毛直迎了出来，一见到他就连忙道：“老大，你快去看看吧，无双嫂子的情况有些奇怪啊！”

    奥斯曼顿时心中大震，当下也顾不得同苏小毛说些什么了，闪身径直向着冷无双休息的房间掠去，吃了一惊的服部茉莉也连忙跟上。

    奥非西斯、蜜雪儿和几名“死亡之手”的成员此时正站在冷无双的房间外，不知在说些什么，奥斯曼也没有心思向他们询问，冲上前去径直打开了房门，一股寒气顿时扑面而来。

    这可不是普通的寒气啊，奥斯曼的身躯在刹那间就结上了一层寒霜，房间里也是完全都被封冻了，变成了一个寒冰的世界。

    但神奇的是这寒气却仅限于房间的范围之内，没有丝毫的外泄，仿佛是被一个结界给阻挡住了一般，可奥斯曼却并没有觉察到有结界的存在。

    “王子殿下，小心，那寒气非常的强，而且属性奇怪，既是水元素粒子的集合却又不完全是，连属下的结界也无法阻挡！”

    见奥斯曼打开了房门，奥非西斯急忙叫喊了起来，现在他已经投效奥斯曼，自然是以“属下”自称了。

    奥非西斯可是亡灵魔导士，只要他有准备，除了“绝对零度”之外，任何一种水系魔法所产生的寒气都绝对无法奈何得了他，可现在……更何况，冷无双是不会使用魔法的啊。

    奥斯曼心中大是好奇，金色的“圣斗气”立时遍闪现在他的身上，接着他就踏入了房间里。

    “圣斗气”拥有排斥魔法元素粒子的奇效，房间里充盈的水元素粒子在“圣斗气”金芒的照耀下立时便被驱逐，然而却并没有被驱散，只是被排斥到了“圣斗气”的金芒之外，而且寒气也只是淡化了少许，那些水元素粒子，竟然同另外的一种强大冰寒的冻气紧密的结合在了一起，从而形成了一种全新的神奇的凛冽寒气，连亡灵魔导士奥非西斯也无法承受这样的奇妙寒气。

    奥斯曼差点叫出声来，因为这样的奇异寒气他并不陌生，甚至还很熟悉，这分明是他的“魔斗气”之一，将“圣斗气”与水元素粒子相结合之后所生成的“寒冰魔斗气”的特征啊。

    不及多想，奥斯曼闪身射向冷无双所处的里间，同时他将身外的“圣斗气”转化成了“寒冰魔斗气”，周围房间里的寒气立时遍他他融为了一体，竟是说不出的舒服。

    冷无双端坐在里间的床上，周身闪烁着灿烂的斗气银光，可是在这银色的光辉之中却又夹杂着一些蓝光，那凛冽的寒气正是以她为中心向着四面八方扩散开来得，而冷无双那绝美的粉脸上则现出丝丝的痛苦之色，娇躯也微微的颤抖着，显然是出问题了。

    伸手抓住冷无双的玉手腕脉，一股凛冽之极的寒劲顿时向着奥斯曼直传而来，好在他此时所发出的是与寒气同源的“寒冰魔斗气”，那些寒劲一进入他的经脉就马上被同化了，竟然没有发生丝毫的排斥情形。

    奥斯曼的精神力量随同强大的真气一起进入了冷无双的经脉，因为真气属性同源的缘故，并没有受到阻滞和排斥，通过精神力量，奥斯曼清晰的“看”到了冷无双经脉的情况。

    此时冷无双的经脉已经完全改变了，不再是以前的经络，而是由一条条冰寒的冻气所形成的网络通贯全身，奥斯曼发现这些冻气也如同自己的“寒冰魔斗气”一般，是内力真气与水元素粒子的结合体，难道……无双竟然已经将自身的“冰魄神功”真气同外界的水元素粒子结合了起来，从而形成了一种全新的类似于自己的“寒冰魔斗气”一样的能量体？

    一有此念，奥斯曼顿时精神大震，没有人比他更熟悉将内力真气与魔法元素粒子相结合之后的情形了，这是“魔武合流”啊，无双竟然成为了继自己之后的第二个达到了“魔武合流”境界的人……

    虽说带有魔法属性的真气在破坏力上并不一定比纯粹的真气强上多少，但魔法属性毕竟还是有着一定的作用的，尤其是像冷无双这样的修练极阴内功的人，有了水元素粒子的协助，虽然“冰魄神功”本身的威力不会增加，可是真气所引发的寒劲的威力却是会倍增的，几乎比的上中、高级水系魔法的寒气了。

    就像是欧阳烈，来到奥斯曼星球之后他的“雷劲”内力能够自行吸纳雷元素粒子，形成雷属性的真气，威力之强可是有目共睹的，当然，欧阳烈的情形不过是下意识的行为，离真正的“魔武合流”还远的很，而且雷元素粒子对他的身体还有着极大的伤害，如果没有雷元素精灵尤莉娅的协助，“雷电斩”恐怕早已经丧身异域了。

    兴奋中奥斯曼连忙催动起了“灭世战纹”力量，然后将这股无比庞大的力量小心翼翼的转化为“寒冰魔斗气”注入冷无双的体内，帮她打通淤积的经脉，他本身的内力修为虽然此时已不在冷无双之下了，但要帮助冷无双却还是有些不够，不得不冒险动用“灭世战纹”力量，好在现在他对“灭世战纹”力量的控制力已是大增，小心一点应该不会有什么问题。

    冷无双的真气会有如今的变化，完全是一连串的巧合加意外的结果，当初她被亚丽斯以水系高级攻击魔法“极度深寒”冰封于温度极低的永冻寒冰之中，若是换了旁人，虽然不会死亡，但身体的各项机能也会马上陷入停顿的状态，可是身怀极阴内力的冷无双却在永冻寒冰之中坚持了下来，她的真气不断的抵抗着外界那极寒的同源寒劲，使她始终没有丧失自己的意识。

    不过，冷无双的内力毕竟是有限的，在战斗中又消耗了那么多，没用多长时间她的真气就已经消耗殆尽了，就在这个时候，卡拉里罗却在欲望的驱使下将她从永冻寒冰里解放了出来，使她免除了成为真正的“冰人”的痛苦。

    可是这个时候冷无双的内力的确是已经完全消耗了，水元素粒子的寒气趁机侵入了她的经脉之内，不过这能够将旁人的经脉完全冻碎的寒气对内力缺乏的冷无双来说却就像是补品一样，水元素粒子完全被冷无双的经脉给吸收了，更进一步的开始了与“冰魄神功”真气的融合。

    接着，卡拉里罗那能够瘫痪真气的魔法药剂进一步的帮助了冷无双体内真气与水元素粒子的融合，因为真气与水元素粒子毕竟是两种不同的能量形态，即使它们的属性相近，也还是有着很强的排斥性的，冷无双的“冰魄神功”的修为已是极高，如果不限制住她的真气而使其恢复的话，那些水元素粒子很快就会被驱散出去，根本无法完成与真气的融合改造。

    来到小镇上之后，冷无双马上凝神运气试图恢复内力，而这个时候卡拉里罗的魔法药剂的效力也渐渐的消退了，水元素粒子却也深度的和她的真气结合了起来，无法再被驱除了。

    既然无法驱除，那就只有真正的完全的融合了，冷无双虽然不明白自己的真气为什么会变成这个样子，但也只好顺水推舟的开始主动引导着水元素粒子和自己真气的进一步融合，不过这可是一个漫长的过程，如果没有奥斯曼的及时协助的话，恐怕至少需要几天的时间才能完成。

    冷无双的真气融合可是真正的完全彻底的融合，甚至比奥斯曼的“魔斗气”还要纯粹，因为奥斯曼的“魔斗气”仍然是以“圣斗气”为基础的，需要的时候与魔法元素粒子进行融合，结束后排出魔法元素粒子，回复“圣斗气”的本源，可冷无双却是将水元素粒子完全的永久的融合进了她的“冰魄神功”真气之中，再也无分彼此，形成了一种新的能量形态，无法单独分离开来了。

    不过这样也好，被“冰魄神功”真气所吞噬融合的水元素粒子将不再会对冷无双的身体产生出不良的影响，不会出现当初欧阳烈那样的情形，而且随着冷无双内力修为的日益加深，她真气里的水元素粒子的浓度也会随之增加，真气的寒劲自然是也随之水涨船高，说不得有一天，她一掌劈击就能发出“绝对零度”级数的寒劲，那将是多么可怕的情形啊（基本上这样的情形在短时间内很难发生，因为要想那样的话，冷无双自身的内力修为至少也要达到目前奥斯曼五成‘灭世战纹’力量的强度）。

    随着冷无双的经脉被奥斯曼强大力量的不断打通，那些散布在整个房间之中的寒气迅速重新被吸回了冷无双的体内，宛如冰窟一样的房间很快就恢复了原样。

    长舒了一口气，奥斯曼松开冷无双洁白冰凉的皓腕站了起来，他的工作已经完成了，在他的帮助下，冷无双不仅已经彻底完成了“冰魄神功”真气与水元素粒子的融合，而且体内更出现了天翻地覆的大变化，经脉、内脏、皮肤等身体组织器官都得到了极大的强化，奥斯曼甚至差一点就可以对她进行彻底的体质改造了，遗憾的是他对“灭世战纹”力量的控制力还是差一点，不敢冒然使用在自己心爱的娇妻的身上，不过这种不完全的强化改造已经是非常惊人的了。

    按照先前烛光所说的那种对生物体质的分级划分，此时冷无双的体质至少已经达到了第五级，具有了完全的自愈能力（即身体受损的部位能够自行完全复原，宇宙间只有达到第五级体质以上的生物才具有这样的能力）。

    长长的漂亮睫毛颤了颤，冷无双的那双无比美丽的秋水明眸轻轻地睁了开来，樱唇轻张她呼出了一道白色的冰寒雾气，一股清冽高雅的奇香顿时弥漫了开来。

    “爷，谢谢你。”

    深情的低诉着，冷无双将娇躯依偎进了奥斯曼的怀抱里，奥斯曼在她身边坐下，拥着她的香肩道：“无双，现在感觉怎么样？”

    冷无双将螓首靠在了奥斯曼的肩膀上，道：“很舒服啊，真气变的比以前冰凉清冽了很多，就像是冰河一样流转在我的经脉里，清神的很。”

    奥斯曼微笑道：“现在你的真气可是已经变成了真正的魔法斗气了，不仅原本的威力特性未变，而且还具有了水系魔法的冰冻效果，随着你内力的增加，冰冻力量也会更加的增强，现在你可是名副其实的‘雪仙子’了哦。”

    冷无双将粉脸儿扬起在奥斯曼的嘴唇上奉上了一个甜蜜而又冰凉的香吻，接着深情地道：“无双的一切都是爷所赐予的，都是属于爷的……”

    她的话还没有说完，樱唇就再次被奥斯曼给吻住了，这一回可不是那轻轻的一吻了，而是无比深情的热吻，冷无双那独特的冰凉的香吻对奥斯曼可是拥有着无比的诱惑力的哦。

    ※※※※※※※※※“王子殿下，王子妃没事了吧……”

    奥斯曼刚偕着冷无双走出房间，早已在外边等的非常急切的服部茉莉、苏小毛和奥非西斯、蜜雪儿等人便连忙簇拥了上来，俱都用关切的目光望向了冷无双。

    “多谢诸位的关心，无双已经无恙了。”

    清冷淡雅的一笑，冷无双的绝代风姿立时使得那些“死亡之手”的佣兵们一阵目眩神迷，甚至连奥非西斯这个早已断绝了情欲的老家伙也不禁大起惊艳之心，服部茉莉闪身来到了冷无双的身边，一双璀璨明眸紧盯在了她的身上。

    冷无双微笑着握住了服部茉莉的玉手，同时向她催送出一道冰寒而又清冽的真气以证明自己的确是安然无恙，服部茉莉这才松了口气，没有早一点救出冷无双，使得冷无双险些遭到卡拉里罗的侮辱，她对此可一直都是深深的为之自责的。

    “小毛，你呢？内力都恢复了吗？”

    奥斯曼的目光转向了苏小毛，苏小毛忙道：“恢复了四成左右吧，已经没有什么问题了。”

    像内力这种形态的能量，如果没有什么药物的协助的话，只能依靠慢慢的运功调息来恢复，不像体力那样休息一下就可以了，这一点同精神力量是一样的。

    奥斯曼点了点头，道：“既然如此，看大家也都准备好了，那我们就离开这里，去找‘碧波骑士团’吧。”

    “死亡之手”众人连忙领命，信号发出后所有的人员很快就集合完毕了。

    简单的化装之后，众人离开了这个小镇，向着蔚蓝的大海前进了。

第三十集 第七章 危难中的真情

    虽然在奥斯曼和苍穹那绝对的压倒性力量的威胁下，追赶“碧波骑士团”的泰坦王国部队不得不放弃追击撤退，可是“碧波骑士团”撤回大海的路途仍然不是一帆风顺，亚丽斯早已在岸边他们有可能登陆的几处地域都埋伏了部队，当他们登陆上岸向着“克依玛拉城”进发后，这些部队便向着他们的战船发起了进攻。

    “碧波骑士团”的主力都出征“克依玛拉城”去了，留在战船上驻守的只是很小一部分的兵力，而且还大多数都是战斗力低下的水手等海上工作人员，当泰坦王国的部队出现在他们的视线里的时候，所有人都大惊失色。

    幸运的是因为亚丽斯吃不准“碧波骑士团”究竟会在哪个确切的地点登陆，所以她不得不将埋伏的部队分成几支分别潜伏在不同的地方，因而这支进攻战船的泰坦王国潜伏部队的人数并不算是很多，但仍远远超过了“碧波骑士团”留守人员的数量。

    面对着突然出现的敌人的进攻，“碧波骑士团”留守的战士们拼命抵抗，怎奈双方实力实在是相差太大，他们那有限的人手根本无法守住数量庞大的战船，防线迅速的被不断压缩，很快就有过半的战船落入了泰坦部队的手里。

    无奈之下，负责指挥防御作战的军官只好忍痛下达了毁船的命令，每当一艘战船被泰坦部队占领的时候，撤退的士兵们就将战船放火焚毁，一时间庞大的战船群陷入了冲天的火光之中，“碧波骑士团”的战士们宁愿将心爱的战船化为灰烬也不愿它们落入泰坦部队的手里。

    最后，在海族成员们的协助下，“碧波骑士团”留守的人员们竭尽全力的将三分之一左右的战船驶入了大海，余下的战船大部分都被焚毁了，成了一堆堆焦黑的渣滓。

    即使是如此，那些幸存下来的战船也都是以中型战船为主，大型战船只剩下了几艘，没办法，操纵大型战船所需要的人手太多，而留守人员们根本就没有那么多的人，又要抵抗泰坦部队的进攻，即使有海族成员的协助，能够救出这些战船也已经是非常难得的了。

    “碧波骑士团”留守人员们撤入大海之后，虽说还有不少没有来得及焚毁的战船落入了泰坦部队的手里，可是他们却不敢出海追击，“碧波骑士团”的海战威力已然成为了泰坦部队的梦魇，更何况他们当中根本就没有几个懂得驾船的人，只能望洋兴叹了。

    当“碧波骑士团”的主力部队撤退回海边的时候，所看到的正是这惨烈的一幕，尽管已经极为疲惫，但愤怒还是使得“碧波骑士团”的战士们爆发出了惊人的战斗力，他们发动了一次突袭，以森林精灵魔法师和元素精灵们的大规模毁灭性魔法为先导，一举将毫无防备正在休息的泰坦部队全部歼灭！

    接到信号，撤退到海上的“碧波骑士团”留守部队将战船再次驶回岸边，尽管只剩下了三分之一的战船，可是历经战斗伤亡惨重“碧波骑士团”也失去了大批的战士们，战船已经足够全部搭载他们了。

    这是一次惨烈的战斗，也是不屈的抗争，“碧波骑士团”遭受到了史无前例的惨重损失，如果不是奥斯曼的及时赶到，恐怕在泰坦王国部队的追击下已经全军覆没了，可是他们以轻步兵军团与数倍于自己的泰坦王国主力部队奋战一整天，消灭了无数的泰坦士兵，这本身就已经是一个战争史上的奇迹了，要知道按照亚丽斯原先的预测，他们是在“克依玛拉城”下就应该被全部消灭的。

    撤退到安全海域之后，“碧波骑士团”的所有高级将领们聚集到一艘大型战船上召开会议，受伤的战士们则集中起来接受森林精灵魔法师们的魔法治疗，只是因为森林精灵魔法师们的精神力量都消耗的差不多了的缘故，他们的治疗魔法效力大受影响，战士们的痛楚无法在短时间内就消除。

    在会议上，作为“碧波骑士团”的最高指挥官和这次战斗的促成者，冈撒雷特作出了深刻的检讨，主动要将所有的指挥权都交给太乙玄月，冷无双和烛光已经不在了，“碧波骑士团”也遭受到了如此惨重的损失，薇拉莉丝女王会怎么惩罚他呢。

    而他自己，则已经做好了自刎谢罪的准备了！

    太乙玄月并没有接受冈撒雷特交给自己的指挥权，尽管她芳心中充满了对冷无双和烛光的担忧，对当初冈撒雷特的一意孤行也是极感愤怒，可毕竟当初自己与姐妹们也并没有提出什么反对意见，望着满身的战争创痕，再也不复先前的俊美风姿的冈撒雷特，所有的怨言她都无法说出口来。

    至于依琳娜和龚艳妃却倒不像太乙玄月那么的忧心重重，她们都是心思单纯的女孩子，再加上对奥斯曼的绝对崇拜，奥斯曼的出现已经使她们所有的担忧和悲伤都烟消云散了，她们对奥斯曼有着绝对的信心，相信自己的丈夫能够将自己的姐妹们安全的带回来。

    会议结束后，疲惫的将领们并没有休息，他们不论职业如何，或多或少的都懂一点治疗魔法，纷纷投入到了对受伤战士们的救治当中，虽然这不过是杯水车薪，可是作为军官，这是他们应尽的职责。

    倒是太乙玄月和龚艳妃清闲了下来，不过她们也没有心思去休息或运功养气，而是来到了战船上安排给龙腾渊的舱室，西露菲自然也跟了过来。

    一进入舱室，迎面而来得便是那充满了整个舱室的潋滟蓝色光辉，只见黛妮蒂兰半跪在昏睡中的龙腾渊的身前，将散发着蓝色光辉的一双玉手紧按在龙腾渊的胸膛上。

    这是水系高级治疗魔法“深蓝之抚慰”，治疗效力是极强的，仅次于“生命奇迹”和光系终极治疗魔法“天使的咏唱”，当然也极为损耗精神力量，只见黛妮蒂兰精致漂亮的脸蛋上满是晶莹的汗珠，脸色极为苍白，显然已经是到达她的极限了。

    “黛妮蒂兰，你不要这样了，腾渊身上的伤势都已经痊愈了，他之所以还昏迷不醒是因为连番使用‘神打’，精气神都损耗到了极限的缘故，你的治疗魔法对这些是没有效果的！”

    太乙玄月连忙一把将黛妮蒂兰给拉了起来，在阻击泰坦王国骑兵的战斗里，刚刚恢复了一点气力的龙腾渊竟然使出了他最强的“神打”之术，请来了异世界神州大地神话传说里最为坚韧顽强的战神“刑天”附体，“刑天舞干戚，猛志古长存”，龙腾渊将自己所有的精力、体力乃至生命力都燃烧了起来，转化为战斗力和顽强不屈的战斗意志，化身成为了远古战神刑天，给予了泰坦士兵们以沉重的打击。

    回想起当时龙腾渊那形如疯狂举动和狂热的战斗激情，连太乙玄月和龚艳妃都不禁有一种头皮发麻的感觉，那时的龙腾渊，只有两个字能够形容——可怕！

    强大的战斗力的代价是在“神打”效果消失之后，龙腾渊就马上陷入了沉眠之中，甚至连呼吸都变的几不可闻，如同死去了一般，黛妮蒂兰连忙以治疗魔法为他治好了伤势，可是身体创伤的愈合对于完全耗尽了所有的精力的龙腾渊来说，几乎是没有什么意义的。

    黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女并没有就此放弃，她们用尽了各种办法，迪迪莉卡甚至还找来了治疗能力最强的水精灵长老来为龙腾渊进行治疗，西露菲也是使出了自己所会的各种光系治疗魔法，可是仍然没有任何的效果，而她们的表现却也使得她们对龙腾渊的心意完全的坦露在了众人的面前，不过，此时大家已经都没有任何的开她们的玩笑的心思了。

    其实对于黛妮蒂兰和迪迪莉卡对龙腾渊的心意，太乙玄月诸女及“碧波骑士团”的高级将领们都早已有所察觉了，对于黛妮蒂兰大家并不意外，毕竟龙腾渊是那么的英俊潇洒，风度翩翩，比起奥斯曼和林克也不逊色多少，像黛妮蒂兰这样的清纯女孩会对他倾心也是很自然的事情，可是迪迪莉卡……

    迪迪莉卡会对龙腾渊倾心，连那些与她情同姐妹的“守望者”战士们也是惊讶的几乎难以置信，那名比永冻寒冰还要冰冷的迪迪莉卡队长，极端的敌视人类的迪迪莉卡队长，竟然会喜欢上一个人类男子，这实在是太不可思议了！

    直到很久很久以后，迪迪莉卡才在无意中向龙腾渊说出了自己会喜欢上他的原因，不过那已经是另外的一个故事了。

    所有的心思都放在了龙腾渊的身上，黛妮蒂兰和迪迪莉卡两个人之间原本的罅隙和不愉快早已烟消云散，齐心协力于唤醒沉睡如死的龙腾渊，遗憾的是始终没有任何的效果，回到大海上后，迪迪莉卡整编聚拢精灵部队去了，独自留在龙腾渊身边的黛妮蒂兰依旧在毫不放弃的努力着，即使耗尽了自己全部的精神力量也决不放弃！

    被太乙玄月阻止后，黛妮蒂兰美目中含着泪珠叫道：“不！我一定能够唤醒他的，一定能……”

    她的声音中已然蕴含着几分的沙哑，再也不复以往的那种清脆缭绕了。

    想不到平素里刁蛮天真又有几分的任性，总是捉弄龙腾渊的黛妮蒂兰对龙腾渊竟是如此的情深意重，太乙玄月和龚艳妃二女不禁相视了一眼，想来以往黛妮蒂兰对龙腾渊的情意都藏在那些捉弄、戏谑之中了，恐怕连黛妮蒂兰自己都没有意识到自己已经被龙腾渊所吸引，直到这一回龙腾渊陷入沉眠，黛妮蒂兰所有的情感顿时如同海啸一般爆发了出来，连她自己都再也无法抑制住了。

    这个天真的人鱼公主，在一瞬间就成长了起来，从一个懵懂的少女变成了为了唤醒自己的爱人而奋斗的坚强女性！

    龚艳妃走到龙腾渊的身边抓起了他的手腕，将一股精纯的真气输入了龙腾渊的经脉里，结果和上次她检查的时候一样，龙腾渊的肉体在各种治疗魔法的作用下已经完全复原了，可是他的精、气、神三宝却已经完全涣散了，就像是使用了异世界神州大地的禁忌武技“天魔解体大法”一样，而以神州大地的武技理论来看，出现这种情况则意味着龙腾渊的内功已然全废，即使醒来也是一个没有任何力气的废人了。

    唯一令龚艳妃能够感到一点欣慰的是在龙腾渊的丹田里始终有一丝神念未灭，这就意味着龙腾渊的内力并没有全部的完全消散，可是她和太乙玄月已经用尽了各种方法，却使用无法驱动那丝神念，龙腾渊也依旧沉睡昏迷，看来只有等奥斯曼返回之后看看有没有办法了。

    非常轻盈的脚步声响起，迪迪莉卡的倩影进入了狭小的舱室，见西露菲、太乙玄月和龚艳妃都在舱室里，她满是疲惫之色的美目中顿时泛现出了丝丝的希冀之色，忙道：“龙他……好了么？”

    太乙玄月轻轻一叹，摇了摇头，迪迪莉卡美目中的那丝希冀之色顿时便消失了。

    “艳妃，菲菲，我们还是出去吧，让黛妮蒂兰和迪迪莉卡静静的陪伴腾渊。”

    太乙玄月放开了怀中的黛妮蒂兰，向龚艳妃和西露菲道，龚艳妃轻点螓首，放下龙腾渊的手腕和太乙玄月一起悄然离开了舱室，并且轻轻地关上了舱门。

    一走上甲板，带着腥味的强劲海风便扑面而来，龚艳妃拢了拢被海风吹得有些散乱的长长秀发，苦笑道：“无双落到了泰坦王国的手里，烛光和小毛失踪，腾渊也变成了这个样子……月姐姐，我们还真是伤亡惨重啊。”

    太乙玄月道：“也不要太悲观，爷已经亲自去接无双了，定然不会有问题，烛光那么神奇强大，怎么可能会被区区的魔法所伤害，我相信她肯定会回到我们的身边的……”

    “说得好！”

    一个清朗的声音突然响起，太乙玄月和龚艳妃二女那绝美的粉脸上顿时现出狂喜之色，娇躯一扭径直投入到了出现在她们身后的男子那温暖宽大的怀抱里。

    “爷，你什么时候赶到的？啊，无双——”

    投入到奥斯曼怀抱里的龚艳妃和太乙玄月见到了陪伴在奥斯曼身边的冷无双，立时便欢呼了起来，奥斯曼微笑着松开了手臂，看着她们和冷无双拥抱在一起，西露菲也欢呼着拥了上去。

    “我们也是刚刚才到的，不但救回了无双，还将茉莉、小毛和‘死亡之手’佣兵团给带了过来，总算是不虚此行。”

    奥斯曼含笑道，来到原本“碧波骑士团”登陆的海岸的时候，那副惨烈的情形也把他给吓了一大跳，潜伏在浅海处的海族成员见到了他连忙现出身来将“碧波骑士团”目前所在的位置相告知，他和奥非西斯帮所有的人都加持上了飞翔魔法，从空中飞入深海，与“碧波骑士团”残存的舰队会合。

    奥斯曼的到来无疑是给了原本士气低靡的“碧波骑士团”一个强力的主心骨，亲眼目睹了奥斯曼的赫赫神威的“碧波骑士团”的将士们已经将他给看成是至高的神诋了，他的身影一出现在战船上，疲倦的战士们就马上变的精神振奋了起来，连那些受伤还没有接受治疗的战士也都仿佛觉得自己的伤处不是那么的疼痛了。

    “快，腾渊，爷，你快去看看腾渊！”

    惊喜过后，太乙玄月连忙将奥斯曼拉进了龙腾渊的舱室里，而一看到奥斯曼，黛妮蒂兰与迪迪莉卡二女的粉脸上顿时现出了无比的狂喜之色，在她们的认知里，奥斯曼王子殿下可是无所不能的，她们对奥斯曼的信心甚至还在奥斯曼自己之上。

    其实，全然的相信奥斯曼，相信奥斯曼一定能够唤醒龙腾渊，这根本就是黛妮蒂兰和迪迪莉卡在自己的潜意识里不断的告诉自己的，也算是另外一种形式的自我催眠吧，因为她们知道，现在她们所能希冀的，也只有奥斯曼王子殿下了……

    望着黛妮蒂兰和迪迪莉卡那充满了狂喜和希冀的目光，奥斯曼心头不由大感讶异，看她们对龙腾渊那紧张的样子，不一般哦……

    太乙玄月简单的向奥斯曼介绍了一下龙腾渊目前的状况，听着听着，奥斯曼不禁皱起了眉头，这种内力经脉方面的事情，自己的知识可是远远比不上玄月她们的啊，看玄月的样子却仿佛认为自己一定能够唤醒龙腾渊似的。

    什么时候，冷静理智的玄月也变的和依琳娜、龚艳妃她们那样，盲目的认为自己是无所不能的呢？

    心中虽然为难，奥斯曼却不能在表面上显现出来，看黛妮蒂兰和迪迪莉卡的那副样子，如果自己说为难的话，她们还不马上崩溃啊！

    不论是心地单纯还是平素里冷傲孤僻的女孩，一旦真正的动起情来都是如同山呼海啸一般的，这一点，奥斯曼可是深有体会的。

    走到龙腾渊身边，望着龙腾渊那苍白而消瘦的俊脸，奥斯曼的心中充满了感动与愧疚，如果不是因为自己，龙腾渊还在故乡过着他豪门大少爷的舒适生活，怎么会到这个陌生的世界来接受血与火的洗礼，也正是因为自己，他才会变成这样……

    奥斯曼并不敢冒冒然的就把自己的“灭世战纹”力量注入到龙腾渊的体内，龙腾渊的情况和先前的冷无双不一样，且不说冷无双的情形自己是有所经历，而且对身体的改造自己已经接受过网络骑士前辈的知识注入，起码有着理论的基础，可是龙腾渊……该怎么办才好呢？

    身后黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女那火热的充满了希冀的目光使得奥斯曼不敢露出半分得为难之色，就在这个时候，他突然拍了一下自己的额头：真是关心者乱啊，明明有苍穹这么一位既知识无比渊博又和龙腾渊有着亲密关系的家伙在，自己怎么一着急就忘记了呢？

    连忙以精神力量唤醒了体内能量化的苍穹，奥斯曼将龙腾渊的情形向苍穹简单的描述了一下，苍穹果然很关切龙腾渊这个它“炎黄龙气”力量的继承者，还没等奥斯曼说完，它就已经化做米长的小金龙主动从奥斯曼的体内脱离出来了。

    身躯贴附在龙腾渊的身上，苍穹突然开口叫道：“龙小子在搞什么啊，体内的三宝已经完全的涣散了，这样一来空有一副强健的驱壳又有什么用，如果不是他体内的‘炎黄龙气’，早就元神湮灭变成活死人了！”

    黛妮蒂兰急道：“那……那他还有救么？”

    苍穹瞟了黛妮蒂兰一眼，似乎觉察到了作为人鱼的黛妮蒂兰生命能量的异样，道：“小妞妞，你很关心龙小子嘛。放心吧，只要有本龙在，即使龙小子真的变成了活死人，本龙也能把他给拽回来！”

    闻言之下，奥斯曼和太乙玄月等人这才松了口气，黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女更是欣喜若狂：龙没事了……没事了……

    接着，苍穹毫不客气的将包括奥斯曼在内的所有的人都赶出了舱室，黛妮蒂兰和迪迪莉卡原本还不愿意离开，但却被太乙玄月点中了“睡穴”沉沉睡去，她们已经极为疲惫了，又不像太乙玄月等人有着深厚的内力为底蕴，如果再不休息的话，恐怕等龙腾渊醒来得时候，就该救治她们两个人了。

    “她们和腾渊的关系，什么时候发展到这一步的？”

    望着太乙玄月怀抱着沉睡中的二女匆匆离去的身影，奥斯曼好奇的向身边的冷无双和龚艳妃问道，自己身为龙腾渊的老大，竟然不知道这个好兄弟竟然一下子就夺得了森林精灵守望者和人鱼公主的两颗芳心，自己的这个老大可是有点不称职哦。

    龚艳妃皱了皱可爱的小鼻子，娇哼道：“还不是你这个老大上梁不正下梁歪，你的那些兄弟们都学足了你的样子，除了不空还在吃斋念佛外，连木头练寂灭和瘦猴子杂毛苏小毛都耐不住寂寞了，开始惹风流债了。”

    冷无双揽住了龚艳妃的香肩，道：“其实她们和腾渊之间的关系一直都是朦朦胧胧的，虽然我们大家都有所察觉，但却也不敢确定，至于腾渊自己……在这方面恐怕他比寂灭还要迟钝，根本就是毫无所知，不过腾渊的这次受伤却使得一切都明朗了起来，我想，黛妮蒂兰和迪迪莉卡也正是在这个时候才认清楚了自己的心吧。”

    奥斯曼摸着鼻子笑道：“森林精灵守望者，还有人鱼公主……嘿嘿，腾渊这小子还挺有本事的嘛，不愧为我奥斯曼的兄弟……”

    龚艳妃突然冲进他的怀抱里在他的胸肌上狠狠地拧了一下，酸酸地道：“爷，听你的口气好象很羡慕哦，哼，有了我们这么多姐妹的陪伴还嫌不够，不仅和那个‘暗夜宝石’有什么约定，现在还又将心思动在了森林精灵和美人鱼的身上……”

    奥斯曼连忙大呼冤枉，声称自己不过是一时的感慨罢了，哪里是什么别有用心，可龚艳妃却是发足了刁蛮任性，怎么也不肯相信，冷无双则站在一旁冷眼旁观，哼，这个风流夫君，如果不好好约束一下的话，还真说不得会给自己再增加多少姐妹呢！

第三十集 第八章 枕浪

    夜晚的海面，平静而又暗流涌动，“碧波骑士团”的舰队战船在海面上有规律的起伏着，海浪拍打着战船的船舷，发出一阵阵低沉清脆的浪溅之声。

    “碧波骑士团”的战士们都已经进入了甜美的梦乡，极度疲倦的他们几乎一闭上眼睛就睡去了，魔法师们尽了自己最大的努力，在奥斯曼的协助下终于完成了对所有战士们的治疗，而他们自己则也是疲惫到了极限，再也没有半分的力气了。

    此时的“碧波骑士团”可以说是极度的虚弱的，不仅仅是兵力的惨重损失，也是体力、精力的极度消耗，松懈了下来的所有的战士、魔法师们都已经没有了丝毫的战斗力，如果在这个时候泰坦王国向他们发动进攻的话，不需要太多的兵力，只要有当初“魔月舰队”十分之一的力量，恐怕就能全歼“碧波骑士团”这支疲惫之师了（当然，前提是奥斯曼不会以自己那强大的力量来左右战局），不过泰坦王国一方看起来并不清楚这些，他们仍然畏惧于“碧波骑士团”那无与伦比的海战能力，纵然是大胆的富于冒险精神的亚丽斯·奈拉，也根本就没有出海袭击“碧波骑士团”的设想。

    连那些负责警戒的卫兵们都忍不住打起了盹，隐藏在舰队周围海域内的海族成员们自发的为他们担负起了警戒的任务，“碧波骑士团”那惨烈的战斗和不屈的战斗精神已经赢得了这些海洋居民们的尊重，他们不再是仅仅因为人鱼女王的命令才帮助“碧波骑士团”，而是发自内心的一种自觉行为了。

    那艘专门划拨给太乙玄月诸女的大型战船并没有在海岸之战中幸存下来，已经化为灰烬了，不过冈撒雷特执意又将一艘大型战船划给了他们，冈撒雷特可是一个心思灵巧的人，奥斯曼王子殿下和王子妃们久别重逢，自然是需要一个安静的去处。

    这艘战船已经是所有的大型战船里缺损最轻的了，可是仍然可以随处见到班驳的战斗痕迹，战船上的森林精灵们都已经沉沉睡去，连不需要睡眠的元素精灵们也都静静的聚集在一起，恢复着他们那损耗巨大的精神力量。

    一个结界将奥斯曼所休息的战船上最大的舱室与外界隔绝了开来，舱室里，冷无双、太乙玄月、龚艳妃、服部茉莉和依琳娜五女俱都赤裸着自己那完美无瑕的如玉娇躯，和奥斯曼激情的缠绵着，欢爱着。

    都说男人是受情欲所支配的生物，极易受到情欲的影响，但实际上情欲对女性的影响也是巨大的，不论多么矜持冰冷骄傲的女性，在享受到男女之爱的美好之前，她们或许对此是不屑一顾，不像男人那样的有些难以自制，，可是一旦品尝到了男欢女爱的甜蜜，对于性爱情欲她们一样是会非常的渴望与期盼的，不同的是他们比男性更具有一定的自制力罢了。

    冷无双、太乙玄月和依琳娜诸女这样的极端优秀的女性也不例外，在和奥斯曼重逢之前，她们将自己对奥斯曼无限的眷恋深情都隐藏在了工作战斗之下，然而在夜深人静的时候却也是感到寂寞难耐，几乎每个夜晚都在最甜美的梦乡里与自己心爱的夫君相逢缠绵，醒来得时候却又是那孤单的世界，嘴上虽然不说，但实际上她们对奥斯曼的思念已经快到了疯狂的地步了。

    豆蔻年华的美丽女孩，就在享受爱情最甜蜜的果实的时候却不得不远离丈夫的身边，即使是意志坚强冷静如她们，也是难免颇有几分的幽怨凄婉的。

    所以，当和奥斯曼重逢并有了一个独处的空间之后，五女那满腔的情意和思念就顿时爆发了出来，她们的举动近乎疯狂，那种热情与痴恋使奥斯曼陷入了美丽的“折磨”之中，如果不是他拥有着超强的体质的话，可就真的由享受变成折磨了。

    不需要奥斯曼催动“欲望女神”，五女就已经春情勃发至难以自抑，这是她们这段时日以来所朝思暮想的情景啊，可是如此美妙的情景她们以往却只能在美梦中回忆，醒来得时候反而更感觉到孤单，现在，她们终于又回到了丈夫的怀抱，被他以最羞人的方式疼爱着了。

    “爷——无双……无双要去了——”

    正在奥斯曼身下娇吟哼唱着的冷无双突然发出了一声尖叫，雪白的四肢紧紧地缠绕在了奥斯曼强健的躯体上，全身肌肉瞬间僵硬，甚至连美目中都失神地翻起了白眼，她已经彻底的迷失了自己，再也没有半分得“雪仙子”的矜持与冰冷。

    尖叫过后，冷无双整个儿地瘫软了下来，一身雪白的冰肌雪肤变成了没有半分力气的春水，美目呆滞的凝视着眼前的夫君，红唇边更荡漾起了满足的微笑，此时的她，是那么的艳魅娇艳，虽大异于平素里的清冷绝艳，但却是另一种的夺人心魄的美丽。

    见冷无双已经享受到了极度的快乐，一旁早已春情难耐的龚艳妃当下也顾不得姐妹情谊了，她赤裸的娇躯马上就挤进了奥斯曼和冷无双的中间，火热的红唇瞬间便吻在了奥斯曼的唇上，失神的冷无双虽然本能的想继续享受心上人的温存爱抚，怎奈此时的她尚身陷于极乐的快感之中，神智迷迷糊糊的，娇躯酥软如绵，哪里还有力气同母豹子一般的龚艳妃争夺？

    同样是情欲萌动的太乙玄月、依琳娜和服部茉莉三女眼见被龚艳妃给抢了先，俱都忍不住发出了失望的娇吟声，连忙将自己火热的娇躯紧贴在奥斯曼钢铁一般的身躯上蠕动摩擦着，希望能够以此来缓解一下自己体内的饥渴和火热，可是如此一来却使得她们更加的难以忍耐，依琳娜呻吟一声，伸手抓过奥斯曼的右手便用力抚按在了自己那湿润火热的下体柔软处。

    一声悠长而又充满了喜悦与激情的呻吟声顿时从依琳娜火红的樱唇中吐出，她只觉得奥斯曼的手指猛然插入了自己那湿润的甬道内，一种难以言喻的快感顿时充塞满了她的娇躯，她忍不住大声的娇吟了起来，同时双手用力地搓揉起了自己胸前的那一对丰盈的雪峰，美目凄迷，欢喜之极。

    见状之下，太乙玄月自是也不甘示弱，她平素里的冷静与自持此时早已被抛到了九霄云外，脑海里只剩下了与自己心爱的夫君共享极乐的渴望，她连忙抓起奥斯曼的另一只手紧按在了自己的胸前，闭上美目仔细的体会着夫君的大手在自己的丰盈上搓揉抚弄的快感。

    与依琳娜和太乙玄月不同，服部茉莉却是将目标放在了正在奥斯曼身下娇啼婉转尽享极乐的龚艳妃的身上，或许是想让龚艳妃尽快的登上极乐的顶峰，将位置让出来吧，服部茉莉的一双玉手无比灵巧的在龚艳妃的赤裸娇躯上抚弄着，使得龚艳妃越发的激狂无比，浑然忘却了身外所有的一切，而服部茉莉自己也时不时的将身上的敏感部位在奥斯曼的身体上摩擦几下，以缓解自己体内那熊熊燃烧着的火焰。

    在奥斯曼和服部茉莉的共同努力之下，龚艳妃很快就崩溃了，她放浪形骸的大声呻吟呼叫着，樱口中无法自抑的香津直流，全身更是在一瞬间僵硬如玉石一般，快乐的步上了冷无双的后尘。

    一个翻身，奥斯曼将龚艳妃抱在了自己的身上，而因为他环抱龚艳妃的缘故，双手离开了依琳娜和太乙玄月的娇躯，二女顿时发出了不甘的娇吟声，奥斯曼得意的一笑，在已然神智迷离的龚艳妃的樱唇上狠狠地深吻了一下之后，他将龚艳妃放了下来，然后一把又拥起了依琳娜。

    “啊——爷——”

    依琳娜顿时发出了快乐的欢呼声，火热的娇躯一下子就紧贴在了奥斯曼的胸膛上。

    “娜娜，月儿，还有茉莉，这段日子，苦了你们了，我会好好的补偿你们的。”

    有力地进入了依琳娜的体内，使得依琳娜忘情的欢叫了起来，奥斯曼同时深情地道，他实在是亏欠这些痴情的娇娆们太多太多了，惟有以自己所有的疼爱来补偿她们！

    战船随着海浪有节奏的起伏着，枕着浪花，太乙玄月五女相继被奥斯曼送上了男女极乐的顶峰，而她们则毫无顾忌的享受着，沉醉在爱人的雄伟与深情之中。

    “如果烛光还在这里，多好……”

    当最后一个接受奥斯曼的宠爱的服部茉莉也在极乐中魂飞天外神智迷离的时候，奥斯曼的心却微微的一沉，想起了烛光，和上次见面的时候，自己曾经答应烛光的事情。

    自己曾经答应过，当再次见面的时候，自己就会“吃”掉她……

    可是如今，莺声燕语依稀在耳，伊人却已经不在了。

    烛光，你在哪里，现在还好么？

    奥斯曼并不认为暗系终极魔法“末日黑刃”能够抹消掉烛光这位宇宙骑士的存在，对于别人而言，即使抗拒住了“末日黑刃”那能够将万物瞬间压成齑粉的庞大压力，也无法在不知名的异次元空间中生存下来，可是烛光并不是普通的人啊，她是宇宙骑士，从苍穹的叙述中可知，网络骑士前辈带领着他的宇宙骑士们纵横广漠无垠的宇宙空间，探索宇宙那无尽的秘密，什么艰难困苦没有经历过，进出各个异次元空间恐怕就如同是进出自己的房间一样的轻松简单，虽然烛光并没有到过宇宙空间，也没有追随网络骑士前辈天际纵横，可她毕竟也是宇宙骑士啊，应该能够在任何艰难的环境下仍然顽强的生存下来的。

    只是不知道，什么时候，烛光才能回到自己的身边……

    烛光那绝美冷艳但却又天真单纯的玉容始终萦绕在奥斯曼的眼前没有散去，使得他的性欲也随之飞速消退了，好在此时五女都已经得到了极大的满足，再也没有半分的力气了，否则的话，她们还不抗议啊。

    最早被奥斯曼送入极乐世界的冷无双此时已渐渐的清醒了过来，尽管娇躯仍是极端的酥软无力，那极度的快感仍然萦绕着没有散去，但冰雪聪明的冷无双却仍敏感的觉察到了奥斯曼心情的变化，略一思索她就已经猜到了为什么。

    娇躯勉力挣起，冷无双依偎进了奥斯曼的怀抱里，轻声道：“爷，可是想起烛光妹妹了？”

    奥斯曼点了点头，眼睛里闪过一抹自责的光彩，道：“如果我早点赶到，烛光她也不会……”

    冷无双突然嘟起红唇在奥斯曼的嘴上吻了一下，道：“爷，你不能这么想，烛光妹妹是为了掩护我们撤退才遭到了那些暗神族魔法师们的袭击的，没有她，‘碧波骑士团’恐怕已经全军覆没了，而且无双心中一直有一种感觉，那就是烛光妹妹肯定会回到我们的身边的！爷，我的感觉很强烈的，而且一向也都是很灵验的，并不是有意的要安慰你。”

    奥斯曼的大手抚上了冷无双丰隆的雪臀，轻轻地按抚着，道：“无双，我明白你的意思，我也相信烛光肯定是能够回到我的身边的，她可是宇宙骑士啊，怎么可能被区区的暗神族魔法师所击败？只是，我总觉得自己亏欠了烛光啊，自从她跟随在我身边以来，就像是一个工具似的，我并没有尽心的好好疼爱她，我对她有愧啊！”

    奥斯曼对自己雪臀的抚摩使得冷无双忍不住发出了阵阵愉悦的莺啼，她连忙强自按捺住体内再次勃发而出的欲望的火焰，玉手紧抓住了奥斯曼“作恶”的大手，娇吟道：“爷，饶了你的无双吧，她已经累坏了，再也没有半分力气承受你的挑逗眷宠了。”

    说实在的，奥斯曼对冷无双的抚摩只是一种下意识的行为，并不是存心的挑逗，实在是因为抚摩冷无双那丰盈的雪臀之时的手感实在是太好了，使他总是不自觉的动作起来，听到了冷无双的求饶之后他才意识到自己在做什么，当下既为自己能够轻易的便挑动起冷无双这位冰美人的春情而感到骄傲自豪，却也不愿使已经累坏了的冷无双再承受一次激情的洗礼，于是便将自己的手移到了她那长长的如同黑缎带一般的青丝秀发之上。

    红艳艳的小口张开深深地呼吸了几口气，冷无双这才稍稍平息了自己娇躯之内的火焰，她随即白了奥斯曼一眼，道：“爷，如果你再这么挑动无双的话，那人家什么话也不和你说了，你也不想想，我们姐妹哪个能承受得住你的挑逗啊，在你的怀抱里，能够保持冷静就已经是很难得的了。”

    冷无双的这番话可是推己及人的肺腑之言，就她自己来说，天生的冰冷性情再加上“冰魄神功”的影响，使她成为了一个真正的冰雪美人，可是一进入奥斯曼的怀抱，她所有的冰雪就马上彻底的融化了，只想做受自己爱人疼宠的小女人，更别说奥斯曼的挑逗了，不用“欲望女神”，奥斯曼也能轻易的就挑起她心灵最深处的炙热火焰，连天性冰冷的她都会这样，更别说热情的龚艳妃和温柔的司徒千幽诸女了。

    奥斯曼“嘿嘿”的傻笑了一下，不知是得意还是什么的，冷无双轻抬螓首在他的下巴上吻了一下，道：“爷，或许你可以尝试一下，看看有没有办法能够和烛光联络上，烛光妹妹的身上有着太多我们所无法理解的东西，或许……”

    “我已经试过了，不行啊，如果不是处于同一个平行宇宙空间之中的话，我的‘灭世武装’控制晶片是无法同烛光取得联系的，我也请教过苍穹，可它说对于空间一类的知识它也是所知有限，倒是网络骑士前辈他们全都精通于空间的运用，可是找到他们……不知要等到什么时候了。”

    奥斯曼笑容收敛，颇有几分沮丧似地道，冷无双微笑着宽慰道：“也许过不了几天，烛光妹妹就会自己回来了呢，你还没有‘吃’掉她，烛光妹妹自己恐怕也不会甘心哦。”

    奥斯曼坦然一笑，道：“但愿如此吧，如果烛光回来的话，我一定不会再让她离开我了！”

    ※※※※※※※※※清晨黎明时分，被安置在一间单独的舱室之内的黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女身上受制的穴道自行解开了，她们的两双美目随即便猛然睁了开来。

    太乙玄月点了她们的穴道让她们沉睡，固然是不想让她们打扰苍穹对龙腾渊的救治，不想她们牵肠挂肚，同时也是为了让她们好好的休息一下，她们可都是女孩子啊，不论体力还是精神力量都已经是消耗到极限了，可是却始终不愿意去休息，再这么下去的话，她们自己非垮掉不可。

    一睁开眼睛，黛妮蒂兰和迪迪莉卡便马上看到了对方的身影，不由都现出了疑惑之色，她们的记忆还停留在被太乙玄月点中穴道的那一刻，不明白为什么突然会出现在这里。

    “龙……”

    迪迪莉卡轻呼了一声，虽然不明白自己身上发生了什么事情，但她也不去管了，心思马上就转到了龙腾渊的身上，黛妮蒂兰亦是如此，二女不约而同地冲出了舱室，当然，黛妮蒂兰的速度是绝对无法同迪迪莉卡相比拟的。

    她们所身处的仍是那艘龙腾渊所在的战船，这艘战船如今已经成为了舰队里伤兵们的休息处，那些还没有完全复原的战士们都集中在了这艘战船上，当然，龙腾渊所在的舱室附近是不允许任何人靠近的。

    迪迪莉卡和黛妮蒂兰一出舱室就迫不及待地奔向龙腾渊的休息处，可是刚刚靠近，一道金色的结界光屏便阻挡住了她们的去路。

    “可恶——”

    不及多想，一心想要马上见到龙腾渊的迪迪莉卡挥臂向着结界光屏斩去，她的玉臂护臂处瞬间弹出了一柄晶莹如水弯如寒月的利刃，带着森冷的寒芒直斩在了结界光屏之上。

    这是“守望者之刃”，是森林精灵“守望者”战士除了“精灵月刃”之外所装备的另外一种武器，只有尺许长，其上锩刻雕琢着复杂的魔法符号，又接受过森林精灵魔法师们的魔法加持，对各种结界都有着极强的破坏力，是“守望者”战士们诛杀那些叛逆精灵的利器。

    迪迪莉卡的“守望者之刃”斩击在金色的结界光屏之上却没有发生任何的事情，只见结界被斩中的部位竟然如同实质一般收缩了少许，“守望者之刃”上的力道顿被卸去，接着，一股反震弹力便猛然反激了回来。

    迪迪莉卡以这“守望者之刃”斩破结界无数，什么样的结界她不曾见到过，可是如此情形她却的确是首次遇到，还没等她有所反应，那股反震弹力就立时将她的娇躯给弹飞了出去。

    紧跟在迪迪莉卡身后的黛妮蒂兰躲闪不及，被迪迪莉卡飞掷的娇躯给砸了个正着，两女顿时都摔成了滚地葫芦，好在那反震弹力并不是很强烈，只使她们摔了个大筋斗。

    迪迪莉卡身为森林精灵“守望者”的首领，其身手自然是非常的矫捷，娇躯一个翻转便站立了起来，而黛妮蒂兰却没有这样的好身手，人鱼公主那娇贵的身体被坚硬的甲板给咯得生疼，忍不住娇啼了一声。

    就在这时，那道结界光屏突然消失了，接着便传来了苍穹的声音：“你们这两个小妞妞啊，真是太性急了，也不知道先打声招呼，好了，进来吧！”

    那奇妙的结界自然是苍穹所发出的，它怕有人误闯打扰了自己对龙腾渊的治疗，于是便以结界包围住了舱室，不过这结界是纯粹的防御性质的，没有丝毫的攻击力，否则的话方才迪迪莉卡可就要吃大苦头了。

    听到苍穹的声音，黛妮蒂兰二女粉脸上顿现喜色，她们连忙整理了一下衣服，然后以最快的速度冲进了舱室。

    舱室里，龙腾渊依旧静静的躺在床上沉睡着，不过脸色已经恢复了红润，不再是先前的那种令人心疼的苍白了，而苍穹的身躯则缩成了短短的尺许盘在床上，看起来可爱极了，极不符合它那炎黄巨龙的赫赫神威。

    黛妮蒂兰和迪迪莉卡以最快的速度冲到了龙腾渊的身边，望着依旧沉睡的龙腾渊，黛妮蒂兰关切地道：“神兽大人，龙他……”

    她对苍穹并不熟悉，根本不知道苍穹是什么样的一种存在，于是便以“神兽大人”来尊称。

    苍穹道：“龙小子已经没事了，哼，又接受了我的一滴精血，他想死也难！便宜他了，原本他体内的炎黄精血经过漫长的代代传承之后已经很淡薄了，如今受我一滴无比精纯的精血，这小子的体质已经开始向着炎黄龙族转变了，等体质转换完成后就会醒过来，虽然比不上奥斯曼小子那么的变态，可以后他即使使用再强的‘神打术’，也顶多暂时虚弱一下，不会出现现在这副惨兮兮的样子了。”

    黛妮蒂兰和迪迪莉卡二女顿时大喜，她们并不在意龙腾渊的实力会不会得到增强，只要龙腾渊能够无恙的清醒过来，即使龙腾渊力量全失，她们也是非常的欣慰了。

第三十集 第九章 听涛

    当奥斯曼和太乙玄月五女前来探望龙腾渊的时候，只见这位“北斗剑客”正一脸惊异的坐在床上，而黛妮蒂兰则扑在他的怀抱中放声大哭着，站在一旁的迪迪莉卡也是美目含泪，一副惊喜交加的模样。

    这的确也够让龙腾渊吃惊的了，他刚刚睁开眼睛，还没有明白过来发生了什么事情，黛妮蒂兰就已经径直扑进了他的怀抱里放声大哭了起来，虽说软玉温香抱满怀的感觉是极好的，可是眼看着这位平素里以戏弄自己为乐得人鱼公主如此表现，龙腾渊自是惊讶之极，又大感莫名其妙，一时间不知该如何是好了。

    而就在这个时候，奥斯曼一行人赶到了。

    一见到奥斯曼，龙腾渊顿时如同看到了救星一般，连忙推开黛妮蒂兰站了起来，颇为尴尬地道：“老大，这是……这是……”

    奥斯曼当然明白他在想什么，向着他挤了挤眼睛，道：“腾渊，不用解释，艳福不浅哦。”

    龙腾渊这一下可是真急了，连忙道：“不是的，不是的……”

    奥斯曼的神情突然一肃，正色道：“腾渊，不用说了，或许你不知道，在你昏迷不醒的这段时光里发生了什么事，但我却是看的清清楚楚的，在这里我郑重的警告你，如果你以后对待迪迪莉卡和黛妮蒂兰不好的话，我这个老大就饶不了你！”

    龙腾渊的嘴巴一下子就张成了“O”字型，指着迪迪莉卡和黛妮蒂兰结结巴巴地道：“老大，你是说……你是说……”

    黛妮蒂兰和迪迪莉卡这时哪里还待得住啊，双双娇呼一声冲出了舱室，黛妮蒂兰倒还好说，迪迪莉卡这位一贯只有一个表情的“守望者”首脑的娇羞之态却是那么的难得与珍贵，就像是冷无双的笑容一样，让舱室里的众人都大开眼界。

    龚艳妃娇哼道：“别身在福中不知福了，幸运的家伙，也不知道迪迪莉卡和黛妮蒂兰看中你哪里了，在你昏迷的时候她们那急切的样子，看了就让人心疼。还不快追上去！”

    龙腾渊虽然在感情方面反应有些迟钝，但绝对不是一个笨蛋，奥斯曼和龚艳妃的话都说到这个份上了，他还不明白的话那就真是一个大傻瓜了，以往和黛妮蒂兰、迪迪莉卡交往的一幕幕画面顿时如同闪电一般在他的心头掠过，刹那间，他明白了！

    “老大，嫂嫂，谢谢你们！”

    龙腾渊的脸上荡漾起了幸福甜蜜的微笑，闪身便冲出了舱室，哈哈，我龙腾渊也不是没人爱的，人鱼公主和森林精灵美女……

    “真是个幸福的小子。”

    望着龙腾渊瞬间消失的身影，奥斯曼微笑着道，没有什么比眼看着自己的好兄弟获得幸福能更令他感到高兴的了，龙腾渊有了黛妮蒂兰和迪迪莉卡，练寂灭迟早会被幽若给拿下，看起来苏小毛和蜜雪儿之间也有着一种若有若无的关系……还剩下王宏刚、王宏志兄弟和欧阳烈，对了，还有不空那个光头……

    奥斯曼突然发出了一阵怪笑声，与此同时，万里之外的王宏刚、王宏志、欧阳烈和不空四个人不由自主的感到了一阵恶寒，仿佛有什么人在算计着自己一般。

    ※※※※※※※※※异次元空间某一空间界面穿着着“终结者机甲”的烛光静静的在这个没有水、没有光、没有空气，有的只是无尽的黑暗与寂静的空间里漂浮着，“终结者机甲”需要吸收外界的能量粒子才能进行自动修复，可是这个空间内竟然没有丝毫的能量粒子以供吸收，而烛光本身的能量早已消耗大半，根本无力进行维修，甚至，她连动一动都不可能。

    “主人，烛光不行了，再也不能回到你的身边了……”

    在机甲里，烛光的美目中流出了晶莹的泪水，她并不是为自己哭泣，而是为了自己再也不能返回到主人的身边而忧伤。

    “主人，烛光恨死你了，为什么你不早点要了烛光，让烛光成为一个真正的女人，就这么的消失，烛光不甘心啊！”

    就在此时，突然一道强光划破黑暗的空间照耀在了“终结者机甲”之上，烛光顿时芳心大惊，为了节约能量，她已经关闭了“终结者机甲”除了维持生命系统之外的所有功能，所以无法探测到有什么东西接近。

    随着那强光出现在烛光眼前的是一个庞大之极的巨型金属物体，点点宛如星光一样的彩芒从金属物周身的各处闪烁了出来，看起来竟是那么的美丽与神秘。

    一束奇异的光芒从巨型金属物上发出照耀在了“终结者机甲”之上，“终结者机甲”突然响起了系统启动的声音，那些被烛光给关闭了的系统纷纷自行开启了。

    这怎么可能……

    大吃一惊的烛光连忙想操纵“终结者机甲”，然而她却震惊的发现自己竟然与“终结者机甲”的智能系统失去了联系，再无无法操纵这平素里就像是她身体的一部分的机甲了。

    随着彩色光芒的闪烁，巨大金属物的前端突然打开了一个小门，而失去了控制的“终结者机甲”则带着烛光径直飞了进去，接着，小门关闭，在一阵异彩闪动中巨大的金属物凭空消失不见，异次元空间又恢复了它绝对的寂静与黑暗。

    ※※※※※※※※※“呜——”

    浑厚凝重的号角声回荡在碧波万顷的大海上，随着号角声，原本空无一物的海面上突然出现了一座小岛，而小岛外围则停驻着一些战船。

    这里是海族为“碧波骑士团”所安排的秘密隐藏地，平时由森林精灵魔法师们的魔法结界所隐藏，极难被发现，而那阵号角声，则是“碧波骑士团”出征部队返回的信号，留在小岛上的辎重后勤人员闻声之下连忙打开结界，迎接出征的战友们的归来。

    然而眼前所看到的情形却使得后勤人员们大吃一惊，原本浩浩荡荡的“碧波骑士团”舰队居然只剩下了区区的几十艘战船，而且大多数还都是中型战船，一副元气大伤的样子，不过他们也不敢多问什么，连忙迎接舰队的登岸。

    “碧波骑士团”回归秘密基地之后的一切事务自有冈撒雷特等将领们去搭理，虽然他们极为恭敬的请示奥斯曼，但奥斯曼并不愿意插手，这既是出于他对将领们的信任，也是因为他自知对海事不熟，不想吓指挥。

    更何况，这样一来自己也乐得清闲，不是吗？

    “碧波骑士团”到达这座小岛并没有多长的时间，所以岛上自然也没有什么正规的建筑，只搭建起了一些简陋的小木屋，将士们大多数还是在战船上起居，可是此时战船数量大减，供将士们起居便已有些拥挤，冈撒雷特等人只好指挥着士兵们在小岛上开始大规模的建设木屋兵营，好在小岛上树木繁盛，倒是不缺乏建筑的材料。

    奥斯曼和太乙玄月、依琳娜诸女拒绝了冈撒雷特率人为他们搭建起居室的提议，亲自动手建筑自己的临时小窝，在他们那强大的力量之下，一座虽然简单但却五脏俱全的木屋很快就建造完成了。

    看到了奥斯曼等人自己所建造的木屋，黛妮蒂兰也缠着龙腾渊要他也依样画葫芦的建一座，迪迪莉卡虽然没有说什么，可是看她的神情，却也是这么想的，这倒是龙腾渊大为尴尬，因为黛妮蒂兰和迪迪莉卡的举动，分明就是想和自己如同老大嫂嫂们那般的双宿双栖，可这是不是有点太快了？

    从这一点上就可以看出奥斯曼星球和神州大地在文化上的差异了，奥斯曼星球的男女之防虽然并不宽松，可是如果一个女孩子对一个男子倾心，并且得到了回应的话，那他们居住在一起就是很正常的，长辈们并不会怎么干涉，西露菲和林克之间就是如此，可是这事如果搁在异世界神州大地，那就是难以接受的事情，难怪龙腾渊会被吓了一大跳了。

    见到龙腾渊那尴尬的样子，惟恐天下不乱的西露菲自然不会放过他，连连起哄的要他动手，可能是为了排解自己对林克的相思吧，西露菲特喜欢捉弄龙腾渊和苏小毛等人，看着这几个身手远比自己强大的大高手被自己捉弄的样子，她心中就有一种莫名的成就感。

    得到了西露菲的支持，黛妮蒂兰更是气势汹汹，撒娇使赖等等女孩儿的天赋本能都逐一的施展了开来，最后甚至连在一旁旁观的迪迪莉卡也参与了进去，龙腾渊被她们给逼的没法，向奥斯曼老大求援却又没有回应，只好依言照办了。

    望着龙腾渊被黛妮蒂兰和迪迪莉卡“押解”着工作的身影，原本诡计得逞应该高兴的西露菲的情绪却猛然的低落了起来，芳心中充满了孤单和对林克的思念，死骷髅，现在你在做什么，可是在想着我么……

    “爷，方才你做什么去了？”

    夜色降临，小木屋里正在以火堆烧烤着捕获来得海鱼的太乙玄月诸女突见奥斯曼的身影从屋外闪进，依琳娜连忙问道。

    奥斯曼挤坐在了依琳娜和太乙玄月的中间，张开双臂环拥住了她们的娇躯，道：“我刚才到‘诛孽营’的营地去了，要他们派遣一名翼龙骑士将这里的消息送到千幽他们那里，以翼龙的飞行速度，用不了多少时间的。”

    “爷，你可是思念飘香姐姐她们了？”

    依琳娜将粉脸儿靠在了奥斯曼的肩头上，幽幽地道。

    “是啊，才离开她们没几天，我却觉得好象已经离开了很久似的，你们也一样，在和你们分别的这段日子里，我每天都在思念着你们呢。”

    望着依琳娜明亮的双眸，奥斯曼深情地道，一旁的龚艳妃却撇了撇红唇，道：“少骗人了，如果真的想我们的话，你早就应该来了，不会等到现在才……”

    说到这里，小妮子的眼圈不由微微的红了起来，显然是想起了那些自己被相思所折磨的时光，这个狠心人，过了这么长的日子才来看自己，真是太狠心了……

    尽管心中明白这不过是自己的撒娇使赖之言，可是话一出口，龚艳妃仍不禁挑起了自己淡淡的忧伤，连太乙玄月、冷无双诸女也受到了感染，一时间都沉默了下来。

    “那么，我现在就好好的补偿你们吧！”

    奥斯曼可不愿意看到心爱的娇妻们的幽怨之色，连忙发言以消除这股淡淡的幽怨之气，同时，他开始催动起了五女体内的“欲望女神”。

    无名之火突然在自己的娇躯里燃烧了起来，五女哪里还不明白发生了什么事，立时纷纷娇嗔了起来，可是却没有丝毫的反抗，任由那炙热的欲望之火将自己的心灵完全的占据焚烧。

    因为，只有这种火焰，只有夫君对自己的疼爱眷宠，才能使得她们忘却那些受相思所折磨的日子，才能使她们抛开所有的不愉快，尽情的享受爱情的甜蜜。

    一个结界突然出现在了小木屋之外，将小木屋同外界隔离了开来，形成了一个单独的充满了春光与深情的世界。

第三十集 第十章 远望

    狂风夹带着巨浪在嘶吼咆哮着，以往平静的海面此时已经变成了深蓝色的地狱，大海上的暴风雨的声势威力实在是陆地上的暴风雨所无法比拟的啊，“碧波骑士团”的魔法师们和所有的森林精灵魔法师、元素精灵们都集合了起来加固小岛的防御结界，以免被那强大的大自然的威力所摧毁，所有的战船也都停泊在了结界内的小港湾里，躲避风暴的袭击。

    站在小岛的地势最高处，奥斯曼眺望着结界外暴风雨肆虐的可怕情形，那海上的暴风雨虽然强劲凶猛，但森林精灵魔法师和元素精灵们尽可以应对，用不着他出手。

    纤巧的足音从身后传来，一双洁白晶莹的玉手将一件披风披在了他的肩膀上，接着一具柔软幽香的娇躯便紧贴在了他的身上。

    “玄月，你怎么出来了？”

    没有回头，奥斯曼微笑着道，同时将身后太乙玄月的一双玉臂扯到了自己身前，环住了自己的腰。

    太乙玄月轻声道：“自从那名派去联络千幽妹妹她们的翼龙骑士回来后，你就这么一副心事重重的样子，不是说她们那里一切安好，联军已经占据了三分之一的神圣之日帝国的国土，已经有能力正面同莱里相抗衡了么？那爷你还担忧什么，莫非你认为千幽妹妹她们胜不过莱里？”

    奥斯曼摇了摇头，道：“这怎么可能，虽然莱里在兵力上仍然占据了优势，可我一点也不担心千幽她们，有千幽的坐镇指挥，飘香、林克、基路迪亚他们的尽心协助，莱里纵有百万大军亦是只有死路一条，更何况还有薇拉号召神圣之日帝国的民众，神圣之日帝国之势已定，即使光神族倾巢而出，我想千幽也会很好的使用龙族这支强力的伏兵，让他们再也回不了天使星！不过，我担心的是这里啊，是这泰坦王国！”

    “我想，我们的作战意图恐怕已经被泰坦王国王廷所知晓了，只是他们实在是忌惮‘碧波骑士团’对‘暗之魂’的威胁，所以只好明知我们的意图仍不得不将重兵驻扎在这里防备我们，可是如今‘碧波骑士团’遭受到惨重损失，差点全军覆没，已经没有威胁‘暗之魂’的实力了，亚丽斯和卡拉里罗都是知兵的人，不会不想到这一点，我担心他们已经开始准备向着神圣之日帝国大举派兵了。”

    “一旦泰坦王国的部队参与到神圣之日帝国战场，千幽她们的压力可就太大了，而且光神族和暗神族的魔法师们结合起来的魔法威力也是更大，许多的威力可怕的复合禁咒就是需要他们联手施为的，所以，我们绝不能让泰坦王国的部队进入神圣之日帝国！”

    太乙玄月美目盼兮，道：“爷，不如你带着我们几个姐妹径直杀进那‘暗之魂’皇宫里去，看谁有本事能拦阻住我们！到时候只要我们挟持住泰坦王国的国王，不就一切都解决了么？”

    在异世界神州大地的时候，她所在的帮会组织“红花会”一心想要推翻满清王朝的统治，各种手段都使用过，其中自然也包括直接刺杀或挟持满清王朝的皇帝，只是从来没有成功过罢了，所以当下她立马就想到了这种擒贼先擒王的计策。

    “哪有你说的这么简单。”

    奥斯曼笑道：“泰坦国王可是有着一大堆的兄弟的，光挟持住他又有什么用，更何况他们背后还有暗神族在，即使那些王爷们在国王被我们干掉后想争夺皇位，暗神族也会阻止他们的，很难像神圣之日帝国那样发生大规模的内战，咦——”

    奥斯曼突然轻呼了一声，眼睛里光芒一闪，道：“我怎么没有想到，虽然直接袭击泰坦王国王廷不会有什么效果，可是，我可以直接打击暗神族的大本营恶魔星啊，呵呵，这么一来看他们怎么办！”

    太乙玄月吃了一惊，道：“到恶魔星去……爷，你是说……”

    奥斯曼肯定地点了点头，道：“没错，就是恶魔星！千百年来一直是光神族和暗神族的人在咱们奥斯曼星球上耀武扬威，为什么我们就不能反过来将战火烧到他们的老巢去呢？更何况，为了统一奥斯曼星球，直接进攻光神族和暗神族的老巢也是迟早的事，现在我在正式进攻之前去探探路，也是很不错的。恶魔星地广人稀，暗神族根本就没有多少人，只要我一到那里，还不把他们给闹的人仰马翻，到时候他们也只有将泰坦王国的部队调到恶魔星去围堵，作为暗神族的傀儡，泰坦王国不得不听令，自然也就没有兵力进入神圣之日帝国了。”

    说到兴奋处，奥斯曼忍不住环抱住太乙玄月转起了圈来，看着奥斯曼那兴奋的笑脸，太乙玄月也感到了一股由衷的喜悦，夫君的快乐，也就是她的快乐啊。

    恶魔星，暗神族，你们的噩梦很快就要降临了！

    ※※※※※※※※※“这就是‘暗之魂’啊，爷，真是好雄伟啊。”

    站在泰坦王国都城“暗之魂”的城外，望着那高耸的城墙，“双剑飘红”龚艳妃颇为赞叹的向奥斯曼道，奥斯曼点头道：“是啊，单以城市的规模和雄伟而论，‘暗之魂’绝对是奥斯曼星球的第一城，而且城市的防御能力也堪称是最强的。”

    在奥斯曼的身边，除了龚艳妃之外还有服部茉莉和依琳娜的婀娜倩影，不过此时他们都以“易容术”改变了自己的容貌，全身上下作最普通的冒险者的打扮，站在人流川涌不息的“暗之魂”城外丝毫不引人注意。

    “暗之魂”的建筑规模是奥斯曼星球上最宏大，同时也是佣兵非常集中的城市，作为一个军事化的国家，泰坦王国的军队有着一个非常独特的特点，那就是除了常备军之外，他们还拥有着数量庞大的佣兵部队来做后备，这些佣兵部队大多数都很专业，受到泰坦军队的管制，其中还有不少是直接隶属于军队的，佣兵成员们都拥有着军衔和职务，战争爆发的时候只要换上军装就是一支正规部队，这一点是天宇王国和神圣之日帝国所无法比拟的。

    也正因为如此，泰坦王国才能维持得了那么一支数量庞大的军队，代价是国内的工商业极不发达，百姓的生活比较困难，有些地方的百姓甚至过着极为艰难的生活。

    牵着服部茉莉和龚艳妃的玉手，奥斯曼四人混在熙熙攘攘的人群里，毫费力的就通过了形同虚设的城门检查站，进入了“暗之魂”。

    奥斯曼、依琳娜、龚艳妃和服部茉莉四个人之所以会出现在这里，正是为了前往暗神族的老巢——恶魔星。

    因为空间魔法受到光神族和暗神族的控制的缘故，奥斯曼星球魔法师根本就无法以空间魔法前往天使星或恶魔星，即使是奥斯曼也不行，他学自弗瑞的“超次元空间转移魔法阵”极不稳定，而且只能用来进行超远距离的传送，要想到达恶魔星，他惟有借助着“暗之魂”城内暗神族专设的传送魔法阵才行。

    损失惨重的“碧波骑士团”已经失去了拖住泰坦王国主力部队的力量，为了使泰坦王国的部队不会投入到神圣之日帝国战场，给联军造成巨大的压力，奥斯曼决定到恶魔星去大闹一番，迫使暗神族不得不命令泰坦王国的部队到恶魔星上去围剿他们，作为奥斯曼星球的卫星之一，恶魔星的体积可是非常巨大的，而上边却只生活着暗神族和少量的他们所挑选过去的奥斯曼星球人类，完全是地广人稀的格局，要想在这么巨大的地方搜寻几个人，尤其是像奥斯曼他们这样的异常强悍的人，没有几十万的部队是根本不可能的。

    如此一来，也就达到了拖住泰坦王国部队的目的，即使泰坦王国意识到这是一个圈套，却也只能往里钻，不过这也只有奥斯曼能做到，换作别人，在恶魔星上别说吸引泰坦王国的军队了，暗神族的魔法师们轻易的就能将其给化为灰烬！

    太乙玄月诸女自然是都想追随着奥斯曼到恶魔星去的，连龙腾渊、苏小毛和冈撒雷特、西露菲等人也极力争取，不过考虑到“碧波骑士团”有可能再次遇到危险，为了不削弱“碧波骑士团”的力量，奥斯曼只选择了依琳娜、服部茉莉和龚艳妃三女相随，尤其是服部茉莉，在恶魔星上，她的暗杀的专长将会有着极大的发挥空间。

    尽管心中极端的不舍，太乙玄月和冷无双也只好目送奥斯曼带着三名姐妹离开了小岛，在她们的心目中，最渴盼的恐怕就是战争早一点结束，自己再也不会同夫君分离了吧。

    自从来到奥斯曼星球后，诸女同奥斯曼就一直是聚少离多，所以都分外珍惜和奥斯曼在一起的每一刻时光，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女此时有机会长时间的随侍夫君，自然都是异常的欢喜，尤其依琳娜和龚艳妃都是所有的心思都显现在脸上的单纯女孩，那种快乐的样子实在是可爱极了。

    虽然一路上泰坦军队并没有放弃戒严，可是对奥斯曼四人来说那一道道的封锁线根本就是如同不存在一般，他们顺利的到达了“暗之魂”。

    奥斯曼也是第一次到“暗之魂”来，他对“暗之魂”的了解完全是来自情报人员的情报和地图，入城后他们先选择了一处小客店住下，略做休息之后，天色就已经见黑了。

    “爷，‘暗之魂’里的小吃一条街可是非常出名的，在我们前往恶魔星之前，是不是……”

    依琳娜撒娇似地牵着奥斯曼的胳膊道，一旁龚艳妃也是满脸渴望的望着奥斯曼，服部茉莉虽然是依旧一副冷冷静静的样子，可奥斯曼能够感受到她心中的那丝丝希冀，毕竟她也是一个年轻的女孩子啊。

    自觉亏欠她们良多的奥斯曼当然不会拒绝她们的恳求，当下便答应同意了，望着三女那兴奋的笑容，奥斯曼的心中也为自己做出了正确的选择而感到高兴。

    四人略做整理之后离开了小客店，“暗之魂”城内的小吃一条街在奥斯曼星球上都非常的有名，实际上是一个集餐饮、购物、娱乐等于一体的商业地带，是“暗之魂”城内最繁华的地区，依琳娜早就想来了，可是因为天宇王国和泰坦王国之间的关系而一直没有机会，想不到此时却能够在心爱的夫君的陪伴下一偿宿愿，小妮子自然是异常的兴奋与高兴了。

    而龚艳妃和服部茉莉二女虽然对小吃一条街并不了解，可是出于女孩子的天性，听完了依琳娜的介绍之后她们自然也是极想去游玩一番，尤其是龚艳妃，她可是一个非常爱热闹的人，这段时日以来一直困在战船上，早就把她给闷坏了，此时简直就像是一只离开了笼子的小鸟，快活极了。

    “暗之魂”是一座不夜之城，夜生活极是丰富，夜晚甚至比白天还要热闹，四人一路疾行，奥斯曼根据自己脑海里关于“暗之魂”城内地图的记忆，没有费多大的气力就来到了所谓的“小吃一条街”，一看之下他们才明白，这哪里是什么“一条街”嘛，分明是一大片的异常繁华的商业区，魔法灯光将其照耀的一片光辉，热闹之极。

    “好漂亮啊，爷，这里真繁华啊……”

    龚艳妃忍不住赞叹了起来，美目不断的望向周围那热闹的店铺和摊位，一脸的兴奋之色，依琳娜亦是如此，丝毫没有身处于敌国国度之内的自觉。

    看来女人喜欢逛街的天性连龚艳妃她们也是无法避免的啊，奥斯曼刚露出苦笑之色，就被龚艳妃一把拉着来到了一处非常热闹的摊位前。

    “这是什么，这是什么……”

    指着那些在油锅里煎炸着的正散发着强烈的香味的不知名的“东西”，龚艳妃兴奋地叫着，依琳娜看了看，高兴地道：“啊，这是‘油炸比比奇’啊，是泰坦王国非常有名的一种小吃，哦，比比奇是一种小型魔兽，肉质极为鲜美，但只有在泰坦王国的严寒高原上才能找到。”

    “爷，我要吃，我要吃！”

    扯着奥斯曼的手臂，龚艳妃撒起了娇来，姿态美妙可爱之极，虽然她已经将自己易容成为了一个普通的清秀少女，可是绝色佳人就是绝色佳人，那种气质与魅力根本就不是平凡的容貌所能掩盖得住的，周围的那些聚集在摊位前的食客们都忍不住以惊艳的目光向她望来，自是受到了她那惊人的魅力的感染。

    奥斯曼无奈的从护臂的魔法阵中取出了几枚银币，递向摊主道：“老板，全部都买‘油炸比比奇’！”

    前文书中说过，奥斯曼星球的钱币的购买力是极高的，所以尽管泰坦王国名吃“油炸比比奇”的价格并不算便宜，但奥斯曼所递出的这几枚银币还是足足买到了好几盘，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女端着盘子就不顾仪态的大吃了起来，奥斯曼也受不了那香气的引诱，端起一盘品尝了起来。

    恩，果真是又香又鲜，味道好极了，如果是由望月来煎炸的话，想必味道会更好的吧……

    吃得满嘴流油，奥斯曼颇有几分意味深长的遐想着。

    几乎是逢店必进，逢摊必吃，依琳娜三女放开胸怀尽情的玩乐了起来，奥斯曼则沦为了“随从”，好在他的“芥子纳须弥”魔法阵空间巨大，三女所购买的所有东西能尽能放入其中，否则的话，他可就只有苦笑了。

    不知不觉得，时间已经是深夜了，而四人也都吃得饱饱的，甚至都有些撑到了，奥斯曼几次都以怪异的目光望向三女的小肚子，不明白在装了那么多的东西之后，她们怎么却都不发胖呢？

    毕竟是深夜了，集市上的人少了不少，剩下的大多都是过完全的夜生活的人，尽情的玩乐了一番的三女兴尽而归，就在他们要离开这异常繁华的商业区的时候，奥斯曼的脚步突然停住了。

    “爷，怎么了？”

    服部茉莉好奇地道，奥斯曼没有说什么，只是以目光向着一个方向示意了一下。

    不约而同的，三女的目光都望向了奥斯曼所示意的地方，只见一名打扮和她们差不多的相貌普通的女剑士正在一处摊位前品尝着美味的小吃。

    这名女剑士没有什么特别的地方啊……

    三女都觉得有些莫名其妙，直到奥斯曼小声的向她们道：“哼，真是人生何处不相逢啊，如果我没有看错，那是亚丽斯·奈拉。”

    三女吃了一惊，龚艳妃道：“你没有看错？”

    奥斯曼微笑道：“虽然她使用了‘镜像术’，可是她身上的甲胄仍是那件她曾经在‘度永城’里穿过的，上边还有被我的‘守护火盾’所造成的细微的痕迹，最重要的是，她腰间的那‘霜冻之星’可是瞒不过我的。呵呵，想不到冰冷的‘暗夜宝石’也有逛夜市的嗜好。”

    还真被奥斯曼给说中了，亚丽斯真的有这种一个人逛夜市的嗜好，她是一个非常要强的人，不论什么事情都要争第一，这样一来自然是很累的，再坚强的人也是无法支持太久的，如果没有发泄休息的途径的话非垮掉不可，这逛夜市就是亚丽斯发泄压力的方式。

    不过，知道亚丽斯的这个习惯的人只有她的父亲，每次逛夜市的时候亚丽斯也都是换上普通的衣服甲胄，以“镜像术”遮掩住自己的绝色容貌，使人不会认出她就是泰坦王国的骄傲——“暗夜宝石”。

    这一回亚丽斯返回“暗之魂”，虽说因为她在“克依玛拉城”之战中成功的重创了“碧波骑士团”而受到了泰坦国王的奖赏，但奥斯曼所给予她的巨大压力却始终萦绕在她的心头，使她几乎有一种喘不过气来得感觉，于是她便在夜间悄悄离开了府邸，一个人来到了夜市闲逛，“霜冻之星”虽然在泰坦王国名声极响，但亲眼见到过的人却并没有几个，而且造型也非常的简单，所以亚丽斯也不虑于被人给认出来，却不想碰到了对“霜冻之星”甚是熟悉的奥斯曼，结果导致身份最终被奥斯曼给发现了。

    望着正站在小吃摊前大吃的亚丽斯，依琳娜三女的心中都浮现出了一种怪异的感觉，现在的“暗夜宝石”的造型，哈哈……

    美目一转，龚艳妃突然离开奥斯曼的身边向着亚丽斯走去，奥斯曼一把没有抓着她，眼看着她走到了亚丽斯的身边。

    亚丽斯原本并没有在意龚艳妃的靠近，只是随意的看了一眼，可是下一刻，她的芳心却不由轻轻地颤动了一下，因为，她感觉到了龚艳妃那掩盖在普通的容貌之下的超绝凡尘的优雅高贵的气息。

    “嗨，我们又见面了！”

    龚艳妃微笑着主动向亚丽斯打招呼，亚丽斯不禁一愣，就在这个时候，龚艳妃的手臂很自然的向着她的香肩搭去。

    出于一名战士的本能，亚丽斯肩头一矮欲躲开龚艳妃的手臂，可是龚艳妃的手臂却异常灵巧的轻轻一扭，正拍在了她的香肩上。

    “你……”

    亚丽斯芳心暗惊，这种情形可是从来就没有出现在她身上过的，她本能的想挣扎反抗，可是一股奇怪的酥麻感突然从她的肩头被龚艳妃所按抚的那一点处迅速传遍全身，她立时便失去了所有的行动能力，包括说话的力气。

    “先自我介绍一下，亚丽斯小姐，我的名字叫做龚艳妃，是天宇王国奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下的妻子，在‘克依玛拉城’下我们曾经见过面的，还要多谢亚丽斯小姐你对我无双姐姐的关照呢。”

    小嘴凑在亚丽斯的耳边，龚艳妃轻声道，她的声音极为细小，姿势也非常的自然，她和亚丽斯看起来就像是一对在贴耳细语的好朋友一般，没有引起周围任何人的注意，包括那名正在忙碌的摊主在内。

    可是，龚艳妃的轻声细语在亚丽斯的心中却引起了滔天的巨浪——她，竟然是奥斯曼·昂斯拉沙克斯的妻子，那是否意味着，奥斯曼·昂斯拉沙克斯也在这里？

    然而尽管心中极度的震惊，亚丽斯却没有丝毫的能力将自己的震惊表达出来，甚至连呼喊周围众人的能力都没有，只能乖乖的被龚艳妃轻拥着离开了摊位之前，来到了不远处奥斯曼三人那里。

    当奥斯曼那挺拔而又熟悉的身影进入亚丽斯的眼帘的时候，亚丽斯在第一时刻便认出了他的身边，“暗夜宝石”的芳心深处顿时响起了一声哀叹：自己的想象终于变成了现实，奥斯曼·昂斯拉沙克斯果然也在这里，他到‘暗之魂’来，自然不会只为了逛逛夜市……

    看着亚丽斯那震惊的目光，奥斯曼就知道这个聪明的姑娘已经看破了自己的伪装，认出了自己的身份，这时龚艳妃小声地道：“爷，既然我们这一回到这里来的目的是大闹一番，那何不从这里开始呢？我们明目张胆的挟持着亚丽斯到传送魔法阵那里去，搞得泰坦王国上下人人皆知，这样一来，即使暗神族不召唤，恐怕泰坦王国也会主动向他们的主子请示的。”

    奥斯曼眼前顿时一亮，他原本的打算就是带着三女明目张胆的直闯那戒备森严的通向恶魔星的空间传送魔法阵，造成先声夺人的气势，从一开始就使得泰坦王国的众人知道他们是到恶魔星去了，龚艳妃的想法实在是和他不谋而合，如今有了亚丽斯这个身份尊贵的“人质”，声势自然就可以闹的更大一些了。

    以亚丽斯的冰雪聪明和过人的战略头脑，她马上就通过龚艳妃的话语分析出了他们要做什么，当下芳心中更是惊骇：他们，竟是要到那恶魔星去的，以他们四个人的强大力量和身手，在地广人稀的恶魔星，势必搅得暗神族一片混乱，到时候……

    她竟然在这一瞬间就将奥斯曼等人的目的猜到了个八九不离十，只可惜，此时的她因为被龚艳妃制住了穴道的缘故，即使猜到了奥斯曼等人的目的也没有丝毫的意义，她已经失去了所有的反抗能力。

    略微歉意的看了亚丽斯一眼，奥斯曼道：“亚丽斯小姐，想不到我们这么快就再次见面了，对此我也甚是意外，没想到能够在这里与小姐再度相遇，请小姐放心，我不会对你有分毫的不利的。”

    亚丽斯望向奥斯曼的目光甚是复杂，有愤怒，有惊讶，还有着淡淡的无法明言的东西，她的目光竟然使得奥斯曼的心脏不受控制的急跳了几下，转头向龚艳妃三女道：“我们先回住处，收拾一下就可以行动了。”

    依琳娜似乎是觉察到了奥斯曼和亚丽斯之间的那种若有若无的异样波动，柳眉一挑微微笑了一下，有些大大咧咧的龚艳妃却没有意识到这些，她轻揽住了亚丽斯的娇躯，仿佛是好姐妹一般紧靠在一起。

    当他们返回住宿的小客店的时候，时间已经是后半夜了，四人将亚丽斯带到了房间里，然后收拾了一番，最后又解除了各自脸上的易容术。现出了他们的庐山真面目。

    “你是‘星光骑士’依琳娜·帕兰？”

    望着依琳娜，被解开了穴道的亚丽斯开口道，虽然已经恢复了自由，可是她却并没有逃离的念头，不是她不想寻机逃走，而是深有自知之明，知道在奥斯曼四人面前，自己根本就没有逃走的机会和能力，否则的话，也不会毫不在意的就恢复她的自由了。

    要知道，现在的亚丽斯可是被誉为“奥斯曼星球的第三颗宝石”的，与薇拉莉丝和依琳娜齐名，实际上她一直都是以薇拉莉丝和依琳娜为目标来鞭策自己的，此时见到了依琳娜那标志似的银色长发，自然马上就猜到了其身份。

    此时的依琳娜身着精致的银色“璀璨荣光”铠甲，月光一般的银色长发如瀑布似地垂泄在她身后和绝美的面庞的两侧，可以说是将女性的美丽与英武展现到了淋漓尽致的程度，相比之下没有穿甲胄的龚艳妃三女在亚丽斯的眼中倒是没有那种英武的气息。

    走到了亚丽斯的面前，依琳娜道：“泰坦王国和暗神族将你隐藏的太好了，以前我竟然不知道你的存在，否则的话，我们早就应该见面了。”

    亚丽斯微微一笑，道：“现在我已经是你的俘虏了，再说那些又有什么意义？依琳娜，你知道吗，你和薇拉莉丝一直都是我超越的目标，所以我才会选择魔武双修这条道路，目的就是为了在武技上超越你，在魔法上超越薇拉莉丝，以证明我才是奥斯曼星球上最优秀的女性……呵呵，现在看来，我还真是狂妄自大啊，和你相比，我根本就是不堪一击。”

    “不，你很优秀，非常的优秀，如果不是因为某些原因，你的确是能够超越我的。”

    依琳娜平静的看着亚丽斯道：“如果有可能，我希望我们能够成为好姐妹，而不是像现在这样的以相互敌视的身份站在一起。”

    亚丽斯苦笑道：“你认为这可能吗？现在我只是你的俘虏而已。”

    “放心吧亚丽斯小姐，等到了空间传送魔法阵那里的时候，我们会放你的。”

    奥斯曼插言道：“我还需要你履行我们之间的第二个约定呢。”

    “奥斯曼·昂斯拉沙克斯，实际上我一直都是被你给玩弄在股掌之间的，以你的实力，根本就不需要我们之间的那个约定，不是吗？”

    再一次的体会到了奥斯曼那强大的不可思议的力量的亚丽斯已经有几分的心灰意冷了，这种心态出现在冷静自信的她的身上还是第一次：“这次你不是仅凭几个人就到恶魔星去吗？别人或许不知道，我却是清楚的，以你们的力量，在恶魔星上暗神族根本就无法奈何得了你们，只能从泰坦王国调兵，对你们实施人海战术，你们使泰坦王国无力干涉神圣之日帝国战场的目的也就达到了，等你们离开恶魔星的时候，或许神圣之日帝国已经被你们的军队给占领了吧。”

    “而你们的下一个目标，就轮到泰坦王国了。”

    亚丽斯竟然将自己的计划猜的丝毫不差，奥斯曼却并没有感到惊奇，这个计划原本就不复杂，以亚丽斯的智慧，自然很容易就能够猜到，不过这个计划的特点就是明明你猜到了，却也只能被牵着鼻子走，除非暗神族丝毫不顾奥斯曼等人在恶魔星上的破坏而将自己全部的力量都投入到奥斯曼星球，这显然是不现实的，已经将自己视之为神的暗神族是决不会允许这种情况发生的，恶魔星可是他们的老巢，他们的根本所在，是绝对不容有失的。

    正是因为看穿了这一切，亚丽斯才会那么的无奈，明明猜到了对手的计划却毫无办法，没有什么比这个更另一个聪明自诩的人感到痛苦的了。

    “或许，等战争完全结束之后，我们会成为真正的好朋友吧。”

    依琳娜拍了拍亚丽斯的香肩，尽管是敌对的身份，她对亚丽斯却极有好感，这并不仅仅只是因为绝色美人之间的惺惺相惜，也因为亚丽斯的气质和性格像极了纳兰飘香，使她总是不由自主的将其同纳兰飘香的影子融合起来，根本无法产生恶感。

    想来，冷无双也是如此吧，尽管她曾经被亚丽斯以“极度深寒”所冰冻过。

    装束停当，准备就绪，一行人向着王宫的方向出发了，因为通往恶魔星的空间转移魔法阵正是位于王宫之内的，和国王的寝宫一样时时刻刻都有着重兵把守，是“暗之魂”防卫最严密的地方之一，不过在今晚，那里注定将不会再平静。

    为了不发生不必要的麻烦，亚丽斯再次被制住了穴道，失去了催运斗气和说话的能力，他们一路上虽然遭遇到了几支巡逻队，但因为“暗之魂”城内佣兵极多夜生活又丰富的缘故，并没有遭到盘查，很容易的就来到了王宫的大门之外。

    以奥斯曼几人的实力，要想潜进王宫里自是非常简单的事情，不过他们既然摆明了要故意将声势闹大，当然是选择了硬闯这条路了。

    当下，四人带着亚丽斯径直向着王宫大门走去，开始的时候把守大门的卫兵们并没有怎么在意，他们当然不会想到竟然有人会明目张胆的强闯戒备森严的王宫，可是随即他们就意识到了异样。

    “啊，是亚丽斯伯爵大人，伯爵大人可是要进宫？”

    一名眼尖的卫兵认出了亚丽斯，连忙热情的打招呼并行礼，显然，他将奥斯曼几个人看成是亚丽斯的随从了。

    奥斯曼回头向着亚丽斯微微一笑，突然开始凝聚火元素粒子，刹那间他的身上就闪烁出了灿烂的红光，就在王宫卫兵们那惊诧的目光中，一连串的大火球从他手中发出，巨大豪华的王宫大门顿时陷入了一片火海之中。

    “恶魔星，我来了！”

    带着和煦的微笑，奥斯曼自言自语道。

第三十一集 第一章 两只狐狸

    寂静的深夜突然被强烈的爆炸声和熊熊的火光所打碎，平静的泰坦王国王宫瞬间陷入了无比的纷乱之中，叫喊声、呼嚎声与呵斥声此起彼伏，几乎乱成了一锅粥。

    泰坦国王尼古拉斯十三世从睡梦中猛然被惊醒，他一把推开紧缠在自己身上颤抖着的侍寝嫔妃，扬声大喝道：“来人哪！出了什么事了？”

    一名侍从匆匆忙忙地跑进了他的寝室，行礼道：“启禀陛下，王宫突然遭到了不名身份之人的袭击，卫队长和近卫骑士们正在进行抵抗。”

    “什么！”

    闻言之下尼古拉斯十三世几乎都有点不敢相信自己的耳朵了，泰坦王宫可不是普通的一般的宫室，其建筑布局除了作为王宫之外，还根本就是一座无比坚固的战争堡垒，可以说其防御力甚至不在“暗之魂”之下，完全就是一座城中之城，比天宇王宫的防御力还要强上许多，要想攻占这样的战争堡垒，至少也需要几万人的部队，还不算守军的顽强抵抗。

    所以尼古拉斯十三世才会如此的惊讶，他的王宫竟然遭到了攻击，难道是竟然有敌人的大部队混进了“暗之魂”城里来了？

    “敌人有多少？人员兵种和装备配置怎么样？”

    匆忙起身穿衣，尼古拉斯十三世开口向侍从问道，而侍从的脸上却现出了一种古怪的神情，道：“具体的还没有人报过来，属下暂时也不清楚，只是……只是据说只有几个人，而且还挟持了亚丽斯·奈拉伯爵作人质……”

    尼古拉斯十三世顿时愣了一下：“亚丽斯被人挟持……这怎么可能，以她的身手，即使是圣骑士、大剑士也不可能擒获得了她，在奥斯曼星球上除非是莱里那个怪物……”

    他的话音未落，一队近卫骑士突然冲了进来，为首的骑士长连忙行礼，道：“陛下，属下等护驾来迟，请恕罪！”

    尼古拉斯十三世匆匆穿好衣物，侍从们则送来了华丽的铠甲，但被他给推开了：“带我去看！”

    近卫骑士们连忙以一种密集的圆阵将尼古拉斯十三世严密的保护好，护着他离开了寝宫。

    此时的泰坦王宫的夜空中已经到处都是各种的照明魔法光球，将整个泰坦王宫照耀的一片通明如同白昼，无数的近卫骑士和士兵、魔法师们正从四面八方涌向那不断地传来爆炸声的地方。

    泰坦王宫的那座异常坚实厚重的大门已然化为了废墟，即使没有进行防护魔法的加持也足以抵抗强大的魔法攻击的大门和左右的城墙彻底的坍塌崩溃了，而造成如此情形的却仅仅只是一个人——奥斯曼·昂斯拉沙克斯。

    以自己那无比强力的攻击魔法嚣张的将王宫大门彻底摧毁之后，奥斯曼大大咧咧的不快不慢的进入了王宫，龚艳妃、依琳娜和服部茉莉三女则带着亚丽斯跟在他的身后，惊惶紧张的王宫卫士们从四面八方向他们涌来，可是眼前所见到的情形令他们不知所措：亚丽斯·奈拉伯爵竟然处在敌人的手里……

    并不理睬卫兵们的惊慌失措，奥斯曼不断的将各种攻击性魔法能量射向周围的一座座建筑物，在剧烈的爆炸声中这些建筑物纷纷坍塌，而卫兵们却因为忌惮亚丽斯的缘故，不敢冲上前来，只是紧紧地包围住了奥斯曼五人。

    亚丽斯·奈拉可不是一个普通的女伯爵，除了身为泰坦王国第一美女，以其美丽和智慧在泰坦王国拥有极高的声誉之外，她还是奈拉家族唯一的后人，是暗神族在泰坦王国代言人的继承者，可以说她的重要性决不在卡拉里罗这位王位继承人之下，王宫卫兵们自然不敢擅动，连军官们也都一时间没有了主意。

    这种情形自然是奥斯曼所乐于见到的，他本来就是想将事情闹得越大越好，迅速分辨了一下周围的环境和方向，奥斯曼马上就推断出了通向恶魔星的空间传送魔法阵所在的位置，他回过头去向亚丽斯小声说了句：“对不起，冒犯一下”，接着向龚艳妃一示意，龚艳妃马上就会意的将赤红的“火云剑”锋利的剑刃架在了亚丽斯雪白的玉颈上。

    周围的王宫卫兵和魔法师们马上就传出了一阵的吸气声，生怕龚艳妃手里的长剑会一不留神伤害到亚丽斯，一旦那样的话，即使入侵者被全部消灭，他们恐怕也难以承受极度疼爱女儿的国师的怒火。

    “让开！否则就让‘暗夜宝石’那美丽的头颅离开她的身体！”

    奥斯曼“恶狠狠”的大喊了起来，同时以魔法将自己的声音传得远远的，在黑夜中听起来格外的清晰。

    王宫卫兵们仍在不断地涌来，将周围变成了人山人海，然而面对着挟持着亚丽斯女伯爵的“恶徒”，他们却是不知道该如何是好，奥斯曼眉头一皱，精神力量震荡之下庞大的火元素粒子顿时以惊人的速度向着他汇聚而来。

    “既然你们不让路，那也就怪不得我了！”

    手腕一振，火系中级攻击魔法“烈焰斩”顿时从奥斯曼手中发出，一束巨大的超高温火柱立时便席卷而出冲进了王宫卫兵们那密集的人群里，王宫魔法师们纷纷发出防御魔法试图抵挡这超高温火柱，怎奈奥斯曼的“烈焰斩”发出太快，威力也过于强大，他们的防御结界纷纷破碎，火柱径直冲进了卫兵群中。

    刹那间，无数的卫兵们在超高温的火焰之下汽化消失，大火柱呼啸着在王宫卫兵们中间开辟出了一条道路，一条漆黑的连地面都被烧出了深深的沟壑的道路。

    惊恐的卫兵们慌忙闪躲逃命，可是却不敢展开反击，亚丽斯·奈拉女伯爵大人还在敌人的手里哪，不过还是有一名弓箭手因为惊恐将手中的箭矢射出，目标竟然是被龚艳妃所钳制着的亚丽斯。

    倩影一闪，服部茉莉瞬间就接住了那支箭矢并反掷了回去，箭矢如同闪电一般没入了它主人的咽喉里。

    中箭弓箭手的惨叫声立时响起，他周围的卫兵们“呼啦”一下子都闪了开去，望向奥斯曼等人的目光中既充满了愤怒有蕴含着无奈。

    见到这一幕，亚丽斯也是芳心欲裂悲痛之极，首次对奥斯曼产生出了愤恨的感情，如果不是自己，这些士兵们也不会……可是她却没有半分的气力来帮助他们，甚至连开口说话都不能。

    眼角的余光发现了亚丽斯粉脸上的悲痛之色，奥斯曼的心神也不由为之一沉，原本欲大开杀戒一番以刺激泰坦王国的想法顿时就消失了，他沉声道：“我们该到魔法阵那里去了，走吧！”

    他闪身顺着先前自己以“烈焰斩”所开辟出的道路掠出，龚艳妃三女带着亚丽斯紧跟在他的身后，士兵们既不敢出手又无法拦阻，只能眼看着他们离开，自己所能做到的仅是跟在后边。

    一队衣甲鲜明的近卫骑士突然冲了过来，为首的赫然是卡拉里罗，一见奥斯曼四人和被他们所挟持的亚丽斯，卡拉里罗也是大吃一惊，惊呼道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯……亚丽斯，你怎么会落在他们的手里！”

    近卫骑士们迅速拦阻住了奥斯曼五人并包围住了他们，有卡拉里罗王子殿下出头，王宫卫兵们顿时仿佛有了主心骨，原先萎靡的士气顿时一振，和近卫骑士们一起开始了对奥斯曼五人的包围，而且这一回不再是先前的那种无奈之举了，有卡拉里罗王子殿下在，自然就有他出头，用不着自己这些小兵担什么责任了。

    可是，他们所没有想到的是，如果他们的行动真的伤害到了亚丽斯，卡拉里罗真的会担负起责任吗，迪克斯国师的怒火即使是卡拉里罗也是不敢承受的，到时候说不得会将所有的责任都推脱到他们这些小兵的身上。

    见到卡拉里罗，奥斯曼却是不惊反喜，有这位王子殿下出现，这自然是极好的将事情闹大的契机！

    略一向服部茉莉使了个眼色，早已蓄势以待的服部茉莉立时娇躯一旋，平空消失不见了。

    卡拉里罗早已紧张的关注着奥斯曼身边的每一个人，龚艳妃三女的绝尘秀色使得他越发的嫉妒起了奥斯曼，服部茉莉的娇躯甫一消失，他马上就觉察到了，脑海里顿时浮现起了前几天偷袭自己的那名黑衣蒙面女的倩影，她的消失意味着……

    “快！驱散魔法！”

    卡拉里罗连忙大声呵斥了起来，他想到了，这就是当初的那名黑衣蒙面女，那名身手异常诡异又擅长使用奇异的隐身术的黑衣蒙面女。

    可是他的呼喊终究是有些迟了，虽说跟在他身边的王宫魔法师们都是一些高阶魔法师，还有数名暗神族魔法师在其中，可是却也无法在这刹那间就发出驱散魔法啊，卡拉里罗的声音未落，一道幽蓝的刀气光芒便凭空出现在了他的身边，宛如九天惊雷一般直斩向他的颈项。

    大惊失色，卡拉里罗慌忙闪身躲避，同时紧跟在他身后的“屠魂三凶”也连忙出手保护主子，此时他们不再是先前同服部茉莉战斗时的赤手空拳了，每个人的手中都持着一柄巨大的单刃战斧，挥动之下立时在卡拉里罗的身前形成了一片斧墙。

    差了半分，服部茉莉的这突然一刀终究是被“屠魂三凶”的战斧给挡住了，不过她的“天诛刀”那是何等的锋利绝伦，尽管“屠魂三凶”的战斧都是精钢打造，而且斧背阔厚沉重，可是仍然在兵器交击的刹那间被“天诛刀”给砍出了深深的缺口，差点断折。

    依然处于“影遁”状态之中的服部茉莉一击不成并未停歇，虽然倩影未现，可是幽蓝的刀光却奇迹似地晃过了“屠魂三凶”那庞大的身躯，紧跟着飞退的卡拉里罗，卡拉里罗眼看不好，无奈之下只好以自己全部的力量再次发出了保命绝技“血红之光”，一道赤红色的光刃随着他“嗜魂魔剑”的斩击顿时向着隐身中的服部茉莉所在的位置斩去。

    芳心一惊，服部茉莉迅速引刀回护，“天诛刀”一横格挡住了那无比锐利与强劲迅速的“血红之光”，一声尖厉的鸣响顿时散发了开来。

    卡拉里罗的保命绝招终究是不凡，这蕴含着无数生灵的灵魂粒子的“血红之光”威力无比，尽管尚及不上他当初在战场上他对冷无双所使用这一招时的威力（剑中灵魂粒子的浓度还没有补充完全），可服部茉莉的内力却也是差冷无双甚远，当下随着服部茉莉的一声娇叱，她的娇躯顿时显现了出来并且被震退了数步之多，直至被依琳娜扶持住才稳住了身形。

    “血红之光”对精神世界的巨大伤害随之显现了出来，服部茉莉那原本红润的粉脸顿时变的苍白如纸，娇躯完全瘫软在了依琳娜的怀里，若非她的意志无比坚强的话，恐怕已经忍不住痛哼起来了。

    “茉莉——”

    奥斯曼眉头一皱闪身来到了依琳娜的身边接过了服部茉莉，他实在是没想到卡拉里罗竟然还有如此厉害的一记杀招，这也就是服部茉莉了，如果换做是基路迪亚或泰瑞等人，绝对无法抵敌得住，自己，还是有些大意轻敌了啊。

    精神世界的创伤无法用魔法来治疗，好在服部茉莉意志坚凝无比，“血红之光”对她精神世界的伤害只是使她头部剧痛，却没有什么本质的伤害，奥斯曼紧紧地拥住了她的娇躯，愤怒的目光直望向卡拉里罗。

    其实卡拉里罗的状况也不太妙，虽说以在千钧一发之时以“血红之光”击退了服部茉莉，可服部茉莉临被击退之时所发出的一道刀气却也击中了他，他身上那原本异常坚固的“血婴战甲”立时出现了一道深深的裂痕，渗出了血水，他身旁的魔法师们连忙将治疗魔法施放在他的身上。

    这刹那间的较量虽然短暂，但却也激励了周围的士兵们，他们也不顾还在龚艳妃手里的亚丽斯了，呼喊着蜂拥而上，奥斯曼眼中寒芒一闪，当下他左臂拥着服部茉莉，右臂虚空一划，一道森寒的剑气匹练顿时从他的腰间飞出，随着他右臂的虚空指挥在空中幻出了一大片的森寒剑幕。

    “龙吟锋·驭剑术”

    面对着这奥斯曼以强大的“圣斗气”所催发而出的异世界神州大地剑道绝学，周围的士兵们哪里有反抗的能力，瞬间便立被那无比强大的剑气给撕成了碎片，鲜血形成了浓浓的血雾爆散了开来，血腥之气四下弥漫。

    如此恐怖的情形立使士兵们那原本的澎湃热血一下子就冷却了下来，连卡拉里罗也被吓了一大跳，暗自在心中揣测：如果自己也处于奥斯曼这一招的攻击范围之内的话，是否能够抵挡得住……

    “龙吟锋”飞回奥斯曼手中，他以内力将自己的声音扩散了出去：“谁敢妄动，这就是下场！而且，如果你们不想要亚丽斯小姐的性命的话，就尽管过来吧！”

    配合着奥斯曼的威胁，龚艳妃一下子将“火云剑”那锋利的剑锋紧抵在了亚丽斯洁白细腻的脖颈上，只要稍一用力，这位“暗夜宝石”就要变成无头美女了，不过与此同时，亚丽斯的耳中却又传来了龚艳妃细细的声音：“亚丽斯小姐，对不起得罪了，为了把戏作的象样一些，也只能如此了，请多多包涵啊。”

    无奈的幽幽一叹，亚丽斯的芳心中充满了苦涩，事已至此，自己又能怎么办呢？

    对亚丽斯的威胁果然奏效，再加上奥斯曼的威慑，王宫卫兵们的进攻进攻欲望顿时消失的无影无踪，连卡拉里罗也被吓了一大跳，生怕龚艳妃会失手伤到亚丽斯。

    “退下！快退下！只要你们不伤害亚丽斯，什么条件我都答应你们！”

    推开正在为自己治疗的魔法师，卡拉里罗连忙呼喊了起来，声音里充满了急切和对亚丽斯真心的关怀，尽管对卡拉里罗的为人极为了解，但眼见他对自己的那份真心的关怀，亚丽斯仍不禁有些感动，再凶虐残暴的人，在心灵深处仍然还是有着他想要拼命保护的东西啊。

    卡拉里罗对亚丽斯的真切的关怀使得奥斯曼对他的印象也不由为之一变，原本打算让他吃些苦头以偿还他对服部茉莉所造成的痛苦的想法也在不觉间消散了：“王子殿下真是明白人，只要你们带我们到通向恶魔星的空间传送魔法阵那里去，我们就会恢复亚丽斯小姐的自由。”

    奥斯曼将“龙吟锋”缠回腰间，沉声道，不知为何，此时他竟然有一种自己是挟持人质的卑鄙小人的感觉，对亚丽斯的挟持实在不是他所愿，于是他也打算早点结束这一切，通过魔法阵到恶魔星去。

    当坏人的感觉真的不是很好啊……

    奥斯曼在心中苦笑着。

    奥斯曼的要求使卡拉里罗不由愣了一下，他考虑到了各种奥斯曼可能提出的条件，但却没想到竟是这样的要求，到恶魔星去做什么，那里可是暗神族的老巢，去送死么？

    卡拉里罗终究是没有如亚丽斯那般亲眼见到过奥斯曼的强大与可怕，在他的心目中，即使奥斯曼和他身边的女人们再厉害，在众多的暗神族魔法师们面前也只有死路一条，更何况在恶魔星上并不仅仅只有暗神族魔法师，除了众多的服侍他们的人员外还有大批的暗神骑士和暗神族训练组建起来的圣殿骑士，其战斗力之强异常可怕，奥斯曼这区区几个人到恶魔星上去，不是去送死么？

    抛下心中的疑惑，卡拉里罗道：“好，我答应你，只要你不伤害亚丽斯，我亲自送你们到传送魔法阵那里去。”

    “那就有劳卡拉里罗王子了。”

    奥斯曼心中也松了口气，说实话，他还真怕卡拉里罗不顾亚丽斯而命令王宫卫兵们展开进攻，尽管他们并不在乎这些王宫卫兵，本来就是要大闹一番的嘛，这是这么一来如何处置亚丽斯就成了问题，杀了她当然是不可能的，但如果就这么放了的话，那不就明摆着亚丽斯同自己之间有着不为外人所知的关系么，所以尽管亚丽斯是他的敌人，本应使些手腕是敌人内讧，可是奥斯曼却实在是不愿意陷亚丽斯于为难的境地。

    这，是他心灵深处的念头，连他自己都没有发觉到。

    卡拉里罗挥了挥手，王宫卫兵们会意地让出了一条通路，就在这个时候却又响起了一阵密集沉重的脚步声，只见尼古拉斯十三世在大批的近卫骑士和宫廷魔法师的簇拥下急速行来，沿途的卫兵们连忙让路。

    奥斯曼曾经见过尼古拉斯十三世几次，当然认得他，此时见他感到，心中不禁轻轻一叹：看来，今天是注定了要大闹一场的了，即使自己改变主意，恐怕仍然要不得不这么做。

    因为，他清楚尼古拉斯十三世的性格，昂斯拉斯八世对其的评价是——铁血雄主，骑士国王！

    尼古拉斯十三世匆匆赶来，他原本以为自己的儿子正率领卫兵们同那些胆大包天的入侵者战斗，却没想到所见到的竟是这么一幕，他不由愣住了，随即又发现了奥斯曼和被挟持的亚丽斯，这位泰坦国王那一向喜怒不形于色的脸上当下也不由现出了惊异的神情。

    “父王！”

    见尼古拉斯十三世赶到，卡拉里罗连忙禀报道：“入侵者是天宇王国的余孽奥斯曼·昂斯拉沙克斯和他的几名党羽，儿臣原要将他们擒下，可是不想亚丽斯竟被他们挟持做人质，顾不得不答应其要求，放他们到通往恶魔星的空间传送魔法阵那里去。”

    尼古拉斯十三世眉头一皱，目光望向了奥斯曼，道：“贤侄，好久不见了，数年不见，贤侄你越发的英俊挺拔了啊。”

    奥斯曼并没有失去礼数，当下他向着尼古拉斯十三世行了一礼，道：“陛下你也是风采依旧啊，小侄今日冒昧而来，只想到恶魔星一游，还请陛下能够成全。”

    尼古拉斯十三世道：“恶魔星乃是暗神族的圣地，贤侄到那里去，无异于送死，不如留在我泰坦王国，虽说命运使得天宇王国成为了泰坦王国的一部分，但贤侄你仍然可以享受王子的地位和待遇，只要贤侄你愿意归附，本王决不食言。”

    “多谢陛下的厚爱，可是小侄还是愿意生活在天宇王国的土地上，至于是不是仍然享受王子的待遇，小侄倒是并不在意，恶魔星一直都是小侄所向往的地方，一直梦想着能够到那里去向暗神族的先贤求教魔法的奥秘，陛下你一直都是非常关爱后辈的，所以一定会让小侄前去吧。”

    一大一小两只狐狸就这么的在众目睽睽之下胡说八道了起来，连龚艳妃和依琳娜二女都忍不住相视一笑：爷什么时候学会贫嘴了？

    “既然贤侄你执意要到恶魔星，那叔叔我也就不再拦阻你了，可是亚丽斯一介弱质女流，还请贤侄你快快释放，她可是迪可斯国师的爱女，而迪可斯国师同暗神族的关系你也知道，一旦惹恼了迪可斯国师，恐怕贤侄你到恶魔星上去之后也不会一帆风顺的。”

    尼古拉斯十三世突然话锋一转仿佛软化了下来，可是他的伎俩哪里瞒得过如今的奥斯曼，连龚艳妃三女也都察觉到了，当下龚艳妃的传音便在奥斯曼的耳边响起：“爷，有几个不知死活的家伙悄悄地摸上来了，要解决他们吗？”

    正如龚艳妃所说的那样，就在尼古拉斯十三世同奥斯曼之间废话连篇的时候，几道矫捷的身影已然混杂在了王宫卫兵群中向着奥斯曼等人悄悄地靠了过来，他们可不是普通人，而是尼古拉斯十三世身边的近卫高手，一名终极近战职业者大剑士、三名天之剑士外加两名天之骑士，其阵容之强大也只有皇家才能拥有。

    服部茉莉请示的声音也在奥斯曼的耳边响起，她已经从精神创伤中恢复了过来，只是粉脸上仍有几分的苍白，那几名泰坦王国高手的行踪自然瞒不过她这位隐匿大行家的察觉，早就落进她的耳目之中了。

    “等一等，看他们究竟想搞什么鬼。”

    一边同心怀鬼胎的尼古拉斯十三世继续虚与尾蛇，奥斯曼一边向她们传音回答道，有什么本事尽管使出来吧！

第三十一集 第二章 针锋相对

    一边同心怀鬼胎的同奥斯曼交谈着，尼古拉斯十三世一边用眼角的余光观察着那几名自己身边的高手悄悄地靠近奥斯曼等几个人，这也就是亚丽斯了，换做旁人被挟持做人质，即使是地位再高的重臣他也决不会容忍自己处于一个被威胁的地位，可是亚丽斯不同，如果亚丽斯有什么损伤的话，他可承受不起同奈拉家族翻脸的后果。

    六名混杂在王宫卫兵群中的近战高手很快就分别靠近到奥斯曼等人周围的很近的位置，他们悄悄地各自取出了武器，准备发出突然的一击，以求在最短的时间内击毙敌人，救出亚丽斯。

    这时，卡拉里罗也意识到了什么，虽然他对奥斯曼等人的真实实力并不是非常的了解，但却也十分的清楚奥斯曼等人那可怕的身手，方才服部茉莉的突击所给他造成的伤痛和恐惧至今仍萦绕在他的心头，所以他并不认为区区的几名高手就能从奥斯曼几人的手里救出亚丽斯，一旦动起手来，说不得亚丽斯会受到什么伤害！

    可是就在他要开口出声阻止的时候，随着尼古拉斯十三世的一声咳嗽，那六名近战高手的突击行动顿时展开，在赤红色的斗气光芒闪动中，他们的长剑同时刺向了奥斯曼、依琳娜、服部茉莉和龚艳妃四人，尤其是挟持着亚丽斯的龚艳妃，包括那名大剑士在内的三名高手都将攻击目标放在了他的身上，以求能够将她一击毙命。

    奥斯曼没有动，依琳娜没有动，服部茉莉也没有动，动的只是龚艳妃一个人，她那原本架在亚丽斯雪白颈项之上的“火云剑”突然离开如同闪电一般在空中一阵虚空连刺，顿时只见无数星星点点的宛如漫天流星一般的金色晶芒从“火云剑”上暴射而出，瞬间便迎向了那六名袭击的近战高手。

    “流星剑气”

    于是，这场尼古拉斯十三世亲自策划指挥的突袭营救行动瞬间便结束了，无坚不摧的锋锐剑气宛如无比密集的流星一般破碎虚空，刹那间便将六名高手的身躯洞穿的如同筛子一般，他们护体的斗气和身上的精致铠甲竟然如同薄纸一般轻易的就被穿了个通透，没有丝毫的防御效果。

    别说是他们区区的“红斗气”了，即使是纳兰飘香、太乙玄月等人，也是绝对不敢以护体真气硬接龚艳妃的“流星剑气”的，更何况此时的龚艳妃内功已至大成的境界，漫天剑气操控随心，击杀这区区六名对她而言不过是三脚猫身手的人物实在是不费吹灰之力。

    随着一连串的“扑通”声，六名高手横尸于地，鲜血从他们周身无数的筛眼一般的剑气伤口中激射而出，如同无数的小喷泉一般，周围的王宫卫兵们一下子散了开来，不明就里但又恐惧异常的看着这一幕。

    眼前这突然发生的一幕也使得尼古拉斯十三世大吃一惊，在他的预想中，即使此次突袭行动无法救回亚丽斯，至少也会重创或消灭奥斯曼等几个人，他有绝对的信心相信奥斯曼不会对亚丽斯动手，因为亚丽斯可是他们的保命符，一旦杀害了亚丽斯，也就意味着他们放弃了自己的生命。

    可是他万万没想到，六名自己一向深为倚重的近战高手同时出手，不但没有任何的效果，甚至还竟然被一个妙龄美女瞬间全部击杀，他简直都有些不敢相信自己的眼楮了，大剑士可是近战的绝对王者啊，没有任何人在近战中是大剑士的对手才对，然而一名大剑士、三名天之剑士和两名天之骑士同时出手，最终却是这种令人难以置信的结果，这怎么可能……

    仿佛自己方才只不过是轻轻舒展了一下臂膀一般，龚艳妃的粉脸上荡漾着淡淡的微笑，流光璀璨的“火云剑”又再次回到了亚丽斯的玉颈上，奥斯曼则向着一脸惊骇莫名之色的尼古拉斯十三世冷笑道︰“陛下，这就是你的厚待么？小佷我可是万万承受不起埃”

    卡拉里罗早就猜到会是这么一个结局，但却也没想到竟然会结束的这么迅速，这么轻描淡写，刹那间，六名近战高手便横尸于地，而出手的却不过是奥斯曼身边的一个美女，他对奥斯曼的忌惮与妒忌之心顿时越发的旺盛了，薇拉莉丝、冷无双，还有那名先前出手的比冷无双还要可怕的红衣美女……这么多优秀出色的美女都聚集在奥斯曼的身边，命运真是太不公平了，竟然如此的厚待奥斯曼?昂斯拉沙克斯！

    “还不快让开！莫非认为我真的不敢动手么！”

    奥斯曼突然暴喝出声，他清朗的声音在强大内力的催激下宛如雷鸣一般的在周围无数人的耳朵边响起，王宫卫兵们顿时都被吓了一大跳，甚至还有人连手中的武器都失手掉落了。

    尼古拉斯十三世也被吓了一跳，他望着奥斯曼那湛然的又充盈着几分嘲弄之色的眼神，知道自己所有的心思其实早就被这个以绝世才华名扬奥斯曼星球的绝世青年给看穿了，心中不禁微微一叹，一种无力的感觉顿时油然而生。

    “让路吧！卡拉里罗，你带他们到传送魔法阵那里去。”

    无奈之下的尼古拉斯十三世只好妥协了，不过他仍有几分不放心似地道︰“我答应你们的要求，你们是不是先放了亚丽斯？”

    既然奥斯曼几个人想到恶魔星上去送死，那就让他们去好了，就不信以暗神族魔法师们的可怕力量和强大的圣殿骑士团，会解决不了这么区区几个自动送上门去的小辈！

    只是，尼古拉斯十三世一直想不明白的是，为什么奥斯曼会就带着这么几个人到恶魔星去呢？

    他不知道这是送死吗？

    既然国王陛下都有了命令，王宫卫兵们马上将通路完全让开了，卡拉里罗也带着“屠魂三凶”和数名亲信精锐骑士走到了奥斯曼等人身前不远处，看他那小心翼翼的样子就知道，他生怕奥斯曼会突然对自己出手，使自己步亚丽斯的后尘成为人质。

    卡拉里罗那小心翼翼的样子使得奥斯曼不屑似的一笑，他向着尼古拉斯十三世行了一礼，道︰“多谢陛下了，不过……迪克斯大魔导士阁下，你也听到陛下的命令了，难道还要明知不可为而为之么？”

    奥斯曼的话一出口，尼古拉斯十三世等人顿时吃了一惊，亚丽斯也是芳心一震︰父亲来了，在哪里？

    突然，一个无比漆黑的结界光罩平空出现，将奥斯曼几个人骤然给罩了进去，同时空气里也响起了一阵无比尖利的能量破空的锐啸声，可是众人却都没有看到任何东西。

    “圣斗气”的灿烂金芒猛然从奥斯曼的身上扩散了开来，他周围那浓厚的暗元素粒子顿被完全驱散，突然出现笼罩住他们的暗系结界是暗系高级结界魔法“黑色世界”，本就具有很强的驱散魔法元素粒子的效力，可是与奥斯曼的“圣斗气”相比却是小巫见大巫了，“圣斗气”一出，他周围数丈方圆之内的所有的魔法元素粒子顿时完全被驱散，如果不是“黑色世界”属于大型结界，笼罩范围很大的话，连结界本身都会被瞬间驱散。

    奥斯曼因本身内力所限，他的“圣斗气”能量实际所能守护的只有自己的身体，可是魔法元素粒子驱散的效果却是远及数丈，一片片的黑烟猛然在空中爆散了出来，在“圣斗气”的作用下现出了它们的原形——一道道漆黑的如虚似幻的刃状能量体。

    这是暗系中级攻击魔法“灭之无影刀”，虽说攻击力并不是很强，但胜在其能量形态无形无影，人的肉眼根本无法看到，再与“黑色世界”结界相配合更是威力倍增，不过此时在奥斯曼“圣斗气”的防御下，这些分别袭向奥斯曼、依琳娜等人的无影刀顿时在空中现形，并且被迅速的削弱，直至完全消散。

    一声娇叱，依琳娜的身上蓝光骤现娇躯回转，“怒龙破”神功立发，随着她手中“裂天”巨斧对着空中的虚空一斩，一道巨大的混杂着银芒的幽蓝光刃顿时暴射而出，一阵令人心胆俱裂的巨大呼啸之声也骤然回响了起来。

    “盖世九斧”之“天怒一发”

    依琳娜虽说资质绝佳，但她终究修练内功时日有限，内力始终都只是“蓝斗气”的水平，不过她的这招“天怒一发”却同练寂灭的“寂灭一刀”颇有异曲同工之处，能够在瞬间爆发出超出自己极限的攻击力，只是不像“寂灭一刀”那么的绝对罢了，“裂天斧”所斩击而出的能量光刃的威力已经是介于“蓝斗气”和“银斗气”之间了。

    “天怒一发”能量光刃划破长空直斩天际，在飞射至十几米高的空中的时候突然仿佛斩中了什么东西，光刃猛然爆发了开来，产生了剧烈的大爆炸，一条身影从空中爆炸处径直坠落，狼狈的狠狠摔在了地上。

    “国师——”

    尼古拉斯十三世见状之下不由惊呼了起来，亚丽斯也是一脸的急切之色，因为那名狼狈的从空中摔落的人不是旁人，正是泰坦王国的国师，奥斯曼星球上绝无仅有的暗系大魔导士迪克斯?奈拉。

    爱女心切的迪克斯在得到自己的爱女被挟持做人质到了王宫的魔法传讯之后，连忙以最快的速度赶到王宫，当他到达的时候也正是奥斯曼和尼古拉斯十三世这两只“狐狸”在各逞心机之时，眼看尼古拉斯十三世的亲信高手们突袭行动失败，迪克斯只好自己动手，他先以一种奇妙的暗系魔法隐身于空中，然后又连发“黑色世界”和“灭之无影刀”，其魔法水平之高委实是令人叹为观止，纵然是暗神族的长老们亦不过如此啊。

    迪克斯的偷袭计划是先以“黑色世界”笼罩住奥斯曼等人，在降低他们的战斗力和感知能力的同时也使他们惊慌失措，然后以无形无影的“灭之无影刀”进行攻击，瞬间解决奥斯曼几个人，救出自己的爱女，怎奈他低估了奥斯曼几人的实力，结果只能是以失败告终。

    依琳娜瞬间反击，“天怒一发”能量光刃破空暴射向迪克斯，大惊失色的迪克斯不及闪避，连忙发出“暗夜护盾”进行防御，同时也发动了自己魔法长袍上的防御魔法，硬接“天怒一发”光刃。

    迪克斯身上所穿的魔法长袍可不是一件普通的衣物，除了拥有极强的魔法增幅效力外，它甚至还拥有着堪可同神器级重铠甲相媲美的防御力，这件由珍稀的魔法物品织就的长袍之上加持了各种各样的防御魔法，隐藏着数量惊人的魔法阵，当然，长袍终究只是长袍，它的超强防御力是以迪克斯的精神力量为基础的，一旦失去了迪克斯精神力量的支持，它不过是一件比较坚韧的衣服罢了。

    依琳娜的“天怒一发”那是何等的威力巨大，在无比霸道的“怒龙破”神功的催动下，能量光刃瞬间便粉碎了迪克斯的“暗夜护盾”，从长袍上所发出的层层结界也是不断的破碎，每一层结界的破碎就代表着其相应魔法阵的崩溃，迪克斯也是一个聪明绝顶的人，在这千钧一发之时他果断的引发了一次魔法爆炸，利用冲击波将自己震出了能量光刃的威力范围，坠落于地，不过此时他身上的那件珍贵的魔法长袍已是破碎不堪，宛如乞丐服一般了。

    王宫卫兵们连忙围了上去保护住这位狼狈不堪的国师大人，卡拉里罗的目光则落在了依琳娜的身上，什么时候，连这个“星光骑士”都变的如此可怕，奥斯曼身边的力量实在是太惊人了！

    迪克斯的样子虽然有些狼狈，但却并没有受什么伤，他几步跑到了尼古拉斯十三世的身边，匆匆行了一礼之后目光就转到了正被龚艳妃所挟持的爱女的身上。

    “亚丽斯，你没事吧？有没有受到什么伤害？”

    迪克斯急切地问道，可是此时的亚丽斯穴道受制，根本无法回答他，奥斯曼向龚艳妃示意了一下，龚艳妃遂解开了亚丽斯的“哑穴”，恢复了她的说话能力。

    “父亲，我没事！国王陛下，请不要再阻止奥斯曼王子他们了，他们拥有着我们根本无法相抗衡的力量，阻拦的话只能增加无故的伤亡！”

    亚丽斯咳嗽了几声，接着便娇呼了起来，其实不用她说，尼古拉斯十三世也已经意识到这些了，他已经决定将这几个灾星送到恶魔星上去让暗神族去操心了。

    迪克斯也甚是无奈，虽然他还有威力巨大的魔法没有使用，可是自己的爱女落在了奥斯曼的手里，自己的营救行动又失败了，那他又能怎么办呢？

    在卡拉里罗的带领下，奥斯曼等人来到了一座建筑豪华戒备森严的大宫殿，当然，他们始终都是处于无数的士兵们的监视之下的，迪克斯也跟了过来，亚丽斯还没有恢复自由安全，他可不放心。

    守卫宫殿的重装甲步兵在卡拉里罗的命令下让开了路，放奥斯曼等人进入，宫殿里空空荡荡的，只是一个空旷的大殿堂，由珍贵的白玉石所构成的地板上则锩刻着一个巨大的魔法阵，无数的珍贵的魔法晶石如同满天的星斗一般密密麻麻地镶嵌在魔法阵中，使人站在其上如同踏足星空一般。

    “魔法阵已经带到了，你们也该放开亚丽斯了。”

    卡拉里罗冷冷的向奥斯曼道，奥斯曼则向着他微笑了一下，领着四女站在了魔法阵的中央。

    在奥斯曼精神力量的作用下，魔法阵中的魔法晶石开始泛现出了明亮的光芒，整个的魔法阵也都变的明亮了起来︰“迪克斯国师，卡拉里罗王子，诸位，相信不久之后我们就会再次相见的！”

    奥斯曼扬声道，随即他一挥手，龚艳妃立时发出一股柔和的劲气将亚丽斯的娇躯托送了出去，而就在亚丽斯脱离魔法阵恢复自由的一刹那，突听迪克斯一声爆喝，随着他右臂向着奥斯曼的虚空一斩，一柄巨大的由暗元素粒子所构成的战斧顿时向着奥斯曼急速飞斩了过去。

    暗系高级攻击魔法——“炼狱战斧”

    在各系的高级攻击魔法中，暗系的“炼狱战斧”绝对是单位攻击力最强，威力最大的，它还有着“结界破坏者”之名，其意为能够斩破所有的结界，如果使用者精神力量足够强大的话甚至是劈开光系终极防御结界“绝对防御”也不在话下，不过巨大的威力也有着很大的缺点，除了极耗精神力量之外，它那威力高度集中的单体攻击同时也是它的弱点，只能攻击一个单体的目标，不像其它的高级攻击魔法那样一般都是范围攻击型的。

    自从奥斯曼等人踏足魔法阵的那刻起，迪克斯就已经开始在暗中凝聚暗元素粒子，准备自己的魔法攻击了，在他的魔法长袍中尚未损坏的隐藏魔法阵的帮助下，他凝聚暗元素粒子的行动没有被任何人所察觉，连奥斯曼也没有觉察到，等亚丽斯一恢复自由，他的“炼狱战斧”便立时发出，锋芒直斩奥斯曼。

    依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女见状之下芳心暗惊，连忙闪身欲护卫奥斯曼，但奥斯曼却已先她们一步径直迎向了“炼狱战斧”，他抬起的左臂之上金芒一闪，一面巨大的光盾顿时出现。

    “脉冲能量盾”

    “炼狱战斧”与“守护者之盾”的二级防御系统“脉冲能量盾”瞬间便正面踫撞在了一起，巨大的爆炸声中强大的冲击波四面扩散了开来，然而就在下一刻，不可思议的一幕出现了，骤然扩散了开来得爆炸能量竟然在接下来的刹那间又收敛了起来，在奥斯曼的身前收敛进了一个金色的光球之内，原本预料中的威力惊人的大爆炸并没有发生。

    迪克斯大吃一惊，他原本就没有奢望自己的“炼狱战斧”能够一举击溃奥斯曼，但他发出“炼狱战斧”的目的除了直接攻击奥斯曼外，却也是希望魔法威力的爆发能够破坏地面上的传送魔法阵，既然女儿已经恢复了自由，那他也就再也没有顾忌了，只要魔法阵一被破坏，奥斯曼几个人就在也无法逃离，在无数的王宫卫兵和宫廷魔法师们面前，没有了人质的他们纵然再强也只能束手就擒！

    可是……怎么会这样！

    传送魔法阵已然完全运转了起来，在那强烈的光芒中，迪克斯隐约间只能看到在奥斯曼的额头上，仿佛闪动着某个神秘的纹章符号……

    下一刻，奥斯曼、依琳娜、龚艳妃和服部茉莉四个人已经骤然消失在了魔法阵的闪光之中，可是那团被奥斯曼以“圣斗气”所包裹压缩的由“炼狱战斧”魔法所化的能量集群却并没有随之消失，，而是向着迪克斯、亚丽斯、卡拉里罗及重装甲步兵们所在的方向直射了过来。

    “不好！大家小心——”

    大吃一惊的迪克斯不由惊叫了起来，而卡拉里罗和恢复了自由与力量的亚丽斯二人也瞬间反应，连忙各自使出防御手段迎向了这团强大的能量。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声再次在王宫里回响了起来。

第三十一集 第三章 踏足异星之首战

    伴随着耀眼的闪光，四道身影突然出现在了一间空阔的大厅殿堂之中，但空旷的殿堂中并没有一个人守卫，自然也就无人发现他们的到来。

    “启动‘能量雷达’！”

    眼前景物一变，奥斯曼便知道已经到达了目的地，他立即便开启了“灭世武装”控制晶片的能量探测系统，探察观测自己所处的区域周围的情形，而依琳娜三女则好奇的打量起了周围。

    他们此时所身处的殿堂的建筑布局同泰坦王宫中的传送魔法阵殿堂一模一样，但空荡荡的却并没有人守卫，只有几个照明光球散发着明亮但又寂寥的光辉。

    这空间传送魔法阵位于恶魔星的一端站点，正是坐落于暗神族的暗神圣殿之内的，因为从来就没有敌人有能力通过泰坦王宫内戒备森严的那一端魔法阵到达恶魔星来，所以渐渐的这里的守卫也就放松了，直至无人守卫，反正在这高手如云的暗神圣殿内，即使有敌人潜入，也不过是来送死罢了。

    “爷，这里怎么没人啊？空荡荡的没有什么人声。”

    依琳娜好奇的向奥斯曼问道，她已经仔细的倾听过了，不但这座殿堂里没有人声，连周围很大的范围内都是一片寂静，虽然她的“怒龙破”神功不擅长用在倾听方面，但侦察一定范围内的声音还是能够做到的。

    奥斯曼道：“这里大概就是什么暗神圣殿了，不过并不是没有人，而是这里好象比较偏僻的缘故，圣殿里的人都不在这附近。”

    “你们整理准备一下，看来我们要好好的闹一闹这座所谓的暗神圣殿了。”

    三女同时应了一声，检视起了各自的装备武器，还有仪容，女孩子就是女孩子，即使是在这个时候也是异常的在乎自己的美丽。

    奥斯曼并没有召唤“守护者战甲”和“灭世魔枪”，也没有取出“红颜”，只见他突然弯腰伸手向着地板一按，坚实的地板上顿时闪现出了强烈的黄色光芒。

    地板以及地板之下的地基坚石瞬间粉碎化成了齑粉，然后迅速附在了奥斯曼的身上，最终在他的体外转化成了一件闪烁着点点璀璨光芒的半透明晶石形态的重装骑士铠甲。

    地系辅助魔法——“大地的守护圣铠”

    “大地的守护圣铠”实在是一种说起来比较鸡肋的魔法，虽说它能够提供给受术者极强的防御力，其最强的“钻石”形态的防御力甚至能够同最好的精铸重铠甲相比拟，可是它对精神力量的要求也是极大的，而且非常的沉重，魔法师自身当然是不可能装备得起如此沉重的铠甲，只能加持在战士的身上，“大地的守护圣铠”却又是需要着装者依旧不断的提供精神力量才能维系的，可是战士的精神力量又能够维系“大地的守护圣铠”多久呢，即使是魔法剑士和魔武双修者也是无法支持太久的，倒还不如省下这些精神力量来发动威力巨大的攻击魔法。

    但这“大地的守护圣铠”所需要的庞大的精神力量对奥斯曼来说却不过是九牛一毛罢了，身体的承重能力自是更不必说了，再加上奥斯曼的刻意修饰，这件由被地元素粒子所改造强化而成的土石所构成的重铠甲的样式简直同“守护者战甲”一模一样，只是颜色不同罢了。

    龚艳妃和服部茉莉都好奇的看着奥斯曼身上漂亮威武的重装骑士铠甲的迅速成型，依琳娜则对这“大地的守护圣铠”有些了解，只是不明白为什么奥斯曼会在此时使用这一对他来说毫无必要的魔法。

    奥斯曼会如此做自然是有他自己的打算，他在凝聚地元素粒子发动“大地的守护圣铠”使时，并没有刻意的压抑掩饰地元素粒子和自己精神力量的波动，在这暗神圣殿里到处都是精神力量强大的暗神族魔法师，当然不可能觉察不到如此强烈的魔法元素粒子波动，这也算是一种异样的“钓饵”吧。

    “有脚步声正在向我们这里快速赶来，爷，看来这里的警卫已经发现我们的到来了！”

    龚艳妃突然神情一动，开口道，她的内力精深无比，五感自然是异常的敏锐，一点细微的声响都瞒不过她。

    奥斯曼微笑道：“行动还挺快的嘛，丫头们，准备大闹一番了！”

    随即，他将光系辅助魔法“神圣之祝福”加持在了龚艳妃和依琳娜的身上，另外还在依琳娜的“璀璨荣光”铠甲外加持上了风系辅助魔法“锋锐铠甲”（加持辅助魔法之后受术者身上会有魔法闪光，而服部茉莉的忍者武技以隐匿和敏捷为主，辅助魔法反而会对她的行动有些不良的影响），等他的准备工作完成的时候，大批的身穿漆黑色的重装骑士铠甲的精壮大汉已经出现在了大殿的门外。

    “这些就是暗神族的圣殿骑士吧，看起来和光神族的那些圣殿骑士还真是蛮像的，只是铠甲的颜色相反罢了，看起来光神族和暗神族对此已经有了默契，同时建立起了自己的私人武装，只是不知道他们的实力是不是也是差不多。”

    依琳娜倚着自己的“裂天斧”，饶有趣味的看着那些直涌了进来的圣殿骑士们道，现在的她，也能做到像奥斯曼和众姐妹们那样的处变不惊了，当然，这一切都是需要以强大的力量为后盾的，否则的话也只是纸老虎罢了。

    大概是奥斯曼四人那淡然的神态和依琳娜三女的绝世美丽使得圣殿骑士们吃了一惊的缘故吧，这些冲进了大殿里的圣殿骑士们并没有马上就发动进攻，而是里三层外三层的将奥斯曼四人团团围住，各种兵器直指向了他们。

    这些暗神族的圣殿骑士在组建和建制构成上虽然同光神族的圣殿骑士一般无二，但显然却有着自己独特的等级划分方式，因为他们的铠甲颜色完全相同，都是一片漆黑色，而不像光神族圣殿骑士们那样通过铠甲颜色的不同来区分等级职务，但细心的奥斯曼等人还是觉察到了他们铠甲的差异，虽然颜色一样，但这些圣殿骑士们当中有些人的铠甲明显的比较精美，而且上边还锩刻着一些魔法阵似的花纹，显然是圣殿骑士当中的领导者。

    “你们是什么人！为什么会出现在这里！擅闯暗神圣殿可是死罪！”

    一名铠甲最精致的圣殿骑士走到前方向着奥斯曼四人呵斥了起来，他们都是从小就被暗神族带到恶魔星来接受严格的训练的，对于奥斯曼星球上的人物事件并不熟悉，否则的话，看到奥斯曼那俊逸的容貌和招牌似的火焰一般鲜红的长发，即使没有认出奥斯曼的身份，心中也会有所疑惑的。

    神的侍从。

    这是圣殿骑士们在心中对自己的定位，经过暗神族的洗脑式的奴化教育，他们已经忘却自己曾经也是奥斯曼星球的一份子了，成为了暗神族忠心耿耿的奴隶，对暗神族卑躬屈膝，对奥斯曼星球的同胞却是极端的蔑视，就像是那些获得了贵族身份的平民一样。

    “奥斯曼·昂斯拉沙克斯，天宇王国的继承人，她们则是我的妻子。”

    奥斯曼微笑着回答道，那和煦的笑容宛如温暖的阳光，仿佛在同朋友们低声交谈一般，而圣殿骑士们闻言之下却是大惊失色，他们纵然对奥斯曼星球上所发生的事情再不了解，奥斯曼王子的名字却也是知道的。

    “你……你怎么会在这里？不要动，你已经是俘虏了！”

    有些慌乱，圣殿骑士首领匆忙地道，而奥斯曼却仿佛没有听清楚似地道：“俘虏？你是在说我们吗？哦，看来你并没有搞清楚这里的态势哦。”

    他的话音一落，随着依琳娜的一声娇叱，“裂天”巨斧突然挥起暴斩，蓝光闪动中巨大而晶莹的半月状光刃电射而出，密集的包围着奥斯曼诸人的圣殿骑士们还没有来得及反应，光刃就已经斩到了他们的面前。

    血腥而又可怕的一幕出现了，依琳娜所发出的这道由无比霸道的“怒龙破”神功真气所形成的光刃宛如斩瓜切菜一般冲进了圣殿骑士群中，被斩中的圣殿骑士先是尸分两段，接着就被那无比霸道的真气给震成齑粉，化成了满天的血雨肉浆。

    难怪“怒龙破”神功只有经脉经受过宇宙能量的淬炼的依琳娜才能够修习，看其那可怕的威力，就知道这是一种能够带给经脉多大的负担的功法了。

    “我们冲出去，然后，毁掉这座所谓的暗神圣殿！”

    奥斯曼低声向着身边三女说出了接下来的行动步骤，早已有些按捺不住的龚艳妃立时便继依琳娜之后发动了攻击，星星点点的带着炙热与冰寒的“流星剑气”猛然从她那里暴射而出，而服部茉莉则娇躯一旋淡化消失，进入了“影遁”隐形的状态。

    身上闪烁出了灿烂的“圣斗气”金芒，奥斯曼突然使出了一招战士技“疾风冲撞”，闪身以肩膀直撞向圣殿骑士，而这时的圣殿骑士们已经反应了过来，他们不愧为在奥斯曼星球远古武技磨练之下成长起来的精锐之士，面对着奥斯曼等人那突然而又凌厉的攻击竟然有些处变不惊的样子，前排的几人立以盾墙迎向了奥斯曼的冲撞。

    遗憾的是，圣殿骑士们并不明白在奥斯曼这看似简单的一记冲撞之中却蕴含着多么巨大的力量，他们的盾墙瞬间崩溃，奥斯曼径直撞进了圣殿骑士群中，金色的“圣斗气”光芒闪动中每一个与他相接触的圣殿骑士都立时粉碎爆裂。

    这座空间传送魔法阵所处的殿堂位于暗神圣殿内的一个相当偏僻的地方，平时是没有什么人来得，纵然是这回值勤的暗神族魔法师觉察到了殿堂里奥斯曼所传出的魔法元素粒子波动，吃了一惊，但实际上却也并没有怎么当回事，他们一向骄傲自大惯了，又怎么会想到是煞星降临了呢？

    所以，暗神族魔法师们只派遣了一队值勤的约有五十多名圣殿骑士来检查发生了什么事，甚至暗神族魔法师们自己都没有跟过来，或许在他们那极端骄傲的心中，已经认定没有什么事情能够劳动他们前去的了。

    这五十名圣殿骑士都是从小接受奥斯曼星球远古武技训练的精英，若以奥斯曼星球的骑士等级来看，他们当中最弱的也有着高级骑士的身手，其首领的力量甚至能够同天之骑士、圣骑士相比拟，身上所发出的“红斗气”的光芒是那么的鲜红明亮，纵然是泰瑞、基路迪亚等人亦不过如此，只凭这五十个人的力量，就足以应对奥斯曼星球上的一支千人骑兵队了。

    只可惜的是，他们遇上的是奥斯曼和他的娇妻们。

    转眼间，在奥斯曼四人那可怕的攻击之下，五十名圣殿骑士便已倒下了大半，连他们的队长都被依琳娜给一斧斩碎，圣殿骑士们倒也聪明，见状之下慌忙撤退，并没有奥斯曼星球骑士们所尊崇的那种死战不退的骑士精神。

    求救的魔法焰火从一名逃出了殿堂的圣殿骑士手中掷飞了出去，在空中爆开，不过这名圣殿骑士在下一刻就被龚艳妃的一道冰寒的剑气给洞穿了心脏。

    冲出了殿堂，暗神圣殿那宏大的建筑群顿时进入了奥斯曼四人的眼帘，尽管心中已经有所准备，但奥斯曼仍不禁为建筑群的雄伟宏大而吃了一惊，他只觉得自己仿佛是置身于一座无比巨大而又精美的城市中一般，一眼望不到边际。

    暗神圣殿的规模，竟然好象比“度永城”、“旭日城”和“暗之魂”这三座奥斯曼星球上最大的城市还要巨大的样子，更别说其建筑物的精美程度了，圣殿内所有的建筑物的造型都是殿堂的结构，这需要多么巨大的人力物力才能够完成啊！

    当初天宇王国在一座中型城市的基础上建筑发展“度永城”，足足花了六七年的时间，花费了大量的人力物力，泰坦王国建造“暗之魂”时更是动用了几百万的奴隶，几十万奴隶死于建筑工程工作之中，这暗神圣殿的规模还在它们之上，暗神族当然不可能自己出力，为他们劳动的只有……

    狂暴的气劲猛然从奥斯曼的脚下传入了坚实的石质地面之中，地面立时崩碎，依琳娜三女吃惊的望向奥斯曼，惊异于他这突然爆发出来的怒气。

    “难怪……难怪据情报所说，自从天宇王国沦陷以来，每年都有大量的天宇王国青壮年男子被掳掠而走，连薇拉都不清楚这是为什么，原来……原来都是到这恶魔星和天使星来为暗神族、光神族服苦役来了，看这暗神圣殿的规模，就知道天使星上的光神圣殿的规模也绝不会小了，这些精美宏大的宫殿，都是由我天宇王国子民们的血汗所建构而成的啊！”

    奥斯曼恨恨地道，为了给暗神族建造这所谓的什么“暗神圣殿”，不知有多少天宇王国的子民埋骨于这恶魔星，再也无法回到故乡，作为他们的王子，没有保护好自己的人民，他有愧啊！

    这时，四面八方都传来了沉重的脚步声，那些原本已经被他们给杀散了的圣殿骑士的残存者也集结了起来与他们遥遥对峙，只是不敢冲上来，看来暗神圣殿的卫兵们已经接到了他们所发出的信号，正在向着这里聚集而来。

    满腔的愤怒与悲伤突然间都化成了无尽的杀意，奥斯曼的眼睛里闪现出了令人不寒而栗的光芒，冷冷地道：“既然这些人已经不再把自己当成奥斯曼星球上的人类，帮助暗神族压迫自己的同胞，那他们也就不再有生存的资格了！艳妃、娜娜、茉莉，等会儿不必留情，率性而为好了！”

    前文书中说过，奥斯曼天生就不是一个冷厉的人，相反，他的性格里温柔占据了很大的一部分，纵然是经历过种种的磨难，淬炼出了他无比崇高的王者气息，可是那抹温柔仍然深深的蕴藏在他的心底里，当日救援“碧波骑士团”之时，心中极端愤怒的他原本想以自己那强大的力量彻底消灭亚丽斯所率领的泰坦部队，可是在经过了一番的杀戮宣泄，尤其是与亚丽斯相见之后，他的心就软了下来，最后还是放了泰坦部队一马，可是现在不同了，意识到了这雄伟壮观的暗神圣殿实际上是由天宇王国的子民们血肉堆积而成的他已经将自己心中对敌人最后的那丝怜悯给湮灭了，怜悯敌人就是伤害自己的人民，他决不会再给敌人这样的机会！

    “爷——”

    依琳娜忍不住娇呼了一声，但却不知道该说什么才好，这样的奥斯曼让她感到陌生，感到心痛，但不可否认，此时的奥斯曼也散发出了一种无比的霸道与狠辣的气势，使她几乎移不开自己的目光。

    更何况，在她的芳心中，也充满了对暗神族和其附庸的怒火，天宇王国子民们的血债，要用你们的鲜血来偿还！

    毕竟不是天宇王国子民的龚艳妃和服部茉莉二女虽然没有奥斯曼、依琳娜二人的那种发自心底里的愤怒和杀意，可是，她们深爱着奥斯曼，奥斯曼就是她们的一切，她们的所有，奥斯曼所喜欢的，她们也会喜欢，而奥斯曼所愤恨的，也是她们所愤恨的！

    于是，龚艳妃点头道：“爷，艳妃知道了！”

    服部茉莉虽然没有说什么，但身为忍者的她早已习惯了杀戮和鲜血，只要奥斯曼发出命令，她会毫不犹豫地对着任何人挥刀！

    沉闷的脚步声越来越接近，连地面都轻轻地颤动了起来，显然来人数量极多，而且看起来都装备着重铠甲的样子，那十几名有点被吓破了胆的圣殿骑士们顿时面现喜色，原本的惊恐表情也随之缓和了不少。

    无数的身影从四面八方出现冲了过来，他们当中有人穿着圣殿骑士的铠甲，但也有轻步兵铠甲打扮的人，看来除了圣殿骑士之外，暗神族还拥有着另外的常备武装力量，想想也是，圣殿骑士虽然勇悍绝伦，但终究数量有限，已经自封为神了的暗神族怎么可能只有这么几个奴隶来供驱使？

    “动手！”

    带着无尽的怒意与杀意，奥斯曼低喝了一声，随即弯腰一拳击打在了石质地面上。

    黄光一闪，奥斯曼在挥拳击地的一瞬间完成了地系中级攻击魔法“地突枪”，一根根尖利的石柱顿时从那些赶来得暗神圣殿卫兵们的脚下破土冲出。

    要使用这“地突枪”并不困难，但要像奥斯曼这样的迅速与范围之广的却绝对是绝无仅有的，毫无准备的卫兵们顿时纷纷被从自己脚下窜出的锋利石柱给洞穿了身体，成了一根根看起来极为凄惨的“人柱”。

    与此同时，龚艳妃、依琳娜和服部茉莉三女也依奥斯曼之令闪身迎向了敌人，她们的身形迅速无比，刹那间就已经出现在了卫兵们的中间。

    “璀璨荣光”铠甲上的魔法晶石闪现出了绚烂的光彩，依琳娜娇叱一声挥动“裂天斧”向着自己身下的地面一斩，随着大地的迸裂，熊熊烈焰猛然以她为中心向着四面八方扩散了开来，转眼间，依琳娜周围的广大区域就已经变成了一大片的火海，赤红色的火焰直冲云霄。

    这是火系高级攻击魔法“烈火大地”，能够将施法者的周围空间变成火的海洋，焚烧所有的一切物质，依琳娜虽然没有能力发出这“烈火大地”，但“璀璨荣光”铠甲却能够容纳三种高级魔法级别的魔法存储，这“烈火大地”正是奥斯曼存储在“璀璨荣光”之中的三种高级魔法之一，依琳娜于此时将其引发，顿时使得周围无数的卫兵们刹那间葬身火海，连他们身上的甲胄和手中的武器也都在一瞬间变成了钢水。

    卫兵们不是没有意识到入侵者的可怕（胆敢区区几个人就闯到暗神圣殿来闹事，不是疯子就是超级高手），但却没想到依琳娜竟然能在一瞬间就发出这么可怕的魔法攻击，连混杂在他们当中的暗神族魔法师们也是反应不及，顿时和卫兵们一起被火焰给烧成了灰烬。

    龚艳妃和服部茉莉二女虽然没有搞出像依琳娜这么浩大的声势来，可是却也是使得卫兵们胆战心惊，龚艳妃那密密麻麻的“流星剑气”纵横空域，每一道剑气都足以洞穿几名卫兵的身躯，而服部茉莉那狠辣凶残的忍者刀法更是收割生命的可怕武技，每一个被“天诛刀”所斩杀的卫兵都是鲜血飞溅死无全尸，死状凄惨无比。

    在发出了“地突枪”之后，奥斯曼紧接着又将一记“飓风怒吼”施放到了卫兵群中，在卫兵们当中没有魔法师进行防御的情况下，魔法的杀伤力是最显著的！

    不过暗神圣殿的卫兵们的素质的确是不错，他们很快就反应了过来，有人防御有人进攻，除了暂时无法进攻仍处于火海之中的依琳娜外，龚艳妃和服部茉莉二女一下子就陷入了人海之中，同时奥斯曼也被包围了起来，意图阻止他再次以魔法进行攻击。

    奥斯曼连番发出的两次魔法攻击使得卫兵们将他当成了一个高阶魔法师，尽管不知道他怎么能穿得起那么沉重的重铠甲，众所周知，魔法师的近战能力是出奇的差，所以他们趁着奥斯曼再度使出魔法之前冲了过来，意图一举将他击毙。

    嘴角现出冰寒的冷笑，奥斯曼心中所有的怜悯与温柔此时都已经是当然无存了，周围都是他的敌人，是天宇王国的敌人，根本没有接受怜悯与宽容的资格！

    “烈火大地”

    和依琳娜一样的攻击魔法从奥斯曼的身上发动了出来，可是威力却是截然不同，再也没有了丝毫的怜悯之心的奥斯曼动用了除“灭世战纹”力量之外的所有的力量，他周围广大的一片空间区域顿时变成了火焰地狱，所有的卫兵们立时汽化，火焰的温度比依琳娜通过“璀璨荣光”铠甲所发出的“烈火大地”的火焰不知要高上多少倍。

    熊熊烈火不断的在燃烧着，即使火焰没有烧到的地方，其超高的温度也是生物所无法承受的，连石质地面都在这一瞬间被烧成了大坑，而且深度还在不断的增深着。

    突然，天空中风云突变，凛冽的寒风与肆虐的冰雪凭空出现，一下子就笼罩住了奥斯曼和依琳娜所发出的火焰区域，火焰的范围与温度立时骤降。

    奥斯曼的目光透过火焰望向了远方，冷笑道：“暗神族的杂碎们，总算来了！”

第三十一集 第四章 破灭

    大批的暗神族魔法师们的身影出现在了卫兵们的后方，他们的魔法能力果然极为卓绝，甫一出现便发出了大范围的冰雪结界笼罩住了分别由奥斯曼和依琳娜所形成的两片大型火海，火海的范围立时收缩，依琳娜通过“璀璨荣光”铠甲所发出的火海更是迅速的收敛直至消失。

    赶来得暗神族魔法师们约有四十多人，他们分成了松散的三组，其中两组人以结界来抵消焚烧卫兵们的“烈火大地”魔法，另外一组则在准备另外的魔法，看他们身上所萦绕着的漆黑无比的深暗色光芒就知道那绝对是可怕的暗系攻击性魔法。

    突然，正在准备攻击魔法的暗神族魔法师们前方的几名卫兵惨叫着骤然被切成了几段，可是附近却并没有击杀他们的敌人的身影，而且仍然还有卫兵们不断的被突然斩杀，死亡的卫兵越来越接近暗神族魔法师们。

    卫兵们心中大恐，他们当中的几名圣殿骑士连忙大声呵斥命令卫兵们聚集在自己的身边卫护身后的暗神族魔法师，并且将手中的兵器向着四面八方不断的乱刺乱斩，他们清楚的意识到，这极有可能是一名隐形的敌人在他们的身边不停的攻击着他们，尽管他们很难想象竟然有这么神奇的隐身魔法，能够在隐身状态下进行攻击。

    几声“锵啷”脆响，卫兵们刺出的长矛刹那间被无形的利刃所斩断，紧接着断开的就是他们的身躯，护卫他们身躯的盾牌和铠甲在那无形的利刃之前简直就像是薄纸一样，卫兵们不断的被斩杀着，护卫暗神族魔法师们的保护圈转眼间就出现了一个缺口。

    一名圣殿骑士急了，他当然明白那名看不见的敌人的攻击目标正是伟大的暗神族魔法师们，他通过卫兵们被斩杀的位置迅速判断出那名敌人此时可能所在的方位，随着一声大喝，他的身上爆发出了绚烂的“红斗气”光芒，以“疾风冲撞”之式直向那个方位撞去。

    他的判断很准确，那名隐形的敌人的确就在那个方位，可是他也判断错了那名敌人所拥有的力量，就在他清楚的感觉到一个看不见的身躯已经同自己的斗气相接触，即将被自己给撞个正着，心中方自一喜的时候，他身上所穿着的由珍贵坚固的黑钢淬炼精铸而成的骑士铠甲已然被一柄看不见的无形利刃给轻易切开，他的身躯也随之变成了两半，鲜血和内脏在他自身斗气的作用下猛然炸开，宛如爆发的一团血雾一般。

    周围的卫兵们的身躯一下子就被圣殿骑士的血雾给染成了血人，不过被鲜血所沾染的并不只有他们，一个婀娜的倩影也因为沾染上了猩红的鲜血而猛然在卫兵们的眼中现出了身形来——服部茉莉！

    这种情形也是服部茉莉所没有想到的，她以“影遁”忍术隐身径直杀向暗神族魔法师，轻易的就在护卫暗神族魔法师们的卫兵当中杀出了一条血路，不过她也是无法使用全力的，虽说“影遁”不像奥斯曼星球魔法的“隐身术”那样不稳定，但如果使用太强的真气的话一样也会失效，眼看最后一名挡路的卫兵倒在了她的“天诛刀”之下，那些暗神族魔法师就在眼前，圣殿骑士的“疾风冲撞”已经撞到了她的身边。

    无奈之下服部茉莉只好临时变招将这名圣殿骑士斩杀，却不防被圣殿骑士的鲜血给喷了个正着，自己的身形顿时因为身上所沾染的鲜血的缘故而出现在了周围卫兵们的眼中。

    不过这已经没有什么关系了，服部茉莉索性放弃了“影遁”，娇躯凌空掠起在空中迅速调整了一下姿态，幽蓝的斗气光芒猛然爆发了出来，“天诛刀”幻化成了惊电霹雳直斩向了暗神族魔法师们。

    “迎风一刀斩”

    时间仓促，服部茉莉的这记“迎风一刀斩”自然无法发挥出全部的威力，但仍是惊人之极，无匹的杀气和杀意伴随着斩出的“天诛刀”直压向暗神族魔法师阵营，原本笼罩着暗神族魔法师们的身影的那超高浓度的暗元素粒子竟然在这一瞬间被无形的杀气给一下子大量驱散。

    与此同时，数种攻击型暗系魔法迎向了服部茉莉扑下的娇躯，这些都是前边的暗神族魔法师们所发出的，在这一瞬间，服部茉莉甚至能清楚的看到他们那苍白惊恐的面庞和眼睛里的恐惧光芒。

    “迎风一刀斩”攻势不变，服部茉莉左臂皓腕上的“情之守护”护臂猛然散发出一个漆黑的光盾护住了她的娇躯，在那些暗系攻击魔法击中“情之守护”光盾的同时，她的“迎风一刀斩”也斩在了暗神族魔法师群中。

    “迎风一刀斩”是一种非常极端的武技，只有将全部的力量完全集中于一点才能发出，这固然使得攻击力大大的增强，但同时也使使用者的防御力降到了最低点，如果敌人于此同时进行反击的话，很容易出现同归于尽的结局，若非对奥斯曼赠送给自己的“情之守护”的防御力有着绝对的信心，服部茉莉还真不会面对着暗系攻击魔法仍然攻式不变的同暗神族魔法师们以命搏命，她还要留在夫君的身边享受夫君对自己的宠爱呢。

    十几名暗神族魔法师瞬间在“迎风一刀斩”的威力之下被切成了数段，断臂残肢和呈块状的尸体四下乱飞，服部茉莉那里也出现了激烈的能量爆炸，她的娇躯在空中一下子被震飞了出去，身上所穿着的黑色衣裙也破损处处，现出了一块块洁白晶莹的冰肌雪肤，差一点就春光外泄了。

    “情之守护”的防御力是与所吸收的真气的强度成正比的，服部茉莉发出“迎风一刀斩”击敌，她所能输进“情之守护”之中的内力真气自然是有限的很，如果不是那几名进行攻击的暗神族魔法师因为时间仓促急切的缘故只能发出威力有限的攻击魔法，她还真说不准会落一个两败俱伤的结局。

    将一口因为内腑受到剧烈地震荡而差点喷出来的鲜血咽回，服部茉莉刚要调整一下自己的身形以免狼狈地摔在地上，她已经被一个熟悉而又温暖的怀抱凌空容纳了进去，耳边则响起了奥斯曼责备的声音：“茉莉，你也太莽撞了，暗神族魔法师并不是能够小瞧的，以后可不许这样！”

    与此同时，一个水蓝色的光环罩住了她的身躯——水系治疗类辅助魔法“水蓝光芒”。

    奥斯曼及时跃起接住了被冲击波给震飞的服部茉莉，一边心疼的以魔法为她疗伤，一边忍不住开口责备了起来，以服部茉莉的内力修为，并不能完全抵挡得住强力魔法的攻击，而以往的战斗又使得诸女都有些轻敌了，一旦她们有什么损伤，他可是绝对无法承受的！

    怀抱着服部茉莉落进了卫兵群中，奥斯曼伸手抓过了服部茉莉手中的“天诛刀”对着周围的卫兵们一阵虚空狂斩，虽说这只是没有使用任何招式的乱劈，可是他内力强劲，汹涌的“圣斗气”化做无坚不摧的刀气破空斩出，摧枯拉朽一般砍倒了一大片的卫兵。

    就在这个时候，那些暗神族魔法师们的魔法准备也完成了，尽管因为被服部茉莉的“迎风一刀斩”斩杀了十几人的缘故，他们的魔法威力大减，但还是如同山岳一般从空中直压了下来，他们所发出的是范围攻击型的魔法，包括奥斯曼四人在内的所有的人都被涵盖了进去，这也是没有办法的事情，奥斯曼等人的行动实在是太敏捷了，不用范围攻击型魔法的话根本就无法击中他们，不过如此一来，那些卫兵们可就倒霉了。

    话又说回来了，在自认为神的暗神族魔法师们的眼中，区区卫兵们的生命又能算得了什么呢？

    不过是他们的一些狗罢了。

    庞大的魔法能量从空中直压而下，威力范围内所有的人都大惊失色，卫兵们当下也顾不得围攻奥斯曼等人了，连忙各自仓皇逃命，有些认为逃不了的则举起盾牌护住自己的身躯，期盼能够在接下来的魔法攻击中幸存下来。

    龚艳妃也因为那遮天盖日罩下的魔法能量而吃了一惊，连忙将自身的护体真气催运到了极限，婀娜娇躯立时便被无比灿烂的金色斗气光芒给严密的包裹住了，同时“冰河”、“火云”双剑也在她的娇躯周围布下了层层的防御剑气，剑气的防御范围宽达丈许之远。

    依琳娜可不敢像龚艳妃那样单以自身的护体真气就硬挡魔法的攻击，这固然是因为她清楚自己的内力远不及龚艳妃，也因为她很了解暗神族的魔法威力的缘故，即使此时拥有了强大的力量，她心灵深处对暗神族的魔法仍有着几分本能的忌惮，于是她在催运护体真气的同时又引发了“璀璨荣光”铠甲之中奥斯曼先前所加持的另一个魔法，脚下大地立时便探出了几面闪烁着黄光的石盾将她的娇躯团团护住。

    地系中级防御魔法——“大地之盾”

    奥斯曼倒是没有使用魔法防御，他紧紧地抱住怀中的服部茉莉，周身金芒大盛，“圣斗气”形成了一个金色的大光罩将自己两个人罩入其中，他的内力虽然不及龚艳妃，可是他的“圣斗气”对魔法元素粒子的抵抗能力却远远不是龚艳妃的“离火玄冰真气”所能比拟的，“圣斗气”光罩一出现，他周围十几丈范围之内所有的魔法元素粒子顿时完全被排斥了开来，形成了一个魔法元素粒子的真空区域。

    终于，暗神族魔法师们联手所发出的魔法威力爆发了，原本还是杀声震天的广大区域立时变成了血肉横飞的杀戮地狱，因为魔法的威力范围很广，所以除了一些原本就在边缘处的卫兵和圣殿骑士及时逃了出去之外，大多数的卫兵们终究还是难逃厄运，在可怕的魔法爆炸中尸骨无存，那些圣殿骑士们仗恃着斗气防御和身上坚固的铠甲在坚持了一段时间之后也还是同样在爆炸中殒命。

    只有几名明显是高阶人员的圣殿骑士坚持了下来，和那些黄金级的光神族圣殿骑士们一样，他们也都召唤出了元素精灵，不过是漆黑的暗元素精灵，暗元素精灵在他们身外形成了防御结界，而他们身上铠甲的防御力亦是极强，有着很好的魔法免疫力，几个人聚集在一起形成了一个小防御体系，合力抵抗着来自自己主子们那里的魔法攻击。

    暗神族魔法师们联手所发出的攻击魔法的威力委实是惊人之极，另外的那两组暗神族魔法师们也相继加入了进去，强大的魔法爆炸力甚至都波及到了他们自己，使得他们不得不分出十几个人来发出结界进行防御，周围很大范围之内的造型雄伟的殿堂都在这片爆炸之中震动了起来，有些近的已经开始坍塌了。

    后续支援的卫兵们相继赶来，见到了眼前的这一幕都不禁大惊失色，慌忙躲得远远的不敢靠近，心中暗自揣测究竟是多么强大的敌人才能使得诸位暗神族大人们发出如此可怕的宛如天刑一般的打击来对付他们。

    很快的，不断叠加的魔法攻击的威力已经超过终极魔法了，相信没有什么敌人能够在如此可怕的魔法地狱之中仍然生存下来，暗神族魔法师们这才停止了魔法攻击，每个人的脸上都出现了汗珠，喘息不止，这么长时间的大范围魔法覆盖，即使以他们那强大的精神力量也是比较吃力的。

    没办法，那四名敌人的可怕使得他们的心都不由失控颤抖，那种发自心底里的恐惧使得他们都使出了全力，他们可不想再次面对那种仿佛是根本无法抗拒的恐怖之感了。

    满天的烟尘逐渐消散，一个深深的大坑出现在了众人的眼前，大坑范围宽广之极，原本数米之深的岩石地基已经完全被炸穿了，如果向其中注入水的话，这深坑简直就可以充当一座小型的湖泊了。

    原本那密集的卫兵群已经是无影无踪，卫兵们的血肉甲胄已经完全在毁灭性的魔法爆炸中成为了最基本的构成微粒，连那些在一开始的时候勉力支持的高阶圣殿骑士们也不例外，不断叠加的魔法威力最终使得他们走上了和同伴一样的毁灭命运。

    随着烟尘的不断消散，这天罚一般的可怕情景越来越清晰的呈现在了外围仍然不断从四方赶来得众人的眼中，几十名暗神族魔法师欢呼了起来，他们确信，在如此可怕的魔法打击下，再强大的敌人也只能是尸骨无存，眼前的一切就是证明，只是可惜那三名堪称是国色天香的大美人儿了……

    突然，暗神族魔法师们的欢呼停止了，因为他们看到了另他们简直难以相信的一幕——几个身影仍然矗立在那片原本应该不再存在任何生命的地方！

    一身重铠的奥斯曼矗立在深坑的中央，额头上闪烁着金色的“灭世战纹”，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女则被他护卫在身后，被以“灭世战纹”力量所催动的“圣斗气”严严实实的保护着。

    说实在的，奥斯曼四人对暗神族魔法师们的魔法攻击虽说有着极大的重视，但还是有些轻敌了，怎么也没想到魔法威力最终竟然能够叠加到终极魔法的级别，在魔法威力不断增强的时刻奥斯曼冷静的意识到了这些，他连忙发动了“灭世战纹”并且在魔法爆炸中急速移动，转瞬间将龚艳妃和依琳娜也置于自己的羽翼保护之下，而这时依琳娜的“大地之盾”已经崩溃了，正在以自己的护体真气硬抵魔法爆炸力，龚艳妃倒是尚感轻松，毕竟她的内力之精深堪称众姐妹当中的第一人，不过如果没有奥斯曼的及时护卫的话，接下来即使是她恐怕也是无法轻松的了。

    在庞大无比的“灭世战纹”力量的催动下，“圣斗气”在他们的周围形成了无比坚固的防御圈，狂暴的魔法爆炸力丝毫无法侵入防御圈，直至爆炸逐渐停歇。

    “爷——”

    就在烟尘散去，外边的暗神圣殿众人看到了他们的身影的时候，龚艳妃突然娇呼了一声，奥斯曼马上就明白了她的心意，虽说并没有受到丝毫的伤害，可是居然被人这么压着打，性格激昂的龚艳妃可是颇为愤怒的，自然想要将自己的愤怒发泄到那些可恶的敌人的身上！

    “去吧，艳妃！”

    一声轻喝，奥斯曼解除了“圣斗气”防御，龚艳妃的娇躯立时便如同离弦之箭一般电射而出直冲向那些正大惊失色的暗神族魔法师们，依琳娜和服部茉莉的反应稍慢了一些，但随即亦凌空掠出，依琳娜更发动了自己的“领域力量”——“无限速度”，几乎是如同空间跳跃一般下一刻就出现在了暗神族魔法师们的中央。

    “‘千魂屠城’！”

    随着依琳娜的一声娇叱，“裂天”巨斧泛现出了夺目的光华，狂暴的气劲伴随着斧刃的斩击瞬间就产生出了一个范围丈许的死亡区域，区域内暗神族魔法师们身上的防御结界瞬间崩溃，身躯也随之化为齑粉，这时，龚艳妃也赶到了。

    漫天流星一般的剑气光雨瞬间没入了暗神族魔法师们中间，两种性质截然相反的剑气产生出了惊人的破坏力，其穿透性更是足以一下子洞穿三四人的躯体，等周围的卫兵们仓皇来援的时候，这几十名暗神族魔法师已是大半覆灭了。

    暗神圣殿可以说是暗神族在恶魔星上最主要的聚居地，除了一些特殊的暗神族成员外，大部分的族人都居住在这里，驻扎在圣殿里的圣殿骑士和卫兵加起来更有数万人之多，另外还有数量众多的侍从和奴隶，暗神圣殿不仅在规模上超过了奥斯曼星球的大型城市，其人员数量亦可同大型城市相比拟了，所以当整个暗神圣殿都被惊动了以后，源源不断的人员从四面八方向着奥斯曼等人涌来，如同潮水一般。

    狂暴的魔法能量从奥斯曼手中发出大量的吞噬着生命，同时也不断的为依琳娜三女加持结界帮助她们抵抗魔法攻击，三女的护体真气虽说是魔法克星，可是在破坏魔法的同时也会大量的损耗内力，在如此的情形下，她们的内力可是最珍贵的啊。

    在奥斯曼的带领下，四人向着暗神圣殿的某一个方向开始了突围，他们已经给暗神族造成了巨大的伤害，初步的目标已经达成了，下一步就该迫使暗神族调派泰坦王国的军队到这恶魔星来围剿他们了。

    因为战斗发生在暗神圣殿之内，暗神族魔法师们投鼠忌器都不愿使用威力过于巨大的魔法，以免毁坏了建筑不易的圣殿，所以他们选择了近站策略，无数的士兵以人海战术团团的围困住奥斯曼四人，想把四人活活的给拖垮。

    如果没有奥斯曼在，暗神族的策略绝对是非常正确的，即使是像龚艳妃这样的内力精湛无比的大高手也是无法孤身同数以万计的军队相抗衡的，等她内力耗尽的时候，也就是她失败之时，不过此时有拥有着“灭世战纹”力量的奥斯曼在，一切就都不同了。

    “绝代红颜，九剑飘翔”

    随着奥斯曼的一声冷叱，“红颜”神剑冲霄而起，化做九道灿灿长虹冲射进了士兵群中，那浩瀚的剑气瞬间就使得无数的士兵们炸成了粉碎，原本拥挤的人群竟然一下子就消失了，其效果就如同是被终极魔法级别的魔法所攻击过一般。

    奥斯曼的攻击还不止如此，那些在远处观战的暗神族魔法师们很快就感觉到了暗神圣殿内魔法元素粒子的异样，火元素粒子和光元素粒子、地元素粒子的浓度竟然在短短的刹那间就变的异常惊人，几名长老级别的魔法师都惊骇的对视了一眼，脑海里同时浮现出了一个名词——复合魔法！

    他们猜对了，他们所觉察到的三种魔法元素粒子的异样，正是因为奥斯曼在准备他所自创的终极魔法级别的复合魔法——“天火燎原，地火焚城”的缘故。

    “天火燎原，地火焚城”这一脱胎于异世界神州大地道术原理的复合魔法，奥斯曼曾用于毁灭神圣之日帝国“金阳骑士团”的驻地城堡，此魔法虽说极耗精神力量，又需要较长的准备时间，可是其巨大的威力却也足以使所有的人为之惊骇，在强大的“灭世战纹”力量的作用下，火、光、地三种魔法元素粒子以惊人的高速度向着奥斯曼凝聚而来，九柄“红颜”神剑和服部茉莉三女则护卫在奥斯曼的周围，使士兵们不会中断他的魔法准备。

    “漆黑之链”

    暗神族长老们自然不能眼睁睁的看着如此可怕的复合魔法完成，他们不约而同的出手了，而且发出的都是同样的魔法——“漆黑之链”，只见一束束漆黑的光链纵横射出，流闪在奥斯曼所凝聚的魔法元素粒子的周围，那些魔法元素粒子顿时波动了起来。

    “漆黑之链”，暗系中级魔法，以暗元素粒子形成大范围的魔法元素粒子驱散光链，能够有效的破坏魔法元素粒子的凝聚，从而破坏对手的魔法，此时十几名长老级别的暗神族魔法师同时发出这“漆黑之链”，其魔法元素粒子的驱散效果之强自是可想而知的了，奥斯曼所凝聚的三种魔法元素粒子顿时剧烈的波动了起来，竟然在一瞬间就被驱散了不少。

    “漆黑之链”属于暗神族并没有传授给奥斯曼星球魔法师们的魔法之一，奥斯曼也不知道其存在，不过他马上就觉察到了那巨大的干扰，眉头一皱之余他加大了“灭世战纹”力量的输出，和暗神族长老们争夺魔法元素粒子的控制权，同时六柄“红颜”在空中一个盘旋，发现了“漆黑之链”的源头，径直向着暗神族长老们那里射去。

    护卫暗神族魔法师们的圣殿骑士眼见那些杀戮了大量的卫兵们的可怕的红色长剑向着他们这里射来，不由大惊失色，连忙以盾牌组成了盾墙，暗神族魔法师们也慌忙发出防御结界，然而随着六道赤虹的射至，结界瞬间破碎了。

    圣殿骑士们的钢铁防线也没有支持多久，在六柄无坚不摧的“红颜”神剑之前，圣殿骑士们完全就是不堪一击，刹那间便已是血肉横飞，连几名召唤出了暗元素精灵的高阶圣殿骑士也不例外，那些暗神族长老们倒也机灵，见状之下慌忙逃遁，躲进了周围的人群里，干扰奥斯曼魔法准备的那些“漆黑之链”自然也就消失了。

    因为主要的精神都放在了“天火燎原，地火焚城”的准备之上，奥斯曼自然无法仔细的操纵着“红颜”去追杀那些躲藏了起来的暗神族长老们，不过他也并不在意这些，他原本的目的就不是为了大量的杀伤敌人，而是为了造成绝对的——破坏！

    所有的“红颜”全部被召回，正在奋战的依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女也被奥斯曼叫回到了他的身边，因为他的魔法准备已经完成了。

    在所有人那惊惧的目光之中，暗神圣殿的空中燃烧起了熊熊的白色火焰，同时地面上的卫兵们也陷身于突然从地下窜出的黄色火焰之中，更可怕的是这两种奇异的火焰竟然一个下降一个上涌，最终很快就接触在了一起。

    随着剧烈的宛如毁天灭地的大灾难一般的大爆炸，“天火燎原，地火焚城”再度展现出了它的威力。

第三十一集 第五章 爆炎

    “爷，为什么不干脆一口气把这个什么暗神圣殿完全摧毁，让暗神族成为丧家之犬呢？”

    站在兀自火光熊熊的暗神圣殿外不远处，依琳娜嘟着樱唇不解的向奥斯曼问道。

    当威力巨大的复合魔法“天火燎原，地火焚城”在暗神圣殿内爆发开来得时候，奥斯曼已带着依琳娜三女以“空间转移”魔法开始了随机的传送，来到了暗神圣殿的外围，而这个时候“天火燎原，地火焚城”的主威已经过去，但余威仍在，地面仍然能够感觉到阵阵的颤动，整个的暗神圣殿都被包围在大片的乌云黑烟之中，仿佛受到了末日审判一般。

    暗神圣殿的规模之大实在是太过于惊人了，当初奥斯曼一记“天火燎原，地火焚城”发出便彻底的击毁了“金阳骑士团”基地城堡，可这一回虽然“天火燎原，地火焚城”的威力超越了上次，可威力所及的范围仍然只达到了圣殿的七分之一左右，而且因为圣殿里的建筑物都以坚固珍贵的“黑岳玉石”为材料的缘故，即使是威力范围之内的建筑物也没有被完全击毁，可以说奥斯曼的这一记威力无比的复合魔法远远没有达到摧毁暗神圣殿的地步。

    圣殿内的暗神族魔法师们已经从慌乱中清醒了过来，片刻间就将“天火燎原，地火焚城”的余威完全化解了，望着一片喧闹的圣殿，奥斯曼道：“饭要一口一口地吃，不要太急切，这样才能使恐惧成为山岳一般的巨石牢牢地压在暗神族的心头上，而且不断地加重，直到重到他们无法承受，不得不调派泰坦王国的军队来围剿我们。不过话又说回来了，我原本是打算至少以这‘天火燎原，地火焚城’摧毁一半的暗神圣殿的，可没想到暗神圣殿的规模竟然如此之大，再加上那些暗神族魔法师们的魔法干扰，所以只能有眼下的这一战果了。”

    “这已经是很了不起了的呢，爷，暗神族有史以来可是从来没有遭受过如此的重创呢，现在他们该调那些泰坦王国的傀儡部队了吧？”

    依琳娜的美目中闪烁着兴奋的光彩，她从小所接受的教育就是将光神族和暗神族视为天宇王国的潜在敌人，可是光神族与暗神族实在是太强大了，他们的魔法力量是天宇王国所无法抗衡的，如今她眼见不可一世的暗神族在心上人的手下遭受到了重创，芳心中自然是喜悦之极，同时还有一种与有荣嫣的荣耀感。

    奥斯曼轻轻摇了摇头，道：“还不行，虽说暗神族被我们搞得很惨，但你们想，一向自认为神，狂妄自大之极的他们会将自己的丑态展露给自己的手下看吗？不会的，相反，他们还会封锁消息，尽自己最大的努力来围捕我们，不会让泰坦王国的人轻易知道这件事情以使自己丢面子的，而泰坦王国的那些首脑们虽然已经可能猜到了我们的意图，但没有主子的召唤，他们也不会自己主动自讨没趣的。”

    “所以，我们接下来的目标就是再次、多次深深地打疼暗神族，使他们精锐尽失，使他们失去所有的力量，使他们不得不拉下脸面调派泰坦王国的军队到恶魔星来，到那个时候，我们此次前来得目的才会真正达到。”

    身上的“大地的守护圣铠”崩裂消散，奥斯曼弹了弹衣服上的碎屑，眼睛里满是壮志豪情与一番杀戮之后的异样的快感。

    远处暗神圣殿已经恢复了平静，那些黑烟火焰等也完全消失了，可是却也有无数的人影从暗神圣殿内急速飞射而出，伴随着他们的还有大批的搭载着骑士的狮鹫，正是暗神族魔法师们和随同他们的狮鹫骑士，另外还有无数的精锐骑士策着黑尾兽从圣殿里狂奔而出，呈辐射状向着四面八方奔出。

    “看，他们已经开始搜索我们了，呵呵，精锐尽出啊。”

    奥斯曼冷笑道，他对暗神圣殿造成了如此巨大的破坏，大概那些暗神族的魔法师们早已气破了胸膛了吧，哼，一切尽在掌握之中啊。

    一队圣殿骑士率领着数百名骑兵向着奥斯曼四人所在的方位奔驰而来，看来他们是负责搜索这个方向的，另外空中还有十几名魔法师协助，不过他们并不都是暗神族魔法师的打扮，大部分魔法师都穿着奥斯曼星球魔法师的魔法长袍，由此可见，除了近战的圣殿骑士之外，暗神族也开始培养他们属下的魔法部队以供自己驱使，完全把自己当成高高在上的神了。

    “爷，怎么处置这些家伙？”

    笑吟吟的望着迅速逼近的敌人，龚艳妃毫不在意地道，以她的内力修为，只要不遇上终极魔法，即使是暗神族也拿她没辙，更何况即使是终极魔法，她也有能力闪避或者是在魔法完成之前就消灭施法者，而她的轻功更使得她即使是被千军万马所包围亦能轻松脱离，所以眼前的这些敌人，对她来说实在是——不算什么！

    “怎么处置……留下几个回去报信好了，总要给他们继续追捕我们的线索么，恶魔星可是非常巨大的。”

    奥斯曼冷笑着道，同时手腕一抬，火元素粒子迅速汇聚瞬间便形成了一团燃烧着的火焰，这时那些空中飞来得魔法师们也发现了根本就没有隐藏形迹的四人，马上高声叫嚷了起来，同时也纷纷落地，不过他们并没有马上就冲过来，而是在那里凝聚魔法元素粒子并等候着地面部队的到来，他们可是亲眼见到奥斯曼四人对暗神圣殿所造成的破坏的，这么可怕的敌人，他们可没有胆量独自面对。

    一时间只见魔法焰火不断地射入空中炸开，各支搜索部队都得到了发现奥斯曼四人的消息，连忙转换方向向着信号所指的方位冲来，奥斯曼四人的强大使得他们胆战心惊，尤其是奥斯曼，那一记“天火燎原，地火焚城”的威力即使是暗神族的长老们恐怕也没有能力独自达到的，不过他们也判断这正是围歼奥斯曼四人的最好的时机，像“天火燎原，地火焚城”这样威力异常巨大的魔法，足能够将最强的魔法师的精神力量给抽干了，此时不动手，更待何时？

    无数的骑兵如同密集的蚂蚁一般向着奥斯曼四人的方向冲来，那几名最先发现他们的魔法师们当中已经有人完成了自己的魔法准备，数种魔法能量顿时射来。

    奥斯曼手一扬，数面烈火盾牌顿时分别护住了他和三女，虽然这有点多此一举，这些袭来得魔法能量根本无法破坏他和三女的斗气防御，但有备无患总是需要的。

    强大的精神力量不断的凝聚着火元素粒子，赤红色的光芒吞没了奥斯曼挺拔的身躯，随着他身后一座小山丘的突然分解消失，他的魔法准备已经迅速完成了，在红光消散的刹那间，高空中出现了一道道赤红色的火焰流星的光芒。

    “流星火雨”

    带着强大的火系力量的流星陨石密集地砸落在了冲锋中的骑兵群中，尽管单位攻击力稍弱，但这“流星火雨”用来打击密集的骑兵部队实在是再合适不过了，每一枚火焰陨石的坠落都代表着几条生命的逝去，碎裂后的陨石更对密集的骑兵们造成了进一步的伤害，一时间只见骑兵和黑尾兽的身躯尸体躺满了一地，即使没有死亡的也被身后的战友的坐骑给踏成了肉泥，凄惨之极。

    防护结界出现在骑兵们的上方，阻挡住了火焰陨石的不断坠落爆炸，在魔法师们的掩护下，冲在最前边的骑兵很快就来到了奥斯曼等人的面前，长长的骑枪带着嘶啸声宛如尖刺城墙壁垒一般向着奥斯曼等人压来。

    “一拳定江山”

    身躯闪电般的一晃避过一杆骑枪抢入了骑兵们中间，奥斯曼一拳击出，带着灿烂金芒的铁拳宛如轰雷一般直捣在了骑兵黑尾兽的胸前，庞大的拳劲立将黑尾兽和骑兵一起震成稀烂，那些飞溅的血肉碎骨都带着汹涌的拳劲飞射而出，将周围的骑兵们瞬间打得如同筛子一般。

    依琳娜三女亦同时出手，剑气寒芒撕裂空间斩击而出，骑兵们成片的被斩杀，她们的劲气范围远及数丈，纵然已经到了强弩之末的时候仍然将骑兵们震于坐骑之下。

    转瞬间，气势汹汹的骑兵部队便已倒下了一大片，后续掩护的魔法师们大吃一惊，还没有来得及反应，服部茉莉那带着幽蓝的光芒的忍者镖便已经射进了他们的胸膛。

    红芒暴闪，奥斯曼后退几步发出了火系高级魔法“爆炎障壁”，巨大的火焰之墙顿时从地下喷涌而出将骑兵们隔离了开来，火墙的温度极高，被火墙直接接触的骑兵们立时被烧成了焦碳，而长达数百米的火墙一下子就完全阻挡住了骑兵们的冲锋，一些收不住坐骑的骑兵撞在了火墙上，同样瞬间毙命。

    一些被阻隔在了奥斯曼四人一方的骑兵转眼间就被三女斩于马下，奥斯曼以掌作剑砍出一道“真空刃”将一名有着斗气护体的圣殿骑士凌空腰斩，接着向三女笑道：“差不多了，接着我们就该‘逃亡’了，让暗神族来追捕我们好了。”

    “扑哧”一笑，龚艳妃双剑收回，娇笑道：“当初在家乡的时候经常被清狗们追捕……哦，爷，对不起，我忘记你可是大清的义勇侯呢，失言失言啊。现在又要重温以前的那种生活了，呵呵，还真是挺怀念的呢。”

    奥斯曼飞快的在她白玉般的小瑶鼻上轻刮了一下，道：“如果让飘香和青凤听到你这样的称呼，可是不太好的哦。”

    龚艳妃娇笑道：“以后一定改正，一定改正……”

    几道漆黑的光链突然从骑兵们的阵列中射出击打在火墙上，原本熊熊的火墙顿时变的稀薄了很多，奥斯曼眉头一皱道：“暗神族的这种驱散魔法还真是挺厉害的，竟然比光系的‘破魔圣光炮’还要强上几分……我们该走了！”

    青色的“空间转移”魔法阵再次出现在他的脚下，龚艳妃三女闪了过来依偎在他身上，当他的“爆炎障壁”被暗神族魔法师们的“漆黑之链”给完全驱散的时候，他们已经消失在了闪动的青光之中。

    “该死——”

    一名上了年纪的暗神族魔法师几步抢出站在奥斯曼四人消失的地方跺了跺脚，接着回过头来叱喝道：“这究竟是些什么人？谁知道？”

    一名高阶圣殿骑士翻身下马上前来道：“启禀长老，我的部下汇报说当他们出现在转移魔法阵中的时候，自称是天宇王国的王子奥斯曼·昂斯拉沙克斯，那几个女人是的妻子。”

    暗神长老愣了一下，道：“天宇王子……这就是那个以星球的名字来命名的天宇王子？果真是名不虚传，好强的魔法力量，先前的那个怪异的复合魔法的威力绝不在终极魔法之下，而且还是我们所没有掌握的，更可怕的是他竟然还有余力发出像‘爆炎障壁’这样的高级魔法……此人不除，实在是我暗神族的心腹大患！”

    高阶圣殿骑士道：“泰坦王国的人曾经报告说这奥斯曼·昂斯拉沙克斯在失踪了五年之后突然再次出现在了奥斯曼星球，并且带领着天宇王国的余孽开始了复国行动，不过他们一向都是在神圣之日帝国境内活动，只是最近突然派遣了一支海军部队袭击泰坦王国的沿海地区，威胁首都‘暗之魂’，可这奥斯曼竟然会到我们恶魔星来，实在是有些不可思议。”

    “管他是为什么，那奥斯曼既然到恶魔星来送死，我们就不能再让他回去！”

    另外一名年青的暗神族魔法师恨恨地道，一个年纪比他还轻的奥斯曼星球人竟然拥有着那么强大的魔法力量，实在是令他嫉妒的很，他是在暗神族神化教育之下成长起来的新一代，与那些还保持着几分的警惕的前辈相比，他已经是完全的自认为神了，狂妄自大到目无余子的地步，自然是绝不会允许一个奥斯曼星球人竟然比自己还要强大。

    暗神长老目光闪动，思索了一下之后道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯以王子之尊竟然只带着几个女人就胆敢到恶魔星来，一定是别有仗恃的，我们不能等闲视之，他的空间魔法并不完全，不会传送太远，你们继续在周围严密搜索，尽可能的消耗他的精神力量，我回圣殿去提议召开长老会，商讨处理这件事情。”

    “长老阁下，是不是太看得起那奥斯曼了，为了这么区区一个低贱的奥斯曼星球人，竟然还要召开长老会……”

    年青的暗神族魔法师忍不住插话道，暗神长老没有再说什么，只是狠狠地瞪了他一眼，这些年轻人啊，怎么就那么的虚妄浮躁呢？

    ※※※※※※※※※因为没有事先设定魔法坐标的缘故，奥斯曼只能以“空间转移”魔法随机传送，再加上他所会的空间魔法并不完全，每次最多只能转移到十几里之外，所以他们并没有离开暗神圣殿太远，远远的仍然能够看到暗神圣殿那宏伟的建筑。

    暗神圣殿是坐落于一座异常雄伟高大的高山之上的，周围全是高耸入云的山岳和茂密的森林，远远望去充满了神圣的气息，奥斯曼带着三女到了一处灌木丛中，然后以隐藏魔法发出结界将自己四人的行踪完全隐藏了起来。

    隆隆蹄声传来，一大群的骑兵从他们身边不远处飞驰而过，黑尾兽背上的骑兵们不断的左顾右盼，脸上交杂着紧张与畏惧的神情，显然在搜寻奥斯曼四人的身影。

    龚艳妃毫不在意这些可以说是近在咫尺的骑兵们，她好奇的发现在不远处的灌木上接着一串串鲜红的小果子，当下皓腕一扬，一串红果顿时自行飞到了她的玉手里。

    “爷，这是什么果子？能吃么？”

    龚艳妃将红果递到了奥斯曼的眼前，好奇地问道。

    奥斯曼看了一眼，道：“这是红浆果，很好吃的，只有在高山上才结有这样的红浆果，市场上价值很高的呢。”

    服部茉莉也凑了过来，龚艳妃兴奋地塞给她和依琳娜几枚红浆果后又以内力隔空摄来了一大把，然后将一枚红浆果放进了自己红润的樱唇之中。

    这红浆果的味道与异世界神州大地的一种叫做“樱桃”的水果很相象，但还要甜上一些，初次品尝的龚艳妃和服部茉莉都很喜欢，即使是奥斯曼和依琳娜也忍不住吃了一些，一波又一波的骑兵队伍从他们的身边跑过，然而却无人发现自己所要搜寻的目标就在不远处。

    “根据文献资料上记载，恶魔星的物产十分的丰富，许多种在奥斯曼星球上价值很高的珍惜植物水果在这里都有很广泛的分布，不过暗神族终究是只有那么几个人，根本没有能力加以开发，连他们所需要的粮食都是历代以来以侍从奴隶的身份从泰坦王国移民而来得人所供应的，不过纵是如此，恶魔星上的人口也是非常的稀少的，恶魔星广大富饶的土地只有很少的一部分得到了利用，天使星的情形亦是如此，哼，如果不是暗神族和光神族将恶魔星、天使星当成了自己的私人禁区，这些土地完全能够满足奥斯曼星球人所有的需要，哪里还需要像现在这样的为了土地而相互征战。”

    将一枚红浆果丢到了嘴巴里，奥斯曼轻声道，土地的问题始终都是奥斯曼星球引发战争的一个重要因素，随着人口的增多，人类不断的向着他们生活地域的周围进行侵蚀，可是如此一来就难免会侵犯到其余种族的利益，战争也就因此出现了，即使是人类内部，各个领主之间也经常因为土地的问题而彼此冲突不断，如果有了天使星和恶魔星的富饶土地，这一切将不再成为问题，可惜……

    自命为神的光神族和暗神族，怎么会允许他们眼里卑贱的人类来侵犯他们“神圣”的“神之领域”呢？

    依琳娜将螓首轻轻地依偎在了奥斯曼的肩膀上，道：“等我们消灭光神族和暗神族之后，一定要使这两颗美丽的星球成为人类的乐土，使战争不再出现！”

    奥斯曼微笑着抚了抚她的长发，虽说依琳娜的梦想有些理想化，但却无疑是描绘出了一幅异常美丽的图画，有了天使星和恶魔星的广漠土地，至少在以后的几千年的时间里，土地的问题将不再成为问题！

    “好了，先离开这里吧，不过不要忘记给暗神族的人留下继续追踪我们的线索。”

    站起身来，奥斯曼将“飞翔术”加持在了三女的身上，同时解除了周围的结界，龚艳妃对于这种能够使自己在空中自由飞翔的“飞翔术”始终都是很感兴趣的，当下便第一个冲天飞起，而随着她的升空，不远处立时便传来了搜索他们的骑兵们的惊呼声。

    奥斯曼三人也冲天而起，在空中略一停留辨别方向之后四人在奥斯曼的带领下径直高速飞出，而在他们的身后左右则很快就出现了一大群的追赶他们的狮鹫骑士、魔兽骑士和魔法师。

    几名魔兽骑士的飞行速度极快，竟然转瞬间就缩短了同奥斯曼四人之间的距离，奥斯曼回头看了一下，自言自语道：“音速魔枭……难怪……”

    音速魔枭，风系飞翔类初级魔兽，可骑乘，其飞翔速度在奥斯曼星球上可以说是仅次于翼龙的了，一直都是追求速度的魔兽骑士们的最爱，“飞翔术”所产生的飞行速度当然无法同音速魔枭相比拟。

    暗神族所建立的骑兵部队里并没有魔兽骑士的建制，这几名魔兽骑士都来自泰坦王国，是被挑选来接受暗神族的“神恩祝福”的暗神骑士，他们原本都是泰坦王国内忠于暗神族的贵族子弟，在成为暗神骑士之后战力大增，此时为了立功自然是全力以赴的追赶奥斯曼四人了。

    音速魔枭的飞行速度虽快，但其所具有的魔法都是增速类的辅助魔法，没有魔法攻击力，那几名暗神骑士虽然飞近了奥斯曼四人但却苦于没有攻击的方法，在这样的高速飞行状态下，他们弓箭的射击精度近乎为零。

    “龙兄，让这些暗神族的走狗们，见识一下你的神威吧！”

    奥斯曼以精神力量向着体内的苍穹进行了呼唤，苍穹马上就回应了：“好你个奥斯曼小子，总算是又想起你苍穹大哥了，这些日子里都快憋死老子了！”

    金芒暴闪，一道龙形的光束顿时从奥斯曼的手臂上闪射而出，几名暗神骑士被那刺目的金芒给晃得眼前一花，朦胧间一个巨大的金色身影便已经出现在了他们的面前。

    “哈哈，都几千年没有尝到荤腥了，今天老子就开开戒，品尝一下这些异世界的杂碎是什么味道！”

    苍穹兴奋的叫嚣了起来，大嘴一张，几只音速魔枭顿时不受控制的被吸向了它的嘴巴，音速魔枭背上的暗神骑士们大惊失色，连忙各自发出结界，可是却毫无效果，转瞬间他们就连同坐骑一起被苍穹吸进了自己的嘴巴里。

    “呕……好臭的东西——”

    下一刻，苍穹猛然干呕一声又张口将吞进去了暗神骑士和音速魔枭们给吐了出来，大概是因为它能量化的身体已经根本不需要这些“食物”了吧，而暗神骑士和音速魔枭们都已在这刹那间失去了知觉，被苍穹吐出后径直向着地面坠落了下去，其下场自是可想而知的了。

    随后的狮鹫骑士和魔法师们眼见苍穹那巨大的身躯和它瞬间就吞噬了几名身手不凡的暗神骑士的本领，不由大惊失色，魔法师们慌忙准备魔法，狮鹫骑士们则排出了队型，最前方的狮鹫骑士们挥动着双手大剑直冲了上来，后边的则射除了箭矢，这可是狮鹫骑士在同空中敌人进行战斗时的标准队型。

    苍穹的大嘴两侧的肌肉抽搐了一下，大概是在“冷笑”吧，随即随着它身上金芒的一闪，无数的光箭顿时如同暴雨一般向着狮鹫骑士和他们身后的魔法师们暴射而去。

    “炎黄龙气·太阳雨”

第三十一集 第六章 茫茫原野

    “我说奥斯曼小子，你怎么这么快就把我给叫回来了啊，根本就没有过瘾呢……”

    炎黄巨龙苍穹的呱噪声通过心灵感应不断地传进奥斯曼的脑海里，其唠叨程度几可同那些上了年纪的老奶奶有一拼，偏偏奥斯曼又无力阻止它的这种没完没了的唠叨与埋怨，看他脸上的那份无奈的表情就知道此时的他是何等的“痛苦”了。

    事情的起因是奥斯曼召唤出苍穹来阻挡暗神圣殿的追兵后没有多久，脱离了追兵的奥斯曼就又召回了苍穹，而这时的苍穹才刚刚被引发出了一丝痛快的战意，还没有来得及发泄就被奥斯曼给召回，其“龙心”的郁闷自然是可想而知的了，只是，它堂堂的炎黄巨龙什么时候拥有了这种三姑六婆的本事却是奥斯曼所无法知晓的。

    “龙兄啊，你就饶了小弟，让小弟的耳根清净一点吧，以后一定让龙兄你好好的过瘾。”

    没有办法，奥斯曼只好求饶了，而能够让他求饶的，恐怕也只有苍穹一个了。

    奥斯曼的求饶马上就满足了苍穹的自尊心，当初在神州大地的时候，他始终都被那貌似善良正直但实际上却阴险狡猾卑鄙无耻到了骨子里的网络骑士东方流星给吃得死死的，最后连自己的宝贝妹妹都给赔了进去，可偏偏它又实在不是东方流星的对手，如今奥斯曼这个东方流星的继承者竟然向它求饶了，它心中的那个美啊，在幻想中忍不住将奥斯曼当成东方流星了。

    然而，苍穹所不知道的是，此时的奥斯曼心中正在暗自得意：大苯龙果然很好骗啊，几句话就成了，难怪会被网络骑士前辈给吃得死死的……

    “爷，快看！好美啊……”

    龚艳妃和依琳娜快乐的娇呼声突然惊醒了正在暗自得意的奥斯曼，此时他们已经来到了那庞大的连环山脉之外的大平原，只见一片无穷无尽的美丽花海充塞满了他们整个的视野，到处都是以前所没有见到过的美丽鲜花和许多看起来非常可爱的小兽，龚艳妃和依琳娜二女已经忍不住欢呼着冲进花海里去了，连服部茉莉的美目中也充满了喜悦的光彩。

    伸臂揽住服部茉莉的纤纤柳腰，奥斯曼身躯一闪冲掠进了花海里，服部茉莉被他的突然动作给吓得娇呼了一声，或许也有着几分得故意撒娇吧，随即她就幸福的将自己的粉脸儿深深地埋入了奥斯曼温暖的胸膛里。

    “呀——”

    龚艳妃突然发出了一声惊呼，她眼见一只长得就像是小兔子一样可爱的小动物就在自己不远处，娇躯一闪就把这只小动物给捞到了手里，不想小家伙轻叫一声，小小的身躯上顿时闪烁出了跃动着的电光，猝不及防之下龚艳妃的护体真气立时自行反应阻挡住了电光，她也近乎本能的将小东西给甩了出去。

    小东西灵巧的在空中翻了个跟头，平稳地降落在了地上，然后闪身冲进了茂密的草丛里，转眼间就消失了。

    依琳娜娇笑道：“艳妃姐姐，大意了不是？雷兔可不像它看起来的那么温顺无害，比千幽姐姐的那只暗雷猫可是厉害多了，当然，是原本的那只暗雷猫，现在的喵喵根本就厉害的变态，我看终极魔兽也没有它厉害。”

    龚艳妃恨恨地跺了一下小莲足，真是的，魔兽干嘛长得和兔子一个样，害得她一个大高手竟然出这样的丑。

    奥斯曼抱着服部茉莉凑了过来，不明就里的问道：“艳妃，怎么了？看你的样子好象在生气啊。”

    粉脸一红，龚艳妃有些羞恼地道：“就是生气，我就是在生气！”

    说着，她娇躯一闪掠到了远处，留下了满脸问号的奥斯曼，依琳娜神秘的向他道：“爷，不能说，不能说哦。”

    夜幕降临，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女支起了木架烧烤着刚刚猎来得野味，当然，主要出力的是服部茉莉，厨艺极差的依琳娜和龚艳妃只能打打下手，不过看她们的样子，不明白的人还以为是她们在出力呢。

    “咦，爷到哪里去了？从天黑的时候就再也没有看到他了呢。”

    螓首四下里顾盼了一下，龚艳妃发现奥斯曼没了踪影，好奇的问道，可是依琳娜和服部茉莉二女也是一脸的迷惘，显然她们也不知道奥斯曼的去向。

    突然，龚艳妃粉脸上神情一喜，娇躯骤然站起望向草原的远方，透过那重重的黑幕，她清晰的看到了一个矫捷的身影正如同九天游龙一般凌空而行，转瞬间就来到了她们的身边。

    站稳脚步，奥斯曼笑道：“你们已经准备好晚餐了啊，呵呵，有妻子的感觉还真好啊。”

    依琳娜嘟了嘟红唇，道：“这可都是茉莉的功劳，没我们的什么事，爷，你这么说是不是讽刺人家不懂厨艺啊？”

    奥斯曼连忙道：“哪里哪里，我知道你们也是出了力的，这些野味大半可是你们猎来得。”

    龚艳妃见奥斯曼的右手一直背在身后，而且始终没有放到身前来，她聪慧的芳心当下便有了些疑惑，主动问道：“爷，你手里是不是有什么东西？”

    “你这个火暴妮子什么时候也变的这么细心了啊，我还以为你会是最后一个发现的呢。”

    奥斯曼笑着将右手从背后探了出来，只见在他的手中赫然握着一只小小的可爱雷兔，小雷兔正在沉睡着，雪白的小身子静静地趴在奥斯曼的手上，可爱之极。

    “啊——”

    龚艳妃顿时发出了一声兴奋的欢呼，一把将小雷兔给抢了过来，同时也没有忘记在奥斯曼的脸上献上一个香吻以做感谢：“爷，谢谢你，艳妃爱死你了！”

    接着，她又将自己的香吻送给了掌心里的小雷兔，沉睡中的小雷兔被惊醒了，惺忪地睁着一双红色的大眼睛好奇的看着龚艳妃，不过它并不像白天的那只雷兔那样谨慎小心，对龚艳妃并没有敌意，反而颇有几分亲近似的样子。

    依琳娜和服部茉莉也凑了上来，兴奋地围住了小雷兔，像这种可爱的小动物对女孩子的杀伤力可是非常巨大的，连冷静理智的服部茉莉也难以抗拒小雷兔的魅力，伸出手来在小雷兔洁白的皮毛上轻轻地摩挲着。

    “爷，你在哪里找到这小雷兔的？”

    依琳娜扭头向奥斯曼问道，奥斯曼道：“也是凑巧，在采摘野果的时候我发现这只小雷兔被一头野狼给叼着从我眼前掠过，呵呵，大概是很少看到人吧，这里的野兽魔兽什么的根本就不惧怕人类，于是我就救下了小雷兔。”

    左臂一挥，各种各样的几十枚果子从他护臂魔法阵里滚落在了地上，看到这些野果子，原本正在龚艳妃的手心里享受美女抚摩的小雷兔顿时蹦了出来，龚艳妃也没有阻止，任由小雷兔跳到了野果子中间。

    可爱的小嘴儿一张，小雷兔咬住一枚野果子就啃了起来，看它的样子就知道它十分喜欢那野果子的味道，而它可爱的动作也使得三女发出了兴奋的叫声，“呼啦”一下子又围了上去。

    奥斯曼无奈地摇了摇头，看来自己的魅力还没有这小雷兔大，可悲啊……

    “爷，我要这小雷兔，你帮我和它订契约啊，就像千幽姐姐和她的喵喵那样。”

    龚艳妃转过头来兴奋的向奥斯曼道，奥斯曼愣了一下，道：“喵喵是因为作为部队的吉祥物才被我们留下的，可这小雷兔……如果你喜欢的话，我可以找一只高级的魔兽当你的宠物，即使是巨龙也不成问题。”

    “不，我就要小雷兔，爷，我就是喜欢它嘛，我又不需要强大的魔兽的保护，要巨龙作什么？爷，求你了。”

    龚艳妃忽闪着水汪汪的大眼睛向奥斯曼“哀求”道，她已经决定了，如果奥斯曼拒绝的话，她就不再理他，不让他亲近自己（前提是她自己能忍的住奥斯曼的诱惑，呵呵）！

    无奈地叹了口气，奥斯曼发现自己真的很难了解女孩子们的喜好，像这些可爱型的弱小魔兽，养着做宠物也就罢了，竟然还要订契约使其成为自己的召唤兽，典雅聪慧的司徒千幽是这样，率直天真的龚艳妃也是这样，换做是男人们的话，谁不想要一只强大的魔兽来做自己的召唤兽啊。

    帮助龚艳妃和小雷兔订了契约，奥斯曼又道：“需不需要我帮助小雷兔提升力量？就像喵喵那样，大不了我再欠龙兄一个人情嘛。”

    龚艳妃一边将小雷兔在自己的香腮上摩挲着，一边道：“不用了，千幽姐姐需要喵喵的守护，我用不着的，我就喜欢这个样子的小艳艳。”

    “小艳艳？”

    奥斯曼的眼角下顿时出现了几条黑线：“艳妃，小艳艳这个名字……”

    “我喜欢，不行吗？”

    龚艳妃又现出了她刁蛮的一面，得意洋洋的向奥斯曼道，一副你有意见就等着瞧的样子，都这样了奥斯曼又能怎么着，只好苦笑着点头了。

    只是，这小雷兔……好象是公的耶……

    这是奥斯曼还没有来得及说出口的，不过看龚艳妃的样子，他聪明的选择了沉默。

    ※※※※※※※※※几天过后，奥斯曼四人距暗神圣殿已经很远了，不过他们一路上并没有忘记留下让暗神族能够觉察到自己行踪的痕迹，以免暗神族的那些傻瓜们“追丢”了自己，他们的动作很成功，有几次暗神族的搜索部队已经距他们不是很远了，但始终无法发现他们的身影。

    唯一有点麻烦的是恶魔星上的雨水，几天来已经下了好几次雨了，而且规模还不小，这对于只能露宿野外的奥斯曼四人来说可是不小的麻烦，在大平原上又没有躲雨的地方，每次奥斯曼都只好设下结界呆在里面，等待着大雨的停止。

    “爷，这样下去可不行啊，我想我们应该找几匹坐骑来代步才行。”

    透过结界光屏望着外边的倾盆大雨，龚艳妃若有所思地道，这几天来他们赶路的方式不是以轻功奔驰就是被奥斯曼加持上飞翔魔法在空中飞行，前者长时间使用太费内力，后者则难以留下能够让追兵继续追踪自己的痕迹，所以还是找些坐骑来最好。

    奥斯曼抚摸着下巴道：“据我所知，这恶魔星上倒是有不少的规模很大的野马群，另外可供骑乘的魔兽也是不少，可是这一路上我们也没有见到过……”

    “不管怎么样，也得等到雨停了再说啊，这该死的雨，整天的下个不停，恶魔星上的雨水怎么这么多啊。”

    依琳娜颇有几分无奈的埋怨道，她可是最不喜欢下雨的天气的了，事实上一般骑士都不怎么喜欢雨天，一是雨水很容易使他们的铠甲发生锈蚀，二是在雨天坐骑很容易会滑倒，并且雨天对重甲骑士的作战能力也是很不利的。

    龚艳妃和奥斯曼、服部茉莉三人都笑了起来，依琳娜对雨水的厌恶可是非常明显的，他们早就看出来了。

    “雨天也有雨天的好处嘛，暗神族的家伙们也无法行动，我们可以安安静静的休息一下。”

    奥斯曼张开双臂惬意地躺倒在了身下的草地上，右手更突然探进了身边服部茉莉的衣襟里，握住了那柔软的丰盈，服部茉莉娇躯一颤，粉脸顿时红了起来，但却没有发出任何的声音，也没有任何的反抗，任由奥斯曼在自己的敏感处肆意动作。

    “对啊对啊，还可以让爷你尽情的使坏哦。”

    龚艳妃的娇笑声响了起来，显然她已经发现了奥斯曼的“偷香”行为，服部茉莉的粉脸儿顿时红的如同彩霞一般，刚想挣扎，却不防奥斯曼索性一下子把她的娇躯给楼倒在了身上。

    既然被发现了，那就光明正大的占便宜好了。

    在龚艳妃的娇呼声中，她也步服部茉莉的后尘，被奥斯曼给“偷袭”了，不过她的娇呼声在下一刻却又消失了，因为她那艳红的樱唇，已经被奥斯曼给吻住了……

第三十一集 第七章 梦魇

    大雨之后的草原上空气是格外的清新，伴随着天际的彩虹，草尖的水珠都泛现出了美丽的彩光，如果没有战争，那这将是多么美丽的景象啊。

    在原本空无一物的草坪上，一阵波动突然震荡了起来，接着就出现了一个正在分张开来得光球，光球散去，现出了内里奥斯曼四人的身影。

    此时的奥斯曼一脸的志得意满之色，笑盈盈的仿佛是吃饱了的大谗猫一般，而服部茉莉、龚艳妃和依琳娜三女则粉脸上满是掩饰不住的甜美春情，樱口之间仍然娇喘细细，显然还没有从方才的疯狂之中完全冷静下来。

    “爷，你……你真是坏死了，竟然欺负了人家和姐妹们整整一夜。”

    妩媚的给了奥斯曼一个白眼，依琳娜似嗔实娇地道，原本和煦的春风变成了狂风暴雨，奥斯曼的欲望一被引发就再也停歇不下来了，而三女亦是春心萌动，在奥斯曼的轻怜蜜爱之下度过了一个让她们一想起来就忍不住脸红心跳的疯狂夜晚。

    三女那夺魂摄魄的美丽顿时使得已经对她们周身的每一寸肌肤都非常了解的奥斯曼仍不禁一阵的心动神摇，暗道这些妮子的魅力实在是太厉害了，如果不是被“灭世战纹”力量改变了体质，自己还真是恐怕享受不起这样的齐天艳福，不过，就男人的本性来说，即使明知这是香艳的火海，相信所有的男人们仍会毫不犹豫的投入进去的。

    “爷，帮忙给弄个镜子，我们姐妹好整理一下。”

    龚艳妃扯了扯自己的秀发，觉得有些乱，于是便向奥斯曼道，奥斯曼一边笑着凝聚水元素粒子形成一面冰镜，一边道：“你们已经够美的啦，这里除了我之外又没有别的人，我都不介意，你们还介意什么？”

    龚艳妃娇哼道：“男人啊……人家姐妹们会这样，还不是为了你，真是不知好歹的男人。”

    三女就着冰镜迅速的整理了一下衣物仪容，另外奥斯曼又以水元素粒子形成了一系列的盥洗用品供众人洗漱，片刻之后，四人便已是容光焕发了，即使是在荒郊野外，女孩子对于自己的仪容仍然是非常的关切的，更何况夫君就在她们的身边，女为悦己者容嘛。

    整理完毕后，负责四人饮食后勤的服部茉莉取出了昨天剩下的烧烤食物给大家食用，奥斯曼还细心的以魔法形成了大包的清水，虽说这种清水淡然无味，除了能解渴之外可以说是难喝的很，可是在这荒郊野外的，又能有什么样的要求呢，这已经是很不错的了。

    “下一步，我们沿着这片大草原一直深入下去，根据我的经验，在草原的最深处肯定会有一大片的沼泽地带，说不定还会有森林、荒漠什么的，我们将暗神族的追兵引到那里，在那里好好的教训他们一下，如果有可能的话就把追兵全歼，让他们意识到无法单凭自己的力量来对付我们。”

    奥斯曼一边嚼着一块干肉一边道，龚艳妃长舒了口气，欢乐地道：“好啊，终于能痛痛快快地打上一场了，这几天一直被暗神族的追兵给追着打，偏偏又不能真正的还手，都快把我给憋死了呢。”

    依琳娜笑道：“呵呵，终于要和暗神族摊牌了，这样也好，这恶魔星虽然环境优美，自由无拘，但毕竟不是我们的家园，才来了这么几天，我已经开始想念姐妹们了呢，也不知道她们现在怎么样了。”

    奥斯曼沉默了起来，轻声道：“都是我……如果不是我没有给她们一个和平的家园，她们也不会……你们放心，我会尽管结束这场战争的。”

    “我们不怪你，我的夫君，为了你，我们愿意做任何的事情。”

    娇躯一歪，龚艳妃依偎进了奥斯曼的怀抱里，深情地道，奥斯曼就是她们的一切，只要有了奥斯曼的爱，那她们就绝不会畏惧任何的艰难险阻！

    奥斯曼豪情迸发地拥着龚艳妃猛然站起，道：“好，就让我们一起努力吧，为了我们的明天，也是为了奥斯曼星球的明天！”

    ※※※※※※※※※随着向大草原深处的不断深入，就像先前奥斯曼所判断的那样，沿途景象逐渐的产生出了变化，由原本那遍地的花草树木渐渐变的荒凉了起来，鲜花不见了，河流也稀少了起来，最后连草原上也出现了一处处隐藏着的沼泽深潭，行人一旦陷入就会被其所吞噬，看来距他们决定展开行动的目的地已经不远了。

    一路上，他们又遭遇到了几支暗神族的部队，不过这一回暗神族的追兵们学乖了，也可以说是被他们给打乖了，并不像以前那样一发现他们的踪迹就马上围上来展开攻击，而是远远的跟踪着他们并通过魔法传信通知其它的部队前来支援，奥斯曼四人那强大的力量已经深深的震撼了他们，连那些狂妄自大的暗神族魔法师们都开始在心底里对他们产生了畏惧之心，自然不敢以一支搜索部队的实力就来送死。

    可是，他们的惧敌待援却并不代表着奥斯曼四人也会这样，奥斯曼带着三女回过身来展开了激烈的突袭反攻，将几支追兵彻底的击溃了，但却也没有完全消灭他们，而是给他们留下了自己的踪迹，使得暗神族的高层们判断出了他们的目的地，很快的，各支追踪部队就集结了起来，形成一支规模庞大的部队跟在奥斯曼四人的后面向着草原深处地带追赶了下来。

    娇躯突然凌空跃起，服部茉莉如同一只无比灵巧的燕子一般在空中划出了美妙的轨迹，盘旋了一圈方始落地。

    “茉莉，又踩到淤泥暗沼了？”

    奥斯曼关切地道，服部茉莉点了点头，道：“是啊，不过没关系，根本就没有陷进去呢。”

    大草原深处的淤泥暗沼可是一种最可怕的陷阱了，这些深深的小泥沼密布在茂密的草丛中，从外边看上去根本就看不出来，而一旦人踏上去就会陷入其中，越挣扎就陷得越深越快，不论人还是魔兽都很难幸免，不过对奥斯曼四人来说这些可怕的草原陷阱却是毫无危险，在陷入泥沼的时候他们只要施展轻功足尖轻点就能够很轻易地脱离出来，连四人中轻功最差的依琳娜在施展出“惊鸿步”的情形下也能够在淤泥暗沼的表面如履平地。

    异世界神州大地的轻功绝学，练到极致甚至能够在水面上踏波而行，御气翔空，区区的泥沼自然是不在话下了，不过他们虽说是轻松的很，但却苦了紧跟在他们身后的暗神族追兵们，自从进入大草原的深处后就不断的有人被这些淤泥暗沼所吞噬，由于士兵们身上都穿着质量优良的沉重铠甲，一被陷入就很快没顶，往往同伴们连救援都来不及。

    另外，草原上的魔兽也变的越来越多了起来，由于恶魔星地广人稀，像这样的草原深处根本就没有人迹踏入，所以这里的魔兽不论是数量还是质量都明显的超越了奥斯曼星球上的沉寂森林，连那些一向独来独往的中、高级魔兽在这里都是成群结队的出现，而且疯狂的攻击所有的入侵他们家园的敌人，暗神族追兵们在魔兽的攻击之下亦是损失不少，而奥斯曼四人一旦被魔兽所攻击却往往选择避开，让它们将怒气发泄到后边的暗神族部队的身上。

    看看天色渐黑，奥斯曼突然扬臂招出了“红颜”神剑，道：“这里距大草原的中心也不远了，相信那些暗神族的家伙们也清楚我们的目的地就是那里了，所以我们也用不着再这么辛苦的故意给他们留下追踪的线索，来，我御剑带大家直接到草原的中心去，咱们好好的休息一晚，明天给暗神族一个永世难以忘怀的教训！”

    依琳娜和龚艳妃顿时都欢呼了起来，宛如两只可爱的小兔子一般马上就攀附在了奥斯曼的身上，这几天的行程对她们来说虽然并不怎么辛苦，可是这么单调的一直走路，沿途的景色早就看腻了，她们早就巴不得奥斯曼这么决定了。

    健臂一深，奥斯曼将服部茉莉拥进了怀抱里，随着他额头上“灭世战纹”的闪现，“红颜”神剑顿时散发出了血红色的剑气晶芒，舒张开来如同一面光屏一般。

    “出发！”

    轻喝一声，奥斯曼带着三女驭剑破空而起，化作一道血红色的长芒消失在了湛蓝的天空之中。

    当天色完全漆黑的时候，奥斯曼四人已经到达他们的目的地了，这里的环境就像奥斯曼所估计推测的那样，这里到处都是沼泽湿地和有毒的气息，环境恶劣的很，各种有毒的魔兽和蚊蝇密密麻麻的在沼泽之间穿梭着，显示出这里是人类的地狱，魔兽的天堂。

    好不容易才找到了一块干燥的空地，奥斯曼驭剑降落，然后将空地上所有的蚊蝇等沼泽生物都驱赶一空，以一个结界将空地笼罩了起来。

    三女忙着收集了一些木柴点起了篝火，奥斯曼则在结界之外又加上了一个过虑空气的魔法，使充盈整个沼泽地域的毒气进入不到结界里。

    “啊，总算可以好好的休息一下了。”

    挥手发出一股劲气将地面上的杂物全部清除，龚艳妃惬意地坐了下去并伸了一个大大的懒腰，看她那副懒洋洋的可爱样儿，简直就同她的那只小雷兔“小艳艳”撒娇的时候一模一样，物以类聚，难怪她会那么的喜欢小艳艳哦。

    发现了奥斯曼三人那戏谑的眼神，龚艳妃樱唇一翘，道：“我知道你们在想什么，不过不许说出来，否则的话……哼哼！”

    “是，是，我们哪里敢违背艳妃大小姐的命令啊……”

    依琳娜话未说完就忍不住娇笑了起来，惹的一直在强忍笑意的服部茉莉也不由跟着一起笑了起来，银铃般悦耳的笑声顿时在这片如同地狱一般可怕的沼泽地带里回荡了起来，给这片沼泽带来了几分飘离的美丽。

    随着夜色的不断加深，众多的夜行魔兽开始出来觅食（居住在沼泽地区的魔兽一般都是夜食性的），魔兽的吼叫声充塞满了整个的沼泽地区，如果不是奥斯曼在结界之外又加了一层阻挡杂音的魔法音障的话，他们四个人别说是休息了，恐怕早就被给吵死了。

    “娜娜，你要做什么去？”

    正怀抱三女依偎在一起小憩的奥斯曼突然发现依琳娜离开了自己的怀抱，睁开眼睛疑惑地问道。

    依琳娜的粉脸上荡漾起了一个神秘的微笑，道：“嘻嘻，当初在千幽姐姐家里的时候，我曾经跟她学习过一些粗浅的奇门阵法的设置，现在正好用得上，虽然跟千幽姐姐没得比，可是却也能让这些暗神族的家伙们昏头昏脑的乱上一乱呢。”

    奥斯曼笑道：“我看是你自己想去闹一下吧，闲不住的丫头……好吧，你去吧，小心注意不要迷路。”

    如果说司徒千幽在这里，由她亲手所设置的奇门阵法自然能够对暗神族的追兵部队产生出极大的作用，即使是苏小毛亦是效果不差，但如果是依琳娜……奥斯曼当然清楚，依琳娜的举动不过是凑个热闹罢了，博大精深的异世界神州大地的奇门阵法之术岂是连稍有涉猎都算不上的依琳娜所能够掌握的？

    这只不过是依琳娜闲不住，想一显本领罢了。

    “等等我，娜娜，我和你一起去。”

    龚艳妃当然不会错过这个凑热闹的机会，娇躯一闪就站在了依琳娜的身边，奥斯曼早就猜到她肯定会跟去，于是抱着服部茉莉向她们挥了挥手，任由她们去胡闹，反正最不济也能给暗神族的追兵们产生一些麻烦。

    美目轻轻地闭上，服部茉莉不着痕迹的将娇躯向着奥斯曼的怀抱用力地靠了靠，樱唇边现出了一丝幸福的微笑，嘻嘻，现在就剩下自己一个人在夫君的身边了，也就是说，自己可以独霸夫君了哦……

    异世界神州大地的阵法设置对于地形有着很大的要求，况且依琳娜阵法造诣有限，只会照搬书本，更何况这地形还要是暗神族部队的必经之路，在这片沼泽地带找了半天也没有找到合适的地形，于是她们越走越远，已经距奥斯曼有一段不近的距离了。

    龚艳妃很快就有些着急了，向依琳娜问道：“娜娜，还没有找到合适的地方吗？再这么下去，爷会着急的。”

    依琳娜瞟了她一眼，笑道：“我看是你自己忍不住想回到爷的身边吧，艳妃姐姐，今天晚上我们还是把爷单独让给茉莉吧，以往每天茉莉都会不着痕迹的谦让我们，甘愿自己忍受孤独，现在也该我们回报她了。”

    龚艳妃愣了一下，叹道：“娜娜，没想到你竟这么的细心，是啊，我们也该补偿一下茉莉，尽管爷对她和我们一视同仁，但实际上她却始终以侍女和妾室自居，处处谦让我们，这个茉莉啊……”

    二女宛如疾风一般在沼泽地带飞掠着，许多受惊的魔兽还没有来得及对她们展开进攻，她们就已经远去了，根本就追不上，所以一路上虽然她们遭遇到了许多群的魔兽，但却并没有发生战斗。

    “快看那里，那里就很适合！”

    依琳娜突然欢呼了起来，伸手指向一大片被沼泽湿地夹在了中央的平坦空地：“那里地势平坦，而且还是周围唯一能够承受得起大部队踩踏的地方，阵法就设在那里好了。”

    依琳娜兴奋地使出了“惊鸿步”绝学，娇躯旋舞间惊鸿一般掠到了那片空地之上，龚艳妃则是凌空掠起，宛如飞天仙子虚空凌云而至。

    神州大地的阵法之学博大精深之极，只学到了一点皮毛的依琳娜自然没有能力设置什么强大的阵法，她所会的只是有限的几个迷踪、幻象之类的简单的阵法，但如果在这些简单的阵法之中辅以陷阱的话，同样也是会威力惊人的，只是不知道这样的阵法在大部队的面前能有多大的功用罢了。

    反正这些阵法不过是依琳娜的一时心血来潮之作罢了，本来也没有指望凭借阵法能够打击暗神族部队。

    依琳娜这厢里在迅速的布置着阵法，龚艳妃则站在一旁饶有趣味的看着她，同时也关注着周围的动态，她早已察觉到了，在这片广大空地周围的沼泽草丛里隐藏着大批的魔兽，此时正以它们那凶残的目光注视着自己二人呢。

    “吼——”

    看来魔兽们是按捺不住了，随着低沉的吼叫声，许多的魔兽从草丛里缓步走了出来，四面八方的包围住了二女，只见这些魔兽品种繁杂，什么样的都有，总的来说模样都比较“恶心”，多为蜥蜴爬虫之类，也是，沼泽地带正是这一类魔兽的繁衍生息之所。

    正在全神布置阵法的依琳娜也被惊动了，银光一闪她召唤出了“璀璨荣光”铠甲和“裂天斧”，望着周围的魔兽们有些遗憾地道：“真是可惜，如果能把它们留给暗神族的部队，那该多好。”

    “冰河火云”双剑出鞘，璀璨的金芒从龚艳妃的娇躯上闪烁了出来，她道：“魔兽就是魔兽，即使我们放它们一马，恐怕它们也是不会领情的。”

    她的话音刚落，一只蜥蜴状的巨大魔兽突然大嘴一张，一道墨绿色的腥臭无比的水液顿时向着她喷射而来，显然是剧毒之物，龚艳妃娇躯一旋迎着毒液欺身冲上，浩瀚的剑气在她的娇躯周围形成了坚固无比的防御屏障，毒液与之一接触便立时崩散了开来，不少的毒汁溅射在周围的魔兽的身上，魔兽的皮肤立时遍冒起了腐臭的白烟，魔兽也痛苦的嚎叫了起来。

    星星点点的如流星雨一般密集的剑气转瞬间就消失在了蜥蜴魔兽那巨大的身体里，蜥蜴魔兽原本刀剑难伤的粗糙皮肤被很轻易的就洞穿了，下一刻，只见蜥蜴魔兽的左半边身子猛然燃烧了起来，右半边身子则迅速冻成了冰块，一声脆响过后崩碎了。

    蜥蜴魔兽的死亡使那些有智慧的魔兽都大吃一惊，因为即使是在魔兽的世界里，那只剧毒魔晰也是数得上号的，在中级魔兽当中绝对是能够称王称霸，但却没想到竟然如此轻易的就被一个人类给……

    但同时，剧毒魔晰的死亡也激发起了这些魔兽的凶性，也许是兔死狐悲之感吧，不约而同的，周围那些所有的魔兽几乎同时向着依琳娜二女发起了猛烈的进攻，各种魔法能量混杂着毒液毒汁向着二女直射了过来（生活在沼泽地区的魔兽一般都是能够使用毒液的）。

    依琳娜和龚艳妃二女当然不会像奥斯曼星球骑士们那样傻站在那里硬抵魔兽们的攻击，她们娇躯疾闪冲进了魔兽们的当中，魔兽的毒液喷射和魔法攻击完全落空，有些甚至失去了准头射在了同类的身上。

    这些沼泽魔兽的战斗力都是很强的，除了中、高级魔兽都能发出威力巨大的魔法攻击之外，他们所喷出的毒液大都带有极大的腐蚀性，即使是最坚固的铠甲也会在瞬间被腐蚀一空，再加上充盈在空气之中的剧毒气体，如果依琳娜和龚艳妃没有强大的护体真气加以隔离的话，恐怕她们连一刻的时间也坚持不了。

    “‘诛神三旋’！”

    随着依琳娜的一声娇叱，她那巨大的“裂天斧”突然离手掷出，带着绚烂的蓝光和澎湃汹涌的霸道之气径直斩向了一头体型异常巨大的魔兽。

    这招“诛神三旋”乃是“盖世九斧”之中的一招离手技，“裂天斧”虽说是脱手掷出但实际上仍处于依琳娜的真气掌控之下，能够在“三旋”之内凌空杀敌，之后再返回依琳娜的手中，除了不像“驭剑术”那般的能够在脱手之后仍然长时间的自由操纵之外，简直就是另外一种形式的“驭剑术”了。

    带着凄厉的嚎叫声，“裂天”巨斧宛如九天的雷霆一般劈击在了那魔兽的身上，这只魔兽乃是一只成年的深渊毒鳄，属于地系高级魔兽，除了擅长地系魔法之外还拥有使用剧毒的能力，再加上其超强的防御力，绝对是在场的魔兽当中最难对付的，平素里即使是单独对上大剑士、圣骑士等人类终极职业者，也是毫不逊色的，只可惜此时它的对手是依琳娜，已经超越了圣骑士境界的“星光骑士”。

    深渊毒鳄的皮肤外那一层由坚固的岩石所构成的与地系辅助魔法“大地的守护圣铠”性质相似的甲胄瞬间被“裂天斧”的蓝芒所斩裂，“裂天斧”紧接着又切开了深渊毒鳄那坚比精钢的皮肤，一下子就斩进了它的躯体里。

    深渊毒鳄发出了无比痛苦的嚎叫声，霸道的“怒龙破”真气瞬间便已冲塞满了它周身所有的血脉经络，随着“轰”的一声巨响，这只刚才还不可一世的深渊毒鳄顿时炸成了满天的碎肉，连它身旁的几只魔兽也惨遭池鱼之殃，被它那蕴含着“怒龙破”真气的碎肉所击中，同样也是被炸得血肉模糊。

    按照依琳娜原本的预想，“裂天斧”在脱手斩杀深渊毒鳄之后应该是能自行飞回她的手里的，不过她有点小看深渊毒鳄的那几可同巨龙相比拟的防御力了，在切进深渊毒鳄的身体之后“裂天斧”已经耗尽了依琳娜所注入的所有的力量，再也无法飞回了，毕竟“诛神三旋”不是“驭剑术”，依琳娜只能在发招的时候向斧内注入内力，巨斧离手后也只会按照事先定好的轨迹飞行，无法像“驭剑术”那样在兵刃离手之后仍自由的控制（实际上她的内力也远远达不到‘驭剑术’的要求）。

    “领域力量”——“无限速度”发动，依琳娜连忙冲了上去，冲进了深渊毒鳄的身体所化成的血肉碎片之中，一把抓住了坠落于地的“裂天斧”，如果不是幽蓝的斗气笼罩住了她整个的娇躯的话，她已经变成一个血人了。

    如同去时的那样，依琳娜又以惊人的高速度退了出来，但在身形停下之后她的娇躯颤了颤，身上的斗气光芒已经黯淡了不少，“诛神三旋”可是极耗内力的，再加上“怒龙破”神功的持久性较差，现在的她至少已经消耗了一半的内力了。

    龚艳妃觉察到了依琳娜的异样，闪身来到她身边护住了她，红白两色的剑气化成了满天的流星雨向着四方尽情的挥洒飞射着，剑气威力范围之内的魔兽们在第一时间就变成了满身洞洞的筛子。

    一声激昂清越的长嘶声突然远远的传来，魔兽们那血红的眼睛里顿时出现了深深的恐惧之色，还没等依琳娜和龚艳妃有所反应，它们就已经如同鸟兽散一般或窜进草丛里，或跳入沼泽中，竟然在刹那间就消失的无影无踪，只剩下了那些被斩杀的魔兽们的尸体。

    这突如其来的变化使得依琳娜和龚艳妃不由愣住了，怎么也不会想到那些凶残的魔兽竟然会仓皇退却，就如同……就如同是令它们无比惧怕的天敌到来了一般！

    清越的长嘶声再次传来，不过这次已经近了很多，显然那发出长嘶的生物正在向这里迅速靠近中，龚艳妃神情一动，道：“莫非……莫非那是令这些魔兽非常惧怕的高阶魔兽？听声音倒像是马的嘶鸣似的。”

    依琳娜也是一脸的疑惑不解，道：“能令这些魔兽们如此惧怕的，那也只有终极魔兽或者是巨龙了，而且还必须是非常凶残的才行，马嘶声……难道是独角兽？不对啊，成年的独角兽虽然有令这些魔兽畏惧的能力，但天性喜欢洁净的独角兽是绝对不可能生活在这里的，而且对这些魔兽最多也只是驱逐，不会凶残到令它们闻声而遁的地步啊。”

    就在她们说话间，一阵清脆的蹄声已经由远及近的向她们迅速的靠近了过来，听那蹄声倒是像极了战马奔驰的声音，而且还不止是一匹……

    茂密的草丛突然分开，三道巨大的黑影如同黑色的闪电一般从草丛里窜了出来，瞬间又凝停在了龚艳妃和依琳娜的身前不远处，使二女看清楚了它们的样子。

    它们，竟然是三匹神骏异常的黑色骏马，除了脖子上的鬃毛和身后的尾巴是一片鲜红色之外，全身上下竟然没有丝毫的杂色，更令人吃惊的是它们的眼睛，宛如血红色的宝石一般闪烁着璀璨的光芒，内中还蕴藏着几分令人不寒而栗的凶残之光。

    “咦，竟然是马？好漂亮的马儿啊，真是太神骏了，娜娜，你看它们的鬃毛和尾巴的颜色，是不是有点像爷的头发？”

    龚艳妃兴奋地叫了起来，她怎也没想到令那些魔兽们无比畏惧的竟然是这三匹神骏漂亮威武之极的黑色马儿，一看到它们，她的心中就立起喜爱之情，恨不得能马上就把这些神骏的马儿变成自己的坐骑。

    可是，看清楚了这三匹黑色骏马的身影的依琳娜却是面现震惊之色，蓝光暴闪中她竟然催发出了自己所有的内力，大声道：“艳妃姐姐小心，它们并不是黑马，而是梦魇，拥有着暗和火两种魔法属性的终极魔兽梦魇！”

第三十一集 第八章 梦魇一家亲

    梦魇，拥有着暗系和火系双重魔法属性的终极魔兽，虽然在外型上相似，但它却是独角兽的另外一个极端，雷系终极魔兽独角兽是纯洁神圣的代名词，受到无数人的景仰，而梦魇则是邪恶与凶残、暴戾的代表，不论出现在哪里都代表着死亡的降临，另外，梦魇还是肉食性的——它以各种魔兽为食物！

    于是，魔兽们对梦魇的畏惧就可想而知的了，要知道梦魇对魔兽的猎食行为根本就是虐杀，它不仅仅捕杀自己所需要的食物，而且还会杀死捕食的时候自己所看到的所有的魔兽，所以一旦发现梦魇的行踪，魔兽们都会做鸟兽散，在最短的时间内逃得无影无踪。

    而现在，出现在依琳娜和龚艳妃面前的，就是这样的梦魇，而且还是三只梦魇，三只成年的梦魇！

    龚艳妃对梦魇一无所知，依琳娜却是深知梦魇的可怕与凶残的，她连忙提醒龚艳妃小心戒备，催运真气做好战斗的准备。

    “人类，你们怎么会出现在这里？区区两个女人竟然就敢到这里来……哼哼，女人的肉味可是最鲜嫩的！”

    三只梦魇当中那只体型最大的竟然口吐人言，而且咬字极清，就像是一个成年男子的声音一样，不过这也没什么奇怪的，拥有着极高智慧的终极魔兽一般都是能够使用人类的语言的，但却需要成年以后才行，泰瑞的独角兽疾电还太年轻，还无法使用人类的语言，但这三只梦魇却明显的是成年魔兽。

    “我们到这里来并没有敌意，不是和你们为敌的，你们不必紧张……”

    依琳娜显然不想惹怒这三只她只在典籍中见到过的终极魔兽梦魇，辩解了起来，虽然她并不畏惧它们，可是……三只成年梦魇加起来其实力足可同一头成年的高级龙族相比拟了，在这种大战之前招惹到它们，显然并不明智。

    龚艳妃冷笑道：“娜娜，你别白费力气了，你还没有看出来么，不管我们有没有敌意，这三匹小马马都已经把我们给当成它们的食物了。”

    “呦，好聪明的小姑娘啊，我喜欢，我一定会慢慢的好好品尝你的。”

    又有一只梦魇开口说话了，不过它的声音又娇又脆，竟宛如人类女性的声音一般，显然这是一只雌性的梦魇，而且性格凶残，已经将依琳娜和龚艳妃视为自己嘴巴里的美味了。

    “黑子，我忍不住了，就让我先咬这第一口吧，好久没有品尝到人肉的美味了！”

    说着，这只雌性梦魇那修长有力的四条长腿突然一屈一伸，竟然一下子跃了起来，庞大的身躯从空中直扑向了龚艳妃，四只蹄子在这一瞬间燃烧起了熊熊的火焰。

    “火焰强化”，梦魇所天生拥有的一种火系魔法技能，属于辅助魔法，一经使出梦魇的各种能力如速度、力量、敏捷等等都会在瞬间大幅度的增长，其外在特征则是梦魇的四只蹄子上会燃烧起熊熊的魔法火焰，宛如塌着火焰而来得黑色恶魔一般。

    雌性梦魇对自己的这一击很有信心，别说使用“火焰强化”来增强自己的力量了，它可是曾经一蹄子就将一名人类当中防御力最强的重装甲骑兵连盾带人一起给蹄成稀烂的，如今它使用了“火焰强化”，已经是它对这两名人类女战士重视的表现了。

    柳眉一挑，龚艳妃左手中的“冰河剑”径直向着从空中如同乌云一般压下的梦魇刺出，顿时只见无数道银色的星芒破空暴射，一下子就湮没了梦魇那庞大的身躯。

    “流星剑气”

    纯粹由冰寒真气所凝成的剑气如同奔月的流星群一般刹那间就完全击打在了梦魇的身上，身在半空之中的梦魇顿时发出了一声无比痛苦的嘶鸣声，身躯径直狠狠地砸落在了地上，紧接着皮肤的表面就被白色的坚冰所覆盖了。

    虽说是终极魔兽，但实际上梦魇的肉体力量并不是很强，它是以魔法攻击和速度为主的，单以速度而论，陆地上能够与它相比拟的也只有天敌独角兽了，对暗火两系魔法的掌握更是直追高级龙族，而它的肉体除了对火系和暗系魔法拥有着强大的免疫力之外，本身的物理防御力却并不强，远远比不上龙族那坚胜精钢的鳞甲，连一些中、高级魔兽的物理防御力都比不上，所以在龚艳妃那无坚不摧的“流星剑气”的攻击之下会一败涂地也自然是在情理之中的了。

    这已经是龚艳妃手下留情了，她很喜欢梦魇的神骏与威武，所以将发出的剑气的穿刺力减弱而增强了其冰冻寒劲，否则的话，这只没有使用任何防御魔法就被“流星剑气”直接命中的梦魇非变成全身是洞的筛子不可。

    “大妞——”

    另外的那两只梦魇大惊失色，惊叫着宛如黑色闪电一般出现在了被冰封的梦魇的身边，速度奇快无比，如果不是依琳娜和龚艳妃二女，简直都看不清它们的动作了。

    “黑子……大妞……”

    依琳娜的樱唇边不由显出了一抹强忍着的笑意，这两只梦魇的名字也实在是……真不知道是谁给它们取的名字！

    两只梦魇的身上同时闪烁出了红色的魔法光芒，随即只见一道火墙突然从地下窜出将它们和龚艳妃二女给隔离了开来，以免二女趁势冲上伤害到那只被击倒的梦魇。

    火系中级魔法——“烈火之墙”

    一只梦魇发出了“烈火之墙”来阻隔依琳娜二女，另外的那只梦魇则发出了一团火焰包裹住了被冰封的梦魇的身躯，看来是想以火焰为其解冻，其实它们的心中除了震惊之外还有着几分的奇怪的，要知道梦魇对冰系魔法的免疫力虽然及不上暗系和火系魔法，但也不是区区的一些初、中级魔法就能对它们产生出效果的，而它们明明见到，那名人类女战士不过是将剑一举，大妞就变成了这个样子，而它们却没有感受到丝毫的水元素粒子的波动，实在是有点不可思议啊。

    “烈焰斩”

    那只刚刚发出“烈火之墙”的名叫黑子的雄性梦魇紧接着毫不停息的就又发出了火系中级攻击魔法“烈焰斩”，一束巨大的火柱顿时席卷向了依琳娜二女，在地面上灼烧出了一条深深的沟壑。

    好厉害，竟然这么快就……

    依琳娜芳心暗惊，梦魇果然是不愧终极魔兽之名啊，竟然在一瞬间就发出了“烈火之墙”和“烈焰斩”这两种魔法，要知道即使是人类的大魔导士，也做不到这一点啊！

    一声娇叱，依琳娜双手持斧向着席卷而来得大火柱毫不畏惧正面的直劈了下去，一道夹杂着银芒的蓝光顿时斩击在“烈焰斩”火柱之上，随着一声爆炸巨响，大地颤抖，大火柱顿时崩散，兀自还有一道蓝芒穿过火焰向着梦魇们斩去。

    “盖世九斧”之“天怒一发”

    一个黑色的光盾突然出现，挡住了依琳娜那已经威力大减的斧气，这是另外的那只梦魇所发出的暗系魔法“暗夜护盾”，随着光盾的破碎，斧气也消失了，黑子显然是被依琳娜的力量给吓了一大跳，它鲜红的眼睛里立时燃烧起了熊熊的火焰和战意，随着它的一声长嘶，四只蹄下竟然出现了一个巨大的黑色魔法阵。

    “艳妃姐姐，不能让它的魔法准备完成！”

    依琳娜娇呼着发动了“领域力量”——“无限速度”，娇躯化做流光直冲向梦魇们，龚艳妃亦是腾空跃起，带着满天的剑气从空中径直扑向目标。

    经过“克依玛拉城”一战之后，她们已经不敢再轻视奥斯曼星球魔法的威力而仗恃自己本身的强大了，连烛光那么强大的存在都因为一时的大意而阴沟里翻船，直到现在还生死不明，她们自是再也不敢大意，那梦魇使用“烈火之墙”和“烈焰斩”的时候几乎根本就不需要什么魔法准备时间，此时却以魔法阵来协助自己凝聚魔法元素粒子，显然它所准备的是威力极大的魔法，只有傻子才会待在原地乖乖等着对手的强大魔法完成，被动挨打。

    熊熊火墙瞬间就被依琳娜穿过了，闪烁着汹涌斗气光芒的“裂天斧”向着黑子那长长的脖颈径直斩去，宛如一道九天惊雷，就在此时，黑子身后的那只梦魇突然上前一步，随着它身上的黑光一闪，一个漆黑的光球顿时便笼罩住了依琳娜的娇躯。

    “暗黑囚牢”

    “暗黑囚牢”强大的束缚之力顿时使依琳娜的动作为之一滞，但在下一刻就被依琳娜身上所散发出来的无比强大的斗气给震散了，“裂天斧”在略微一缓之后再度归回了霹雳般的斩击轨迹之中，而这时空中龚艳妃的剑气也已经散射到黑子的头顶上了。

    梦魇黑子突然发出了一声巨大的嘶鸣，鲜红的眼睛里闪烁起了火焰的光芒，随着它前蹄地跃起踏下，身下魔法阵泛现出强烈的黑光，一团团巨大的黑影突然从它的身上脱离了开来，瞬间变成了一个个模糊的骑兵似的形态分别迎向了依琳娜和龚艳妃。

    暗系高级攻击魔法——“暗之骑兵”

    这“暗之骑兵”虽说是威力极强，但实际上黑子先前所准备的魔法却并不是这“暗之骑兵”，而是另外的一个威力更加巨大的魔法，可是依琳娜和龚艳妃的攻击却迫使它不得不改变了魔法准备，因为如果再不抵抗的话，它的脑袋就要被给切下来了。

    由高浓度的暗元素粒子所构成的元素骑兵分别迎向依琳娜二女，但转瞬间就有两名骑兵被“裂天斧”切碎，三名骑兵被“流星剑气”给射得千疮百孔消失，仅仅只是抵挡住了她们第一轮的攻击罢了。

    另外的那只先前以“暗黑囚牢”魔法阻滞依琳娜的梦魇也大声的嘶鸣了起来，它的四只蹄下出现了火红色的魔法阵，身上泛现出红色的光辉，一片片的炙烈火焰顿时向着二女直涌了过去。

    虽然对自己护体真气的防御力有着绝对的信心，可是面对着这一大片的火海，龚艳妃二女还是不由自主的由攻势转成了守势，依琳娜挥动“裂天斧”形成一道光屏防御，龚艳妃则是催发出了森寒的剑气绕体，熊熊火焰与之一接触就马上消散于无形之中。

    这实在是依琳娜和龚艳妃的失策，以她们的护体真气的防御力，梦魇们只要不动用威力巨大的终极魔法，是很难伤到她们的，龚艳妃“金斗气”级别的护体真气几乎已经达到所有魔法都完全免疫的地步了，依琳娜虽然内力较弱，但她身上有着神器级别的“璀璨荣光”铠甲，铠甲中还储存着奥斯曼所加持的防御魔法，抵挡梦魇的魔法攻击根本不成问题，可如今她们转成守势放弃进攻，就等于给了梦魇们机会，梦魇使用魔法的速度和威力可绝对是在人类魔法师之上的，一时间各种各样的攻击性魔法顿时向着二女不断地射击了过来，将她们湮没在了魔法能量的海洋之中。

    龚艳妃很快就意识到了自己的失策，如果方才自己不顾忌梦魇们的魔法攻击而发动攻击的话，或许已经……现在陷身于魔法能量爆炸的中心，虽说有护体真气的保护，安全无恙，但再想发动攻击却是困难了。

    当那只先前被龚艳妃的“流星剑气”所击倒的梦魇也站起加入了对二女的魔法攻击的时候，二女的处境顿时变的更加艰难了，几乎是举步唯艰，更麻烦的是那名叫黑子的梦魇已经开始凝聚大量的暗元素粒子，准备发动威力更加巨大的魔法了。

    “艳妃姐姐，我掩护，你主攻！等我挡下所有的魔法攻击你就马上抓住机会冲上去！”

    依琳娜娇呼了起来，接着她“璀璨荣光”铠甲之上的魔法晶石泛现出了洁白的光辉，一个白色的光罩随即出现，瞬间挡住了梦魇们所有的魔法攻击。

    这是光系中级防御魔法“圣光盾”，奥斯曼最近才给她加持上的，因为光系魔法对暗系魔法有着天生的抵抗力，所以“圣光盾”对暗系魔法的防御格外的有效，尽管在梦魇们那宛如倾盆暴雨一般密集而又强大的魔法攻击下“圣光盾”转眼间就崩溃了，但还是给龚艳妃争取到了脱身的时间。

    娇躯电闪，龚艳妃带起了一连串的幻影绕开魔法能量电射向梦魇们，“冰河剑”发出森寒的气盾防御，“火云剑”则在刹那间宛如流星一般的疾刺，无数的星星点点的“流星剑气”聚合在一起凝成了一道鲜红的光刺，径直刺进了梦魇们的魔法防御圈内。

    她的这一剑可是无数道“流星剑气”威力的集合，那是何等的无坚不摧，即使是奥斯曼，在不使用“灭世战纹”力量的情形下也不可能以结界抵挡住如此威力巨大的一击，梦魇们层层的魔法防御在剑气面前毫无防御力的被穿过，带着滚滚热流的鲜红剑气闪电般刺进了一只梦魇的胸膛里。

    被刺中的梦魇发出了痛苦的嘶鸣，随着它身上红光暴闪，无比炽烈的火焰猛然从它身上发出吞噬了龚艳妃的娇躯，而它则在痛苦的嘶鸣声中倒了下去，嘴巴里鲜血狂喷。

    梦魇虽然不是防御型的魔兽，物理防御力较弱，但这也只是相对于其它的魔兽们来说的，实际上梦魇皮肤对物理攻击的防御绝不会弱于一般的精钢铠甲，身体的强韧与生命力的顽强也不是人类所能够比拟的，尽管龚艳妃无比犀利的剑气重创了这只梦魇，震碎了它体内大量的经脉，换做是人类的话再强的高手也已经毙命了，但这只梦魇却并没有死亡，仍旧顽强的生存着，挣扎着。

    这只梦魇的被击倒使另外的那两只梦魇顿时疯狂了起来，它们竟然一下子放弃了对依琳娜的攻击，将所有的魔法都倾泄到了龚艳妃的身上。

    强大的魔法冲击力使得龚艳妃不得不催运起了自身所有的内力来进行防御，金色的斗气光芒在魔法能量的爆炸中是那么的显眼威武，“冰河剑”更是构成了一层冰寒的剑气护盾，抵挡住了所有的魔法能量。

    依琳娜相信以龚艳妃的力量足以承受得住梦魇们的攻击，所以她并没有过去支援龚艳妃，而是欺身冲上，准备趁机冲进梦魇们的防御圈进行贴身近战，只要一近身，梦魇们的魔法攻击再厉害也将没有用武之地。

    可是她还是迟了一步，就在她闪身冲上的那一刻，梦魇黑子的魔法准备已经完成了，它身下的魔法阵化做无比漆黑的光芒笼罩住了它的身躯，随着它两只前蹄地扬起人立，一个巨大的仿佛能够吞噬所有的一切的黑色光球突然出现在了龚艳妃的头顶上空，那些围绕在龚艳妃的周围不断爆炸的魔法能量竟然一下子就被光球给吸了进去。

    一见那光球，龚艳妃和依琳娜同时脸色大变，现出了惊恐之情，因为她们认出了这黑色的光球正是先前在“克依玛拉城”一战中吞噬过她们的好姐妹烛光的暗系终极攻击魔法——“末日黑刃”。

    梦魇的魔法能力虽说是强大无比，但仍然是无法同几十名集合在一起的暗神族魔法师们相比拟你的，梦魇黑子所发出的这个“末日黑刃”的威力远远及不上当初在“克依玛拉城”战场上由暗神族魔法师们联手发出的吞噬了烛光的那一记“末日黑刃”，可是烛光的遭遇使得依琳娜和龚艳妃对这“末日黑刃”早已深有余悸，此时再次见到她们不由大惊失色，龚艳妃生怕自己步上烛光的后尘连忙飞身想闪躲，但已经来不及了，黑球那强大的吸力直把她的娇躯向黑球中拖，同时更有强大的压力狠狠地压迫着她的娇躯，迫使她不得不全力相抗衡。

    “艳妃姐姐——”

    依琳娜惊叫着不顾一切地冲了过来，生怕龚艳妃会像烛光一样在自己的眼前消失，而龚艳妃眼见依琳娜冲向自己，竟然翻手将右手中的“火云剑”掷出，坚硬的剑柄狠狠地砸在了依琳娜的身上，强大的冲击力将扑过来的她一下子给砸飞了出去。

    “娜娜，不要过来——快去找爷！”

    龚艳妃将依琳娜“砸”出了“末日黑刃”的威力范围，但她自己却因为内力的外泄而再也抗衡不了“末日黑刃”的吸力，娇躯离地被吸向了黑球。

    龚艳妃全力施展“千斤坠”功法，然而仍无法抗拒那强大的吸力，就在她忧急交加之时，一个熟悉的声音突然传进了她的耳朵里：“艳妃，快向左闪！”

    这是奥斯曼的声音！

    大喜之下龚艳妃全力向着左侧跃起冲出，而就在这个时候，一个闪耀的刺目金芒的身影从高空中径直坠落，狠狠地砸在了“末日黑刃”光球之上。

    “轰——”

    一声惊天动地的剧烈爆炸顿时响起，强大之极的冲击波气流一下子扩散了开来，龚艳妃的娇躯被冲击波给打了个正着，宛如断线风筝一般立被震飞了出去，由于冲击波的范围极广，连依琳娜和三只梦魇也被波及，不过梦魇不愧为终极魔兽，一个防御结界在冲击波到达的前一刻猛然出现，抵挡住了狂暴的冲击波。

    依琳娜将“裂天斧”插入土中稳定住了自己的娇躯，美目径直凝视在了那从天而降的身影的身上，喃喃地道：“爷，幸好你来了……”

    被冲击波震飞的龚艳妃在空中勉力稳定住了自己的娇躯，刚想落地，却发现自己已经被纳进了一个熟悉的怀抱里。

    “爷——”

    龚艳妃发出了一声喜悦的娇呼，将粉脸紧贴在了奥斯曼的胸膛上，尽管此时因为奥斯曼已经穿上了“守护者战甲”的缘故，冰凉的铠甲使她感受不到丝毫的温暖，可是那种绝境逢生的喜悦仍然使她觉得狂喜之极。

    金色的“圣斗气”扩张开来驱散了周围的冲击波，奥斯曼低头向怀中的龚艳妃道：“艳妃，你们实在是太大意了，这三只梦魇虽然厉害，但以你和娜娜的力量，要想使它们根本没有使用魔法的机会并不是什么难事，现在倒好，它们竟然连‘末日黑刃’都用出来了，还好我来得及时，否则……艳妃，我不想在失去烛光之后再失去你们啊！”

    “爷，对不起……都是艳妃不好……”

    奥斯曼话语中的深情和那明显的害怕失去挚爱的恐惧使得龚艳妃的芳心中充满了愧疚，但却也涌现出了丝丝的满足，因为自己的夫君是如此的深爱着自己啊……

    龚艳妃连忙道歉，在这一刻，她所有的骄傲，所有的不屈都完全消失，她只是一个在丈夫的怀抱里接受丈夫的疼爱眷宠的小女人。

    依琳娜冲了过来，可是还没等她说什么，奥斯曼的眼睛里突然寒光一闪，猛然放开了龚艳妃，身躯宛如黑色闪电一般直掠向了梦魇那里。

    梦魇们并不轻松，梦魇黑子以一己之力发出了“末日黑刃”，即使它是成年的梦魇，也是有点吃不消了，好在有另外的一只梦魇帮忙施展防御结界，此时它们眼看人类的援兵到达，而且还是一个周身散发出令它们感到无比恐惧的气息的强大人类，它们本能的想以自己最强的魔法与这些人类做最后的对决，于是两只梦魇开始集中自己全部的力量准备魔法，但同时它们也没有忘记在那只受到重创的梦魇的身上设下一个防御结界，尽管这有点白费气力，但是……

    奥斯曼感应到了两只梦魇所迅速凝聚的魔法元素粒子，庞大的“灭世战纹”力量顿时转化为“圣斗气”，他一记“疾风冲撞”闪过几十米的距离向着梦魇们径直撞去。

    梦魇们的层层防御结界如同薄纸一般被奥斯曼穿过，他的身躯如同一道流星闪电狠狠撞在了周身正闪烁着强烈的魔法元素粒子光芒的梦魇们的身上。

    “轰隆——”

    又是一声惊天巨响爆炸，梦魇们的所在地顿时变成了狂暴的世界，连大地都如同地震一般强烈地震颤了起来，几十米之外的依琳娜二女不得不全力催发出护体真气以抗衡那强大的冲击波，只觉得自己就如同是那怒海中的小舟一般，这冲击波的威力竟然是如此的巨大！

    眼看依琳娜脚步虚浮要被冲击波给吹走，龚艳妃连忙挡在了她的身前，“离火玄冰真气”形成了坚固的屏障保护住了自己和身后的依琳娜，有真气护体和“璀璨荣光”铠甲保护的依琳娜虽然不会被冲击波给震伤，但如果被吹飞的话也是够狼狈的了，好在有龚艳妃给她挡住了大半的冲击波威力，在稳定身躯的“千斤坠”功法的施展之下，龚艳妃的一双莲足已经深深陷入坚硬的泥土之中了，直至她的小腿处。

    爆炸终于停止了，原本梦魇们的所在地出现了一个深深的大坑，只见三只梦魇俱都一身鲜血地躺倒在坑里，在它们的身边是傲然屹立的奥斯曼那挺拔的身影。

    龚艳妃和依琳娜连忙闪身冲了上去，关切的审视着奥斯曼周身，生怕他会受到丝毫的伤害，奥斯曼向她们点了点头，随即他身上的“守护者战甲”就化为液体退去了。

    “爷，刚才……”

    依琳娜刚一开口，奥斯曼就知道她要说什么，道：“刚才是我以‘圣斗气’瞬间打乱了梦魇们的魔法元素粒子的排列，使它们所凝聚的大量魔法元素粒子产生了大爆炸，这几只梦魇原本是会被炸得粉身碎骨的，但我觉得有些可惜，就用真气护住了它们，留下了它们一命。”

    他向着梦魇们那里走去，身上泛现出美丽的潋滟水光，紧接着就化成了漂亮的水花笼罩在了三只梦魇的身上。

    水系高级治疗魔法——“深蓝之抚慰”

    在为梦魇们进行治疗的同时，奥斯曼也没有忘记它们是野性难驯的凶残魔兽，对三只梦魇的精神力量都施以“精神锁”进行限制，以魔法攻击为主的梦魇一旦精神力量受制，也就没有多大的破坏能力了。

    那只梦魇黑子并没有丧失意识，始终都用它那鲜红的眼睛紧盯着奥斯曼，当奥斯曼走到他们的身边的时候，他的眼睛里顿时闪现出了无比恐惧的光芒，这个人类的强大与可怕已经深深的震撼了它，虽然它也知道方才是这个人类在魔法大爆炸中救了它们一命。

    当奥斯曼的“深蓝之抚慰”的光芒照射在它的身上的时候，黑子眼里的目光又瞬间转为震惊和感激，它实在是不知道这个人类为什么要这样，自己记忆里的人类都是恨不得能够将自己给碎尸万段的，以各种方法来对付自己和伙伴，怎么这个人类……

    “深蓝之抚慰”的治疗能力是很强的，再加上奥斯曼强大精神力量的催动，另外的那两只昏迷的梦魇也很快就恢复了意识，甫一清醒它们就马上开始了挣扎，好在黑子明白现在的奥斯曼是在为它们治疗，连忙轻嘶几声阻止了它们的挣扎。

    蓝光散去，奥斯曼几步退回了龚艳妃二女的身边，三只梦魇也站了起来，以恐惧、戒备与畏惧的目光凝视着奥斯曼，不过眼里的敌意以明显的降低了很多，魔兽就是魔兽，即使再聪明仍然显得很是单纯，爱恨恐惧都非常的明显直接，不像人类那样懂得隐藏自己。

    “好了，咱们也算是不打不相识了，先自我介绍一下，我叫奥斯曼·昂斯拉沙克斯，她们是我的妻子依琳娜·帕兰和龚艳妃，我们是无意间来到这里的，对你们并没有敌意。”

    奥斯曼微笑着轻揽住了身边二女的娇躯，笑吟吟地道，梦魇们先是一愣，黑子随即反应了过来，开口道：“我叫黑子，它们也是我的妻子大妞和二妞。”

    感情，这三只梦魇还是一家亲呢，一个丈夫两位妻子，只是它们的名字……

    忍了又忍，可最后实在还是忍不住了，龚艳妃和依琳娜一下子娇笑了起来，实在是没想到，堂堂的终极魔兽梦魇，名字竟然是如此的土气与搞笑……

    黑子和大妞、二妞俱都以奇怪的目光望向二女，不明白这两个强大的人类美女怎么会突然发笑，只是本能的觉得，她们的发笑好象是同自己有关……

第三十一集 第九章 风雨雷电

    黑子、大妞和二妞三只梦魇虽然是无比强大的终极魔兽，除了龙族的高级巨龙之外根本就没有任何生物在先天上就能胜过它们，可是它们在恶魔星上的日子其实并不好过，远不如那些生活在奥斯曼星球的魔兽们逍遥自在，正是因为它们的强大，所以招来了暗神族不断的追捕围剿，因为暗神族是不可能允许在他们的身边还有着这么强大的又不受他们控制的生命存在的。

    数代以来，暗神族和其附庸们不断的围剿着黑子它们三个，迫使它们不得不在恶魔星上东躲西藏，它们再强也不可能同暗神族的魔法师部队和大批的近战部队相抗衡啊，好在恶魔星上地广人稀，它们总能找到躲藏之地，再加上它们强大的暗系魔法免疫力，如果它们想逃的话暗神族很难困住它们，所以它们才一直顽强的生存到了现在。

    作为肉食性魔兽，梦魇当然是非常的凶残的，它们的虐杀习惯也使得所到之处魔兽纷纷躲避，即使是一些与它们同级别的终极魔兽，也不可能以一敌三的挡的住它们“一家三口”（终极魔兽一般都是独自占据着自己的领地，像黑子这样的梦魇一家亲是很少见的），所以它们的“恶名”在恶魔星上称得上是“兽所周知”，随着时间的不断推移，恶魔星几乎所有的地区都留下了它们的足迹，它们的生存空间也变的越来越狭小，除了暗神族的围追堵截之外，食物也成了大问题（魔兽们一感应到它们的气息就鸟兽散，使它们捕食越来越困难），这片沼泽地已经是它们好不容易才找到的最后的栖息地了。

    所以，当发现依琳娜和龚艳妃的时候，它们才会格外的愤怒，这一是为了对暗神族人类的愤恨，也是为了自己最后的家园再次受到人类的践踏，于是它们便向着二女展开了进攻。

    奥斯曼的绝对强大使得三只梦魇受到了无与伦比的震撼，对于一贯信奉强者至上，弱肉强食的魔兽来说，此时它们已经对奥斯曼是由衷的臣服了，实际上即使奥斯曼不用“精神锁”制约住它们的精神力量，它们也是不会再有攻击行为了，因为奥斯曼是堂堂正正的击败它们的，按照魔兽的生存法则，此时的奥斯曼已经成为了它们生命的主宰者。

    听完黑子讲述的经历之后，奥斯曼略一沉默，道：“那么，你们愿意跟着我么？我可以像你们保证，除了某些重要的事情之外，我会给你们绝对的自由！”

    黑子、大妞和二妞三只梦魇小声的相互嘶鸣了起来，显然是在以梦魇的语言相互商量，很快的，以黑子为首，三只梦魇同时向着奥斯曼屈下了它们的前腿，道：“强大的主人，请接受我们的效忠，追随你这样的强者是我们梦魇的荣耀，我们愿意服从你的命令，成为你忠实的奴仆，请赐予我们契约吧。”

    是的，它们臣服了，对着奥斯曼臣服了，这既是因为奥斯曼的强大真的折服了它们，也是因为它们考虑到了自己的未来，自己的生存空间已经是越来越狭小了，也只有托避到像奥斯曼这样的绝代强者的羽翼之下，它们才能获得安全，更何况，奥斯曼还许诺它们给予它们绝对的自由。

    “好，好——”

    奥斯曼也显得非常的兴奋，尽管他自己拥有着无敌的力量，体内还“寄宿”着炎黄巨龙苍穹这么一位绝对强大的“房客”，可是对于三只梦魇的臣服他仍然是非常高兴的，因为梦魇和独角兽一样，都是人类除了巨龙之外最渴望的坐骑，梦魇那强大的魔法力量几可同巨龙相比拟，它们的加入，无疑又大大的增强了己方的力量。

    依琳娜和龚艳妃也是高兴非常，她们早就想找坐骑代步了，这三只梦魇不就是最好的坐骑么，而且实力还那么的强大，几乎使她们都吃了大亏，她们先前对梦魇们的恶感顿时都完全烟消云散，只觉得梦魇们看起来竟是那么的漂亮可爱！

    奥斯曼略一思索，道：“黑子，你就成为我的召唤兽坐骑吧，我这就和你订契约，至于它们……”

    他的目光望向了黑子身后的大妞和二妞，两只雌性梦魇倒也聪明，连忙道：“我们愿意成为主母的坐骑。”

    虽然心中难免有些失望，但两只雌性梦魇很清楚奥斯曼的意思，更何况依琳娜和龚艳妃也是令它们震惊的强者，成为二女的召唤兽坐骑，也不算委屈了它们，再说奥斯曼和二女明显是夫妻，它们也就不用分开了。

    望着依琳娜和龚艳妃兴奋的笑脸，奥斯曼犹豫了一下，最后开口道：“娜娜身为骑士，自是应该拥有一匹强大的坐骑战兽，艳妃……”

    龚艳妃芳心一怔，随即就明白了过来，笑道：“是啊，梦魇只有到了骑士的手里才有用武之地，对我来说只不过是代步的工具罢了，实在是委屈它们了，爷，我明白你的意思，与我相比，基路迪亚前辈他们更加的适合。”

    “艳妃，谢谢你。”

    奥斯曼没想到一向争强好胜的龚艳妃竟是如此的通情达理，居然主动的放弃梦魇，但随即龚艳妃却又显示出了她“刁蛮”的一面，只见她偎到了奥斯曼的身边突然在奥斯曼的腰间一拧，皱了皱小瑶鼻嗔道：“爷，难道你认为我会胡搅蛮缠么？哼，你也太小看我龚艳妃了，人家才不会那么小气呢。”

    “呵呵，对不起啦，是我小看了我的艳妃了，不过有一点你还是猜错了，那只梦魇我并不打算送给基路迪亚叔叔他们，等日后再度与龙族交涉，我会让他们都成为龙骑士的。”

    奥斯曼笑着向龚艳妃表示歉意，二女先是一愣，但片刻之后她们突然相视一眼，最后由依琳娜开口道：“爷，我知道你想把梦魇送给谁了，是——‘暗夜宝石’亚丽斯·奈拉！对不对？”

    “聪明！”

    奥斯曼笑道：“无双跟我说起过，她曾经在迫不得已的情形下击毙了亚丽斯的坐骑黑尾兽，那匹黑尾兽我也曾经见到过，神骏之极，定是亚丽斯的心爱之物，我们为了到这恶魔星来，也为难了亚丽斯不少，敌人归敌人，她还算是一个可交的朋友，自是应该对她做出补偿，当然，我会等到战争结束之后再将梦魇交给她。”

    龚艳妃突然娇笑道：“到了那个时候，不管梦魇是不是给亚丽斯，还不都是你的？爷，你好狡猾哦。”

    她的话中之意奥斯曼当然听的出来，脸上不禁微微一红，不过却并没有反驳什么，以亚丽斯的美丽、聪慧和绝代风姿，奥斯曼会受到吸引是很自然的，再加上亚丽斯对他的那种虽然没有明言，但明眼人都能够看出几分的情意，奥斯曼再推辞的话就有些矫情了。

    当下，奥斯曼便和梦魇黑子订立了契约，依琳娜也选择了梦魇大妞作为自己的召唤兽坐骑，不同的是她和大妞之间的契约是大妞主动签定的，没办法，谁叫她的精神力量无法同大妞相比，不能像奥斯曼那样轻易的就压制下黑子的精神力量，剩下的那只梦魇二妞则暂时充当龚艳妃的坐骑，只是没有订契约罢了。

    契约成立之后，他们决定为三只梦魇重新起名字，因为它们原本的名字实在是同梦魇的神骏威武不相符合，而梦魇们对此则并不在意，名字对它们而言不过是个符号，叫什么都无所谓的。

    商量了片刻之后，他们将三只梦魇分别命名为“飓风”（黑子）、“暴雨”（大妞）和“惊雷”（二妞），与泰瑞的独角兽疾电暗合“风雨雷电”之意（只是不知道当疾电见到这三只天敌梦魇的时候，会是一副什么样的表情），带着它们返回了自己休息的地方，服部茉莉还在那里等候着他们呢，而兴奋的依琳娜则将自己原本来此的目的——设置阵法给彻底的忘到了脑后，全部的心思都放在同梦魇暴雨加深感情上了。

    当奥斯曼三人返回临时营地的时候，服部茉莉早已等候的万分焦急了，若非奥斯曼先前命令她留在原地不得离开，她早就前去寻找奥斯曼三人了。

    径直迎出的服部茉莉见到飓风、暴雨和惊雷三只梦魇，芳心中不由又惊又奇，夫君和姐妹们出去刚转了一圈竟然就带回了如此神骏的三只马儿，真是有些不可思议啊……

    而看到服部茉莉迎出之时的那如虚似幻快如闪电的身影，飓风三个的心中也是大吃一惊：怎么主人身边的主母们都是如此强大的高手，从来就没有听说过人类竟能如此的强大，看来自己真的是找对了主人啊！

    紧接着，知道了这三只马儿实际上是肉食性魔兽梦魇的服部茉莉取出四人先前吃剩下的烧烤野味来招待它们，虽然这些剩下的食物对三只梦魇来说只能算是塞塞牙缝，可是烤肉的美味却使得它们差一点连自己的舌头都给吃下去了——真是太美味了！

    魔兽就是魔兽，即使是像梦魇这样的智慧超群的终极魔兽，也是丝毫不懂得将食物进行进一步的加工的，从诞生以来，它们所吃得就一直是血腥的生肉，如今吃到了香喷喷的烤肉，而且这些烤肉还是服部茉莉精心烤制出来的，它们当然是大呼美味了。

    呜呜……真是太幸福了，跟上了这样的主人，不但有了强大的后台，而且还能吃到如此美味的食物，早知道这样，一开始自己就主动向主母们投诚不就得了……

    三只梦魇那鲜红的眼睛里荡漾起了激动幸福的泪花，将脑袋靠在一起呜咽着仿佛在哭泣一般，倒是看得奥斯曼四人一阵莫名其妙，怎么也不会想到梦魇们是在为了自己美好的明天而“喜极哭泣”

第三十一集 第十章 沼泽之战

    一支规模庞大的军队出现在了广阔无垠的草原中央沼泽地带并且不断的深入，这支部队的兵种齐全，装备异常精良，甚至连步兵身上所穿的铠甲都是精钢所铸，这是奥斯曼星球的军队所无法比拟的。

    然而，这支装备精良的部队的士气却显然并不怎么高昂，从军官到士兵每个人的脸上都充满了居丧和疲惫的神情，队伍也显得有些松散，缺少精锐部队应有的那种整齐划一的氛围和昂扬的斗志士气。

    事实上这的确是一支精锐部队没错，训练有素高手如云，其精锐程度在奥斯曼星球上除了来自异域的“神武”和“破虏”两支部队之外无人能与他们相比，但同时这也是一支非常幼稚的部队，从来没有经历过任何的战争，整支部队上下都充盈着骄傲自大的狂燥之气，没有任何的战争经验，所以在经历了这段日子的追逐之后，异常疲累又缺乏耐性的士兵们早已失去了刚开始时的士气斗志，变成一支疲兵了。

    他们正是暗神族的部队。

    暗神族的部队以暗神骑士为主，圣殿骑士为辅，由精挑细选出来的泰坦王国精锐士兵组成，其所装备的武器铠甲都是最好的，暗神族存心要打造出一支无敌的雄师出来，但也正因为他们在这支部队的身上花了太多的心思，又对他们进行暗神族至上的洗脑式教育，反而将他们变成了一支骄兵，连那些精选出来的泰坦王国精兵也失去了往日的强悍作风。

    这绝对是暗神族所没有预料到的，他们原本以为，精良的装备、严格的训练和洗脑式的忠诚教育就能够为自己打造出一支无敌的部队，可是他们却忽略了军队很重要的一环——坚韧的遗志和百折不挠的斗志，以及为何而战的战斗目标，所以，这支部队也只能成为一只貌似强大但实际上却外强中干的纸老虎了。

    自从进入这大草原以来，一路上他们跟着奥斯曼四人故意留下的痕迹紧追不舍，一向生活优越的他们饱受风雨之苦不说，还要忍受草原上蚊虫的叮咬和那些草原陷阱一般的泥潭暗沼，尤其是泥潭暗沼，穿着沉重铠甲的战士一旦陷入就再也无法挣扎出来，已经有几百名士兵被这些泥潭暗沼给吞没了，损失虽然不是很多，但对士气的打击却是巨大的，连骄傲的圣殿骑士和暗神骑士们都变的小心翼翼了起来，生怕自己也会陷进那可怕的泥潭暗沼里边去。

    随着草场的消失，出现在他们眼前的是充盈着有毒气体和恶臭味道的沼泽地带，这样的地方平素里暗神族是绝对不会来得，可是如今为了追剿奥斯曼这几个大对头，他们也只能硬着头皮闯进去了，不过暗神族魔法师们都在自己的身外加持了好几层的空气过虑魔法，生怕那有毒的气体和恶臭损坏了自己娇贵的身体。

    生活在沼泽地区里的魔兽们都被惊动了，它们世世代代都在这里繁衍生息，很少有外来入侵者（比如说飓风它们三个），早就形成了一个独立的生态体系，飓风、暴雨和惊雷三个的闯入虽说是对这个生态体系产生出了一定程度上的影响，但它们毕竟是为了猎食，对生态平衡的破坏有限，而暗神族部队的进入则就不同了，他们是毁灭性的，所有与他们遭遇的魔兽都受到了毫不留情的屠杀，出于生存的本能，自暗神族部队踏进沼泽地区的那一刻起，魔兽们也开始团结起来对他们发起了进攻，尽管损失惨重，但却也带给了暗神族部队上千人的伤亡，进一步的打击了暗神族部队的士气，有些娇贵的暗神族魔法师们吃不得这样的苦，过够了这样整天紧张兮兮的日子，已经开始提议从奥斯曼星球泰坦王国直接调派大军来代替自己执行这项围剿的任务了。

    一路上，为了防止奥斯曼等人的袭击（先前在大草原上，他们兵力分散的时候，已经有好几支部队就这么的被奥斯曼四人给消灭了，教训啊），暗神族魔法师们总是不停的以探测魔法对周围进行侦测，范围达到了十几公里之远，好在这对他们来说也算不上什么损耗，否则的话，早就累趴下了。

    奥斯曼几人的踪迹没有找到，魔兽倒是发现了不少，出于对魔兽的厌恶和复仇，部队扫清了周围所有的一切魔兽，包括巢穴和幼兽，但强悍的沼泽魔兽们也不是吃素的，一番清剿行动下来部队又损失了上千的人手，包括一些圣殿骑士，如果没有暗神族魔法师们的强力魔法支援，他们的损失还会更大，毕竟这里的魔兽不论级别还是力量、数量都是胜过奥斯曼星球魔兽一筹的。

    “大长老，我们还是先找个地方休息一下吧，士兵们都已经非常的疲惫了，再这样下去的话会吃不消的。”

    一名暗神骑士向部队的最高指挥官——暗神族长老会的执行大长老之一请示道，这名暗神骑士是泰坦王国的世袭贵族，家族世代都是军队高级将领，对指挥部队很有一套，他和两个哥哥一起被暗神族挑选为暗神骑士，不过他的两个哥哥都已经返回奥斯曼星球泰坦王国，只留下他在恶魔星服侍暗神族。

    大长老皱了皱眉头，不快地道：“该不该停下我自有打算，用不着你多嘴，这里没有你说话的地方，还不快给我退下！”

    暗神骑士讨了个没趣，只好黯然退下，别看暗神骑士的身份在泰坦王国崇高无比，是无数战士们的偶像，可是在暗神族的面前，他们不过是高级一点的奴隶罢了，连普通的暗神族成员都能够对他们指手画脚的。

    本来这名暗神族大长老也不会这么的不好说话，毕竟能掌握这么大的权力，说明他本身就是一个相当的冷静老练的人，可是这段时日以来奥斯曼让他丢尽了面子，他原本可是在同伴们面前夸下海口轻易就能消灭奥斯曼几个人的，可是如今……长时间的至高无上的权力和无比的尊崇已经使他习惯了自己的“伟大”，他决不允许任何人有损于自己的荣誉和声名！

    于是，部队继续前进，饥饿的士兵们只能一边行军一边以干粮充饥，好在他们的物资补给十分的充足，即使是简易的干粮也准备的很丰富，这可是奥斯曼星球的军队所绝对无法比拟的。

    “进行大范围的魔法探测，一定要把那几个老鼠给找出来！”

    大长老向着暗神族魔法师们下达命令，魔法师们连忙各自施展出了自己最强的探测魔法，一些暗神族魔法师们还以魔法阵进行魔法增幅，可结果仍然是一无所获。

    大长老抚弄着自己的胡须自言自语道：“从那个奥斯曼·昂斯拉沙克斯的表现来看，他已经掌握了相当强大的魔法力量，有些甚至是还在我们暗神族的掌握之外（‘天火燎原，地火焚城’），已经超越了他们的那个大魔导士的境界，所以想躲避魔法探测应该不是什么难事……”

    “亚历山德！”

    随着大长老的一声召唤，一名全身包裹于漆黑重甲之中的骑士应声策骑来到了他的身边，沉声道：“属下听候大长老的命令！”

    大长老道：“你马上率领圣殿骑士团分成数个小组到周围进行侦察，一定要找到那几只老鼠的踪迹，但切记不要恋战，一经发现就马上发出信号通知大部队！”

    亚历山德是圣殿骑士团的副团长，最顶级的两名圣殿骑士之一，他遵命退下之后，很快就看到千余名圣殿骑士分成几个小组从大部队阵列脱离，策骑飞速消失在了周围复杂的沼泽地区内。

    身为重甲骑士的圣殿骑士们本来并不适合执行这种侦察的命令，尤其是在这样的沼泽地区里，他们很容易陷进沼泽里面去，但大长老派出他们也是无可奈何的事情，因为奥斯曼几个人实在是太强了，如果是派出普通的斥候侦察兵的话，即使发现了奥斯曼几人的踪迹，恐怕也来不及发出信号就会被干掉，也只有圣殿骑士还放心些。

    每一组的圣殿骑士约有几十到百人左右，呈扇形队列前进着，黑尾兽沉重的蹄子踏进湿软的淤泥里，发出一种怪异的声音，圣殿骑士们前进的非常困难，走在前边的时不时的要以长长的骑抢刺探前方的淤泥是否会塌陷，后边的则警惕的四下里环顾着，生怕那四个可怕的敌人会突然蹦出来。

    亚历山德率领着百余名圣殿骑士向着沼泽的最深处搜索前进，这也是他们的大部队前进的方向，尽管他们的速度已经很慢了，可仍然比大部队的速度要快上很多，很快就完全脱离了主力大部队的魔法侦策范围。

    以警惕的目光向着四下里打量着，亚历山德的警惕性已经提到了最高点，当初在暗神圣殿的时候，他可是亲眼看到过奥斯曼和其身边三女的可怕的，那强大的根本就不是人类所能够掌握的力量彻底的击垮了他平素里的骄傲自大，使他认识到了什么才是真正的力量，他清楚的意识到自己所执行的这个任务是多么的危险，即使以自己一向自傲的力量，在那几个强大的敌人的面前，恐怕也是如同草芥一般的吧。

    魔兽的嘶吼声突然从一侧传来，全身戒备着的圣殿骑士们马上组成了攻击队形备战，这一路上他们已经遭遇过几次的魔兽进攻了，但规模都不大，魔兽的级别也不高，很容易就被他们给消灭了，但圣殿骑士们在闻声之下仍然是万分的紧张，如果不是他们经受过严格的训练的话，恐怕早就因为紧张而精神失常了。

    几只体型巨大的初级魔兽獠牙火虎突然从草丛里窜了出来，周身带着赤红的火焰向着圣殿骑士们疾冲而来，圣殿骑士们的坐骑黑尾兽受到了惊吓嘶鸣了起来，但很快就被圣殿骑士们控制住了，长长的骑枪直向獠牙火虎刺去。

    獠牙火虎虽说攻击力不弱，但是在这些圣殿骑士们面前却也不算什么了，被它们的出现给吓了一大跳的亚历山德恼怒的将一腔的怒火都发泄在了这几只獠牙火虎的身上，随着他身上紫色斗气光芒的闪现，骑枪瞬间将獠牙火虎给扫成了稀烂。

    轻啐一声，亚历山德刚要命令部下们重整队型，他眼角的余光突然发现一道黑色的闪电从獠牙火虎先前窜出的草丛中电射而出，他本能的催运斗气扫枪回击，同时大声警告部下们，但那黑影的速度极快，他的骑枪扫了个空，而他身后的几名圣殿骑士却一下子被人给腰斩于坐骑之上。

    终于，亚历山德看清楚来袭的究竟是什么了，那是一名绝美无伦的银发绝色美女，一身银色骑士轻甲越发衬托出了她的磊落英气，一柄巨斧紧握在她那小小的玉手之中，使人不得不怀疑那巨斧是否是中空的，而最令亚历山德大吃一惊的则是她的坐骑，那是……

    梦魇！

    在恶魔星上有可怕的梦魇存在，这亚历山德是知道的，事实上他就曾经参加并指挥过几次对那三只梦魇的围剿行动，只可惜每次都被梦魇们给逃掉了，什么时候这样强大又可怕的梦魇竟然成为了人类的坐骑，而且还是自己所要搜捕的目标……

    就在亚历山德惊骇莫名之时，银甲美女骑士——依琳娜周身闪烁出了红色的光芒，而她的坐骑梦魇暴雨的身上亦同时红光闪现，两股红光迅速融为一体，化作一大片的火焰瞬间便在地面上燃烧了起来，将几十名圣殿骑士一下子给包裹了进去。

    火系高级攻击魔法——“烈火大地”

    圣殿骑士们身上的重甲有着极强的魔法抵抗力，能够抵抗“烈火大地”的火焰片刻，但他们的坐骑却不行，坐骑身上的铠甲都只能保护它们的上半身，而且也并不具有和圣殿骑士铠甲一样的魔防能力，刹那间只见黑尾兽们纷纷惨嘶了起来，在高温火焰之下被烧成了灰烬，圣殿骑士们则被摔了一地，狼狈万分的趁着铠甲魔防能力还没有失效仓皇逃出“烈火大地”的覆盖范围。

    尽管圣殿骑士们的伤亡并不大，可是他们的坐骑黑尾兽却是死伤惨重，所有的被火焰所吞噬的黑尾兽没有一个能逃得出来的，而依琳娜则趁此机会催动暴雨一个美妙的跳跃，消失在了先前她所出现的草丛中。

    亚历山德这才想起了发信号，他连忙将一枚魔法焰火投掷向空中，然后开始救助那些受伤的部下们，不是他不想去追击依琳娜，而是十分的有自知之明，依琳娜的强大在暗神圣殿一战之时他已经是见识过了，那可是一名拥有着可怕的“蓝斗气”力量的魔法骑士啊（他并不知道依琳娜的魔法力量实际上是来源于‘璀璨荣光’铠甲的），再加上那只梦魇，自己追上去的话无异于送死。

    很快的，看到了魔法焰火的暗神族部队主力飞快赶到，圣殿骑士们的惨状让他们不由大吃一惊，好在人员没有什么损伤，换了坐骑之后亚历山德率领着部下们加入到了对依琳娜的追击行列之中。

    宛如一道黑色的疾风闪电，暴雨带着依琳娜转眼间就来到了沼泽深处奥斯曼等人的埋伏之处，只见奥斯曼三人和两只梦魇从隐蔽出闪了出来，奥斯曼道：“娜娜，怎么样？”

    依琳娜轻点螓首，道：“正像计划的那样，他们追过来了。爷，我们可以动手了！”

    飓风、暴雨和惊雷三只梦魇的身上此时已经配上了简单的由树藤和木料所制成的鞍具，经过了奥斯曼的魔法加工之后承载起了奥斯曼、依琳娜和龚艳妃三人的骑乘，刚开始的时候梦魇们还有些不习惯，但很快就适应了坐骑的角色。

    奥斯曼说了声“好”，随着他身上黄色光辉的闪烁，高浓度的地元素粒子迅速的改变着周围的地形特征，大地变的更加的泥泞难行，沼泽地变的越发的宽大隐蔽，松软的流沙群出现在平坦的地面上，构成了一个个隐蔽的陷阱。

    这种改变地形的大型魔法本来是由魔法师部队联合发出以对敌军设置陷阱为目的的，此时奥斯曼以自身那强大的精神力量，以一人之力完成了这一艰巨的工作，而且他还成功的控制住了魔法元素粒子波动的传出，使暗神族魔法师们不会觉察到，这种惊人的魔法力量再次使梦魇们惊讶之极。

    地面传来了震颤的感觉，表明了暗神族部队已经距此不远了，奥斯曼四人再次分散隐蔽在了暗处，留下了这一大片的看似安宁但实际上却陷阱处处的大空地。

    暗神族部队的先锋出现在了沼泽地的另一边，只见这支由骑兵和魔法师所组成的部队气势汹汹的疾奔而来，魔法师们还不断的向着周围发出探测魔法，但在奥斯曼的隐藏魔法之下，他们是发现不了奥斯曼四人的存在的。

    一声惊叫突然响起，最前边的几名骑兵猛然陷进了流沙之中，这片流沙地非常的隐蔽，没有丝毫的征兆迹象，而且异常松软，骑兵们的惊叫声刚刚出口，他们就已经大半身都陷进去了，伙伴们连救援都来不及。

    这仅仅只是一个开始，随即只见骑兵们不断的被流沙和沼泽所吞噬，其速度之快实在是不可思议，仓皇失色的魔法师们不得不放弃坐骑以飞翔魔法漂浮在了空中，但骑兵们却没有这种本事，这片沼泽地简直就成了不断的吞噬他们的生命的坟场。

    终于有经验丰富的魔法师意识到了这片地区的不同寻常，他们连忙使用了“漆黑之链”等驱散类魔法，奥斯曼的这个大型魔法陷阱才出现在他们的眼前并被破坏，可是这个时候，已经有上百名的精锐骑兵被这片沼泽给吞噬了。

    “可恶——魔法覆盖！对周围的区域进行大范围的攻击魔法覆盖，相信奥斯曼几个人一定距此不远！”

    眼看又在奥斯曼的陷阱之下损兵折将，自觉面子大损的暗神族大长老叱喝着发布了命令，魔法师们立时领命，随着各种颜色的魔法光辉的闪现，各种各样的攻击性魔法以无差别覆盖的方式向着周围的区域如雨点一般发射了过去。

    如果不计精神力量的消耗，这绝对是不失为非常有效的一招，藏的再隐蔽的敌人也只能被给逼出来，而且先前所设置的魔法陷阱也都会被破坏，对于拥有着大批的优秀魔法师的暗神族部队来说这实在是有效的很。

    这一手的确是奥斯曼先前所没有料到的，当下他连忙催发出“圣斗气”护住了自己和身下的飓风，依琳娜、龚艳妃二女亦是如此，好在这种覆盖式的魔法攻击的单位攻击力都不是很强，否则的话依琳娜和服部茉莉还真不一定能坚持的下来。

    一个微微隆起的小土包穿过那不断爆炸着的魔法能量迅速的向着暗神族部队的中心处移去，所有人的注意力都放在那覆盖式魔法攻击上了，没有人注意到这个奇怪的移动着的小土包的存在。

    小土包迅速地穿过了暗神族部队一层层的坚固防线，很快就出现在了一群集结在一起的暗神族魔法师们的外围，这群魔法师正在联手准备一个既威力巨大又范围极广的高阶魔法，眼看魔法准备即将完成，只见小土包突然一耸，一个婀娜曼妙的黑色倩影顿时从地下极速窜出，带着森寒的光芒冲进了魔法师群中。

    “五行遁术·土遁”

    服部茉莉以“土遁”之术深入暗神族部队中心，对着暗神族魔法师们所展开的突袭成为了这场激烈的沼泽之战的开始，暗神族魔法师们怎么也没有料到可怕的敌人竟然会从地下突然出现在自己的眼前，随着“天诛刀”那森森寒芒的闪现，魔法师们顿时毫无还手之力的被服部茉莉给收割着生命。

    高度凝聚的魔法元素粒子散乱了，失控了，爆炸了，强大的爆炸气流从暗神族部队的中心处散发了开来，席卷了一大片的部队，在空中形成了一片蘑菇状的云朵。

    ————————————

    异世帝王行第三十一集（完）

第三十二集 第一章 死神破灭之光辉

    “不要乱！联合冲锋！”

    亚历山德大声的呵斥着那些因为遭受突然袭击而变的惊慌失措的部下们，同时暗神族魔法师们的护卫骑士也向着孤军深入的服部茉莉冲来，服部茉莉并不接战，在一口气斩杀了十几名暗神族魔法师之后她的娇躯下爆起了一大团的烟雾，消失了。

    这一回骑士们可是觉察到了服部茉莉的潜入土中，那个小土包在此时的情形下还是比较显眼的，密集的骑枪顿时向着土包直刺了下去，但服部茉莉在地下行动极速，他们哪里刺得中。

    突然，大地颤抖了起来，各种地系魔法从暗神族魔法师们的手中发出，地震、岩浆、地刺种种状态纷纷出现，不少骑士躲避不及顿时惨遭池鱼之殃，但服部茉莉也被他们给从地下逼了出来，一身黑衣明显的破损了几处，显然地系魔法对于“土遁”之术有着极强的克制力。

    奥斯曼、依琳娜和龚艳妃三人从三个不同的方向策着梦魇冲了出来，奥斯曼此时已经召唤出了“守护者战甲”，“灭世魔枪”紧握于手中，完全是一名重甲骑士的样子，宛如一道黑色的闪电直冲进了暗神族密集的骑兵阵列之中，暗神族骑兵那原本如同钢铁壁垒一般的防线如同薄纸一般的被他轻易切开，丝毫无法阻滞住他前进的道路。

    依琳娜和龚艳妃没有如奥斯曼那般深入敌阵，而是在外围不断的蚕食暗神族骑兵们，借助着座下梦魇那惊人的高速度，她们完全做到了来去如风，暗神族骑兵们变换了几次的阵形想围住她们，但始终都无法成功。

    飓风在自己的身上加持了“火焰强化”魔法，速度顿时骤增三分，它粗壮有力的四条长腿猛然一弹，庞大的身躯顿时带着奥斯曼跃入了空中，跨越了诺大的空间越过了暗神族部队骑兵们的防线。

    “一剑寒山河”

    以枪代剑，奥斯曼发出了这威力无比的剑术绝学，“圣斗气”的金芒带着森寒的杀机杀意顿时向着四方猛然扩散了开来，拦住他去路的重甲骑士们瞬间冰冻，粉碎！

    “五行遁术”之“金遁”、“火遁”轮番使出，服部茉莉无比灵巧地穿梭于魔法师们的魔法攻击和战士们的剑刃枪锋之间，“金遁”使她能够轻易地避开武器的攻击，更能借助着武器的反光进行视觉麻痹性的隐身，而“火遁”更是神奇，一旦使出竟能使服部茉莉对火系的魔法攻击完全免疫，对其它各系魔法的防御力亦是大增，再配合她的护体真气，魔法师们根本无法奈何得了她。

    几名骑士的身影从空中狠狠地摔落，他们每个人的胸膛铠甲都被开了个大洞，鲜血喷溅而出——他们是被奥斯曼以“灭世魔枪”刺穿胸膛后硬挑入空中的。

    飓风庞大的身影从天而降，硬是将一名躲闪不及的圣殿骑士给从坐骑上踹下踩成了肉泥，紧接着，奥斯曼发出了一招“冲锋”，配合着飓风的高速度，“灭世魔枪”将前方的暗神族士兵们给串成了一串，冲到了服部茉莉的身边。

    “茉莉，怎么样？还顺利吧？”

    抖手将“灭世魔枪”上的尸体甩出，奥斯曼大声向服部茉莉道，同时伸出了自己的臂膀。

    服部茉莉振臂发出一道凌厉之极的刀气斩入了魔法师群中，最前方的几名魔法师的防御结界顿时崩溃，刀气瞬间将他们腰斩，猩红的鲜血如同喷泉一般冲天而起。

    “爷，我这里一切顺利！”

    宛如投怀的飞燕一般，服部茉莉径直闪掠进了奥斯曼的怀抱里，和他同乘飓风，而飓风亦于此时发出了一声兴奋的嘶鸣，大概是看到压迫追杀了它这么多年的暗神族魔法师们被奥斯曼和服部茉莉大肆杀戮的缘故吧。

    前蹄向着地面一阵连踏，随着飓风周身红光的闪烁，一道道由火焰浓缩而成的火箭暴射而出，准确地击打在了魔法师们的防御结界和战士们的铠甲之上。

    火系中级攻击魔法——“炎神矢”

    对于魔兽而言，使用魔法根本就是它们天生所具有的本能，除了及不上人类魔法师的变化多端以及只能使用自己本属性的魔法之外，魔兽们发出魔法的准备时间、威力和精神力量的恢复速度都不是人类所能比拟的，尤其是高级魔兽以上的阶级的魔兽，对于自己所擅长的魔法，它们简直就是一台可怕的魔法大炮，飓风就是如此。

    作为攻击力高度集中的“炎神矢”，人类魔法师很难同时发出数枚，而飓风则打破了这一常识，一口气就发出了十几道的高浓缩火箭，带走了大批的生命。

    “飓风，干得漂亮！”

    奥斯曼夸赞了一声并抚了抚飓风那长长的火红鬃毛以示赞赏，主人的夸奖使得飓风很是得意，长腿连踏兴奋之极。

    带着服部茉莉，奥斯曼在暗神族部队的中枢开始了左冲右突的强力冲刺，所到之处敌人无不望风披靡，眼看主人如此的神威赫赫，飓风也自觉大有光彩，奔驰的如同黑色风暴一般，魔法攻击和四条长腿、强劲之极的铁蹄同样带起了一片片的恐怖气息。

    暗神族部队原本的作战方针是以近战部队困住奥斯曼四人，然后由魔法师们发动强力的魔法攻击，将奥斯曼四人一举消灭，因为奥斯曼四人的强大他们已经见到过了，对于近战部队的人海战术的效果他们并不完全信任，还是自己的魔法攻击可靠些。

    可是，奥斯曼的诱敌深入策略和突袭行动打乱了他们这一行动计划，奥斯曼与服部茉莉冲到了他们的中心地带，龚艳妃和依琳娜在外围奔驰如风，以梦魇的高速度，只要他们不停下，根本就无法以人海战术来困住他们。

    至于大范围的魔法攻击，那就更别提了，奥斯曼和服部茉莉的攻击使得暗神族魔法师们心惊胆战，拼命的加强自身的魔法防御还来不及，哪里还有心思发动攻击，再说他们混杂在士兵最密集的地方，虽说暗神族并不将士兵们的生命放在心上，可一下子消灭这么多的自己人，他们也还是做不到的，起码要考虑其余的士兵们的反应。

    一队重装甲步兵突然出现在奥斯曼的面前，全身重甲的他们身上闪烁着辅助魔法加持的光辉，手里持着战锤、战斧等重型兵器，宛如一道钢铁山岳一般一下子拦住了奥斯曼的去路。

    飓风长嘶一声，燃烧着熊熊烈焰的前蹄猛然踢出，正踢在了一名重装甲步兵的胸前，然而却被他及时的以盾牌挡住了，强大的冲击力使盾牌破碎，步兵也连退了好几步，可是却并没有跌倒。

    奥斯曼和服部茉莉见状之下心中一奇，飓风的踢击之力可是极强的，再加上“火焰强化”，足可将一名全副武装的步兵给硬生生地踢毙了，可是眼前的这名重装甲步兵……好强壮的身体！

    “吼——”

    重装甲步兵们同时大声的怒吼嚎叫了起来，他们原本就非常魁梧的身材顿时越发的膨胀起了一圈，眼睛里也闪现出疯狂嗜血的光彩，狂叫着挥舞着兵器直向奥斯曼冲来。

    “狂战士！原来如此！”

    奥斯曼猜到了重装甲步兵们的身份，了然地道，既然暗神族征召泰坦王国最精锐的士兵部队到恶魔星来服侍他们，自然也不会放过人类之中单兵作战能力最强的野蛮人战士，而且肯定都是能够“狂化”的狂战士，眼前所看到的正是如此。

    奥斯曼并不想让这些疯狂的狂战士们给缠上近战，“圣斗气”猛然扩散了开来，“灭世魔枪”一阵急刺之下骑士技“百裂刺”向着狂战士们径直洒刺了过去。

    密集的金色枪芒宛如暴雨一般顿时涵盖了狂战士们的阵列，战斗神经极为发达的狂战士们近乎本能的擎起盾牌进行防御，可是这些由“灭世战纹”力量所催动的“圣斗气”枪芒岂是区区的盾牌所能抵挡得了的，刹那间只见盾牌破碎铠甲洞穿，狂战士们顿时跌倒了一大片，鲜血染红了他们身下的土地。

    狂战士可是最强的近战兵种，完全能够与兽族战士们相比拟，可是他们遇到了奥斯曼，一身的强横战斗力没有丝毫发挥的空间，还没等靠近，就已经成为了“灭世魔枪”的枪下亡魂。

    “烈焰斩”

    眼见主人的赫赫神威，好战成性的飓风自然也不会闲着，径直发出了火系中级攻击魔法“烈焰斩”，粗粗的大火柱席卷而出，一下子吞噬了十几名狂战士。

    突然，奥斯曼的眉头微微一皱，他将“守护者之盾”猛然向着身后一擎，一束漆黑的凝聚成巨大的斧形的黑光立时斩击在了“守护者之盾”上。

    漆黑光斧被挡住了，可是那强大的冲击力却通过奥斯曼传递到了飓风的身上，以飓风的强壮仍忍不住一下子抢出了几步，服部茉莉的娇躯从奥斯曼的怀抱里冲天跃起，娇叱一声挥刀向着后方直斩而去，带起了一片晶莹的杀气匹练。

    不知何时，奥斯曼的身后不远处已经聚集了一群暗神族魔法师，圣殿骑士们以人墙团团护住他们，他们正在全力的凝聚魔法元素粒子，先前袭击奥斯曼的那一记“炼狱战斧”正是由他们所发出的。

    “迎风一刀斩”

    服部茉莉绝学发出，森寒的杀气与无坚不摧的刀芒匹练一下子就覆盖了魔法师们的上空，圣殿骑士们惊叫着连忙举起盾牌，魔法师们也纷纷发出防御结界，以求挡住服部茉莉的这一记“迎风一刀斩”。

    “迎风一刀斩”的攻击范围并不算大，但攻击力却是绝对的集中，其单位破坏力除了练寂灭的“寂灭一刀”之外恐怕没有什么招数能够与之相比拟的了，直接被刀芒所斩中的圣殿骑士们顿时尸分两处，骑士盾、铠甲俱被整齐地切开，断口平滑如镜，由于刀气的速度极快，连尸体的鲜血都还没有来得及喷出，无坚不摧的刀气就已经斩破圣殿骑士们的血肉防线，斩在了魔法师们的防御结界之上。

    结界被切开，内里的魔法师们惨叫着立被分尸，不过刀气的能量到此也是损耗到了极致，在斩杀了几名魔法师之后就消失不见，连服部茉莉的娇躯也在空中现出滞涩之态，“迎风一刀斩”可是极耗内力的，她又没有时间回气调息，身法顿时受到了影响。

    奥斯曼策着飓风急速奔来，接住了服部茉莉的娇躯，道：“好好调息吧，以后的事情就交给我了。”

    “灭世战纹”力量转化为强大的精神力量，黄色的地元素粒子之光迅速在奥斯曼的身上闪现了出来并且光芒越来越强盛，他挥枪发出一招“百裂刺”将周围的敌人逼开很远，然后随着他的一声大喝，大地顿时剧烈地颤抖了起来，岩石、泥土以及大地深处的岩浆翻滚着喷卷而出，瞬间凝聚变成了一个巨大的岩石傀儡巨人，巨大的双腿迈动之间大地也随之颤抖不止。

    地系高级召唤类魔法——“大地守护者之召唤”

    “大地守护者之召唤”能够以岩石、泥土和岩浆等为原料形成巨大的岩石傀儡巨人，遵从召唤者的意志进行战斗，岩石傀儡巨人的战斗力异常强大，而且对魔法攻击和物理攻击都有着很强的防御力，缺点是岩石傀儡巨人的行动比较迟钝缓慢，庞大的身躯也很容易成为敌人魔法攻击的目标，而且要使用这“大地守护者之召唤”也是非常损耗精神力量的，一般都是一群的魔法师们联手进行召唤，像奥斯曼这样的以一人之力在片刻间就完成了这一魔法的，在奥斯曼星球的历史上绝对是绝无仅有！

    岩石傀儡巨人那巨大的拳头挥舞间，周围的骑兵、战士和圣殿骑士们立被砸成肉泥，连魔法师们的结界也像鸡蛋壳一般的破碎，内里的魔法师们的结局自是凄惨无比。

    眼见自己召唤出来的岩石傀儡巨人所向披靡，奥斯曼的嘴边现出了一抹得意的微笑，挥手间他又为岩石傀儡巨人加持上了风系辅助魔法“锋锐铠甲”（在身体的外围形成一层由细小的风刃所构成的铠甲，切割与之接触的人和物）与火系辅助魔法“烈炎战刀”，岩石傀儡巨人的岩石身躯之外顿时笼罩上了一层密集的深青色风刃，一双岩石巨拳之上也燃烧起了熊熊烈焰，攻击力倍增。

    “飓风，冲出去吧，该和娜娜她们会合了。”

    一拉由藤条临时编成的缰绳，奥斯曼向着飓风喝叱了一声，飓风兴奋地昂首长嘶，一团团的颜色呈青白色的超高温火焰球向着前方连串射出，立时在前方清出了一条通路，与那些青白色火球接触的人瞬间汽化，连些微的抵抗防御都来不及。

    顺着自己的魔法所开辟出来的通道，飓风全速冲了出去，在它的身后，是正在大显神威的岩石傀儡巨人，移动速度缓慢的岩石傀儡巨人在密集的部队中央是最能发挥出威力的，每一拳砸下都能带走数条生命的陨灭，偏偏魔法防御力极强的岩石傀儡巨人只会受到有限的几种魔法的影响，故而魔法师们虽然想以魔法消灭它，一时间却也找不到适合的魔法。

    转眼间，飓风就载着奥斯曼和服部茉莉冲出了暗神族部队密集的阵营，惊雷与暴雨载着龚艳妃和依琳娜飞速赶来，四人很快就聚集在了一起。

    “爷，你变出来的那个大家伙好厉害耶，什么时候弄个让我玩玩？”

    远远的望着正在暗神族部队中央大显威风的岩石傀儡巨人，龚艳妃笑嘻嘻地道，奥斯曼策动飓风从她的身边掠过，同时也在她的香腮上轻吻了一下，道：“好啊，等解决掉这些家伙，怎么玩都可以。”

    “我们快点离开这里吧，再迟就要被围上了！”

    眼见暗神族部队围了上来，依琳娜连忙娇喝道，一旦被无穷无尽的士兵们所包围，即使以他们的强大，想要突围也是不是一件简单的事情（奥斯曼例外），还是借助着梦魇们的高速度避免被包围为最好。

    最前边的暗神族骑兵距四人已只有几十米远了，奥斯曼拍了一下飓风的大头，通过契约他们的心灵一下子融合在了一起，飓风会意的凝聚起了火元素粒子，奥斯曼亦是如此，他们一起发动精神力量，红色的光辉一出现就已经是浓烈无比的了。

    “烈火之墙”

    奥斯曼和飓风的联合魔法发出，巨大的大火墙顿时从地下窜出，拦截阻挡在了奥斯曼四人和暗神族骑兵们的中间，骑兵们见状之下慌忙勒住自己的坐骑，停止不住的则一头装在了火墙之上，变成了火人，惨叫连天。

    有了“烈火之墙”的隔断，奥斯曼等人趁机策骑飞奔而出，不过他们的脱离也给了暗神族魔法师们施展魔法的时间和空间，三只梦魇的速度刚刚展开，已经有各种各样的攻击魔法笼罩覆盖到他们的头顶上方了，其密集程度与暴雨有一拼。

    奥斯曼对空擎起了巨大的“守护者之盾”，龚艳妃在催发护体真气之余又催动“情之守护”能量盾护住自己的头顶上方，而依琳娜则发动了“璀璨荣光”铠甲中最后仅剩下的一个魔法（其余的方才她都已经使用了，反正有奥斯曼这么一个大魔法师在身边，什么样的魔法都能为她加持补充），也是一个防御魔法“守护风盾”，深青色的半透明风盾护住了她整个的娇躯和座下的暴雨，三人的防御手段刚刚使出，密集的魔法攻击就已经与他们相接触了。

    梦魇的高速度使得大半的攻击魔法落空，余下的根本就无法击破奥斯曼三人的防御，奥斯曼那完全免疫魔法的“守护者之盾”就不必说了，龚艳妃的“情之守护”能量盾和“金斗气”级别的护体真气更是坚不可摧，连依琳娜的“守护风盾”都完全承受住了攻击魔法的轰击，“璀璨荣光”铠甲之上的魔法晶石的光辉依旧是明亮无比。

    转眼间，三骑就已经奔出很远的距离了，脱离了暗神族部队中魔法师们魔法的攻击范围，而就在这个时候，奥斯曼脸上的神情却微微一变，一拉缰绳命令飓风停住狂奔的脚步。

    正在急速奔驰的飓风狂嘶一声人立而起，依琳娜和龚艳妃从奥斯曼的身边一掠而过，见状之下也连忙下令停住了暴雨和惊雷的步伐。

    “你们快走，不要停！”

    大喝一声奥斯曼突然从飓风的背上跃起，巨大的黑翼从“守护者战甲”的背部探出，使他宛如利箭一般直冲天际，而飓风也于此时得到了奥斯曼的心灵命令，载着有些莫名其妙的服部茉莉再度奔驰了起来。

    不知何时，十几名暗神族魔法师已经出现在了奥斯曼四人头顶的空中，而且在空中摆出了魔法阵正在凝聚魔法元素粒子，显然正在准备威力巨大的攻击魔法。

    龚艳妃和依琳娜也看到了这个态势，虽然她们并不想离开奥斯曼的身边，但也不能违背奥斯曼的命令，当下娇喝一声，策动座下梦魇和服部茉莉一起迅速消失在了重重叠嶂的沼泽地带里。

    其实，从奥斯曼冲进暗神族大军内里的那刻起，领军的暗神族大长老和他麾下最强的十几名暗神族魔法师就已经脱离部队飞入了空中，奥斯曼的强大已经被他们所知，可怕的不知名的攻击魔法、“金斗气”级别的强大力量……为了对付如此可怕的敌人，他们早就制定好了一个计划，一个以自己最强的力量将奥斯曼给消灭的计划！

    奥斯曼在算计着暗神族，而暗神族又何尝没有在算计着他啊。

    从暗神族魔法师们所凝聚的魔法元素粒子的浓度来判断，奥斯曼推测出了他们所准备的魔法绝对是不同寻常的，而且目标肯定是自己和三女，他并不敢低估敌人，尤其是像暗神族这样的不知隐藏着什么样的远古魔法文明的敌人，所以他马上命令三女尽可能的远离，自己则孤身迎上空中的魔法师集群。

    此时，暗神族魔法师们的外围已经被强烈的暗、红两色光芒所包裹，强烈的光芒以线条的形式在空中形成了诡异的图案，奥斯曼见状之下不敢大意，庞大的“灭世战纹”力量迅速转化为精神力量，熊熊的金色烈火顿时在他的身上燃烧了起来。

    在暗神族魔法师们的中央，主持魔法阵的大长老一边全力的凝聚着魔法元素粒子，一边注意着奥斯曼的动态，见到了奥斯曼此时的状态，他的眉头不由皱在了一起，自言自语道：“‘凤凰幻化’……竟然能在短短的刹那间就独自完成火系终极攻击魔法……好可怕的精神力量，好可怕的年轻人！好在，马上就要把他给抹杀了……”

    随着庞大的精神力量的凝聚，奥斯曼身上的金色火焰转瞬间就已经变的强烈无比，然后迅速的转化成了巨大的火鸟凤凰的形态，以奥斯曼的身躯为中心向着暗神族魔法师们直撞了过去，正是火系终极攻击魔法“凤凰幻化”。

    突然，大长老大喝一声，所有的暗神族魔法师们顿时全部都高高地举起了自己手里的魔杖，闪耀在他们的身躯周围形成诡异的巨型魔法阵的暗红两色光芒立时奇妙的融合在了一起，形成了一种奇特的光芒，接着，这光芒变成了一柄巨大的暗红色的长长光矛，随着暗神族大长老魔杖的一指，光矛顿时向着奥斯曼直射了过来。

    “不好！”

    一见到那光矛的成型，正在驾御着火凤凰冲向暗神族魔法师们的奥斯曼心中便立生警兆，这个魔法是他所不知道的，而且从其表现形式和散发出来的强烈的魔法元素粒子波动来看，其威力恐怕已经超越了终极魔法，那就只能是——禁咒！

    没错，此时暗神族魔法师们所施展出来的，正是暗神族秘传的几种复合禁咒魔法当中，攻击力最为集中，单位攻击力最强的禁咒魔法——“死神破灭之光辉”！

第三十二集 第二章 禁咒对决

    转瞬间，禁咒魔法“死神破灭之光辉”的光矛就已经刺到了奥斯曼的面前，躲闪不及的奥斯曼只好催动体外的凤凰火焰全力相抗衡，原本翩然冲上的火凤凰顿时在空中停顿住了，粗大的光矛刺在了火凤凰的胸膛上，散碎的光矛能量点和凤凰火焰如同暴雨一般泻落在了地上，大地顿时爆炸燃烧了起来，使得刚刚赶了过来的暗神族骑兵部队慌忙撤退，纵是如此，还是有几十名骑兵躲闪不及，成为了魔法能量对抗的牺牲品，尸骨无存。

    奥斯曼心中明白，自己所发出的“凤凰幻化”是抵敌不过暗神族魔法师们的“死神破灭之光辉”的，尽管自己的“灭世战纹”力量强大无比，可是“凤凰幻化”在能量级别上终究不及“死神破灭之光辉”，纵然自己不断的以精神力量凝聚火元素粒子加以补充强化，再这么维持下去也是毫无用处……

    心念电转，奥斯曼轻喝一声以庞大之极的精神力量瞬间再度凝聚了大量的火元素粒子补充到了体外的火凤凰的身上，在光矛的穿刺之下原本已是有些萎靡的火凤凰顿时精神大震，构成其躯体的金色凤凰火焰越发的旺盛了起来，竟然一下子将光矛给向后推出了数米之远。

    见状之下的暗神族魔法师们不由大吃一惊，他们对自己联手发出的“死神破灭之光辉”的威力可是有着绝对的信心的，信心满满的要一举击毙奥斯曼这个强大的敌人，奥斯曼以一人之力在短时间内就完成了火系终极攻击魔法“凤凰幻化”的确也使他们大吃一惊，但他们却并不担心，因为终极魔法同禁咒魔法之间终究是有着难以逾越的级别差异的，更何况“死神破灭之光辉”还是威力高度集中型的，奥斯曼的“凤凰幻化”威力再强，也不可能抵敌的住，可是眼前他们所看到的……

    就在暗神族魔法师们大惊失色之时，又一幕令他们惊骇之极的画面出现了：一条黑色的身影竟然以极快的速度从火凤凰的体内钻了出来，而那个身影，赫然正是全身重铠的奥斯曼·昂斯拉沙克斯！

    以奥斯曼那强大无比的“圣斗气”、“守护者战甲”和“守护者之盾”的防御力，即使被“死神破灭之光辉”给直接命中，实际上也是不会受到什么伤害的，可是奥斯曼心中不忿啊，他怎么也不愿意在这些暗神族魔法师们的面前落了下风，心念电转之间他已经想出了应对的方法，要想直接抗衡禁咒，那也惟有使用禁咒！

    身躯冲出了火凤凰的体内，而那火凤凰因为前一刻接到了奥斯曼所凝聚的大量的火元素粒子的补充的缘故，即使没有了奥斯曼这个主人的催动，仍能抗衡“死神破灭之光辉”一段时间，而这段时间正是奥斯曼所需要的。

    “天际的闪光啊，化做审判的光剑从空中斩落；辉煌的圣火啊，以你那炙热的烈芒划破黑暗的宇宙，光与焰在我手中凝结，我乃光与火之主宰！”

    奥斯曼大声地咏唱起了自创的禁咒魔法的咒文，禁咒魔法终究是禁咒魔法，即使在这魔法元素粒子浓度很高的恶魔星，即使以奥斯曼那通过“灭世战纹”力量转化而来得强大之极的精神力量，想要在火凤凰被击溃之前就完成禁咒魔法的魔法准备也不得不借助着咒文的效力，刹那间，圣洁的白色光辉与炽热的金色火焰猛然在他的身躯上闪烁了起来，并且迅速的融合成了一团无比慑人心魄的光芒。

    火凤凰在抵挡了“死神破灭之光辉”片刻之后终于崩溃了，粗大的光芒穿过崩散的火焰射向奥斯曼，而就在这一刻，奥斯曼的魔法准备也完成了。

    “‘烈霞破煌斩’！”

    一声大喝，奥斯曼挥臂虚空直斩而下，随着他手臂的虚空斩击，一道无比绚烂刺目欲盲的光刃顿时划破长空斩击而出，刹那间，光刃同光矛相接触了。

    禁咒魔法相碰撞之时会是个什么状态，这是所有人都不清楚的，因为在以往奥斯曼星球那漫长的历史中，从来就没有出现过两种攻击性禁咒魔法的直接碰撞，甚至连终极攻击魔法之间的碰撞都很少有，然而此时，这一幕终于出现了。

    令人感到不可思议的是，这两股俱都蕴涵着庞大至毁天灭地程度的能量光束碰撞在一起之后竟然没有出现任何的状况，比如说当攻击性魔法能量相互碰撞之时常出现的爆炸、冲击波或者是能量流等等状况全部都没有出现，出现在众人眼前的，仅仅只是两种颜色不同的光辉在空中的交融，仿佛那根本就不是可怕的禁咒魔法，而只是观赏性的魔法焰火一般。

    可是实际上这其中的凶险又岂是能够用语言来描述的，之所以会出现这种情形，固然是以为两股魔法能量过于强大，达到了“否极泰来”的境界，同时也是因为魔法元素粒子之间的相互克制——“烈霞破煌斩”对“死神破灭之光辉”在先天上的克制！

    “烈霞破煌斩”是由光元素粒子与火元素粒子复合而成的，充满了神圣的气息，而“死神破灭之光辉”却是由暗元素粒子与火元素粒子复合而成，是破坏与毁灭的象征，光元素粒子对暗元素粒子有着先天性的克制，至于最终谁胜谁强，那就要看双方的精神力量了。

    当奥斯曼的“烈霞破煌斩”凝聚成型之时，以大长老为首的一群暗神族魔法师们简直都不敢相信自己的眼睛了，这种魔法波动……分明是禁咒魔法才具有的啊，可禁咒魔法却是暗神族与光神族的最高秘技，连普通的长老会的长老们都没有资格学习，他奥斯曼一个人类，怎么可能……

    而且，这个禁咒魔法的形态，还是他们所不知道的，可是光神族与暗神族就那么几个从远古流传下来的禁咒魔法，即使再加上龙族和精灵族的秘传，也都是伸着手指能数得过来的，根本就没有像这种表现形态的啊！

    更令他们难以置信的是，如此强大的禁咒魔法，竟然是奥斯曼一个人在短短的刹那间就独自完成的，但这怎么可能，若是终极魔法，精神力量强大的魔法师倒还能独自完成，光神族、暗神族的长老们都有如此能力，可这禁咒魔法……

    一瞬间，他们仿佛是置身于一个自己所不了解的世界之中了。

    “灭世战纹”的光芒从奥斯曼面甲的额头部位透射了出来，更在面甲上形成了一个清晰的“灭世战纹”图案，这是他体内的“灭世战纹”力量催动八成以上之后才会出现的效果——穿透一切的防御阻碍，即使是高科技武装“守护者战甲”也不例外。

    在由“灭世战纹”力量所转化成的精神力量的催动下，奥斯曼所发出的“烈霞破煌斩”光刃的威力越来越强，再加上其中光元素粒子对暗元素粒子先天上的克制，只见暗神族魔法师们的“死神破灭之光辉”光矛迅速萎缩，很快就被光刃给压制了回去。

    暗神族魔法师们的脸上都浮现出了无比恐惧的神情，他们都很明白一旦“死神破灭之光辉”的魔法能量被奥斯曼的禁咒魔法压制而回之后会有什么样的结果，那将是两个禁咒魔法的威力叠加，别说是把全部力量都注入到攻击之中的他们了，即使他们全力防御，也根本就是完全的徒劳！

    “圣光天火，听我号令！破！”

    奥斯曼突然一阵大喝，随着这句简单的咒文吐出，原本就已是强芒刺目的“烈霞破煌斩”光刃顿时光芒更盛，威力暴增，光刃猛然暴涨，在暗神族魔法师们那恐惧的目光中，光刃将“死神破灭之光辉”光矛径直逼回了暗神族魔法师们的魔法阵中。

    刹那间，所有的一切仿佛都停滞了，时间停滞了，空间停滞了，一切的一切都不再有分毫的动作，只有那无比绚烂的光华照亮了整个的天空……

    当下方的那些躲得远远的暗神族部队士兵们的视力恢复的时候，一切都已经恢复如常了，天空依旧还是那样的天空，只是原本飞舞在空中的暗神族魔法师们却已经是烟消云散，不留半点的渣滓，奥斯曼的身影也在空中消失了。

    “天哪，快看！这就是禁咒的威力么，真是天谴啊！”

    万分惊恐的惊叫声突然从士兵群中响起，只见他们眼前诺大一片区域的地形已经完全的改变了，原本的灌木、沼泽和湿地丘陵都已经消失不见，取而代之的是一条深不见底的大裂缝，周围则是岩石因为受到超高温的瞬间灼烧而变成的亮晶晶的晶体状土地，炙热的岩浆从裂缝里不断的喷涌而出，炙烤着士兵们的身体和心灵。

    这……这是人力所能造成的么……

    一瞬间，暗神族部队的士兵们斗志全失，这就是自己要追捕的敌人所拥有的力量么，与这样的敌人为敌，那不就是送死么……

    所有的人都脸色苍白不发一言，久久的呆站在那里望着巨大的大地缝隙，脑海里回荡着方才那惊天动地的一幕。

    好可怕的禁咒对决啊！

    ※※※※※※※※※

    尽管奥斯曼以严肃的口气命令依琳娜、龚艳妃、服部茉莉三女以最快的速度远离，但实际上牵挂夫君的三女还是并没有离开多远就停下了，奥斯曼和暗神族魔法师们进行禁咒对决的那一幕被她们清晰的看在眼中。

    “夫人，你说爷他会不会有事啊？”

    尽管很明白奥斯曼那强大无匹的“灭世战纹”力量是绝对无敌的，但关心者乱啊，服部茉莉还是忍不住向三女中对魔法最为了解的依琳娜问道，龚艳妃也是一边紧紧地盯着空中惊心动魄的对决，一边竖起了可爱的小耳朵。

    “这个……爷有‘灭世战纹’力量，暗神族魔法师们应该不是他的对手，别忘了，还有苍穹在爷的身边呢。”

    依琳娜颇有几分犹豫地道，她何尝不担心奥斯曼的安危，那可是传说中的禁咒对决啊，可是眼看服部茉莉和龚艳妃那紧张的神态，她又不得不装出一副了然于胸的样子来，实际上她她哪里懂得什么禁咒啊，充其量也只不过是对一些初、中级魔法略有了解罢了。

    “三位主母，请不必担心，主人的力量之强大实在是匪夷所思，那些暗神族魔法师们数量虽多，但最后获胜的一定是主人。”

    飓风的声音突然响起，它对自己所新认的这位主人真是越来越敬佩了，一个人类，竟然能够强大到如此程度，先前收服自己的时候主人果然是手下留情了啊，否则的话，要将自己夫妻三个彻底抹杀对主人来说也不是什么难事……

    一想到这里，飓风就不由浑身直冒冷汗，暗自庆幸还是自己见机的快，早早投降认了主人，否则的话……

    “是啊主母，对主人来说，那些暗神族魔法师们不过是一些蝼蚁罢了，蝼蚁的数量再多，也是敌不过狮子的。”

    这一回开口的是暴雨，尽管已经和依琳娜订立契约，成为了依琳娜的召唤兽，可是暴雨仍然称呼奥斯曼为“主人”，依琳娜为“主母”，因为在它的心目中，只有强大的奥斯曼才有资格成为自己的主人，它服从于依琳娜只不过是因为依琳娜是奥斯曼主人的妻子罢了。

    这时，空中禁咒对决的最后一幕爆发了，那刺目的强芒使得观战的三人三兽不得不闭起了眼睛，只听飓风突然惊叫道：“不好，禁咒魔法爆发的威力太大，恐怕会波及到这里，我们要快点离开！”

    说完，不等服部茉莉的命令，它就已经全力飞奔了起来，暴雨和惊雷也连忙全速跟在了它的身后，就在它们刚刚离开之时，它们原本站立之处的大地猛然撕裂，岩浆滚滚涌出。

    成年梦魇全力奔驰的速度是格外惊人的，那扑面而来得巨大风压如同锋利的尖刀一般切割着梦魇背上的骑士，迫使三女不得不催动护体真气进行防御，只见三道黑色闪电在大地上一闪而过，仿佛能够追赶时间的流逝一般。

    当禁咒的破坏能量消散的时候，三女已经是跑到很远以外的地方了，三只梦魇终于停住了它们狂奔的脚步，一个回旋转过了身来。

    “呵呵，你们跑得蛮快的嘛，差点就追不上你们了。”

    就在三女准备返回的时候，奥斯曼清朗的声音突然从她们的头顶上方传来，只见一身重甲的奥斯曼不知何时已出现在了她们的头顶上，正伸展着那双巨大的金属黑翼环抱着双手看着她们。

    “爷——”

    龚艳妃欢呼着向空中伸出了双臂，奥斯曼身上的“守护者战甲”瞬间解除，落到了惊雷的背上一把将龚艳妃拥入了怀里。

    “走吧，一切已经都解决了，那些暗神族的杂碎们已是群龙无首了，能够发动禁咒魔法的，肯定都是暗神族魔法师里极有身份的人，被我一下子全给干掉了，暗神族的士兵恐怕还不知道该如何回去交代呢。”

    紧紧地抱住龚艳妃那不盈一握的纤纤柳腰，奥斯曼豪气飞扬地道，依琳娜兴奋地道：“这么说，爷，我们的计划算是完成了吧，就等着暗神族到泰坦王国调部队了。”

    奥斯曼点了点头，道：“这一次我们算是彻底地打疼他们了，尤其是那些暗神族的高层魔法师……暗神族是承受不住这样的损失的，而且他们也不会允许有我这么一个掌握了禁咒魔法的敌人存在，我想他们一定会尽最大的努力尽早消灭我的，过不了多久，泰坦王国的大部队就会出现在这恶魔星之上了，到时候，我们此行的目的也就真正的达到了，不过，那个时候我们的处境也将会更加的艰难啊。”

    “有爷你在，我们什么也不怕！”

    龚艳妃仰起粉脸儿紧贴在了奥斯曼的面庞上，深情地道，只要在心上人的身边，即使眼前是刀山火海，她也没有丝毫的畏惧！

    “那我们就继续前进，准备迎接更大的暴风雨吧！”

    奥斯曼大喝一声，三只梦魇也兴奋的放声嘶鸣了起来，带着它们的主人主母迅速消失在了沼泽地带之中。

第三十二集 第三章 佳人归来兮

    “从现在开始，我们就用不着再故意留下痕迹了，就让泰坦王国的大军整个恶魔星的来搜寻我们吧，我们只要时不时的袭击他们一下，提醒一下他们我们的存在就可以了。”

    骑在高速奔驰着的飓风的背上，奥斯曼大声地道，丘陵草地、山川河流等不断的从他们的身边掠过，如飞一般的被三只梦魇给甩在了身后。

    “那么，爷，我们是不是能偷偷的返回奥斯曼星球去帮助千幽姐姐、无双姐姐她们？反正不就是让他们找不到我们么？”

    策着暴雨紧贴在奥斯曼身边奔驰，依琳娜高声道，由于梦魇的速度太快的缘故，她不得不以真气凝聚声音送向奥斯曼，否则的话再大的声音奥斯曼也听不到。

    奥斯曼的脸上现出了一抹淡淡的苦笑，道：“话是不错，可是那也得回的去才行啊，我还没有掌握能够来回于奥斯曼星球和恶魔星的空间魔法，想要来回的话还必须依靠那暗神圣殿里的空间转移魔法阵，可只要一动用那魔法阵就肯定会被发现，我们吸引泰坦王国部队的目的也就有可能落空。”

    依琳娜失望地叹了口气，道：“我还以为……不知道姐姐她们现在怎么样了，真想她们啊。”

    依偎在奥斯曼怀抱里和他共乘飓风的龚艳妃插言道：“我敢肯定，现在诸位姐妹们肯定也正在想我们呢，不过不同的是恐怕她们主要想的都只是一个人哦。”

    奥斯曼颇为得意的一笑，与他心灵相通的飓风在原本的超高速度的基础上竟然不可思议的再次加速，变成了真正的黑色闪电，已超越了肉眼分辨的速度电射而出，连暴雨和惊雷都给吓了一跳，和飓风相比，它们还是略差一筹的。

    有了梦魇充当坐骑，奥斯曼也用不着费神为三女加持飞翔魔法了，梦魇全速奔驰的速度比起飞翔魔法来也差不了多少，那种迎着疾风狂奔在大地之上的感觉实在是好极了。

    很快的，那杂草泥沼遍地，剧毒臭气四处弥漫的沼泽地带便已被他们给甩在了身后，当完全踏出沼泽地带的范围的时候，奥斯曼命令飓风停住了脚步，回过身来望向迷雾蒙蒙的沼泽地带，长长地舒了几口气。

    龚艳妃笑嘻嘻地道：“怎么，舍不得这里？对这鬼地方产生感情了？”

    奥斯曼笑着在她的额头上轻弹了一下，道：“我可没有那么怪癖，只是觉得我们终究是到这里走了一趟，以后还不知道会不会再到这里来，所以有些感慨罢了，你的小脑袋瓜里都在想些什么啊。”

    龚艳妃嘻嘻一笑，将粉脸儿紧藏进了奥斯曼温暖的怀抱里不再说话了，她那幸福的样子使得一旁的依琳娜和服部茉莉二女不由一阵羡慕，尤其是服部茉莉，原本惊雷在交给亚丽斯之前是分配给龚艳妃的，服部茉莉满心甜蜜的和奥斯曼一起共乘飓风，可是龚艳妃却硬将惊雷让给了她，自己则蜷缩进了奥斯曼那怀抱里。

    那里，原本应该是自己甜蜜的休息的地方啊……

    望着一脸幸福甜蜜的龚艳妃，服部茉莉颇为嫉妒的在心中暗道。

    由于地广人稀的缘故，恶魔星上的绝大多数区域都是毫无人际的蛮荒地域，别说是人烟了，连路都没有，幸运的是飓风它们三个在这几百年里被暗神族追赶着满恶魔星的乱跑，对恶魔星上的地形倒是非常的熟悉，有它们充当坐骑，即使没有道路也不是什么大问题，只是一路上蚊虫极多，使得三人不得不一直维持着结界。

    “主人，前边就是恶魔星上最大的河流了，这条河几乎横贯了大半个恶魔星，河里的东西可都是非常鲜美可口的哦，只可惜难以抓到……”

    耳朵里隐隐约约的听到了激荡的水声，奥斯曼心中方自疑惑，飓风已然开口解释了，同时还忍不住伸出舌头舔了舔嘴巴，显然是在回味它口中所说的那些河流里的生物的鲜美。

    任何生物都有其弱点，梦魇也不例外，无法在水中行动就是其一，身为暗、火双系魔兽的梦魇对水系魔法极为忌惮，同时也是丝毫的不懂水性，非常的怕水，以前它们能够捕捉到河里的生物，也都是机缘巧合的缘故，所以此时回想起来才格外的怀念。

    “哦……”

    奥斯曼顿时来了兴趣，自从来到这恶魔星上之后，他们的食物一直都是烧烤野味或者是野果，即使有服部茉莉的好手艺，变着花样的改变口味，也还是忍不住有些吃腻了，龚艳妃早就已经提出过意见了。

    以奥斯曼此时的状况，已经用不着靠着进食来补充身体所需的能量了，不过他早已习惯了吃东西，望月和服部茉莉所做出来的食物又是那么的美味，所以他根本就没有断过口腹之欲，此时一听到飓风说前边的大河里有美味的水产，他不由食指大动，脑海里忍不住回想起了服部茉莉曾经奉给他的那些精致水产的味道。

    “那还等什么，我们快点过去吧！”

    还没等奥斯曼表态，他怀里的龚艳妃已率先兴奋的娇呼了起来，绝美的粉脸上荡漾起了兴奋的晕红，美丽极了。

    奥斯曼弯下腰来拍了拍飓风的长脸，笑道：“难怪你一直往这个方向跑，原来是……嘿嘿，飓风，你可是够狡猾的啊，想让主人给你抓水产大餐吧？”

    自己的心思被主人一下子给说破了，飓风的长脸上顿时现出了非常人性化的尴尬的神态，有些嗫喏地道：“反正是主人要我们随意奔驰，只要远离暗神族的领地就好，所以我就……我也想让主人饱餐一顿嘛，主母不是早就提出意见了么？”

    介于自己对恶魔星的地理环境一无所知，而飓风它们三个却是这里的“土著”，于是在完成了作战计划，离开了沼泽地带之后，奥斯曼索性让飓风它们三个带着自己和三女随意前进，飓风它们也不傻，它们可是智慧极高的终极魔兽，暗地里在惊雷的提议下，它们就带着奥斯曼四人来到了这里，它们知道，只要有主人在，到了河边想吃多少的水产还不都是轻而易举的？

    一想到这里，飓风就会忍不住唾液直流，那些水产的美味，它可是谗了许久的了，更何况还有主母的巧手烹调，那一定会是更加的美味，呜……不能再想了，再想的话口水就停不住了……

    奥斯曼笑着又拍了拍飓风的耳朵，对于它们的小心眼并不责怪，随着他的一声令下，飓风、惊雷和暴雨顿时快乐的向着大河狂奔而去。

    所谓“望山跑死马”，虽然飓风说大河就在前方不远处，奥斯曼也隐约的听到了激荡澎湃的河水急流声，可是以梦魇的超高速度仍然几乎是狂奔了小半天的时间才到达了河边，三只梦魇的身上都出了一身的大汗，忍不住伸出舌头来喘着粗气，像这样的长时间的全速狂奔，即使是它们也是非常疲累的，不过它们鲜红的眼睛里却都闪烁着兴奋的光彩，嘴巴里几乎已经品尝到了水产的美味了。

    出现在奥斯曼四人眼前的的确是一条雄伟之极的大河，河水激荡澎湃，河面宽达数里，最宽处达十几里，茫茫无际没有尽头，如果不是奥斯曼曾经见过大海，肯定会震惊于这大河的规模与气势。

    快乐的欢呼着，依琳娜、龚艳妃二女兴奋的以最快的速度闪掠冲到了河边，掬起一捧冰凉的清水洒在了自己火热的粉脸上，这段时间以来她们一直都靠由奥斯曼所凝聚的水元素粒子所形成的清水来饮用，这种水淡然无味之极，她们可是已经怀念这种清水泼在脸上的感觉很久了。

    “我们也过去吧。”

    奥斯曼笑着向也是一脸希冀之色的服部茉莉道，还没等他下令，飓风它们三个就已经冲了下去，虽说并不喜欢水，可是过了这么长时间的缺水的日子，一见到这么多的水它们也是忍不住顿生亲切之感。

    奥斯曼和依琳娜虽然对怎么捉鱼并不擅长，可龚艳妃却是一个捕鱼捉虾的高手（野丫头么），更别说服部茉莉了，她可是曾经接受过孤身一个人在一块小小的珊瑚礁上生存半年的残酷训练的，在她们的指引下，奥斯曼和依琳娜也很快就掌握了诀窍，奥斯曼更能用魔法大规模的捕鱼，很快的，他们眼前的雨堆就堆成了小山，各种各样的水生物应有尽有。

    望着这一堆的美味，飓风、暴雨和惊雷三个忍不住口水直流，恨不得能马上就扑上去大吃一顿，可是没有主人的命令它们不敢擅动，只能用贪婪的目光紧盯着鱼堆不放。

    眼看捉的也差不多了，自己四个人加上三只梦魇恐怕也几顿都吃不完，奥斯曼遂回到了岸上，可是龚艳妃三女仍未尽兴，奥斯曼也不呼唤她们，任由她们尽情的玩耍着。

    “怎么样，这些东西够你们吃得么？”

    看飓风它们三个那一脸眼馋到要死的样子，奥斯曼不禁有些好笑地道，什么时候书籍中所记载的最为凶残的梦魇竟然也有这么搞笑的神态表情，看来书上的东西果然是不能尽信啊。

    “啊，够了够了，这么多的美味，真恨不得能马上美美地咬上一大口……”

    满嘴口水的飓风连声音都有些颤抖了，真是太幸福了，跟到这么一个好主人，以后的口福绝对是无边无际的，嘿嘿……

    奥斯曼笑着抚上了飓风的鬃毛，道：“不要这么嘴谗嘛，等茉莉回来让她好好给你们调理调理，到那个时候你们才会知道什么才是真正的好吃！”

    飓风连忙狂点大头，道：“茉莉主母的本领我们早已领教过了，那些腥臊的魔兽肉她都能变的异常美味，更别说这些鲜美的水产了……主人，你真是太幸福了，能拥有这么一位既漂亮温柔又有大本事的主母。”

    这家伙什么时候学会拍马屁了，奥斯曼不由有一种想翻白眼的冲动，梦魇的形象在他的心目中已经完全的颠覆了，什么最凶残的魔兽嘛，连逢迎拍马都学会了。

    只是奥斯曼已经忘记了，当飓风它们三个刚开始见到依琳娜和龚艳妃的时候，可是将她们视为食物的，如果奥斯曼四人没有强大的力量，恐怕他们现在已经在飓风它们的肚子里了。

    奥斯曼以魔法清理出了一大片的空地作为营地，飓风三个也卖力的帮忙，满地的碎石野草等被它们给清理了个干干净净，最后细心的暴雨还以暗元素粒子的腐蚀特性将四块巨石弄成了椅子的模样放到了空地上，真不知道它是从哪里知道这椅子的造型的。

    当龚艳妃三女尽兴而归的时候，他们的准备工作已经完成了，奥斯曼最后以一个结界笼罩住了整个的空地，如此一来，空地就变成了一个独立的小世界了。

    “爷，真是太痛快了，好久都没有这么快乐过了，等晚上人家还要到河里洗个澡，你帮我设结界哦。”

    秀发湿漉漉的龚艳妃一回到奥斯曼的身边就叽喳了起来，她爱死那种将身体浸泡在冰凉的河水里的感觉了，这段时日以来一直都没有好好的洗个澡，这让喜好洁净的她早就有些忍耐不住了。

    看服部茉莉和依琳娜也是一脸的向往之色，奥斯曼嘿嘿笑道：“那用不用我和你一起洗啊……”

    “你去死啦！”

    他的话还没有说完，粉脸一下子红了起来的龚艳妃已娇嗔一声白了他一眼，这个奥斯曼哥哥，真是越来越肆无忌惮了。

    略做休息之后服部茉莉很快就忙碌了起来，处理这么多的水产，给这么多人准备食物可不是一件轻松的事情，尤其是还有飓风、暴雨和惊雷这三个大胃王在，它们三个的惊人食量在这几天里服部茉莉可是伸有体会的，难怪那些魔兽会那么的惧怕它们，像这样的既有强大的力量，又食量惊人的肉食性家伙，被它们看成是食物的魔兽们不惧怕才怪呢。

    这段日子以来，依琳娜和龚艳妃为了讨好奥斯曼，也随着服部茉莉学了不少的手艺，尽管还无法单独烹调，但给服部茉莉作作助手已是足够的了，于是她们就帮服部茉莉打起了下手，望着她们三人那忙碌的倩影，奥斯曼的心中顿时升起了无比的满足感。

    飓风它们三个一开始就围绕在了三女的身边，紧盯着她们的工作直流口水，大概已经在想象即将到嘴的美味了吧，奥斯曼不经意间抬起了头来望向已经渐渐黑了下去的天空，那里，稀疏的星星已经开始闪光了。

    “烛光，现在你在哪里，还好么？我知道，你一定还活着，一定会回到我的身边来得！”

    奥斯曼轻声喃喃自语着，每当他抬起头来望向夜空，看着那满天的星星的时候，总会想起不知所踪的烛光，如果说以前他自认为自己对烛光只是对像妹妹一样的感情的话，那么现在他已经清楚了，自己是将烛光看成是自己的女人的！

    烛光，你一定要回来啊，我答应你的还没有履行呢！

    自己这是怎么了呢，今天好象格外的多愁善感似的……

    奥斯曼也对自己此时的心态感觉到有些奇怪，总觉得好象要有什么事情发生似的，可是又无法抓住脉络，只是一直心潮澎湃，难以平静下来。

    究竟……会是什么事情呢……

    依琳娜发现了奥斯曼的些微异样，放下手里的工作闪了过来，关切的问道：“爷，在想什么呢？看你好象有些心神不定的样子呢。”

    奥斯曼点了点头，道：“我也不知道为什么，从刚才开始就总觉得好象要发生什么事似的，不过你也不必太担心了，因为这并不是不好的预感，相反，好象是什么大喜事似的。”

    奥斯曼的预感一向都是很灵验的，这或许是精神力量格外强大所带来得副作用吧，依琳娜遂也不再疑问，在他的脸上轻吻了一下之后继续回去工作了。

    抬起头来仰望着夜空，奥斯曼自言自语道：“究竟会是什么事情呢……好奇怪的感觉啊，就好象是分离了许久的珍宝要重新回到身边似的那种感受……”

    突然间，他的脸色大变，现出了无比的惊讶之情，紧接着，那惊讶又变成了无比的狂喜，那种激动喜悦的神态是从来就没有在他的身上出现过的。

    “灭世战纹”瞬间闪现，奥斯曼也不同依琳娜诸女打招呼，“红颜”神剑冲霄而起，他则以“驭剑飞行”之术驾御着“红颜”直冲天际，却是把龚艳妃三女给吓了一大跳，不知道出了什么事情。

    “娜娜，爷这是怎么了？”

    龚艳妃连忙向依琳娜问道，依琳娜疑惑地摇了摇头，道：“我也不知道啊，刚才还好好的……”

    奥斯曼几乎在一瞬间就将“驭剑飞行”的速度提升到了最高点，转瞬间他就已经来到了恶魔星大气层的临界点，周身闪烁着无比灿烂的“圣斗气”金芒，这里已经是任何生命都无法生存的区域了，再进一步就是广漠无垠的太空了。

    仿佛是对应着奥斯曼的冲天而起，只见一颗燃烧着的流星从遥远的宇宙以惊人的超高速度破空而来，转瞬间，流星就已经进入了恶魔星的大气层，和奥斯曼汇合了。

    惊人的一幕出现了，那流星竟然瞬间完成了由极动转为极静的变化，刹那间就完全停滞在了奥斯曼的身边，现出了它的原形——一个巨大的金属巨人！

    身形一闪，奥斯曼冲到金属巨人的身边和它一起踩踏着金属巨人脚下的奇形飞行物，脸上洋溢着无比的激动与狂喜的神情，而金属巨人则做出了一副仿佛要投身于奥斯曼的怀抱里似的样子，不过它很快就意识到了自己同奥斯曼之间体型的差距，连忙停住了自己的动作。

    奥斯曼拉住了金属巨人那冰凉的大手，向着下方指了指，金属巨人会意地点了点头，脚下飞行物一斜，宛如利箭一般直插而下。

    转瞬间，金属巨人就已经和奥斯曼一起重新回到了恶魔星近空，随着“轰”的一声巨响，金属巨人的双脚踏上了恶魔星的土地，奥斯曼也落在了它的身边。

    见到金属巨人，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女的粉脸上顿时都现出了惊喜交加的神情，不约而同地放下自己手中的工作全速冲掠了过去，那是……那是……

    “咔”的一声轻响，金属巨人的甲胄突然张了开来，一个婀娜曼妙的倩影从金属巨人的内里冲闪而出，径直投入到了奥斯曼温暖的怀抱里。

    “主人，烛光终于回到你的身边了！”

    宛如银铃一般清脆的娇音带着无比的喜悦与深情，回荡在了寂静的夜色里。

第三十二集 第四章 完美契合

    当抬头仰望星空，心中充盈着对烛光的思念的时候，奥斯曼突然感觉到自己大脑里的“灭世武装”控制晶片好象有所异动，就像是接收到了某些信号似的，刚开始的时候他还以为是自己的感觉有误，但转瞬间他就惊喜的发现这并不是自己的错觉，而是真的接收到了某些信号，而且是……

    烛光的呼叫！

    真的是烛光的呼叫——不及多想，奥斯曼不顾一切的马上召唤出了“灭世战纹”，催动起“红颜”神剑直冲云霄，同时他还通过控制晶片同正在呼唤自己的烛光取得了联系，通知烛光自己目前所在的位置。

    最终，在恶魔星大气层的临界处，奥斯曼同烛光相会了，失踪了的烛光终于回到了奥斯曼的身边！

    解除体外的“终结者机甲”，烛光猛然投身于奥斯曼的怀抱里放声痛哭了起来，颗颗晶莹的泪珠宛如断线的珠练一般滚落而下，在这之前，她可是从来没有流过一滴眼泪的啊。

    兴奋的欢呼着，龚艳妃三女径直冲掠了过来，龚艳妃更娇呼道：“烛光，真的是你！太好了，我就说，你肯定是能回来的！”

    烛光有些不舍的从奥斯曼的怀抱里轻轻挣脱了出来，下一刻就和依琳娜三女拥抱在了一起，幸福的笑声使得这寂静的黑夜越发的美丽了。

    相互对视着，飓风它们三个的眼睛里都闪烁着问号，看样子这又是一位主母耶，主人还真是厉害，竟然能拥有这么多的漂亮到掉渣的主母，只是这位新到的主母的甲胄看起来十分的怪异，那么的巨大，身材纤弱的主母能穿得起来吗？

    “主人，你知道是谁救了我吗？说出来你可能不会相信，是网络骑士东方流星大人！”

    坐在熊熊篝火的旁边，品尝着服部茉莉精心制作的美味的烤鱼，当奥斯曼问起烛光被“末日黑刃”所吞噬以后的情形时，烛光突然语出惊人地说出了答案。

    奥斯曼闻言之下不由大吃一惊，网络骑士前辈……

    “快说，这究竟是怎么回事？”

    万分激动的，奥斯曼连忙道，对于给予了自己强大的“灭世战纹”力量，从而改变了自己的命运的网络骑士东方流星前辈，奥斯曼可是万分景仰的，可是网络骑士却没有给他留下丝毫的关于自己的资料，他对网络骑士所知的一切都来源于苍穹，当然了，在苍穹的描述下，网络骑士东方流星的形象就像是它所说的那样，是“宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男”，不过其真实准确性明显是有待商榷的。

    烛光知道奥斯曼对网络骑士东方流星的那种情感，当下她嫣然一笑，将自己的经历详细的讲述了出来。

    当日，烛光被“末日黑刃”所吞噬，被传送到了一个无比空旷的异次元空间之中，就在她万念俱灰之时，一个名为“宇宙战舰”的巨大金属飞行物突然出现，并将她给吸纳了进去，令烛光大惊失色的是自己竟然失去了对“终结者机甲”的控制能力，“终结者机甲”的所有功能都处在了另外一种神秘能量的操控之下。

    当“终结者机甲”自行打开之后，迎接烛光的是一群青年男女，显然他们对烛光并没有敌意，反而还非常亲切的样子，等他们自我介绍之后，烛光不由大吃一惊，因为他们不是旁人，正是她的创造者——网络骑士东方流星和他的部下们。

    据那名自称为东方流星的英俊青年所说，他们之所以会出现在这里并救下烛光，是因为他们先前在烛光的“终结者机甲”里留下了一个“危机信号发射器”的缘故，当“终结者机甲”遭受到重创的时候，发射器就会自动发出信号求救，不管烛光和东方流星等人相隔多远，甚至是不处于一个平面空间之内，都能够接收得到这求救信号，这次他们就是接到信号前来救援的。

    东方流星显然对奥斯曼这个自己能量的继承者非常感兴趣，向烛光详细的了解了有关于奥斯曼的一切，最后还由那些宇宙骑士前辈们传授给了烛光许多的在她的智能晶片里所没有记载的宇宙骑士的战斗技巧。

    烛光十分的牵挂奥斯曼，急欲回去寻找自己的主人，东方流星也不挽留，最后不但将她送回了奥斯曼星球所处的平面空间，还对她的“粒子能量聚合炉”进行了升级，大幅度的提升了她的能量存储上限，由于烛光的“彗星”已经爆炸，东方流星介于她一直都是协助奥斯曼在地面作战而不是在宇宙太空里战斗的缘故，超高速度的“彗星”虽说是“终结者”型宇宙骑士的标准配备但显然却并不适合烛光所从事的战斗形态，他最后又重新送给了烛光一架伴随式攻击机，不过已经不再是“彗星”式了，而是攻击战斗力最强的“审判者”型宇宙骑士的配备攻击机——“陨星”。

    与“彗星”相比，“陨星”的飞行速度要慢上不少，而且还不具有“彗星”的那种空间跳跃的能力，不过“陨星”可是重型的伴随攻击机，不仅装甲强度远胜“彗星”，而且还内置数种威力极大远超“彗星”配置的攻击武器，其攻击威力几可同主体的“终结者机甲”相比拟，若非烛光的“粒子能量聚合炉”得到了升级的话，还真无法操纵得了这重型的“陨星”。

    东方流星并没有直接把烛光送回奥斯曼星球，而是将她送到了距奥斯曼星球不是很远的宇宙空间内，烛光只好驾驶着“陨星”自行飞往奥斯曼星球，由于不具备“彗星”的超高速度和空间跳跃的能力，这段距离烛光可是飞了不少的时间呢。

    临近奥斯曼星球，烛光开始同奥斯曼的“灭世武装”控制晶片取得联系，以确定奥斯曼的所在位置，但她却没想到奥斯曼并不在奥斯曼星球之上，他的信号是从奥斯曼星球的两颗卫星之一的恶魔星上传出的，芳心中虽然感到惊讶，但烛光还是转换方向飞向了恶魔星，而这时奥斯曼也得知了她的到来，御剑飞入高空迎接。

    烛光所讲述的一切对奥斯曼等人来说简直就像是在听一个匪夷所思的难以理解的故事一般，巨大的可以自由操纵，能够容纳无数人的宇宙战舰、传说中的网络骑士东方流星、和烛光同为宇宙骑士，但要强上许多的众多的宇宙骑士们……

    如果讲述的人不是烛光的话，恐怕没人会相信这个故事，因为它将一个他们所完全不了解的世界展现在了他们的面前。

    “总有一天，等奥斯曼星球诸事全定之后，我一定要到那宇宙空间中去，追寻网络骑士前辈的足迹，探索那无尽的秘密……”

    眼睛里闪烁出灿烂的光芒，奥斯曼斗志昂扬得道，那么一个奇幻神秘的世界，他一定要好好的探索一番！

    “爷，你一定要带上艳妃哦，我好想看看网络骑士前辈和那些与烛光一样的宇宙骑士们究竟是什么样子呢。”

    龚艳妃揽住了奥斯曼的臂膀，撒娇似地道，依琳娜也揽住了他另一边的臂膀，仿佛害怕他会就此马上离去似地道：“爷，娜娜也要去，你可千万不能丢下我啊！”

    奥斯曼飞快的在两位佳人的红唇上各自轻吻了一下，道：“放心吧，不管到哪里，我都不会丢下你们的，我也舍不得你们啊！”

    二女这才放下心来，一旁的服部茉莉也暗暗松了口气，要她们离开奥斯曼的身边，那比杀了她们还要难受一万倍啊！

    烛光突然悄声道：“主人，网络骑士前辈还让我转告你，说等你解决完自己所有的事情之后，可以到宇宙中去找他，为此他还给我的智能晶片内输入了制造宇宙飞船的知识和工序，虽然需要花上一些时间，但网络骑士前辈说你的‘灭世战纹’力量能够给予你的亲人、朋友和部下们与你一样的永恒的生命，这些时间对我们来说并不算什么。”

    说实在的，奥斯曼对于“灭世战纹”力量是否能够如自己所估计的那样彻底改造别人的身体，使其拥有无限的生命一事一直不敢肯定，生怕会出什么难以挽回的危险，这也是他为什么直到现在还没有着手于为司徒千幽诸女和兄弟们改造身体的重要原因之一，如今得到了网络骑士东方流星的肯定答案，他顿时不由欣喜若狂，忍不住站起身来猛然抱起了烛光转起了圈来。

    就在此时，苍穹的声音突然从奥斯曼的体内，准确的说是从奥斯曼的右臂里传了出来：“我猜测的还真没有错，东方流星那个浑球果然没有放着奥斯曼小子这个他的能量继承者不管，看来我跟着奥斯曼小子是跟对了。烛光小妞妞，东方流星那个浑球就没有对你提起我？还有，你看没看到我的妹妹沧海，她现在还好吗？东方流星那浑球有没有欺负她？”

    苍穹一连串的问题一下子全部都问了出来，它那巨大的声音宛如雷鸣一般把所有的人都给吓了一跳，飓风、暴雨和惊雷它们三个更是猛然感受到了那突然散发出来的庞大无匹的炎黄巨龙气息，不由自主的以臣服的姿态对着奥斯曼趴伏在了地上。

    “我说龙兄，感情你一直都在偷听啊。”

    奥斯曼怀抱着烛光停止了旋转，颇为无奈似地道，苍穹哼道：“谁没事整天个偷听你啊，是你小子突然催动了‘灭世战纹’力量，这才惊动了你龙爷爷我的，一看到烛光小妞妞脚下的那个新的什么伴随式攻击机，我就估计她可能是见到东方流星那个浑球了，因为这种好象是名叫‘陨星’的东西是只有东方流星那浑球的手下才能制造的，和烛光妞妞原本的‘彗星’大不一样，可是厉害的很呢。”

    “好了，烛光小妞妞，快说，有没有见到我的妹妹沧海？她可是很漂亮的，虽说东方流星那浑球的身边美女如云，比起奥斯曼小子一点也不差，可我的妹妹绝对是最出色的！”

    说到最后，苍穹几乎是在急切地吼叫了，由此可以看出它对沧海那深厚的兄妹之情，同时也对自己的宝贝妹妹沧海的美丽有着绝对的自信与骄傲，在这个时候还不忘得意的夸奖炫耀一番。

    奥斯曼也将疑问的目光望向了烛光，烛光连忙道：“网络骑士前辈的确是说到苍穹前辈你了，我也见到了沧海小姐，她托我带话给你，说她过的很幸福，希望你能原谅她的私奔行为，等你和主人与她会面的时候，她会好好的跟你道歉的。”

    “哼哼，这个死丫头，还记得我这个大哥，算她还有点良心，没有有了夫君就忘了兄长……不过奥斯曼那个浑球绝对是虚情假意，等见了面，我绝饶不了他！”

    苍穹嘟哝了几声，不再说话了，显然得到了妹妹的消息的它已经很满意了，只要妹妹生活的幸福快乐，那它这个大哥也就没有什么好说的了。

    虽说对东方流星拐带沧海私奔的行为感到非常的愤怒，不过在苍穹的心中其实它也知道，东方流星绝对是会很疼沧海的，有东方流星的呵护，沧海一定会生活的非常幸福快乐，那是它这个哥哥所无法给她的快乐……

    只是，一想到自己的宝贝妹妹被那个卑鄙狡猾的东方流星拐带私奔，它就还是忍不住气打一处来，那个可恶的宇宙第一贪花好色卑鄙恶劣无耻男！

    为了给久别奥斯曼的烛光一个与奥斯曼独处的空间，在述过姐妹离别之情后，依琳娜、服部茉莉、龚艳妃三女主动地离开了，连飓风它们三个都被赶得远远的，让奥斯曼和烛光这对久别重逢的主仆能够单独的相处。

    “主人，你还记不记得……记不记得你曾经答应过烛光的……”

    依偎在奥斯曼的身边，烛光期期艾艾地道，美丽的脸蛋上布满了羞涩的晕红，可人之极。

    奥斯曼佯装糊涂地道：“我答应过你的……我答应过你很多的事情啊，你说的是哪一件？”

    烛光在为人处世上终究还太稚嫩，根本就没有看出奥斯曼在故意开她的玩笑，当下不由急了，忙道：“你不是说过吗，当你下次见到烛光的时候，就把烛光变成你的女人，啊——”

    意识到自己在急切中说了多么大胆的话，烛光忍不住娇吟一声将粉脸儿深埋进了奥斯曼的怀抱里，再也不肯出来了，自己这是怎么了，竟然这么的大胆……

    如果是以前的烛光，那位除了对奥斯曼的效忠之外没有任何感情波动的生化人宇宙骑士是绝对不可能出现像如今这样的小女人的表现的，奥斯曼所改变的不仅仅是她的性格，还有她那颗绝对冷静的心，此时的她，已经是一个纯粹的怀春少女了。

    奥斯曼做“恍然大悟”状，道：“哦，原来是这件事情啊，烛光，你好心急哦。”

    烛光是单纯，但并不愚蠢，看到奥斯曼的那副样子，熟知奥斯曼性格的她哪里还不猜到是奥斯曼故意在开她的玩笑，一向对主人温顺听话的宇宙骑士美少女顿时忍不住在奥斯曼的胸膛上轻捶了几下，羞不自胜地道：“主人，你就喜欢欺负烛光……”

    对于烛光的表现，奥斯曼实在是满意极了，以前的烛光美是美到了极致，可是却没有灵魂，宛如无瑕的瓷娃娃一般，哪像现在的烛光，会撒娇，会使小性子，实在是迷死人了！

    “主人……”

    仰起粉脸儿，烛光凝视着奥斯曼，美目中充满了羞涩，有些结巴地道：“主人，网络骑士前辈曾经私下里和我说起过，他说……他说……”

    一听到与网络骑士东方流星有关的事情，奥斯曼顿时来了精神，尽管烛光那分外羞涩的表情令他感到有些奇怪，他连忙问道：“前辈都说什么了？”

    烛光的小脸已经红的快燃烧起来了，她娇吟一声再次将粉脸埋入了奥斯曼的怀中，用如同纹蚋一般的声音道：“前辈说……前辈说我就像是你封印的钥匙一般，他的‘灭世战纹’力量导致了你能量的绝对牢固，不会有丝毫的外泄，必须……必须经过我的疏导，你才能……才能……”

    奥斯曼马上明白了烛光话中的意思，他顿时大喜过望，一把紧抱住烛光兴奋地道：“啊，这可太好了，我正在为此烦恼呢，烛光，我们马上就开始！”

    身体上的麻烦实在是已经困扰奥斯曼许久了，身为男人，最后的那一刻却始终都无法达到，冷无双诸女更因此而时常认为是自己没用，无法使夫君快乐，可“灭世战纹”力量的绝对强大却又使他实在是想不出解决的办法来，只能奢望日后找到东方流星，向他请教指点，没想到原来解决的关键一直就在自己的身边啊，网络骑士前辈早就为自己给安排好了！

    窝在奥斯曼怀里，烛光满脸红晕的继续道：“网络骑士前辈还说……还说主人你实在是一个大白痴，他把我有意安排在你的身边，用意那么的明显你却到现在还没有……还没有和我……，他说，早知道这样，就给你安排一个男性的宇宙骑士好了，让你当一辈子的愣头青！”

    这个网络骑士前辈……

    奥斯曼不由有一种对着天空翻白眼，伸中指的冲动，难怪苍穹会那么的记恨网络骑士前辈，看来也不是没有原因的啊，把烛光给自己却又没有具体的说明，到头来还嘲笑自己，难道自己是见女人就上的色狼啊，这个网络骑士前辈，真是太恶搞了！

    “既然这样，那我当然不能做网络骑士前辈口中的愣头青了！”

    笑着，奥斯曼将手探向了怀中烛光那丰盈的胸前，虽说在她身边诸女中，烛光的身材不是最好的，但却绝对是最契合他的，因为烛光完全是根据他的身体数据而诞生出来的，这一点当奥斯曼的大手紧紧地握住了烛光胸前的丰盈的时候，他就已经明白了，烛光那形状优美弹性十足的丰盈简直就是完全为了他而生的，不仅与他的手型完美契合，甚至是那种手感都是无与伦比的。

    奥斯曼当下忍不住在心中暗骂了自己几句，看来自己还真是网络骑士前辈所说的愣头青啊，烛光这么一个专门为了自己而诞生的大美女整天在自己的身边，自己竟然能够忍住不“吃”，早知如此，自己早就下手了，哪里还会等到现在，反而被网络骑士前辈所嘲笑……

    当然，这些不过是奥斯曼的脑海里一闪而过的念头，杂乱而又没有章法，他的注意力很快就被完全的吸引到了烛光的身上，再也无法分神想其它的事情了。

    同样，烛光的全部注意力也都集中到了自己被奥斯曼所抚摩着的丰胸上，这是她的隐秘之处第一次被外人所触摸（实际上她自己也很少触摸），那种难以言喻的奇妙快感瞬间就占据了她所有的心灵，她不由自主的发出了快乐的娇吟声，娇躯瘫痪在了奥斯曼的怀抱里。

    对于怀中女性动情时的反应，奥斯曼可以说是已经非常熟悉的了，已经形成了近乎本能的反应，他低头吻住了烛光那火热的红唇，右手离开烛光的酥胸揽住她的柳腰，左手则向着烛光的下身探去。

    不过，一件谁都没有预想到的事情发生了——烛光身上的连身衣根本就没有纽扣或者是接口，完全就是一个浑然的整体，奥斯曼的左手隔着衣物按在了烛光的下身柔软处，使得烛光娇躯一阵轻颤，“嘤咛”一声变的瘫软如绵，可是接下来的事情奥斯曼却无法继续了，他根本就无法探进烛光的衣服中去。

    奥斯曼发出了一声失望的轻叹，原本高涨的欲念顿时为之一消，而烛光也意识到了这一点，下一刻，她身上的连身衣突然如同奥斯曼的“守护者战甲”一般化做液体状态附入了她的体内，顿时，一个一丝不挂的绝美女性躯体出现在了奥斯曼的怀抱里。

    “主人，对不起，烛光不是故意的……”

    生怕方才的事情使得奥斯曼生气，以奥斯曼为自己的生存目的的烛光含着急切的泪水慌忙道歉，奥斯曼在她的红唇上轻吻了一下，道：“傻丫头，我怎么可能会生气，刚才也是我不对，太心急了一些。”

    说着，他顽皮的偷偷在烛光雪白丰盈的酥胸顶部那粉嫩如樱桃一般的红豆豆上轻弹了一下，烛光的娇躯顿时无比敏感的一阵连颤，忍不住娇吟道：“主人，烛光好难受……身体好奇怪……”

    奥斯曼凑在她的耳边，轻含着她的小耳垂道：“烛光，一切都不要管，交给我就好了，把一切都交给我……”

    烛光听话的放松了自己的娇躯，下一刻，在奥斯曼那熟练而又高超的手法的挑逗下，她的娇躯很快就浮现出了美丽的粉红色，炙热的如同燃烧着的火焰，情欲第一次占据了烛光这位丝毫不懂得情欲为何物的宇宙骑士那纯净若星空的心灵。

    由于烛光体内没有奥斯曼的“欲望女神”能量的存在，奥斯曼又不愿意让烛光对与自己的第一次有丝毫的痛苦的回忆，所以他使尽了自己所有的调情手法施展在烛光的身上，烛光这个小姑娘哪里会是他的对手，再加上早对他深情相许，很快在，在奥斯曼的“魔手”的挑逗之下，烛光便迷失在了情欲的海洋之中，反应与其他的女孩子们一般无二。

    当奥斯曼终于侵入到了烛光那纯洁的身体里的时候，烛光发出了一声蕴含着痛苦与快乐双重极端感觉的娇呼，娇躯紧紧的死缠在了奥斯曼的身上，呼喊般地叫道：“啊，主人，你在烛光的身体里……烛光能感觉得到，烛光终于是你的女人了！”

    烛光虽是生化人战士，但身体构造与冷无双诸女并没有什么异样，第一次被奥斯曼所侵入时她也感受到了“破处”的疼痛，不过这对她来说却是无比快乐的痛苦，而奥斯曼则暗自庆幸：好在自己早有准备，没有因为烛光体质的强韧而放弃先前的爱抚……

    烛光果然是完全为了奥斯曼而诞生的，她身体的每一个部位都与奥斯曼完美契合，在烛光初始的疼痛过后，开始了本能的回应之时，奥斯曼立时便感受到了自己从来没有过的快乐，同样，烛光也一下子就被这种强烈的快感所吞没了，她不顾一切的娇呼嘶喊了起来，再也没有丝毫的平素里的那种绝对的冷静。

    在感受无边的快乐的同时，奥斯曼还发现自己体内的“灭世战纹”力量在没有自己催动的情况下竟然化成了丝丝的能量细流流进了烛光的体内，接着再从烛光体内返回自己的躯体，虽然这些能量细流相对于那庞大的“灭世战纹”力量整体来说只不过是九牛一毛般的细小，可是从烛光体内返回的能量一下子就完全的融合进了自己的真气之中，变成了自己本身力量的一部分，能够完全的自由的控制了，如果就这么持之以恒下去的话，用不了多长的时间，自己就能完全的控制“灭世战纹”力量了，比自己一个人锻炼摸索起码缩短了三分之二的时间。

    这一发现使得奥斯曼差点忍不住欢呼出声，想不到与烛光的欢好竟然还有如此的效果，看来这也是网络骑士前辈所事先安排好了的，是让自己能够完全控制那庞大的“灭世战纹”力量的方法，可是以前为什么不告诉自己，直到现在才……早知道会是这样，自己哪里会把烛光留到现在才“吃”……

    再一次的，奥斯曼在心中埋怨起了网络骑士东方流星，不过他却忘了，当初东方流星把烛光设计成一位国色天香的大美女，不正是为了他能够美美的将烛光“吃”掉么，是他自己因为种种缘故才把烛光留到了现在，又哪里能够怪罪东方流星？

    随着时间的不断推移，越来越多的难以想象的快乐在奥斯曼和烛光的体内积攒了起来，那强烈至令人难以承受的快感使得奥斯曼最终终于攀上了对他而言仍是十分陌生的顶端，和烛光一起沉浸在了那无边的快乐的海洋之中。

    原来……这就是快乐的终极啊，还好有烛光在，否则的话，自己不知道还要等多久才能享受到这样的快乐……

    一边抚摸着烛光那如丝缎般的顺滑又充满了弹性的冰肌雪肤，奥斯曼一边暗暗自语着，好在有烛光在，自己的这种难以启齿的“封印”终于被解开了，他能够感觉到自己身体的变化，以后，他可以随意的操纵体内能量的流入流出，再也不会出现那种尴尬的情况了。

    在这一刻，他强烈的思念起了奥斯曼星球上的纳兰飘香、司徒千幽和冷无双诸女，恨不得马上就回到她们的身边，把她们抱在自己的怀抱里尽情的疼爱眷宠。

第三十二集 第五章 不得不为

    清脆铿锵的脚步声在泰坦王宫内的朝堂上清晰的回响了起来，正在朝堂上议事的泰坦王国君臣诸人一听到这脚步声，脸上顿时俱都现出了无奈的神情，目光望向了朝堂的入口处。

    两条身影出现在了朝堂的入口处，走在前边的是一名身穿无比华丽的黑色魔法长袍的白须老者，手中持着一根长长的镶嵌着黑色魔法晶石的魔杖，跟在老者身后的则是一名身材魁梧壮硕的大汉，一身漆黑色的重装铠甲和飘在身后的血红色披风散发出了一股无与伦比的霸道气息，一出现便顿时将朝堂里的肃穆和威严气氛一下子给压了下去，那清脆的脚步声正是由他脚上的黑色金属链靴踏着青石地板所发出的。

    他们两人一出现，朝堂里包括尼古拉斯十三世国王在内的所有的人都不约而同地站起身来向他们致敬，当然，尼古拉斯十三世只是象征性地点了点头，而大臣们却是正式的行礼。

    “国王陛下，我们已经到来几天了，你究竟什么时候才出兵？莫非是在敷衍我们不成！”

    黑甲大汉走到朝堂的中央，突然向着尼古拉斯十三世大声地道，话语中没有丝毫的尊敬之意，若是换了旁人，如此的嚣张无礼早就被殿内的卫士们给拉出去分尸了，可是面对着黑甲大汉的叫嚣，满殿的大臣们的脸上却只有畏惧与无奈，连尼古拉斯十三世也只能将愤怒与屈辱暗暗的藏在心中。

    因为这名黑甲大汉不是旁人，正是暗神族圣殿骑士团的团长阿比奥尼，一个达到了顶级的“紫斗气”境界的大高手！

    这阿比奥尼虽说是身份不凡，力量超强，但泰坦王国的君臣们本也不至于这么的忌惮他，毕竟他只是暗神族的一条狗，而即使是暗神族的成员，一般来说在他们的面前也是不敢如此的嚣张的，但令君臣们面对阿比奥尼的嚣张狂妄敢怒不敢言的却是那名黑袍老者，他可是暗神族最高长老会的大长老之一，掌握着巨大的权力与力量，只要他愿意，即使废掉尼古拉斯十三世也不过是几句话的事，那些尼古拉斯十三世的兄弟们会很愿意的服从他的命令，给泰坦王国换个国王的，所以尼古拉斯十三世和他的臣子们只好将无尽的愤怒深埋在了心中。

    对于附庸国家的控制，暗神族可比一心扶植莱里这个傀儡的光神族强多了。

    大长老和阿比奥尼从恶魔星到达泰坦王国已经有几天的时间了，他们此行的目的是要求泰坦王国派遣大军到恶魔星，协助他们围剿让他们大为头疼但却又没有办法的奥斯曼几个人，当奥斯曼和暗神族长老们进行禁咒对决并最终获胜的消息传回暗神圣殿后，所有的暗神族成员们都不由大惊失色，因为这将意味着光凭暗神族的力量，恐怕已经无法对付这名拥有了终极力量的可怕人类了。

    暗神族最高长老会连夜召开紧急会议，最后做出了调派泰坦王国大部队到恶魔星来围剿奥斯曼的决定，虽说此举有些丢面子，但面对着奥斯曼这样的史无前例的强敌，他们惟有这么做，才能将自身的损失降到最低。

    奥斯曼已经掌握了禁咒的秘密和力量，而且据说其精神力量之强大使他能够以一人之力来催发禁咒并且战胜十几名暗神族长老们的联手，这意味着暗神族最擅长的魔法攻击已经很难再对奥斯曼产生什么效果了，要想除去奥斯曼，惟有采用人海战术，由暗神族的魔法师们压制奥斯曼的魔法力量，再由强大的军队将其彻底拖垮，拖烂，虽说据情报所知，奥斯曼本身还是一个强大的近战高手，但再强的高手也不可能抵敌的住无数的军队的无休止的进攻，再说在广漠的恶魔星上，要找出奥斯曼那几个人的话也需要大批的人手啊。

    当然，如果以他们的计划来执行的话，那些进攻奥斯曼的泰坦王国部队势必会遭受到惨重的损失，一个能够以一人之力来发动禁咒的魔法师对军队来说是多么可怕的存在啊，即使有暗神族魔法师们的压制，只要奥斯曼随手施放出几个威力巨大的魔法，泰坦王国部队也势必会损失惨重，更不必说人海战术的损失了，不过这些并不在暗神族长老们的考虑范围之内，在他们眼里，低贱的奥斯曼星球人即使死再多也不过是一些奴隶的死亡，根本勿须在意。

    可是，暗神族不在意军队的损失，却并不代表着泰坦王国也不在意，军队可是泰坦王国的立国之本，哪里舍得就这么损失掉，再说亚丽斯、卡拉里罗等人都隐约的猜到了奥斯曼此次前往恶魔星，其目的恐怕正是为了将泰坦王国的重兵调往恶魔星，从而减轻神圣之日帝国战场上天宇部队的压力，可是知道归知道，暗神族的命令却是绝对不能违抗，也是他们所不敢违抗的。

    在这里，首先交代一下始终作为暗神族在泰坦王国的代言人的奈拉家族的由来，奈拉家族的族长世世代代都担任泰坦王国国师一职，其在泰坦王国之内的权力仅次于国王，有些家族成员也担任其它的重要职务，比如说亚丽斯，即使是泰坦国王也不得不让奈拉家族几分，而暗神族对奈拉家族也是格外的信任，所有的一切事务都通过奈拉家族在泰坦王国内实行，这一切的一切，都因为奈拉家族的第一代创始人本身便是暗神族最高长老会的一员！

    奈拉家族，根本就是暗神族在奥斯曼星球上的后裔，也是一向极力维护纯正血统的暗神族唯一的旁支血脉，但他们的能力并没有因为是旁支而有所减弱，相反，历代的奈拉家族成员不仅魔法能力完全可同正宗的暗神族魔法师们相比拟，拥有着自由操控暗元素粒子的能力，而且有些成员还拥有了练习武技的天赋，其综合实力已经超越了纯正的暗神族魔法师们。

    对于此次的暗神族调兵行为，迪克斯与亚丽斯父女是持反对态度的，这倒不是因为他们已经倒向了泰坦王国，而是因为他们已经猜到这恐怕正是奥斯曼前往恶魔星的目的，已经消除了“碧波骑士团”的威胁的泰坦王国百万大军已经做好了投入到神圣之日帝国战场的准备，准备趁着天宇王国联军与莱里和光神族两败俱伤之时突然出击，完成统一奥斯曼星球的霸业，可是如今暗神族的调令一来，泰坦王国的部队就不得不放弃这千载难逢的好时机，到恶魔星上去围剿那强大至令人畏惧的奥斯曼王子。

    如此一来，所有的准备措施，所有的雄心壮志，都将会功亏一篑啊！

    可这时暗神族最高长老会的决定，虽然迪克斯也是长老会的一员，然而却没有反对的权力，面对着强势的大长老和圣殿骑士团长阿比奥尼，他们只能选择服从。

    不过泰坦大军远征恶魔星，并不是一件容易的事情，暗神族最高长老会可是要求至少有五十万之众的暗神族大军到恶魔星去的，相对于那广漠无垠的恶魔星来说，即使是这五十万大军也不过是大海里的一小朵浪花罢了，要想找到区区的奥斯曼几个人，简直就像是大海捞针一般，而“暗之魂”附近目前最多只有十几万的部队，大部队在“碧波骑士团”的威胁消失后已经移军泰坦王国与天宇王国的边境，随时准备投入到神圣之日帝国战场，如今又要把他们调回，实在是劳师远征，麻烦的很啊。

    大长老不懂军事，而阿比奥尼虽说接受过骑士指挥教育，可不过是纸上谈兵罢了，再加上作为圣殿骑士团的最高指挥官，他一直驻守在暗神圣殿，难得有机会到这奥斯曼星球上来，作为一名出身于泰坦王国的平民，他眼看着包括至高无上的国王在内的泰坦王国统治阶层高官大臣们都对他表现出了诚惶诚恐的样子，他的虚荣心顿时得到了极大的满足，因此纵然明明知道泰坦王国几十万大军的集结不是短短几天就能完成的，他却也乐得借助着大长老的威势，狐假虎威的在泰坦王国君臣们面前一展威风。

    对于他的这种小人得志的虚妄，老奸巨滑的尼古拉斯十三世早就已经是看得透透的了，可是最难缠的偏偏就是这种小人，因为暗神族的缘故，他们不得不继续忍受这个小人的那虚妄的嘴脸。

    数日后，在阿比奥尼的鼓动下，大长老再次踏上了泰坦王国王宫大殿，严词要求马上派兵前往恶魔星，当下尼古拉斯十三世为难的向迪克斯国师使了个眼色，向他求援。

    迪克斯会意地点了点头，站了出来向着大长老行了一礼，开口道：“大长老阁下，军队的征集令已经下达下去了，但几十万部队的调集并不是在短短的几天内就能够完成的，更别说部队的装备和补给了，所以还请大长老阁下再忍耐几天。”

    迪克斯身份特殊，阿比奥尼在他的面前可不敢有丝毫的狂妄嚣张，他不着痕迹的向着大长老的身后移了移，将所有的问题都转移到了大长老的身上，他的这点小聪明自然瞒不过老谋深算的迪克斯，不过迪克斯并没有将他这个小人放在眼中，冷冷的看了阿比奥尼一眼之后不再理会他了。

    迪克斯是暗神族长老会的一员，是暗神族在泰坦王国的代言人，对暗神族控制泰坦王国是非常重要的存在，所以大长老也是很尊重他的，当下大长老轻“哦”了一声，道：“那么，还要让我等多久？”

    迪克斯向着卡拉里罗和亚丽斯挥手示意了一下，道：“部队的调集都是由卡拉里罗王子和小女亚丽斯负责的，所以还是由他们来向大长老禀报吧。”

    大长老那蕴含着无比强大的精神力量的目光望向了卡拉里罗和亚丽斯，一瞬间，卡拉里罗觉得自己好象竟然一下子被大长老给看了个通透一般，自己所有的秘密都暴露在了大长老的眼前，他心中暗惊，暗叫“好厉害的老家伙”，当下他勉力凝集自己的精神力量以对抗大长老的精神威压，上前一步道：“大长老阁下，‘暗之魂’的卫戍部队已经全部准备完毕，随时都能整装待发，人数在十万左右，另外其余的部队也在迅速的从前线返回，大长老阁下，卫戍部队今天就可以出动了，其余的部队也能够在五天之内在‘暗之魂’外完成集结！”

    他的话语简洁而又干脆，充满了斩钉截铁的气势和高贵的王子气息，另外还有一种统帅者的智慧之光，这使得大长老颇为赞赏，一个如此年轻的人在自己的精神威压之下还能够如此侃侃而谈，这个卡拉里罗果然不凡！

    点了点头，大长老道：“既然有十万人已经准备完成了，那就先马上出发吧，后续部队以后再陆续前往，只是不知派什么人统帅这支部队呢？”

    他的话一出口，他身后的阿比奥尼顿吃一惊，在阿比奥尼的预想中，作为圣殿骑士团团长的自己当然是到达恶魔星上的泰坦部队指挥官的不二人选，暗神族是不会允许一支如此庞大规模的部队在到达恶魔星之后被自己所不信任的人所指挥的，可大长老这话的意思是……

    相反，大长老的话却使得卡拉里罗的精神一振，说实在的，虽然他一直掌握着泰坦部队很大一部分的军权，但实际上他也只有指挥的权利，真正的最终军权还是一直被尼古拉斯十三世一直牢牢的掌握在手中的，经历过各种险恶的政治斗争的尼古拉斯十三世是不会放心的将自己立身之本的军权交给任何人的，即使是他自己的儿子也不例外。

    而如今却是一个大好的机会，只要他卡拉里罗成为了泰坦王国远征军的最高指挥官，在天高皇帝远的恶魔星上，他自然有办法取得这支庞大军队的最高控制权，虽说在他之上还有暗神族，但那些骄狂自大自认为神的家伙又怎么可能在这方面是他的对手，到时候只要控制了这支部队，那么以后……

    心情激荡兴奋的卡拉里罗正要出声请缨自兼，他突然感觉到自己的父王和暗神族大长老望向自己的目光中都充满了一种古怪的韵味，甚至一旁的迪克斯的眼中也颇有怪异的光彩，他是一个何等的心思灵巧的人，这一发现顿时如同一桶冰水一般猛然浇在了他的身上，他什么都明白了。

    什么最高指挥官，这分明是暗神族大长老这个狡猾的老狐狸给自己所下的一个圈套，只要自己主动请缨，自己的那个老奸巨滑又生性多疑的父亲怎么可能不怀疑自己的用心，而那大长老也是趁此机会来观察自己是否有野心，自己一出头，恐怕正中了这个老家伙的圈套！

    心中咒骂着，卡拉里罗向着尼古拉斯十三世道：“父王，亚丽斯·奈拉伯爵的指挥才能人所共知，先前的‘克依玛拉城’一战大破神圣之日帝国的‘碧波骑士团’，解除了‘暗之魂’的危机，正是因为亚丽斯伯爵的指挥有方，儿臣对此自愧不如，况且亚丽斯伯爵身份特殊，在恶魔星自能更好的同暗神族诸位进行协调，所以儿臣在这里想举荐由亚丽斯伯爵来担任这支部队的最高指挥官！”

    他很清楚，亚丽斯并不是一个有着太大的野心的人，把这支部队交在她手里总比交给那些别有用心的人要好多了，而且他对亚丽斯的指挥才能也是很有信心的，说实在的，他还怕这支部队会被那些愚蠢的指挥官们给葬送在恶魔星呢，他倒不是舍不得这支军队，而是作为泰坦王国的立身之本，如果这支军队受到了巨大损失的话，泰坦王国的国力也会随之大损，这是他所不愿意看到的。

    同样，把泰坦部队交给流有暗神族血液的亚丽斯来指挥，想必暗神族也是会大为放心的吧，毕竟将这么一支庞大的军队放置在以前可以说是禁地的恶魔星，暗神族本身又只有那么些人，相差悬殊，他们不会感到忌惮才怪了呢。

    亚丽斯倒是没想到卡拉里罗竟然会推荐自己，但转瞬间冰雪聪明的“暗夜宝石”就猜到了些许的原委，在暗自感叹卡拉里罗的反应灵敏之余，她向着自己的父亲偷偷的看了一眼，却发现父亲望向自己的目光中充满了鼓励，竟是好象希望她能够担任这一职务似的。

    说实在的，在潜意识里，亚丽斯并不愿意在这个时候到恶魔星去，一是因为她并不想卷进政治斗争的旋涡，同时也是为了奥斯曼，她发现自己已经无法控制自己的那颗心儿了，和奥斯曼短短的几次绝对称不上是愉快的会面，竟然使得她的心儿不受控制的疯狂的被奥斯曼所吸引，她惊惶的发现自己非但没有因为奥斯曼对自己的挟持行为而感到丝毫的愤怒，反而整天里所想的都是奥斯曼，想他现在在恶魔星上怎么样了，想他是不是遇到了危险和困难，想他是不是像自己一样也在想着自己……

    总之，这所有的一切反应都清楚的告诉了亚丽斯一个她不愿意面对的答案——她爱上奥斯曼了，而且是疯狂的，没有理性的爱上了这个可以说是自己最大的敌人的异国王子。

    亚丽斯惊惶了，惶恐了，在她的生命中从来没有遇到过这种事情，从来没有经历过自己的心灵不受控制的疯狂的想念着另一个人的感觉，她是一个非常理性冷静的人，她也一向将此引以为傲，可是现在，她却发现自己引以为自豪的冷静与理性一在自己不受控制的思念奥斯曼·昂斯拉沙克斯的时候，就会马上烟消云散，再也找不回半点了。

    她不断的告诉自己，自己和奥斯曼之间是不可能的，且不说奥斯曼是泰坦王国最大的敌人，两人之间身份的差距就决定了他们绝对不可能在一起，更何况在奥斯曼的身边还有着那么一大群的绝色佳人，根本就不可能有自己的容身之所，而且骄傲的自己又怎么可能和那么多的女人交融在一起……

    然而理性归理性，不管怎么的自己劝说自己，亚丽斯却惊慌的发现自己的心还是丝毫不受控制的思念着奥斯曼，甚至已经发展到每天晚上都会梦到奥斯曼的程度了，在那些甜美的梦境里，奥斯曼总是会非常温柔的对待她，两个人是那么的快乐，可是一旦醒来，却又要面对孤单的世界和惊惶的心……

    这一段时间以来亚丽斯可以说是辛苦极了，既要勉力控制自己不去想奥斯曼，同时她还要尽量的隐瞒自己的异样不被父亲和亲近的人所发现，即使聪慧如她也是苦透了，目前她只能采用一种傻办法——不和奥斯曼见面，宁愿效仿那缩头的乌龟一样，希望时间能够使得自己的那颗不受控制的心冷静下来，希望时间能够消磨掉自己对奥斯曼的这种几乎是失去了理性的疯狂的单恋……

    她不敢保证，如果再和奥斯曼见面的话，自己会不会不顾一切地投到他的怀抱里渴求他的爱情，她所能做的，惟有尽可能的避免出现这样的情形。

    可是现在，在卡拉里罗的推荐过后，看父亲、尼古拉斯十三世国王陛下和暗神族大长老们的样子，竟似同意了要让自己领军前往恶魔星一般，奥斯曼就在那里，此次前去既然是为了对付他，当然会和他见面……

    一想到和奥斯曼之间那有可能发生的会面，亚丽斯的芳心顿时一阵悸动，不受控制的狂跳了起来，她连忙压制自己的那颗背叛了自己理智的芳心，生怕被左右的人发现自己的异样，好在周围的人并没有在意，包括迪克斯在内都没有发现此时的她内心中的激动与恐慌。

    “怎么样，亚丽斯伯爵，你愿意如卡拉里罗所推荐的那般，担负起这重任么？”

    望着平静站立着的亚丽斯那毫无感情波动的玉容（实际上内里已经是波涛汹涌了），尼古拉斯十三世开口了，他对亚丽斯还是比较放心的，起码比对自己的儿子放心，尽管亚丽斯和暗神族关系特殊，可是他宁愿将这几十万大军交给亚丽斯这个外人，也决不放心交给卡拉里罗，这个野心勃勃的儿子啊，一旦他彻底的掌握了这支部队的话，恐怕也就是自己不得不退位的时候了。

    尼古拉斯十三世的嘴边现出了一丝的苦笑，儿子啊，你还真是像我啊，迫不及待的想登上这个王位，就像是当年的我逼迫自己的父王让位一样，根本等不及父王的寿终正寝……

    既然作为最高统治者的国王陛下都这么说了，而且话意已经是非常的明显，父亲也是持赞成态度，亚丽斯只好在芳心中幽幽一叹，上前以骑士礼单膝跪下，道：“陛下，亚丽斯愿意为泰坦王国和暗神族效劳，万死不辞！”

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯啊，看来，我们很快就又要见面了，只是当再次见面的时候，会是什么样的态势呢？

    希望当那个时候，自己已经能够控制住自己的这颗背叛的心了……

第三十二集 第六章 战争舞台

    雄浑悲壮的战争号角声回荡在广漠的大平原上，战马狂奔的声音、重装甲步兵们那沉重的脚步声等等使得大地不断地颤抖着，这里是战场，是血与火的舞台，到处都是士兵的身影，兵刃武器的寒光，不论是在陆地还是天空。

    司徒千幽骑着一匹浑身雪白的飞马静立在高高的山岗上，在她身后是练寂灭和不空的身影，数十名女卫士则在左右形成了严密的防御，将她层层的保护住。

    山岗下，是无数的士兵们，人类的骑兵部队、轻重步兵方阵、魔法师部队以及兽族重步兵方阵都整整齐齐的排列在那里，宛如无尽的海洋一般，空中则盘旋飞舞着人类的狮鹫骑士、兽族雷鹏骑士和精灵族的飞马骑士，另外还有一些飞翔类魔兽骑士穿梭其中，倒是没有见到幽若所统帅的那五十名翼龙骑士的身影。

    现在的联军部队，已经不再是当初奥斯曼离开时的联军部队了。

    自从奥斯曼在婚礼结束匆匆离开之后，在司徒千幽诸女和薇拉莉丝的努力之下，联军部队成功的接纳了神圣之日帝国的勤王之师，使双方成为了一体，毕竟薇拉莉丝已经正式的在神圣之日帝国贵族们的公证下成为了奥斯曼的妻子，神圣之日帝国的命运已经同天宇王国的命运紧密的联合在一起了。

    有了这十万余人并且人数还在不断增加的神圣之日帝国忠于薇拉莉丝的部队的加入，联军部队自是实力大增，又有“内塔尼亚城”周边广漠的地区和沉寂森林以及忠于薇拉莉丝的贵族们的领地为基础后盾，即使同莱里正面交战亦有一拼之力，不过司徒千幽并没有马上就发动对莱里的正面攻势，任由莱里大规模的征集部队，她则命令联军分出一半的兵力组成远征军开赴天宇王国被神圣之日帝国所占领的土地，由纳兰飘香担任远征军统帅，争取在最短的时间里解放天宇王国的被占领领土。

    对于司徒千幽的这一命令，对她早已是佩服的五体投地的联军的将领们没有任何的异议，倒是神圣之日帝国的贵族们大为反对，认为应该趁着莱里的大部队尚没有集结完毕的良机发动进攻，一举打垮莱里的势力，到时候天宇王国的被占领土自然会得到解放，根本用不着这么多此一举，不过在薇拉莉丝的一力支持之下，他们也只好服从了。

    天宇王国被神圣之日帝国所占领的那部分领土已经被莱里分别分封给那些忠诚于他的贵族将领们了，这些贵族们在这片土地上实施残酷的统治，压榨天宇王国的人民，天宇王国人民早已不堪重负，所以当打着奥斯曼王子殿下旗号的联军部队出现在天宇王国土地上的时候，立时就受到了人民的热烈欢迎。

    经历过“内塔尼亚城”惨败之后的莱里疯狂的征集部队，他的亲信部属们从各地被他调回，意图以一支规模无比庞大的军队一举消灭联军，如此一来，天宇王国被占领地的神圣之日帝国军队自然也被大量的征调，本身的兵力大大减弱，纳兰飘香率领着联军部队一路之上势如破竹，顺利的解放了一个又一个的天宇王国被占城市，重新建立起了天宇王国政权，所到之处天宇王国人民夹道欢迎，青壮年男子纷纷参军报国，另外许多的坚持战斗了许多年的天宇王国抵抗组织也加入了进来，他们大部分都是原本天宇王国被打散了的部队，同泰瑞、基陆迪亚他们见面之后自是欢喜无限，宛如身在梦中一般。

    莱里很快就得到了天宇王国占领地遭到联军部队攻击的消息，不过他并没有派兵前往支援，而是加快了征兵的步伐，“内塔尼亚城”一战的惨败几乎使他疯狂，日夜所思所想的都是怎么报仇，怎么将奥斯曼和薇拉莉丝彻底的击败凌辱，所以他恨不得马上就能将盘踞在“内塔尼亚城”的奥斯曼的部队彻底消灭（他并不知道奥斯曼已经离开了），至于那些攻击天宇王国占领地的联军，不过是疥癣之患罢了，只要将联军主力摧毁，他们又能有什么作为？

    如果是以前的莱里，他是绝不会如此的偏激固执的，光神族在将他改造成一只凶兽的同时，也改变了他属于人的冷静智慧，从而埋下了覆灭的根源。

    当莱里意识到局势有些不妙的时候，纳兰飘香和她的部队已经解放了天宇王国被神圣之日帝国所占领的大部分的领土，那些主力部队都被调往神圣之日帝国国内的地方武装怎么可能是联军铁血雄兵的对手，除了几个临近被泰坦王国所占领的领土的城镇因为怕惊动了泰坦王国而有意放弃，整个天宇王国近二分之一的领土得到了光复，而泰坦王国则因为“碧波骑士团”和奥斯曼的缘故，不得不放弃派兵入侵的计划，失去了这千载难逢的好机会。

    得到了解放的天宇王国百姓们踊跃参军，支持自己的王子殿下取得最后的胜利，母亲送儿子参军，妻子送丈夫入伍的感人情景不断的出现，在短短的时间内，纳兰飘香的队伍就一下子膨胀了好几倍，当然，这些新建立起来的部队在没有经过训练的情况下是没有什么战斗力的。

    与此同时，莱里也大致完成了他的征兵活动，一支在奥斯曼星球上史无前例的庞大部队硬是被在在这短短的时日内被他给组建了起来，从各地被抽调过来的部队、壮丁的数量加起来，竟然达到了惊人的一百五十多万人，尽管其中超过半数都不是职业军人而只是临时武装起来的农民，而且装备也极为低劣，但以此庞大的数量，淹也能淹死联军那区区的几十万人马了。

    莱里坚信这一点。

    为了支持莱里的这一最后解决行动，彻底的一举消灭联军部队这一带给了自己巨大伤亡的敌人，光神族也是倾巢而出，天使星上除了一些女性和年老者留守外，连光神族最高长老会的大长老们都离开天使星来到了莱里的军中，有了他们，莱里自是更加的有恃无恐，当初剿灭奥斯曼星球上的诸族联军时，规模也不过是如此了，而当初的诸族联军里还有龙族、远古巨兽等等强大生物的协助，实力远胜现在的天宇王国联盟，他们没有理由打不赢这场决定性的战斗！

    最后的决战即将展开！

    就在莱里认为自己已经拥有了能够彻底的完全摧毁联军的实力，准备大军出发的时候，又一件令他意想不到的事情发生了：以“内塔尼亚城”周边地区为基地中心的天宇王国联军部队非但没有惶恐，反而开始主动进军，以进攻的态势直指神圣之日帝国腹地。

    由于神圣之日帝国几乎举国的部队都被莱里征集在了一起，各地的防卫力量变的相当的薄弱，联军一路上势如破竹，另外在薇拉莉丝的感召之下，各地的守军也纷纷哗变投诚，等莱里的百万大军与他们相互对峙的时候，他们已经攻陷了大量的领土，整个的神圣之日帝国可以说除了“旭日城”周边地区外大部分都落到了天宇王国联军的手里。

    这种蚕食行动自是由司徒千幽一手制定的，不过如果没有薇拉莉丝这位神圣之日帝国的正统女王的话，计划绝不会进行的如此顺利，他们每攻陷一处地域，只要薇拉莉丝公开露面，那些原本持着敌对态度的神圣之日帝国的人民绝大多数都会表示出效忠投诚，有限的一些莱里和光神族的死忠分子很快就被清除了，唯一有些遗憾的是这些地区的大部分青壮年男子都被莱里给强行拉去充军，联军无法在这里征集招募大批的部队补充兵，不过司徒千幽也有解决的办法，她要求每一个家中有人在莱里手下当兵的家庭都派出人来，担任对莱里部队的劝降瓦解工作，她的这一命令受到了神圣之日帝国人民的踊跃欢迎，毕竟谁都不想自己的家人在战争里丧命啊。

    很快的，纳兰飘香率领着深入天宇王国被占领地的部队和天宇王国联军的主力部队会师了，这支部队在离开的时候不过仅有十一二万人，可返回的时候人数却已经多达三十多万了，尽管刚刚参军的新兵占了很大的比例，这是仍给联军带来了极大的士气鼓舞，更何况这支部队完全由天宇王国人所组成，他们饱受莱里极其党羽和光神族的压迫，此时有了反抗的机会，士气高昂之极，在忠诚方面更是绝无任何的问题。

    如此一来，天宇王国联军的规模已然达到了六十多万人，尽管仍是远远不能同莱里那一百五十多万惊人数量的庞大军队相比拟，但将领们却有着绝对的信心，因为他们在以前更加弱小的时候就已经凭借着“智慧女神”小姐的谋略（司徒千幽‘智慧女神’的称号已经不仅仅只有兽族在呼喊了，几乎所有的联军士兵将领们都已经将她给看成了智慧的化身）和自己的团结勇敢几次战胜远远强过自己的敌人，这一回更是不在话下！

    很快的，天宇王国联军和莱里这两大军事集团就开始了遥遥的对峙，经历过几次失败的莱里眼见天宇王国联军竟然在短短的时日内就发展到了如此的规模，心下也是暗暗吃惊的，不过他还有绝对的信心能够将联军彻底歼灭。

    在双方的大规模战斗发生之前，一些小规模的接触摩擦以每天十几次、几十次的数量不断的发生着，双方各有胜负，而司徒千幽似乎是放弃了以往的那种计谋百出的作战方式，大军主力部队紧密地驻扎在了一起，一副非常严谨的样子，这倒使莱里所派出的那些大批的侦察斥候们劳而无功，白白费了很大的力气，同时也损失了不少人。

    最终的决战终于开始了，两大军事集团排开阵形对峙于“旭日城”湖泊之外，对于此种作战态势莱里可以说是喜出望外，他原本已经做好应对天宇王国联军的那种种匪夷所思的作战方式的准备了，以“旭日城”为中心依托，一百五十万大军摆在外围，任天宇王国联军诡计百出，只要坚守不动，大军一个反扑就能将敌人彻底歼灭，没想到天宇王国联军如今竟然想跟他打阵地战，这可是他求之不得的事情，大军立即调动，与天宇王国联军遥遥对峙，大战一触即发。

    “嫂子，这回我们就这么打过去吗？”

    望着下方的人山人海，不空摸着光头向司徒千幽问道，联军的数量虽说是大增，可与莱里的部队相比仍是相差甚远，就这么的打阵地战，那结局……

    司徒千幽轻声道：“用兵作战，最重要的就是要奇正相辅，用奇兵取胜故是获生之道，但要真正获得胜利，一味的依靠奇兵计谋也是不可能的，惟有堂堂之战才能得到真正的胜利，如今我们和莱里的战斗已经到了最后的关键性时刻，不能再像以前那样一味的使用奇兵了。”

    “可是我们双方的实力……”

    不空还是有些不放心，毕竟双方的兵力对比明显的摆在那里，六十万对一百五十万，又是堂堂之阵，怎么看胜算都不在联军一方啊。

    司徒千幽微微一笑，道：“这你不必担心，莱里手下是有一百五十万大军没错，可这一百五十万人，真的能一下子全部冲上来跟我们战斗吗？一百五十万人啊，再加上我们的六十万，这么庞大的规模，虽说这里是大平原，也不可能同时容纳得下这么多人吧，再说还有后勤补给人员等等，莱里如果将兵力分散在周围，我们倒还真会有麻烦，可这回他将所有的部队都集结在了一起，到时候就知道有多愚蠢了。”

    不空是个聪明人，马上就明白了过来，兴奋地道：“啊，嫂子，难怪你要和莱里打阵地战，原来是看准了这块预定战场根本就容纳不下他的一百五十万大军，部队静止不动的时候倒还罢了，一旦开战散开，他的一百五十万人那还不是人挤人啊，别说战斗了，恐怕连伸展武器的空间都没有，如果散开的话又会兵力过于分散成片，光跑动这段距离就要累趴下了，怎么说能直接同我们战斗的也不会超过七八十万。”

    司徒千幽点了点头，道：“在这种大兵团正面对战的战斗里，最忌讳的就是无法集中全部兵力形成拳头而逐次的调动使用兵力，如今因为地形的限制，莱里他不得不逐次使用兵力，正是犯了兵家的大忌……哦，在这个世界，恐怕也没有这样的忌讳。”

    “更何况，奥斯曼还给我们留下了一个绝对强大的盟友，有了它们，我们就有了压制光神族魔法师部队的能力，这样一来我们一直最忌讳的光神族魔法师也不将再成为问题，只要这一战结束，神圣之日帝国的大战也就应该告一段落了。”

    司徒千幽从“情之守护”中取出了一个小小的水晶球，轻轻地抚摸着，爷，这场战斗结束后，我们永远在一起不再分别的日子想必就会又缩短了吧……

    千幽好想你啊……

    “嫂子，这个玩意是不是就是老大给你的那个……”

    望着水晶球，不空的眼睛里闪烁出了兴奋的光彩，连一旁的练寂灭也将目光放在了水晶球上，这就是老大留下的召唤那强大的盟友们的东西了吧，真是好期待啊。

    战争号角声再次响起，而且充满了抑扬顿挫的韵律，在司徒千幽的修改之下，原本只是为了鼓舞士气和传递简单的信息的号角已经变成了一种非常可靠的战地通讯手段，指挥官的各种命令都能够通过号角声同时传递给每一位士兵，大大的提高了效率，而士兵们也被培养出了根据号角的命令而行动的习惯，只见山岗下方的天宇王国联军部队阵形变化，而又一丝不乱，完美的体现出了司徒千幽的战斗构思。

    “长老阁下，请帮个忙。”

    司徒千幽回头向着身后的一名森林精灵长老道，森林精灵长老知道她的意图，马上就站了出来，事实上他正是为此才没有同伙伴们在一起，而是留在司徒千幽的身边的。

    长老来到了司徒千幽的身边，随着他身上强烈的黄色光芒的闪现，他身前几米范围内原本平整的地面突然隆起下陷了起来，最终变成了一个包含着山川河流的模型一般的立体场景。

    这是森林精灵们所独有的一种地系魔法，名为“大地的眼眸”，能够将广大一片区域的地形通过浓缩模型表现出来，一切都无比的真实，高明的森林精灵魔法师甚至还能够将这片地区之中的生物、军队等都表现出来，这名森林精灵长老就有如此能力，他可是森林精灵里最擅长这“大地的眼眸”魔法的了。

    对奥斯曼星球那粗劣的地图非常头疼的司徒千幽很喜欢这“大地的眼眸”的效果，自从这位森林精灵长老在一次战斗里于她眼前使用过之后，每次战斗她都要这位森林精灵长老以“大地的眼眸”将战场周围的详细地理环境特征给显现出来，以至于这名森林精灵长老简直就如同练寂灭和不空一样成为了她的贴身“跟班”了。

    跳下森林精灵们专门送给她当坐骑的飞马，司徒千幽俏丽在“大地的眼眸”实物模型前凝视了片刻，道：“看来莱里一方并没有发现我们的意图……好，传令下去，按照原计划执行！”

    一旁的一名女卫士挥舞起了小小的旗帜，洪亮的号角声随之响起，瞬间就传遍了整个的剑拔弩张的战场，天宇王国联军的将士们立时便发出了震天的高呼，因为他们明白，这号角声就代表着“智慧女神”的祝福啊。

    “这些叛逆在搞什么鬼！”

    对面天宇王国联军将士那震天的欢呼声传入莱里的耳中，他不由皱了皱眉头，心中产生出了一种压抑的感觉，怎么搞的，这场战斗自己绝对是赢定了，怎么还会有这种晦气的感觉……

    咬了咬牙，莱里将心中的这丝晦气的感觉给抛到了脑后，以自己目前的军事实力，哪里还有什么忌讳的，破敌之日就在眼前了，等击败了这天宇王国联军，就可以将目标转向那坐山观虎斗的泰坦王国了。

    轻轻地挥了一下手，莱里身后的传令副官马上会意地吹起了号角，随着号角声，原本密密麻麻排列在一起的庞大的战斗集群的士兵们开始在军官们的指挥下展开战斗队型，望着正在展开中的部队，莱里心中的那丝异样的感觉突然又出现了，他不禁一怔，难道自己真的有什么地方没有事先考虑到？

    莱里并不是一个愚蠢的人，相反，他相当的老谋深算，只是由于修习那些光神族所传授给他的上古武技功法的缘故，他性格里的暴虐与凶残的一面被无限的扩大了，直至压抑住了他的冷静，不过这并不代表着他的心智就此沉沦，此时一意识到局势的怪异，冷静下来的他马上就看出了症结的所在。

    不好！

    莱里心中不由暗呼了一声，这“旭日城”湖泊外围的大平原虽说是广阔无垠，但此时双方大兵团对峙，自是不能将部队分散开来，可整整一百五十万大军哪，这是多么庞大的人山人海，紧密的排列在一起的时候还不觉得什么，可一旦展开战斗队型——根本就没有足够这一百五十万的士兵展开战斗队型的空间啊，别说一百五十万了，连一百万人都无法展开……

    望着对面天宇王国联军的阵营，莱里的眼睛里闪烁出了血红色的光彩，难怪那些叛逆胆敢以区区几十万的部队与自己正面交锋，原来如此，受到地形的限制，自己虽有百万大军，但实际上能正面同他们较量的也不过是几十万人，狡猾的贱人（他已经知道天宇王国联军的最高指挥官是一名女子了，对此还深表不屑）！

    就在莱里想到了症结所在，却苦于一时间找不到解决的办法之时，他的部队已经开始因为空间的问题产生骚乱了，重骑兵部队的展开、步兵方阵的排列，这都是需要空间的，否则作战的时候很容易伤到自己人，可此时除了最前边的部队顺利展开之外，后方的部队因为缺乏机动空间都出现了人挤人的情况，庞大的兵团根本无法展开战斗队型，原本还算整齐的队列顿时变的有些纷乱了起来。

    对面，正在严密的监视着莱里阵营的动态的司徒千幽自是没有放过这个机会，实际上她一直在等待的就是这个机会，随着她的一声令下，早已展开了战斗队型的天宇王国联军部队在战争号角和战鼓的指挥下发出了震天的呐喊，宛如奔腾的钢铁洪流一般向着莱里阵营直压了过去。

    他们，开始主动进攻了！

第三十二集 第七章 龙的天空

    带着山呼海啸一般的呐喊，天宇王国联军部队以战斗队型向着对面的莱里的部队展开了主动的进攻冲锋，冲在最前方的自然是重装骑兵部队，战马那沉重的马蹄声宛如天际的惊雷，带起了震耳欲聋的轰鸣声。

    拥挤在一起的莱里部队见状之下顿现慌张之态，最前边的已经展开了战斗队型的重骑兵们连忙开始策动坐骑迎上，也只有同样的重骑兵才能抗拒重骑兵的冲锋。

    士兵们虽然因为空间不够展开战斗队型的缘故而有些慌张，但莱里部队一方还有一个杀手锏，那就是魔法师部队。

    即使不计暗神族魔法师，莱里部队所拥有的魔法师的数量也是远在天宇王国联军之上，毕竟魔法师是无法速成的，必须经过几年、十几年的刻苦学习才能诞生出一个魔法师，不像普通的士兵那样能够到处征募，天宇王国联军部队中的魔法师大多都是原本军团里残存下来的魔法师，数量本就很少，因为莱里对魔法师的控制一向都非常严格的缘故，新加入的魔法师就更少了，如果不是有森林精灵魔法师和元素精灵的加入，天宇王国联军根本就没有能力同莱里的部队进行魔法较量。

    深知这一点的司徒千幽和薇拉莉丝等人经过讨论之后，最终决定索性放弃魔法进攻，所有的魔法师们全力的进行防御，再加上森林精灵魔法师和元素精灵们本就最擅长防守，即使敌人魔法师的数量超过了自己，又有强大的光神族魔法师，也很难击破己方魔法师们的全力防御。

    他们的这一战术非常的正确，当第一轮密集的攻击性魔法能量从莱里部队魔法师集群中飞出，带着惊人的气势射向冲来得天宇王国联军重骑兵部队的时候，各种各样的防御结界顿时出现在了重骑兵们的外围，形成了无比坚固的防护带，除了在后方施法的魔法师们之外，还有不少的元素精灵甚至就跟在重骑兵们的左右，小小的他们灵活的飞窜在重骑兵们之间的空隙处，弥补着防御结界每一个的缺漏。

    当剧烈的爆炸结束之后，只见天宇王国联军的重骑兵们毫发无伤的继续冲锋着，这不由使莱里一方大吃一惊，他们原本认为，这一轮的魔法攻击至少也能消灭四分之一的重骑兵的，没想到……

    光神族魔法师们那强烈的自尊心顿时觉得受到了极大的侮辱，在命令魔法师们继续进攻的同时，以光神族长老们为首，上百名光神族魔法师分成几组突然飞上了空中，他们在空中迅速组成了一个个的魔法阵，开始急速凝聚魔法元素粒子，在空中魔法相互干扰的情形并没有出现在他们的身上。

    远处，天宇王国联军的大后方，通过目视和“大地的眼眸”魔法的显示，司徒千幽觉察到了光神族魔法师们的这一行动，当下她嫣然一笑，向着身边的一名女卫士道：“发信号通知幽若，按计划执行！”

    女卫士娇声领命，随即，一道鲜红的魔法焰火腾空而起，在高空中爆出了一团鲜艳的火光。

    几乎就在那鲜红的魔法焰火在空中爆开的同时，在空中光神族魔法师们的后方，一群小黑点突然出现，以惊人的超高速度向着光神族魔法师们急速飞来，转瞬间他们就已经现出了真身——“诛孽营”翼龙骑士！

    以幽若为首的五十名翼龙骑士早已在莱里部队的后方准备许久了，他们所等待的就是这一刻——消灭升空的光神族魔法师。

    根据光神族魔法师们普遍的性格特征，司徒千幽早已料定在战斗开始之后，这些自认为神的强大魔法师肯定不会在地面上同他们所鄙视不屑的奥斯曼星球魔法师们并肩作战，而是会升上空中以凸显出自己的地位，反正他们有秘传的魔法阵能够抵消空中魔法之间的干扰，不会影响大威力魔法的使用，而根据这一特点，翼龙骑士们在幽若的率领下早已是虚势待发了。

    以翼龙的超高飞行速度，原本遥远的距离几乎是瞬间就消失了，一些光神族魔法师觉察到了自己背后敌人的到来，可是已经来不及了，翼龙骑士们手中早已准备好了的自己所能使用的最强的魔法箭已然向着他们暴射而出。

    寒冰箭

    火焰箭

    闪电箭

    ……

    带着不同的魔法光芒的魔法箭如同满天的流星一般纷纷没入了毫无防备的光神族魔法师们的体内，他们所正在凝聚的魔法元素粒子顿时失控爆炸，一名名光神族魔法师立时在空中爆成了一团团的血雾，即使有些光神族魔法师事先已经发出了防御结界，可仍无法阻挡的住这些威力惊人的魔法箭的穿透，要不怎么说魔法弓箭手乃是魔法师的克星呢。

    在这些密集的魔法箭中威力最强的当属幽若所发出的“飓风之舞”，三支带着高浓度风元素粒子的魔法箭在射中目标之后更化成了三种不同形态的风系攻击能量，嘶吼咆哮于正在努力抵抗魔法箭的光神族魔法师们的中间，最后更融合成了风系高级攻击魔法“风刃翔乱舞”，瞬间将数名正在顽抗的光神族魔法师切成了碎片。

    在翼龙骑士们魔法箭的突袭之下，上百名光神族魔法师立时便损失过半，紧接着，高速冲来得翼龙们那强壮的身躯又带着惊人的冲击力撞在了残存者们的身上。

    魔法师那柔弱的身躯怎么可能承受得住翼龙的高速撞击，别说他们了，即使是重甲骑士也是绝对承受不住的，一名名光神族魔法师顿时在空中被高速飞行的翼龙给撞成了肉浆，有的甚至还落到了翼龙那大张的嘴巴里，被锋利如剑的龙牙给嚼得稀烂。

    由于翼龙骑士们的速度实在是太快了的缘故，从他们刚从天边出现到他们消灭空中的光神族魔法师，一切都只是发生在电光火石的一刹那，刹那后一切就都结束了，莱里部队根本就没有反应过来，那些密布空中的狮鹫骑士们甚至连冲过去的念头都还没有生起，战斗就已经完结了。

    “不——”

    这是地面上一名光神族长老悲愤的怒吼，空中那些惨死的光神族魔法师当中就有他的两个儿子在内，怒吼声中他连忙改变了自己已然准备完成了的魔法的攻击目标，一连串的闪电向着空中的翼龙骑士们轰击而去。

    与他一同出手的还有一些反应比较敏捷的魔法师和弓箭手们，密集的魔法能量和箭矢直射长空，然而翼龙骑士们的飞行速度实在是太快了，这些攻击大多都只是射了个空，余下的也对防御强大的翼龙没有产生出多大的影响。

    莱里部队的狮鹫骑士们向着翼龙骑士们蜂拥而去，可是翼龙骑士们并不同他们纠缠，转瞬间就飞到了天宇王国联军的上空，匆急的狮鹫骑士们跟了过去，而迎接他们的则是天宇王国联军的狮鹫骑士、飞马骑士和雷鹏骑士。

    空中部队一直都是天宇王国联军的弱点，与莱里手下那无数的狮鹫骑士相比，天宇王国联军所拥有的狮鹫骑士的数量实在是太少了，即使再加上兽族的雷鹏骑士和精灵族的飞马骑士仍然远远无法同莱里手下的狮鹫骑士军团相抗衡，幸运的是在先前扫清莱里亲信的战斗里，联军占领了一个大规模的狮鹫养殖训练场，数百名原本早已失去了自己的坐骑狮鹫的天宇王国狮鹫骑士重新飞上了蓝天，而兽族也及时从沉寂森林赶来了上百只刚刚训练完成的雷鹏骑士，虽然仍无法同莱里手下的狮鹫骑士大部队作正面的撕杀较量，但已经不是没有一拼之力了。

    瞬间，双方的空中部队就已然碰撞在了一起，在地面的重骑兵部队相互接战之前，战斗就已经先在空中打响了。

    一连串的漆黑大火球和一道无比粗大的闪电突然射入了莱里狮鹫骑士们的中间，刹那间，数十名狮鹫骑士连同他们的坐骑狮鹫一起连惨叫都未来得及发出就化成了灰烬和焦碳，随着令所有的生物都心生畏惧的巨大龙吟之声的响澈长空，天宇王国联军的两位巨龙骑士出现在了空中战场上。

    漆黑的光芒划破长空，林克驾驭着暗黑巨龙冬夜咆哮径直冲进了莱里手下狮鹫骑士们最密集的地方，而蕾茜娅和雷龙爱丽莎则没有马上冲上去，爱丽莎高声吟啸着发动了龙语魔法，无数的明亮雷蛇流闪于空，穿梭进了狮鹫骑士群中。

    两位龙骑士的出现顿时使天宇王国联军一方士气大振，而莱里一方的狮鹫们则是大受影响，“龙威”精神压迫狠狠地压制着它们的心灵，空中的战斗局势顿时为之一变，幽若带领着翼龙骑士们也带着转过头来加入了战斗。

    “该死的龙族！迟早要将你们全部赶尽杀绝！”

    莱里万分愤怒地咆哮了起来，该死，又是这两个可恶的龙骑士，上次就是因为他们的缘故导致自己功亏一篑，这次又……

    “陛下请不必担心，那龙族就交给我们好了，陛下安心指挥战斗就可以了。”

    一直站在莱里身边的光神族最高长老会首席大长老，也是现任光神族族长的父亲，光神族小公主西露菲的爷爷开口了，这是一名全身穿着白袍的老者，拄着一根洁白晶莹如玉的魔法杖，雪白的长发和长须随风飘扬，看起来宛如无比崇高的天神一般，令人一望之下就生出景仰畏惧之心。

    他一扬魔杖，身后数十名光神族魔法师立时便平空消失了，尽管他们这些人并没有同龙族交过手，可是光神族秘传下来的那些专门针对着龙族的魔法他们可都是了熟于胸的，对于制服那两条巨龙有着绝对的自信。

    莱里心中的怒气这才略微的平息了一些，回身向着首席大长老表示感谢，他即使再嚣张狂妄，对首席大长老也是不敢有丝毫的不敬的。

    天宇王国联军和莱里部下双方的重骑兵洪流很快就撞击在了一起，这些奥斯曼星球上最具有冲击力的重骑兵们呐喊着，碰撞着，男儿的澎湃热血与激昂战意直冲云霄，紧接着，双方的辅助骑兵部队也交声了手，箭矢飞射长枪闪光，无数生命就在刹那间坠马，消逝。

    像这种双方的规模都异常庞大的战争一旦展开，就只能任其自己发展下去，指挥官只能在大方面上进行一些笼统的指挥，比如说命令一支部队改变冲击目标，命令部队冲锋或撤退等等，一切都要看战争开始之前的设定与计划，即使是司徒千幽这样的天才指挥官也不例外，在战斗开始之后，她所能直接指挥的，也只有几支事先安排好了的部队了。

    随着地面部队的接战，双方魔法师之间的较量也开始了，为了不伤到自己人，双方的攻击魔法都避过了正在撕杀中的骑兵部队，直接打击后续的步兵，一时间只见无数的魔法闪光在空中闪烁出了华丽的光彩，也带来了死亡的气息。

    天宇王国联军自知在魔法师的数量上无法同莱里的部队相比拟，所以从一开始他们就制定了一个防守反击的战略，除了个别专精于攻击魔法的魔法师之外，其余的魔法师们都全力的来进行防御，莱里阵营中无数的攻击性魔法能量射至，天宇王国联军阵营士兵们的上方就会出现无数的坚固结界，在天宇王国联军魔法师们的全力防御之下，纵然莱里一方的魔法师在数量上占据了绝对的优势，一时间却也无法取得什么战果。

    毕竟，如果魔法师放弃进攻而全力防御的话，即使是比他高一个阶级的魔法师，也很难在短时间内就击破其防御的，更何况森林精灵魔法师和元素精灵的魔法能力并不在光神族魔法师之下，完全能够以质量来弥补数量。

    司徒千幽身边女卫士的传令小旗再次挥舞，，众多的身影很快就出现在了战场周围的一些高矮各异的小山丘上，他们分成了一支支小部队的样子，每支小队都分别由人类、兽人和森林精灵混编在一起组成，其中兽人的数量最多，都背负着仿佛非常沉重的大木箱，人类和森林精灵的数量则相对很少，他们很快就分别占据了各个闪丘的最高处，接着便见到兽人们将一个个装有木轮的长筒状黑色金属物给推了上来。

    如果奥斯曼在这里，看到这些黑色金属筒的话一定会大吃一惊，因为这些东西，分明就是他在异世界神州大地所见到过的那种名为“火炮”的武器啊。

    没错，这就是火炮，而且是经过司徒千幽的研究改良之后的，与奥斯曼星球魔法文明相融合所产生出来的魔法火炮！

    鉴于火炮那强大的破坏力，通晓造炮技术的司徒千幽早就想将它制造出来应用在战场上了，虽然火炮的威力无法同魔法相比，但一枚炮弹的威力绝对不会弱于一枚“火焰球”，更何况训练火炮手和制造火炮绝对要比训练魔法师轻松的多，只要有足够的火炮，绝对能够在战场上产生出惊人的威力来，可是手下没有技艺精湛的工匠，虽说沉寂森林里有着丰富的铁矿资源，司徒千幽却也只能作罢，即使后来天宇部队到来，由于忙于制造军械的缘故，对火炮的制造也只能暂时放下。

    等到占领了“内塔尼亚城”之后，数量众多的优秀工匠使得司徒千幽再次生出了制造火炮的念头，她的想法得到了纳兰飘香的全力支持，这位女将军在异世界神州大地的时候纵横战场所向披靡，火炮可是起了很大的作用的。

    要想动员广大的工匠，就不得不依靠薇拉莉丝，于是她们又将造炮的计划介绍给了薇拉莉丝，结果薇拉莉丝对这种据说能够改变战斗态势的新式武器也是大感兴趣，她巴不得能够早点结束这流血的战斗，还自己的神圣之日帝国一个和平的空间，于是她也兴致高昂的参与了进来。

    火炮的铸造过程非常的顺利，司徒千幽对制造火炮的工艺流程早已是烂熟于胸了，不过薇拉莉丝这位魔导女王在通晓了火炮的原理之后竟然提出了将魔法融入其中的想法，经过实验之后，史无前例的魔法火炮终于诞生了，这些火炮上镶嵌了魔法晶石，每一枚弹丸之上也都锩刻上了魔法符号，经过了魔法师们的魔法加持，虽然火炮的主要推动力仍然是依靠火药，但在炮膛里的爆炸却是掺杂了魔法爆破的，从而使得炮弹的射程和威力、准确度俱都大增，不过如此一来就要求操纵火炮的火炮手里边至少要有一名魔法师，不过因为魔法火炮的发射对精神力量要求很低的缘故，即使是一名初级魔法师，其精神力量也能支持数枚炮弹的发射。

    魔法火炮很快就架设完毕，火炮小队中的森林精灵魔法师们开始设置防御结界，拥有着优秀视力的森林精灵弓箭手对要打击的目标进行目测距离，并将其转换成数据报告给一旁的人类火炮手，人类火炮手马上根据这些数据调整火炮的角度，至于那些兽人们则是完全的苦力，背负炮弹、支架、火药和架设火炮、填充弹药等等的工作全部都由他们来完成，反正他们绝大多数都是四肢发达头脑简单的主，做这些工作正好合适。

    “仰角48度……风速三级……”

    森林精灵弓箭手那清脆好听的声音不断响起，根据他们所报出的数据，人类火炮手很快就完成了魔法火炮的火力设置，而莱里部队根本没有心思去理会他们这些出现在毫无战略作用的小山丘上的奇奇怪怪的人，各个魔法火炮小队很快就分别完成了各自的发射准备工作。

    当又一个明亮的魔法焰火从司徒千幽所在的山岗上升空爆炸的时候，各个魔法火炮小队的火炮手们的脸上顿时都现出了兴奋的神情，他们一展神威的时刻，终于到来了。

    担任击发任务的火炮手们迅速将自身的精神力量注入到了魔法火炮尾部的魔法晶石之中，随着魔法晶石光芒的闪现，火炮内的火药顿时被引爆，剧烈的爆炸声中火炮的炮口喷出了强烈的火光，炮弹呼啸着向着原先的预定目标直射了过去。

    魔法火炮部队的轰击目标分别是莱里部队后方的步兵部队和被严密的保护起来的魔法师部队，由于太过于拥挤的缘故，莱里部队后方的步兵们根本无法展开战斗队型，一个个万人队挤得是人山人海，正是远程魔法的最佳打击目标，不过由于天宇王国联军的魔法师们都专注于防御的缘故，并没有多少攻击魔法射在这些拥挤的步兵们的头上，渐渐的负责保护他们的魔法师也都松懈了下来，只有稀稀落落的几个结界笼罩在他们的头顶上。

    而莱里部队当中集结成群的魔法师们此时却可以说是非常忙碌的了，他们以光神族魔法师为中心，成群成批的向着天宇王国联军阵营发射着各种各样的魔法能量，由于天宇王国联军的反击力量有限，他们进攻的是爽快之极，渐渐的也都不顾忌防御了，连那些先前安排好了的专门负责防御的魔法师们都参与到了进攻序列之中。

    带着震耳的呼啸声，魔法炮弹飞射而至，转瞬间就分别落在了步兵和魔法师的群列之中，这第一批炮弹之上大多都加持有专门用以破坏魔法防御结界的魔法，与步兵和魔法师们身外的防御结界相碰撞后顿时炸出了满天的火花，步兵们那薄弱的防御结界顿时崩溃，炮弹步兵们最密集的地方爆炸，顿将周围的步兵给炸的血肉模糊。

    与步兵们相比，魔法师们的防御结界终究还是要强上很多的，飞射向魔法师集群的第一批炮弹全部都被结界给抵挡了下来，不过那些结界也明显的是能量大损，眼看就要崩溃了。

    “传令，破魔弹继续轰击敌方魔法师，攻击敌步兵的炮火换成爆裂弹，最大限度的杀伤敌人！”

    在山岗上，关注着战局的每一个变化的司徒千幽冷静的下达了命令，传令的女卫士们马上通过旗语和号角声将她的命令传达给了各个魔法火炮小队。

    所谓的“爆裂弹”，即是加持有火系爆炎魔法的炮弹，这种炮弹击中目标后不但会炸成无数的弹片杀伤周围的目标，而且还会产生出高温火焰来攻击敌人，其综合威力直追火系中级攻击魔法，用来轰击敌人没有结界防护的密集兵团是最适合不过的了。

    得到了司徒千幽的命令，分工明确的魔法火炮小队连忙开始为火炮填充爆裂弹，与异世界神州大地的火炮相比，这些魔法火炮的弹药填充要简单的多，因为只需要很少的火药的缘故，填充的时候只需要将特制的火药包塞入炮膛，然后再向里边填进炮弹就可以了，比起一个魔法师的魔法准备时间还要短。

    “轰——轰——”

    震天的巨响声中魔法火炮不断地吐出死亡火焰，破坏力巨大的魔法炮弹纷纷在莱里部队那密集的人群中炸开，一时间只见血肉横飞，附着有魔法破坏力的炮弹将一名名士兵的身躯轻易给撕成肉泥血浆，坚固的铠甲在那些飞射的弹片面前变的那么的脆弱，其杀伤力比起单纯的魔法攻击来不知要强上多少。

    遗憾的是魔法火炮始终无法对莱里部队中的魔法师集群造成巨大的伤害，被魔法火炮的炮火给吓了一大跳的魔法师们慌忙开始加强自身的防御结界，原本行将崩溃的结界光罩顿时明亮了起来，纵然是专门针对着结界的破魔弹也无法击破这由无数的魔法师们所发出的结界，不过破魔弹的不断爆炸却也大量的消耗了魔法师们的精神力量，不断爆炸的破魔弹使得构成结界的魔法元素粒子不断的崩散，魔法师们不得不全力凝聚魔法元素粒子来进行补充，其精神力量的消耗程度并不比同敌人进行魔法较量差多少，而魔法火炮对火炮手的精神力量的需求却是微乎其微的。

    从理论上来说，如果一方专门攻击而一方则专注于防守的话，一名仅有初级魔法师程度精神力量的火炮手足可依靠着这魔法火炮将一名高级魔法师给累趴下！

    魔法火炮的出现和爆炸使得莱里部队大惊失色，他们从来没有见到过这样的武器，虽说威力相对于那些破坏力惊人的高级魔法来说不是很大，每一枚炮弹的威力不过同火系中级攻击魔法“爆炎球”相仿佛，严格的说还要差一些，但物理攻击与魔法攻击一结合起来，其综合破坏力却不能用一加一来计算了，那些飞射的弹片拥有着强大的冲击力，即使魔法能量被结界给挡住，弹片仍然能够冲破结界杀伤结界之下的人员，更何况这些炮弹仿佛是无穷无尽一般，根本没有出现魔法师因精神力量耗尽而无法使用魔法的情形，莱里和一干的高级贵族将领们见状之下不由满脸惊色，一时间不知该如何应对才好。

    相反，魔法火炮的出现马上就弥补了天宇王国联军一方魔法攻击力的不足，迫使一大批的莱里部队中的魔法师不得不转为结界防守，天宇王国联军的魔法师们顿时压力大减，正在冲锋战斗的战士们亦是士气大盛，在“立功受勋”的呐喊声中他们竟然转瞬间就撕破了莱里部队重骑兵的阵列，而莱里的重骑兵的数量实际上是超过天宇王国联军很多的。

    莱里很快就从惊讶中恢复了过来，随着他的命令，天空中那些正在同天宇王国联军纠缠在一起的狮鹫骑士们马上就分出了一大批的兵力扑向各个架设着魔法火炮的山丘，反正狮鹫骑士们一直都是处于上风的，而天宇王国联军中的那两位巨龙骑士也都被光神族魔法师们给缠住了，如果不是巨龙的背上有龙骑士的话，恐怕早就在那些专门针对着龙族的奇怪的魔法攻击中吃亏了。

    在空中狮鹫骑士的打击下，魔法火炮的第一个缺点一下子就显现了出来——笨重，尽管魔法火炮的威力足可顶的上一名中级魔法师，其持续战斗能力更不是中级魔法师所能够比拟的，可是同魔法师相比它却实在是太笨重了，不但无法灵活的移动，更无法对空射击，对空中的敌人可以说是毫无办法，狮鹫骑士们的箭雨和投掷短矛向着各支魔法火炮小队不断地射下，虽然有森林精灵魔法师们先前设下的结界和兽人战士们盾牌的防御，但还是有不少的火炮手相继倒下，一些魔法火炮的怒吼声也随之停止了。

    莱里这才略微的松了口气，可是战场的局势仍然没有在他的掌握之中，他的部队虽说数量惊人，但因为地形的限制，能够投入战斗的士兵不过同天宇王国联军的数量相仿佛，而战斗力却明显的差了一大截，眼看着自己一方的阵线不断的退却，那些由刚刚抓来得平民所组成的部队甚至都有了溃散的迹象，他不由又皱起了眉头，回身向着光神族首席大长老道：“大长老阁下，威力无匹的神威打击应该可以开始了吧？”

    首席大长老的目光始终关注着空中战场，显然战果并不使他满意，几十名最优秀的光神族魔法师费了这么长的时间竟然还无可奈何于那两条巨龙，甚至还牺牲了十几个人，看来龙族和人类龙骑士搭配起来之后果然是非常可怕的存在啊，许多专门针对着龙族的魔法却轻易的就能被龙骑士给破坏掉，如果不是空中有无数的狮鹫骑士进行掩护，恐怕那些光神族魔法师们早就在巨龙和龙骑士的联手打击下全军覆没了。

    万幸龙族是那么的骄傲，不会轻易允许自己成为人类的坐骑，否则的话，如果当年诸族大战的时候就有龙骑士出现的话，恐怕历史就要改写了。

    听到莱里的话，首席大长老沉默了一下，随即点了点头，随着他将魔杖向着地面的一阵敲打，清脆的敲击声竟然丝毫不受战场那震耳欲聋的呐喊声的影响清晰的传播了出去，转瞬间，上百名神情严肃的光神族魔法师就已经聚集在了一起，形成了一个巨大的魔法阵。

    这些光神族魔法师可全部都是光神族中的精英，长老会的长老们大半都在其中，首席大长老身上光芒一闪，骤然从莱里的身后消失，接着却又出现在了魔法阵的中央。

    “注意了，开始准备‘诸神之威仪’！”

    首席大长老那苍老但却蕴含着强大震慑力的声音清晰的回荡了起来，所有的光神族魔法师们的脸上顿时都显得无比的严肃与郑重，随着不同颜色的光芒从他们身上的闪现，百余名光神族魔法师顿时全部都陷身于无比绚烂的光幕之中了。

    天宇王国联军阵营，正在指挥着联军部队的魔法师们全力防御莱里一方魔法师们的大规模魔法攻击的薇拉莉丝突然柳眉一皱，感觉到一股无比庞大的压力正在莱里的那边逐渐成型并且不断的扩大，即使在这魔法元素粒子无比紊乱的大规模战场上，她仍能感觉到对面那庞大至令人难以想象的魔法元素粒子的凝聚。

    “王子妃，有点不对啊！”

    充当薇拉莉丝的助手的“魔导骑士”基陆迪亚也感觉到了来自对面的威胁，他的战斗经验何等的丰富，马上就意识到了什么，大声道：“不好，有可能是那些光神族魔法师在准备什么威力巨大的魔法，甚至有可能是终极魔法或禁咒！我们必须尽快想出应对的办法才行，否则可就糟糕了！”

    那些年老的森林精灵魔法师和对魔法元素粒子波动无比灵敏的元素精灵们也都感觉到了那来自对面的巨大威胁，纷纷出声警告，薇拉莉丝美目中锋芒一闪，娇声道：“大家不必担心，一切都在千幽的预料之中，我们只要尽自己的职责就可以了！”

    说着，她一扬“群星王冠”魔杖，通过魔法阵的传输，周围魔法师们所凝聚的魔法元素粒子顿时都汇聚到了“群星王冠”之上，接着便转化成了一道无比坚固的结界补充向了正在承受着来自对面的魔法能量的狂轰烂炸的魔法结界。

    “王子妃，我想敌人可能正在准备一个威力巨大的魔法，极有可能是禁咒！我们必须尽早将其破坏，不能让他们的禁咒完成！”

    司徒千幽身边担任辅助工作的森林精灵长老敏锐的感觉到了莱里部队阵营中那魔法元素粒子的巨大变化，连忙出声向司徒千幽进行报警，司徒千幽轻轻一叹，喃喃地道：“这一刻……终于到来了啊。”

    她再一次地取出了那枚小水晶球，在不空、练寂灭和周围女卫士们那热切的目光中，她将一丝的精神力量注入到了水晶球之中，水晶球顿时泛现出了美丽而又柔和的光彩来。

    “咦，这是通讯水晶啊，王子妃……”

    森林精灵长老是个识货的人，一眼就认出了那是通讯水晶，在这个时候使用通讯水晶，王子妃想要和谁进行联系呢？

    一个充满了威严与力量的声音突然从水晶球里散发了出来：“轮到我们上场了么？呵呵，等这一刻已经等了好多年了，那些光神族的杂碎们，大概已经忘记什么是巨龙的威严了吧！盟友们，坚持住，我们来了！”

    声音一落，天空中突然平空出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵迅速的成型，一些原本在这片空域内战斗的双方空中部队顿时被一股巨大的力量给震飞了出去，有的甚至还被从坐骑上给震落了下去，惨叫着坠向地面。

    巨大魔法阵的出现顿时惊动了地面上双方所有的魔法师们，包括那些正在准备禁咒级魔法“诸神之威仪”的光神族魔法师们，首席大长老抬头望见了那巨大的魔法阵，丝毫不显苍老的脸上顿时神情大变，惊呼道：“啊，是‘空间龙翼’，能够进行大规模的空间转移的龙语魔法，不好——”

    他的惊呼声未落，空中那巨大的魔法阵突然闪现出了让人目眩的强烈之极的光芒，等众人的视力隐约恢复的时候，他们万分惊恐的发现原本晴朗的天空竟然一下子就变的暗淡了下来……不，不是变的暗淡了，而是阳光完全被一些庞大的身影给遮挡住了，天空中密密麻麻的到处都是那巨兽的身影。

    就在这一刻，不论天空还是陆地，所有的坐骑包括战马、狮鹫、飞马、雷鹏等等或者是魔兽骑士们的坐骑魔兽都发出了恐惧的悲鸣声，空中生物急速降落，地面上的坐骑则软倒于地将自己的主人给摔飞了出去，连莱里的坐骑也不例外。

    因为，出现在空中的，乃是居于奥斯曼星球生物力量最顶端的终极生物——龙，密密麻麻的各种阶级各种属性的龙族占据了整个的天空，属于龙的天空！

第三十二集 第八章 直指中枢

    自从奥斯曼离开“龙岛”之后，岛上的巨龙们就已经做好了随时响应奥斯曼的召唤，投身到激烈的战场之上的准备，作为奥斯曼星球最强大的生物，它们已经沉默的太久了，需要用战斗和鲜血来证明自己巨龙的强大。

    可是，奥斯曼的召唤迟迟没有到来，许多的巨龙已经甚是不耐，忍不住要主动出击了，但都被闪光给压制了下来，和这些年轻气盛的巨龙们不同，闪光和那些经历过诸族大战的巨龙们都很清楚自己的优缺点，知道奥斯曼只有在最关键的时候才会召唤龙族投入战场，而那个时候，也必将是决定胜负的时候！

    经过漫长的等待之后，召唤的信号终于到来了，所有的龙族们都发出了压抑了许久的充满了兴奋的长啸龙吟，龙族长老们同时发动了龙语魔法“空间龙翼”，以这种龙族所独有的空间传送魔法将“龙岛”上能够战斗的中、高级龙族和外围的低级龙族全部转移到了那信号的所在地。

    于是，龙族几乎是举族成员全部都出现在了“旭日城”之外的战场上，天空中巨龙展翼翱翔，地面上巨龙沉重的脚步声震撼着大地，一时间天宇王国联军和莱里双方所有的人员都不禁全部被这群强大生物的能量气势给震撼住了，即使是召唤它们出来的司徒千幽也是芳心暗惊，没想到龙族的威势竟是如此的巨大。

    一团金色的光辉在天空中猛然闪现了出来，所有的龙族顿时全部同时发出了巨大的龙吟之声，向从那金色光辉之中显现出来的巨大的身影致以自己最崇高的敬意，向自己的王致敬。

    龙族之王——黄金圣龙王闪光，降临！

    一见到闪光那伤痕遍布，可以说是恐怖之极的庞大身躯，首席大长老等知识渊博的光神族魔法师们顿时脸色大变，对于那位在诸神大战中导致光神族先辈们损失惨重，失去了直接称霸奥斯曼星球的力量的龙族之王，他们早已通过秘藏典籍熟悉之极了，此时出现在空中的那巨大的黄金龙，莫不正是……

    正在光神族魔法师们惶恐之极之时，闪光那满布伤痕的丑陋面庞突然向下望向了他们，龙目中所闪射出来的光芒更是如同利剑一般直刺向正在全力准备禁咒魔法“诸神之威仪”的光神族魔法师们。

    以闪光的本事，当然不会觉察不到光神族魔法师们所凝聚的那超高浓度而又构成复杂的大量魔法元素粒子，而当年它可是吃了这种禁咒级的复合魔法不少的苦头，当下，随着它一声充满了王者威严的龙吟长啸，一团明亮之极的白色大光球顿时从它的口中喷吐而出，目标正是被军队重重保护的以首席大长老为首的光神族魔法师们。

    光之龙息！

    龙息光球瞬间便击打在了保护光神族魔法师们的防御结界之上，层层结界如同薄纸一般立时粉碎，光之龙息在破坏力上虽然不及暗黑龙的暗之龙息，但对魔法的破坏克制却绝对在暗之龙息之上，光之龙息的破坏属性是“灼热”，在明亮的光芒之中带着惊人的热量，能够瞬间汽化钢铁，再强的结界，再坚固的铠甲也无法阻挡（能够正面抗衡闪光龙息的铠甲，大概只有奥斯曼的‘守护者战甲’了吧）。

    大惊失色之下，首席大长老也顾不得已经准备了一半的“诸神之威仪”了，他举起魔杖连连挥动，原本形成“诸神之威仪”的魔法元素粒子纷纷崩散，接着又迅速的形成了一面面闪烁着五彩光芒的光盾迎向那明亮的光球。

    复合魔法——“神佑之盾”

    “神佑之盾”是终极魔法级别的复合魔法，光神族一直将其视为防身的最后手段，因为“神佑之盾”的防御能力虽说并没有强过光系终极防御魔法“绝对防御”，然而却是范围防御型的，能够抵挡很大范围的攻击，保护大量的人员，此时如果不是光神族魔法师们已经凝聚了大量的各系的魔法元素粒子，主导魔法阵的首席大长老绝无能力在这刹那间就发出“神佑之盾”，不过如此一来，他们先前所辛辛苦苦准备的禁咒级别的复合魔法“诸神之威仪”却是烟消云散，白费了好大的一番气力。

    闪光的光之龙息被“神佑之盾”给挡了下来，可是光神族魔法师们的灾难却只是刚刚开始，眼见龙王开始进攻，闪光身边的中、高级巨龙们顿时纷纷不约而同的向着闪光所攻击的方向喷吐出了自己的龙息，一时间只见闪电、冰雹、火焰以及强酸、毒气等等的各种形态的龙息向着地面上光神族魔法师们的魔法阵蜂涌射来，光神族魔法师们不禁面色惨白恐惧之极，惟有各自全力凝聚魔法元素粒子输送给首席大长老，使他全力维持“神佑之盾”不破，以保住自己的性命。

    终极魔法级别的复合魔法“神佑之盾”终究不凡，防御力委实是惊人之极，再加上光神族魔法师们先前为了准备禁咒魔法“诸神之威仪”而凝聚的大量的魔法元素粒子，为“神佑之盾”的持续使用提供了坚强的后盾，巨龙们的这一轮龙息攻击竟然被光神族魔法师们给硬挡了下来，不过光神族魔法师们虽然无恙，但却苦了他们周围的那些守卫他们的士兵们，这些士兵只有一小部分位于“神佑之盾”的防御范围之内，而巨龙们的龙息有很多是溅散性质的，比如说火焰龙息，在被“神佑之盾”挡下之后顿时散成了满天的小火花、火流，瞬间将“神佑之盾”的外围空间变成了超高温的地狱，更别说那些毒气龙息了，虽然对“神佑之盾”的冲击力是最小的，可是一被击散就马上弥漫了开来，范围异常的宽大，被毒气侵体的士兵们马上中毒身亡，甚至连惨叫声都来不及发出，比见血封喉还要来得迅速。

    在密集的龙息攻击过后，天空中又响起了巨龙那惊天动地的龙吟呼啸之声，光神族首席大长老顿时变的面如死灰，向着处于“神佑之盾”的保护之下的莱里叫道：“陛下，这是龙语魔法，千万不能让它们的魔法完成！”

    光神族魔法师们都知道龙语魔法的威力，那可是足可同他们所掌握的远古魔法文明相比拟的强大魔法力量啊，而巨龙的精神力量和魔法能力更不是他们所能够比拟的，可是现在虽然他们心中万分的急切，却无法阻止巨龙们龙语魔法的吟唱，因为并不是所有的巨龙都在准备龙语魔法，仍然还有十几头属性不同的巨龙不断的向他们喷吐着龙息，迫使他们不得不继续维持着“神佑之盾”进行防御，空有许多种对龙族杀伤力巨大的秘传魔法却没有机会使用。

    莱里也很着急，望着天空中的巨龙们的眼睛几乎都要喷出火来了，不是他不想阻止巨龙们龙语魔法的吟唱，而是没有办法啊，空中的狮鹫骑士们都因为巨龙们那如同山岳一般的强大龙威而降落，全身酥软连站起来的力气都没有了，至于弓箭手……别说巨龙们的飞行高度了，即使它们一动不动的任由弓箭手射击，能够对它们产生伤害的弓箭手又有几个呢？

    难道……我要输在这里么……

    就在莱里钢牙咬碎之时，天空中突然闪过一道明亮的白光，只见一个洁白晶莹的大光罩突然出现并猛然扩张了开来，转瞬间就覆盖了广大的一片空域，将巨龙们全部都包裹了进去，巨龙们身上所闪烁着的明亮的魔法元素粒子的光辉顿时消失不见。

    “啊，是‘光辉之神圣空间’——”

    见状之下大喜过望的首席大长老和光神族魔法师们顿时忍不住欢呼了起来，只见在空中，那被巨龙的身影所塞满了的空中，数十名满脸湛然之色的光神族魔法师组成了一个魔法阵，洁白的光辉正是以他们为圆心向着四方扩散开来得。

    这些光神族魔法师不是旁人，正是那群先前被首席大长老派出对付林克和蕾茜娅这两位巨龙骑士的精英们，虽说劳而无功并且损失惨重，但当龙群出现在空中的时候，他们却也被给忽略了，巨龙们的注意力都被地面上准备禁咒的首席大长老他们给吸引住了，根本没有留意自己身边的这几十个渺小的人类，而就在巨龙们准备龙语魔法之时，这群被忽略了的光神族魔法师们突然联手发出了光系终极魔法“光辉之神圣空间”，一下子将诺大空域内除光元素粒子之外的所有的魔法元素粒子全部驱散，其中也包括巨龙们所凝聚的准备龙语魔法的魔法元素粒子。

    这些光神族魔法师们每个人的脸上都已没有了往昔的那种狂妄、高傲与嚣张的神态，取而代之的是一片湛然之色，他们很清楚，自己所发出的“光辉之神圣空间”虽然驱散了巨龙们的龙语魔法，但也只是暂时剥夺了巨龙们的魔法攻击力罢了，别说巨龙们那强横无比的物理攻击了，它们的龙息并没有受到影响啊（龙息是巨龙身体里所产生出来的能量形态，并不是由魔法元素粒子构成的，所以不受‘光辉之神圣空间’的影响，当然，暗黑龙息因为属性相克的缘故，在‘光辉之神圣空间’的范围内威力会迅速的降低的），更何况在巨龙当中还有并不受“光辉之神圣空间”影响的光系巨龙，他们此时身处于龙群之中，巨龙要消灭他们简直就是不费吹灰之力，可是如若自己不行动的话，那么龙语魔法的威力将会降临到自己族人的身上……

    不管什么人，总会有自己的人性闪光之处，这些光神族魔法师们在危难之刻，终于抛弃了自私自利的怯懦心态，毅然选择了牺牲自己，发出“光辉之神圣空间”驱散了巨龙们的龙语魔法，给地面上的族人们争取到了时间，尽管他们知道，自己魔法发出后，自己的末日也将会随之到来，但是……他们还是选择了牺牲！

    下一刻，这群光神族魔法师们的身影一下子就被无数的各种各样的龙息给吞没了，他们体外那坚固的结界防御如同脆弱的鸡蛋壳一般瞬间崩溃破碎，几十个人粉身碎骨尸骨无存，“光辉之神圣空间”结界也一下子消失不见了。

    “光辉之神圣空间”的存在时间虽然短暂，可是却打断了巨龙们龙语魔法的准备，也吸引了巨龙们的注意力，给地面上的族人们争取到了时间，首席大长老嗔目大喝，在他的指挥下，光神族魔法师们将自身所有的精神力量都发挥到了极限，“神佑之盾”防御消失，一道道闪烁着洁白光芒的光索随即径直冲天而起，套向了空中那密集的龙群。

    “缚龙索”

    前文书中说过，“缚龙索”可是专门用来克制龙族的一种魔法，不论多么强大的巨龙，只要一被这缚龙光索给套上，就会马上丧失所有的力量，当初连闪光也是吃了大亏，偏偏龙族虽然力量无比强大，可是却缺乏创造能力，始终没有想出应付这“缚龙索”魔法的方法。

    龙族没有应对“缚龙索”的方法，但不代表着人类也没有办法，林克和蕾茜娅早已证明了“缚龙索”在龙骑士的物理攻击面前是多么的脆弱了，所以司徒千幽早已为龙族出现之后有可能遭到的光神族的魔法攻击做好了准备，当一道道的“缚龙索”冲天而起的时候，早已做好了准备的天宇王国联军中的森林精灵弓箭手立时射出了自己手里的箭矢，一道道寒芒精准地射在了光索之上，光索顿时崩散了。

    遗憾的是并不是所有的“缚龙索”都被森林精灵弓箭手给拦截了下来，仍然还是十几头巨龙被“缚龙索”给套了个正着，不过它们身处于伙伴们的保护下，即使失去了力量也不会有什么危险。

    一看到这些专门用来克制龙族的魔法的出现，闪光顿时被勾起了往昔的回忆，它巨大的龙目中闪烁出了森冷的光芒，金黄色的龙翼挥动之下龙吟不绝，龙语魔法瞬间发动，无数的大火球从它身上发出向着地面上的光神族魔法师集群径直覆盖了下去。

    “快，魔法防御——”

    首席大长老那苍老的声音清晰的回响了起来，此时的光神族魔法师们已经不再是龙族刚刚出现时的那种惊慌失措的样子了，绝大多数的人都已经恢复了冷静，毕竟自视为神的骄傲也不允许他们那么的惶恐，另外其余的几个光神族魔法师集群也都赶来支援，在首席大长老周围的光神族魔法师的数量已是近千人，几乎所有光神族的魔法精英都在此地了，开始在首席大长老的指挥下有条不紊的应对龙族的进攻并且展开反击。

    首席大长老的话音刚落，早有做好了准备的光神族魔法师发出了一层层的防御结界，不过这些原本非常坚固的结界在龙王闪光的龙语魔法面前仍然显得那么的脆弱，于是光神族魔法师们也不停歇，各种各样的防御魔法不断的发出，将自己的周围一下子变的如同铜墙铁壁一般。

    闪光所发出的这一龙语魔法在龙语魔法那庞大的系列之中并不是什么高等级的，否则它也不能仅凭一声龙吟就将其发出，可是黄金圣龙王的精神力量那是何等的强大啊，即使是这个级别并不算高的龙语魔法，其威力也足可比拟像“流星火雨”之类的火系魔法了，只见无数的大火球不断的在光神族魔法师们的结界光屏之上爆炸着，迅速的蚕食着光屏，整个区域顿时变成了一片火海。

    就在天空中的巨龙们与光神族魔法师开始较量之时，地面上的战斗在片刻的寂静之中终于又再次展开了，引发战端的是一支从天宇王国联军阵营里冲出来的骑兵小部队，虽然只是一支小部队，可是他们一出现却令莱里的士兵们一阵腿肚子转筋，因为他们可都是清一色的龙骑士——“斩邪营”！

    由于巨龙们的存在，强大的龙威使得敌我双方所有的骑兵都只好成为了步兵，尽管有森林精灵魔法师和光神族魔法师已经开始为双方的坐骑进行抵抗龙威的魔法加持，但在短时间内还是无法组织起一支成规模的骑兵部队出来，“斩邪营”于此时展开冲锋正是时候，此时不但是莱里部队中骑兵欠缺的时候，也是士兵们士气最为低落之时，再一看到那五十名只能在传说之中才存在的地龙骑士，他们不吓破胆才怪呢。

    最令莱里部队的士兵们感到恐惧的还不仅仅只是“斩邪营”的地龙骑士们，随着地龙骑士的冲锋，那些被高级龙族以“空间龙翼”魔法转移了过来的低级龙族们仿佛是受到了命令一般同时咆哮怒吼了起来，竟然紧跟在了“斩邪营”的身后和两翼向着莱里部队冲来，一时间只见速龙、铁甲龙、棘龙、剑龙等等在地面上行动的低级龙族组成了一片令人望而生畏的“龙海”，一下子就涌了过去，竟然连地龙骑士们的身影都被它们给掩盖了。

    这些低级龙族们在被“空间龙翼”魔法转移到战场上之后并没有什么动作，因为它们并没有接到高级龙族的命令，可是高级龙族因为光神族魔法师的关系，一时间竟也忘记了按照预定的计划向地面上的低级龙族下达命令，配合天宇王国联军部队一举冲垮莱里部队的防线，白白给了莱里部队一段准备的时间，好在司徒千幽及时的发现了这些，她没有命令指挥低级龙族的权利，于是心念电转之下她马上命令地龙骑士们展开冲锋，虽然没有高级龙族的命令，可是一看到已经有自己的同类开始进攻了，那些低级龙族也就如同是被打开了开关一般，龙群的冲锋进攻一下子就被引发了。

    在莱里部队的士兵们那万分恐惧的目光中，龙群瞬间就冲垮了莱里部队的第一道阵线，这道阵线原本是由重骑兵所组成的，先前正在同天宇王国联军部队的重骑兵们展开战斗，可是此时所有的重骑兵只能做重步兵，在龙族面前他们的铠甲再厚重也是薄弱的可怜，无数的精锐骑兵们一下子就被踩成了肉泥，包裹在挤成了铁饼的铠甲之中。

    在龙群之后，是士气强盛到了最高点的天宇王国联军部队的步兵们，冲在部队最前方的当然是以烈牙、破晓等人为首的兽人战士，能够同龙族并肩作战冲击敌阵，阵可是足以夸耀一生的荣耀啊，相比之下的人类步兵因为身上穿着沉重的铠甲的缘故，倒是被甩在了队伍的最后边。

    在这片汹涌的人潮之中，有一支部队的行踪被人潮给掩住了，这是一支只有千人的精锐之极的轻骑兵部队，在汹涌的龙海人山的掩护下，他们展开了隐蔽的大迂回，从外围以惊人的高速度奔射向了莱里部队后方的指挥中枢。

    他们正是“神武营”与“破虏营”这两支来自异世界的铁血部队，他们的战马已经被森林精灵魔法师们加持了魔法，能够在一定的时间内抗拒巨龙的龙威，这是司徒千幽早已制定好了的“凿穿”行动，即穿过密集的部队直指敌人的最高指挥机关，如今有了巨龙的掩护，他们不再需要硬冲过敌人的部队，放心的实施迂回战术而不必担心被敌人所发现，转眼间就已经距莱里部队的后方指挥中枢很近了。

    对于敌人的指挥中枢，司徒千幽给予了足够的重视，同时也是为了加强“神武”和“破虏”的战斗力，减少他们的伤亡，除了战地指挥官纳兰飘香和指挥魔法师部队的薇拉莉丝之外，她们众姐妹全部都加入了进去，青凤、云霞衣、望月和盼星四姐妹以及欧阳烈、王宏刚、王宏志三人俱都一身轻甲混杂在骑兵部队之中，连不空也被司徒千幽给派了过来，她的身边只留下了一个不适合混战的练寂灭，还有天空中的林克和蕾茜娅这两位巨龙骑士也接到信号脱离巨龙战场飞向莱里部队的后方准备提供空中和魔法支援，这支部队可以说是集中了天宇王国联军最精锐的打击力量了！

    混乱中，莱里部队的防御力量都被冲来得龙群、密集的天宇王国联军部队和来自天空中的巨龙的魔法打击给吸引住了，他们所有的注意力也都被吸引到了那里，没有人注意到这么一支小部队的动态，是啊，与聚集在这里的一百多万的庞大部队相比，这支骑兵部队不过是大海里的一朵浪花罢了，根本不会引起人们丝毫的注意。

    可是，就是这支小小的部队，却将会改变整个战场的态势！

第三十二集 第九章 孤军

    面对着龙族从地面和天空两个方面的铺天盖地的进攻，莱里一方的士兵们拼命的抵抗，百万大军蜷缩在了一起成了好大的一片，如果不是他们魔法师的防御非常的坚固的话，实在是魔法最好的打击目标。

    在军队里的魔法师的协助下，以光神族魔法师为首的莱里部队近万名魔法师同空中的巨龙们展开了你来我往的魔法大战，以数量上的优势和光神族的那些专门克制龙族的魔法竟然同龙族打了个平手，不过这种平衡是非常的脆弱的，随时都有可能崩塌，双方都大规模的使用驱散类魔法，使得能够一击定胜负的终极魔法乃至禁咒魔法没有出现的机会。

    地面上，龙群气势汹汹直冲而来，虽然都只是一些低级龙族，可是它们的数量却是中、高级龙族的几十倍，所到之处莱里部队的防线马上崩溃，不过问题是莱里部队的数量实在是太多了，人山人海，即使是那些尸体也使得龙群的前进速度大受影响。

    紧跟在龙群后边的天宇王国联军部队的士兵们宛如一群收割者，大量的收割着生命，他们不放过一个漏网之鱼，实际上龙群虽然数量不少，可是相对于广漠的平原和百万大军来说仍然是无法涵盖莱里部队整个的防线，彻底击溃莱里部队的使命还是需要天宇王国联军部队来完成。

    在龙群当中，“斩邪营”地龙骑士们起着很重要的领导作用，虽然低级龙族里也有很多智慧不弱于人类的智慧龙，可是一旦战斗爆发，龙族对人类那千万年的愤怒与怨恨使得这些智慧龙也杀红了眼，成为了只知道冲锋与杀戮的野兽，这个时候地龙骑士们的存在就显得犹为重要了，他们不但要引导龙群的攻击方向，同时还要约束龙群不要伤到自己人，使龙群成为一道无坚不摧的洪流直冲向莱里部队那拥挤的兵团。

    莱里部队中所有的重装甲步兵都聚集在了部队的最前列，全力抵挡龙群的进攻，他们人数约有十万左右，在莱里部队那一百多万的士兵们只占很少的一部分，但他们大多都是训练有素的职业军人，装备也非常的好，在后方大批的弓箭手的支援下，硬是以自己的血肉之躯迟缓了龙群的冲锋，只是，龙群每前进一段距离，它们的脚下总会出现许多的死状凄惨无比的重装甲步兵们的尸体。

    远处，山丘上的天宇王国联军的各支魔法火炮小队再次开火了，由于天空被巨龙所占据，强大的龙威迫使莱里部队里所有的狮鹫骑士们都不得不降落，失去了空中突袭能力，再也没有了敌人的威胁的魔法火炮小队尽情的开始了全速的射击，一发发魔法炮弹不断的在莱里部队那密集的士兵群中爆炸，对此时正在经受着龙族天空地面双重打击的莱里部队来说可真是雪上加霜啊。

    莱里兵团里最精锐的部队——圣殿骑士团已经恢复了战斗力，圣殿骑士们的坐骑都已经被光神族魔法师们加持上了抗拒龙威的魔法，再次恢复了神采，不过圣殿骑士团却并没有投入到抵抗龙群的第一线去，他们紧紧的保护着正在全力抗衡天空中巨龙魔法攻击的光神族魔法师们，身为光神圣殿的武装，即使是莱里也没有权利命令他们，不过那些光神骑士们倒是已经再次活跃在了战场上，指挥着士兵们奋力战斗。

    在没有被任何人注意到的情况下，青凤诸人和“神武营”、“破虏营”的精锐轻骑兵们已经完成了他们的大迂回，兜了个大圈子绕过了莱里部队的防线，出现在了大兵团的后方，为了确保每一名士兵的安全，不论是“神武营”的八旗战士还是“破虏营”的蒙古骑兵，他们的身上都穿着了天宇王国联军部队里现有的最精良的铠甲，有些铠甲甚至还是那些贵族将领们从自己的身上脱下来的，同时铠甲上还被森林精灵魔法师们加持上了各种辅助魔法，尽最大的努力来保证这群孤军深入的精锐战士们的安全。

    他们的奔驰速度实在是快极了，这还是为了顾及骑着奥斯曼星球战马的“神武营”八旗战士和青凤、欧阳烈等人能够跟得上，否则的话以“破虏营”蒙古骑兵们的那些强壮无比的蒙古马的速度，“破虏营”早就领先远远的了。

    宛如一支无比锋利的利箭，轻骑兵部队转眼间就已经距莱里兵团的后卫部队很近了，像莱里兵团这样的规模异常庞大的大部队，当然会有专职的后卫部队，即不管前方发生什么样的事件，在没有接到命令的情况下后卫部队都要将自己的注意力放在部队的后方，严防敌人的偷袭，此时也不例外，虽说莱里部队的前方乱成了一团，龙群冲锋的那种气势足以令所有的人为之胆寒，但因为战场实在是太大了的缘故，莱里兵团又过于庞大，这后卫部队距前方战线足足有近十公里的距离，所以前方的声势的影响对后卫部队的士兵们来说也就轻的多了，再说以他们的位置，如果撤退逃命的话最先逃掉的也是他们，只要没有敌人的突袭，他们这里就是整个战场上最安全的地方了。

    所以，与前方的那些正在死亡线上挣扎，中央兵团里正在承受着可怕的龙语魔法攻击和魔法火炮的轰炸的的战友们相比，后卫部队的士兵们显得轻松了许多，因为这里是最安全的部队，所以许多在部队里混日子的贵族子弟们都挤在了后卫部队里，反正立功的话怎么也有他们一份，失败的话则能够在第一时间逃命。

    当然，这所有的一切的前提条件是没有敌人从大部队的后方进行偷袭，一旦此种情形发生的话，那后卫部队可就马上变成了第一线战场，不过这种情形在奥斯曼星球的战争史上是很少出现的，以至于甚至有人提出过要取消大兵团里后卫部队的编制，加强前方部队的力量。

    “快看，那是什么？”

    一名不时回头以恐惧的目光望向远处空中那些正在大显神威的巨龙的身影的长枪兵突然发现自己的前方出现了一片正在迅速移动着的影象，他很快就辨认出那是一支规模并不算大但速度却极快的轻骑兵部队，他连忙向同伴们提出了警告，并举起了自己手里的长枪。

    “什么东西……是骑兵啊，大概是来支援我们的吧？”

    并没有意识到那有可能是来袭的敌人的长枪兵小队长伸着脖子望了一下，松了口气道，也是，他们这可是以百万计的部队，如果那是敌人的偷袭部队的话，区区千余人，不过是来送死罢了。

    “不对！不是我们的人，是敌人——”

    终于有人认出来者并不是自己人了，但这时轻骑兵也已经来到了他们的面前，发出警告的士兵还没有喊完，他的头颅就已经被一柄弯刀给猛然切了下来，鲜血冲天而起。

    密集而又异常精准的箭矢从骑兵们手中的弓上发出，带着凄厉的呼啸声落入了后卫部队士兵群中，几乎是箭不虚发，还没有来得及反应过来的士兵们顿时倒了一地。

    “冲进去，直指他们的指挥中枢！”

    担任行动总指挥的青凤娇呼了起来，清脆的娇音清晰的传到了每一个骑兵的耳朵里，同时，她的“凤鸣刃”神剑在一阵异常悦耳动听的凤歌剑啸声中散射出了无数的羽毛状的金色凤凰剑气，宛如漫天风雪一般消失在了后卫部队士兵群中。

    至阴至柔的“天凤引”真气那可怕的效力随之显现了出来，每一个被凤凰剑气所击中的士兵马上就软瘫在了地上，偏偏全身上下没有丝毫的伤痕，连被剑气所直接击中的部位都没有任何痕迹，死亡的士兵脸上的表情也是一切如常，谁又知道他们的内脏已经在一瞬间被那至阴至柔的剑气给侵蚀成粉末了呢？

    这种死亡形式比被大卸八块死无全尸还要恐怖许多，周围的士兵们见状之下顿时斗志全无，发一声喊竟然仓皇逃开了，而欧阳烈诸人和骑兵们的猛烈攻击也使得士兵们倒下了一大片，转眼间，他们一支小小的千人骑兵队就已经深入后卫部队内里许之远了，几乎已经穿过了后卫部队的防区，更恐怖的是他们竟然是一人未失，连战马都没有丝毫的损伤。

    天空中突然传来了巨龙的咆哮声，却是林克和蕾茜娅这两位巨龙骑士赶到了，不仅仅是他们，与他们一起脱离天空龙群赶来得还有另外的几头中、高级巨龙，随着爱丽莎的一声令下，巨龙们的龙息顿时从空中席卷而下，瞬间就清空了骑兵们面前的通道，一头火属性的高级烈焰龙更是以自己那无比炙热的火焰龙息在骑兵部队们前面一路烧了过去，超高温的火焰将所有的人员、装备尽数汽化，剩下的只有一条深深宽大的焦土沟渠。

    骑兵们大声的欢呼了起来，他们也没有心思惊讶于巨龙的强大，以最快的速度沿着巨龙们所开辟的通路直冲了过去，云霞衣还没有忘记向空中的巨龙们道了声谢，她那清脆的娇音在内力真气的催动下清晰的在巨龙们的耳边响起，巨龙们都吃了一惊，暗忖这个人类女子好大的嗓门啊，可也没见她大声的喊叫……

    有了天空中巨龙们的协助，骑兵部队的前进完全就是势如破竹全无阻碍，莱里部队里的魔法师都集中起来协助光神族魔法师对抗以闪光为首的龙族主力去了，余下的哪里有能力同中、高级龙族相抗衡，转眼间骑兵部队就已经冲击了数里之远，已经能够清晰的看到莱里的帅旗所在和旗下的那一大群穿着华丽的铠甲的贵族将领们了。

    不过这时巨龙们的攻势却受到了遏制，它们这么大的声势，不惊动敌人才怪呢，十几名光神族魔法师带领着大批的神圣之日帝国魔法师脱离主力部队，以各种各样的专门克制龙族的魔法射向天空中的巨龙们，同时莱里身边的近卫部队也迅速的调动，在指挥机关和两营骑兵部队之间形成了一道坚固的防线，魔法师部队那里那派出了大批的圣殿骑士向着这里飞奔而来。

    “勇士们，冲啊！”

    一声娇喝，青凤从战马背上凌空掠起，宛如九天凤凰一般径直飞向莱里指挥机关，她毕竟和纳兰飘香不同，马战并不是她的强项，望月盼星姐妹和云霞衣以及欧阳烈、不空等人也纷纷施展轻功离开战马，以敌人根本无法阻挡的高速度直冲向目标。

    他们才是此次“凿穿”行动的主力，毕竟不管“神武营”和“破虏营”多么的精锐强悍，终究只有区区不过千人，根本不可能通过莱里身边近卫部队的阻挡，所以“凿穿”行动就是由他们来吸引近卫部队的注意力，由青凤他们这一大群绝世高手实施突袭，消灭莱里等指挥部队的将领。

    众人之中青凤的内力最强，轻功也是最高，“凤舞九天”身法施展之下转瞬间她就已经穿过了近卫部队的防线，“凤鸣刃”闪烁出了刺目的金芒，带着美丽绚烂的凤凰剑气撒向莱里和他身边的贵族将领们。

    万万没想到竟然有敌人能够到这里来袭击自己，贵族将领们俱都大惊失色，他们的表现十分的慌张，只有一小部分人及时的反应了过来，纷纷迎向从空中掠来得青凤。

    威力无匹的凤凰剑气无声无息的消失在了将领们中间，十几名贵族将领顿时瘫倒毙命，全身上下没有丝毫的伤痕，这一下子贵族将领们更是惊骇欲绝，连忙大声呼喊卫兵来保护自己。

    莱里周身闪耀起了“蓝斗气”的光芒，他一把抓过身边卫士的长矛，将长矛轮番地掷向空中的青凤，一根根闪烁着蓝光的长矛连成了串，宛如蓝虹一般，他的斗气又强大了不少，如果不是奥斯曼这群来自异世界神州大地的高手的话，他早已是奥斯曼星球上最强大的战士了。

    “‘天凤展翅’！”

    一声娇叱，绚烂的凤凰剑气形成了美丽的翅膀的形状在青凤娇躯的两边伸展了开来，莱里射来得那些长矛顿时被剑气蚀化成灰，周围冲了上来的贵族将领中较为勇猛者和卫兵也躺倒了一大片，被那至阴的剑气将内脏经脉完全蚀化成了粉末。

    欧阳烈、望月盼星姐妹和云霞衣等人相继飞速赶到，他们周身闪耀着让士兵们胆战心惊的高阶斗气光芒，所到之处士兵们无不望风披靡，转眼间，他们就已经杀奔到莱里的帅旗之下了。

    欧阳烈一式“雷电交加”将自己面前的士兵们砍成几段，正要到帅旗下擒杀莱里，可是眼前所看到的却使他有些傻眼——就在这短短的片刻间，帅旗下竟然已是空无一人，只剩下周围的那些士兵们了。

    莱里他竟然逃走了！

    如今的莱里虽然已经变的极端的凶残暴戾，但原本的他毕竟是一个才华超卓的天才之士，即使是现在仍能够审时度势，他与青凤这些超级大高手交手已经不是一次两次了，知道这些天宇王国联军中所隐藏着的超级高手的厉害，那些高阶斗气光芒并不是只能装装样子的“伪斗气”，而是实实在在的威力无比巨大的斗气啊，此时眼见这些高手竟然冲到了自己的面前，他自然不会傻傻的等着送死，在以长矛掷射青凤之后，他做出了一个以他的性格本来绝不会做的举动——逃走！

    是的，就是逃走，莱里很清楚自己并不是这些身手高明的难以想象的超级高手的对手，自己的部下卫兵们也很难在短时间内困住他们，于是他悄然离开了帅旗，另外竖起旗帜到别处指挥部队去了，同时又下命令让卫兵们全力围住这些超级高手，身手再强的人也架不住无穷无尽的人山人海，累也把他们给累趴下了。

    云霞衣等人的确是没有料到莱里竟然会逃走，虽说一般的最高指挥官在遭到偷袭的时候都会以保护自身安危为第一要事，这与是否勇敢无关，而是最高指挥官责任重大，决不能轻易涉险，可是以莱里的性格……

    他们，包括司徒千幽在内，都忽略了一件事，那就是他们这些高手的强大莱里已经是见识过了，如果是在以前，莱里还会死战到底，但是现在，在见识过了他们的强大之后，莱里哪里还会傻傻的等死，他又不是傻瓜。

    等他们想要追击的时候，莱里早已跑得没了踪影，在这千军万马的中心，到处都是人，哪里还能找的着，而且无数的近卫士兵们也向他们涌了过来，一下子就死死的困住了他们，外围的“神武营”和“破虏营”精锐骑兵们也同飞速赶来得圣殿骑士团交上了手，根本无法脱身。

    事到如今，青凤等人都明白，袭杀莱里的行动已然失败了，可这并不代表着“凿穿”行动的失败，他们对莱里部队中枢指挥机关的袭击已经大大的打击了莱里部队那原本就已经不高的军心士气，成功的实施了大穿插，接下来要做的，就是突围了。

    “凤儿，我们要尽快突围了，再被围下去的话就走不了了！”

    一记“修罗神爪”打出，凌厉的劲气将一名拥有着“红斗气”防御的重甲骑士虚空里给穿了个透心凉，云霞衣向着青凤娇呼了起来，青凤点了点头，运劲娇喝道：“兄弟姐妹们，任务已经结束，该离开了！”

    她的娇音刚落，一声将那震天的呐喊之声给完全压了下去的吼叫突然响起，所有的听到了这吼叫声的士兵们顿时七窍流血，惨叫着倒毙于地，原本密集的人群一下子就变的空旷了起来。

    发出这声巨吼的乃是不空，只见他双手合十，一脸的肃穆之色，周围的士兵呈辐射状躺倒了一地，方才他使用的可是师门少林的绝学“狮子吼”，连一般有着深厚内力的人都禁受不住，更何况这些普通的奥斯曼星球的士兵了，简直比大范围的攻击魔法还要可怕。

    欧阳烈、青凤等人迅速的集合在了不空的身边，随着青凤的一声宛如九天凤鸣般的娇叱，她手中的“凤鸣刃”闪现出了无比璀璨的光芒，突然脱手向着前方那密集的士兵群中射去，金色的光芒以“凤鸣刃”为中心瞬间形成了一直美丽的金色凤凰的形态，凤凰双翼展开宽达十几丈，伴随着“凤鸣刃”的凤凰高歌，宛如一只真实的神鸟凤凰突然出现一般。

    “驭剑术·鸣凤追月”

    青凤的“鸣凤追月”虽然同奥斯曼的“剑龙穿天”同为“驭剑术”功法，但实际上在表现形式上还是有些差异的，奥斯曼的“剑龙穿天”攻击力高度集中，“龙吟锋”化做无坚不摧的金色游龙能够击毁任何的目标，相比之下青凤的“鸣凤追月”在攻击力和速度上就不及“剑龙穿天”了，但“鸣凤追月”胜在攻击范围宽大，剑气所幻化而成的凤凰能够攻击一个区域的敌人，而不像“剑龙穿天”剑气所化的游龙那样只能进行直线型的攻击，这就如同单体魔法与范围魔法一样，只是攻击形态的不同，说不上谁优谁劣。

    即使是在高手如云的异世界神州大地，“驭剑术”的威力也是无人可挡的，只见美丽的金色凤凰伴随着嘹亮清脆的凤凰高歌径直飞入了密集的重装甲步兵群中，刹那间只见无数的重装甲步兵于一瞬间彻底粉身碎骨，漫天的血肉形成了浓浓的血雾，可是美丽的金色凤凰却是没有沾染上丝毫的血污，转眼间，它就飞过了青凤等人同“神武”、“破虏”之间相隔的区域，这片区域之内所有的士兵一下子就全部消失了，剩下的只是那浓浓的腥臭的血雾。

    青凤纤手一挥，金色凤凰顿时转头飞回，剑气消失“凤鸣刃”重新落回了青凤的手里，青凤的粉脸上泛现出了一丝的苍白和疲倦之色，扬声招呼伙伴们道：“好了，可以走了！”

    话虽如此说，但望着眼前自己所一手造成的那浓浓的血雾，她的喉间不由发出了轻微的干呕声，她实在是没有想到“鸣凤追月”所造成的后果竟是如此的血腥，令她难以相信这是自己所一手造成的，不过如果要让她再重来一回的话，她还是会选择使用“鸣凤追月”，因为这是在战场上，他们是敌人，如果对他们手下留情的话，那么下场凄惨的就是自己的兄弟伙伴们了。

    “好一个青凤公主！好一个‘鸣凤追月’！”

    欧阳烈忍不住大声的赞叹了起来，青凤这一击的威力，已经达到了武学和人体所能达到的极限（相对于他们这样的形态来说，像奥斯曼那样的变态则不在其列），让他不禁大为羡慕，什么时候，自己也能够发挥出如此巨大的威力……

    青凤身旁的云霞衣突然揽住了青凤的柳腰，带着青凤凌空掠出，她知道青凤的这一击威力固然巨大无比，但同样也极耗内力，即使以青凤的内力之深厚恐怕也有些吃不消，而青凤也知道云霞衣的心思，在感怀姐妹情深之于她任由云霞衣带着自己腾飞空中，望月盼星姐妹和王宏刚等人随后跟上，转眼间就穿越了“鸣凤追月”所开辟出来的通道，和在外围奋战的“神武营”、“破虏营”会合了。

    “破虏营”、“神武营”同圣殿骑士团的战斗进行的异常激烈，尽管“神武营”和“破虏营”的战士们都身怀绝技，但圣殿骑士们也是强悍的很，在加上他们有无数的士兵相助，“神武营”和“破虏营”的战士们此时已是大半身上带伤了，有人的坐骑已经死亡，不得不与伙伴共乘一骑或者是步战，他们手里的“小流星弩”也早已射光了所有的弩箭，又没有时间补充，只能虚挂在马鞍上。

    青凤等人赶到，帮助那些不得不进行步战的战士们消灭了他们的对手，这时天空中再次传来了龙吟之声，却是蕾茜娅他们已经消灭了那些纠缠他们的光神族魔法师，赶来支援了。

    有了巨龙的协助，突围行动自然也就变的轻松了许多，连圣殿骑士们也不敢同巨龙正面交锋，更何况那些普通的士兵们了，而没有了光神族魔法师的制约的巨龙更是发挥出了自己全部的力量，伴随着龙吟巨吼声的龙语魔法迅速覆盖了地面上的敌人，给青凤他们清出了突围的道路。

    抢夺了圣殿骑士们的坐骑，青凤一行人迅速脱离战场，而圣殿骑士们却被困于巨龙的龙语魔法之中，自保都已经很困难了，哪里还有力量去追击他们，转眼间，突击部队就已经穿过了重重的士兵群，来时多少人，去时仍然多少人，不同的是此时的他们已是满身的血污战痕了。

第三十二集 第十章 攻陷旭日

    青凤、云霞衣、欧阳烈等人率领着“神武营”和“破虏营”对莱里的指挥机关的突袭虽然未竟全功，没有消灭莱里这个罪魁祸首，可是却成为了压跨巨人的最后一根稻草，随后莱里部队的士气完全的崩溃了，以光神族魔法师为首的魔法师军团也终究不敌巨龙的攻击，防御结界整个崩溃，巨龙的龙息与龙语魔法再也没有阻碍的直接打击在了士兵们的头上。

    事实上光神族魔法师们的魔法力量虽然极强，又有专门克制龙族的秘传魔法，但单凭他们本身的力量仍然不是龙族的对手，必须有大规模的人类部队相配合才行，此时莱里的部队都被天宇王国联军部队给拖住，哪里有能力来帮助他们攻击龙族，更何况这些部队里新兵占了很大的一部分，他们大多数都是被抓来充军的，心中充满了对莱里的愤恨，而天宇王国联军中却又有他们景仰的薇拉莉丝女王陛下，他们根本就不可能为莱里卖命！

    规模庞大的莱里兵团的溃灭开始了。

    在地面龙群的协助下，天宇王国联军的地面部队将莱里部队那庞大的兵团给切割了开来，随着薇拉莉丝的声音在魔法的作用下传遍整个战场，整片整片的莱里部队的士兵开始缴械投降，有的甚至连天宇王国联军的部队还没有到达，莱里部队的士兵们就已经站在那里等着投降了，连逃跑的举动都没有。

    因为他们相信薇拉莉丝女王陛下一定能够原谅自己的不得已。

    莱里怎么也没想到，以自己那一百五十多万的庞大军队，竟然会再次出现这种兵败如山倒的情形，前几次的失败再次在他的脑海里回映了起来，可这次同前几回不同，这次再输了，那就是真的输了，就再也没有翻身的机会了。

    率领着自己的亲信部队，莱里亲自领兵冲向了迎面而来得天宇王国联军部队，这是他的部下中最精锐的力量了，遗憾的是圣殿骑士团为了保护那些精神力量耗尽的光神族魔法师们，已经开始脱离战场了，不再服从他的指挥，否则的话，这支部队的冲击力还会更强！

    与莱里亲信部队正面撞上的是一个天宇王国联军中的兽族步兵方阵，这是一个完全由魁梧的熊人所组成的重甲方阵，由熊人之王“战熊”利爪亲自统领，在纳兰飘香的严格训练之下，这群原本非常散漫的熊人已经变成了真正的军人战士，作为兽族步兵里唯一的一支全重装甲编制，这支部队从战斗一开始就始终保持着严谨的方阵队型，对司徒千幽和纳兰飘香绝对的景仰使得这些头脑简单的熊人们本能的执行着她们每一个的命令，不会有丝毫的违抗。

    眼见一支敌人的骑兵部队正面冲来，所有的熊人战士们顿时都发出了兴奋的咆哮声，眼睛开始充血，不过兴奋归兴奋，他们的队型却没有丝毫的散乱，方阵前排的战士们马上按照训练时的那样竖起巨大的盾牌和挺起了三米多长的巨型长矛，这一些甚至都用不着利爪下命令，所有的一切就像是训练时那样，所有应该的反应都已经被烙印到熊人战士们的脑海深处，成了他们的一种本能了。

    熊人们所使用的武器装备全部都是大一号的巨型家伙，反正他们本来就行动迟缓又力大无穷，用这些大家伙正合适他们，再加上司徒千幽专门针对着熊人的特点要工匠们打制出了许多的新式兵器，从而使得熊人们的战斗力大增，这支经受过严格的训练又装备精良的熊人部队，足以消灭人数是他们几倍的人类军队！

    莱里怎也没想到熊人这些四肢发达头脑简单的苯家伙竟然会变的如此的反应迅速而又应变得当，转眼间，他部下骑兵的先头部队就已经被挂在了熊人长矛手那长长的巨型长矛之上了，兴奋的熊人长矛手随即呼喊着将长矛上的尸体甩入了后边的骑兵部队当中，骑兵们的士气顿时大受打击。

    以莱里的高傲性格，哪里能够忍受来自这些长毛畜生的羞辱，当下他的眼睛里凶光四射，叱呵一声突然脱离大部队径直冲进了熊人步兵方阵之中，前排的熊人长矛手刚要刺击，却已经被来莱里连人带长矛一起给绞成了粉碎。

    接着，铜墙铁壁一般的熊人巨盾手也在周身闪耀着“蓝斗气”光辉的莱里面前如同豆腐一般被打出了一个缺口，毕竟除了奥斯曼等人外，莱里可是当之无愧的奥斯曼星球第一高手，“蓝斗气”的威力简直就是无坚不摧。

    主子的大显神威使得莱里身后的部下们那低靡的士气顿时为之一振，拿出了自己人类精英骑士的本事，呼喊着与熊人步兵方阵碰撞在了一起。

    在熊人步兵方阵的内里，孤身深入的莱里却是所向披靡，全身重甲的熊人战士在他的手下却没有一合之敌，他心底里的凶残暴戾之气顿时完全散发了开来，所到之处血肉横飞，可是任他怎么左冲右杀，熊人步兵方阵那严谨的队型却并没有怎么散乱，脑子一根筋的熊人们牢记着纳兰飘香的叮嘱，不管多么的危险纷乱，方阵始终都不能乱！

    巨大凄厉的呼啸声突然在莱里的身后响起，以莱里那丰富的战斗经验，马上就判断出那是一柄巨型战斧破空时所发出的声音，而且这战斧的规模……莱里不敢托大连忙向着左侧一闪，一道粗大的寒光顿时贴着他的身躯斩在了大地上，所带起的劲风之强烈竟然使得他的“蓝斗气”都起了一阵的波动。

    以战斧所斩中的地面为中心，大地竟然在这一瞬间产生出了龟裂，爆飞的泥土碎石都带着惊人的力道，就如同是一个威力惊人的地系魔法大爆发一般。

    战斧的主人是一名体型比一般的熊人足足要大上三个个头，站在那里宛如一座小山一般的超级魁梧的巨型熊人，他全身重铠，手中的战斧看起来足足有三四百斤之重，可是拿在他手里却如同是握着一根稻草一般的轻飘飘的。

    “利爪！”

    莱里冷哼了一声，认出了这名超巨型的熊人战士的身份，熊人之王“战熊”利爪可是所有兽人当中力量最大的家伙，在这方面即使是烈牙也只能甘拜下风，不过这好象是利爪唯一的优点了，除了那惊人的怪力之外，利爪的战斗技巧可以说是笨拙的很，不过好象所有的熊人也都是这个样子的。

    不再多言，莱里一扬他那不知得自哪种强大魔兽的右臂，以惊人的高速度贴身冲进了利爪的内围，利爪只觉得眼前蓝光一闪，还没有来得及反应，莱里的右臂已经狠狠地击打在了他的胸膛上。

    利爪胸部坚固的铠甲顿时粉碎，连他那庞大沉重的躯体都一下子被巨力给震飞了出去，周围的熊人战士们连忙冲上拦住了莱里，但是转瞬间他们就被莱里给撕成了碎片。

    “奶奶的，好厉害的家伙，打得你利爪爷爷好疼！”

    嘴里骂骂咧咧的，利爪稳住自己庞大的身躯擦拭掉了嘴边的血迹，而就在这个时候，摆脱了熊人战士纠缠的莱里却再次向他冲来，闪烁着蓝光的右手兽爪直抓向利爪的咽喉，看来是想一击击毙利爪，彻底的瓦解熊人步兵方阵。

    奇怪的一幕出现了，面对着莱里这凌厉而又致命的一击，利爪竟然丢下了手中那巨大的战斧，巨手手指以奇怪的方式并成了一簇，而他的一双手臂也摆出了一个非常怪异的姿势，径直迎向了莱里的猛烈一击。

    刹那间，利爪那粗壮的双臂在空中划出了奇妙的轨迹，看起来竟宛如挥舞着两柄奇快无比的大刀一般，他的手臂瞬间诡异的出现在了莱里的面前，左手狠点在了莱里的右爪上，右手则带着呼啸的劲风瞬间直击莱里的头颅。

    好厉害的格斗技——

    利爪所表现出来的惊人的身手使得莱里不禁大吃一惊，他虽有“蓝斗气”护体但却也不敢硬受以力量见长的利爪的一记重击，连忙身形骤闪，以毫厘之差避过了利爪右手那诡异的“啄击”。

    “唏呀喝喝——”

    逼退莱里的利爪突然怪叫了起来，粗大的手臂一阵挥舞，庞大的巨躯则摆出了一个十分怪异的姿势，竟然来了一个单腿独立，看起来怪异极了，滑稽极了。

    “嘿嘿，这可是‘战争女神’小姐亲传给我的秘技——‘螳螂拳’！莱里浑球，受死吧！”

    长着黑毛的脸上满是得意的笑容，利爪张开大嘴向着莱里叫嚣了起来。

    其实，这哪里是什么纳兰飘香亲传给他的秘技，根本就是纳兰飘香在训练猫人忍者，教授他们这“螳螂拳”的时候他在一旁偷学的，否则的话纳兰飘香又怎么会传授给他这个最适合硬功的大块头这种以灵巧多变见长的“螳螂拳”，不过他的头脑也实在是有限的很，偷看了许多天也只不过是照葫芦画瓢的生记硬背下了“螳螂拳”里有限的几招罢了，连皮毛都算不上。

    “‘螳螂出洞’！”

    得意洋洋的利爪突然大吼一声，飞快地挥舞着双臂怪模怪样的直向着莱里冲来，这“螳螂出洞”乃是“螳螂拳”中的攻击招式，本意是突然暴击，在对手还没有来得及反应之时就以极快的身手和凌厉的攻势击倒对手，就如同一只猛然从洞穴里窜出捕食的螳螂一般，可是到了利爪的手里，摇摇晃晃的他哪里有灵巧无比的螳螂的影子，根本就是一只大笨熊，“螳螂拳”的灵性与狡颉多变的特点一点也没有显现出来。

    莱里那是何等的身手，马上就抓住了利爪招式间的破绽（实际上是到处都是破绽），他突然闪身冲上，穿过利爪挥舞着的双臂所产生出来的空隙，一拳径直击打在了利爪的心脏部位。

    “轰”的一声巨响，利爪庞大的身躯宛如断线的风筝一般被击飞了出去，他胸部的铠甲已然粉碎，现出了一个露出了骨骼的大血洞，嘴巴里也是鲜血狂喷，莱里这集合了他所有的斗气的一拳可是打了个正着的，足以将整块的钢铁都震成粉碎了。

    利爪狠狠地砸落在了地上，硬是将坚实的地面给砸出了一个人型的大坑，紧接着，他竟然又再次地站了起来，胸前那鲜血直喷的大伤口仿佛根本就不是伤在他的身上一般。

    在这里，不得不提一下熊人的另外一种优势——异常强韧的生命力，兽人的生命力之顽强本就远胜人类，而熊人的生命力则是兽人当中数一数二的，除非砍下他们的头颅或者是撕碎他们的身躯，否则要杀死一个熊人可是很困难的，即使被砍成了两段，顽强的熊人依然能够坚持生存很长的一段时间，直到鲜血流光为止，所以莱里的那一记重拳换做别人挨上的话早就毙命了，可是利爪却依然是活蹦乱跳，一点也没有受到重创的样子。

    面对着这头怎么也打不死的大笨熊，莱里也不禁有点傻眼，这时局势对他已经是越来越不妙了，那些新征召组建的部队在薇拉莉丝的召唤之下不断的成建制的放下武器投降，他的亲信部队也遭到了兽族大部队的包围，别说反攻了，连突围都成问题，莱里恨恨地咬了咬牙，以惊人的高速度向着熊人步兵方阵之外冲去，以他的身手和力量，如果没有青凤等人的拦阻的话，是没有任何人能拦得住他的。

    当莱里和自己的亲信部队会合的时候，局势已经是彻底的无法挽回了，所有的顽抗的部队都遭到了毁灭性的打击，空中的巨龙部队不断的向着地面倾泄着巨龙的火焰，而唯一能够抗衡巨龙的光神族魔法师却早已在圣殿骑士团的保护下撤退回“旭日城”去了。

    心中暗自咒骂，莱里也只好下达了撤退的命令，同时还舍弃了大批的非自己嫡系的部队，命令他们继续顽抗，他则率领亲信撤退回了“旭日城”，同时将城外湖中所有的船只都毁掉了，以阻止天宇王国联军部队的继续进攻。

    莱里的撤退逃跑顿时使得那些坚持抵抗的部队都傻了眼，当看到莱里下令毁掉了湖中的船只，彻底断绝了他们的退路之后，这些部队的士兵们都绝望了，他们可没有那种背水一战杀身成仁的决心与壮志，眼见自己被舍弃了，这些部队纷纷投降，发生在“旭日城”之外的这场超过两百万人参与的大规模会战终于告一段落，先后共有近七十多万的莱里部队士兵投降，比阵亡的人数还要多。

    可是，司徒千幽并没有打算就此结束这场战斗，她并不想给莱里以喘息的机会，尽管现在的莱里只剩下了一座“旭日城”。

    湖泊中的船只已经都被毁掉了，大部队无法过湖攻击处于湖中心岛上的“旭日城”，这也是当初将“旭日城”选择建筑在这里的原因，但这并无法难倒天宇王国联军部队，别忘了还有倾巢而出的龙族呢，在闪光的带领下，龙族长老和成年的高级龙族们纷纷使出了“空间龙翼”魔法，在“旭日城”守军那惊恐的目光中，无数的天宇王国联军部队的士兵们直接出现在了“旭日城”城下。

    紧接着，攻城战开始了，“旭日城”虽然拥有着森严完美的防御体系，可是这场攻城战却进行的非常顺利，可以说是超乎想象的顺利，在薇拉莉丝的召唤之下，“旭日城”守军大部和城中的居民们居然发动了起义，他们打开了城门放天宇王国联军部队进入，不过等王宫被攻下的时候，却已经不见了莱里的踪影。

    光神族魔法师、圣殿骑士团、莱里及其亲信部下和超过十万人的亲信部队已经通过空间转移魔法阵逃到天使星去了，并且破坏了魔法阵，使天宇王国联军部队无法使用。

    龙族虽然拥有着完备的空间转移魔法，可是它们并没有到过天使星，并不知道天使星确切的魔法坐标，而且“空间龙翼”魔法能否完成将部队转移到遥远的天使星上去也是一个大问题，无奈之下，联军部队只好放弃了继续追击，一举将光神族和莱里彻底消灭的想法。

    无数的魔法焰火在空中炸响，形成了美丽的光幕，所有的人都在欢呼着，雀跃着，天宇王国联军部队的士兵们欢庆着胜利，“旭日城”的居民们则在欢庆自己终于从莱里这个暴君的统治之下解放了出来，连龙族也兴致勃勃的在空中玩起了高难度的飞行表演，让所有人都欣赏到了难得一见的巨龙杂耍。

    在已故的蒙纱丝大魔导士的占星高塔上，青凤、司徒千幽、纳兰飘香、云霞衣还有薇拉莉丝、蕾茜娅等诸姐妹齐集于此，望着下方城中那欢庆的人群，诸女那绝美的粉脸上除了喜悦的笑容之外却也有着深深的思念，思念着远在万里之外的那个自己所深爱着的人。

    “爷，你交给我们的任务，我们已经基本上完成了，什么时候……什么时候你能回来呵……”

    如泣如诉的，美目含泪的司徒千幽向着美丽的夜空倾吐出了自己和所有姐妹们的共同心声。

第三十三集 第一章 龙骑士的复仇

    天宇王国境内·“拉罗斯雷城”

    庞大的“拉罗斯雷城”风采依旧，甚至在城墙上还增添了许多新建的建筑，一座座的哨楼和防御型箭塔遍布在城墙之上，城外也是每隔不远的距离就有一座信号塔楼，将本就是战争堡垒的“拉罗斯雷城”变的如同是一只长满了尖刺的刺猬一般。

    如今的“拉罗斯雷城”仍然是处于狄罗格的统治之下的，前一段时日纳兰飘香率领大军横扫天宇王国被神圣之日帝国所占领的领土的时候，所有的被占城市都被她这位“战争女神”给相继解放，惟独留下了这座“拉罗斯雷城”，这并不是因为她忌惮于“拉罗斯雷城”那强大的军事实力，而是她有意将此城留下的，因为奥斯曼曾经说过，这座“拉罗斯雷城”是属于林克的，要交给林克亲自来解决！

    不过，纳兰飘香虽然没有动“拉罗斯雷城”，但“拉罗斯雷城”周边的那些城镇却被她横扫一空，城镇里所有的神圣之日帝国派驻人员都被处决，而青壮年男子则踊跃参军报国，跟随着纳兰飘香一起远征神圣之日帝国去了，之留下了孤零零的“拉罗斯雷城”，虽说是城市规模依旧，但看起来总是有那么一种孤寂苍凉的韵味。

    实际上此时“拉罗斯雷城”的军事实力还是很强大的，光狄罗格手下直属的正规部队人数就多达十万之众，而且经过他多年的苦心经营之后，这些部队不论装备还是训练都十分的优秀，再加上那些他手下贵族的私兵和神圣之日帝国逃亡贵族的部下，足足有二十万大军，当然，这些部队的素质和装备就远远比不上狄罗格的亲信部队了。

    可是，拥有着如此可观的军事实力的狄罗格却整日的龟缩在“拉罗斯雷城”里，即使如今纳兰飘香已经离开了天宇王国，同时还带走了大量的各地的青壮年男子，他还是按兵不动，因为纳兰飘香的强大与神出鬼没的指挥才能已经深深的震撼了他，使他只剩下了顽抗之心了，哪里还有趁机扩充领地的野心。

    当初纳兰飘香率领部队进入天宇王国被占领土之时，神圣之日帝国占领军也曾集合起庞大的部队来相抗衡，打算消灭纳兰飘香的这支孤军，狄罗格也参与了此次行动，派出了五万的部队并且亲自指挥，可是几次战役下来，在兵力上占据了绝对的优势的他们非但没有消灭纳兰飘香，反而被纳兰飘香给打了个损失惨重，占领军主力被消灭殆尽，各个领主只好狼狈地逃回各自的领地，采取了全面防御的乌龟战术，但最终还是被纳兰飘香在短时间内就各个击破逐一消灭，如今只剩下狄罗格和他的“拉罗斯雷城”了。

    说句老实话，不论是在内政方面还是在军事上，狄罗格都是首屈一指的人才，否则当年的昂斯拉沙克斯八世也不会将“拉罗斯雷城”这么重要的城市交给他了，但也正因为他的优秀，使得他能够更加清晰的感受到纳兰飘香的可怕，那种天马行空一般的令人毫无应对之法的用兵方式，那种能够将新加入的新兵在短短的几天内就变成悍不畏死的铁血雄兵的可怕手腕……这一切的一切都使得狄罗格对纳兰飘香产生出了深深的畏惧之心，再也没有了同其一较高下的野心，纵然后来纳兰飘香离开天宇王国，那种直烙印在他的心底里的惧怕也使得他不敢有任何的行动。

    不战而屈人之兵，纳兰飘香的确是做到这一点了。

    等到莱里和光神族被天宇王国联军部队在“旭日城”下彻底击败，神圣之日帝国已经落到了天宇王国联军的手里的时候，狄罗格自然是越发的惶惶不可终日了，他也想征集大量的兵员以增强自己的力量，以同即将到来的天宇王国联军部队相抗衡，因为他知道奥斯曼还有林克是绝对不会放过自己的，可是“拉罗斯雷城”周围的大大小小的城镇村庄早已在纳兰飘香的安排下做好了准备，只要狄罗格的部队一出现，百姓们就会在最短的时间内躲藏的无影无踪，而又因为天宇王国诺大的领土已经被解放了的缘故，狄罗格根本不敢让自己的队伍到更远的地方去征集兵员，所以一番忙碌下来，他的部队实力增加有限，倒是许多的从神圣之日帝国逃难过来的，当初没有来得及同莱里一起逃往天使星的莱里的亲信贵族们带来了不少的兵力，加起来部队达到了二十万，也算是有一拼之力了。

    目前狄罗格已经不再有以往的那种要占据天宇王国半壁江山的野心了，以奥斯曼为首的天宇王国联军部队连莱里和光神族都能击败，他又算得了什么呢，更何况他和奥斯曼、林克之间又有着那么深深的仇恨，此时他唯一的希望就是能够凭借着自己这二十万大军同奥斯曼进行谈判，拥兵自重，希望奥斯曼能够顾忌部队的伤亡而同意他继续统治“拉罗斯雷城”，大不了日后他称臣纳贡罢了。

    他还是很熟悉奥斯曼的性格的，知道只要奥斯曼一答应就决不会食言，可是，怎么才能使奥斯曼答应“拉罗斯雷城”的独立自制，这也是一个大问题啊。

    二十万部队的消耗补给和那些从神圣之日帝国逃难而来得贵族们的需要使得“拉罗斯雷城”所储存的物资很快就消耗了大半，再这样下去的话别说是奥斯曼的进攻了，他们自己就得饿死，无奈之下，狄罗格只好派出了几支千人队分成一个个的小队到周围的城镇去寻找粮食物资（实际上就是抢劫），希望能够缓解一下燃眉之急。

    “这些该死的贱民，跑就跑吧，居然把所有的东西都带走了，让爷爷白跑了一趟！”

    一脚将一张简陋的木桌踹成粉碎，一名身着皮甲，胸口配有小队长军衔标志的大汉骂骂咧咧了起来，其实这也怪不得他，这已经是他搜查的第三户人家了，可是同前两家一样，不但屋子的主人不知道躲到哪里去了，屋子里也是空空如也，别说粮食了，连稍微值钱一点的东西都没有留下。

    “拉罗斯雷城”周围城镇的居民们严谨的执行着纳兰飘香的坚壁清野的命令，每个村落、每个城镇都有全天的哨兵，一旦发现“拉罗斯雷城”有军队出城就马上发出信号，在村长、镇长等地方长官的率领下带着所有值钱的东西马上逃走，因为忌惮纳兰飘香在离开之时所留下的游击骑兵的袭击的缘故（这些游击骑兵虽然人数不多，但绝大多数都是那些身经百战的天宇王国老兵，其战斗经验之丰富，战力之强悍根本就不是‘拉罗斯雷城’的小股部队所能抗衡的），“拉罗斯雷城”出城的部队每次都只是草草执行任务，根本不敢在城外多留，自然也就没有心思去仔细搜寻那些逃走的百姓们了。

    “报告队长，整条街我们都搜了个遍，别说粮食了，连鸟毛都没有一根，弟兄们的肚子可都饿了。”

    一名长枪兵打扮的士兵走进一片狼藉的屋子里向那小队长禀报道，小队长恨恨的又踹碎了一个古旧的大木柜，道：“告诉弟兄们准备出发，到下一个村子里去，那个村子比这个要大好几倍，到了那里弟兄们就有吃得了。”

    说实话，他的话连他自己说得都没有低气，没办法，只能靠这样来维持士兵们的士气了，希望在那个村子里还有一些东西剩下。

    长枪兵领命刚要出去传达，一阵阵惨叫声突然从屋外的街道上传来，小队长和长枪兵顿时脸色一变，慌忙冲了出去，眼前的情形顿时使他们惊呆了，脸上的血色在一瞬间完全褪去，变的苍白如纸。

    从惨叫声入耳到他们冲出屋子，不过是短短的一瞬间罢了，可就在这短短的一瞬间，屋外街道上的二十几名士兵已是全部横尸于地，更令他们赶到恐惧的是他们只看到了一个外人的身影，也就是说，是这个人以一人之力在短短的一瞬间就将二十几名士兵给全部消灭了！

    这是一名英俊之极的银发青年，身上穿着一件很普通的粗亚麻布短衣，手中没有武器，可是他站在那里却散发出一种让人畏惧到骨子里的压迫感，使得小队长和长枪兵都不由自主的两腿发颤，恐惧的冷汗一下子就把全身给湿透了。

    街道两旁的屋子里又冲出了十几名士兵，这已经是这支小队所有的兵力了，看到街道上那不可思议的一幕，这些士兵们也是一下子就脸色苍白了起来，慌忙各自将手中的武器对准了那银发青年。

    “新……新月骑士——”

    一名三十多岁的老兵突然万分惊恐得叫了起来，他可是“拉罗斯雷城”的老人了，当年狄罗格欢迎奥斯曼王子和弗瑞大魔导士的时候他也在一旁观瞻过，所以他第一眼就认出来了，这名银发青年正是当年跟随在奥斯曼王子身边的“新月骑士”林克·帕兰。

    此言一出，所有的士兵们顿时都变的面无人色，狄罗格城主同奥斯曼王子，还有这位“新月骑士”之间的仇恨他们可是清楚的，“新月骑士”啊，这可是所有奥斯曼星球年轻人心目中的偶像，难怪这么的厉害……

    见被人认出了自己的身份，林克冷冷一笑，道：“你们是狄罗格派出来的罢，哼，和你们的主子一个样，身为军人却为祸百姓，你们不配再生存在这个世界上！”

    说着，他突然伸出手臂指向了那些被他在一瞬间全部击杀的士兵的尸体，随着他身上惨白色光芒的闪现，他冷冷地吐出了四个字——

    “‘死亡召唤’！”

    声音一落，那惨白色的光环顿时从他的身上扩散了开来，转瞬间就湮没了那些先前亡于他手下的士兵的尸体，接着，一阵令人毛骨悚然的爆裂声从士兵的尸体上传出，在周围士兵们那惊恐的目光中，只见这些尸体突然爆裂了开来，一具具的白骨骷髅从那爆裂的血肉中站立了起来，它们抓起自己先前的武器，空洞洞的仍带着丝丝血肉的眼窝直望向了自己生前的同伴们。

    “我的吗呀，亡灵法师——”

    见到了这一幕的士兵们惊叫了起来，可是他们忘记了，自己眼前的人明明是那位传说中的“新月骑士”，怎么又成为亡灵法师了呢……

    没等士兵们弄明白，随着林克的一挥手，那些骷髅兵顿时挥舞着手里的武器向着自己生前的战友们冲去，一般的最低级的不死生物骷髅兵的战斗力非常低下，只凭借着本能战斗，远及不上亡灵剑士、亡灵骑士这样的能够保有生前的战斗技能和战斗意识的不死生物（不死生物的阶级既受其生前战斗力的影响，也受召唤它们的亡灵法师的精神力量强度的影响，不过如果生前只是普通的士兵的话，即使是亡灵大魔导士也只能召唤出骷髅兵来），可是林克所召唤出来的这些骷髅兵却有些与众不同，受林克的“领域力量”——“亡灵天下”的影响，所有经他召唤出来的不死生物的战斗力都要比一般的亡灵法师强上很多，比如说这些骷髅兵，本应只有最原始的战斗本能的它们此时至少还保留有三成生前的技能和力量，再加上那些士兵们的惊慌欲绝，竟然被这些骷髅兵的攻击给打了个手忙脚乱。

    林克站在一旁冷冷的看着正喊叫着同骷髅兵们战斗的“拉罗斯雷城”的士兵们，经过同奥斯曼的那场关于力量感悟的交谈之后，他对于这种亡灵魔法的使用已经没有什么顾忌了，更何况眼前的敌人还是狄罗格的手下！

    战斗很快就结束了，被砍倒的骷髅兵因为林克的“领域力量”——“亡灵天下”的缘故迅速的复原站起，只要不是被打成粉碎它们就能无限次的复原，比尸巫的“亡灵重组”魔法要强的多，而每当一名士兵倒下，下一刻他就会作为骷髅兵再次站起来，此消彼长之下，士兵们很快就被消灭了个干净，取而代之的是一支骷髅兵小队。

    如今的林克已经有能力召唤亡灵骑士、尸巫和亡灵魔兽这样的高阶不死生物了，像骷髅兵这样战斗力有限的不死生物根本就不放在他的眼里，不过此时他却并没有放弃这队骷髅兵，而是让它们穿起了生前的甲胄，甚至还使用“骨骼武装”魔法将几名骷髅兵转化成了各种各样的骨制武器装备来弥补骷髅兵们装备上的不足，然后，他将这些骷髅兵放入了自己的亡灵召唤空间。

    这些骷髅兵的战斗力并不放在林克的眼里，可是他们是“拉罗斯雷城”的士兵，是狄罗格的部下，他们的甲胄上还有狄罗格家族的徽章，让这些骷髅兵去同狄罗格作战，一想起来林克的心中就会有一种莫名的兴奋之情迅速滋生。

    最后望了一眼已经变的无比寂静了的小村庄，林克突然吹了声尖锐的口哨，一个巨大的黑影顿时从天而降——暗黑巨龙冬夜咆哮。

    闪身跃到了冬夜咆哮的背上，林克一拍冬夜咆哮那长长的脖颈，冬夜咆哮随即便鼓动双翼冲上了蓝天，只剩下了这孤寂的小村落和满地的鲜血碎肉。

    “城……城主，不好了——”

    一名身上穿着华丽的铠甲的青年贵族跌跌撞撞一脸仓皇的惊叫着冲进了狄罗格的办公室，正和手下的将领们站在墙上的地图前议事的狄罗格眉头一皱，回过身来以凶狠的目光望向这个冒然冲了进来得冒失鬼。

    这名青年贵族乃是狄罗格的联络副官，拥有着男爵的身份，是狄罗格一手提拔起来的，平素里是颇为冷静理智的一个人，这回怎么……

    迎着狄罗格那不满的目光，联络副官急切地道：“启禀城主，不……不好了，派出去搜寻粮食物资的部队突然遭到身份不明的敌人的袭击，除了几十个人逃生外，全部……全部都被杀了！”

    狄罗格和满厅的贵族将领们顿时都大吃一惊，派出去抢掠粮食的可是几个千人队啊，加起来也有四千多人了，刚刚派出去还不满一天，怎么可能……

    “拉罗斯雷城”附近各处城镇里的青壮年男子很多都已经跟随纳兰飘香远征神圣之日帝国复仇去了，留下来的没有多少，即使都武装了起来，也不可能一下子就消灭这四千多的正规军啊！

    径直冲到了联络副官的面前，狄罗格一把将联络副官的身体给提了起来，大声喝问道：“那些袭击者究竟是什么人？有多大的规模？”

    联络副官的脸上满是苍白之色，哆嗦着道：“逃回来的士兵们说，袭击他们的敌人都是清一色的骑兵，只是身上铠甲的样式很繁杂，既有神圣之日帝国骑兵的制式铠甲，也有我们这里骑兵的铠甲（‘拉罗斯雷城’的军队士兵们身上所穿的仍然是天宇王国军队的制式铠甲，只是铠甲上的标志换成了狄罗格的家族徽章），根本无法判断他们的身份，而他们也没有报出自己的身份。”

    略一沉吟之后狄罗格突然脸色大变，他松开联络副官喃喃自语道：“骑兵……装备繁杂的骑兵……难道……”

    他猛然大叫道：“不好！可能是那个女恶魔又回来了（‘女恶魔’是在天宇王国领地上的神圣之日帝国占领军对纳兰飘香的称呼，在他们的眼里，战无不胜的纳兰飘香简直就如同恶魔一样的可怕），而且是专门针对着我们……赶快传令下去，全城戒严，军队进入战斗状态！”

    大厅里的贵族将领们也是脸色大变，如今的他们可是一听到纳兰飘香的名字就忍不住全身发抖的，原本寂静的办公大厅一下子就炸了锅一般，乱成了一锅粥。

    “来了……终于来了……”

    一名上了年纪的贵族神情呆滞的自言自语道：“复仇的火焰终于要烧到我们这些背叛者的身上了，哈哈……”

    ※※※※※※※※※

    随着指挥高层命令的不断下达，“拉罗斯雷城”很快就进入了全面的戒备状态，所有的部队都武装完毕准备投入战斗，这段时日以来他们一直都处在非常紧张的状态之下，所以对战争非常的敏感，反应也很迅速。

    一些狮鹫骑士和拥有着高速飞行能力的魔兽骑士从“拉罗斯雷城”离开向着四面八方急速飞去，他们是作为侦察部队被派出去的，侦察那些可怕的敌人的行踪。

    魁梧的躯体上穿着了精致而华丽的骑士铠甲，狄罗格不断的在他的指挥大厅里来回走动着，再也没有了平素里的冷静和严肃，大敌当前啊，希望敌人能够因为忌惮于“拉罗斯雷城”的军事实力而做出让步……

    “侦察部队有消息回来吗？魔法师们那里呢？”

    狄罗格第三次向着自己的联络副官问出了同样的问题，神情紧张的联络副官连忙摇头，道：“侦察部队还没有回来，魔法师们也对‘拉罗斯雷城’周围百里的范围内进行了魔法探测，没有发现任何敌人的行踪。”

    狄罗格轻轻地松了口气，不知是为了敌人还没有到来，还是为了自己终于又熬过了这漫长的一天。

    一阵轻轻的足音突然出现，打破了大厅里那让人窒息的寂静，只见一名身穿白色长裙的美艳少妇出现在了大厅的门口，并且很快就走到了狄罗格的身边。

    “父亲，情势怎么样了？真的是天宇王国的部队吗？”

    少妇轻柔的向狄罗格问道，她的脸色出奇的苍白，而且满是疲倦之色，甚至连她的长发之中都现出了丝丝的银色，与她的年纪极不相符，但这一切并不能掩盖她的美丽，她仍然是那么的楚楚动人，那么的令人怜惜。

    丽兰，这个被命运所玩弄，为了父亲而背叛了自己的爱人与祖国的女孩，如今已经是一个成熟的美丽少妇了。

    狄罗格神情复杂的看了自己唯一的女儿一眼，叹了口气道：“还没有发现敌人的踪迹，但我认为应该是天宇王国的部队无疑，那强悍的战斗力和样式杂乱的铠甲都说明了这一点。丽兰，或许……他也在这支部队里。”

    丽兰的娇躯顿时一颤，原本就极为苍白的美丽面庞更是一下子失去了所有的血色，站在那里宛如狂风中的百合花，是那么的令人怜惜。

    一团白色的大肉球突然从狄罗格的部下们当中走了出来，没错，就是一个白色的大肉球，这是一名异常肥胖的年轻人，下巴上的缀肉几乎有一半的脸庞大，身体的高度与宽度几乎都齐平了，偏偏他又穿了一身看来专门是为他量身订做的白色精钢铠甲，看起来非但显不出丝毫的威武，反而越发的像是一个大肉球了。

    肥胖青年几步走到了丽兰的身边，伸手向丽兰颤抖的娇躯扶去：“丽兰，你怎么了？你身体不好，就不要出来了。”

    丽兰的脸上现出了一丝的厌恶之色，飞快地闪过了肥胖青年的扶持，冷冷地道：“我没事，用不着你关心。”

    肥胖青年那满是肥肉的脸轻轻地抽搐了几下，眼中神色一暗，默默地收回了手。

    舒伯拉·迪特里斯，神圣之日帝国外务大臣的儿子，拥有着子爵的爵位，同时也是狄罗格的女婿，丽兰的丈夫，他和丽兰成亲已经有近一年的时间了。

    舒伯拉的父亲是莱里的死党，，在先前的“旭日城”一战中没有来得及逃走，被巨龙的龙息给化成了灰烬，幸运的是舒伯拉当时身在“拉罗斯雷城”（实际上是他的父亲刻意将他安排在那里的，以避免参加惨烈的‘旭日城’之战，可怜天下父母心啊），避免了这一劫难。

    舒伯拉虽然人长的肥胖丑陋，不学无术，但他对丽兰却是非常的疼爱，即使丽兰对他始终都冷冰冰的，他也毫不在意。

    一阵喧闹惊叫声突然从大厅外传来，狄罗格眉头一皱，刚要喝令联络副官到外边去看看发生了什么事情，一名佩带着万骑长军衔的高级军官已经跌跌撞撞地跑了进了，脸上满是无尽的恐惧之色。

    “城主，龙……暗黑龙……”

    万骑长语无伦次手舞足蹈的向着狄罗格喊叫了起来，看他那狂乱的眼神，显然已经因为极度的恐惧而有些精神失常了。

    一听万骑长那有些语无伦次的叫喊，狄罗格的心里顿时“咯噔”一沉，他已经得到了情报，知道天宇王国联军部队已经得到了龙族的支援，还有龙骑士出现在部队里，万骑长口中的“暗黑龙”，是否代表着……

    不及多想，他闪身便向着大厅外直冲了出去，那些比较胆大的贵族将领们也壮着胆子跟了上去，但还是有近一半的贵族们身躯颤抖着留在了大厅里。

    舒伯拉子爵原本并没有打算跟着狄罗格冲出去面对那未知的危险，但他眼看丽兰跟了出去，当下一咬牙，他肥胖的身影便也跟在丽兰的后边冲出了办公大厅。

    出了大厅，抬起头来仰望天空，眼前所看到的情形令所有的人都大惊失色，只见在晴朗的天空中，一个巨大的黑色身影正在凌空翱翔，那赫然是传说中的暗黑巨龙的形象。

    最令狄罗格等人震惊的是，在这头强大的暗黑巨龙的背上，他们隐隐约约的能够看到一个蓝色的人类的身影，虽然因为距离太远而无法看的清楚，但他们能够确认，那是一名身穿着蓝色铠甲的人类骑士！

    “龙骑士……”

    一阵心悸，面色苍白的狄罗格喃喃自语道。

第三十三集 第二章 尽归尘土

    弓箭手、魔法师等远程攻击部队从“拉罗斯雷城”的各处蜂拥赶到了城主府，弯弓搭箭凝聚魔法元素粒子准备迎战那空中的暗黑巨龙骑士，不过他们的攻击却并未马上展开，暗黑巨龙骑士身在高空之中，弓箭手的箭矢很难射那么高，而暗黑龙对魔法的免疫能力魔法师们也很清楚，即使他们在陆地上全力使出自己最强的魔法，也不一定能伤到那威风凛凛的暗黑龙，更别说是在空中了，他们可没有光神族魔法师那样的本事。

    对付巨龙最有效的巨弩被安置在了城墙的箭垛上，由于过于笨重，此时想运过来也有些来不及了，重装甲步兵们纷纷擎起巨盾来护住狄罗格和一干的贵族将领们，尽自己守护长官的职责。

    原本对抗空中敌人的主力部队——狮鹫骑士此时却没有升空迎敌，巨龙那强大的龙威如同山岳一般压在狮鹫们的心头上，使得勇猛无畏的狮鹫违背了主人的命令，收敛翅膀哀叫着怎么也不敢起飞。

    “啊，龙下来了——”

    随着一声惊恐的大叫，只见那原本在天空中盘旋的暗黑巨龙骑士突然如同利箭一般向着下方直冲而来，暗黑巨龙那伸展着的巨大双翼带起了刺耳的呼啸声，同时也带给了地面上众人们无比的恐惧。

    没有任何的命令，弓箭手和魔法师们本能的对着俯冲了下来的暗黑巨龙骑士展开了攻击，无数的箭矢和攻击性魔法能量直向着暗黑巨龙骑士密集地射来，也不管箭矢能不能穿透暗黑巨龙那比精钢铠甲还要坚硬的龙鳞，魔法能不能对拥有着强大的魔法免疫力的暗黑巨龙生效了。

    果然，暗黑巨龙骑士对那扑面而来得密集箭矢和攻击性魔法能量理也不理，箭矢射在暗黑巨龙的鳞甲和和他身上的那深蓝色的铠甲上之后纷纷被弹开，攻击性魔法能量更是毫无作用，一接触到暗黑巨龙的身体就马上消失不见，仿佛是被吞噬了一般。

    转瞬间，暗黑巨龙已经下冲到了距地面仅有几十米的低空，突然间只见暗黑巨龙大嘴一张，一团巨大的漆黑大火球顿时从龙最里喷出，向着地面部队最密集的地方射了下来。

    早有准备的魔法师们连忙发出了层层的结界进行防御，他们虽然无法同光神族魔法师相比拟，但上百人加起来也是非常厉害的，那漆黑的大火球在一连击破了十几层结界之后终于崩散了，可是还没等地面上的士兵们欢呼出声，暗黑巨龙那庞大的身躯已然撞入了余下的结界之中。

    暗黑巨龙那强大的魔法免疫能力使得它的身躯丝毫不受结界的影响，转眼间，暗黑巨龙就已经降落于地，巨大的龙翼拍打所造成的劲风使得周围的士兵被刮倒了一大片，更有几人硬是被它给踩成了肉泥。

    见到了这一幕，在心中惊慌之余狄罗格却又松了一口气，因为那暗黑巨龙骑士有此动作，表明了并不是为了杀戮众人而来，否则的话用不着降落，让暗黑巨龙在空中不断的喷吐龙息或者是发动那传说中的龙语魔法，自己一方根本就没有还手的能力，看他降落于地，显然是能够交谈说得上话的。

    这时，那名高居于强大的暗黑巨龙背上的龙骑士的身影已经清晰的被周围的众人们给看了个清楚，这是一名身材挺拔魁梧，气势异常凌厉惊人的威武骑士，一身深蓝色的全身式骑士铠甲包裹了他整个的躯体，包括面庞也都隐藏于深蓝色的面甲之下，只是从面甲眼睛部位所闪射出来的寒光却使得每个被寒光扫过的人都不由自主地打起了寒战，心中的惶恐之情油然而生。

    所有的人都用充满了恐惧、惊骇甚至是羡慕、嫉妒的目光凝视着这名暗黑巨龙骑士，这可是龙骑士啊，所有的奥斯曼星球男人们的终极梦想，想不到竟然有亲眼看到的一天，只可惜，他是属于敌人阵营的！

    压下心中的那股难以平息的恐惧（这是天生的，再强的人类，除了像奥斯曼那样的超级强者，在见到巨龙的时候也难免会心生恐惧，这是所有的生命体的天性，不是意志和胆量等所能弥补的），狄罗格从保护自己的重装甲步兵群中走了出来，面对着那暗黑巨龙骑士大声道：“本人是这‘拉罗斯雷城’城主狄罗格，阁下可是天宇王国奥斯曼王子殿下的属下？本人份属天宇王国旧臣，虽然因为种种的原因而有了今天的局势，但仍然能够希望同奥斯曼王子殿下和平相处，还请阁下代为向奥斯曼王子殿下转达本人的诚意。”

    他的话音刚落，只见那暗黑巨龙骑士的目光猛然凝视在了他的身上，两道宛如利剑一般的冰寒目光径直向着他刺来，纵然以狄罗格的坚强意志也不禁心中一阵急跳，身躯顿为之一颤。

    说实在的，先前令狄罗格感到恐惧的事实上并不是那暗黑巨龙骑士本身，而是那头威严无比的暗黑巨龙，在他的认知里，那名暗黑巨龙骑士不过是个不知撞上了什么狗屎运的幸运儿罢了，不知是什么原因使其拥有了这头暗黑巨龙，他可决不相信一个人类能够真的折服强大的龙族，否则的话，龙骑士这一职业也不会始终都只是一个传说了，如果没有那虎视耽耽的暗黑巨龙的话，他狄罗格凭借着自身已经达到了“红斗气”顶点的力量，才不会将那暗黑巨龙骑士给放在眼里呢。

    可是，暗黑巨龙骑士的这一眼却使得他再次感到了恐惧，这一回可不是因为那暗黑巨龙了，而是由于这暗黑巨龙骑士本身，在这一瞬间，他已经意识到了，这名暗黑巨龙骑士绝对是一名强者，一名绝对凌驾于自己之上的超级强者！

    同时，他从暗黑巨龙骑士的目光中还感受到了深深的愤恨与一丝的熟悉，难道，自己和这名暗黑巨龙骑士曾经见过，并且还有什么纠葛……

    “和平相处？狄罗格，你真的认不出我来了么？”

    暗黑巨龙骑士那冰冷的声音突然响起，狄罗格顿时一怔，而处于重装甲步兵的层层保护之中的丽兰却娇躯剧震，推开保护她的重装甲步兵们冲了出来，美目紧盯着那暗黑巨龙骑士，声音颤抖地道：“你……你是林克！”

    此言一出，周围在场的众人当中知道林克是谁的俱都大惊失色，狄罗格更是忍不住后退了一步，难怪，难怪自己会感到莫名的熟悉，这个人一定是……

    “丽兰小姐，好高明的眼力啊。”

    暗黑巨龙骑士朗朗一笑，面甲自动消失现出了一张英俊之极的面庞，赫然正是昔日的“新月骑士”林克·帕兰。

    一见到林克，所有的清楚林克同丽兰、狄罗格之间的恩怨纠葛的人都不由皱起了眉头，林克同狄罗格父女之间的仇恨可是绝对无法化解的啊，如今林克又变成了暗黑巨龙骑士，拥有了复仇的力量，“拉罗斯雷城”……前途堪忧啊！

    “林克，真的是你，从上次见面之后，又过了这么久了呵，但我知道，你一定会再次回来的。”

    丽兰苍白憔悴的粉脸上现出了凄凉但却又蕴含着喜悦的笑容，晶莹的泪水不断的从她的眼睛里滚滚流下，她仿佛有着千言万语要对林克倾诉，可是此时真的见到了林克，她却又不知该说什么好了。

    丽兰的话却使得林克的心中不由为之一怔：上次见面……自从数年前逃离“拉罗斯雷城”之后，自己就再也没有回来过，哪里同丽兰见过面？

    他并不知道，丽兰口里的那个“林克”实际上是当初易容成他的奥斯曼王子，奥斯曼事后也并没有对他讲起过这件事情，以免刺激到他。

    眉头轻轻地皱了一下，林克冷笑着向丽兰道：“丽兰小姐……哦，现在应该称你为子爵夫人了，我林克来不来这里，好象与你无关吧？我的到来，似乎对你，对你的父亲都不是一件好事情啊。”

    刹那间，丽兰粉脸上所有的血色一下子就全部消失了，美艳的面孔如同一张白纸一般的苍白，她樱唇微张吐出了只有她知己才能听到的如同蚊蚋一般的声音：“我知道，你不会原谅我的……不会的……”

    “该死的混蛋！去死吧！”

    一声大喝突然从丽兰的身后传来，只见一个圆滚滚的身影突然从丽兰的身后冲出，持着一柄镶嵌满了华丽的宝石的骑士长剑直扑向林克，不过此人显然身手极差，他的速度看在林克的眼里，非但没有丝毫的高手的风范，甚至连一名经验丰富的士兵都不如。

    “舒伯拉，你要做什么？快回来！”

    发现冲出去的竟然是自己的丈夫，丽兰顿时万分急切的娇呼了起来，虽然她对舒伯拉并没有感情，但毕竟已经是夫妻这么长时间了，而且舒伯拉对自己的感情她也是知道的，以舒伯拉的身手，对上林克无异于送死，她实在是不愿意看到舒伯拉在自己的眼前被林克杀死。

    听到丽兰的呼喊，林克的嘴边现出了一抹冷笑，他轻轻在身后的暗黑巨龙冬夜咆哮的身上一拍，冬夜咆哮略微抬起头来打了个响鼻，一股巨大的气流顿时从它的鼻孔里喷出，一下子就将舒伯拉那圆滚滚的身躯给卷回了丽兰的身边。

    “子爵夫人，请看管好你的丈夫，不要让他再做出这种不自量力的行为！”

    冷冷的，林克不含丝毫感情的向丽兰道。

    苍白的嘴唇颤抖着，丽兰已经是说不出话来了，她的目光不停的在林克和舒伯拉的身上来回转移，最终娇躯一软，瘫倒了下去，刚刚爬起的舒伯拉连忙一把扶住了她。

    就在此时，随着狄罗格的突然一挥手，他的身后顿时冲出了十几名全副武装的骑士、剑士，寒光闪烁的长剑径直向着林克刺来，同时密集的攻击性魔法能量也向着林克覆盖了下来，连狄罗格本人也随后轻喝一声，周身携带着火焰一般的“红斗气”光芒冲向了林克。

    和方才的舒伯拉那近乎滑稽的攻击不同，此时和狄罗格一起向着林克发起突然袭击的都是狄罗格身边的最优秀的高手，除了狄罗格这个拥有着顶级“红斗气”的高手外，那些高手当中还有两人拥有着“红斗气”的力量，转瞬间就已经来到了林克的面前。

    狄罗格很清楚，来人是林克，而自己同林克之间的仇恨是无论如何也不可能化解的，如今唯一的办法就是在最短的时间内消灭林克，林克的那头暗黑巨龙虽然是个麻烦，但以“拉罗斯雷城”的二十万军队，对付一头龙族却也不是什么难事。

    眼看狄罗格那闪烁着红光的拳头就要击中林克，林克线条冷峻的嘴角现出了一抹不屑的冷笑，也没见他怎么动作，随着惨白色光芒的一闪，十几面由白骨所构成的盾牌顿时将他的身躯给包裹了个严严实实。

    亡灵系辅助魔法“骨骼武装”并不是只能为不死部队制造骨制武器装备，实际上也是能够直接应用于战斗之中的，比如说像此时的林克这样制造出骨盾进行防御，或者是制造出骨制长矛进行投掷进攻等等，当然，前提条件是一定要有“原材料”。

    骨制盾牌的防御力并不强，仅仅比最低劣的木盾要强上一些，刹那间就被狄罗格这些高手给击了个粉碎，但却给了林克足够的应对时间，在骨盾破碎的一瞬间，无数道尖锐的黑色利芒已然从林克那里暴散而出，射向他周围的每一个敌人。

    骑士技——“百裂刺”

    顶级神兵“屠龙枪”在手，面对着周围那无数的敌人，林克没有丝毫的畏惧，可怕的“死亡斗气”贯注入了“屠龙枪”之内，化做无数的锋利枪芒刺破空间，他此时的实力，已经凌驾于一般意义上的奥斯曼星球的圣骑士之上了。

    惨叫声接连响起，袭击林克的高手中近半的人没有躲过那无比密集的枪芒的散射，虽然反应极为灵敏的他们都及时的以盾牌挡住了枪芒或者是避过了身体上的要害部位，可是由僵尸王的肉体力量、强大的“死亡斗气”和顶级神器“屠龙枪”联合催发出来的枪芒岂是如此容易就能应付得了的，坚固的盾牌、铠甲转瞬间就被枪芒给刺穿了，隐含于枪芒之中的连巨龙都无法承受的剧毒瞬间就使得中枪之人倒毙于地，比见血封喉还要厉害许多。

    “‘屠龙枪’——”

    闪避过枪芒攒射的狄罗格见状之下不由惊叫出声，他见多识广，一看林克手中那黑色长枪的造型和自己的部下们中毒而死的惨状，顿时便想起了传说中的那杆连巨龙都大为忌惮的神器“屠龙枪”来，林克冷冷一笑，却也不继续进攻，而是闪身回到了冬夜咆哮的背上。

    在林克的心目中，如果这么轻易的就干掉狄罗格，那也太便宜他了！

    冬夜咆哮早就有些不耐烦了，林克一掠上它的背，它就马上张开大口向着狄罗格他们的方向喷吐出了一大口的龙息，漆黑的大火球瞬间就吞没了狄罗格和他手下那些高手们的身影，林克见状之下还真怕狄罗格就这么一下子被冬夜咆哮给干掉呢。

    狄罗格果然不愧为原天宇王国里有数的高手，一身狼狈的从那满地的黑色火焰之中奔逃了出来，不过他的那些部下们却是一个也不剩，全部在黑色的火焰之中化成了灰烬。

    巨翼扇动，冬夜咆哮开始起飞了，虽然此时他们是身处于无数的士兵的包围之中，可是那些士兵们早就被冬夜咆哮和暗黑巨龙骑士给吓破了胆，哪里赶上前来攻击他们，毕竟龙骑士的传说和威名可是深入到每一个奥斯曼星球人类的心灵最深处的。

    “快！拦住他！不要让他飞起来！”

    一身狼狈的狄罗格大声地叫喊了起来，他明白，如果让冬夜咆哮起飞的话，自己就再也没有奈何林克的办法了，在空中，谁又能是巨龙的对手呢？

    然而他的命令已经晚了，就在士兵们壮着胆子冲了上来的时候，冬夜咆哮已经带着林克起飞了，在起飞的时候林克还没有忘记将几枚惨白色的光球打入了那几名先前死于“屠龙枪”之下的高手的尸体里，这几具尸体瞬间便发绿，迅速的膨胀了起来。

    “剧毒尸爆”

    碧绿色的毒气随着尸体的爆裂而迅速的弥漫了开来，这里的士兵们本就非常的拥挤，正是毒气最能展现杀伤力的情形，而这些毒气之中还混杂有“屠龙枪”之中的那种无与伦比的绝毒，士兵们顿时成片成片地倒下，瞬间气绝毙命。

    “狄罗格，不要这么着急，真正的战争才刚刚开始，等着吧！”

    林克那充满了愤恨之情的声音从空中传来，狄罗格面如死灰的看着空中威武无比的暗黑巨龙骑士，牙齿直咬得“咯咯”作响，然而却又无可奈何。

    “报告——城主，大事不好，发现大批的骑兵部队正在向着城市快速挺进！”

    一名来自城墙的守军军官被挤在了士兵群之外，无法赶到狄罗格的身边，只好扯着嗓子大喊了起来，当下狄罗格更是如同在大冷天里喝冰水一般，感到全身上下都凉透了。

    那些骑兵……应该就是跟随着林克前来攻打“拉罗斯雷城”的部队吧……

    这时，天空中的林克已经飞远了，消失在了地面众人的视线里，可是狄罗格的心情却没有丝毫的放松，因为他知道，林克此次前来得目的只不过是向自己打个招呼罢了，让自己提前品尝的恐怖害怕的滋味，真正的战斗，恐怕马上就要来临了啊。

    命令舒伯拉将仍处于昏迷之中的丽兰送回她的住处，狄罗格深深地叹了口气，胜者王侯败者寇，他对自己的选择和所作所为并没有感到后悔，唯一令他感到愧疚的就是丽兰了，他是知道丽兰对林克的感情的，可是却用亲情来逼迫丽兰背叛了林克，又为了自己的目的而把她嫁给了舒伯拉，如今到了这种情形，都是自己害了丽兰啊。

    带着惊魂未定的部下们，狄罗格直奔城墙上的指挥台，当登上指挥台后，像城外望去，眼前所看到的情形顿时使他不由倒抽了一口冷气。

    他所看到的是一支庞大的军队，战旗飘扬队列齐整，虽然人数并不算很多，估计不过仅有十万左右，数量及不上他的二十万大军，可是以他的眼光一眼就能看出这十万大军可都是经历过血肉搏杀的真正的铁军，那种冲天的昂扬杀气直令人胆战心惊，绝非他手下的那些乌合之众可比。

    另外，这支部队最使他震惊的地方是组成部队的竟然大多数都是骑兵，轻骑兵、重骑兵整整齐齐的排列成了一个又一个的战争队型，只有几个步兵方阵位列于骑兵部队的各处，加起来也不过两三万左右，另外还有一些弓箭手部队和魔法师部队，但数量也不是很多，林克并不是一个傻瓜，难道他想用这支以骑兵为主的部队来进攻城墙高耸的“拉罗斯雷城”不成？

    诚然，骑兵的战斗力远非步兵可比，可那是在平原上，攻城战绝非骑兵所长，只要坚守不出不同他们进行野战，再强的骑兵也不可能飞到城墙上来，林克是久经战阵的军人，他难道会犯这种低级的错误吗？

    林克的部队都位于“拉罗斯雷城”的攻击范围之外，即使是射程最远的弓弩和魔法也无法射到他们那里，狄罗格一边仔细的观察着林克部队的动态，一边命令城墙上所有的巨弩都做好发射的准备，准备随时迎击林克这个暗黑巨龙骑士和他的坐骑。

    狄罗格所观察到的并没有错，林克所带领的这支天宇王国联军部队的确是以骑兵为主的，天宇王国联军部队在神圣之日帝国局势彻底稳定之后大举进入天宇王国，后来兵分两路，司徒千幽、纳兰飘香率领主力部队直指天宇王国被泰坦王国所占领的领土，而林克则率领着一支以骑兵为主的部队径直奔袭“拉罗斯雷城”，将这个插在天宇王国南方的最后一根钉子给拔掉，同时也了却林克这几年来的无尽的仇怨。

    虽然林克所率领的部队在数量上不足十万，但却都是精锐部队，其中很大一部分都是那些身经百战的天宇王国老兵，另外还有近半数量的森林精灵魔法师和元素精灵，连“神武营”和蕾茜娅及王宏刚、王宏志兄弟也被特派在了这支部队里帮助林克，当然，林克的直属部下——“斩邪营”地龙骑士部队更是少不了的了。

    总之，这支部队在数量上虽然并不庞大，可是其战斗力之强大却是让人难以想象的，是一支真正的无敌雄师。

    一声悠长的充满了王者气息的龙吟声突然响起，传遍了一大片的空间区域，“拉罗斯雷城”内所有的动物，包括战马、家畜、宠物等闻声之下顿时全部趴伏于地颤抖了起来，连作为高级智慧生物的人类也是心中蓦然充满了无比的恐惧，那些意志比较薄弱的已经瘫倒在地上变的面无人色了。

    这声龙吟是冬夜咆哮所发出的，但并不是普通的龙吟，这是一种叫做“龙怒吼”的龙族秘技，只有高级龙族才能够施展出来，爱丽莎目前的战斗力虽然凌驾于冬夜咆哮之上，但因为阶级的缘故却也无法使用，“龙怒吼”能够通过声音将龙族所特有的“龙威”之力催发到极限并且有针对性的压制向目标，使敌方所有的生物都受到龙威的压制，，而己方却不受影响，比如现在，天宇王国联军部队的战马就没有受到任何的影响。

    这声“龙怒吼”既是冬夜咆哮对“拉罗斯雷城”的龙威压制，也是天宇王国联军部队开始进攻的信号，龙吟之声结束后，天宇王国联军部队的阵形顿时开始了活动，以并不快的速度向着“拉罗斯雷城”压了过来。

    眉头一皱，虽然并不明白林克的作战意图，狄罗格还是马上就下达了开战的命令，他始终不相信林克会以一支这样构成的部队来进攻“拉罗斯雷城”，再精锐的骑兵以这种形式来进攻城高墙厚的“拉罗斯雷城”也无异于送死，一定还有别的什么……

    城内魔法中心大厅内的魔法师们发动了城市防御结界，淡青色的巨型光罩顿时将庞大的“拉罗斯雷城”完全罩住了，城墙上的防御部队也做好了战斗准备，准备迎接即将到来的天宇王国联军部队的进攻。

    可是，前进中的天宇王国联军部队在眼看就要进入“拉罗斯雷城”远程攻击的范围之中的时候突然又停下了，暗黑巨龙冬夜咆哮那巨大的身影再次出现在了空中，不过在它的身边却又多了一头紫色的体型比它还要大的巨龙——爱丽莎。

    两……两头巨龙，两名巨龙骑士……

    见到冬夜咆哮和爱丽莎的“拉罗斯雷城”守军顿时不由傻了眼，一个传说中的龙骑士就够他们受的了，如今竟然一下子就出现了两个……

    这是梦，自己一定是在做梦，否则的话只存在于传说中的龙骑士怎么会出现在自己的眼前，而且还是两个！

    还没等守军从万分的惊恐中清醒过来，冬夜咆哮和爱丽莎已经毫无阻碍地穿过了城市防御结界，飞临“拉罗斯雷城”正面城墙的上空。

    “快！发射巨弩把它们给射下来！”

    狄罗格强压下心中的恐惧大声下达了命令，其实用不着他下令，城墙上负责操纵巨弩的士兵们早已因为忍受不住心中恐惧的折磨而将巨弩瞄准了空中的冬夜咆哮和爱丽莎，没等狄罗格的命令送达，他们就已经开始发射了。

    “拉罗斯雷城”城墙上的城防巨弩庞大无比，每一台巨弩都需要十几名最强壮的士兵才能操纵，巨弩的弩箭由精钢所铸，每根弩箭几乎如长矛一般的粗细，由巨弩之上发射后拥有着惊人的穿透力，别说是铠甲的，即使是巨龙的鳞甲也能够洞穿，可以说是人类所制造的最具有杀伤力的武器了。

    冬夜咆哮和爱丽莎已经开始大声的吟吼着准备龙语魔法了，眼见密集而又强劲的巨弩弩箭射来，两只巨龙却是理也不理的样子，而它们背上的林克和蕾茜娅的身上却分别闪现出了黑色和白色的光辉，“屠龙枪”与“雷霆之怒”这两杆神器级的骑枪瞬间挥洒出了满天的枪影，那些射来的弩箭不是被拨开，就是被强劲无比的斗气给震成粉碎，竟然没有一支能够穿过他们的枪影防御。

    这就是龙骑士与巨龙的配合，他们结合起来，其威力绝不是一加一这么的简单！

    可是由巨弩所发射出来的弩箭的威力终究是大的惊人，已经变成了僵尸王，拥有着几可同奥斯曼相比拟的强横肉体力量的林克倒还好说，蕾茜娅在一连击落了十几支射向爱丽莎的弩箭之后却是玉臂酸麻之极，体内本就不多的真气已然消耗殆尽，好在这种巨弩虽然威力惊人，但弩箭的填充和上弦却非常的困难，很是花费时间，在第一轮射完后就停顿了下来，弓弩手们喊着号子开始为巨弩填充弩箭和上弦。

    爱丽莎的龙语魔法及时的完成了，随着爱丽莎突然仰起头来对着天空的一声悠长的龙吟，原本晴朗的天空突然风云变色，漆黑的乌云瞬间在空中旋转成了一个巨大的旋涡，明亮的闪电在旋涡中疯狂的流闪了起来，同时带起了震耳欲聋的轰雷之声。

    “喀嚓——”

    巨大旋涡中的闪电终于劈击了下来，城市防御结界的光罩瞬间被击破，强大而又密集的雷电径直击打在了“拉罗斯雷城”那高耸而又坚固的正面城墙之上。

    “轰隆隆——”

    一阵霹雳炸响声中，整个的城墙都轰鸣了起来，巨大的城墙震颤不止，仿佛马上就要坍塌一般，威力无比惊人的雷电更使得这段城墙上的守军瞬间全部毙命，尸体化为飞灰消散，连一点渣滓都没有留下。

    爱丽莎的这一记龙语魔法的威力，足可比拟雷系的终极攻击魔法了。

    紧接着，冬夜咆哮的龙语魔法也完成了，它庞大的身躯已经笼罩于一个无比深沉漆黑的大光球之中，只见那光球一阵波动，密集的黑色光箭顿时从光球上如同暴雨一般向着城墙倾泻而下，奇异的是竟然没有丝毫的声音传出，同爱丽莎那声势无比惊人的雷电攻击完全相反。

    冬夜咆哮所发射出去的黑色光箭虽然无声无息，然而威力却是惊人之极，魔法师们所发出的防御结界与那光箭一接触便马上溃散，光箭射在城墙上之后并没有发生爆炸，可是城墙被光箭所射中的部分瞬间便蚀化出了一个大缺口，在无数光箭的密集攒射之下，原本厚厚的城墙转瞬间就变成了千疮百孔一般。

    又一束粗大的雷电从空中劈击在了被冬夜咆哮的黑色光箭给腐蚀的不成样子的城墙之上，随着一声轰然巨响，浓浓的烟尘一下子弥漫了开来，伴随着的还有巨大的声响和惊叫声——这一段的城墙，倒塌了！

    “进攻——”

    林克的声音在斗气的催动下如同天际轰雷一般从空中鸣响了起来，原本停在城市防御结界之外的天宇王国联军部队中顿时响起了震天的欢呼声，骑兵部队和步兵立时便向着被冬夜咆哮和爱丽莎所炸出的城墙缺口冲去，而森林精灵魔法师和元素精灵们则一齐发出了早已准备好了的魔法，将城市防御结界撑开了一个大缺口，让部队冲进了结界之内。

    到这一刻，狄罗格才明白为什么林克竟然会率领着这么一支以骑兵为主的部队来进攻自己的“拉罗斯雷城”了，原来林克根本就没想以常规的方法攻城，而是借助着两头巨龙那威力无比的龙语魔法炸塌一段城墙，然后让骑兵部队从缺口冲进城里，没有了城墙的阻挡，骑兵自然能够大显威力了。

    眼看天宇王国联军部队蜂涌而至，城墙上的守军们连忙以弓箭和魔法进行远距离攻击，可是在冬夜咆哮和爱丽莎的不断骚扰之下，他们所能进行的攻击实在是有限，因为每当一个地方的箭矢和魔法攻击比较猛烈的时候，可怕的龙息就会降临到那里，龙息到处生命泯灭，而守军对空中的两头巨龙却没有丝毫的办法，他们当中没有光神族魔法师，箭矢和普通的魔法对鳞甲无比坚固又拥有着极强的魔法免疫力的巨龙来说根本就造不成任何的伤害，守军中的狮鹫骑士又因为先前冬夜咆哮的那声“龙怒吼”的缘故，狮鹫们至今仍然骨酥筋软怎么也不肯起飞，哪里能够升空迎战。

    而原本唯一能够对巨龙造成威胁的城墙巨弩又因为两位巨龙骑士的关系，射出的弩箭全被他们以龙枪给挡了下来，而随着巨弩不断的被龙息所摧毁，连这唯一强劲的武器也是越来越少了。

    冲锋中的天宇王国联军部队突然从中间分开了一条口子，一支军队以更高的速度从口子那里高速穿出，不是，不是一支军队，而是两支——一支轻骑兵部队宛如利箭一般以惊人的高速度冲向城墙的缺口，由于他们的速度太快，城墙上的弓箭手们很难射中他们，即使射中了也被他们身上的铠甲所挡下，在箭雨的覆盖之下竟然没有一人落马，另一支部队就更惊人了，虽然只有几十人，可是他们的坐骑却让“拉罗斯雷城”守军们一望之下胆战心惊，因为他们的坐骑是龙——地龙，密集的箭雨如雨点一般不停地射在地龙和骑士们的身上，但都无法穿透他们身上那厚重的铠甲，他们简直就是一群移动着的堡垒！

    “神武营”八旗战士和“斩邪营”地龙骑士！

    作为天宇王国联军部队攻城的先头部队，“神武营”和“斩邪营”一个是迅捷无比，转眼间就已经冲到了城墙的缺口处，一个是稳扎稳打，在密集的箭雨的袭击下巍然无损，他们那得自光神族圣殿骑士的铠甲在经过元素精灵的魔法加持后更是防御力惊人，一般的箭矢和魔法根本就无法伤害他们分毫（当初‘诛孽营’翼龙骑士和‘破虏营’蒙古骑兵也是凭借着魔法箭与破甲箭才穿透这些铠甲的），而威力较大的魔法也都被地龙们及时所喷出的火焰龙息给抵消了，他们在“拉罗斯雷城”守军那密集的远程攻击之下竟然是一人未损，宛如铜墙铁壁一般的不断地推进着。

    地龙骑士们的出现一下子使“拉罗斯雷城”守军的士气降到了最低点，竟然又是龙骑士，而且还这么多，这还让不让人活了……

    与神圣之日帝国内所发生的战斗不同，“拉罗斯雷城”的守军大多数都是天宇王国的子民，虽然他们效忠于狄罗格，可是眼看林克的实力竟然是如此的庞大，拥有着这么多可怕的龙骑士，他们本能的就想到了投降，但如果他们的敌人不是天宇王国联军部队而是单纯的兽族或者是神圣之日帝国联军的部队的话，他们绝不会这么早就有了投降的念头的。

    “神武营”五百精锐轻骑兵很快就占领了城墙的缺口，将那里的守军完全消灭，蕾茜娅和林克也驾御着巨龙前来帮助他们巩固阵地，将涌来填堵缺口的守军全部消灭，很快，“斩邪营”与联军的主力大部队便从这个缺口那里大批地涌进了城里。

    “完了，完了……”

    见到了这一幕，正在城墙上指挥战斗的狄罗格眼里的光彩一下子就完全暗淡了下来，他知道自己的部队虽然在数量上超过了天宇王国联军部队，但那都不过是些乌合之众，真正有战斗力的不过几万人，怎么可能是天宇王国联军部队这样的百战雄师的对手，更何况天宇王国联军部队里还有可怕的龙骑士，原本借助着高厚的城墙倒还可以与之抗衡，如今联军部队已经进入城内，所有的抵抗顿时都变成了徒劳，近战的话又有谁能够是精锐的集团重骑兵和兽人步兵的对手？

    果然，当天宇王国联军部队的铁蹄踏入“拉罗斯雷城”之后，士气低糜的守军士兵们纷纷投降，毕竟他们都是天宇王国的子民，虽说跟随了狄罗格，但身为士兵的他们也只能服从长官的命令，相信奥斯曼王子殿下是不会追究他们这些低层小兵兵的责任的。

    每用多久，庞大的“拉罗斯雷城”之内的喊杀声就平静了下来，城内守军大部投降，只剩下了城主府还没有攻克，狄罗格的亲信部队和那些来自神圣之日帝国的贵族私兵们以城主府为堡垒拼死顽抗，原本美仑美奂的城主府很快就已经变的伤痕累累了。

    在空中林克的指挥下，“斩邪营”地龙骑士们像一根锋利的长矛一般直刺进了城主府，无论什么东西都无法阻挡阻挡他们的脚步，坚固的结界在地龙龙息的面前变的如同蛋壳一般的脆弱，高墙塔楼纷纷倒塌。

    片刻过后，冬夜咆哮与爱丽莎降落了下来，此时城主府内的抵抗已经停止了，狄罗格的亲信部队不是被歼就是投降，只剩下了最后的百余名死硬分子保护着狄罗格、丽兰等人被天宇王国联军部队团团围困在了城主府内的大广场上。

    士兵群散开了一条路，蕾茜娅和林克走了过来，为了表示对蕾茜娅的尊重，林克走在了她的后边，蕾茜娅可是王子妃，从小就接受严格的骑士教育的林克是决不会失礼的。

    见到了林克，一身血污的狄罗格却仿佛松了口气一般，此时的他已经非常的狼狈与疲倦了，他虽然很强但却也无法应付如同潮水一般的士兵的进攻，全身上下伤痕累累，鲜血都要把他给染成一个血人了。

    与狄罗格相反，丽兰全身上下却是没有丝毫的血渍污秽，神情无比憔悴的她自从林克进入她的视线的那刻起就痴痴的凝视着林克，半分也没有离开。

    “林克，你终于来了，是来看看我这个失败者最后的下场么？”

    狄罗格惨笑着道，满脸鲜血的他笑起来格外的恐怖。

    林克请示地望了蕾茜娅一眼，蕾茜娅点了点头，表示同意由他出面。

    他们的这些小动作自然瞒不过狄罗格这个老狐狸的眼睛，他不由一愣，方才看到林克跟在蕾茜娅身后的时候他就觉得奇怪了，他还以为蕾茜娅是林克的女人呢，此时看他们的表现却又不是这样了，蕾茜娅的身份分明在林克之上。

    “狄罗格，你会有今天的下场，应该早有心理准备的了，自从你背叛天宇王国，背叛奥斯曼王子殿下的那刻起，你的结局就已经是注定的了！”

    林克冷声向狄罗格道，他冰冷的目光中却蕴含着无比炙烈的仇恨的火焰，仿佛要把狄罗格给烧成灰烬一般。

    狄罗格惨然一笑，道：“成王败寇，如果当初能够将你们给留下，我也不会有现在的这一天。好了，我也不多说什么了，林克，我一切都任你处置，但希望你能够放过丽兰，她始终都是深深的爱着你的，当初也是在我的逼迫之下她才会那么做，事后她大病了一场，会嫁给神圣之日帝国的舒伯拉子爵也是我的决定，她无可奈何。林克，现在的你风采依旧，而且还成为了足以名垂青史的龙骑士，希望你能够看在往昔的情分和丽兰对你的深情的份上，放过丽兰，舒伯拉已经在城墙上战死了，如今的丽兰也是一个孤苦无依的可怜人了啊。”

    林克悠然一叹，目光转望向了丽兰，此时的丽兰虽然神情无比憔悴，但依然是那么的美丽动人，还具有了一种让人无比怜惜的楚楚动人的韵味，可是他发现自己的心中除了对丽兰的怜悯以及一些说不清楚的不知道是恨还是怅惘的复杂情感之外，已经没有以往的情怀了，丽兰已经丝毫不能令他心动了。

    丽兰抬起了头来，她的目光与林克的目光交汇了，林克清楚的从丽兰的目光中看到了深深的歉疚、思念与情意，另外还有一些狂乱的意味。

    “父亲，你不要再说了，丽兰是你的女儿，哪能放开父亲独活！”

    “林克，我对不起你，可我对你的心是真的，我会给你一个满意的交代的！”

    丽兰平静地开口道，话音一落，她的娇躯就猛然一颤，一丝鲜血从她苍白的嘴唇处流了出来，直至此时众人才发现在她的手中竟然握着一柄匕首，而那匕首此时已经深深地刺进了她的小腹中。

    林克一眼就认出，丽兰手中用来自尽的匕首正是当初她用来袭击的自己的那一柄！

    “丽兰——”

    狄罗格大叫一声一把将丽兰给抱入了怀里，忍不住泪如雨下，即使是再心狠手辣，他对自己唯一的女儿也是非常疼爱的啊。

    丽兰的目光始终死死的紧盯着林克，鲜血不断地从她的嘴里涌出，她以微弱的声音道：“欠……欠你的，我都还……还给你了，下辈子，我再也不会做错事了，只是不知道那个时候……那个时候我还有没有资格留在你的身边……”

    她的声音一滞，头颅歪倒在了一旁，仿佛是为了自己终于结束了这痛苦的生命一般，在她的嘴边竟然荡漾起了一抹轻松的微笑。

    林克一动不动的看着丽兰气绝毙命，心中却并没有丝毫的激动，只剩下了淡淡的惋惜，同时另一个婀娜的倩影在他的心中浮现了出来——西露菲。

    西露菲已经完全取代了丽兰在他心中所有的位置，如今他对丽兰已经没有了爱，也没有了恨，让一切都随着那飞扬的尘土消失无踪吧……

    “哈哈哈——”

    狄罗格突然仰天狂笑了起来，他什么都没有了，地位、权力、女儿，还有辛苦经营了一辈子的“拉罗斯雷城”，这一切究竟是为了什么，为了什么啊……

    一拳捶击在自己的胸膛上，狄罗格残存的一丝斗气顿时将他自己的心脏给震成粉碎，他喷出了一大口的鲜血，倒下了。

    林克长长地舒了一口气，他最后望了这对自己这些年来所一直仇恨诅咒着的父女的尸体一眼，发现自己的心竟是那么的平静。

    是啊，好平静啊。

第三十三集 第三章 大海捞针

    恶魔星

    “主人，发现大规模的生命反应，根据能量形态来判断，应该是人类的生命形式。”

    在一棵大树的树荫里，依偎在奥斯曼怀抱中的烛光轻盈地道，她平素里始终保持着绝对冷静表情的粉脸上此时以洋溢着任何人都无法忽略的幸福之色，眉梢眼角充满了醉人的风情，显然奥斯曼对她的宠爱已经使她彻底的变成一个小女人了。

    眉梢一挑，奥斯曼道：“距我们还有多远？”

    烛光道：“一百公里左右吧，他们分散的很广，行进的速度也并不是很快，主人，自从我的‘粒子能量聚合炉’得到升级之后，连带着‘能量雷达’也升级了，数据资料库都得到了扩充，侦测范围和准确度已经有了很大的提高，所以不会有错的。唉，如果我像‘执法者’型宇宙骑士那样随身携带着袖珍卫星就好了，袖珍卫星的侦察监控范围可是我的‘能量雷达’的几十上百倍呢。”

    奥斯曼微笑着将烛光的螓首拥在了自己的胸膛上，道：“没关系的，你做的已经很好了，烛光，我喜欢的是你，要的也是你，而不是你所拥有的力量。”

    烛光的粉脸上荡漾起了甜蜜幸福之极的笑容，可爱的小瑶鼻在奥斯曼的下巴上擦了擦，弄得奥斯曼痒痒的。

    “你侦察到的那些人，大概就是到这恶魔星上来围剿我们的泰坦王国的部队吧，看起来他们的指挥官还挺有两下子的，恶魔星这么大，我们又已经距暗神圣殿这么远了，一路上也没有留下什么蛛丝马迹，竟然还能这么快就抓到我们的踪迹……恩，算是一个对手！”

    奥斯曼伸出食指在烛光的小瑶鼻上轻刮着，目光望向了远方的地平线，意味深长地道。

    “茉莉，等一会儿你试着看一下能不能混进泰坦部队里去，看看他们的指挥官究竟是什么人，知己知彼，百战不殆嘛，这可是我从飘香那里学来得。”

    奥斯曼又转头向身后倚靠在大树上的服部茉莉道，服部茉莉神情一振，当下欢喜地道：“爷，茉莉一定完成任务！”

    终于……终于有能够为爷出力的机会了，茉莉啊，你一定要把握好这个机会，好好的完成爷交给你的任务！

    在芳心中，服部茉莉默默的对自己道。

    不远处正在享用大块的烧烤魔兽肉的飓风不由翻了翻白眼，真难了解自己的主人究竟在想什么，明明拥有着那么可怕的力量，连禁咒都能够以一个人的力量来催动，却还要和那些敌人兜圈子，直接进攻灭了他们不就得了？

    人类，真的好复杂啊，搞不明白……

    清脆的蹄声从远处传来，转瞬间就已经来到了奥斯曼三人的身边，却是骑着暴雨和惊雷满脸兴奋之色的龚艳妃与依琳娜二女，自从得到了梦魇作为自己的坐骑之后，她们就迷恋上了这种迎着疾风纵情狂奔的感觉，再加上梦魇那超高的速度，格外的过瘾，奥斯曼如果不是本身的速度已经超过了梦魇的话，恐怕也是会乐此不疲的吧（依琳娜的‘领域力量’——‘无限速度’虽然能使她的速度决不弱于梦魇，可是给身体带来得压力太强，而且策骑梦魇与自己奔跑的感觉也是不一样的）。

    “爷，我发现泰坦王国的斥候侦察部队了，距离我们已是不远，看来他们的大部队一直都跟在我们的后边呢。”

    跃下惊雷那宽长的背脊，龚艳妃径直投入到了奥斯曼的怀抱里，毫不客气的将烛光给挤到了一边，然后娇声叽喳了起来，她的性格就是如此，敢爱敢恨爽直天真，芳心中没有丝毫的渣滓，让人不得不受到她的吸引。

    烛光并没有生龚艳妃的气，反而主动地移了移娇躯给她让地方，使龚艳妃和自己一起一左一右地依偎在奥斯曼的怀抱里。

    “哦，那你们是怎么对付他们的？不要告诉的你们什么也没有做，以你的性格是不可能的。”

    奥斯曼有些戏谑似地道，龚艳妃娇笑了几声，没有回答，依琳娜也依偎了过来，道：“我们在侦察斥候的前边挖了不少的陷马坑，艳妃姐姐还设下了一些机关呢。”

    奥斯曼马上给了龚艳妃“我就知道会是这样”的眼神，要龚艳妃面对着敌人却不做理会，那还不如让水倒着流容易些。

    “人家也只不过是想给那些虾兵蟹将制造些麻烦罢了，爷，艳妃的举动没有对你的计划有什么干扰吧？”

    龚艳妃有些紧张的对奥斯曼道，奥斯曼朗朗一笑，轻抚着她的长发道：“没有，你做的很好，就是你不这么做，我也会这么做的。”

    龚艳妃粉脸上的紧张之色顿时尽去，欣喜的娇呼一声，向着奥斯曼献上了自己热情的香吻。

    “烛光，全面监视敌人的一举一动，娜娜，艳妃，我们做好战斗准备，茉莉，你的任务也可以开始执行了！”

    怀抱着烛光和龚艳妃站了起来，奥斯曼开始下达命令，而他身边的四位绝世美女却如同士兵一般向他行了一个军礼，齐声道：“遵令！”

    ※※※※※※※※※

    泰坦王国斥候侦察部队的士兵们小心翼翼的散了开来在广漠的大平原上前行着，他们已经知道自己所要搜寻的目标的可怕了，暗神族那么强大的力量与实力，竟然让区区几个敌人给杀得大败而且损失惨重，甚至不得不要求泰坦王国派兵，使得他们这些普通的泰坦王国人有机会能够踏足这神域一般的恶魔星。

    这么强悍可怕的敌人，哪里是自己所能够应付的，一旦撞上了那不就是个死啊，可是没办法，谁叫自己是军人呢？

    “啊——”

    一声惨叫突然传进了斥候侦察兵们的耳朵里，他们都长叹了口气，在心中为那倒霉的战友同伴祈祷，又是一个遭遇到那些可怕而又诡异的机关埋伏的倒霉蛋，这已经是第几个了……第十三个，还是第二十五个……

    这种事情他们已经是遭遇到很多次了，从刚开始时的大惊失色四下搜索到如今的麻木不仁，已经不知有多少名同伴惨死在那些层出不穷的机关埋伏之下了，小小的刚好能让坐骑的蹄子陷进去的小坑、里边插满了尖利竹签的陷阱等等，已经使他们将这片广漠的大平原看成是可怕的地狱一般了。

    在斥候侦察兵们的侦察线的大后方，一支庞大的军队正在缓慢的前进着，这支部队的作风异常的严谨，不管是行军还是驻扎都一丝不苟，因为他们并不想步上暗神族部队的后尘。

    在军团的中军阵营里，亚丽斯·奈拉神情严肃的在坐骑上仔细凝视着手中的地图，她的坐骑是她的父亲新送给她的一只风系中级魔兽追风战马，除了奔跑的速度极快之外还能够使用一些简单的风系魔法，性格也非常的强悍，可以说比她以前的那匹深受她喜爱的黑尾兽要强上不少，是魔兽骑士们最喜欢的坐骑魔兽之一，迪克斯也正是为了让她忘却失去心爱的坐骑的痛苦才费尽心力捕捉训练出这只追风战马的，不过有时亚丽斯仍忍不住怀念自己那逝去的坐骑，毕竟是她一手训练出来的，有着深厚的感情啊。

    “伯爵大人，前方侦察兵报告说他们遇到了不少的机关埋伏，损失了很多的人手，请示是不是还要继续进行这种范围型的侦察。”

    一名年轻英俊的随从副官策着黑尾兽坐骑来到了亚丽斯的身边，丝毫不掩饰眼睛里的爱慕神采的向着亚丽斯禀报道。

    他可不是普通的随从副官，出身世袭贵族家族的他可是一个拥有着子爵爵位的千骑长，如果不是为了有机会接近亚丽斯这位泰坦王国第一美女，他才不会费尽心力谋夺到这个辛苦的随从副官的职位呢。

    不过话又说回来了，这随从副官虽然地位并不高，但争夺这一位置的人却不少，而且还都是一些贵族子弟，如果不是耍了一些手腕，他还真不一定能成功。

    亚丽斯毫不理会在自己的身边惺惺作态的随从副官，漂亮的柳眉微微一皱，她放下了手中的地图，喃喃自语道：“陷阱机关的出现，也就意味着我们离目标已经不远了，看来我选择的追踪方向是正确的，可是以他的智慧，又怎么会不想到这一点……一定还有些别的什么……”

    “传我的命令，侦察斥候部队继续按照原本的计划进行侦察，但要告戒他们一定要小心，即使放慢些速度也不要紧，敌人不是一般的人，我不想他们遭到不必要的损失。”

    她突然抬起了头来向着随从副官道，而那位随从副官却只知道紧盯着她那绝美无双的玉容，一副神情呆滞的样子，她不由又皱了皱眉头，看来自己又要更换随从副官了，自从自己的亲信副官在“克依玛拉城”一战中战死之后，自己已经不记得换过几个随从副官了。

    这时，距亚丽斯不远的一名年青的暗神族魔法师也策着坐骑靠了过来，他不屑的看了那名随从副官一眼，然后殷勤的向亚丽斯道：“小姐，可是有什么为难的事？告诉我吧，不管什么事情，我克特迪瓦都能为你办得妥妥的。”

    暗神族的成员一向自认为神，对于奥斯曼星球人类自然是不屑一顾，认为是低等种族，但亚丽斯就不同了，她不仅有着暗神族的血统，而且还是那么的美丽出色，美丽到即使是暗神族成员们也为她神魂颠倒，自从她来到这恶魔星上以来，已经不知有多少的自信满满的安神族年轻成员对她大献殷勤，苦苦追求了。

    不过这位克特迪瓦的话倒也不算是吹牛，虽然他本人在暗神族青年一代中不是最出色的，但也是排名前列，而他的父亲更是暗神族最高长老会的大长老之一，位高权重，连带着他也成为了可以在暗神族内呼风唤雨的人物。

    相比之下，暗神族王子伦诺就远不及克特迪瓦那般的风光神气了，这既是由于伦诺生性沉默寡言，孤僻安静的缘故，也是同他的父亲，暗神族族长的权利是分不开的，虽然族长在名义上是暗神族的最高领袖，但实际上只是最高长老会的傀儡，族长是世袭的，而最高长老会则只有暗神族内成就最高的长老才能加入，他们才是真正掌握暗神族权利的人！

    对于克特迪瓦的大献殷勤，亚丽斯不禁有一种厌烦的冲动，这些人怎么都这样，一点都不像奥斯曼……

    一想到奥斯曼，奥斯曼的身形相貌立时便清晰的在亚丽斯的芳心中浮现了出来，还有他和自己之间的那一幕幕……她不由有些失神了，红润的樱唇也荡漾起了一抹淡淡的微笑，是那么的美丽动人。

    亚丽斯那淡然而又美丽之极的微笑落入始终凝视着她那绝美玉容的克特迪瓦的眼中，克特迪瓦顿时一阵的目眩神迷，还以为亚丽斯是因为自己的承诺而感到高兴，他顿然在心中坚定了追求亚丽斯的决心，至于另外的那些对亚丽斯别有用心的人……

    他的目光转向了那名已经远去传令的随从副官身影消失的方向，谁都没有发现，他的目光竟是那么的阴冷可怕！

    得到了亚丽斯的命令，前方的斥候侦察兵们放慢了前进的速度，同时也更加仔细的检查前进路上所有的情况，以避免踏入陷阱的情形再度出现，而空中也出现了执行侦察任务的狮鹫骑士和魔法师，形成了一道严密的而范围又无比广大的侦察网络。

    就在距离泰坦王国主力部队不远处，一个任何人都无法发现的透明的光罩将奥斯曼和烛光、龚艳妃、依琳娜三女罩在其中，而处于光罩之中的他们四人却是隐形的，不断的有侦察骑兵从他们的身边疾驰而过，但没有任何人发现他们的存在。

    这个光罩可不是什么魔法，而是烛光所发出的一种叫做“光线隔断力场”的能量光屏，这可是“终结者”宇宙骑士用来隐藏自己的技能，处于光罩之内的四人绝不会被外人所觉察，起码在奥斯曼星球上无人有能够发现这“光线隔断力场”的能力。

    原本奥斯曼是想施展隐形魔法结界的，但又忌惮有可能被暗神族魔法师给觉察，因为他的力量虽然强大无比，但魔法知识却仍属于奥斯曼星球魔法文明的范畴，很难瞒得过暗神族魔法师。

    这时，烛光自告奋勇的发出了这“光线隔断力场”，其效果使得奥斯曼非常欣喜，抱起烛光就痛吻了一番以做表扬，害得烛光到现在还羞答答的，因为依琳娜二女始终都在一旁看着她呢。

    另外，烛光的“光线隔断力场”还有一项好处，那就是能够随意的移动，不像一般的隐形结界那样只能固定在某一处，又不像隐形魔法那么的不稳定，于是四个人就在“光线隔断力场”的掩护下径直来到了泰坦王国大军主力部队的不远处，果然没有被任何人发现，暗神族魔法师们的探测精神力量从力场的外围不断的扫过，没有出现丝毫的异样。

    “爷，茉莉她一个人深入到泰坦王国主力中军那里去，不会有什么事情吧？”

    望着茫茫无际的泰坦王国大军，依琳娜不无担忧地道，奥斯曼微笑道：“不必担心，茉莉的战斗力在你们姐妹当中虽然不算什么，可说起潜踪匿迹的本事却绝对是你们当中最强的，这一回我只是让她去侦察一下，不会有什么事的。”

    他所没有说出来的是，此时的他已经启动了自己同服部茉莉之间的“欲望女神”的精神感应能力，如果服部茉莉有什么事情的话他在第一时间就能感应得到，邪恶的淫欲魔法竟然还有这样的功效，恐怕即使是淫欲魔法的发明者艾伦·卡特大魔导士也是没有想到的吧。

    以奥斯曼的眼光来看，这支泰坦王国部队的指挥官显然是个指挥能力非常强的人，庞大的军队在行军途中浑然一体，而且对来自各方面的有可能的危险都做出了提前的预防，远远不是当初的那支单兵作战能力虽强但整支部队却显得乱糟糟的暗神族部队所能比拟的。

    前方的斥候侦察兵们不断的将发现到的痕迹和自己的判断回报给亚丽斯，这些侦察兵都是老手了，能够通过一点点的蛛丝马迹就判断出目标的所在位置和方向，原本奥斯曼等人已经将自己的踪迹都破坏的差不多了，可是龚艳妃和依琳娜所设下的那些机关陷阱在杀伤敌人的斥候侦察兵的同时，却也再度留下了痕迹，使得那些斥候们迅速判断出了他们前进的方向（先前的，此时的奥斯曼等人已经贴近到部队的腹地了）。

    “部队展开，呈扇形队列前进！目标就在前方不远处，命令士兵们搜索前行，一发现目标就马上重兵包围！”

    略一思索，亚丽斯毅然下达了命令，虽然她并不想同奥斯曼为敌，也深深的了解奥斯曼的强大可怕，可是她身为泰坦王国的子民，身为暗神族的后裔，追剿奥斯曼等人她责无旁贷！

    这支庞大的军队一旦展开，那是何等的规模啊，随着亚丽斯命令的下达，无数的士兵开始运动了起来，原本的一字长蛇阵变成了横排阵列，足足拍成了十几里长的一道人墙，当然，部队的展开也花费了大量的时间，另外还出现了不少的纷乱，但在亚丽斯强有力的指挥和各级指挥官的协调之下，部队阵列的改变还是迅速的完成了。

    隐身中的奥斯曼见到了这一幕，不由暗暗赞叹，这种统御能力，这种果断性……这支部队的指挥官，日后必是天宇王国联军部队的大敌啊。

    一丝丝的杀机从他的心中浮现了出来，他已经在思索是否要出手为天宇王国联军部队除去这未来的大敌了。

    亚丽斯居于追风战马的背上静静的看着部队的展开，她对部队展开的速度和展开过程中所产生出来的骚乱并不怎么满意，毕竟这支部队不是她的嫡系（她的嫡系部队留在天宇王国占领地，身边只有一支‘暗夜死神’骑兵部队），无法做到如指使臂那样的灵活自如，不过也算可以了，可以看出这些士兵的基本素质还是不错的，比一般的征召兵要强多了。

    慢慢的，她的目光又望向了远方，望向了那个她所判断的他此时应该所在的位置，芳心中默默暗道：现在，你在做什么呢……

    芳心完全被那个魁梧挺拔的身影所占据的亚丽斯并没有发现，就在她的身旁不远处，一名相貌普通的身穿“暗夜死神”骑兵部队制式铠甲的骑兵正在悄悄的打量着她，看似普通平淡的眼睛里闪烁着一抹奇异的光彩。

    服部茉莉先是以自己最拿手的“影遁”之术潜入到了泰坦王国部队中去，那些魔法师们谁会闲的没事干不断的以侦测魔法来扫描这无边无际的大军啊，所以没有任何人觉察到忍者女孩的到来，后来她暗地里制服了一名“暗夜死神”部队的骑兵，以“幻形术”将自己变化成了那名骑兵的身材相貌之后又换上了骑兵的铠甲，混到了亚丽斯的身边。

    至于那名倒霉的骑兵，虽然服部茉莉并没有杀掉他，但却点了他的穴道，部队里的治疗师们也查不出这名骑兵得了什么怪病，只好将其丢在马车上拉着前进。

    “亚丽斯·奈拉小姐，原来这支部队的统帅是你啊，难怪爷会那么的盛赞你，果然有一手。嘻嘻，如果爷知道是你在率领着部队追赶他的话，他会是一副什么样的表情呢？呵呵……”

    服部茉莉轻声自语了起来，想到愉快处，她还忍不住轻笑了几声，差点引起一旁的“暗夜死神”部队小队长的注意，只好连忙收敛了起来，继续一副小兵兵的样子。

    庞大的部队终于完全按照亚丽斯的指令伸展了开来，形成了一道长达十几里远的长长的人墙，然后开始并列前进，天上地下的魔法师们还不断的以探测魔法对着周围广漠无垠的空间进行侦察，以他们的这种阵列，这种密集的侦察网络，在发现了奥斯曼等人的踪迹的情况下，只要奥斯曼等人还在前方，就无论如何也无法躲过他们的包围！

    “好家伙，有一套！”

    将这一切都看在眼里的奥斯曼忍不住赞叹出声，看来泰坦王国部队也动的差不多了，该自己登场亮相了！

第三十三集 第四章 奥斯曼的邀请

    “发现目标！发现目标了！”

    一名正在空中以大范围的侦测魔法探察周围广大区域的暗神族魔法师突然大声的叫嚷了起来，而就在他的叫嚷声中，一道明亮的赤红色火箭突然冲天而起，瞬间就击打在了他的身上。

    在奥斯曼的手下吃了那么大的亏，所有的暗神族魔法师都已经变的小心翼翼的了，那些在空中的暗神族魔法师们随时都维持着身外的防御结界，这名叫嚷的暗神族魔法师也不例外，火箭一靠近他的身躯就被一道淡青色的结界光屏给挡住了，可是那火箭的穿透力极强，硬是穿破了防御结界，一下子就刺穿了他的肩膀。

    暗神族魔法师那兴奋的叫嚷声一下子就变成了惨叫声，赤红色的火焰从他的伤口中瞬间冒了出来并蔓延全身，顿时将他变成了空中的火人。

    不过已经没有人再有心思去管他了，因为几乎与他同时，那些使用着探测魔法的魔法师们都惊呼了起来，他们不约而同的都发现了目标！

    不止是魔法师们，散布在空中的狮鹫骑士们甚至都清晰的看到了在部队侧翼那急速狂奔着的三道身影，只见他们骑着黑色的骏马，以令人难以置信的高速度正在迅速的远离着泰坦王国主力部队，顿时，狮鹫骑士们本能的“呼啦”一下子向着那三道身影追了过去。

    几乎与此同时，中军的亚丽斯也得到了报告，看着兴奋不已的随从副官，亚丽斯的柳眉却皱了起来，自言自语道：“没可能啊，以他的本事，没可能这么轻易就被发现……不好！”

    “赶快传我命令，所有的部队都不许脱离主力私自追击，违者斩！”

    亚丽斯的声音几乎是呼喊了，因为她想到了，这一定是陷阱，是像以前消灭暗神族主力部队那样的陷阱，部队只有抱成一团才能威慑到奥斯曼这样的绝世强者，一旦某些单位孤军独进，那就是送死！

    说实话，要想消灭这支庞大的泰坦王国部队，对奥斯曼来说却也不算太难，只要他动用“灭世战纹”力量，又有苍穹和烛光的帮助，再多一倍的敌人也不在话下，可是他并不想这么做，这些敌人他还想留给奥斯曼星球上自己的子民部下们呢，要他们成为锻炼自己部队的基石，使天宇王国真正拥有屹立不倒的基础。

    尽管，如此一来就要付出一些代价和牺牲，但这都是值得的，因为他终究是要离开奥斯曼星球的，他能够离开，而天宇王国却不能离开，而且他还希望天宇王国能够在奥斯曼星球上永远存在下去！

    亚丽斯的命令有些下晚了，因为一大群的狮鹫骑士已经呼啸着追了过去，这些来自泰坦王国的狮鹫骑士们从来没有跟奥斯曼交过手，自然不了解奥斯曼的可怕，还想着能够一举擒获奥斯曼，立下一件大功劳呢。

    就在狮鹫骑士们难掩满心的兴奋之时，一道强芒突然冲天而起，转瞬间就射进了狮鹫骑士们的队列之中，狮鹫骑士们还没有来得及反应，强芒周围的十几人就已经连人带坐骑狮鹫一起瞬间被切割了开来，残破的尸体纷纷坠落，但奇怪的是却没有丝毫的鲜血溅出。

    狮鹫骑士顿时慌乱了起来，惊叫声和惨叫声此起彼伏，而他们也终于能够看到那强芒的真面目了——一名踩踏着闪烁着强光的金属飞行物，手中挥舞着奇异的光剑的绝色美女。

    宇宙骑士——烛光

    当狮鹫骑士们飞到自己头顶上方的时候，并没有同奥斯曼他们一起行动的烛光马上解除了身外的“光线隔断力场”，召唤出‘“陨星”冲天而起，径直冲进了狮鹫骑士群中，她手中的“光子剑”无比犀利，狮鹫骑士身上的铠甲和狮鹫那坚比钢铁的硬羽在“光子剑”下如同无物，而且被“光子剑”所斩切开的创口都在瞬间炭化，没有丝毫的鲜血溅出，与冷无双的“无血剑”甚是异曲同工。

    以烛光的身手，岂是这些狮鹫骑士所能比拟的，再加上“陨星”的高速度，转瞬间，上百名狮鹫骑士就被她屠戮殆尽，这些精锐的狮鹫骑士甚至连还手的能力都没有，只觉得眼前光芒一闪，紧接着就进入了永远的黑暗世界中去了。

    跟在狮鹫骑士后边的是一大群的使用了飞翔魔法的魔法师，眼看着狮鹫骑士们在一瞬间被那名奇异的美女给全部诛杀，魔法师们不禁有些呆了眼，几乎都不敢相信自己的眼睛了，还是一些上了年纪的魔法师比较冷静，挥舞着魔杖开始对烛光展开魔法攻击。

    一看到这些魔法师，烛光那绝对冷静的芳心中顿时燃烧起了愤怒的火焰，就是这些家伙，就是这些穿着魔法长袍的人使得自己差点和主人永别，绝对不能饶恕他们！

    “能量盾”启动，七彩的防御光罩笼罩住了烛光的娇躯，将袭来得魔法能量尽数挡下，而她脚下的“陨星”则突然打开了前部的装甲板，一根根金属尖刺随即探了出来。

    电芒暴闪，一道道的惊电从“陨星”的尖刺上飞射而出，那些魔法师们顿时成了靶子，护体结界瞬间破碎，能量广矛将魔法师们一个个的洞穿，有的还被穿成了糖葫芦一般。

    与“彗星”相比，“陨星”之上所配备的武器系统实在是要强的多，不仅威力增强了而且还能同时攻击多个目标，不像以前的“彗星”那样只有“电磁炮”和“反物质导弹”这两种攻击方式。

    烛光的攻击顿时使得与她为敌的魔法师们给吓破了胆，他们第一次见到如此凌厉迅速的魔法（他们把‘陨星’的攻击当成魔法了），坚固的结界竟然连稍微抵挡一下都不能，慌乱中魔法师们也顾不得面子了，有的仓皇逃遁，有的连忙坠落，有些甚至在慌乱中还撞在了一起，丑态百出。

    看着魔法师们惊慌失措的样子，烛光心中的怒火这才平息了一些，她记起了奥斯曼的嘱托，也不再同敌人纠缠，随着“陨星”之上强芒的一闪，她化做一道流星瞬间便消失在了天空中，其速度之快已经是肉眼所无法跟随的了。

    失踪的不仅仅是烛光，处于魔法师们的魔法监控之下的奥斯曼三人三骑也突然就这么的平空消失了，使得那些监控他们的魔法师顿时傻了眼，可是无论再怎么努力也无法再次找到他们了。

    奥斯曼这回的出现与消失看似毫无用处，除了消灭了几个狮鹫骑士和魔法师之外根本就没有什么作为，但实际上却不能只从表面来看，奥斯曼的出现对追踪他们的泰坦王国部队来说就像是丢给饿狗的肉骨头，使得泰坦王国部队使足了力气继续的追踪他，如果他不出现的话，虽然亚丽斯等部队高层坚信追踪方向的正确，但低层军官和普通的士兵们恐怕就没有什么追踪的欲望了。

    有句老话说得好：“舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆逮不着流氓”，想要让泰坦王国部队疲于奔命，总要给人家一个疲于奔命的诱饵，不是吗？

    奥斯曼几人的突然出现又突然失踪使得泰坦王国的士兵们是既失望又兴奋，失望的是目标人物就在眼前但却让他们跑掉了，兴奋的是自己的追踪方向果然没有错，目标终于现形了，一时间士兵们群情激奋，纷纷要求大军马上实施大迂回的包抄，将周围平原完全封锁然后瓮中捉鳖，不愁抓不到奥斯曼几个人。

    至于奥斯曼几人的强大，虽然烛光的表现震撼了他们，但他们认为，自己人山人海一般的大军在此，再厉害的敌人又能有什么作为，不过是区区的几个人，纵然是一群龙族在此，他们也能够灭掉！

    与士兵们不同，亚丽斯却陷入了苦恼之中，她可是曾经不止一次的深深体会到奥斯曼的强大的，她知道，以奥斯曼那强大至不可思议的力量，即使无法应对自己手下这几十万的军队，想要逃走却是一点也不困难（她并没有真正了解到奥斯曼‘灭世战纹’力量的强大），那奥斯曼又为什么要演这么一出呢？

    从奥斯曼星球传来情报说，神圣之日帝国之战已经结束了，光神族和莱里被彻底击败，不得不狼狈地逃回天使星苟延残喘，这么说来，天宇王国联军同泰坦王国之间的战争眼看着就要到来了，可自己这几十万大军却因为奥斯曼的计策和暗神族的愚蠢而不得不继续在这恶魔星上从事这徒劳的努力，如果回到泰坦王国，起码能够以军力为后盾同奥斯曼进行谈判，想来奥斯曼也不愿意让无数的人死于战火，可是留在这恶魔星，根本就是一点力气也使不上啊，没有暗神族的许可，部队根本不可能返回泰坦王国。

    奥斯曼·昂斯拉沙克斯王子殿下啊，这就是你的计策么，以自己为诱饵将泰坦王国大军吸引在这恶魔星之上，使得你的部下们能够顺利的完成神圣之日帝国之战，然后再开始对泰坦王国的战争……

    如果你不是敌人，那该有多好，该有多好……

    随着夜色渐黑，疲惫的士兵们终于不得不放弃了继续搜索，停下了脚步开始宿营，明亮的火光和照明球在大平原上闪耀了起来，庞大的部队结成了十几里长的巨大的营地，黑漆漆的宛如巨兽一般。

    即使是野外宿营，亚丽斯的营帐仍然保持着相当的规模，豪华宽敞的营帐单独居于营地的中心，周围是严肃戒备着的士兵们，进出营帐的除了高级军官外都是女兵，这并不是亚丽斯搞什么特殊化，而是泰坦王国的军规，如果指挥官完全同普通的士兵一样同甘共苦的话并不是一件好事。

    所有的军官们都已经退下了，望着眼前的桌子上那丰盛的美食，眉头轻锁的亚丽斯却没有丝毫的食欲，她纤长细腻的食指轻弹着自己椅子的手把，不知在思索着什么。

    一阵脚步声突然惊醒了正在思索中的亚丽斯，她先是一愣，随即美目中就闪烁出了冰寒的光芒，因为她已经吩咐过不准任何人到营帐里来打扰她，那些卫兵距离营帐最少也有几十米的距离，而从这个脚步声来判断却分明是向着营帐里走来得！

    娇躯霍然站起，亚丽斯冷冷的注视着营帐的入口，看是谁竟然违背自己的命令到自己的营帐里来。

    脚步声来到了营帐外，帘子一下子掀开了，只见一名“暗夜死神”部队的士兵非常自然地走了进来，一点也不畏惧亚丽斯这个最高指挥官。

    这是一名长相非常普通的年轻人，属于那种很难让人在见过之后仍然记得住的，而亚丽斯却近乎本能的做好了战斗准备，冷声道：“你是什么人？你决不是我的部下，怎么混进来的！”

    说着，她的美目中闪现出一抹的异彩，显然使出了与“真实之眼”相类似的能够看破隐形、伪装的魔法，可是她随即便发现眼前的这名士兵身上没有经过任何的魔法伪装。

    “亚丽斯小姐，不必惊奇，我们曾经见过面的。”

    士兵突然开口了，可是她的声音却是又娇又脆，竟然是女孩子的声音，而且亚丽斯在大吃一惊之余还从这声音中听出了一丝熟悉的味道。

    曾经见过面……有点熟悉的声音……

    亚丽斯的记忆迅速的调动了起来，紧接着她美丽的粉脸上便现出了戒惧与惊讶的神色，惊道：“你……你是奥斯曼身边的……”

    是的，她记起这个声音了，这个声音是属于奥斯曼身边那三名美女当中最沉默寡言的那名清丽之极的女孩子的，虽然说话不多，但她却已经将她的声音给记在心中了。

    其实又何止是这个女孩，奥斯曼身边那三名美女的特征她都近乎本能的记了下来，至于为什么会这样，这一点连她自己都没有答案。

    “亚丽斯小姐真是好记性啊，我变成这个样子竟然还能够把我给认出来。”

    士兵那平凡的脸上现出了一抹微笑，接着，他全身的肌肉竟然全部蠕动了起来，见状之下的亚丽斯不由吃了一惊，还以为他要有什么行动，本能的发动了自己的“领域力量”——“冰焰”，她的娇躯上顿时燃烧起了洁白的火焰，而营帐内的温度也是骤然下降，桌子上的食物瞬间就结上了一层冰霜。

    可是更令亚丽斯吃惊的一幕随之出现了，随着“咔”的一声脆响，士兵身上的铠甲猛然碎裂了，显露出一具美好之极的包裹在黑色谨慎衣之内的女性身材来，而士兵脸上的肌肉也停止了蠕动，那副平凡的容貌不见了，取而代之的是一张清丽之极的美丽面庞。

    “亚丽斯小姐不必吃惊，我是奥斯曼王子身边的贴身护卫忍者服部茉莉，特奉王子殿下的命令来给亚丽斯小姐你传个口讯。”

    美丽的面庞上洋溢着淡淡的微笑，解除了“幻形术”的服部茉莉轻松的向亚丽斯道。

    白色的“冰焰”熄灭了，亚丽斯的粉脸上现出了异常复杂的神情，似是兴奋，又似是为难，最后冷然道：“果然是你，好大的胆子竟然敢一个人闯到这兵营里来，不要命了么？说，奥斯曼要你带什么口讯？”

    再次看到服部茉莉，亚丽斯几乎都不清楚自己该怎么做了，职责要求她马上召唤卫兵来帮助自己擒下服部茉莉，因为她和奥斯曼之间根本不允许有私下接触的事情发生，可是在她的芳心深处却又涌起了一股令她难以抗拒的喜悦的，奥斯曼……奥斯曼他要和自己联系……

    服部茉莉仿佛是看穿了亚丽斯的心中所想，她轻声道：“奥斯曼王子说他与小姐几度见面交往，在心中已经把小姐看成是朋友了，这一回为了前来恶魔星，迫不得已挟持小姐为人质，他心中一直对小姐有所愧疚，如今小姐又领兵前来，王子他不愿意再度与小姐动手，所以特邀小姐到营地外的某处见面详谈，希望能够商议出一个对双方都有利的方法。”

    亚丽斯冷笑道：“约我见面？哼，奥斯曼还真敢想，他就不怕我派兵将他包围捉拿？”

    服部茉莉道：“王子殿下深知亚丽斯小姐的为人，他说亚丽斯小姐你是真正的军人，只要你答应了，就绝对不会违约，他相信你！”

    娇躯轻轻一颤，亚丽斯绝美的粉脸上浮现出了一层不知是喜悦欣慰还是什么的意味的红晕，她沉吟了一阵，最后毅然道：“好，既然奥斯曼相信我，那我也相信他，我就一个人去和他见面好了！你带路吧！”

    服部茉莉欣慰的一笑，突然道：“亚丽斯小姐，你果然没有令我失望，没有令奥斯曼王子失望。”

    亚丽斯愣了一下，因为敏感的她竟然从服部茉莉这短短的一句话中听出了淡淡的杀机，难道如果自己不答应奥斯曼的要求，这服部茉莉还想对自己不利不成？

    “亚丽斯小姐，请跟我来吧，惊动了你的部下们就不好了。”

    收敛了自身所有的气息，服部茉莉向着亚丽斯略微行了一礼，回身走出了营帐，仿佛这里根本不是敌军所在，而是她自己的营地一般。

    亚丽斯幽幽一叹，她发现自己的心儿的跳动竟然比以往要快了许多，仿佛在期待着什么似的，她连忙压下跃动着的芳心，带上“霜冻之星”神剑走出了营帐。

    对于自身此行的冒险性与安危，她没有丝毫的担心，没有任何理由的，她就是相信奥斯曼！

第三十三集 第五章 寂静之夜

    在深沉的黑夜中，两只轻骑迅速的离开了泰坦王国远征部队那庞大的营地，巡逻的士兵们本想拦住他们盘问，可是一看见其中一人他们就连忙行礼放行，不敢有丝毫的阻拦。

    服部茉莉骑着亚丽斯送给她的一匹黑尾兽在前方带路，亚丽斯则骑着她的追风战马紧随其后，按常理说亚丽斯会跟服部茉莉单独出来可是一个非常愚蠢的决定，在她的身上可是担负着泰坦王国远征大军的指挥重任，即使她再信任奥斯曼，她的职责也不允许她单身涉险（没有趁机领兵去包围奥斯曼已经是很不错的了），而她也很明白这一点，可是明白归明白，她就是控制不住自己的那颗总是背叛自己意志的心啊，一听到奥斯曼想见她，那颗心就径直飞了出去，根本无法控制啊。

    在黑夜中坐骑的速度大受影响，所以二女的速度并不算快，跟在服部茉莉身后的亚丽斯在夜色的掩护下终于忍不住开始整理起了自己的仪容，虽说她对自己的容貌有着绝对的自信，与奥斯曼身边的那群绝色佳丽相比也是毫不逊色，可是她就是不由自主的要这么做，女孩子的心啊，其实有时候连她们自己也不明白。

    亚丽斯所不知道的是，她的这些小动作在服部茉莉回头的时候都已经清晰的落到服部茉莉的眼睛里了，虽然服部茉莉的内力还没有达到能够使她夜视的程度，可是严苛的忍者训练却使她能够在黑暗中看清楚物体，当下服部茉莉的唇边荡起了淡淡的微笑：亚丽斯啊亚丽斯，看你的表现，爷打算将惊雷送给你，也不算是明珠暗投了……

    终于，一片黑漆漆的小树林出现在二女的视线里，服部茉莉向着那里指了一下，道：“亚丽斯小姐，爷就在那里等着你。”

    亚丽斯点了点头，对于服部茉莉对奥斯曼称呼的改变她并没有觉得奇怪，如此美丽又优秀的女孩子，也只有奥斯曼才有资格拥有。

    当她们靠近小树林的时候，随着一阵清脆的蹄声，只见两骑迎了出来，亚丽斯隐隐约约的看到迎面而来得坐骑之上那婀娜的倩影，知道必是另外的那两名跟随奥斯曼一起来到这恶魔星的美女，可是紧接着，服部茉莉的黑尾兽和她座下的追风战马却不约而同的发出了恐惧的嘶鸣声，停下了脚步怎么也不肯再前进了。

    亚丽斯芳心一惊，经验丰富的她马上就意识到这是黑尾兽和追风战马在遇到力量远比它们强大的兽类存在时的本能反应，可是作为骑兵的坐骑，经受过严格的训练的黑尾兽就不必说了，竟然连身为中级魔兽的追风战马也现出如此畏惧的样子，那令它们感到畏惧的兽类该是多么强大的存在啊。

    就在亚丽斯芳心震惊，本能的做出了戒备的准备的时候，迎面而来得两骑已经来到了她的眼前，使她能够清晰的看到来人的容貌和她们的坐骑。

    “梦魇！”

    看清楚了依琳娜和龚艳妃的坐骑的亚丽斯不由发出了一声惊呼，竟然是终极魔兽梦魇，而且还是两只，难怪连追风战马都会怕成这个样子，可是以梦魇的强大和凶残，怎么会成为她们的坐骑……

    心念电转，亚丽斯马上就想到了奥斯曼，她知道，这一定是他的缘故，他可是一个创造奇迹的人，有他在，把强大的梦魇变成坐骑也并不是什么不可思议的事情啊。

    毕竟，据说在他的部队里，还出现了两名巨龙骑士呢，不是传说中的那些骑着伪龙、亚龙的龙骑士，而是真真正正的巨龙骑士！

    当依琳娜和龚艳妃骑着暴雨、惊雷两只梦魇来到服部茉莉与亚丽斯的面前的时候，梦魇所散发出来的气息顿时使得服部茉莉的坐骑黑尾兽瘫倒在地口吐白沫，亚丽斯的追风战马也没有好多少，全身颤抖个不停，就差没有屎尿齐流了。

    要知道，梦魇可是所有的终极魔兽里最凶残的家伙，如果是与它们平级的独角兽出现在这里，黑尾兽和追风战马虽然也会畏惧但却绝对不会如此的不济，可它们是梦魇啊，最残暴的肉食性终极魔兽，那匹追风战马没有像黑尾兽那样瘫倒已经是很不错的了。

    好在服部茉莉与亚丽斯及时地离开了各自的坐骑，没有出丑，望着自己那全身上下大汗淋漓颤抖不停的坐骑追风战马，亚丽斯轻轻一叹，扬手间将一个彩色的小光球打入了追风战马的体内。

    精神系辅助魔法——“勇敢者”

    在受到这种能够抗拒龙威的“勇敢者”加持之后，追风战马果然从梦魇那可怕的精神压迫中解脱了出来，可是精神上的麻痹是一回事，本能的畏惧就是另外一回事了，随着惊雷那血红的目光扫射在追风战马的身上，追风战马仍不禁退后了几步，吼间发出惧怕的轻嘶声。

    亚丽斯无奈地摇了摇头，不再管自己的追风战马，她的美目望向依琳娜和龚艳妃，道：“两位，我们又见面了。”

    依琳娜和龚艳妃相视一笑，依琳娜上前来道：“我们刚刚在泰坦王国分别没多久，就在这恶魔星上重逢了，还真是有缘啊，难怪奥斯曼说这支泰坦王国远征部队的统帅非常优秀，竟然能够一直抓住我们的蛛丝马迹追着不放，原来是‘暗夜宝石’小姐你啊，难怪难怪。”

    听她的语气和谈笑盈盈的样子，根本就不像是在同敌人进行交谈，而仿佛是在同自己的朋友、姐妹闲谈一般，没有丝毫的敌意，而亚丽斯心中那原本的敌意也随之奇迹似的消失了，望着眼前的这位与自己齐名的“星光骑士”，她的芳心中竟然涌现出了一股知己姐妹般的感觉。

    可是，她真的是自己的敌人啊！

    亚丽斯连忙甩掉自己心中所有的杂念，开口道：“依琳娜小姐你谬赞了，我并不想同奥斯曼王子殿下为敌，可是事实并不以人的意志为转移，如果奥斯曼王子愿意离开这恶魔星，愿意停止奥斯曼星球上对泰坦王国的攻击，我也会很愿意停止一切的敌对行动的。”

    依琳娜微笑道：“这一切都不是我们所能决定的，亚丽斯小姐，奥斯曼就在那树林里面等你，还是你去和他谈吧。”

    说着，她伸手向着身后的小树林指了指，亚丽斯点了点头，在向着依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女略一行礼之后，毫不畏惧地迈开大步向着那小树林里走去。

    “好一个优秀的女孩，不仅美丽和充满智慧，而且还勇敢，我们当初在‘暗之魂’里将她挟持为人质的行为她竟然仿佛已经忘记了一般，丝毫没有记恨，又敢离开军队单独一人来和我们这些敌人见面会谈，难怪爷会那么的看重她啊。”

    望着亚丽斯那消失在树林中的倩影，依琳娜意味深长地道，龚艳妃随即娇笑道：“可是对爷来说，最看重的还是她的美丽吧，如果她是一个丑八怪的话，我才不相信爷有心情在这夜晚邀她单独见面呢。”

    服部茉莉接着道：“可是如果邀请者不是爷的话，我想亚丽斯也不会有心情过来吧。”

    三女都轻笑了起来，奥斯曼和亚丽斯之间的那种若有若无的情愫，她们早就已经看出来了。

    小树林里黑漆漆的，如果亚丽斯只是一个普通的女孩子的话恐怕是不会有勇气孤身一个人到这里来得，她在自己的身上加持了能够使自己夜视的辅助魔法，迈着坚定的步伐走进了树林里，或许是因为心情的关系吧，周围那恐怖的气氛在她的眼里非但没有丝毫的令人畏惧，反而有一丝寂静幽雅的感觉。

    人的心情，是能够决定一切的。

    走到小树林的中心的时候，亚丽斯的眼前突然一亮，只见树林的中心正萦绕着明亮的白芒，将一片区域照耀的如同白昼一般，再那片白光之中，一个挺拔的身影正屹立在那里等待着她的到来，而在他的身后则俏立着一名身材苗条秀颀的绝色美女。

    奥斯曼……

    一见到那挺拔的身影，亚丽斯的注意力顿时全都被他给吸引去了，差一点呼喊出声来，她的速度明显的增快了，很快就赶到了奥斯曼的面前。

    “亚丽斯小姐，我们又见面了。很遗憾，又是在这种敌对的状态下见的面。”

    奥斯曼优雅的向着亚丽斯行了一个贵族礼，然后一边说着一边向自己身后的烛光示意了一下，烛光马上乖巧的将一个用树墩简单加工制作成的坐椅送向了亚丽斯。

    亚丽斯这才注意到烛光的存在，她飞快的看了烛光一眼，在震惊于烛光的美丽与那种让人不得不受到吸引的冷静气质的同时，她的芳心中却又浮现出了一丝丝的酸涩与疑惑：又一个……他的身边又出现了一个如此美丽的佳人……可是，这个美女是怎么到恶魔星来得？

    在空间转移魔法精义被光神族与暗神族所垄断的情况下，奥斯曼星球上的人要想到恶魔星来就必须依靠“暗之魂”皇宫里的魔法阵，由于这种远距离的空间转移太过于消耗精神力量，连暗神族来往于两颗星球的时候也是依靠那魔法阵，当初奥斯曼只带着依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女通过魔法阵来到这恶魔星，再没有第五个人了，那这个美女是怎么来的呢？

    她不可能是恶魔星上的人类，这一点亚丽斯很肯定，恶魔星上暗神族的成员也就那么多，并没有此女，而其余的人类都是作为士兵和奴仆被暗神族从泰坦王国、天宇王国占领地强征过来的，如果他们当中有如此美女的话也早就被自己所知了，那此女的来历……

    亚丽斯虽然聪慧无比，但终究在思想认识上受到了环境和奥斯曼星球文明水平的局限，她万万不会想到烛光根本就不是从奥斯曼星球到恶魔星上来的，而是从那茫茫的宇宙空间里穿梭而来，对她而言宇宙骑士根本就如同神话一般。

    强压下心中的疑惑，亚丽斯标准的向着奥斯曼还了一礼，道：“我也不想总是在这种情形下同王子殿下你见面，可是王子殿下的所作所为使得亚丽斯不得不同你为敌啊。”

    奥斯曼微笑着坐在了树墩椅子上，道：“所以我才会深夜把亚丽斯小姐你请到这里来，就是为了使我们以后不再相互敌视，减少我们的士兵们的伤亡。”

    亚丽斯微微一叹，道：“王子殿下你不必欺骗亚丽斯了，你和泰坦王国之间的仇怨亚丽斯虽然没有亲身参与，但也是清楚的，我知道你和国王陛下之间的仇怨根本就无法调和，在这种情形下你的提议有可能实现吗？”

    奥斯曼脸上的微笑消失了，声音也变的有些低沉：“没错，我和暗神族、尼古拉斯十三世还有卡拉里罗以及那些侵犯过我天宇王国，屠杀过我天宇王国子民的人之间的仇恨是无法调和的，无论如何我都会让他们血债血偿，但这并不代表着我想将整个的泰坦王国都拖入战场，就像神圣之日帝国那样，它和我之间的仇恨并不比泰坦王国少多少，可是我只追究光神族与莱里及其亲信的责任，我的复仇并不针对着普通的神圣之日帝国的人民，现在在我的部队里就有神圣之日帝国的部队。”

    亚丽斯略一沉默，道：“王子殿下你身在恶魔星上或许还不知道，神圣之日帝国之战已经结束了，你的部队大获全胜，莱里国王的势力被连根拔起，连他自己也不得不带着残部和光神族一起退到了天使星，现在，你的部队已经开始准备进军我们泰坦王国了。”

    奥斯曼先是一怔，随即他的脸上就现出了欢喜的神采来，虽然在来恶魔星之前他就已经对天宇王国联军部队能够战胜莱里有着绝对的信心，对心爱的司徒千幽有着绝对的信心，可是当得知胜利的喜讯的时候，他的心中仍然顿时泛现出了一种难以压抑的狂喜，终于结束了……千幽、飘香、凤儿……还有诸位兄弟们，辛苦你们了啊！

    当然，如果面前的人不是亚丽斯的话，奥斯曼也是不会这么喜形于色的，从一开始他就没有把亚丽斯当成敌人过，否则也不会决定在战后将惊雷送给亚丽斯了，在他的认知里亚丽斯就是自己的朋友，是能够信任的知己，至于身份问题则不在他的考虑之列。

    事实上亚丽斯又何尝不是如此，只不过她无法做到像奥斯曼那么的洒脱，这也正是她痛苦的地方。

    按捺下心中的喜悦，奥斯曼向亚丽斯道：“多谢亚丽斯小姐告诉我这个消息，奥斯曼感激不尽，来到这恶魔星之后我就同奥斯曼星球断绝了一切的联系，如今……哈哈，我的祖国终于有一半解放了，请原谅我的失态，我真恨不得能够大声的欢呼一阵！”

    “我能够体会王子殿下的心情，可是这对于我来说却并不是一个令人愉快的消息啊。”

    亚丽斯的唇边荡漾起了一抹苦笑，道：“神圣之日帝国之战结束，接下来就该轮到泰坦王国了，可是我所率领的这支主力部队却被王子殿下你拖在这恶魔星上，王子殿下以孤身将我大军吸引于此，好计策，好气魄，好胆识啊！”

    奥斯曼有些尴尬地笑了笑，自己的计划已经完全被这位“暗夜宝石”给看穿了，好在她并不是泰坦王国和暗神族的最高统治者，不得不服从那些上位者的命令，否则的话自己的这番努力可就是白费劲了。

    气氛一下子沉寂了起来，奥斯曼和亚丽斯相互对视着，可是谁都没有再说话，不是他们无话可说，而是彼此之间的身份和情势使得他们说不出口。

    终于，沉寂了半天之后亚丽斯先开口了：“王子殿下，你不是说有办法避免天宇王国和泰坦王国之间无休止的撕杀么？泰坦王国不是神圣之日帝国，没有薇拉莉丝女王，没有反抗王权的力量，甚至在天宇王国占领地上的反抗力量都被清剿的差不多了，那你究竟有什么办法来对抗我们这上下一心的泰坦王国呢？”

    “力量威慑肯定是不行的，虽然如今你已经占领了神圣之日帝国，天宇王国也恢复了一半的国土，有了稳定的基础，可是你军队的数量和质量仍然无法同泰坦王国相比，神圣之日帝国的战斗已经使你和神圣之日帝国都伤了元气，部队的数量好补充，而经验丰富的职业军人却不是那么容易培养的，而泰坦王国的百万大军都是常备军，除了受到你派出的那支‘碧波骑士团’的骚扰之外至今没有任何的损伤，可以说战斗力没有丝毫的影响，后备的部队数量也有一百多万，随时都可以完成征召，又不像神圣之日帝国那样有掣肘者，我想如果不是你这回将几十万部队吸引在了这恶魔星，泰坦王国的百万大军早就趁着神圣之日帝国战斗的时机挺进天宇王国和神圣之日帝国，完成王室无数年来一直梦想着的统一奥斯曼星球的大业了。”

    “面对着这样的局面，王子殿下你又有什么办法呢？”

    亚丽斯将目前奥斯曼星球上的局势分析的很透彻，一切就如她所说的那样，虽然奥斯曼的部队实力大增，可仍然无法同泰坦王国相比拟，神圣之日帝国与天宇王国遭受到这么多年的战火的蹂躏，即使两个国家联合起来在实力上也已经比不上一直都置身事外的泰坦王国了，更何况泰坦王国与神圣之日帝国不同，没有薇拉莉丝，到时候一旦与泰坦王国开展，天宇王国联军部队所要面对的就是整个的一个庞大的国家了，战斗一旦展开，不管结果如何，其损失都会是难以想象的巨大。

    “厉害，真是厉害啊。”

    奥斯曼忍不住赞叹了起来，道：“就目前的局势来说，亚丽斯小姐你的分析可以说是一点也不错，如果没有什么变化的话还真会照着你说的方向发展，所以我才会把小姐你找来，希望我们能够共同努力，把战争的规模限制在一定的范围之内，尽量减少战争对普通的民众的影响。”

    亚丽斯突然冷笑了起来，道：“王子殿下真是好打算啊，且不说这种限制战争规模的预想可不可行，即使可行，得益的也只是你们一方罢了，对泰坦王国根本就是有害无利，我亚丽斯是泰坦王国的子民，一切自应以泰坦王国的利益为先，怎么可能会答应你的这个要求！”

    说着，她一下子站了起来，神情郑重而又冰冷，事情已经说到这个份上了，还能怎么样，兵戈相见吧！

    只是，以奥斯曼的智慧，怎么会提出那么一相情愿的想法，难道他认为自己会背叛泰坦王国的利益而答应他么？

    “亚丽斯小姐请不要激动，我的话还没有说完呢。”

    奥斯曼微笑着示意亚丽斯先坐下，他道：“不知道亚丽斯小姐认为我怎么样？我说的是力量，你认为我的力量达到了什么样的程度？”

    亚丽斯一愣，显然没想到奥斯曼竟然会转换话题，说起这好象同战争没有什么决定性关系的个人的力量上来了，奥斯曼是很强大没错，难以想象的强大，可是他再强大也不可能与千军万马的大军相匹敌啊，以前的龙族和黄金圣龙王就是例子。

    “王子殿下你很强，远远超出我想象的强大，连你身边的部下同伴也都是超级高手，亚丽斯根本无法匹敌，可是不知王子殿下为什么要说起这个？”

    奥斯曼摇了摇头，道：“这是因为你还是没有真正的了解我究竟拥有着什么样的力量的缘故，如果你知道的话，就不会这么说了。”

    “烛光，你可以开始了，让亚丽斯小姐看一下吧。”

    奥斯曼突然回头向着一直不发一言的静立在他身后的烛光道，烛光点了点头，走到了奥斯曼和亚丽斯的中间。

    在亚丽斯那惊异关注的目光中，烛光的身后突然强芒一闪，巨大的“终结者机甲”瞬间出现，然后烛光的婀娜娇躯一下子就消失在了那巨大的机甲之中。

    “终结者”宇宙骑士殖装完毕！

    亚丽斯见状之下顿时芳心大惊，这……这不就是当初在“克依玛拉城”一战中那令她的部队遭受到惨重损失的金属怪物吗，想不到它竟是那名绝色美女的化身！

    而且，当日她可是亲眼见到这金属怪物被暗神族魔法师们联手发出的暗系终极攻击魔法“末日黑刃”给吞噬掉的，怎么会又出现在这里……在奥斯曼星球那漫长的历史长河里，还没有一个人能够在被“末日黑刃”所吞噬后再返回的啊！

    可如果不是这样的话，那她眼前所看到的又该如何解释呢？

    烛光可不管亚丽斯在想些什么，殖装完毕后的她肩部装甲突然打开了一道细缝，探出了一个尖端闪烁着光芒的金属棒。

    随着“嘀”的一声轻响，金属棒射出了一道柔和的光芒，在烛光身前十米处扩张成了一个巨大的屏幕，紧接着，屏幕上现出了对亚丽斯而言实在是匪夷所思的移动着的画面，一场早已结束了的战争。

第三十三集 第六章 心的誓言

    作为宇宙骑士的战斗装备，烛光的“终结者机甲”除了是战斗时的铠甲和武器之外，还有着许多的其它的功能，例如它内置有智能电脑，能够将宇宙骑士进行战斗时的画面和过程详细的记录下来并进行分析，以进一步完善宇宙骑士的战斗能力，烛光此时所进行的工作，就是将那些记录在机甲智能电脑里的发生在异世界神州大地上的同“黑冥尊主”等异形之间的战斗再度回放出来。

    战斗记录当然是以烛光为主的，不过奥斯曼和苍穹的形象也是清晰可见，从司徒千幽花园内的第一战，到最后决定命运的终极之战，烛光将那一幕幕都详细的呈现在了亚丽斯的眼前。

    亚丽斯的心神完全被那些匪夷所思的战斗画面给吸引住了，她怎么也没有想到，世上竟然还会有如此强大的存在，那些可怕恐怖的异形、威武傲天的金色巨龙、纵横天际的宇宙骑士烛光，还有……还有额头上闪耀着金色徽章的奥斯曼那无敌的身影，这一切的一切都深深的震撼了亚丽斯。

    战斗记录一直到奥斯曼以禁咒击败“黑冥尊主”的那一幕方始终止，光屏散去，烛光也随即解除了机甲殖装，可是亚丽斯却仍呆呆的站在那里，娇躯僵硬脸色苍白，心神仍然沉浸在那超乎她想象的战斗场景里难以自拔。

    奥斯曼轻轻地走到了亚丽斯的身边，伸手向着她的香肩一拍，呼唤道：“亚丽斯小姐……”

    一个激灵，亚丽斯猛然清醒了过来，随即她的美目就紧盯着奥斯曼，仿佛在看什么怪物一般。

    即使以她的接受能力和意志，在看到那些惊人的战斗场景以后仍有些难以控制自己，这个奥斯曼王子，竟然是那么的……那么的……

    “很难接受是不是？如果不是亲身经历，我也不会相信这些的，可这些都是真实发生过的事情，包括我和烛光，苍穹的力量。”

    说着，奥斯曼的额头上金芒一闪，“灭世战纹”顿时出现，庞大无匹的能量气息顿时散发了开来，站在他面前的亚丽斯受到这气息的冲击竟然一下子连退了好几步，只觉得自己如同面对着天空大海一般的压迫感，连呼吸都变的非常的困难。

    好在下一刻奥斯曼就收回了“灭世战纹”，压力的骤然消失使得亚丽斯顿时又不由自主的向前抢了几步，被奥斯曼给一把扶住了。

    男性的热力和味道使得亚丽斯的娇躯顿时为之一颤，她宛如被火烧一般连忙挣脱了奥斯曼的扶持并一连闪出了十几米之远。

    “亚丽斯小姐，现在你明白我为什么要那么说了吧，明白究竟什么才是我真正的力量。”

    奥斯曼的手轻轻地握了握，方才那一瞬间的温软触感还残留在他的手上呢，可是望着小兔子一般的亚丽斯，他不由又感到了一丝丝的好笑。

    自己方才……是不是有点趁人之危的意思呢？

    “原来……这才是你真正的力量……”

    喃喃自语着，亚丽斯目光有些迷惘惊骇的在奥斯曼和烛光的身上游离着，从方才所看到的那些移动着的图画中，她终于知道了奥斯曼究竟强大到了哪种程度，还有烛光和苍穹，那都是能够横断苍空的超强力量啊。

    “以你的力量，完全可以直接进攻神圣之日帝国和泰坦王国的首都，即使百万大军也困不住你，为什么……”

    亚丽斯疑惑的向奥斯曼问道，现在她已经不再怀疑奥斯曼的用心了，因为以奥斯曼和他那两名部下的强大力量，他根本就用不着动什么心机。

    “个人的力量再强大又有什么用，我并不想成为霸王，也不想将自己的脚步只局限在这奥斯曼星球上。”

    奥斯曼微笑着道：“说到这里我倒应该感谢我的敌人们，如果不是他们，我也不会离开奥斯曼星球到另外的那个美丽而又神奇的世界中去，不会遇到我所挚爱的妻子和生死与共的好兄弟，不会拥有这么强大的力量，更不会知道这宇宙究竟有多么的广漠无垠，到处都充满了吸引人的秘密。”

    当下，他将自己获得力量的经过和网络骑士东方流星的存在毫无保留的讲述了出来，最后道：“在经历了这些事情之后，你认为我还会满足于永远的停留在区区的奥斯曼星球之上吗？不，我不会的，总有一天我要离开奥斯曼星球，像网络骑士前辈那样那探索宇宙那无尽的秘密，而网络骑士前辈也已经通过烛光向我发出了邀请，我当然不能让前辈失望，所以，在我离开奥斯曼星球之前，我想将天宇王国建设成能够长存于世的帝国，而不是一个建立在我个人的强大力量之上的在我离开之后不久就土崩瓦解的短命国家，至于在我离开之后天宇王国究竟能不能真的永远存在下去，那就不是我所考虑的问题了，我只要尽我的能力，尽自己的责任，给后人们留下一个基础牢靠的国家就好了。”

    奥斯曼所讲述的秘密和他的雄心壮志使得亚丽斯不由再次大受冲击，奥斯曼的形象在她的眼里已经是如同山岳一般的崇高了，她轻声道：“那你究竟想怎么做？”

    奥斯曼心中一喜，因为亚丽斯提出这样的问题，正代表着她已经接受了自己先前的提议，愿意同自己进行磋商了。

    于是他继续道：“刚才我说过了，为了使天宇王国建立起真正的坚实基础，我并不想以个人的强大力量过多的干预到国家的战争中去，可是如果那战争会导致大量的天宇王国的子民死亡的话，那我也就顾不得这许多了，所以我希望亚丽斯小姐能和我一起努力将战争的规模限制在一定的范围之内，避免出现两个国家的全面战争以导致无数生命的灭亡，就像神圣之日帝国那样，否则的话，我也只有以个人的力量来干预战争的进程了！”

    他的话是提议，但也是威胁，听在亚丽斯的耳中更是振聋发聩，她知道奥斯曼并不是在吓唬自己，如果不是为了给天宇王国日后打下坚实的基础的话，恐怕奥斯曼早就以自己那强大无敌的力量来直接征服奥斯曼星球了，根本用不着像现在这么的费力，不过一旦把奥斯曼给逼急了……

    想起刚才所看到的图画里奥斯曼那毁天灭地的力量，她就不由一阵的手足冰凉。

    可是，如果就这么听从奥斯曼的建议的话，让他占领泰坦王国，那自己不就成为泰坦王国的千古罪人了么？

    亚丽斯的芳心中紊乱之极，芳心中的情感使她不由自主的想亲近奥斯曼，听从他一切的吩咐，可是理智却又命令她不能这么做，一旦这么做的话自己就背叛了泰坦王国，可是如果不这么做的话，自己却又可能为泰坦王国引来灭顶之灾……

    粉脸苍白如纸，冷汗浸透了身上的衣物，亚丽斯的娇躯突然颤抖了起来，接着就径直软倒了下去。

    她毕竟还只是一个女孩子，却要她决定如此重要的关乎千万人生死的大事，偏偏又是这么的为难，每一个决定都无比的沉重，关系着千万人的生命，即使以她的聪明睿智和坚强的意志，也是有些承受不住了，如果她只是一个普通女孩的话，根本就用不着操心这些事情啊。

    眼明手快的奥斯曼连忙一把将亚丽斯软倒的娇躯给扶住了，不同于上次的亚丽斯的无心之失，这一回亚丽斯可是真正的软倒，奥斯曼只觉得她的娇躯竟然软绵绵的没有丝毫的力道，竟然宛如崩溃了一般。

    望着亚丽斯那苍白如纸的粉脸，奥斯曼顿时一阵的心疼与自责，自己是不是有点过分了啊，将这么重大的责任压在这么一个纤弱女孩的肩膀上，她再坚强，也只是一个女孩子啊。

    这一回亚丽斯并没有马上就从奥斯曼的怀抱里挣脱出来，开始的时候是她芳心紊乱无比，头脑晕沉沉的痛苦之极，根本就没有意识到自己已经被奥斯曼给拥进怀里了，等她意识到的时候她的娇躯却已经本能的在奥斯曼的怀抱里调节成了最舒适的姿势，仿佛自己本来就应该契合在那里一般，只觉得全身上下一片酥软，哪里还有力气挣脱。

    见到了这一幕，奥斯曼身后的烛光微微一笑，悄悄闪入了树林的黑暗之中，她早已不是以前的那个丝毫不同人情的冷美人了，知道什么时候自己该“消失”。

    “亚丽斯，对不起，难为你了。”

    奥斯曼在亚丽斯的耳边轻声道，同时用手指在亚丽斯的“太阳穴”上轻轻地揉动了起来，帮她舒缓紧张的神经，而他的声音落入亚丽斯的耳朵里之后，这位“暗夜宝石”先是猛然愣怔了一下，接着，她竟然一扁红唇，在奥斯曼的怀抱里轻声抽泣了起来。

    是啊，她好累，实在是太累了，又要面对着这样两难的抉择，实在是好辛苦啊！

    这，恐怕还是她成年以后的第一次哭泣，她绝对不会想到，自己竟然会在这个既是敌人又同自己之间有着难以言喻的纠葛的奥斯曼的怀抱里失声痛哭。

    可是，她又实在是需要宣泄一下啊，积累了这么久的委屈、痛苦与为难，如果不宣泄出来的话，她非倒下不可。

    晶莹的泪珠如同滚落得珍珠一般从亚丽斯的美目中不断地滑落，从她漂亮的下巴滴下消失在奥斯曼的衣襟中，奥斯曼为亚丽斯整理了一下散乱的乌黑秀发，道：“哭吧，把你所有的辛苦都哭出来吧。”

    他的话一出口，亚丽斯反而止住了轻泣，她从奥斯曼的怀抱里轻轻地挣脱了出来，美丽的粉脸上兀自挂着晶莹的泪珠，红唇一嘟道：“你让人家哭，人家偏偏不哭了，就不听你的！”

    看她的样子和语气，根本就如同是在向情郎撒娇一般，或许亚丽斯自己还没有意识到，而奥斯曼见状之下却是心中一热，猛然上前一步伸出手臂揽住她的纤腰，一下子将她再度拥进了自己的怀抱里。

    亚丽斯万万没想到奥斯曼竟然会这么做，没有丝毫抗拒的就被奥斯曼给抱进了怀里，等她想要挣扎的时候，她的樱唇已然被奥斯曼一下子给吻住了，将她惊讶的呼喊给堵在了嗓子眼里。

    这是亚丽斯的初吻，她本能的剧烈的挣扎了起来，可是对于奥斯曼这个“老手”来说她的挣扎非但毫无意义而且还多了一种诱人的韵味，随着奥斯曼的双手在她娇躯几处敏感部位的轻轻抚摩，亚丽斯僵硬的娇躯迅速柔软了下来，挣扎的举动也渐渐的停止了，最后一双玉臂垂下，任由奥斯曼轻薄了。

    亚丽斯的樱唇非常的甜美，使得奥斯曼竟然有一种欲罢不能感觉，他近乎本能的灵巧地挑开了亚丽斯的贝齿，与她的丁香小舌纠缠了起来。

    作为自己的初吻，如此的热烈使得亚丽斯顿时受到了巨大的冲击，她的喉间发出了阵阵的轻鸣声，芳心在这一瞬间被奥斯曼给完全征服了。

    她迷失了。

    在亲吻方面亚丽斯当然不可能是奥斯曼的对手，即使奥斯曼再不好女色（那么多的娇妻，说他不好女色似乎有点自欺欺人），也早已锻炼出了近乎本能的亲吻动作，好在奥斯曼意志坚强，就在他的一双大手习惯而又熟练地探向亚丽斯衣襟里的时候，亚丽斯身上的轻甲使他的手感到了一丝的冰凉，随即他就清醒了过来，意识到自己在做什么。

    对于自己吻了亚丽斯，奥斯曼并没有感到后悔，事实上出于一个正常的男人的本能他一直想这么做，可是如果再进一步的话就不应该了，起码地点不合适，他连忙强行压下自己心中的欲望，努力使自己离开了亚丽斯那火热而又甜美的红唇。

    此时，亚丽斯那诱人的红唇已经明显的有些红肿了。

    亚丽斯的神智在奥斯曼离开她的红唇之后并没有马上恢复，美目紧闭鼻翅翕动，美丽的粉脸上一片鲜红，显然方才奥斯曼所给予她的冲击是何等的巨大，一下子就冲跨了她的心灵堤坝。

    又过了片刻，从朦胧中醒来得亚丽斯终于意识到了方才在自己的身上发生了什么事，她顿时失控地发出了一声尖叫，娇躯猛然从奥斯曼的怀抱里挣脱了出来，美目中饱含着羞涩、愤怒等复杂的情感紧紧的盯着奥斯曼。

    “你……你怎么能做出这样的事情！”

    亚丽斯羞急中几乎是在向奥斯曼喊叫了，而奥斯曼却是哈哈一笑，道：“我还正在责怪自己做的太晚了呢，亚丽斯，没有征得你的同意是我不对，可是我并不后悔。你呢，后悔么？”

    他最后提问的声音温柔之极，仿佛和煦的春风在亚丽斯的心头上徐徐扫过，亚丽斯不禁娇躯一颤，低下头去喃喃地道：“不……不后悔……”

    这种回答无异于是在向奥斯曼展露心扉了，奥斯曼顿时心中大喜，上前几步再次伸臂拥向亚丽斯，而这次亚丽斯在神智清醒的情形下却没有丝毫的反抗，含着甜美的微笑任由奥斯曼将自己紧紧的抱入了怀中。

    “奥斯曼，你……你是真的喜欢我么？你会一直都对我好么？”

    面对着人生首次感情的冲击，即使优秀如亚丽斯也和一般的普通女孩一样患得患失了起来，忍不住向着奥斯曼提出了一连串的问题，或许，连她自己都不清楚自己为什么要这么问吧，可是她的心中就是不安啊。

    没有品尝到爱情的甜美的时候倒还不会多想，一旦沉浸在了爱情的海洋之中，对自己再有信心的人也会变的不自信起来，亚丽斯也不例外，她和奥斯曼之间可是有着无数的沟壑的，两个人要想真正的在一起可并不是一件容易的事情。

    “会的，亚丽斯，我会永远都对你好的。”

    奥斯曼真挚地道，此时他的心中对亚丽斯只有怜惜与喜爱，这么一个优秀的女孩子，又怎么不会让他喜欢呢，尤其是在她的身上还承受着那么沉重的压力。

    得到了奥斯曼的承诺，亚丽斯的芳心中顿时涌出了一股难以言喻的狂喜，忍不住娇吟一声将粉脸紧紧地贴在了奥斯曼的胸膛上，她倒是毫不怀疑奥斯曼是在利用自己，因为在知道了奥斯曼的真正力量之后，她明白奥斯曼如果想要实现自己的目的的话，是不需要利用任何人的。

    说实在的，奥斯曼在这个晚上派服部茉莉将亚丽斯请到这树林里来，倒还真的没有什么别的意思，只是想和亚丽斯达成协议，可是发展到目前的情势他自然是更加的高兴了，如果说他不喜欢亚丽斯那根本就是假话，只是由于他和亚丽斯之间身份的差距，他又不愿意以自己的力量来强迫别人，所以并没有什么妄想，想不到现在……

    有缘就是有缘，即使双方是敌人，只要真正的有缘，两心相牵，也终究是会走到一起的。

    两个人就这么温馨甜蜜的拥抱着，奥斯曼并没有再度做出什么热情的动作，因为他知道，现在的亚丽斯最需要的就是这样的温馨，过激的话反而不好。

    “奥斯曼，你说吧，你想让我怎么做？把你的计划告诉我吧。”

    突然，亚丽斯幽幽的声音从奥斯曼的怀抱里传了出来，奥斯曼先是一愣，随即道：“亚丽斯，你……”

    亚丽斯从奥斯曼的怀里抬起头来，美目紧盯着奥斯曼的眼睛，道：“我现在都这个样子了，还有讨价还价的立场么？再说我也知道，只有同意你的计划才是最明智的选择，否则的话万一把你给逼急了，那才是真正的灾难。只是……奥斯曼，我希望你能够站在我的立场上为我考虑一下，不要让我太难做。”

    奥斯曼笑道：“听你的语气，我就好象是什么掳掠美女的大魔王一样，呵呵……你放心吧，我当然不会让你为难的，即使我们没有现在这样的关系，我也不会的，我的计划对我们都有好处，当然，我指的是泰坦王国的普通百姓，而不是那些贵族老爷们，那些在天宇王国留下了血债的人，我是无论如何也不会放过的！”

    亚丽斯心中暗叫侥幸，当初泰坦王国、神圣之日帝国联合了暗神族与光神族一起突袭天宇王国的时候，她和她的“暗夜死神”部队正在担任“暗之魂”的卫戍部队，并没有参战，而她的父亲迪克斯大魔导士则是负责泰坦王国部队与暗神族的协调工作，也没有直接出现在战场上，虽说他的工作大大的增强了泰坦王国与暗神族的联合战斗力，加速了天宇王国边防线的崩溃，可毕竟是没有直接参战，不承认的话奥斯曼也没有理由找他的麻烦。

    “谢谢你，奥斯曼。”

    仰起了粉脸儿，亚丽斯突然主动的向着奥斯曼献上了一记香吻，虽然只是短短的一瞬间的略微碰触，但对于亚丽斯来说却已经是她所能够做出的最大胆的举动了，看她随即羞红着面庞慌忙逃离奥斯曼怀抱的可爱样儿就知道了。

    奥斯曼舔了舔嘴唇，感受着亚丽斯樱唇残留的芬芳，这个“暗夜宝石”啊，冰冷的时候几可同无双有的一拼，可是没想到还有这么可爱的一面。

    “这个谢礼有点轻啊，如果能再来几个的话或许还凑合。”

    奥斯曼戏谑地道，见他得了便宜还卖乖，亚丽斯粉脸上的娇羞之色顿时转变成了娇嗔，嘟了嘟红唇道：“不满意？不满意的话以后就再也不给你了！”

    “别，别，满意，我很满意啊。”

    为了自己日后的享受，奥斯曼连忙承认错误，真是不论得罪什么人都不要得罪女人啊，尤其是受自己宠爱的女人，否则的话吃亏倒霉的只能是自己。

    “亚丽斯，其实我的这个计划不管有没有你的配合，都是要实施的，我找你来只是想得到你的承诺，尽量的减少一些损失罢了，毕竟有你的配合的话计划进行的也会更顺利一些。”

    戏谑过后，奥斯曼的神情严肃了起来，道：“这个计划的关键性人物却不是我，更不是你，而是卡拉里罗！你们泰坦王国的王子卡拉里罗！”

第三十三集 第七章 死间

    “亚丽斯，在你的心目里，卡拉里罗是一个什么样的人？”

    话锋一转，奥斯曼将话题转到了卡拉里罗的身上，亚丽斯芳心中虽然诧异，但还是答道：“如果不计性格和为人，卡拉里罗绝对是一个非常优秀的人，冷酷、坚韧、才华横溢而又充满智慧，是一个天生的政治家，军事家！”

    奥斯曼并没有因为亚丽斯对卡拉里罗的褒奖而感到丝毫的不快，他道：“你说的不错，在我的心目中卡拉里罗也是这样的人，不过你还是忘了一个方面，那就是野心，卡拉里罗是一个野心勃勃的人！”

    亚丽斯闻言之下点了点头，道：“没错，卡拉里罗的确是一个野心勃勃的人，现在泰坦王国的军队里遍布他的亲信，如果我不是对‘暗夜死神’管束极严的话，恐怕连‘暗夜死神’也被他安插上人了。”

    奥斯曼道：“那么，这么一个野心勃勃的人，如果给他适宜的条件和环境，你说他会不会野心勃发，意图登上王位呢？”

    亚丽斯美目中异彩一闪，马上就明白过来奥斯曼话里的意思，有些吃惊地道：“你是说……的确，如果给卡拉里罗机会的话，我想他一定会推翻国王陛下的统治，自己登基成为国王的，父子情分在他眼里可不算什么，不过国王陛下也知道他的性格，对他防范极严，他根本就没有篡位的时机啊。”

    其实对亚丽斯和她的家族来说，不管是尼古拉斯十三世还是卡拉里罗，他们无论谁做国王对奈拉家族都没有什么影响，毕竟奈拉家族是暗神族在泰坦王国的代言人，谁做国王也都得尊重他们，他们的地位是不会受到影响的，而富于智慧与才华的卡拉里罗如果成为国王的话，或许还能使泰坦王国的国力更强。

    这是亚丽斯的想法，也是她的父亲迪克斯的想法，奈拉家族在泰坦王国里始终都远离政治斗争的旋涡，保持着一种超然的地位。

    “卡拉里罗自己没有时机，我们可以帮助他创造时机！”

    奥斯曼轻笑着道：“其实，这种分裂削弱泰坦王国的计划，我们早就已经有了，那还是很久很久以前我父王和英兰特元帅他们制定出来的专门针对着卡拉里罗的野心的计划，只是当时卡拉里罗的年纪还小，还没有形成自己的庞大势力，所以父王他们一直没有动手，想不到……如今正好由我来执行！”

    “罗伯特·迈赫迪你认识吧？”

    奥斯曼说出了一个名字，正准备倾听他的计划的亚丽斯愣了一下，道：“当然认识，财政大臣罗伯特·迈赫迪侯爵可是卡拉里罗的亲信，掌管着泰坦王国的财政大权，如果说生性多疑的卡拉里罗有什么死党的话，罗伯特侯爵绝对算得上一个！”

    “哼哼，说出来你或许不相信，罗伯特的真实身份可是我天宇王国的人，是天宇王国的死间（‘死间’即指的是最高级的间谍，一辈子都潜伏在敌人内部，或许一生都不会传出一个情报）！”

    奥斯曼此言一出，亚丽斯顿时大吃一惊，道：“这怎么可能，迈赫迪家族是泰坦王国的世袭贵族，权势极大，据我所知罗伯特更是从为到过天宇王国，怎么会成为天宇王国的间谍？”

    奥斯曼道：“真正的罗伯特的确不会背叛泰坦王国，成为天宇王国的间谍，但谁又说现在的罗伯特是真正的罗伯特呢？”

    在亚丽斯那震惊的目光中，奥斯曼继续道：“我天宇王国的国师弗瑞你是知道的，奥斯曼星球最强的魔法师，奥斯曼星球上没有几个人知道他的大名，可你知道么，弗瑞国师还有一个弟弟，一个孪生弟弟，他就是现在的罗伯特·迈赫迪侯爵。”

    “就如同刻意被光神族所隐藏起来的莱里一样，弗瑞的弟弟杰克·帕兰也一直被天宇王国给隐藏了起来，自从他的‘领域力量’——‘生命印记’被引发出来之后，他就成为了天宇王国用来对付泰坦王国的一张王牌，只有我父王等几个人知道他的存在，连我也不知道，我这一回还是从基路迪亚元帅那里才得知了这位可敬的天宇王国英雄的事迹和他所从事的计划，到现在林克和娜娜兄妹还不知道自己有一个叔叔呢。”

    “弗瑞国师兄弟是一对孤儿，一对战争孤儿，他们的家乡在天宇王国与泰坦王国的交界处，在泰坦王国军队的一次劫掠行动中他们的父母亲人都被杀害了，他们流落到‘度永城’后被我爷爷发现并悉心培养，这才有了日后的弗瑞大魔导士。杰克·帕兰并不像弗瑞国师那样在魔法上有着无比的天分，所以他选择了成为一名魔法剑士，就在他们成年的那一天，我的爷爷以‘星神石’为他们引发‘领域力量’，没想到的是弗瑞国师竟然失败了，而杰克却成功的被引发出了‘领域力量’，他自己命名为‘生命印记’！”

    “据基路迪亚元帅所说，这‘生命印记’可是一种极端的可怕与危险的能力，比当初莱里用来占据薇拉莉丝身体的那种能力还要可怕，因为它是完完全全的彻底占据，将自己的精神与灵魂完全转移到另外一个人的体内，彻底的永远占据其躯体以及记忆，同时占据者本身也无法再度离开，也就是说必须永远的舍弃自己原本的身体，以另外一个人的身份生活下去。”

    奥斯曼的话说到这里，冰雪聪明的亚丽斯自然明白了过来，震惊地道：“结果杰克对罗伯特侯爵施展了这‘生命印记’？”

    奥斯曼点了点头，道：“就是这样，这个计划还是由杰克自己提出来的，因为父母亲人的被害，他对泰坦王国恨之入骨，又自知资质远远不及弗瑞国师，无法像弗瑞国师那样在未来成为天宇王国的栋梁，于是在他的‘领域力量’觉醒一个月之后他就提出了这个计划，那时他和弗瑞国师还都只是十几岁的孩子，没人留意到他们的存在。”

    “不过‘生命印记’想要使用也并不是那么简单的事情，精神魔法想必你也有所了解，要想占据一个人的精神世界是异常困难的，说不得就会自己遭到反噬，毕竟那里是人家的世界，人家在那里有着天生的优势，于是杰克就离开了‘度永城’，孤身一个人生活在荒野里专心锻炼精神力量，就这么的几十年过去了。”

    说到这里，奥斯曼实在是有些激动不已，与这些为了天宇王国而牺牲了自己的所有的前辈们相比，自己所奉献的实在是太少了：“为了保证计划的隐秘性，杰克的存在成为了最高的机密，当时只有我爷爷，我父王和弗瑞国师以及基路迪亚元帅四个人知道，后来又多了一个英兰特元帅，七年之前，这个计划终于开始实施了，在一个绝佳的时机里，杰克成功的占据了罗伯特的身体，吸收了他的记忆，取代了他的身份。”

    亚丽斯略一回忆，道：“七年前罗伯特侯爵突然身染重病，一直在床上瘫痪了两年多才逐渐康复，是不是……”

    奥斯曼道：“就是这样，杰克虽然以‘生命印记’成功的占据了罗伯特的身体，但他自己的精神印记也是能量大损，不得不休养了两年多才恢复过来，可惜啊，那个时候也正是泰坦王国制定偷袭天宇王国的计划的时候，杰克由于瘫痪在床被排除在知晓这一计划的范围之外，对计划并不知情，否则的话天宇王国也不会遭到那么一场几乎亡国的劫难了，真是命运的捉弄啊。”

    “后来，我和基路迪亚元帅重逢后，他悄悄的告诉了我杰克的存在和当初的计划，不过由于当他离开天宇王国的时候杰克的计划还没有实施，并不知道现在的杰克怎么样了，计划有没有顺利的实施，最后还是杰克所派出的亲信主动找上了我们，出示了信物，我们才知道这具体的一切情况。”

    “那个时候也正是我们刚刚占领‘内塔尼亚城’的时候，还没有专门为此展开相应的准备，我甚至还没有来得及将此事告知林克和娜娜，结果‘碧波骑士团’就出事了，我只好赶到了泰坦王国。”

    说到这里，他瞟了亚丽斯一眼，而亚丽斯则现出了一丝有些尴尬的微笑，因为“碧波骑士团”就是被她所击败的。

    呵呵一笑，奥斯曼道：“你不要有心理负担，各为其主嘛，我并没有怪你，相反，你在那场战斗里所表现出来的指挥能力和驾御战场的能力极为出色，否则的话，你还真不一定能够引起我的重视，吸引我的目光。”

    亚丽斯樱唇一嘟，挥起粉拳连捶了奥斯曼好几下，这个自大的家伙，竟然把她说成好象是主动向着他贴上去似的，可是同时她的心中也是甜甜的，既为奥斯曼没有责怪她而感到宽慰，同时也为了自己的能力得到心上人的承认而无比的高兴与自豪。

    “在你未来的姐妹们当中，有两个也和你一样对军事谋略和战场指挥很感兴趣，日后你们可以在一起相互研究……”

    奥斯曼的话还没有说完，亚丽斯突然插言道：“是传说中的‘智慧女神’和‘战争女神’吧？她们的大名我可是仰慕已久的了，她们是不是你从那个异世界带来得姐妹？”

    奥斯曼笑道：“看来你对我的部队很关注嘛，竟然知道她们的存在，没错，她们就是来自异世界神州大地，跟随着我离开父母亲人来到奥斯曼星球，还要面对着残酷的战争，实在是辛苦她们了……好了，咱们言归正传吧。”

    “杰克叔叔在信中说经过这些年的努力，他已经取得了卡拉里罗的信任，并且掌握了一定的权利，另外他还详细的将泰坦王国目前的形式讲述了一番，其中当然也少不了你这位‘暗夜宝石’，亚丽斯，你想知道杰克叔叔对你的评价么？”

    亚丽斯连忙点了点头，同时用有些紧张的目光关注着奥斯曼，她知道，对于那位为了天宇王国而牺牲了自己的所有的杰克，奥斯曼是非常的尊敬的，所以杰克对自己的评价自然在很大的程度上能够影响奥斯曼对自己的观感，在和奥斯曼两心相许之后，她不由自主的异常关注起在奥斯曼的心中对自己的观感起来，以往的冷静自信在这一刻全部都烟消云散不见了踪影。

    真是小家碧玉贵千金，天下女儿一般心啊，此时的亚丽斯，和当初的青凤、纳兰飘香诸女的表现，又有什么两样呢？

    “杰克叔叔对你的评价可是很高的，说你不论是个人的能力还是领兵作战的能力都非常的出色，特意叮嘱我一旦与你对阵要格外的小心，切不可因为你是女人而大意轻敌。呵呵，如果杰克叔叔知道现在我们俩之间的关系，不知是一副什么样的表情呢。”

    奥斯曼有些得意地道，结果又引来了亚丽斯的一连串的粉拳，的确，他们两个会在一起，别说是杰克了，即使是他们本人，在此刻以前尽管他们彼此之间都深有好感，也绝没想到会有现在这样的关系。

    奥斯曼继续道：“杰克叔叔在信中说他在泰坦王国经营了这么多年，认为时机已经成熟，可以实施当年和父王、弗瑞国师他们一起制定的计划了，那就是鼓动卡拉里罗叛乱自立，分化泰坦王国的力量！”

    他这几句话说得斩钉截铁，亚丽斯只觉得一股凉意从心中突然涌出，是啊，如果卡拉里罗真的发动叛乱的话，说不得泰坦王国就会陷入内战之中，天宇王国真是好计划啊，竟然谋划了这么多年，在卡拉里罗年纪还轻的时候就已经算计到他的野心了，只可惜人算不如天算，天宇王国自身都差一点彻底灭亡。

    当下亚丽斯有些犹疑地道：“可卡拉里罗并不是傻瓜啊，不会看不出现在的局势，如果他现在就发动叛乱的话，即使胜利了，泰坦王国也会元气大伤，正好便宜了你们天宇王国联军，卡拉里罗没有可能看不出这一点的。”

    奥斯曼点了点头，道：“卡拉里罗的确是不可能看不到这一点，可是他也是没有办法，因为箭在弦上，不得不发啊。”

    亚丽斯大吃一惊，道：“你是说……”

    奥斯曼道：“实际上即使没有我们的鼓动，卡拉里罗的谋逆准备也早就完成了，我们只不过是让他的行动提前一点罢了，尼古拉斯十三世目前正是春秋鼎盛，至少还能再活个三四十年，你认为野心勃勃的卡拉里罗有耐心等这么长的时间，再做这么长时间的王太子么？”

    “可是……可是暗神族是不会允许这样的事情发生的，没有暗神族的支持，卡拉里罗即使叛乱，也很快就会被平息下去的。”

    亚丽斯还是有些怀疑，她不相信卡拉里罗竟然会这样的冒险。

    奥斯曼饶有深意的一笑，道：“是啊，如果没有暗神族的支持，卡拉里罗是不可能成功的，但如果他有暗神族的支持呢？”

    “不可能！如果卡拉里罗同暗神族达成了什么协议的话，父亲是不可能不告诉我的！”

    亚丽斯可不相信同尼古拉斯十三世君臣几十年，友情极深的父亲会同意卡拉里罗的谋逆之举，如果卡拉里罗叛乱的话，第一个站出来反对的肯定就是迪克斯大魔导士！

    奥斯曼轻轻一叹，道：“你父亲的确不可能瞒着你，但如果你父亲也是毫不知情，被瞒在鼓里呢？”

    “这怎么可能，父亲是暗神族最高长老会的大长老之一，暗神族的任何重要决议他都不可能不知道的……”

    说着说着，亚丽斯的声音却突然消失了，显然是回想起了些什么，目光也变的有些犹疑了起来。

    奥斯曼道：“亚丽斯啊，你认为你们奈拉家族在暗神族的地位真的那么重要么？你的父亲迪克斯大魔导士，真的拥有和他的身份相等同的权利么？杰克叔叔信中告诉我的可不是这样啊。”

    亚丽斯的樱唇边荡起了一抹凄凉的笑意，道：“这也正是我们奈拉家族的悲哀啊，当初奈拉家族可是暗神族的第一大世家，历任首席大长老都由我们家族的人担任（暗神族和光神族一样，族长之职是世袭的，但长老会中的首席大长老不世袭），后来我们成为了在泰坦王国的代言人，虽然在最高长老会里仍然给我们保留了一个大长老的席位，但地位却是不断的下降，到了我父亲这里，在最高长老会里他只有旁听的权利，根本就没有发言权，那些自认为神的暗神族成员们在私下里也称呼我们家族的人为杂种……”

    奥斯曼接着道：“那么，在泰坦王国你们的地位就稳固了么？别看你父亲同尼古拉斯十三世交情极深，可是那些王室成员们恐怕都对你们没有任何的好感，奈拉家族这么多年来一直是泰坦王国的太上皇，那些皇权至上的皇族们怎么可能不怨恨你们，即使是尼古拉斯十三世，恐怕在背地里对奈拉家族也是不无怨言的吧，所以，亚丽斯啊，你们奈拉家族的处境非常的危险，被抛弃也是在情理之中的了。”

    “杰克叔叔的来信中已经说了，卡拉里罗早已在背地里同暗神族最高长老会达成了协议，最高长老会支持他的叛乱行为，条件是卡拉里罗娶暗神族现任族长的女儿为王后，他们的孩子将成为泰坦王国的下一任国王，这么一来，暗神族也就不再需要奈拉家族这个代言人了，而没有了暗神族的支持，你们奈拉家族会是这么样的处境？亚丽斯你是个聪明人，你应该能够想象得到，你父亲这么多年来一直帮着尼古拉斯十三世打压卡拉里罗，他对你父亲的怨恨恐怕已经积累的不比对尼古拉斯十三世差了。”

    亚丽斯的神情变的异常颓唐与悲伤，她知道奥斯曼说得并没有错，奈拉家族在暗神族与泰坦王国之间看似两面逢源，但何尝又不是两面都不讨好，暗神族认为他们是“杂种”，混杂上了奥斯曼星球人类那“低贱”的血液，不再是纯粹的高贵的暗神族成员了，而泰坦王国皇族受奈拉家族这么多年来的高高在上的心理压力，对奈拉家族一直怀恨在心，如果奈拉家族真的失去了暗神族的支持的话，这些怨恨一旦爆发出来，恐怕奈拉家族的结局会异常的悲惨。

    而事情一旦是这样，卡拉里罗会和暗神族达成秘密协议自然也就不奇怪了，暗神族族长有一子一女，儿子伦诺王子和奥斯曼的年纪相仿佛，女儿卡娅公主虽然还比较年轻，但也已经到了可以出嫁的年纪了，如果卡拉里罗娶了卡娅作王后的话，暗神族就可以通过卡娅的儿子直接介入对泰坦王国的统治，奈拉家族也就变的多余了，那些早就对奈拉家族有所不满的长老们会很高兴的看着奈拉家族的灭亡的。

    “你确定这些都是真的吗？”

    亚丽斯的心中还有一丝丝的奢望，尽管连她自己都明白这不过是奢望罢了，奥斯曼根本就没有理由来欺骗她，何况这么重大的事情也是欺骗不来得。

    奥斯曼知道她此时的心态，叹了口气道：“绝对真实，杰克叔叔就是为了此事才甘冒着巨大的风险送信给我的，因为这对于我们来说却是一个莫大的机遇，他还叮嘱我说要趁此机会将你们奈拉家族一举铲灭，以绝后患呢。”

    “我明白了，我终于明白卡拉里罗为什么推荐由我来率领大军到恶魔星上来追剿你了。”

    亚丽斯长叹一声，道了：“我正觉得有些奇怪呢，那些暗神族的长老们虽然不懂军事，但大多数却都是老奸巨滑之辈，怎么可能会看不出你在恶魔星上大肆破坏的目的，可是他们却还是强逼着泰坦王国派兵……原来是在为了卡拉里罗的谋逆行动做配合啊，你的行动正好给了他们以借口，我所率领的这些部队多数都是原本‘暗之魂’的卫戍军，是尼古拉斯十三世陛下的亲信部队，我们这一离开，部队的空缺就势必要填补，卡拉里罗的亲信部队就可以趁机……可笑的是尼古拉斯十三世陛下害怕这支部队落入卡拉里罗的手里，还特地派遣自己的亲信部队前来，原来却还是落进了圈套里，我一向自认为足智多谋，到了现在才知道自己一直都被别人给牵着绳子走，可悲啊。”

    奥斯曼道：“没错，就是这样，即使我离开了恶魔星，暗神族也会找理由将你和部队继续留在恶魔星，直到卡拉里罗篡位成功为止，到时候你又能有什么办法？一纸调令把你调回去，然后你还不是任他们处置？”

    “他们倒也不怕你有什么举动，只要你不知道事情的详情，对暗神族和泰坦王国忠心耿耿的你即使心中极端的不满恐怕也不会有什么过激的行为吧，而且你威望虽高，要想率领着这么一支泰坦王国的军队反抗暗神族或者是篡位成功的卡拉里罗却也是非常困难的，卡拉里罗既已成为国王，那些军官们就会认定这个既成的事实，效忠于他，毕竟他也是泰坦王国的正统继承人，没有尼古拉斯十三世的命令，这支部队是不敢对卡拉里罗和暗神族怎么样的，而那个时候，你认为卡拉里罗还会留下他父王的一条命么？”

    “奥斯曼，你……你不要再说了，我一切都听你的，你告诉我该怎么办吧！”

    这一连串的难以想象的事情已经使得一贯冷静的亚丽斯都有些思维混乱了，她毕竟还只是一个女孩子，哪里经历过如此可怕的政治风波与阴谋，本能的，她将自己所有的希望都放在了面前的已经占有了自己的芳心得男人的身上。

    奥斯曼怜惜的看着有些迷乱的亚丽斯，轻舒双臂将她的娇躯慢慢地拥抱住了。

    “一切都交给我好了，亚丽斯，一切都交给我吧。”

第三十三集 第八章 新进姐妹

    “唉，爷和那个亚丽斯在里边都一个晚上了，眼看天都要亮了，你们说，他们会在里边做什么呢？”

    树林外，龚艳妃嘟着小嘴一脸醋意的小声道，依琳娜嫣然一笑，道：“一个男人，一个女人，一起在树林里整晚，还能做什么？想想不就知道了？”

    烛光忍不住道：“不对，主人是在和那亚丽斯商量重要的事情，不会做那样的事情的，诸位夫人请不要误会……”

    依琳娜突然娇笑着拥住了烛光的娇躯，道：“傻丫头，你没有看出来我们只不过是在开玩笑么，我们当然知道爷不会做什么太过分的事情啦，当然，占占便宜在所难免，而且我想亚丽斯的一颗心儿一定已经被爷给彻底地夺去了，所以艳妃才会那么一脸吃醋的样子啊。”

    “谁吃醋了，我看是你自己吃醋吧！”

    被说中了心事的龚艳妃顿时羞红了美丽的粉脸儿，忍不住挥动粉拳在依琳娜的肩头上轻捶了几下，姐妹们顿时笑成了一团，一旁的烛光和服部茉莉也加入了进去，莺声燕语格外动人，最后连飓风、暴雨和惊雷三只梦魇也凑了过来，用有些莫名其妙的眼光看着这些娇笑着的主母们。

    突然，烛光站了起来，粉脸上现出了欣喜的神色，道：“主人他们出来了！”

    他们周围诺大空间之内所有的生命体都一直受到烛光的“能量雷达”的监控（当然，是达到一定的生命强度的），所以森林里奥斯曼和亚丽斯的动态完全都被烛光给掌握着，有什么变化她马上就能得知。

    原本围坐在一起的诸女马上都站了起来，她们很清楚，此时随同奥斯曼出来的亚丽斯的身份肯定已经同她进去的时候不同了，恐怕已经是自己的姐妹之一了，出于女孩子的天性，她们都开始迅速的整理自己的仪容，都不想输给亚丽斯。

    呵呵，随着亚丽斯的身份的变化，她们对待亚丽斯的心态也产生出了相应的变化。

    很快，内力精深的龚艳妃听到了从树林里传来得脚步声，在那淡淡的黎明曙光中，两个依偎在一起的身影从树林里漫步而出，在那晨曦的薄雾中看起来如同天人眷属一般，正是奥斯曼和亚丽斯。

    看到树林外的依琳娜、龚艳妃、服部茉莉和烛光四女，原本甜甜蜜蜜的和奥斯曼依偎在一起漫步的亚丽斯顿时芳心大羞，慌忙从奥斯曼的怀抱里挣脱了出来，尽管她明白这些美人儿都是日后自己的姐妹了，可是对她而言诸女仍是很陌生的，自然难免羞涩。

    “嘻嘻，大美人儿，不要躲了，我们什么都看见了，还不快过来给姐姐们见礼！”

    生性顽皮的龚艳妃当然不会放过亚丽斯，当下马上娇呼了起来，依琳娜也开始在一旁起哄，亚丽斯顿时羞涩之极，以冰冷骄傲闻名奥斯曼星球的“暗夜宝石”竟然一下子就躲到了奥斯曼的身后，如同受到了惊吓的小兔子一般。

    优秀的女战士，战场上所向无敌的军事统帅，在感情方面却仍不过是一个初涉情海的小女孩罢了，她的反应同一般的普通女孩没有什么两样。

    奥斯曼笑着将亚丽斯从自己的身后拉了出来，道：“大家也不是第一次见面了，日后还要一直生活在一起呢，亚丽斯你就不要害羞了，来，大家正式的见见面吧。”

    亚丽斯终究是非常卓越的女性，刚开始时的羞怯举动不过是她一个女孩子的本能反应罢了，此时她已经冷静了下来，当下大大方方的向着四女行了一个淑女礼，道：“方才让诸位姐妹们见笑了，日后还请多多关照。”

    眼见亚丽斯礼数周全，四女当然也不能失礼了，当下依琳娜也还了她一个淑女礼，道：“我就不用正式介绍了吧，亚丽斯你恐怕已经把我给研究透了。”

    亚丽斯嫣然一笑，没错，对于这位与自己齐名的“星光骑士”，她早就掌握了所有的资料，包括依琳娜的性格、爱好和生平经历等等，甚至连依琳娜喜欢吃的食物她都知道，当然，这些都是依琳娜当初离开奥斯曼星球之前的资料，谁叫依琳娜是她一直以来暗中较量的劲敌之一。

    “‘双剑飘红’龚艳妃，‘红花会’刑堂执法，哦，你大概不清楚我在说些什么吧，谁叫这个大色狼把人家从家乡带到这个陌生的世界来得，以后奥斯曼如果欺负了你的话，尽可以来找我，我一定给你出头！”

    说着说着，龚艳妃的自我介绍就偏题了，亚丽斯知道她就是奥斯曼从那个异世界带回来的美女之一，对于她的这种激昂的性格很是欣赏，当下眨了眨美目道：“那以后就麻烦姐姐啦。”

    说着，她还瞟了奥斯曼一眼，一副“找到了靠山”的模样。

    对此，奥斯曼只能报以苦笑了，这个艳妃丫头，一开始就把亚丽斯给拉去当了同盟军，日后一定要好好的“收拾”她一下不可。

    服部茉莉和烛光的身份都已经向亚丽斯介绍过了，所以她们也就简单的讲了一下自己的名字以做正式的介绍，紧接着，奥斯曼又拉着亚丽斯来到了三只梦魇的面前。

    “飓风、暴雨和惊雷，梦魇三夫妻，飓风是我的，暴雨是娜娜的，而惊雷……亚丽斯，它是我给你准备的。”

    轻挽着亚丽斯的纤腰，奥斯曼微笑着道。

    “给我准备的……这，这究竟是怎么回事？”

    又惊又喜的亚丽斯简直都有些不敢相信自己的耳朵了，奥斯曼要送给自己一只梦魇……

    还没等奥斯曼开口回答，龚艳妃已先道：“亚丽斯妹妹，从这里就可以看出爷早就对你心怀不轨了，当初我们得到这三只梦魇的时候，他就提议要送一只给你，人家三只梦魇可是夫妻，自然是分不开的，你如果要了梦魇，自然也就不能和他分开了。哼哼，原来从那个时候起爷就已经开始打你的主意了啊，也不想想那时我们可还是敌人呢。”

    奥斯曼“嘿嘿”一笑，并没有否认，即使他一开始的时候没有这种想法，在潜意识里恐怕也有着促使他这么做的动力吧，要说在这之前他对亚丽斯没有奢望，那根本就是谎话，只是以前没有想到会有现在的这种佳人在怀的局面罢了。

    听了龚艳妃的话，亚丽斯的美目中顿时荡漾起了梦幻般的神采，她突然真挚的向着奥斯曼娇呼了一声，娇躯径直主动地投入了奥斯曼的怀抱里，再也不顾忌周围四女的旁观了。

    “爷，谢谢你，你对亚丽斯真好！”

    亚丽斯主动以对丈夫的称谓来称呼奥斯曼，奥斯曼心中自然是大喜，当下猛一低头就吻上了亚丽斯红润的樱唇。

    “啊，爷，不要，姐妹们……”

    亚丽斯微弱的娇呼声很快就消失了，奥斯曼那娴熟的接吻技巧岂是她一个清纯女孩所能抗拒的，转眼间她就已经在奥斯曼那热情的亲吻中迷失了自己，放弃了所有的矜持与顾忌，忘情的回应了起来。

    周围四女将这一幕看在眼里，不由都有些酸酸的感觉，龚艳妃更是小声嘟哝道：“又一个……哼，希望这是最后一个，否则的话，我一定联合姐妹们好好治治你这个大色狼……”

    “来，惊雷，见过你的主母。”

    拥着被自己吻得全身酥软的亚丽斯，奥斯曼志得意满的向着惊雷叫道，亚丽斯虽然是全身无力，但看他如此得意的样子，还是忍不住在他的腰上拧了一下以做“报复”。

    飓风、暴雨和惊雷三个早就在一旁静静的看着自己的主人主母们在一起打情骂俏了，此时听到奥斯曼的召唤，惊雷连忙迈开步子几步就来到了他的面前。

    飓风、暴雨已经同奥斯曼和依琳娜签定了契约，惟独留下了惊雷，虽然契约对于魔兽来说是一种枷锁，可是眼看着丈夫和姐姐都成为了主人、主母的正式召唤兽，惊雷的心中竟然有了一种嫉妒的感觉，同时还认为是不是自己在哪方面做的不够好，得不到主人的信任……

    现在，听到奥斯曼的召唤，惊雷的心中一下子就松了一大口气，原来不是自己哪里不好，而是主人给自己的安排的主母到现在才出现啊，自己并不是比不上丈夫和姐姐……

    拥有着高级智慧的魔兽看来有时也是很麻烦的，比如说经常会胡思乱想，相比之下那些智力低下的魔兽们却绝不会有这方面的苦恼。

    望着自己眼前那温驯的梦魇，亚丽斯的心中无比的激动，这可是梦魇啊，除了巨龙之外骑士们最想拥有的坐骑就是独角兽与梦魇了，可惜同龙骑士一样，独角兽骑士与梦魇骑士同样都只是骑士们的梦幻，独角兽骑士古往今来也只有天宇王国的“血色杀神”泰瑞一个，至于远比独角兽要狂暴凶残的多的梦魇，人们躲避都还来不及，哪里有胆量敢捕捉它当坐骑，要知道一只成年梦魇的战斗力绝不比中级龙族差，几乎都能够独斗一支军队了。

    “爷，这只梦魇想必是你和姐妹们一起捕获的，亚丽斯不愿意不劳而获，多谢姐妹们的慷慨大方了。”

    心中虽然对这梦魇万分的喜爱，但亚丽斯最终还是决定放弃，因为自己喜欢，姐妹们一定也喜欢啊，与姐妹们之间那未来的情谊相比，自己对梦魇的喜爱也就算不得什么了。

    “哎，亚丽斯妹妹啊，这惊雷可是爷一早就分配给你的，你也不必不好意思，姐姐们虽然对它也很是喜爱，但它对我们来说却也没有什么大用处，我们又不像娜娜那样是骑士，它对我们来说只不过是代步的工具罢了，普通的坐骑就能胜任，如果跟了姐姐我那才是委屈呢，所以你就不必推辞了，不过你能有这份心意，姐姐们还是很高兴的。”

    龚艳妃走到亚丽斯的身边贴着她的耳朵叽喳了起来，说实在的，要说她将惊雷送给亚丽斯而毫不感到可惜那是谎话，毕竟她和惊雷在一起这么多天了，已经产生出了感情，再说惊雷速度超快，耐力惊人，即使作为纯粹的坐骑，又能有哪种坐骑能比得上，可是既然亚丽斯如此的看重姐妹情谊，尊重她们这些早入门的姐姐们，那她这个做姐姐的也不能小气，好在日后惊雷也不会同自己分开，大家还都是会生活在一起的嘛。

    而且惊雷作为终极魔兽，还是跟在亚丽斯的身边才能够发挥出它的能力，一直跟在自己的身边只作为代步的坐骑，有点委屈它了。

    见龚艳妃如此说，亚丽斯终于放下了心中的大石，同时也暗中感激龚艳妃她们对自己的情谊，连梦魇这样的终极魔兽都可以相赠自己，由此可见日后她们是不会同自己邀宠争斗的（她的父亲迪克斯大魔导士有十几名姬妾，她可是眼看着这些父亲的女人们勾心斗角长大的，所以眼见奥斯曼身边也有这么多的女人，心中难免畏惧，但此时却将这些顾虑都打消了）。

    由惊雷主动，亚丽斯顺利的和它签定了契约，不过在惊雷的心目中，恐怕和暴雨一样都只认定奥斯曼才是它的真正主人吧，如果亚丽斯不是奥斯曼的女人，它哪里会主动和她签定契约。

    亚丽斯无比欣喜的抚摩着惊雷那长长的火红的鬃毛，突然间她想起了些什么，吹出了一声清脆的口哨。

    一阵蹄声响起，只见亚丽斯的那只坐骑魔兽追风战马畏畏缩缩地跑了过来，在距惊雷还有一段距离的时候就停住了，怎么也不敢跑到主人的身边，此时它身上被加持的“勇敢者”魔法的效力已经过去了，对梦魇天生的畏惧再次充满了它的心头，好在它和梦魇们也近距离相处了一个晚上了，明白这些梦魇不会伤害自己，否则的话它根本就不敢应亚丽斯的信号靠近过来。

    恨恨的看了这只不争气的追风战马一眼，亚丽斯有些丢面子的感觉，但她却忘了在以凶残著称的终极魔兽梦魇面前，又有什么兽类会不畏惧的，恐怕也只有龙族和那些与梦魇同级的魔兽们才能一切如常吧，追风战马虽是中级魔兽，但却并不擅长战斗，而是以奔跑速度与灵活机动闻名，如今它能够在三只梦魇面前站立不跑，已经是很难得的了。

    把追风战马拉到龚艳妃的面前，亚丽斯道：“艳妃姐姐，你将惊雷让给我，亚丽斯感激不尽，我的这只追风战马还没有订立契约，就送给你好了，当然，它和惊雷是没得比的，但在奔跑的速度上却并不比梦魇差多少，还请艳妃姐姐笑纳，不要见怪小妹的出手寒酸。”

    见亚丽斯如此的尊重自己，心胸坦荡的龚艳妃芳心中的那丝醋意顿时都被她给抛到了九霄云外，她接过了追风战马的缰绳，道：“我不是说过了吗，坐骑对我来说不过是代步的工具罢了，奔驰速度才是最重要的，这追风战马才是最适合我的啊，谢谢你啦好妹妹。”

    奥斯曼凑了过来道：“是啊是啊，追风战马的战斗力虽然不强，但对于坐骑来说却是最好的，而且它还会一些很实用的风系魔法……”

    听到奥斯曼在称赞自己，追风战马顿时昂起了脖子，做出一副很精神的样子，它的智慧水平虽然比不上梦魇，但也是很高的，极具灵性，能够听得懂人类的语言，懂得体会主人的心意，否则的话迪克斯大魔导士也不会把它训练出来送给自己的宝贝女儿了，可是还没等奥斯曼的话说完，龚艳妃已一把将他给推了出去：“去去去，我们姐妹谈事情，你插进来做什么，闪一边去！”

    奥斯曼顿时做出了一副委屈的样子，惹的诸女又是一阵的好笑。

    在天亮前夕，亚丽斯同奥斯曼和刚刚熟悉但却已如同知己一般的姐妹们依依惜别，骑着惊雷返回了泰坦王国部队的军营，同时也带回了奥斯曼那彻底颠覆泰坦王国的计划。

    奥斯曼星球上的风暴，已经进入了最后的也是最混乱的时刻了。

第三十三集 第九章 华丽的谢幕

    回到军营的亚丽斯没有引起任何人的怀疑，没有人质疑她这位暗神族大长老的女儿，泰坦王国女伯爵对暗神族和泰坦王国的忠诚（暗神族决定舍弃奈拉家族之事只有暗神族最高长老会的那些大长老们知道，普通的暗神族成员，即使是长老身份也是不清楚的）。

    实际上亚丽斯完全是被逼到奥斯曼这边来得，如果没有奥斯曼所透露给她的那些惊人的内幕的话，虽然她倾心于奥斯曼，但却也不会就这么的为了个人的感情而背叛暗神族和泰坦王国站到奥斯曼这一边，说不得同奥斯曼还有一番较量，可是如今奈拉家族显然已经成为了暗神族直接统治泰坦王国和卡拉里罗篡位阴谋的牺牲品，她并不是一个愚忠的人，很清楚事到如今自己该怎么做，什么对自己来说才是最重要的。

    同时没，在她的芳心深处，还有一种松了一口气的感觉，因为自己同奥斯曼之间身份的差距终于不再是差距了。

    至于奥斯曼所透露的那些内幕的真实性，亚丽斯没有丝毫的怀疑，因为以奥斯曼所展现出来的力量根本就用不着欺骗她，如果奥斯曼不是为了要给未来的天宇王国打下无比坚固的基础，他是用不着这么费心费力的。

    倒是随同亚丽斯一起回到军营的梦魇惊雷引起了她的部下们的一阵恐慌，梦魇啊，这可是同独角兽、凤凰、龙等一样都是传说中才可以见到的强大生物啊，而那些认出了惊雷身份的暗神族魔法师们也是又惊又喜，惊的是亚丽斯竟然能够降伏梦魇这样可怕的魔兽，喜的则是那三只为祸恶魔星的梦魇如今少了一只，实力大减，剩下的两只要想对付也就不那么困难了。

    甚至，暗神族魔法师们还马上就向着亚丽斯所说的发现惊雷的地方派出了强大的搜索队，希望能够发现剩下的那两只梦魇，有强大的军队做后盾，梦魇再强也不放在他们的眼里，可结果当然是毫无所获。

    部队对奥斯曼一行人的追踪搜索还在继续，可能是由于距离已经很近了的缘故吧，奥斯曼等人所留下的痕迹逐渐的多了起来，部队里的追踪专家甚至不用费多大的力气就能根据这些痕迹判断出他们所在的位置和方位，比起以前来轻松了很多。

    敌人目标的清晰使得士兵们都兴奋了起来，在以往他们对奥斯曼等人的强大还有些畏惧，那可是将暗神圣殿的讨伐大军打得大败的可怕对手啊，能够在挥手之间就发动禁咒攻击，可是上次的短兵相接却也没见他们有多么的厉害，相反，一见面奥斯曼等人就马上逃跑，这使得士兵们心中对他们的畏惧大大减低，认为他们再强大也不是不可战胜的，而亚丽斯带着传说中的梦魇归来更是给了士兵们极大的士气鼓舞，他们已经开始想象着早点消灭奥斯曼几个人，胜利返回家乡了。

    这些单纯的士兵们哪里会想到，即使他们完成了任务，暗神族恐怕也是不会让他们在短时间内返回泰坦王国的。

    一名斥候侦察兵骑着黑尾兽以极快的速度飞奔入了泰坦王国部队主力中军的阵营之中，口中还不断的叫嚷着：“发现他们了！发现他们了！”

    来到了亚丽斯和一干的将领们面前，侦察兵连忙跃下黑尾兽行礼，兴奋地道：“启禀伯爵大人，我们再次发现了敌人的踪迹，侦察兵们已经奋不顾身地围上去了……”

    他兴奋的话语还没有说完，远处突然传来了低沉的轰鸣声，虽然因为距离比较远的缘故，那轰鸣声很是细小，不仔细听的话根本就听不到，可是魔法高手们却通过这轰鸣声判断出这是由一种阶级不低的大威力魔法爆炸所引起的声音。

    “果然围住他们了！快出发！”

    亚丽斯身边的一名暗神族魔法师兴奋的大叫了起来，既然那侦察兵说斥候部队已经包围了敌人，那这魔法肯定是他们与敌人作战时所发出的，这么说，目标已经入围……

    亚丽斯皱了皱柳眉，冷静的下令道：“传我命令，全军突击急进，魔法师和空中部队封锁天空，这次绝不能再让敌人逃走！”

    “遵命！”

    将领们俱都兴奋的领命，眼看立功之日就在眼前，所有的荣耀即将到来，他们哪里还不欣喜若狂，反正即使敌人再强大，在第一线送死的也是那些普通的士兵们，只要用人海战术淹死奥斯曼等人，再大的代价也值得！

    他们都没有发现，此时亚丽斯美目深处正蕴含着一丝怜悯与嘲弄的光彩。

    在离泰坦王国主力中军约有几十公里的前方山脉中，原本分散开的斥候侦察兵们此时已经集结在了一起，勇敢的向着他们的目标——奥斯曼五人发起了密集的冲锋，虽然他们随身只佩带了长剑，而且传说中敌人还是那么的强大，可是他们人多势众啊，在场的斥候侦察兵们加起来足有千人，人多胆气壮，天大的功劳就在眼前，他们哪里还不如同疯狂一般啊。

    由于亚丽斯的缘故，奥斯曼原本并不想过多的为难这些只是炮灰的侦察兵们，可是眼看着侦察兵们不要命的蜂拥而来，每个人的脸上都充满了贪婪与嗜血的神采，甚至还有望向他身后四女时的淫邪，他哪里还忍得住，地系高级攻击魔法“地之极光”瞬间出手，从大地之中喷射而出的洁白的光芒瞬间将数百名侦察兵给撕成了粉碎。

    为了不引起亚丽斯被怀疑，奥斯曼他们并没有让飓风和暴雨现出身来，否则的话很容易被有心人将他们和亚丽斯给联想在一起，奥斯曼的“地之极光”魔法过后，侦察兵们的攻势顿被遏止，这些侦察兵方才想起传说中奥斯曼的强大与可怕，于是再也不敢出动冲上去，而是远远的形成了一个包围圈，等候着援兵的到来。

    区区一些侦察兵当然不可能挡得住奥斯曼等人的步伐，不用奥斯曼施展魔法，他们所到之处的侦察兵们就纷纷逃跑避让，但却又在后边紧紧地跟上，一副死缠到底的样子。

    “呵呵，这些人倒还有些脑子，用这种死缠烂打的方式来跟着我们还真是个麻烦，如果我们真的要消灭他们的话会很费气力与时间的。”

    望着紧跟在身后的侦察兵们，依琳娜皱了皱可爱的小鼻子娇声道，而龚艳妃则接道：“当然了，也不看看他们是谁的部下，亚丽斯妹妹的手下当然不会是一群傻瓜了。”

    奥斯曼闻声笑道：“这回一口一个亚丽斯妹妹的叫着，当时不知道是谁吃醋吃得最厉害，以不再和我亲热相威胁哦。”

    龚艳妃白了他一眼，道：“反正什么便宜都被你给占去了，我又能有什么办法，不过这个亚丽斯妹妹我看起来倒也还顺眼，也就便宜你了，如果以后你再敢动这方面的心思，那人家可就真的不饶你！也不想想，十几个姐妹了，你还真要组建红粉军团啊。”

    看说着说着又绕回到了自己的身上，奥斯曼只好闭上了嘴，唉，艳妃这个丫头明明就是胸无城府，可为什么每次和她斗嘴的时候总是自己输呢？

    搞不明白。

    奥斯曼等人并没有刻意地甩掉那些紧跟在自己身后的斥候侦察兵们，当他们进入山脉里的时候，侦察兵们也跟了进来，并且不断的向后派出轻骑向主力部队汇报情况，很快，他们的第一批援兵就赶到了。

    最先赶到的是泰坦军队中的空中部队，由大批的狮鹫骑士、魔兽骑士和魔法师组成，同神圣之日帝国、天宇王国的空中部队主要都是由狮鹫骑士组成不同，在泰坦王国的空中部队里飞翔类的魔兽骑士的数量却是非常的多，几乎比得上狮鹫骑士数量的一半，什么双足飞龙、巨鸟魔鸦等等等等的几乎拥有着飞翔能力的魔兽都有骑乘者，当然，这些坐骑魔兽绝大多数都只是初级魔兽，战斗力也很差，有些甚至连狮鹫都打不过，可是这些数目众多的魔兽骑士却构成了强大而又复杂的空中打击力量，这是神圣之日帝国和天宇王国所无法比拟的。

    当年，天宇王国的铁血骑兵军团所向无敌，称霸大陆，神圣之日帝国的海军则在奥斯曼星球上独占鳌头，而空军则还是以拥有着众多的飞翔类魔兽骑士的泰坦王国为最强，泰坦王国极北处的连绵山脉中栖息着奥斯曼星球超过半数的飞翔类魔兽，这自然就成为了泰坦王国拥有数量巨大的飞翔类魔兽骑士的基础，使泰坦王国有能力组建起这么一支强大的空中力量。

    此次，跟随亚丽斯出征恶魔星的魔兽骑士约占泰坦王国魔兽骑士总数的三分之一，这可是一个相当庞大的数目了，神圣之日帝国和天宇王国的魔兽骑士数量加起来恐怕也没有它多。

    实际上，泰坦王国的这一类魔兽骑士都被称之为“伪魔兽骑士”，因为同正宗的魔兽骑士相比，彼此的实力差距还是很大的，立志成为强大的魔兽骑士的勇士们都不屑于骑乘那些比狮鹫强大不了多少的初级魔兽，他们的目标是那些能够熟练使用魔法而又驯服不易的中级魔兽（高级魔兽很少有人能驯服成功，至于独角兽、梦魇等则更只是梦想了），不过正宗的魔兽骑士的数量在奥斯曼星球上可是少的可怜啊。

    可是，即使是并不是格外强大的“伪魔兽骑士”，一旦他们形成了一定的数量，其战斗力仍是格外的强悍的，再低级的魔兽魔法大量集中在一起也是威力惊人，神圣之日帝国和天宇王国的空军始终无法超越泰坦王国，正是由于这大批的成规模的空中“伪魔兽骑士”的存在。

    另外，由于这些飞翔类魔兽骑士的坐骑种类繁多，飞行能力各不相同，有些魔兽彼此之间还是天敌，所以他们飞在空中的时候就无法向狮鹫骑士集群那样的队列整齐，乌泱泱的看起来很是纷乱，依琳娜、龚艳妃和服部茉莉三女都抬起头来看着这些满天的怪模怪样的魔兽，芳心中可是格外的好奇。

    对于这些魔兽骑士，奥斯曼并没有什么怜悯之心，一向以来泰坦王国对天宇王国边境的袭扰，都是以这些魔兽骑士为急先锋和主力的，在天宇王国边防军赶来之前他们往往会将一座座的村庄完全化为灰烬，百姓全部杀害或者是掳掠为奴隶，如果说在泰坦王国里有什么部队是奥斯曼最为痛恨的话，就当属这些耀武扬威的魔兽骑士们了。

    “烛光，到空中去消灭他们，用不着手下留情！”

    冷冷的，奥斯曼向着烛光下达了命令，同时也决定了天空中魔兽骑士们的命运。

    “烛光遵命！”

    随着烛光的一声娇叱，“终结者机甲”瞬间殖装完毕，“陨星”也被召唤了出来，载着烛光直冲长天。

    经历过上次的“末日黑刃”事件之后，烛光已经决定不管再面对什么样的敌人都要全力以赴，她可不想再品尝一次有可能同烛光永远分别的那种撕心裂肺的痛楚了。

    “终结者机甲”的肩部装甲和“陨星”的两翼装甲板同时打开，烛光招牌式的可怕武器“反物质导弹”宛如离巢蜂群一般电射而出，“陨星”不愧为专门用于战斗的伴随式攻击机，光其“反物质导弹”的一次发射数量就要比烛光以前的“彗星”要多上二十几枚，只见几十枚“反物质导弹”拖着耀眼的芒尾焰火，径直向着那些密集的狮鹫骑士与魔兽骑士们射去。

    狮鹫骑士与魔兽骑士们并没有见识过“反物质导弹”的那种能够毁灭一切物质的可怕力量，所以没有丝毫的畏惧，最前排的骑士们纷纷擎起了盾牌进行防御，有些魔兽骑士还命令自己的座下魔兽发出了防御结界，尽管这些结界实际上都很薄弱，有的防御力甚至及不上盾牌，可是魔兽骑士们却也乐得在那些狮鹫骑士们的眼前露上一手。

    接下来的结果就是可想而知的了，那些“反物质导弹”瞬间就在空中形成了一个个的不再有任何物质与生命形式存在的真空地域，几百名狮鹫骑士与魔兽骑士就在这一瞬间消失的无影无踪，连一点点的渣滓都没有留下来。

    “反物质导弹”的爆炸声过后，天空中一下子就寂静了下来，而且是寂静若死，那些狮鹫骑士与魔兽骑士们几乎都不敢相信自己的眼睛了，几百名战友就这么一下子消失了，可即使遭遇到威力巨大的魔法攻击，他们也不会如此啊……

    “啊……是……是那个钢铁恶魔！”

    惊恐的呼叫声从空中骑士部队身后的魔法师集群中传出，显然是有经历过“克依玛拉城”之战的魔法师认出了烛光，魔法师们顿时起了一阵剧烈的骚动，“钢铁恶魔”的故事他们大多都已经从经历过“克依玛拉城”之战的伙伴们的口中得知了，可是不是说那钢铁恶魔已经被暗神族长老们联手以“末日黑刃”魔法消灭了么，怎么还会出现在这里？

    不知是谁带起了头，箭矢、攻击性魔法甚至是酸液、硬化羽毛等等突然间宛如暴雨一般向着烛光倾泄而来，天空中暴闪起了无比明亮的光彩，即使对烛光有着绝对的信心，地面上龚艳妃诸女见状之下仍不禁为烛光担心了起来。

    大批的空中部队的密集攻击威力是相当可观的，别的不说，光他们在这一瞬间所发射出去的箭矢加起来就足有上百斤重，能把人给压个半死了，更别提那些由魔法师和魔兽所发出的攻击魔法什么了。

    可是，如今他们的攻击目标是烛光，一个他们根本就无法企及的对手，遵从着奥斯曼那不用手下留情的命令，烛光的美目中闪现出森冷的寒芒，外在表现则是机甲的眼睛部位突然冷芒闪耀，在她启动了“能量盾”系统，发出七彩的光球笼罩住自己进行防御的同时，她脚下的“陨星”再次打开了装甲板，不过这次是下腹部的装甲板，一枚样式同“反物质导弹”有些类似但体积要大上许多的闪烁着红色光芒的飞弹顿时从打开的装甲板处显现了出来。

    敌人的攻击与烛光的能量盾相接触，引发了声势惊人的大爆炸，狂暴的气流和箭矢的碎片四下飞溅，连地面上的奥斯曼也发出了一个结界保护住自己和身边三女。

    “‘裂变爆破弹’，发射！”

    随着烛光通过武器控制智脑向着“陨星”下达命令，“陨星”下腹处的那枚红色飞弹顿时带着耀眼的芒尾飞射而出，转瞬间就钻进了密集的泰坦王国空中部队集群中。

    没有剧烈的爆炸声，有的只是在那刹那间猛然暴闪出来的强烈至令人眼睛失明的强芒，以那枚小小的“裂变爆破弹”为中心，强烈的光芒一下子就将空中所有的狮鹫骑士、魔兽骑士以及魔法师们都笼罩了进去。

    “呀——烛光在搞什么鬼——”

    猝不及防，地面上奥斯曼等人虽然没有被那强烈的光芒所触及，可是强芒仍然使得他们眼睛一下子就什么都看不见了，除了奥斯曼之外，龚艳妃、依琳娜和服部茉莉三女都连忙闭起了美目，龚艳妃更忍不住娇嗔了起来。

    奥斯曼连忙在结界内又加了一个隔光层，不过实际上已经用不着了，因为天空中的强芒乍闪即逝，强芒过后那些原本密集的布满了天空的泰坦王国空中部队竟然只剩下了十几个包裹在防御结界之中的魔法师，其余的完全都消失无踪，连半点渣滓都没有留下，仿佛他们根本就不曾存在过一般。

    与单兵格斗时使用的“反物质导弹”不同，“陨星”所内置的“裂变爆破弹”可是攻击力强悍的“审判者”型宇宙骑士专门用来在太空战斗中破坏敌人的大型战舰的，看似不起眼的小小“裂变爆破弹”实际上却蕴含着极为可怕的毁灭性能量，它能够穿透大型战舰那坚固的能量防护盾，然后在战舰的内部爆炸，能够瞬间将一艘大型战舰完全摧毁，其攻击范围根本就不是“反物质导弹”所能够比拟的。

    不过，它和“反物质导弹”也有一个共同的地方，那就是威力范围集中性，也就是说它也有一个固定的威力爆发范围，炸弹的威力被完全限制在这固定的范围之内，不会波及到外围，这是为了防止在纷乱的太空战斗中误伤到自己人，反正“裂变爆破弹”的固定攻击范围已经是很大的了，能够彻底的引爆摧毁一艘大型宇宙战舰，用在别的战场上，也能够毁灭一支密集的没有高能装甲防护的部队，其威力绝对不在奥斯曼星球的终极攻击魔法之下。

    由于威力范围太大的缘故，“裂变爆破弹”的单位破坏力虽然不及“反物质导弹”，但却也不是那些狮鹫骑士、魔兽骑士或者是只有简单结界护体的魔法师所能抗衡的，一瞬间，除了一些暗神族魔法师联手发出坚固的结界幸存了下来之外（他们大多都是当日曾经在‘克依玛拉城’一战中见识过烛光的可怕的，从认出烛光那刻起，他们就已经开始准备防御结界来保命了），其余的所有的人和魔兽都顿时完全被那毁灭性的能量流化成了最原始的基本能量粒子，消失在了空气之中。

    于是，泰坦王国的这支强大的空中部队，在一瞬间就完全瓦解消失了，他们甚至连自己如何死亡的都不知道。

    地面上的那些斥候侦察兵们看到了这可怕的一幕，顿时呆了眼：就这么一瞬间，强大的空中部队就这么没了……没了……

    不知是谁带的头，斥候侦察兵们突然发出了恐惧的叫喊声，回过头来急催坐骑开始了拼命的奔逃，在这一刻，什么军人荣誉、忠诚、军纪等等都被他们给抛到了九霄云外，脑海里只剩下了求生的本能。

    天空中的那十几个幸存了下来的暗神族魔法师也开始了逃亡，别说什么身为神的骄傲，什么都比不上自己的小命重要，不是吗？

    可是，烛光已经接受了奥斯曼要她全部消灭这些空中敌人的命令，自然不会放过这些暗神族魔法师，机甲中的“反重力系统”启动，她脱离“陨星”自行飘浮在了空中，而“陨星”则在一声轻鸣之后竟然开始了变形，转眼间就已经变成了一个条状物，看起来倒同奥斯曼的“灭世魔枪”启动“阳电子炮”之后的形态有些类似，只是要粗上很多，而且前端也是由六根闪烁着寒芒的尖刺聚合在一起所形成的。

    扛在烛光的肩膀上，一束闪烁着奇异光芒的线缆突然从变形后的“陨星”上探出，插入了烛光的机甲之中，直接同机甲的能量中枢连接在了一起，随即，“陨星”就开始逐渐的闪烁出了奇异的光彩出来。

    “原来这‘陨星’还有这么一手，简直就和我的‘灭世魔枪’一样么……”

    看着烛光手中的“陨星”，奥斯曼自言自语了起来，他哪里知道，其实他的“灭世魔枪”中“阳电子炮”这一功能，正是当初网络骑士东方流星在看到“陨星”的变形之后才赋予的，应该说是他的“灭世魔枪”参考了人家“陨星”才对。

    与“灭世魔枪”那细长的枪形不同，变形后的“陨星”仍是非常的粗大，足足要比烛光大上三四倍之多，使得扛着它的烛光看上去仿佛随时都会被压垮一般。

    “能量填充9%……15%……”

    听着智脑的报告，烛光牢牢的锁定住了那些逃亡的暗神族魔法师们的背影，突然，随着“陨星”的一声长鸣，一束漆黑的光柱顿时喷发而出，径直射向了那些暗神族魔法师。

    “反物质炮”，发射！

    刹那间，粗大的漆黑光束就将那些逃跑中的暗神族魔法师的身影给吞噬了，光束过后暗神族魔法师消失无踪，身体和身上的一切物品都彻底的被反物质能量流给破坏消灭掉了。

    “陨星”变回原形，带着烛光降落到了奥斯曼面前，接着机甲解除现出了烛光那婀娜的娇躯。

    “主人，你交给烛光的任务，烛光已经完成了。”

    ※※※※※※※※※

    亚丽斯率领泰坦王国远征大军在那些惊魂未定的斥候侦察兵们的带领下进入了山脉，她并没有采用大兵团压上的办法，而是将庞大的远征军分成几部分，将整个山脉地区都牢牢的包围住，然后大军同时向着内里压进，以这种包围方法，别说是几个人了，即使是兔子、老鼠等小东西也逃不过他们的眼睛啊。

    空中部队的覆灭使得部队的指挥层都大惊失色，那可是成建制的数千名狮鹫骑士、魔兽骑士和魔法师啊，就这么的在一瞬间就消失无踪，连半点曾经存在过的痕迹都没有留下，而且据那些斥候侦察兵所说他们还都是被同一个敌人所消灭的，如果不是上千的斥候侦察兵都众口一词的话，他们肯定会认为汇报的斥候侦察兵是疯狂了。

    听侦察兵们的描述，亚丽斯知道这是烛光出的手，宇宙骑士的赫赫神威自然不是那些空中部队所能够抗衡的，只是她不明白奥斯曼为什么会让烛光下手这么重，追赶上去的空中部队没有一个能回来的……不过不管为什么，奥斯曼肯定是有他的理由吧……

    女孩子就是这样，一旦她真心的爱上了一个人，将自己的一颗芳心完全的奉献给了他，那么他所做的一切在她的眼中就都是正确的了，即使明显是错误的事情，她也会本能的为他找出解释的理由，这一点即使是亚丽斯这么理智优秀的女性也不例外。

    女儿之心啊……

    不管怎么样，亚丽斯还是按照原计划命令部队从四面八方向着包围中心层层压缩，很快，包围圈的中心区域就被压缩成了区区十几里的范围，从各个地方都不断地传来发现敌人踪迹的汇报，有的还交上了手，当然，都被那几个敌人给逃脱了，但这些敌人已经被包围住却是确切无疑的了。

    贵族将领们不断的向亚丽斯请战，希望能够立下消灭甚至是活捉奥斯曼·昂斯拉沙克斯的这一不世奇功，暗神族魔法师们也是催促不绝，并表示已经做好了消灭奥斯曼几人的准备，于是，亚丽斯下达了总攻的命令。

    人数多达几十万的庞大军团倾全军之力来围剿区区的几个人，说起来实在是不可思议与可笑，可是这一幕却是确切的发生了，面对着能够独立催发禁咒魔法攻击的可怕敌人，人海战术是部队的唯一选择，当初为了偷袭以闪光为首的几头强大巨龙，人类同样动用了最强大的包括光神族和暗神族在内的魔法师部队和十几万的最精锐的骑士，而如今的这几个敌人恐怕并不比当初的龙族好对付多少。

    立功心切的骑兵们率先如同排山倒海一般向着包围圈的中心冲去，他们不是不知道敌人的强大与可怕，那些在片刻之间就完全被消灭的空中部队就是先例，可是所谓“人多力量大”，眼看着自己身边的那些数以万计的战友们，再懦弱的人也变的胆气十足了起来，更何况一旦斩杀甚至是活捉奥斯曼王子那就是立下了不世的奇功，富贵险中求，现在不搏一下还等什么时候呢？

    望着嚎叫着冲锋的骑兵部队，亚丽斯幽幽地叹了口气，她虽然在名义上是这支部队的最高统帅，但实际上她真正能够完全控制的也只有自己的“暗夜死神”部队和一些指挥已久的亲信部队，尼古拉斯十三世不会放心的将自己的军队真正的交给她这么一个暗神族与奥斯曼星球人类的混血儿来统帅的，不管他是不是完全的信任亚丽斯。

    现在，亚丽斯所能做的，惟有尽力的命令自己的亲信部队不要冲上去，因为她知道即将发生什么事情，不仅仅是因为奥斯曼的强大，也是因为暗神族先前的计划。

    一个无比残酷而又充满了血腥的计划！

    很快的，漫山遍野的骑兵们就发现了自己的目标，而奥斯曼几个人也很显然已经有所准备，几十个巨大的岩石傀儡巨人突然从地下冒出冲进了骑兵群中，在它们手中那巨大的石棒面前，骑兵们如同纸人一般被成片地砸成肉饼。

    看到这一幕，后方的魔法师们不由大为咋舌，他们当然知道这些岩石傀儡巨人是由地系高级魔法“大地守护者之召唤”所产生出来的，可是“大地守护者之召唤”可是出了名的耗费精神力量，即使是一名地系魔法专精的魔导士恐怕也只能同时召唤出两名岩石傀儡巨人，可是他们眼前却出现了十几个……这需要多么庞大的精神力量啊，明明敌人只有那么几个人，却能够……

    奥斯曼能够独立催发禁咒魔法的传言果然不是虚妄，如此庞大的精神力量当能够催动禁咒，不过……在召唤出这么多的岩石傀儡巨人之后，奥斯曼还有精神力量来发动别的魔法攻击吗？

    想来是奥斯曼迫于那漫山遍野的骑兵部队，不得不召唤出这么多的岩石傀儡巨人来保命吧，即使是禁咒魔法师在消耗完精神力量之后也是不堪一击，魔法师们顿时松了一大口的气。

    就让那些立功心切的傻瓜们去消耗奥斯曼的精神力量吧！

    岩石傀儡巨人们虽然是神威无敌，但却也无法阻挡那漫山遍野的骑兵部队，大多数的骑兵们还是穿过了它们的防线，可是紧接着迎接骑兵们的却是各种各样的威力惊人的魔法能量，这些魔法能量的威力与密集程度足足可同成建制的一支魔法师部队所能展现出来的力量相比拟了。

    于是，骑兵们陷入了恐怖的魔法地狱之中，而后方的魔法师们也是大惊失色，在召唤出那么多的岩石傀儡巨人之后，奥斯曼竟然还有力量发动如此可怕而又密集的魔法攻击，真是太不可思议了……

    恐惧归恐惧，暗神族魔法师们的计划还在执行着，数百名暗神族魔法师在长老们的带领下组成了三个大型的魔法阵，而每一个魔法阵中都由一名大长老来作为主导，超高浓度的魔法元素粒子迅速的凝聚在这三个魔法阵的周围，强烈的光芒令人根本无法直视。

    无奈的一声长叹，亚丽斯望着正拼死发动攻击的泰坦王国士兵们流下了晶莹的眼泪，她知道这些暗神族魔法师们要做什么，他们是在准备禁咒魔法，而且是三个禁咒魔法，由泰坦王国的士兵们以人海战术来困住奥斯曼这个他们生平的大敌，是他没有时间逃脱，然后再由他们以复合禁咒实施无差别打击，虽说如此一来泰坦王国的士兵们会损失惨重，但只要能消灭奥斯曼，他们这些自认为神的暗神族魔法师是不会将士兵们的生命放在眼里的。

    亚丽斯也曾抗挣过，可是没有任何意义，暗神族魔法师跟本就不受她的指挥，那些士兵们也在尼古拉斯十三世所派遣的亲信将领的指挥下不理会她的命令，她只能眼睁睁的看着这些优秀的战士们走向死亡。

    至于奥斯曼等人的安危……虽然她亲眼见到过奥斯曼的力量，在将此事通知奥斯曼的时候也得到了奥斯曼的保证，可是在她的芳心之中仍然充满着无比的担忧，万一……万一……那可是三个禁咒啊！

    三个魔法阵的光芒越来越强烈，组成魔法阵的每一个暗神族魔法师的脸上都充满着严肃与疲倦之色，主持魔法阵的三个大长老更是全身汗如雨下，手中高举的魔杖重如千钧一般，终于，随着一枚魔法焰火在空中的爆响，这三个魔法阵同时发动了。

    “死神破灭之光辉”

    “毁天灭地”

    “陨灭之礼赞”

    三个威力无比的暗神族的最终绝技禁咒魔法同时发出，天空瞬间变的无比黑暗，狂暴的魔法能量流席卷大地，每一个同这些能量流相接触的士兵都在瞬间化为灰烬，如此威势，在奥斯曼星球的历史上也只有当年诸族大战的时候光神族、暗神族联手突袭闪光之时曾经出现过。

    在暗神族魔法师们的心目中，奥斯曼的可怕已经同当年最强大的生物——黄金圣龙王闪光等同了，为了消灭奥斯曼他们不惜付出任何的代价，包括那无数的士兵们的生命。

    喉间发出了一声轻轻的呜咽，亚丽斯忍不住用玉手掩住了自己的美目，不忍再看下去，可是泪水却从她的指缝间滚滚流下，此刻她觉得自己是那么的软弱无力，只能眼看着这些士兵们在自己人的魔法之中化为灰烬，不管忠诚于谁，这些普通的士兵总是无罪的啊。

    更令她挂心的是奥斯曼和正处在禁咒威力中心的姐妹们，她实在是后悔自己为什么会答应奥斯曼的这个将计就计的计划，如果万一……她自己宁愿粉身碎骨，也不想心爱的男人遇到任何的危险啊！

    奥斯曼，我的丈夫，如果你遇到了不测，亚丽斯绝不会独活，在另一个世界，亚丽斯会成为你最听话可爱的小妻子……

    短短的片刻的时间却如同一生一般的漫长，亚丽斯几乎都要忍不住冲进禁咒魔法的威力范围之内，同丈夫和姐妹们同生共死了，终于，狂暴的魔法能量停歇了，数百名暗神族魔法师顿时全部跌倒在地，过半人因为精神力量损耗过剧而昏迷。

    在惊魂未定的泰坦王国士兵们的眼前，山脉地形已经完全的改变了，十几公里的方圆范围之内所有的山丘树木丘陵土壑完全消失，取而代之的是一个无比巨大的大深坑，深不见底的大深坑。

    “轰”的一声爆响，炙热的岩浆从深坑中喷涌而出，使得空气都变的无比的火热。

    没有人发出欢呼声，因为他们虽然消灭了敌人，但却也有超过十万的战友葬身于这场可怕的禁咒魔法风暴之中，士兵们望向暗神族魔法师的目光已经不像以前那样是一种崇敬与仰慕、畏惧的光彩了，而是充满了愤怒与仇恨，是的，血一样的仇恨！

    亚丽斯勉力维持自己无力的娇躯不从惊雷的身上滑落，她的芳心中充满了对奥斯曼和姐妹们的担忧，这么可怕的禁咒魔法风暴，他们……

    目光落在了自己的左臂上，亚丽斯终于松了口气，在她的左臂上佩带有一个异常精致漂亮的晶石护腕，此时那护腕正泛现出一种淡淡的又非常柔和的光华。

    她放心了，因为她知道这是奥斯曼通知她无恙的信号，而这个名为“情之守护”的晶石护腕，则是奥斯曼赠送给她的爱的证明。

第三十四集 第一章 拜访

    “暗之魂”城内·国师府

    书房里，迪克斯·奈拉静静的坐在椅子上，他面前的桌子上摆放着一枚晶莹剔透的水晶球，此时水晶球正闪烁着柔和的白芒，一个半身人像浮现在水晶球中，随着那人像的嘴巴的翕动，轻轻的话语声不断的在书房里回响着。

    抚了抚胡须，迪克斯向着水晶球轻声道：“这次你做的不错，以后有消息还要像这次这样及时的通知我，小心一点不要被别人给发现了。”

    水晶球里的人像道：“属下遵命！”

    接着，光芒一暗，人像消失了，水晶球也恢复成了原本的样子。

    从椅子上站了起来，迪克斯眉头轻锁，自言自语道：“果然如我所料，亚丽斯和她的部队被留在了恶魔星，哼，不要以为我不知道你们在谋算着什么！只是……奥斯曼·昂斯拉沙克斯真的已经被消灭了么？总觉得有点不对劲的样子……”

    “主人，府外有人求见，他的手里拿着小姐的信物，是小姐一直带在身上的一个手袋。”

    国师府总管的声音突然从卧室外传来，迪克斯不由神情一怔，亚丽斯一向没有什么朋友，又到恶魔星上这么多天了，怎么会有人拿着她的信物来找自己？

    奇怪。

    “把人带到会客室去，我更衣后就到。”

    迪克斯沉声向着卧室外的总管道，总管领命而去，迪克斯则缓步走到了卧室的内间，换上了一件华贵的大魔导士长袍，他整个人的气势顿时就变了，由原来的内敛深沉变的威仪十足，令人不敢仰视。

    “我倒要看看，究竟是什么人能让亚丽斯把自己的随身物品给他做信物。”

    轻声自语着，迪克斯迈步走出了卧室。

    作为在泰坦王国高高在上的国师大人，迪克斯的府邸面积自然是非常巨大的，俨然是一座独立的小型城堡，事实上他还拥有三座大型的城堡，不过都坐落于“暗之魂”外的别的地方，他一般很少到那里去。

    来到了会客厅，站立在厅外门口处的总管向迪克斯做了个手势，表示来人已经在会客厅里了，于是迪克斯向他点了点头，走进了会客厅。

    面积巨大装饰豪华的会客厅里坐着四个人，一男三女，一见到迪克斯进来，他们就马上站起了身来迎接。

    一见到这四个人，迪克斯就从他们的身上感应到了淡淡的魔法元素粒子的波动，这种波动非常的微弱，如果不是他精神力量强大之极的话根本就无法感应的到，而且他也本能的觉得四人那平凡普通的相貌与他们所散发出来的气息极不相配……

    “镜像术！”

    就在那四个人向着迪克斯行礼的时候，迪克斯猛然想到了他们四个人身上的魔法元素粒子波动究竟是为何了，这四个人竟然是用“镜像术”改变了容貌的，难怪会有那种怪异的感觉，只是……好高明的“镜像术”啊，几乎连他都给瞒过了……

    “你们是什么人？既然是亚丽斯的朋友，持有她的信物，那为什么还要用‘镜像术’来遮遮掩掩？”

    第一时间，迪克斯便冷声质问道，庞大的气势压力顿时从他身上发出笼罩住了那四个人，虽然他并没有刻意的使用什么压迫类的精神魔法，可是一他的精神力量，这种压力已经是如同实质一般了，一般的人根本就承受不住。

    可是，那四个人却是没有任何受到影响的样子，别说是神态了，连动作都没有丝毫的变化，迪克斯心中顿时一紧，立时提高警惕。

    “国师请不要误会，我们使用‘镜像术’也不过是为了避免一些麻烦罢了，在国师面前自然也就不再需要了。”

    那名男子开口了，接着他手一挥，他和那三名女性的身上顿时流转起了一阵的波动，等波动结束之后，他们的相貌顿时就完全的改变了。

    一见到他们的真实容貌，即使以迪克斯那坚毅的心境也不由大吃一惊，惊叫道：“奥斯曼·昂斯拉沙克斯！怎么会是你！你没有……你怎么会有亚丽斯的东西，啊，你把她怎么样了？”

    事关自己的宝贝女儿，迪克斯顿时冷静全失，几乎都有些失态了，同时周围空间内的魔法元素粒子向着他急速凝聚而来，明亮的光芒瞬间便从他的身上闪烁了出来。

    来人不是旁人，正是奥斯曼和依琳娜、龚艳妃、服部茉莉三女，当日在恶魔星上，他们遭遇到了暗神族魔法师们的三个禁咒魔法的合击，看似已经灰飞湮灭，但实际上在禁咒魔法威力爆发的前一刻，他们就已经离开了恶魔星。

    烛光的“能量盾”、“生命维持系统”，再加上奥斯曼的“空间转移”魔法，使得他们在禁咒魔法威力爆发的前一刻就转移到了浩瀚的恶魔星外层空间，烛光在“能量盾”的范围内模拟出了一个正常的生存空间，带着大家重返奥斯曼星球，如果没有烛光的话，奥斯曼也不会冒着这么巨大的风险等候暗神族那三个禁咒魔法的完成。

    回到奥斯曼星球后，他们出现在了“暗之魂”的郊外，奥斯曼让烛光分别去联络“碧波骑士团”冷无双、太乙玄月诸女和目前位于天宇王国境内的司徒千幽、纳兰飘香诸女，将自己的计划向她们通报一下，他则带着龚艳妃三女经过“镜像术”的改装之后再度进入“暗之魂”，径直前往国师府。

    面对着又惊又急的迪克斯，奥斯曼微微一笑，迪克斯顿觉被自己凝聚而来正在迅速排列组合的魔法元素粒子竟然出现了不受自己控制的波动，原本已然凝聚在一起的魔法元素粒子不受自己控制的开始了崩散，魔法的准备工作再也无法继续下去，他一咬牙，目光紧盯着奥斯曼道：“‘精神干扰’！哼，王子殿下好手段，好本领！”

    “精神干扰”指的是在对手魔法师凝聚魔法元素粒子的时候，以自身的精神力量对其进行扰乱，使得他的魔法准备无法顺利的完成，说起来虽然简单，做起来也不困难，但实际上其中却充满了危险性，如果干扰者的精神力量强度及不上施法者的话，其“精神干扰”非但没有作用，干扰者自身的精神世界也会受到很大的冲击，从而祸及自身，所以“精神干扰”虽说是非常有效，可是却并不实用，极少有人会甘冒着巨大的风险来使用它，那还不如直接进行魔法攻击呢。

    以迪克斯的精神力量强度，他自信即使同暗神族首席大长老相比也是相差不大的，可是没想到奥斯曼竟然能够如此轻易的对他进行“精神干扰”，使得他魔法准备工作功亏一篑，他和女儿亚丽斯不同，他是一个纯粹的魔法师，一旦无法使用魔法那就意味着丧失了所有的战斗力，当下不由一阵心灰意冷，望向奥斯曼的目光中充满了绝望与愤恨（绝大多数是因为亚丽斯，他还以为奥斯曼对亚丽斯做了什么呢，否则的话亚丽斯的随身手待怎么会出现在奥斯曼的手里，而实际上奥斯曼也的确是对亚丽斯做了什么，不过与迪克斯心中所想的却是截然不同罢了）。

    奥斯曼耸了耸肩，道：“我已经说过请国师不要误会了，我此行真的是为了亚丽斯的事情而来，这里有亚丽斯的亲笔书信，请国师过目。”

    说着，奥斯曼取出了一封信递向迪克斯，迪克斯当下心中大疑：难道真的是亚丽斯的书信？这怎么可能，亚丽斯怎么会和奥斯曼这个泰坦王国的大敌有所来往……

    可是事到如今他却又没有应对奥斯曼的办法，他的府邸里规矩极严，当他在会客厅里见客的时候如果没有他的召唤，包括总管在内的所有的下人都不许靠近，偏偏今天遇上的是奥斯曼这个强的令人不可思议的对手，竟然能够以“精神干扰”来瘫痪他的魔法能力，到这个时候奥斯曼倒也不需要来欺骗蒙混自己了。

    心中充满了狐疑，迪克斯并没有放松警惕地从奥斯曼手中接过了信件，对于迪克斯的戒备奥斯曼并没有感到不快，如果不是他拥有着压倒性的力量的话，恐怕还没有把信件交给迪克斯，自己四个人就已经变成灰烬了，毕竟自己同暗神族和泰坦王国的关系不是一般的敌对，根本就是势不两立。

    迪克斯第一眼就认出那信件上的字迹果然是亚丽斯的亲书，他匆忙将信件看了一遍，神情顿时变的无比复杂了起来，双手负于身后再次望向了奥斯曼，不过这一回他的目光已经变的异常的怪异了。

    也是，转眼间自己的宝贝女儿就和眼前的大敌成为了情人关系，而且在信中明白的表示出了非君不嫁的信念，迪克斯会有这样的目光是很正常的。

    这一回奥斯曼可不能再向先前那样的淡然自若了，毕竟现在的迪克斯已经知道了自己同亚丽斯之间的关系，不管他同不同意（实际上他同不同意也并不重要，奥斯曼有绝对的信心相信即使迪克斯不同意，亚丽斯也会选择同自己在一起），自己都不能失礼，当下他就有些尴尬了，在迪克斯目光的注视下脸上也有些泛红。

    见到奥斯曼那罕有的尴尬神态，他身后的龚艳妃不禁“噗嗤”一笑，顿时宛如百花绽放美丽之极，连迪克斯的注意力也一下子就被这位足可同自己的宝贝女儿相比拟的绝色美女给吸引了过去一些，会客厅里那原本异常紧张的气氛顿时为之一缓。

    “国师，亚丽斯在信中想必已经把一切都告诉你了，我想知道国师你意下如何呢？”

    摆脱了尴尬的心境，奥斯曼又恢复了平静的向迪克斯道，管他迪克斯未来会不会成为自己的老岳父呢，反正在这一刻他还什么也不是，就算他反对那又如何，亚丽斯一定会乖乖的听自己的话的……

    迪克斯并没有马上回答奥斯曼的问题，他沉默了一阵，就在会客厅里的气氛因为他的沉默而再度变的无比沉重的时候，他突然开口道：“亚丽斯信里所说的那些……都是真的？”

    奥斯曼郑重地点了点头，道：“绝对真实！”

    在亚丽斯的信里除了讲明她和奥斯曼目前的关系之外，还详细的将从奥斯曼那里所得知的暗神族与卡拉里罗之间的秘密协定讲述了一遍，当然，她并没有说明奥斯曼的这些消息的来源，这不是她对自己的父亲不放心，而是对奥斯曼的尊重，杰克的安危对奥斯曼来说至关重要，不能有丝毫的大意。

    迪克斯再度的陷入了沉默之中，而奥斯曼则坐回了椅子上，和三女品尝起了茶几上的那些精美的点心，说实在的他并不在怎么意迪克斯会有什么样的决定，因为那对他来说都是无关紧要的事情，对他不会产生任何的影响，不过对亚丽斯来说却很重要，他并不想让亚丽斯伤心。

    “其实，对于这些事情，我也已经有所觉察了，只是没有想到他们已经进行到这一步了……”

    沉默许久的迪克斯再度开口了，可是在他的声音中却充满了一种苦涩的味道：“奥斯曼王子，我的处境想必你也很清楚，奈拉家族一直以来在外人眼里是两面逢源，不论是在暗神族还是在泰坦王国都拥有着极为崇高的地位，可他们又哪里知道奈拉家族的痛苦，暗神族视我们为背叛者，混血杂种，而泰坦王国皇族则一直视我们为眼中钉，虽说我同尼古拉斯十三世相处不错，但是我知道，在他的心灵深处，也是在嫉恨着我的，如果没有我，没有奈拉家族的话，他的权力也就不会受到制约了吧。”

    迪克斯的目光中充满了痛苦与无奈，继续道：“我不清楚当年奈拉家族的祖先为什么要放弃在暗神族里那至高无上的地位，与人类通婚到这泰坦王国来充当暗神族的代言人，我只知道，现在的奈拉家族充满了危险，看似风光无限却随时都有坍塌的危险，可我却又没有什么挽救的办法，亚丽斯她虽然聪明无比，但对于政治这种东西还是幼稚的很，而我也并不想让她接触这些充满了肮脏的东西。”

    “奥斯曼王子，你是真心的喜欢亚丽斯么？我指的是真真正正的喜欢，而不是贪图她的美色或是为了什么目的，我希望你能坦白的告诉我！”

    话锋突然一转，迪克斯向着奥斯曼沉声道，那种不怒自威的气势再度从他的身上散发了出来，他是真的疼爱亚丽斯啊，把亚丽斯看的比自己的生命还要重要，而他知道，眼前的这个奥斯曼则有可能是在未来左右亚丽斯的一切喜怒哀乐的人！

    奥斯曼起身站了起来，道：“是的，国师大人，我是真的喜欢亚丽斯的，这一点你不必怀疑，至于是不是贪图她的美色或者是什么目的……国师大人，你认为我需要为了这些而去刻意获取一个女孩子的感情吗？”

    迪克斯的目光在奥斯曼身后的依琳娜三女身上扫了一下，她们的美丽都不在亚丽斯之下，更何况据说奥斯曼身边的美女绝不止这么三个，奥斯曼的确是没有必要为了贪图亚丽斯的美色而费这么大的力气，他当然知道自己的宝贝女儿可不是那么好追的，奥斯曼能够获得她的芳心，肯定不知费了多大的心力呢（其实也没有费多少力气，人家是一见如故相见恨晚，不过老爸的心理，可以理解）。

    “那么，既然是亚丽斯选择了你，我就把她交给你了，她是一个外表冷漠但内心却极为温柔敏感的女孩子，值得你去关心疼爱！”

    迪克斯突然几步走到了奥斯曼的面前，几乎是贴着奥斯曼的鼻子道，敏锐的奥斯曼马上就觉察到了什么，他的眉头略微一皱，道：“这是自然的，我选择了亚丽斯，那么让她一生都幸福快乐自然也就是我的责任，国师大人，不，应该称你为岳父大人了，你是不是打算做什么？如果是什么让亚丽斯伤心的事情，那我一定会阻止你的！”

    迪克斯那严肃的脸上现出了一抹淡淡的笑意，道：“看来亚丽斯的确是给自己选择了一个好归宿啊……奥斯曼，我一直都很欣赏你，一直都是以你为标准来训练教育亚丽斯的，恐怕也正是这个原因，在很早的时候就在亚丽斯的心中树立起了你的形象了，否则的话亚丽斯绝不会如此轻易的就倾心于你，更何况你还是敌人的身份……这一点你倒是还要感谢我啊。奥斯曼，你认为我要做什么呢？”

    奥斯曼道：“虽然具体的我并不清楚，但我知道，你的决定肯定是会令亚丽斯伤心的，所以我要阻止你。”

    迪克斯叹了口气，道：“亚丽斯真的没有选错人，你有资格能够拥有她！奥斯曼，我已经决心同奈拉家族共存亡了，所以我希望你不要阻止我这个老家伙最后的一点心愿。”

    “奈拉家族在泰坦王国实在是已经太久了，久到已经无法分开的地步，所以我虽然对卡拉里罗与最高长老会之间的秘密联络有所察觉，虽然已经意识到了奈拉家族处境的危险，但我却并不想背离泰坦王国，因为奈拉家族已经同泰坦王国融合在了一起，离开了泰坦王国，奈拉家族就什么都不是了，如果泰坦王国要灭亡，那就让奈拉家族和它一起灭亡吧！”

    “唯一让我不放心的就是亚丽斯了，所以有一段时间我甚至想把她嫁给卡拉里罗，这样一来，即使奈拉家族有什么事情，她也会……呵呵，可是这个丫头太执拗了，她不想做的事情任何人都无法勉强她，现在有了你照顾她，我也就放心了。奥斯曼，未来的局势我看的很清楚，这个奥斯曼星球的未来……是属于你的！”

    此时的迪克斯，宛如一名看透了一切的智者在交代后事一般，奥斯曼的心中暗叫不妙，看来迪克斯是下定决心要和奈拉家族共存亡了，而自己同亚丽斯之间的关系更使得他没有了任何的后顾之忧，不行，决不能让他这么做……

    亚丽斯是会伤心的！

    “岳父大人，你怎么想我不管，可是我决不会让你做任何会使亚丽斯伤心的事情！”

    奥斯曼微笑着道，迪克斯不禁一愣，没想到自己说了这么多而奥斯曼却仍然坚持己见，当下他还想再说什么，却见奥斯曼郑重地道：“岳父大人，希望你不要逼我动手，否则的话……有什么魔法能够完全限制住一个人的行为，你是清楚的！”

    迪克斯活了这么久，还从来没有人敢像奥斯曼这样的忤逆他，当下他的眼睛便紧盯着奥斯曼，而奥斯曼则毫不退缩的与他对视着，两个人就这么的站着对起了眼，而龚艳妃、依琳娜和服部茉莉三女却也不去管他们，兀自品尝着那些美味的点心。

    迪克斯已经上了年纪，再加上又是纯粹的魔法师，怎么可能是奥斯曼的对手，所以他很快就败下阵来，瘦削的身躯一阵颤抖，奥斯曼连忙扶着他坐下。

    呵呵一笑，迪克斯道：“奥斯曼啊，你真的是越来越让我感到惊喜了，说吧，你想让我怎么做？看看值不值得让我放弃自己原本的想法。”

    奥斯曼的目光变的深邃了起来，道：“我有一个梦想，那就是能够统一整个的奥斯曼星球，将奥斯曼星球上所有的种族都置于一个平等的位置之上，结束那长久以来的不断的战争，可是我一个人是实现不了这个梦想的，即使我击败了泰坦王国和暗神族，实现了奥斯曼星球在名义上的统一，也还是有很多的东西无法做到，所以，我需要别人的帮助，需要无数人的帮助，而岳父大人这种知识渊博经验丰富的人更是我最需要的！”

    “以岳父大人的情报网，想必对我目前的状况也有所了解，我的部队是一支联军部队，目前已经集结了天宇王国和神圣之日帝国的精锐，还有精灵族、兽族与龙族加盟，可以说是阵容鼎盛，可是，作为军队它够强大了，但在战争结束之后呢？建设一个强大的国家是需要大量的各种各样的人才的，而不论是天宇王国还是神圣之日帝国，都因为战争而元气大伤，人才极为缺乏，尤其是行政人才更是匮乏，所以我格外需要岳父大人你的帮助！”

    “话又说回来了，岳父大人，难道你不想看着亚丽斯在万众瞩目之下成为我的王妃，不想亲眼看着你的外孙出世吗？”

    对于像迪克斯这样已经下定了决心又没有了任何牵挂的老人来说，要想劝服他是很困难的，于是奥斯曼聪明的从大义和亲情两个方面入手，如果，随着他的话语，迪克斯先是因为他所描述的奥斯曼星球的美好前景而心生向往豪情再生，又被他引发出了浓浓的亲情，迪克斯仿佛已经亲眼看到了自己心爱的宝贝女儿成为人妻，成为人母的那一幕幕动人的场景……

    “奥斯曼啊奥斯曼，你真是一个第一流的说客，也不知道昂斯拉沙克斯八世国王陛下是怎么调教出你这么个全才的，在这方面亚丽斯可是万万无法同你相比的，她的才华也只在魔法武技和战争方面……你说服我了，好吧，就让我留着这条老命来亲眼看看你所说的那个新世界吧！”

    沉默良久，长叹一声之后迪克斯终于开口了，而他的发言终于让奥斯曼松了一大口的气，真是的，这个岳父大人还真是执拗，完全跟亚丽斯一个样，自己总算是绞尽脑汁没有使亚丽斯失望……

    “那个……奥斯曼，你说让我亲眼看着我的外孙出世，莫非……你已经把亚丽斯给吃了？”

    放弃了与奈拉家族同亡的念头，迪克斯的心情一下子就放松了下来，竟然眨了眨眼睛不顾形象与身份的同奥斯曼开起了玩笑，而他的话则使得奥斯曼顿时忍不住失态的将刚刚喝进嘴里的一口茶给喷了出来。

    这个岳父大人……想不到气势森严的他竟然还有成为老顽童的潜质！

第三十四集 第二章 入海前夜

    “爷，我原本以为我们此行会非常的困难呢，说不得还要动手，毕竟我们是来策反整个的奈拉家族的，但却没想到竟然这么的容易，亚丽斯的父亲也是蛮好说话的嘛。”

    离开国师府后，走在“暗之魂”那宽阔的街道上，依偎在奥斯曼身边的龚艳妃轻声道，绝美的玉容上满是轻松愉快的神采。

    奥斯曼微笑道：“哪里像你说的那么简单，如果真像你说的这样，迪克斯是一个好说话的人的话，恐怕奈拉家族早就完蛋了，也用不着卡拉里罗这么的伤脑筋了，如果我的估计没有错误的话，卡拉里罗同暗神族高层之间的交易恐怕也并没有瞒过迪克斯，只是迪克斯却也是一时间失去了目标，最终只好决定与泰坦王国共存亡罢了，你当他还真的想成为泰坦王国的烈士啊，如今我们的出现正好给了他一个顺坡而下的机会，一开始的时候他的态度不过是在试探我们罢了呵呵，我这个岳父大人，还真的是老奸巨滑啊。”

    “那么，他和我们的合作是真心的吗？既然他这么的狡猾，也很有可能是在敷衍我们啊，如果他将我们的计划泄露出去，那我们的努力不就白费了吗？”

    依琳娜颇不放心地道，经历过利用与背叛的她，对这方面格外有戒心。

    奥斯曼沉声道：“这一点倒用不着太过于担心，奈拉家族毕竟是身份非凡，他们那暗神族的背景也就注定他们对泰坦王国不会有多么大的忠心，最多始终是以一个参与其中的旁观者自处，否则的话亚丽斯也不会那么轻易的就被我给劝服了，而这一回暗神族也抛弃了他们，迪克斯可不是一个等闲之辈，在这种情形下我相信他会明白究竟如何才是最好的选择，他不会成为泰坦王国的殉葬品的，而我未来的庞大国家，也的确是需要像他这样的经验丰富的老臣，天宇王国的大臣们大多死于战乱，剩下的大多数都是像泰瑞大哥和基路迪亚叔叔他们这样的武将，文臣实在是太缺乏了，迪克斯的投向我们并不仅仅代表着他自己，同时还代表一大批的泰坦王国里他所培养扶植起来的亲信大臣，这些人在奈拉家族失势后势必也会处境悲惨，但我们却正需要他们。”

    “要真正的建设一个庞大的帝国，可不是一件容易的事情啊，打天下容易，守天下难啊。”

    奥斯曼最后以一声感叹为自己的发言做结尾，他所梦想中的事业如今只是刚刚开始起步，还有无数的困难在日后等着他呢。

    烛光的消息很快就传了过来，说她已经在茫茫大海上找到了“碧波骑士团”，在向冷无双诸女通报完奥斯曼目前的状况后已经开始出发前去寻找司徒千幽等人了，奥斯曼向她问明了“碧波骑士团”现在所处的位置，然后带着三女径直前往大海。

    被留在“暗之魂”城外的飓风、暴雨和那只被龚艳妃新近命名为“风沙”的追风战马早就等的有些不耐烦了，一见到主人的身影它们马上就快乐地迎了上来，而风沙因为已经和飓风暴雨比较熟悉了的缘故，知道这两只可怕的梦魇不会伤害自己，所以胆子也大了很多，再也没有先前的那种畏畏缩缩的害怕样子了。

    拍着飓风探到自己怀里的大头，奥斯曼笑着道：“你这个家伙，不知道年纪都比我要大上多少了，竟然还学着撒娇，不害臊啊。”

    没想到飓风竟然马上就开口反驳道：“谁叫你是我的主人嘛，亲近主人可是我们召唤兽的天职，再说我又不是那些没有脑子的家伙……好主人，我要的东西你带来了吗？”

    奥斯曼笑道：“真不知道咱们谁才是真正的主人，你这个召唤兽竟然要求我这个主人给你带东西，还要求多多，哼，还召唤兽的天职呢，我看你真正想念的是我带给你的东西吧。”

    说着，他挥手间就从护臂上的魔法阵中取出了一个巨大的纸包，落在地上打开却是一大堆的烧鸡、烤羊、卤肉等食物，飓风见状之下顿时发出了兴奋的欢呼声，马上就扑了上来开始大吃特吃，而它的妻子暴雨也连忙凑了过来，至于风沙因为不是肉食动物，所以对这些食物倒是没有什么兴趣。

    当初奥斯曼进城的时候，飓风就向他开出了一个长长的大菜单，上边全是它不知从哪里听来得各种美味的食物，别忘了它可是纯粹的肉食动物啊，奥斯曼倒也记住了它的要求，在离开国师府后特意到集市上大采购了一番，虽说并没有按照飓风所开出的那张菜单来购买，但飓风对这些美味实际上也并没有见到过，有好吃的东西就很满足了。

    呵呵，梦魇也是非常容易收买的，满足它们的胃口就可以了。

    吃饱喝足之后，众人开始出发前往海边，亚丽斯所说的没有错，在梦魇们没有发动它们的特色魔法“火焰强化”的前提下，风沙的奔跑速度并不在梦魇之下，更何况风沙本身也还有许多能够提高速度的风系魔法，一时间梦魇们和风沙都放开了速度尽情狂奔，化成了虚影流光一般，被他们从身边冲过的人甚至还被那强劲的气流给搞得狼狈不堪，但却又没有办法，因为一眨眼的工夫他们就已经跑得不见踪影了。

    因为服部茉莉没有坐骑，准确的来说是没有能够跟得上梦魇和追风战马的速度的坐骑，所以奥斯曼还如同当初在恶魔星上那般将她拥在怀中同乘飓风，望着满脸幸福之色的服部茉莉，龚艳妃和依琳娜都忍不住暗起嫉妒羡慕之心，恨不得此时幸福的依偎在奥斯曼怀中的人是自己才好。

    前文书中说过，“暗之魂”距离海边并不算远，当然，这是在战略上的说法，实际上即使是快马，从“暗之魂”到最近的海边也还是需要几天的时间的，不过对飓风暴雨和以速度见长的风沙来说这点距离却又算不得什么了，他们上午时分出发，到了傍晚的时候就已经听到了远处穿来得那清晰的海浪声，嗅到那种带着腥味的海风的气息了。

    既然大海已就在眼前，奥斯曼也就停下了前进的步伐，在夜晚出海可不是一个好主意，即使没有危险也要品尝到海风巨浪的味道，所以还是休息一下，等明天再出海为好。

    在他们前方不远处有一个小村子，虽然村庄里的那些简陋的房屋并没有什么损毁，但实际上这个村落却已经被舍弃了，整个村子里静悄悄的没有任何的声音。

    造成这种状况的罪魁祸首正是当初的“碧波骑士团”，“碧波骑士团”的沿海骚扰战略使得居住在沿海地区的泰坦王国百姓惶恐之极，纷纷举村迁往内陆，比如这个村庄，虽说实际上“碧波骑士团”并没有到过这里，但村民们还是早就仓皇逃离了，直到现在还没有返回，生怕传说中的那些来自大海中的怪物会突然出现，吞噬自己宝贵的生命。

    “碧波骑士团”的行动给泰坦王国在经济、政治和民心上所造成的损失，并没有随着“碧波骑士团”在“克依玛拉城”一战中的损失惨重而弥补回来，相反，它仍然在泰坦王国目前那动荡的局势中起着推波助澜的作用。

    既然村民们已经都不在了，奥斯曼也就毫不客气的占据了村子里最好的一栋房屋，这是原来村长的家，实际上也就是比一般的村民房屋大上一些，装饰比较精美一些罢了，在见惯了豪门大宅的奥斯曼等人眼中实在是算不得什么，但总比在荒野露宿要好吧。

    除了飓风所要求的那一大摊的肉食之外，奥斯曼当时在“暗之魂”的集市上还买了许多的其它种类的食物，总不能一直让服部茉莉准备食物吧，而且服部茉莉的手艺再高明，吃了这么久的野味他们也都有些腻烦了，还是换换口味好些。

    飓风带着它的爱妻在屋外享受它们的大餐，而奥斯曼和三女则在屋内进食，奥斯曼还没有忘记在集市买上一大壶的“暗之魂”城内最好的水果酒，虽说同司徒千幽所酿造的“雪里烧”实在是没的比，但总比没有要好。

    奥斯曼身边诸女当中，龚艳妃绝对是最喜欢喝酒的一个（想想她的出身就知道了，混江湖帮派的人哪个不是酒鬼，即使龚艳妃开始的时候不喜欢喝酒，被熏了这么旧，也熏出酒量来了），奥斯曼的那一大壶水果酒过半都是被她给喝掉了，偏偏这水果酒虽说酒性温和，远远及不上神州大地的烈酒，可是后劲却是非常的绵长的，灌了一肚子水果酒的龚艳妃在众人吃完万餐后终于感受到喝那么多酒的痛苦之处了。

    “哎呀，头好疼呀，真的好疼……”

    漂亮的柳眉紧皱在一起，龚艳妃一脸痛苦之色的向奥斯曼倾诉着，看着她那通红的小脸，奥斯曼也不由一阵的心疼，连忙以水元素粒子凝聚成几快寒冰放在她的额头上。

    “谁叫你喝那么多酒的，看，报应来了不是。”

    一边在嘴里嘟囔着，奥斯曼一边当起了老妈子，扶着龚艳妃躺好，谁知龚艳妃这丫头即使喝醉了也不失她刁蛮的本性，竟然一下子伸出玉臂钩住了奥斯曼的脖子，将奥斯曼的上身紧贴在自己那丰盈的胸前，然后奉送上了一个大大的香吻。

    “爷，艳妃爱你，好爱好爱！”

    香吻奉送完毕后龚艳妃大声地喊出了自己的爱情宣言，心中激荡的奥斯曼微笑着又在她的额上轻吻了一下，这个丫头啊，真是让人不能不心疼啊……

    身子一挺，龚艳妃抬起头来将奥斯曼那对着她额头的一吻变成了再度吻在她的樱唇上，而且小妮子还拼命的将自己的丁香小舌在奥斯曼的嘴唇、牙齿上舔允着，口中更含含糊糊地道：“爷，艳妃爱你，你来爱艳妃吧，啊……艳妃好想再享受爷的温柔……”

    看来酒这个东西果然是厉害的很啊，平素里的龚艳妃虽说是率性而为，但却也绝不会像现在这么的肆无忌惮，竟然在姐妹们的面前主动的向奥斯曼献媚求欢，而且动作还是那么的热烈，白玉般的小手已经主动地探向奥斯曼的下身了。

    旁边的依琳娜和服部茉莉将这一切看在眼里，都不禁有些想发笑的感觉，从来都是奥斯曼变着方法的调戏她们，想不到现在竟然是风水轮流转，奥斯曼居然被龚艳妃给调戏了，而且看样子还是霸王硬上弓的架势，看着奥斯曼那有些尴尬的神情，她们就忍不住想笑。

    可是，奥斯曼岂是会一直处于下风的人，转眼间他就从初始时的惊讶中恢复了过来并迅速的掌握了主动，神智迷惘的龚艳妃在他那深情的热吻和四下“侵略”的大手的双重攻击下很快就败下阵来，不但停止了所有的反抗，而且还成为了一个只懂得逢迎的小女人，她所有的一切的感觉顿时全部都被奥斯曼给掌握住了。

    哼哼，想跟我斗，你还差的远呢……

    因为那香艳的感觉和浓浓的欲念情意，奥斯曼的头脑也变的有些混沌了，也是，如果到这个时候他还能够保持住绝对的理智与清醒的话，那就意味着他已经抛弃了所有的人类应有的情感，变成所谓的“超人”了。

    而这种所谓的“超人”，则是奥斯曼所一向最为鄙夷的，他并不认为获得强大的力量就要抛弃情感，那种通过抛弃情感所获得的力量并不是真正的力量，这也是为什么他一直以来都很景仰网络骑士东方流星的重要原因，通过苍穹的描述和自己种种的亲身经历，那个有爱有恨，智慧绝伦而又有一些狡猾阴险的的网络骑士前辈的形象已经活生生的出现在了他的眼前，而这个有血有肉的网络骑士就是他的榜样，在拥有强大无敌的力量的同时还保留有了一颗真正的“心”，并没有因为力量而迷惑，没有自认为是“神”，没有自视高高在上，这样的网络骑士东方流星才是他奥斯曼心目中真正的英雄前辈！

    什么“超然物外”，什么“不理俗世凡尘”，什么“不食人间烟火”……这些不过是那些稍微拥有了一点强大力量的无知之辈将自己从人群中独立出来，借以显示自己身份的借口罢了，这样的人，即使拥有了力量，和那些没有感情的机器又有什么分别？

    奥斯曼一直都很庆幸自己并没有被目前所拥有的力量所迷惑，仍然保留有自己以前的那颗心，力量不过是一个人所拥有的能力，是一种工具罢了，如果被力量所迷惑，那也就相当于失去了自我，成为了连魔兽都不如的行尸走肉了。

    看着纠缠在了一起的奥斯曼和龚艳妃，依琳娜拉了拉服部茉莉的手示意她们该离开了，而就在她们要转身的时候，奥斯曼突然扭头望向了她们，眼睛里燃烧着无庸置疑的熊熊欲火。

    奥斯曼也是喝了不少的酒的，虽说这些酒并不能影响他的神智，可是“酒为色之媒”，被龚艳妃这么一阵挑逗，他心中的欲念自然也就被引发了出来，他奥斯曼可不是那种强压欲念以证明自己是正人君子的傻瓜，更何况娇妻在侧，这可是最幸福的时刻啊，随着他心意的延伸，由纯粹的精神力量所形成的“念动力”便如同绳索一般捆缚住了依琳娜和服部茉莉，将她们向他拉来。

    依琳娜和服部茉莉明白奥斯曼想要做什么，粉脸上荡漾着喜悦与幸福之色的她们自然没有丝毫的反抗，下一刻她们的娇躯就已经紧贴在奥斯曼的身上了。

    绝色娇妻在怀，奥斯曼自然是毫不客气，他以娴熟的动作转眼间就解下了三女身上所有的衣物，三尊绝美无伦的玉娃娃顿时出现在了他的眼中。

    面对着奥斯曼的动作，依琳娜和服部茉莉还有几分难掩的羞涩，而神智已经完全迷离的龚艳妃却是不管这些，已经被奥斯曼给挑起了最热烈的原始春情的“冰火玫瑰”展现出了诱人之极的媚惑之美，将自己赤裸的娇躯如同美女蛇一般紧缠在奥斯曼的身上蠕动着，给了奥斯曼极大的刺激，因为这种充满了令人无法抗拒的诱惑之力的神态与动作是他以往只能在精通媚术的云霞衣身上才能感受到的。

    嘴巴吻上了龚艳妃火热的红唇，一双大守则紧握住龚艳妃那尺寸惊人的丰盈酥胸，奥斯曼开始向着龚艳妃发起了强烈的“攻击”，本就已经被酒力和春情迷失了神智的龚艳妃没有丝毫的抵抗之力，只懂得逢迎和娇呼，而她的声音又使得一旁的服部茉莉与依琳娜也是春心难耐，忍不住将自己的娇躯紧贴在了奥斯曼的背上。

    屋子里，一男三女四个有情人紧紧地纠缠在了一起，场面虽然是旖旎之极，但却也充满了浓浓的两心相许的情意和永不分离的誓言。

    没有“欲望女神”的催动，但不论奥斯曼还是依琳娜、龚艳妃或者是服部茉莉，都彻底的沉浸在了这以无限的深情为基础的欲望的火焰之中，奥斯曼不停的向着三个深爱着他的女孩作出男女之间最亲密的侵犯，而女孩们也无比热烈的回应着，将这个孤寂的深夜变成了春天的殿堂。

    “啊——爷，给娜娜吧——娜娜要给你生个孩子——”

    当奥斯曼将依琳娜送上了女性最快乐的顶峰的时候，绝色无双的“星光骑士”向着自己的爱人发出了一直隐藏在她心底最深处的恳求，经过了与烛光之间的调和之后，奥斯曼已经能够控制住自己身体的一切机能了，而在极乐中忘形的依琳娜则将这最真挚的心愿全心全意的呼喊了出来。

    “茉莉也要……茉莉也要给爷生下后代——”

    清丽绝伦的忍者女孩闻声之下也放弃了所有的顾忌向着她的主人、丈夫发出了恳求，而与此同时她的动作也近乎疯狂，雪白的玉体紧紧地攀附在奥斯曼的身上，仿佛要将两个躯体融合为一一般。

    像这种状况，一向争强好胜的龚艳妃当然是不会放过，自从在恶魔星上得知奥斯曼已经能够控制自己的身体，解决了那一直困扰着他的难题之后，“冰火玫瑰”就已经在心中有所盘算了，希望自己能够为夫君生下他的第一个后代，这样一来，自己在姐妹们当中的地位自然也就……

    可是计划赶不上变化，还没等龚艳妃的计划实施，她就已经被奥斯曼给完全的征服了，此时的她已经是神智迷惘忘却了所有了，美好的娇躯宛如一滩春水一般软软地躺倒在一旁，大睁的美目中呆呆滞滞的没有任何的神采，脸上充满了满足之极的笑容，哪里还有一丁点的小心思。

    “不行……现在还不行，我不想让我们的孩子诞生在战火纷飞的战场上，等奥斯曼星球完全恢复和平之后，我们再让我们的孩子快乐的出生吧！”

    奥斯曼一边以一个猛烈的动作彻底的将依琳娜送上顶峰，一边在依琳娜的耳边小声地道，这也算是他的一次小小的自私吧，他真的不愿意自己的孩子们在纷飞的战火中成长。

    “啊——”

    依琳娜发出了一声悠长的充满了狂喜的娇呼，娇躯猛然紧绷如弓，美目翻白，奥斯曼所给予她的女性的极乐瞬间夺去了她所有的智慧，沉浸在了那无比的兴奋与快乐之中。

    “茉莉，我答应你，等战争结束后，我们的孩子也会出生的！”

    放下已经是瘫软如绵的依琳娜，奥斯曼转身进入了已经是春情难抑的服部茉莉的体内并迅速的动作了起来，服部茉莉顿时发出了幸福的娇呼呻吟声，几乎是狂喊一般地道：“茉莉的一切都是爷的，身体，还有心灵，一切的一切都是属于爷的，一切都由爷做主——”

    忍者女孩瞬间就被奥斯曼带到了欢乐的海洋之中，开始了那令她无比幸福的旅程。

第三十四集 第三章 深海下的暗流

    “没想到你们竟然还会飞，也不早说，竟然敢欺瞒主人！”

    清脆的娇呼声回荡在万里波涛的怒海之上，宛如银铃一般的悦耳，只见两只梦魇竟然不可思议的在空中无翼飞翔着，它们那燃烧着熊熊火焰的四蹄仿佛是踩踏着实地一般在虚空里不停地狂奔，竟然还传出了清脆的蹄声。

    没错，正是飓风和暴雨这两只梦魇在大海的上空中踩踏着虚空奔驰着，骑在它们身上的分别是奥斯曼、龚艳妃和服部茉莉与依琳娜。

    天明之后，奥斯曼等人准备到海上寻找“碧波骑士团”，奥斯曼并没有乘船的打算，就在他要将梦魇们收进召唤兽空间然后为自己和三女加持飞翔魔法的时候，飓风突然出声表示自己是能够飞翔的，并且马上就带着大家开始了空中的奔驰。

    说实在的，对于梦魇所具有的飞翔能力，即使是奥斯曼在事先也是不知道的，典籍里对梦魇这种强大而又凶残的终极魔兽的记载本就不多，根本就没有梦魇具有飞翔能力的记录，不过想想也应该是这样，和梦魇是天敌的独角兽便具有飞翔的能力，梦魇想来也不会差吧。

    奥斯曼很快就研究出了梦魇飞翔的原理，实际上也是一种另类的飞翔魔法，梦魇们蹄子上所燃烧着的高温火焰能够在刹那间使得它们的蹄下出现一个几如实物一般坚硬的压缩空气团，梦魇们就是踩踏着这样的空气团不断的在空中奔驰的，不过这是梦魇们的一种本能，根本就用不着下意识的去操纵。

    和梦魇相比，追风战马虽然也能够使用风系魔法腾空而起，但却只能支持很短的一段时间，而且速度也不快，根本无法用来飞行太远的距离，无奈之下龚艳妃只好收起了风沙（龚艳妃没有任何的魔法基础，无法开辟属于自己的召唤兽空间，于是奥斯曼就为娇妻代劳，在‘情之守护’上的‘芥子纳须弥’符咒魔法阵中又开辟出了一个可以让风沙休息的独立空间，好老公就应该是这样嘛），看到龚艳妃那满脸不快的样子，服部茉莉主动让出她的奥斯曼共乘的位置，自己和依琳娜同乘暴雨，即使是如此，龚艳妃还是将不快发泄在了飓风的身上，一路上埋怨个不停，偏偏同时她又满脸幸福的依偎在奥斯曼的怀抱里，差点使得飓风鼻子都歪了。

    “主母，你又没有问过，再说我们梦魇会飞也是很正常的啊，你问问主人不就知道了。”

    委委屈屈的，飓风为自己辩解到，龚艳妃马上扭头望向奥斯曼，却发现奥斯曼脸上现出了一丝的尴尬之色，飓风对他这个主人还真是有信心啊，可他这个主人就是不知道梦魇也是会飞的啊。

    如果飓风知道在自己心目中无所不能，无所不知的主人此时的尴尬的话，不知会怎么想了。

    梦魇在空中奔跑的速度并不比它们在陆地上差，转眼间海岸线就已经被他们远远的给甩在了后边，成了淡淡的一条虚线，奥斯曼计算着太阳的角度，以此推算出烛光所告诉自己的“碧波骑士团”如今所在的方位（‘碧波骑士团’已经不在那座小岛上了，在泰坦王国的近海还长时间驻扎在一个地方那无异于找死，精通海战的冈撒雷特是不会犯这样的错误的），只是周围茫茫都是无尽的碧涛海水，看起来虽说是壮观之极，可是长时间一直看下去的话也是会视觉疲劳的。

    “烛光说现在的‘碧波骑士团’位于海族的一个秘密隐藏点之内，周围有大型的结界保护，以肉眼是无法直接观察到的，方向嘛……应该就是那里……”

    自言自语着，奥斯曼向飓风下达命令，调整着它奔跑的方向，在这茫茫的大海上方向稍有偏差，那可就再也找不到目的地了，好在他曾经学习过利用太阳的光线角度配合着时间来计算方向的方法，否则的话还真是两眼一摸黑。

    “‘探知之风’！”

    一声轻叱，奥斯曼迅速凝聚风元素粒子发出了这范围极大的侦测魔法，虽说在这大海的上空视线范围极广，已经超过了“探知之风”的侦测范围，可既然烛光说“碧波骑士团”受到了隐形结界的保护，那么使用探测魔法也是必须的。

    青色的光芒闪动在奥斯曼的身上，不断的化做阵阵的疾风吹向周围四面八方，龚艳妃被这不断吹拂的风弄的有些不舒服，索性将自己的娇躯紧贴在奥斯曼的身上，粉脸儿也深埋进奥斯曼的怀抱里，充当起了鸵鸟，那种舒服惬意得样儿看的紧跟在他们身后的依琳娜一阵羡慕。

    “主人，水下好象有些情况！”

    一个劲只知道低头飞奔的飓风突然开口向奥斯曼道，“探知之风”无法深入到海面以下，所以奥斯曼无法探察水下的情形，而飓风则是以梦魇的本能感觉到在那看似平静的海水中好象有什么纷乱隐藏于其中似的。

    奥斯曼心中一愣，他们现在已经到达了烛光所说的“碧波骑士团”的隐藏地点附近，只要用“探知之风”不断寻找的话应该很快就能找到那隐形结界的存在，可是飓风说好象在海面之下发生了什么……

    他马上命令飓风和暴雨停下脚步悬停在空中，然后他开启了大脑里“灭世武装”控制晶片的能量探测功能，对着深下的大海开始进行侦测。

    不看不知道，一看吓一跳，奥斯曼吃惊的发现在这片看似平静的海面以下，竟然传出了无数的生命能量反应，这些生命能量大量的集聚在一起，其范围竟宽达数十公里，虽然无法像烛光的“能量雷达”那样侦测出这些能量的具体强度，但奥斯曼很快就发现它们好象是在进行战争似的，因为不断的有生命能量在消亡。

    眉头一皱，奥斯曼道：“海里好象有什么古怪的事情，大家留在这里不要动，我下去看一下。”

    说着，一个深蓝色的水系结界便笼罩住了他的身躯，紧接着他从飓风的背上跃下，消失在了蓝色的海水之中。

    龚艳妃颇有几分幽怨地道：“真是的，只交代了那么一句话就匆匆下去，多说几句会死啊。”

    依琳娜策着暴雨来到了她的身边，娇笑道：“艳妃姐姐，你不是一向最瞧不起那些丈夫一离开自己就失去了所有乐趣的怨妇么，可是看看现在的你，不是一个标准的怨妇还是什么？”

    龚艳妃粉脸一红，娇嗔道：“好你个娜娜，竟然调笑起你艳妃姐姐来了，还不讨打！”

    银铃般的娇笑声顿时在大海的上空中回荡了起来，同时也冲散了那一丝淡淡的幽怨轻愁。

    有了水元素粒子护体，奥斯曼毫无阻滞地潜入了海水之中，虽然水系魔法的攻击力无法同其它各系魔法相比，治疗魔法的效力又比不过光系魔法，但它的特长也正是这些多样性，水系魔法的辅助作用在各系魔法中可是最强的，功效也是最全面的，能够应用于各个方面，比如说潜水，有了水元素粒子的保护，人类在水下的活动能力并不比海族差劲多少（指的是单纯的活动而不是战斗，一旦战斗在深海中爆发，脆弱的水元素粒子球可承受不住多强的攻击，水元素粒子球一破，再强的高手也得被淹死）。

    奥斯曼是一个元素魔法的全才，除了那些被光神族和暗神族秘而不宣的魔法之外，大半的元素魔法他都能够使用，而且用起来也是非常的得心应手，光这种能力就不愧为他“奥斯曼星球有史以来最卓越的天才”的称号了，深入水下之后他又迅速的为自己加持了光系辅助魔法“真实之眼”，在急速下潜的同时严密观察周围水域内的动态。

    果然就像飓风所说的那样，在看似平静的海面以下，却正在进行着一场你死我活的较量，借助着“真实之眼”的效力，奥斯曼吃惊的发现无数的海洋生物正在大海的至深处展开疯狂的撕杀，形成了一大片的看不到尽头的海水乱流，那乱流的强度甚至使得海洋生物们的血液都一下子被卷散了开来，这也是为什么在海面上看不到任何血迹的原因。

    而飓风之所以会感觉到这深藏在水下的战斗，大概正是出于梦魇对战争和死亡的敏感吧，魔兽在某些方面的感觉总是要比人类强很多，这种天生的能力有时候即使是奥斯曼这样的绝世强者也无法比拟。

    奥斯曼并没有冒然靠近那深海战场，而是远远的观望着，像这种深海大战可是难得看到的，再说此时一片混乱，他还没有明白究竟为什么会这样呢。

    远远望过去，只见除了距海平面约有几十米的浅海之外，到处都是各种各样的海洋生物的身影，大到几可同大型战船相比拟的深海巨兽，小到只有人手臂大小的鱼形生物，各种各样可以说是应有尽有，占据了除浅海区之外的所有的水下空间，奥斯曼吃惊的发现它们全部都是海族的成员，虽然属于不同的族群，但全部都是智慧生物无疑。

    海族……怎么会在这里发生战斗，难道它们发生了内讧不成？

    前文书中说过，海族不过是一个十分松散的海洋生物的集合，在名义上共同推举人鱼族族长为女王，但实际上人鱼女王对海族各个族群的控制力却并不强，在海族当中还有不少族群是天生的天敌，为了食物、领地或者是别的什么彼此之间经常会发生大规模的战争，但眼前出现了这么多的不同族群的海族成员，显然不会是简单的族群战争，那有时什么呢？

    突然，在那些正疯狂的以各种方式战斗着的海洋生物当中，奥斯曼发现了一个纤细的身影，一个正在使用水系魔法攻击敌人的人鱼美女！

    人鱼族！

    奥斯曼心中顿时为之一动，这片海域并不是人鱼族的活动栖息地，很少会有人鱼来到这里，不过这次因为人鱼公主黛妮蒂兰跟随着“碧波骑士团”远征的缘故，倒是有两百多名人鱼战士和魔法师跟了过来，难道……

    就在奥斯曼因为这一发现而要有所行动之时，一头硕大无比的张满了触手的深海巨兽觉察到了他的存在，马上挥舞着触手向着他直冲了过来，那些不断挥舞着的触手瞬间就引起了周围水流的旋转，形成了一个个的飞旋着的强劲旋涡，简直比水系魔法还要厉害。

    眉头一皱，奥斯曼的双臂突然一阵扬起飞斩，顿时只见十几道寒芒破开海水向着那扑来得巨兽直斩了过去，那些寒芒实际上只是一片片由寒冰所形成的锐利的“冰刀”，但由于速度极快的缘故，竟然在海水中拖曳出了一片光幕。

    “冰刀”与水系初级攻击魔法“冰箭”属于同一类型，都是一种将水元素粒子凝聚成锋锐的寒冰来进行攻击的魔法，威力并不是很强，可是到了奥斯曼的手里，这些冰刀却展现出了惊人的威力，不仅速度极快，而且冰刀的硬度、锋利程度也决不比真正的精钢武器差，巨兽眼看着就要冲到奥斯曼的身前，冰刀却已先它一步扫过了它的那些触手，在一阵血液的喷涌中，巨兽的触手竟然在瞬间全部被奥斯曼的这些冰刀给斩切了下来。

    “卷浪巨章……”

    奥斯曼轻声说出了这种巨兽的名字，扬手间又是一道粗大的但却异常尖利的冰箭射出，巨大的冰箭一下子就洞穿了那卷浪巨章正在挣扎的躯体，卷浪巨章全身的肌肉一阵抽搐，失去了所有的力量顿时被周围那混乱的洋流给卷得不见了踪影。

    奥斯曼清楚的记得，这种卷浪巨章虽然是海族的成员，但因为智慧不高的缘故，一直都被一些高智商的海族当作打手来圈养，而且同人鱼一族也一向并不友好，在这片泰坦王国近海内栖息的海族好象就有一个圈养着大量的卷浪巨章的族群存在，经常同泰坦王国的渔民发生冲突……

    还没等他想清楚得出答案，已经有许多的海族成员因为那只被他所杀的卷浪巨章的缘故而觉察到了他的存在，顿时脱离原本的战场向着他蜂拥而来，另外还有一些水系魔法能量夹杂在海族成员们当中先一步向着他射了过来。

    抛下脑海里的胡思乱想，奥斯曼连忙凝神备战，这可是在深海之中而不是陆地，他可不想因为自己的一个不留神而喝上一肚子的海水。

    护住他躯体的水系结界的强度迅速增加，将那些射来得水系魔法能量尽数挡住，同时奥斯曼那强大之极的精神力量也迅速的催动了起来，浓度惊人的水元素粒子转瞬间就充满了他周围的空间，别说是在这水元素粒子异常浓厚的大海中了，即使是在陆地上，以他的目前精神力量强度，他也能够做到在不动用“灭世战纹”力量的情形下的除终极魔法之外的魔法瞬发！

    “极度深寒”

    水系高级攻击魔法瞬间就从奥斯曼的身上发动了开来，他周围诺大一片海域顿时完全凝冻成了一个大冰坨，包括他自己在内的周围所有的海族成员都被封冻进了这巨大的冰坨之中。

    接着，冰坨粉碎了，随之一起粉碎的还有那些被封冻了进去的海族成员们，只剩下了周身仍然围绕着一些碎冰块的奥斯曼。

    “该死——”

    奥斯曼出声咒骂了起来，不过他并不是在咒骂那些海族成员，而是咒骂自己，咒骂自己方才那愚蠢的举动，虽然水系魔法在海水里威力倍增，但大范围冰冻的魔法还是不能使用的，因为一旦使用的话连自己都会被冻进去（周围都是海水嘛），可是方才他却忘记了这一点，冒然就使出了“极度深寒”，好在他及时的以“圣斗气”将封冻的冰块震碎，否则的话他就要被自己的魔法给永远的冰封在超低温寒冰之中了。

    再强的天才也有他考虑不周的地方，此时的奥斯曼就是如此，毕竟他从来没有经历过这种深海战斗，会做出这种近乎愚蠢的行为也是可以理解的。

    尽管大海是水系魔法的天堂，即使最基础的水系魔法在这里也能展现出强大的威力，但有利必有弊，水系魔法中的那些冰冻、迟缓类魔法在这里却并不适用，除了要同归于尽之外根本就没人使用，相反，“冰刀”、“冰箭”等等较为简单的直接攻击的魔法却最为合适，另外那些能够引发旋涡的魔法在深海中也是威力无穷，和战船的海战一样，海中的魔法战斗也是一门学问，奥斯曼毕竟从没有涉猎过这些啊。

    奥斯曼方才的“极度深寒”引发了极为强烈的水元素粒子波动，许多对水元素粒子感应强烈的海族成员都感受到了，他们不由都有些诧异：究竟是哪个傻瓜竟然会在深海中使用这“极度深寒”，肯定已经被自己的魔法给冰冻住了……

    同时，更多的海族成员也向着奥斯曼这里冲了过来，不过显然敌对双方都有过来的，因为他们当中的很多就在奥斯曼的眼前撕杀了起来。

    对于这种没头没脑不知道是敌是友的混战，奥斯曼并不喜欢，就在他想抽身离开的时候，一个婀娜的倩影突然出现在他的视线里，只见一个美丽的人鱼女孩正以极快的速度向着他游来，而他一看到这名人鱼女孩，心中就生起了一种熟悉的感觉。

    自己，肯定是在哪里曾经见过她……

    一只约有人的两倍大小，全身都生长着尖利的骨刺的鱼状海洋生物突然从一旁冲了过来，以惊人的高速度直向那人鱼女孩冲去，海水在它的身躯周围形成了肉眼可以看到的波动，可见它的冲刺速度是多么的惊人，而在它的身体前方则探出了一根如同骑士长枪一般的尖利骨刺，足可以瞬间将那人鱼女孩给洞穿了。

    人鱼女孩敏锐的发现了袭击者的到来，她漂亮的脸蛋上顿时现出了惊恐的神情，随着蓝光一闪，众多的冰刀、冰盾等纷纷出现，或迎向袭击者，或在人鱼女孩的面前形成防护层，反应迅速无比。

    人鱼果然不愧为水系魔法的大师，人鱼女孩的这种施法速度在陆地上几乎比的上一名人类大魔法师了，即使是在水中施展水系魔法非常的容易，她的能力也是很惊人的，难怪人鱼一族能够成为海族的王族。

    人鱼女孩所发出的冰刀瞬间就斩切到了袭击者的身上，可袭击者身上的骨甲显然非常的坚固，那些冰刀只在它的身上留下了一道道的喷涌着血液的伤痕，而人鱼女孩的冰盾也一下子就被它头上的骨枪给刺破了，眼看就要成为枪下亡魂。

    不好！

    与人鱼族之间的关系和对人鱼女孩的那一丝熟悉感使得奥斯曼不可能袖手旁观，随着他的一声轻喝，一道金芒突然从他的腰间射出，划开海水，瞬间就洞穿了那袭击者的身躯。

    “龙吟锋·剑龙穿天”

    在强大的“圣斗气”的催动下，“龙吟锋”的速度没有受到海水丝毫的影响，甚至在它的后边还形成了一道真空的轨迹，周围的海水久久不能填补上去，看上去宛如一条金色的游龙一般，比在别的地方要威武许多。

    被“龙吟锋”给洞穿了身躯的袭击者猛然一僵，紧接着就爆成了一团的血浆，“圣斗气”的威力岂是它这个区区的海洋异兽所能够抗衡的，而那人鱼女孩的脸上却现出了喜悦的神情，漂亮的大鱼尾一甩，瞬间就来到了奥斯曼的身边。

    收回“龙吟锋”，奥斯曼又发出了一个大型的水系结界将除人鱼女孩以外的所有海洋生物都隔离在外边，接着他的目光望向了人鱼女孩，就在他要开口向人鱼女孩询问的时候，不想那满脸喜色的人鱼女孩却已经先他一步开口了。

    “啊，奥斯曼王子，能在这里见到你实在是太好了，你真的好厉害，一下子就消灭了那剑骨鲨……”

    人鱼女孩兴奋的不停的叽喳了起来，配合着女性人鱼那天生的媚惑嗓音，竟是那么的悦耳动听，令人没有丝毫的呱噪之感，可是奥斯曼还是不得不打断了人鱼女孩的发言，道：“小姐，你认识我？”

    人鱼女孩连忙点头道：“当然了，王子殿下，我是妮可儿啊，女王陛下的贴身侍女，如今又跟着公主和你的‘碧波骑士团’一起来到了这里，人家可是已经同你见过两次面了哦，想不到王子殿下竟然对人家完全没有了印象，妮可儿好伤心哦。”

    说到这里，她的小嘴儿噘了起来，一副受了委屈的可爱样儿。

    她这么一说，奥斯曼顿时就有了印象，是的，他是见过这个人鱼女孩的，当初黛妮蒂兰带领着自己一行人到达人鱼族的“深海之城”的时候，率领着人鱼侍女们迎接出来的，正是这个妮可儿。

    “啊，我想起来了，妮可儿，你怎么会在这里？这究竟是怎么回事？”

    说着，奥斯曼将手指向了结界外那血腥的深海杀戮战场。

    妮可儿精致的脸蛋上的笑容突然消失了，美目中闪过愤怒的光芒，道：“王子殿下，说出来也不怕你笑话，这是我们海族的耻辱，这里的一些族群竟然被泰坦王国给收买了，居然向着‘碧波骑士团’和效忠于女王陛下的族群发动了偷袭，我们正在这里进行清理叛徒的战斗呢！”

第三十四集 第四章 海族内乱

    前面已经说过了，海族实际上是一个非常松散的组织，由那些具有了智慧的海洋生物所共同组成，由于生活习性、特点乃至食物构成等等都存在着极大的差异，海族的内部可以说是极为混乱的，既有世代撕杀的天敌，也有以捕食其它海族成员为食的族群，真正的完全效忠于名义上的海族女王的族群只占海族那庞大数目的三分之一不到，不过在表面上各个族群对人鱼一族还都是很尊重的，毕竟人鱼一族掌握了海族最大的力量集团（团结在其麾下的三分之一的海族族群），余下的海族力量在总体上虽然强过人鱼一族的联盟，可是势力分散各自为政，根本无法同人鱼一族的联盟相抗衡。

    这次“碧波骑士团”远征泰坦王国沿海，人鱼女王娜拉达除了让自己的宝贝女儿黛妮蒂兰随行外，还特意派出使者关照泰坦王国周围海域里的海族族群，要他们协助“碧波骑士团”的行动，虽然这里并不是人鱼族的直接管辖区，可是服从人鱼族的族群却也是不少，“碧波骑士团”能够在海上驰骋无敌，他们使出了很大的力的，有时这些海族成员还直接出手参战，与“碧波骑士团”的战士们一起打击泰坦王国。

    可是，并不是所有生活在这里的海族族群都把娜拉达的话当成一回事的，许多的族群已经对海族协助“碧波骑士团”一事产生了不满，认为没有必要为了现在实力还很弱的天宇王国而得罪泰坦王国。

    与此同时，泰坦王国也并没有放弃对“碧波骑士团”的清剿，卡拉里罗始终将这支能够直接威胁到“暗之魂”的海军部队视为肉中刺，而“魔月舰队”的惨败也使得泰坦王国军方对“碧波骑士团”是恨之入骨，既然如今“碧波骑士团”已是元气大伤，那正是将他们彻底消灭的好时机！

    不过“碧波骑士团”那惊人的海战能力还是使泰坦王国军方心有余悸的，即使目前他们元气大伤，要想剿灭他们也势必要付出巨大的代价，这种代价对于即将面临同天宇王国联军部队的大战的泰坦王国来说有些难以承受，更何况“碧波骑士团”明显是得到了海族的帮助，这段日子以来又始终龟缩在大海上就是不登陆，所以要想消灭他们并不是一件简单的事情。

    最后还是卡拉里罗想出了一个驱狼吞虎之计，他对于海族的构成和目前的状况也是非常了解的，通过情报机构他已经判断出“碧波骑士团”很可能是得到了人鱼族的协助，他清楚的知道在泰坦王国周围海域中生活的海族并不是所有的族群都服从人鱼族，有些族群甚至还视人鱼族为对手，时时刻刻都想取代人鱼族在海族里的位置，于是他便和这些族群取得了联系，许给他们重利，要他们消灭“碧波骑士团”。

    海族虽然生活在大海里，与陆地很少有来往，可是海族并不是生活在真空里，尤其是那些拥有着较高智慧的族群，他们也同样拥有着欲望和野心，有欲望就能够收买，有野心就能够利用，很快的，几个较大的族群就答应了卡拉里罗所提出的条件，愿意帮助泰坦王国消灭“碧波骑士团”。

    一直潜伏在卡拉里罗身边的杰克见状之下虽然心中焦急，可是却又没有办法，他和“碧波骑士团”之间并没有直接的联系，即使是同天宇王国联军部队之间的联系也才刚刚建立起来，而通过这条线来通知“碧波骑士团”显然是已经来不及了，于是杰克兵行险招，派出一名精通水系魔法的亲信（都是当初跟随着他一起来到泰坦王国潜伏的天宇王国精英）冒着危险到大海上去寻找“碧波骑士团”，万幸的是当这名亲信遭遇到海上风暴，所乘船只沉没而他自己的精神力量也损耗殆尽眼看就要被活活演死的时候，一名海族成员救了他，并几经辗转的终于找到了“碧波骑士团”所在地。

    由于并不清楚杰克当初冒险潜伏的这件事情，所以冈撒雷特、冷无双等人对这名远道来客的话并没有全信，不过防人之心不可无，黛妮蒂兰马上就下令在海族当中展开秘密调查，结果果然捕捉到了蛛丝马迹：一些在开始的时候对人鱼族的命令置若罔闻的海族族群正秘密的向着“碧波骑士团”的隐蔽点进发，其目的自然是不言可知的。

    事实证明那名自称是天宇王国秘密潜伏人员的话是可信的，“碧波骑士团”的指挥层顿时大吃一惊，且不说如今的“碧波骑士团”已是元气大伤，实力连以前的三分之一都不到，即使是全盛时期，在海上也不可能是海族的对手，目前唯一的希望就只剩下黛妮蒂兰和她的人鱼族了。

    通过人鱼族的秘法与自己的母亲娜拉达女王取得联系之后，黛妮蒂兰获得了可以调动周围海域的忠于人鱼族的族群参战，保护“碧波骑士团”的授权，于是她连忙发出了紧急征召令，集结那些忠于人鱼族的海族族群，许多海族成员已经在这段时间的交往中同“碧波骑士团”的战士们产生了深厚的友谊，为了帮助朋友，为了消灭那些海族当中的叛逆，他们认为自己责无旁贷！

    幸亏人鱼族准备及时，当那些敌对海族出现在“碧波骑士团”隐蔽地点附近的时候他们才没有措手不及，“碧波骑士团”此时的驻地虽然隐蔽，但对那些敌对海族来说却是好找的很，以黛妮蒂兰为首的人鱼族及时的率领着手下在外围设下防线，并遵从太乙玄月的建议没有傻傻的等待着敌人的攻击，而是自己主动出击逆袭，在那些敌对海族立足未稳之时狠狠地打击了他们一下。

    人鱼族之所以会这么的帮助“碧波骑士团”，甚至不惜发动海族之间的内战，除了娜拉达女王由于昂斯拉沙克斯八世的关系而对奥斯曼所产生出的那种真挚的感情之外，也有着人鱼族本身的利益在里边，人鱼族可以借此机会消灭那些一贯不遵从自己命令的海族内部的反对势力，同时又能够获得奥斯曼等人的感激，这对于日后整个海族的利益可是莫大的好处，许多有眼光的海族首脑已经看出奥斯曼如今所拥有的庞大势力和未来统一奥斯曼星球的可能，已经有人提议要履行当初和昂斯拉沙克斯八世之间所达成的那个协议了。

    有了高智商并且精通水系魔法的人鱼族的率领指挥，那些忠于人鱼族的族群很快就占据了上风，打退了敌对海族的进攻，不过战斗并没有就此终止，在太乙玄月和冷无双的建议下，他们再度主动进攻，毫不放松的紧追着这些敌对海族不放，惨烈的战斗在碧波万里的大海深处不断的进行着，斩草要除根，这并不是他们心狠，而是如果放过敌人的有生力量，那就是对自己一方的犯罪！

    这一回奥斯曼所遇到的，正是这些频繁进行的战斗中的一场，规模并不算是很大（对海族而言），以妮可儿为首的一些人鱼担任起了指挥的任务，海族的平均智慧终究是不高，很大一部分的海族成员智慧只与一些魔兽相等同，有了高智商的人鱼指挥，战斗将会进行的更加顺利。

    奥斯曼的出现使得妮可儿心中大喜，她可是亲眼见到过这位天宇王国王子殿下的厉害的（将‘碧波骑士团’从亚丽斯手下解救出来的那场战斗，妮可儿也参加了，她和伙伴们一起化成了完全人型保护在黛妮蒂兰公主的身边），她连忙冲到了奥斯曼的面前和奥斯曼取得联系。

    妮可儿短短的几句话就使得奥斯曼初步明白了这里所发生的事情，原来……原来如此啊！

    防御的水系结界解除，奥斯曼将妮可儿护在自己身后，随着他周身蓝色光芒的暴闪，大量的高浓度水元素粒子顿时瞬间就凝聚到了他的身边。

    “冰刀”

    奥斯曼只使出了最简单的水系攻击魔法“冰刀”，而且是将自己那强大之极的精神力量所凝聚而来得所有的水元素粒子都在一瞬间化成冰刀发射了出去，一时间只见深黑色的海水中寒芒暴闪，无数的锋利冰刀以奥斯曼为起点向着那些离他不远的海族成员疯狂地砍斩了过去，而且还并不是没有目标的无差别攻击，由于并不清楚到底那些海族成员是自己的盟友，哪些是自己的敌人，奥斯曼以他那惊人的魔法操控力操纵着那无数的冰刀绕过敌我不明的目标，只针对着那些肯定是敌人的卷浪巨章和剑骨鲨以及那些和它们在一起的海族成员斩击了过去。

    如果此时他使用了“灭世战纹”力量的话，固然“冰刀”魔法的威力会增加无数倍，但恐怕也不会出现如此精妙绝伦的魔法操控表演了。

    虽然只是最低等的水系攻击魔法，但如果使用者的精神力量强大又凝聚到了大量的水元素粒子的话，“冰刀”同样也是一种威力非常可观的魔法，强大精神力量的压缩能够使单体冰刀变的更加的坚硬锋利，而大量的水元素粒子则能够转化成数量惊人的冰刀，此时奥斯曼这两点全部都占了，他在一瞬间所发出的冰刀足有数百个之多，而且每个冰刀的锋利程度都绝不亚于真实的兵器，妮可儿是水系魔法的高手，一见之下顿时忍不住大声地喝彩起来。

    “王子殿下，好厉害——”

    没等妮可儿的声音落下，那些密集的冰刀在奥斯曼的精微操控之下便已经纷纷击中了各自的目标，一瞬间，无数的残肢断体和颜色不同的血液将诺大的一片海域都变成了一个血腥的地狱，敌我双方都无法忍受那恶劣的环境，纷纷以自己最快的速度脱离了那里，而妮可儿的小脸也一下子变的雪白，没有想到奥斯曼的这一击竟会有如此的威力，远远超过了她的预测，“冰刀”魔法在他的手里竟然发挥出了不亚于一般的高级攻击魔法的威力。

    奥斯曼的这一记超大范围数量的“冰刀”虽然斩杀了不少的敌人，但对于敌对海族整体实力来说却并没有产生多么巨大的影响，不过对他们的士气却使一个巨大的打击，本来他们就已经在妮可儿等人所率领的海族部队的进攻下处于了劣势，此时见到对方居然加入了这么一个魔法厉害无比的大高手，哪里还不惊恐之极，任何一个对水系魔法有所了解的人都会知道能够将普通的“冰刀”发挥出如此巨大的威力，那需要何等强大的精神力量。

    顿时，敌对海族丧失了所有的战斗意志和信念，“呼啦”一下子竟然纷纷脱离战斗向着四面八方逃了开去，这也是海族的一大特色，不像在陆地上那样受到局限，除非被结界所包围，否则逃走是很容易的，当然，如果速度太慢的话，同样也是逃不了多远的。

    敌对海族的溃逃使得战斗很快就结束了，奥斯曼甚至都没有再度出手，那些继续顽抗或者是来不及逃走的敌人很快就被消灭干净，妮可儿手下的海族们兴奋无比的将奥斯曼给团团围住，只为了看这位奥斯曼星球传说中最了不起的王子殿下一眼。

    被各种各样奇形怪状的海洋生物给围着看的感觉可并不怎么美妙，像妮可儿这样拥有着美貌的海族成员毕竟是极少数，绝大部分的海族成员都是海洋兽类的外型，即使奥斯曼意志再坚定，被这么一大堆的“异形”给盯着看也不禁有些难以承受，好在妮可儿很了解这些，马上就下令让海族战士们返回他们的深海营地，而她自己则提议由自己带领奥斯曼到“碧波骑士团”营地去。

    海面上天空中，龚艳妃、依琳娜和服部茉莉三女早就等的有些不耐烦了，眼看着奥斯曼下到海中这么久还没有出来，即使明知以奥斯曼的力量绝不会有什么危险，可她们还是忍不住牵肠挂肚，这是女孩子的本性，即使她们深爱的男人再强大，她们也总会本能的为他担心的。

    可是，即使是三女中水性最好的服部茉莉也无法做到像奥斯曼那样长时间的在水下呼吸甚至是潜到深海中去，龚艳妃和依琳娜就更别说了，梦魇们更是极端的惧怕水，否则的话它们也不会总是吃不到美味的鱼类了，不过它们倒是并不怎么担心，主人是那么的强大，整个奥斯曼星球根本就不会有能够威胁到他的存在，不就是在海里时间长了点么，真不明白主母们在担心什么。

    就在三女焦急万分的时候，奥斯曼的身影突然从海中冲跃而出，转瞬间就已经骑到了飓风的背上，双臂一环揽住了龚艳妃的娇躯。

    “你怎么才回来啊，也不想想人家有多么的担心，干脆你就待在下边不上来好了！”

    龚艳妃送给了奥斯曼一个白眼，娇声埋怨了起来，可是与此同时她的娇躯却舒适的窝进了奥斯曼的怀抱里，依琳娜和服部茉莉也策着暴雨凑了过来，美目中难掩埋怨与喜悦之情。

    奥斯曼连忙解释道：“是海的下边发生了一些事情，所以我才在里面待了那么久的，不信的话你可以问问这位人鱼小姐啊。”

    说着，他向着下方指了一下，而直到这个时候，三女才发现在海面上不知什么时候已经出现了一个婀娜的倩影，竟然是一位美丽的人鱼女孩。

    “爷，想不到你在海里竟然还能拈话惹草，大色狼……咦，这不是妮可儿么？”

    看奥斯曼竟然带回了一个人鱼美女，龚艳妃顿时忍不住醋劲大发，可是马上她就认出了妮可儿，在“碧波骑士团”战船上的那段日子里，作为黛妮蒂兰首席女侍的妮可儿始终都和黛妮蒂兰在一起，龚艳妃对她并不陌生。

    妮可儿的身体在一大团水气的托举下从海面上升了起来，向着龚艳妃三女行了一礼，道：“三位王子妃，久违了，我们公主一直都很惦念着你们呢。”

    依琳娜道：“大家都还好吧？对了，黛妮蒂兰和腾渊现在怎么样了？”

    妮可儿忙道：“‘碧波骑士团’的众人都很好，至于龙腾渊先生和我们公主……还是诸位自己去看吧。”

    龚艳妃娇笑道：“好你个妮可儿，还真是滴水不露，一点责任也不但啊，看你的外表，谁能知道你是这么一个小滑头呢。”

    大家都笑了起来，还别说，妮可儿还真的是一个聪明伶俐之极的小丫头，娜拉达派她跟在黛妮蒂兰的身边，就是为了有时能够提醒一下自己那个天真任性的小公主。

    在妮可儿的带领下，众人开始向着南方海域前进，妮可儿在海中游泳的速度极快，虽说比不上飓风和暴雨在空中奔驰的速度，但绝对比最快的战船还要快上许多，据妮可儿所说人鱼的游泳速度在海族里最多也只能算是中等，最快的那简直就是一道利箭，连海水都能够一下子剖开。

    并没有前进多远的距离，远处海面上就出现了一个个的小黑点，龚艳妃运足目力向下望去，顿时欢喜地道：“啊，是‘碧波骑士团’的战船，看来他们已经知道我们回来了，正在准备迎接我们呢。”

    奥斯曼心知必定是那些妮可儿的同伴将自己归来的消息告知了“碧波骑士团”，所以他们才先迎了出来，一种温馨甜蜜又蕴含有深切思念的感觉突然掠过他的心头：无双，玄月，终于能够见到你们了！

    两个小黑点突然从远处的战船上冲天而起，以极快的速度向着奥斯曼等人的方向飞了过来，转眼间他们就已经能够看清楚那小黑点的真面目了——翼龙。

    奥斯曼突然离开了飓风，在自己的身上飞快加持上了飞翔魔法之后径直迎向了那两只急速飞来得翼龙，龚艳妃知道他为什么会这样，绝美的粉脸上荡漾起了甜蜜的微笑，自己的夫君还真是一个情深意厚的伟丈夫啊。

    那翼龙速度极快，转瞬间就已经来到了奥斯曼的面前，两道婀娜倩影顿时分别从它们的身上掠出，在空中舞出美妙的身形，径直投入到了奥斯曼的怀抱里。

    奥斯曼也是满脸的激动之色，一把将扑入自己怀中的软玉温香紧紧拥住，大声叫道：“无双，玄月，你们可想死我了！”

    说着，他也不顾还有外人在旁，低下头去在怀中两位佳人的粉脸上就是一阵激情的狂吻，那两名驾着翼龙送冷无双和太乙玄月赶来得森林精灵美女顿时为之一阵的脸红心跳，连忙转过了头去。

    自从人鱼族的消息传到“碧波骑士团”的那一刻起，冷无双和太乙玄月这两位绝代佳人就再也坐不住了，实际上奥斯曼离开她们的时间也并不算太长，不过是一个月多一点罢了，可是对她们来说却像是过了一年那么的漫长，每天晚上休息的时候心爱的夫君不在自己的身边使得她们难以入眠，清晨醒来之后却发现枕巾已经被自己那默默流下的泪水在不知什么时候给浸透了，她们都很明显的清瘦了。

    冈撒雷特和苏小毛、龙腾渊等人兴高采烈的忙着布置欢迎仪式，而冷无双和太乙玄月却哪里能够坐等着奥斯曼到来，她们跟着欢迎的战船一起出海，并且还让两名翼龙骑士带着她们在第一时间前来迎接奥斯曼，迎接她们朝思暮想的夫君。

    在这些日子以来的相思的折磨之下，清冷如冰的冷无双和沉静骄傲的太乙玄月在这一刻都变的忘乎所以了起来，她们疯狂的回应着奥斯曼的亲吻，娇躯更是拼命的往奥斯曼的身上挤，仿佛要和他融成一个整体一般。

    过了许久，奥斯曼才停下了自己那近乎失控的举动，怀抱着二女飞到了龚艳妃的身前，而冷无双和太乙玄月此时也恢复了冷静与理智，正以好奇的目光审视着飓风与暴雨这两匹竟然能够蹄上燃烧着火焰凌空而立的黑色怪马，对于自己方才的举动她们却并没有感到什么羞涩，在自己心爱的男人的怀抱里就应该这样，她们更是清楚，如果换做是龚艳妃的话，绝对还要比她们疯狂的多！

    奥斯曼并没有再回到飓风的背上，而是一直拥着冷无双和太乙玄月这两位娇妻凭空而立，他向龚艳妃和依琳娜、服部茉莉三女示意了一下，道：“我们过去吧，别让大家等久了。”

    一大片的魔法焰火从欢迎的战船上射入空中，将晴朗的天空瞬间变的绚烂无比，望着这些战船，奥斯曼的心中顿时浮现出了一种回家的感觉。

第三十四集 第五章 守侯

    迎接奥斯曼等人归来的仪式非常的隆重，除了龙腾渊等人和一干“碧波骑士团”的高级军官之外，连那些友好海族的首脑人物也都过来凑热闹，当迎接的战船驶入那被结界所笼罩的小珊瑚礁群中的时候，宛如山呼海啸一般的欢呼声顿时爆发了开来。

    这座由珊瑚礁群所形成的小岛是海族专门为“碧波骑士团”选定的秘密隐藏地点，珊瑚礁表面平整而且面积也非常的宽大，非常适合人类居住，此时只见小岛上布满了简单的木制房屋，礁群的中心部位还建立了码头，“碧波骑士团”余下的战船都停靠在那里，颇有点军港的味道。

    “老大啊，你总算是回来了，你再不回来的话小弟我就要被嫂嫂们给累死了。”

    一看到奥斯曼，苏小毛马上就一脸苦像的诉起了苦来，不过他倒是没有夸张，为了排解相思之苦，冷无双和太乙玄月拼命的给自己增加工作，而身为小弟的苏小毛眼看嫂嫂忙碌，他当然也不能闲着，几乎是二女不论做什么他都要过去帮忙，虽然龙腾渊也是这样，但别忘了人家身边还有一位人鱼公主呢，不论多么沉重的工作只要龙腾渊一插手，黛妮蒂兰一个眼神就能唤来大批的海族成员来帮手，而他苏小毛又有什么，那个蜜雪儿辣的要死，叫她往东偏偏往西，叫她站着肯定坐下，一点女人味都没有，不故意找茬就已经是阿弥陀佛了，要她帮忙，想都别想！

    如今老大终于回来了，自己也总算是解放了，呜……

    奥斯曼一把将牛皮糖似的苏小毛给推得远远的，一脸不屑地道：“你少在我面前装可怜，你什么德行我还不清楚吗？能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，你会被累死……骗鬼去吧！”

    “老大，冤枉啊……”

    苏小毛顿时眼泪汪汪的叫起了撞天屈，把隆重的欢迎仪式变成了滑稽戏台，可是还没等他继续诉苦，一只有些苍白但线条纤细的素手突然从后方探了过来，一下子就拧住了他的耳朵。

    “王子殿下，我家的小毛不懂事，请你不要见怪啊。”

    手中拧着苏小毛的耳朵，站在他身后的蜜雪儿一脸歉意的向奥斯曼道，如今的她明显的已经不再是以前的那副男人婆的样子了，身上穿着漂亮的白纱裙，竟然衬托出了一副甚具诱惑力的好身材，一头银灰色的长发也结成了一个漂亮而发髻，看起来颇有几分成熟少妇的味道，当然，如果她的手不是正在紧拧着苏小毛的耳朵的话那就更好了。

    看着正一脸惨像的苏小毛，奥斯曼的心中却极为高兴，他能够看的出来，虽然蜜雪儿手拧苏小毛的耳朵一副悍妇的样子，可是她望向苏小毛的目光中却充满了脉脉的深情，她是真的在深爱着苏小毛啊，这两个对头冤家，什么时候产生出了如此真挚的感情呢？

    苏小毛能够寻找到他的另一半，奥斯曼当然是非常高兴的，他可没有考虑身为道士的苏小毛能不能够找老婆，他甚至还想为不空那个光头和尚寻找另一半呢，恩，寂灭、腾渊还有小毛都有了感情的归宿，如今只剩下欧阳烈和王家兄弟以及不空了，自己以后一定要好好的给他们参谋参谋……

    正在遥远的天宇王国境内行军的欧阳烈和不空、王宏刚、王宏志四人突然没来由的感到一阵恶寒，他们不禁缩了缩脖子，觉得有些怪异，真的很怪异哦。

    有了苏小毛的插科打诨，欢迎仪式那原本有些沉重的气氛顿时为之一轻，那些慑于奥斯曼的强大气势而有些紧张拘谨的士兵们也都轻松了不少，场面顿时更加的热烈了。

    黛妮蒂兰从人群里冲了出来，和依琳娜、龚艳妃、服部茉莉这三个分别了许久的好姐妹腻在一起，不过龙腾渊却也并不孤单，在他身边还有一位孤高清丽的森林精灵美女迪迪莉卡呢，而龙腾渊迎向奥斯曼的目光却颇为尴尬，开始的时候自己还信誓旦旦的反对奥斯曼老大的“美男计”，结果……分明是乐在其中嘛。

    因为条件有限，欢迎仪式虽然很隆重但却也比较简单，不过奥斯曼也并不喜欢那些花里胡哨的东西，“碧波骑士团”将士们在如此艰难的情形下仍能保持着旺盛的精神和斗志，这已经使他非常的高兴了。

    “碧波骑士团”在小岛上的临时指挥所面积并不大，只不过是一个用原木搭建出来的比较大一点的木屋罢了，能够看出来冈撒雷特他们为了欢迎奥斯曼已经是尽心准备了，因为指挥所的门口屋顶上挂满了彩带，只是这些彩带的颜色都有些陈旧，显然是士兵们不知从哪里拆卸下来的。

    “王子殿下，就这么个条件与环境，不要见怪啊。”

    将奥斯曼引进指挥所，冈撒雷特满脸愧疚地道，以奥斯曼王子的身份，要他到这里来实在是太失礼了，尽管王子殿下并没有见怪，可他这个做臣下的却是显得很无能啊。

    神圣之日帝国与天宇王国合并的消息他已经知道了，事实上他早就猜到会是这样，如今奥斯曼已经在名义和事实上都是他的君主了，只是奥斯曼毕竟还没有正式的登基称帝，现在他还只能以“王子殿下”来称呼奥斯曼。

    奥斯曼拍了拍冈撒雷特的肩膀，道：“这已经是很难得的了，辛苦你们了，大家也不要拘谨，都坐下吧。”

    这指挥所原本就是“碧波骑士团”的高级将领们商议军事的地方，如今一下子进来了这么多人，显得很是狭小，那些心眼灵活的军官们早就悄悄地走了出去，反正现在也不可能商议什么军事，自己的存在根本就没有意义。

    众人坐定以后，奥斯曼先将自己此行的经过简单的讲述了一遍，虽然很多情况先前烛光到这里的时候已经说过了，但大家仍是听的津津有味，尤其是那些烛光所没有经历过的，当奥斯曼说到自己和暗神族魔法师们的禁咒对决的时候，虽然他只是一言代过，可龚艳妃却插上了嘴将经过详细的讲述了一遍，那些倾听的“碧波骑士团”将领们真是又惊又佩，将奥斯曼崇敬到了最顶点。

    冈撒雷特兴奋地道：“这么说，战争很快就能结束了？呵呵，我还以为还要打上很多年呢，毕竟泰坦王国的军事实力摆在那里，即使目前我们拥有了天宇王国和神圣之日帝国的两国之力，也不可能很快就击败它，先前同莱里的战争使我们的元气损伤的太厉害了啊。”

    奥斯曼点了点头，道：“如果按照正规的战争模式的话，我们的确是要打上许多年，泰坦王国比莱里可要难对付的多，而且我想莱里和光神族也会在我们的背后使小动作，尽管他们不会有什么大的作为了，但也实在是很烦人的，如今按照先前天宇王国的战略计划，再加上杰克叔叔和迪克斯大魔导士的配合，挑动泰坦王国王室内讧，战争的进程自然也就大大的缩短了。”

    在场的众人都是他能信的过得人，所以他没有丝毫的隐瞒，已经将杰克和亚丽斯、迪克斯的事情都说出来了，当然，他和亚丽斯之间更深一层的关系他并没有说，不过在场的都是明白了，奥斯曼的魅力之强又是有目共睹的，哪里还想不到他和亚丽斯之间有可能所发生的事情。

    在场的众人当中除了冷无双诸女和龙腾渊、苏小毛外，都是原本神圣之日帝国的将领，再加上迪迪莉卡和几名海族的族群首领，对于奥斯曼将如此秘密的事情都告知自己，他们当然是感激的很的，用人不疑，光奥斯曼王子的这份气魄与胸怀都使得他们钦佩不已。

    “对了，爷，杰克叔叔派来给我们送情报的那个手下留在了这里，你是不是要见一下？”

    冷无双突然想起了那名差一点被淹死的天宇王国潜伏密探，连忙向奥斯曼道，奥斯曼点了点头，道：“好吧，等会议结束后我就去见他，他是个英雄，值得我们以最大的敬意来崇敬！”

    “对了，西露菲呢？我怎么一直都没有看到她？”

    奥斯曼想起自己始终都没有看到西露菲的倩影，连忙询问，西露菲可是林克心中的宝贝，他可不想她出什么事情。

    太乙玄月嫣然一笑，道：“西露菲小妹已经跟随着烛光到天宇王国去了，如今同光神族之间的战斗也告一段落了，人家西露菲小妹也该回到林克的身边以慰相思之苦了。”

    奥斯曼点了点头，是啊，西露菲和林克也该团聚了，为了西露菲，自己日后是不是也放过光神族族长一马呢……

    ※※※※※※※※※

    结束完与那名杰克派来得使者的密谈后，奥斯曼孤身一个人在小岛的边缘散起了步，从使者那里他知道了杰克最近所从事的一系列的工作，一种发自心底里的崇敬顿时油然而生，自己所拥有的又是什么呢，不过是强大的力量罢了，如果没有力量的话自己根本就什么都做不到，而杰克叔叔却舍弃了所有为天宇王国做了那么多危险的工作，现在还是身陷虎穴，他才是真正的英雄啊！

    此时已是深夜，除了海浪声之外小岛上一片寂静，大部分的战士们都进入了甜美的梦乡中，而那些负责夜间巡逻的士兵们则忠实的执行着自己的职责，每当遇到奥斯曼的时候他们总会诚惶诚恐的行礼，然后用万分崇敬的目光凝视着这名几乎是智慧、强大与奇迹代名词的王子殿下。

    对于士兵们对自己的这种近乎是针对着神明一般的崇拜，奥斯曼并没有过多的感到高兴与飘飘然，而是感到了更加沉重的责任，士兵们为什么崇拜自己，那是因为自己能够给他们带来胜利，能够使他们在战场上生存下来，能够给予他们希望……可是如果自己一个不小心与失误，那自己所带给士兵们的，就是截然相反的东西了。

    于是，他不断的在心中警戒着自己，一定不能骄傲自满，不能得意忘形啊……

    说实在的，如果没有网络骑士东方流星的存在和他的那个日后要踏着网络骑士的足迹探索宇宙的决定的话，奥斯曼说不得也不会像现在这么的清醒，起码会有一些飘飘然，因为一个人一生中所有的梦想他几乎都已经实现了：强大的力量、绝高的全力、如花的娇妻、忠诚的部下……

    但凡意志稍微薄弱一点的人，在拥有了这所有的一切之后都会产生出一种满足与止不不前的想法，可是网络骑士东方流星的存在和那宇宙间的奥秘却又激励了奥斯曼，使他有了更进一步的目标而不至于沉迷止步于此，所以说，网络骑士不仅仅是奥斯曼在力量上的老师，也是他心灵上的老师啊。

    这座由珊瑚礁所形成的小岛并不大，很快奥斯曼就走了一个来回，这时一道倩影向着他急速奔来，却是太乙玄月。

    双臂张开，奥斯曼一把将太乙玄月扑上来的娇躯拥入了怀里，笑道：“玄月，这么急做什么？”

    一向沉静稳重，极具大姐头风度的太乙玄月此时也忍不住给了奥斯曼一个大白眼，道：“还急什么，你一直没有回去，姐妹们都着急了，正分头到岛上找你呢，还以为你发生了什么事，却没想到竟是在这里闲逛，一点也不体谅姐妹们的心情！”

    奥斯曼这才发现现在竟然已经是午夜时分了，自己一时兴起的一次散步竟然花掉了这么长的时间，他低头在太乙玄月的额头上轻吻了一下，小声道：“对不起。”

    太乙玄月娇躯一僵，随即她将螓首深深地埋进奥斯曼的怀抱里，幽幽地道：“爷，你可知道，在你离开的这段日子里，玄月是怎么过来的么？每一天，每一刻，我都在思念着你啊。”

    奥斯曼感到自己的胸口有些湿湿的，显然，那是太乙玄月的泪水所浸湿的。

    面对着佳人的如海深情与幽幽情怨，奥斯曼又能说什么呢，他惟有更加用力地抱紧了太乙玄月的娇躯，仿佛要把她揉进自己的身体里一般。

    又有两道倩影飞掠而至，静静的停在了拥抱在一起的奥斯曼和太乙玄月的身边，四只宛如夜空寒星的美目凝视着奥斯曼和太乙玄月，内中有羡慕，有感动，也有浓浓的深情。

    “呵呵，你们也来了啊，我的一时兴起让你们担心了，对不起啊。”

    抬起头来奥斯曼向着刚刚赶到的服部茉莉和依琳娜道，两女的衣服和秀发上都沾了不少的露水，显然已经外出寻找他好一会了，让他不由心疼不已，暗暗自责。

    依琳娜娇笑道：“你对不起的不是我们，而是无双姐姐和月姐姐，也不想想她们都等你多久了，尤其是在这么一个美妙的晚上。”

    她的话自然是别有意味，一直依偎在奥斯曼怀抱中的太乙玄月顿时羞红了粉脸，却又舍不得离开这令她怀念了许久的温暖的港湾，只是抬起头来“恶狠狠”的瞪了多嘴多舌的依琳娜几眼。

    “好了，我们回去吧，我会好好的向你们道歉的。”

    奥斯曼看到了依琳娜和太乙玄月之间的小动作，不过他聪明的没有介入进去，反而嘻笑了起来，使得太乙玄月悄悄的在他的腰上拧了一把，以细若蚊蚋般的声音道：“大色狼，就只想着这些……你要第一个就疼爱人家！”

    奥斯曼顿时哑然失笑，呵呵，咱们究竟谁是色狼呢？

第三十四集 第六章 远讯

    一只洁白晶莹如玉的小手偷偷的，悄悄的探向了那肌肉强健充满了力量美感的胸膛，仿佛要抚摩感受一下那无比的力量一般，而就在小手即将接触到那胸膛的肌肤的时候，却又被一只大手给一下子抓住了。

    “哈哈，被我抓住了吧？怎么，想偷袭，难道刚才我还没有喂饱你？”

    大手的主人——奥斯曼紧紧地抓着冷无双那冰冰凉凉的小手，满脸笑嘻嘻地道，冷无双忍不住用另一只手轻捶了他几下，嗔道：“口不择言，什么喂饱人家……一点也不知道脸红……”

    奥斯曼突然松开了她的玉手，就在冷无双一愣之时，他却又攀上了她那高耸的雪白玉峰，并调皮的轻弹了峰顶那粉红色的小蓓蕾一下，成功的使得冷无双的娇躯一阵颤抖痉挛。

    “呵呵，如果娇妻在怀我还那么君子的话，那也是一个伪君子，你才该真正的为我担心了。”

    低下头舔着冷无双那晶莹的耳垂，奥斯曼一脸得意地道。

    对他相思良久的冷无双哪堪他的情挑，“雪仙子”所有的清冷与理性都在他的挑逗当中化为乌有，樱红的小口中吐出了细微的诱任之极的呻吟声，大脑里混混沌沌的，哪里听得到他在说些什么。

    在奥斯曼和冷无双的身边，是一幅无比美丽的图画，太乙玄月那宛如神物一般完美无暇的赤裸娇躯在从窗户射进来的月光的映照下是那么的绝美无伦，她和冷无双所有的力气都已在先前的疯狂中被奥斯曼给耗尽了，而奥斯曼也是尽自己的全力来补偿这两位绝色佳人对自己长时间的思念，由于他已经能够控制住自己体内能量的缘故，连带着二女所有的感受在他们合为一体的时候他也能够进行操控，甚至比“欲望女神”还要有效，于是奥斯曼一次又一次的将她们送上极乐的顶峰，直至力气完全耗尽为止。

    太乙玄月娇喘细细陷入了甜美的梦乡之中，可是冷无双却再次被奥斯曼给挑起了春情，而且是越来越强烈，直至一发不可收拾，冰美人儿在心上人的面前所有的抵抗力都几乎为零，根本就承受不住奥斯曼的任何情挑。

    抬头看看窗外，奥斯曼发现天色已经快亮了，自己和冷无双、太乙玄月竟然疯狂了整个后半夜，好在以自己目前的体质已经不再需要睡眠了（不过在习惯上每个夜晚他还是睡眠休息的，就像品尝美味一样，纯粹是习惯的作用），否则的话还真是享受不了这种齐天的艳福……

    就在他有点胡思乱想的时候，冷无双那绝美的粉脸儿已经贴在了他的面庞上，美目中水汪汪的仿佛要滴出水来一般，奥斯曼当然清楚这个冰雪宝贝的身体语言，健臂一伸将冷无双的娇躯整个抱住，然后在冷无双的一声娇呼中来了个大翻身，将冷无双那绝美的女性娇躯给压在了自己身下。

    他又不是傻瓜，当然不会拒绝心爱的女人的邀请，更何况这把火本来就是他先挑起来的么。

    无双宝贝，既然是你自己要求的，那我也就不客气了，天亮后起不了床可不要怪我哦……

    奥斯曼在自己的脑海里颇有几分坏坏地道。

    ※※※※※※※※※

    第二天清晨，奥斯曼起了一个大早（整晚都没有睡，能不起得早吗），陪伴在他身边的还有艳光逼人的太乙玄月，奥斯曼昨晚的滋润已经使得这位饱受相思之苦的绝色佳人完全恢复了以往的光彩，那种发自骨子里的少妇的美态风姿使得所有看见她得人都不由一阵发呆，包括那些本身就是俊男美女的森林精灵们。

    就在奥斯曼和太乙玄月洗漱的时候，龚艳妃蹦蹦跳跳地跑了过来，美目环视了一下道：“无双姐姐呢？她和你分开这么久，我还以为她一步也舍不得离开你呢。”

    奥斯曼和太乙玄月的脸上顿时都现出了几分的尴尬之色，冷无双不是不想陪伴在奥斯曼的身边，事实上她恨不得半步都不离开，可是昨夜她实在是被奥斯曼给累坏了，直到现在还在沉睡休息，根本就起不来嘛。

    龚艳妃那是何等的冰雪聪明的人儿，再加上推己及人，她突然现出了一丝诡异的笑意，小声道：“爷，是不是你昨晚……”

    奥斯曼“呵呵”干笑了几声，连忙给了龚艳妃一个“自己知道就行了”的眼神，反而使龚艳妃笑得是更加的得意了，大概是认为自己捉到了奥斯曼的痛脚了吧，不过她却忘记了，自己曾经也是被姐妹们以同样的理由取笑的事件中的女主角啊。

    “咦，艳妃，什么事情让你这么高兴？说出来给大家听听嘛。”

    依琳娜的倩影出现在了三丈开外，看她那身上只穿了一件深色的长裙和睡眼惺忪的可爱样儿就知道她刚刚从睡梦中醒来，说不定还是被龚艳妃的笑声给惊醒的呢，她昨晚休息的地方就在洗漱位置的旁边。

    “那好啊，我告诉你……”

    兴致高昂的龚艳妃正要凑过去，却不防被奥斯曼一把给拽住了，同时奥斯曼在她的耳边小声道：“如果你说出去的话，我就让你去和无双做伴，我可不是说笑的哦。”

    奥斯曼呼吸的热气随着他的话语喷在了龚艳妃的耳朵上，她的娇躯顿时一软，心跳也猛然加快了起来，在暗骂自己没用，奥斯曼的一个小动作就能让自己失控之余，她也不由有些后怕，奥斯曼所说的那种‘惩罚’虽然是美妙之极，能够让自己体味到终极的快乐，可是代价却也是极为严重的，而且还会沦为姐妹们的笑柄，已经有这方面经验的她虽然事到临头根本不会有丝毫反抗的念头，可是此时却不禁有些后怕，连忙道：“好……好啊，艳妃最听话了，不会说出去的，啊……”

    她软软的嗲嗲的娇呼了一声，因为奥斯曼偷偷的在她雪白的颈项上偷吻了一下，好在周围没有什么外人，否则的话，非羞死她不可。

    这个爷，真的是越来越肆无忌惮了啊，可惜的是众姐妹们对他却没有丝毫的反抗之力，还巴不得他会对自己这样呢。

    就在众人嬉笑玩闹的时候，龙腾渊和黛妮蒂兰、迪迪莉卡三个人的身影又出现在了视线内并向着他们走了过来，远远的，奥斯曼高声叫道：“龙小子，这么早出来做什么？乖乖的呆在温柔乡里多舒服啊。”

    龙腾渊俊脸一红，随即反击道：“老大，这句话应该我说你才对嘛，你可是比我还早哦。”

    其实，奥斯曼还真是有点冤枉龙腾渊了，人家现在和黛妮蒂兰、迪迪莉卡之间还是清清白白的呢，哪里像他，身边的女孩子们早就被他给“吃”了个通透了。

    自从再次接受了苍穹的一滴无比精纯的炎黄精血之后，龙腾渊无论是外貌还是气质都发生了翻天覆地的变化，容貌更加的英俊挺拔，气质更加的威武超脱，看在熟悉他的人的眼中都会觉得他简直是越来越像奥斯曼了，除了不具备奥斯曼的那种王者之气之外，他的气息简直就是奥斯曼的微缩版。

    不过，两个人之间也还是有些差别的，毕竟他们的力量本质是不一样的，龙腾渊的体质被转化改造成了半个炎黄龙躯之后，虽说在体质上有了飞跃式的变化，但实际上与奥斯曼相比还是有着很远的一段距离的，甚至连目前的冷无双都比不上，毕竟即使是苍穹的力量也不过只是同奥斯曼相仿佛。

    在这段时间里，随着不断的朝夕相处，龙腾渊同黛妮蒂兰和迪迪莉卡之间的感情已经是极为真挚深厚了，几乎都到了形影不离的地步，黛妮蒂兰且不去说她，迪迪莉卡的变化却是每个人都能够感受到的，那种如春风一般和煦的微笑与淡淡的甜蜜喜悦的已是时常出现在这位以往只有冰冷一个表情的“精灵守望者”那漂亮的脸蛋上了，而周围众人也是乐于看到这一点，因为这不但意味着龙腾渊找到了如花美眷，同时也标志着奥斯曼的力量同海族和精灵族的进一步融合啊。

    和龙腾渊相比，苏小毛的处境就有些“凄惨”了，虽然如今的蜜雪儿已经不再像以前那样整天的男装打扮，可是她的脾气仍是那么的强悍泼辣，简直就是一个悍妇，再加上她身后还有奥非西斯这个三分像人七分像鬼的亡灵魔导士做靠山，苏小毛可是说是每天都生活在“水深火热”之中，不过看苏小毛那虽然整天苦着一张脸但却乐在其中的样子，就知道人家是一个愿打一个愿挨，一对欢喜冤家，别人还是少插手搀和的好。

    “说吧，你小子可不是个无事献殷勤的主，这么早就跑过来肯定是有事情，说吧，什么事？”

    奥斯曼接过依琳娜递过的毛巾擦干了脸上的水，笑着向龙腾渊道。

    龙腾渊道：“反正是好事情，老大，你知道了一定会很高兴的，不过这事事关海族，还是让黛妮蒂兰来跟你说吧。”

    说着，他拉过了黛妮蒂兰，看他们两个的那种眉目传情的样子，奥斯曼众人都不由会心一笑，为他们感到高兴。

    大概是这段日子以来受到了爱情的滋润的缘故吧，人鱼公主黛妮蒂兰是越发的漂亮动人了，宛如一个海洋中的小精灵一般，所有的人都把她当成珍宝一样的宠爱，包括那些粗鲁的士兵们，不过她却也并没有恃宠而骄，反而还经常的让手下海族从大海里弄一些平常吃不到的美味来给大家改善生活，这也使得大家对她是越发的喜爱了，嫉妒羡慕龙腾渊的人可不在少数。

    乖巧的向着奥斯曼行了一礼，黛妮蒂兰道：“昨天晚上我接到了母亲的魔法传讯，王子殿下，母亲说她要亲自到这边来和你商谈海族同你进一步联合的事情呢。”

    娜拉达阿姨要来……

    奥斯曼心中顿时为之一喜，要说他不窥伺海族这支力量那是骗人的，虽然在陆地上不怎么样，可是在海中绝对是所向无敌，“碧波骑士团”恐怕连人家一个强一点的族群都打不过，一旦获得了海族的全面支持，别的且不论，那就可以直接通过海运将大量的部队输送到泰坦王国，直接威胁他们的首都“暗之魂”，而用不着在陆地上同强大的泰坦王国陆军纠缠，徒增伤亡，可娜拉达女王迫于现实情况无法直接表示支持奥斯曼，只能在暗地里给他一些协助，这已经使他很感激了，这次怎么……

    仿佛是看出了奥斯曼的疑惑，黛妮蒂兰接着道：“虽然母亲没有明说，但我也猜到了一些，王子殿下，你得感谢那些海族的叛徒哦，是他们的行为使那些一直保持中立的海族感受到了威胁，意识到海族也是奥斯曼星球大家庭的一分子，无法也不能够完全置身事外，再加上神圣之日帝国战斗结束后你的实力大增，打消了他们很多的顾虑呢。”

    太乙玄月突然笑道：“想必你也是出了不少的力在里边吧？呵呵，是啊，为了自己的将来，出点力也是应该的哦。”

    说着，她还意味深长的向着黛妮蒂兰眨了眨眼睛，黛妮蒂兰漂亮的小脸蛋顿时就红了，但内里却又蕴含着几分的得意与骄傲。

    “那么，娜拉达女王他们什么时候能够到达呢？”

    奥斯曼对海族的行进速度不太了解，于是向黛妮蒂兰问道，黛妮蒂兰计算了一下，道：“大概需要十一二天的时间吧，来得并不只有我们人鱼一族，还有很多行动比较迟缓的族群的代表，所以慢了一点。”

    好家伙，这还叫慢啊，当初“碧波骑士团”从“岚海城”起锚出发到达这泰坦王国沿海，可是花费了足足一个多月的时间的，途中还遭遇到了多次的风暴巨浪，损失了一些船只，想不到海族却是如此的迅速，果然不愧为海洋的主人。

    “是嘛，那太好了，和女王陛下分别了这么长的时间，我还真有些想她呢。”

    奥斯曼兴奋地道，娜拉达叮嘱过他不要将自己和昂斯拉沙克斯八世的关系告诉任何人，奥斯曼谨守承诺，连薇拉莉丝、司徒千幽和冷无双诸女他都没有告诉，所以此时以“女王”相称，而不是亲密的称其为“阿姨”。

    简单的早餐过后，听着“碧波骑士团”将士们操练的声音，奥斯曼独自一个人倚靠着一块海滩上的礁石坐下，开启了“灭世武装”控制晶片自己同烛光之间的通讯功能。

    “烛光，烛光，听到我的呼唤了吗？”

    “是的，我的主人，你的烛光听到你的呼唤了，主人，烛光好想你哦。”

    “我也很想你啊，现在你在哪里？找到千幽她们了吗？”

    “是的，现在我已经到达了军营，和千幽夫人她们见过面了，夫人她们也都很想念主人呢，听我讲述你的近况的时候，夫人们都落泪了。”

    奥斯曼身躯一震，落泪了啊……连坚强的飘香、骄傲的青凤和洒脱的霞衣都落泪了，自己这个丈夫还真是不称职啊，总是给她们许下一些实现不了的承诺，直到现在还让她们落泪……

    “我对不起她们啊……烛光，请代替我好好的照顾她们，拜托你了。”

    “放心吧主人，可是……以后主人也要这样对待烛光哦。”

    “呵呵，你个小丫头，真的长大了啊，你也是我的宝贝啊，等我们见面了，我会好好补偿你的。”

    “这可是主人你说的，不许赖皮哦，烛光听到的任何事情都不会忘记的，你想赖皮也是赖不掉的。”

    奥斯曼轻轻摇头笑了一下，烛光的改变果然巨大，简直就像是换了个人一样，会撒娇，会使性子，一个少女所应有的一切她都已经具备了，哪里还有先前那位冷静之极的宇宙骑士的影子，对于烛光的变化，他自然是万分欣喜的。

    烛光将目前天宇王国联军部队的情况开始详细的向奥斯曼介绍了起来，进入天宇王国的领土之后，司徒千幽并没有马上就对另一半被泰坦王国所占领的领土展开进攻，而是驻扎在被解放了的土地上帮助人民进行重建家园的工作，尽管泰瑞等一干天宇王国的将领几次请战，但都被司徒千幽给拒绝了，因为司徒千幽并不认为现在是进攻泰坦王国的最佳时机。

    虽然几十万的部队被调到了恶魔星，但作为传统的军事强国的泰坦王国的军力却并没有因此受到多大的损耗，与神圣之日帝国和天宇王国不同，泰坦王国所实行的是全民皆兵的政策，普通的百姓即使不参军，每年也都要接受一定的军事训练，需要的时候就会披挂上阵成为军人，比那些神圣之日帝国当初临时征召起来的民兵要强上许多，如今为了防备天宇王国联军部队，几十万的泰坦王国大军列阵于被他们所侵占的天宇王国的领土上，所以司徒千幽认为这并不是最佳时机，她并不愿意同泰坦王国拼消耗，也拼不起。

    另外，这场战斗如果现在就爆发的话，那天宇王国的领土就将会成为战场，战争对一个国家的摧残可是异常巨大的，甚至能够将一个强盛的国家变成一片瓦砾废墟，神圣之日帝国之战就是例证，尽管神圣之日帝国之战因为薇拉莉丝和国内反对力量的原因始终都没有扩大变成全国之战，可是神圣之日帝国仍然遭受到了巨大的损失，所有发生过战斗的城市在经济和建设、人民的生活方面都元气大伤，有些城市甚至被荑为了平地，司徒千幽可不愿意看到夫君的祖国也因为真正而变成那个样子，那样的话她也没法向奥斯曼交代。

    所以，她延缓了战争的进程，等待着机会，等待着能够尽可能的减少天宇王国战争损失的机会。

    “千幽……还真是深谋远虑啊，竟然把什么都想到了，难为她了。”

    奥斯曼长叹一声，感慨地道，他知道，司徒千幽之所以会这么做，完全是为自己考虑，得妻如此，夫复何求啊！

    “烛光，等会儿你去告诉千幽，我完全支持她的一切决定，叫她不要有任何的顾虑，如果有人不服的话，尽可以推到我的身上来。”

    “烛光明白了，可是主人，无论如何还是请你快点回来吧，如果你看到诸位夫人们都因为思念你而憔悴成什么样子的话，一定会心疼的不得了的。”

    奥斯曼心中一痛，道：“我会尽快赶回去的，等接待完海族的使者后我就过去，烛光你给我一个确切的地址。”

    “啊，这可太好了，如果告诉夫人们的话，她们一定会高兴坏了的，主人，烛光也好期待能够再次依偎在主人你的怀抱里的。”

    “……”

    ※※※※※※※※※

    有了心爱的人的陪伴，时间总是过的很快的，奥斯曼等人每天钓鱼、游泳、帮助冈撒雷特等训练士兵，有时还在海族成员们的带领下到深海中去探险，日子过的十分的舒适惬意，只是在奥斯曼的心中仍然隐藏着深深的对纳兰飘香诸女的思念，脸上的笑容也就有了几分强颜欢笑的味道，敏感的冷无双诸女将这一切都看在了眼里，只能用自己的脉脉深情来抚慰奥斯曼的那颗思念的心。

    那些叛逆海族最近也没有什么行动，大概是经过前几次的激烈战斗，已经元气大伤不得不放弃了吧，不过海族并没有放松警惕，每天都有人鱼族的战士火魔法师率领着部队在周围海域巡逻警戒着。

    将自己和冷无双、龚艳妃、苏小毛等人刚刚送从深海里捕捉到的新鲜海鲜交给服部茉莉，奥斯曼笑眯眯的坐在一旁观看着服部茉莉的工作，冷无双诸女也插上手去帮忙，虽然她们的厨艺无法同服部茉莉相比，但打打下手还是可以的，而且她们也想在服部茉莉这里学些手艺，毕竟不论是谁都想能够为自己的丈夫做出一顿美食的，这一点不管是冷无双还是蜜雪儿都不例外。

    很快，海鲜的香味便飘了出来，奥斯曼身旁的苏小毛几乎都要流出口水来了，龙腾渊的眼睛也是亮晶晶的，这段时间以来他们一直都是和“碧波骑士团”的战士们一起同食同宿的，说句老实话，伙食实在是不怎么样，而海族更是对烹调一懂也不懂（他们一向都是吃一些天然的食物），这几天再次吃到了服部茉莉精心制作出来的美食，顿时把他们的馋虫都钩出来了，这几天他们几乎是每顿饭都要过来报到的。

    不止是苏小毛和龙腾渊，连蜜雪儿、黛妮蒂兰和迪迪莉卡对那些即将出炉的海鲜美味也是万分期待的，前几天第一次吃到这种美味的她们差一点把自己的舌头都给吞掉，尤其是黛妮蒂兰，怎么也没想到这些海里经常可见的东西经过服部茉莉的调理之后竟然会变的那么的美味，于是这几天她们一有工夫就主动拉着奥斯曼他们到海里去捉海鲜，目的自然是不用说的了，苏小毛他们厚着脸皮天天来蹭饭，她们这些“背后阴影”却也是功不可没。

    “哎呀，好鲜好香的味道，看来又赶上王子妃在显手艺了，不好意思，王子殿下请不要误会我是故意挑这个时间过来的哦……”

    随着一阵熟悉的声音，冈撒雷特的身影出现在了不远处，嘴巴里还不断的解释着，对于他的解释，奥斯曼和苏小毛、黛妮蒂兰等人都同时报以鄙视的眼神，看他那紧盯着大锅的样子和猛吞口水的表现，说他不是故意赶着这个时间来蹭吃蹭喝，谁相信啊。

    “哼！虚伪！”

    迪迪莉卡更是丝毫不给冈撒雷特这位“碧波骑士团”最高指挥官留情面，冷冷的轻哼了一声，她的声音虽然轻细但却也被冈撒雷特给听到了，冈撒雷特的俊脸顿时为之一红，但紧接着还是厚着脸皮佯装没有听到，打着哈哈凑到了大锅前。

    没办法，谁叫服部茉莉亲手制作出来的美食的魅力实在是太大，大到像冈撒雷特这样敏感好面子的家伙也可以完全抛却脸面，每天都过来蹭吃蹭喝的。

    “好了，海鲜杂烩汤可以喝了。”

    服部茉莉的一声轻呼顿时引发了一阵的鸡飞狗跳，苏小毛、冈撒雷特和黛妮蒂兰三个人在第一时间就冲了上去，倒是龙腾渊还颇为爱面子的样子没有马上冲上，可是眼看着苏小毛三人那欣喜若狂的样子，他也很快就再忍不住了，连忙抓过一个木碗也挤了过去。

    “哎，大家别挤啊，有很多的……”

    见大家如此喜欢自己做出来的东西，服部茉莉心中自然是高兴非常，她一边维持秩序一边亲手舀出了一碗，捧送到了奥斯曼的面前。

    品尝了一口鲜美的海鲜汤，奥斯曼探出手去抹掉了服部茉莉粉脸上的一块烟痕，轻声道：“茉莉，谢谢你。”

    服部茉莉甜甜的笑了，有了奥斯曼的这句话，那她所有的辛苦也都值得了。

    海鲜汤之后是各种各样的海鲜美食，大家吃得是不亦乐乎，什么礼仪尊卑身份差距在这一刻都消失不见了，众人吃笑在一起，快活之极。

    傍晚时分，黛妮蒂兰再次见到了魔法传讯，娜拉达一行已经到达了珊瑚礁群附近，用不了多长时间就能赶到了，小岛顿时再次忙碌了起来，准备欢迎海族女王和各个族群的首脑人物的到来。

    ——————————————

    希望大家能够继续支持在下的新书《流星》，谢谢。

第三十四集 第七章 娜拉达到来

    一切都仿佛是当日迎接奥斯曼时场景的重现，“碧波骑士团”上下准备了极为隆重的欢迎仪式，每个士兵身上的甲胄都是洗了又洗，磨了又磨的，要以自己最好的状态来迎接那些海族的客人。

    为了表示对海族和娜拉达女王的尊重，奥斯曼特意随着迎接的船只一起出海，冷无双、依琳娜诸女自然伴随在他的身边，黛妮蒂兰自然是更少不了的，不过她却并没有像另外的那些人鱼们那样跳进海里，而是和龙腾渊一起并立在船头，看起来根本就是一位漂亮高贵的人类小淑女。

    当娜拉达女王一行出现在众人的视线里的时候，众人都有一种震惊的感觉，因为实在是太壮观了！

    一只庞大的宛如一座小岛一般的海洋巨兽缓缓地浮出了海面，虽然它的动作并不快，可是所引起的海流还是使得欢迎的船只一阵摇晃，可见其体积是何等的巨大。

    在巨兽的身体上，竟然负载着一座豪华的宫殿，宫殿呈深灰色，装饰着美丽的贝壳与闪光的水晶宝石，在阳光的映照下闪现出令人目眩的光芒。

    黛妮蒂兰指着巨兽得意地道：“看到了没有，那是远古海洋巨兽‘拉提得鲁斯’，换成你们人类的语言就是‘像山岳一般的巨大’，它可是我们人鱼族的守护兽哦，可厉害着呢，母亲说过它的力量绝不在成年的龙族之下，有我们人鱼族的时候它就已经存在了。它背上的宫殿则是母亲的行宫，完全由珍贵的深海玳瑁制成，外边还有防水的结界，住在里边可舒服了……”

    她还在不停的叽喳着，不过大家的注意力却已经被别的东西给吸引去了，只见随着那远古海洋巨兽拉提得鲁斯从水下的浮起，它的周围竟然一下子又出现了众多的密密麻麻各种各样的海洋生物，既有比拉提得鲁斯小不了多少的深海魔鲸，也有只有人手掌大小的海精灵（海族的一个分支，因为在外形上与元素精灵有些类似故得此名，但海精灵与精灵族没有任何的关系），五颜六色一大片把海面完全都给遮盖住了，看来几乎海族所有族群的代表都到这里来了。

    随着奥斯曼的一挥手，各艘欢迎船只上顿时升起了一团团绚烂的魔法焰火，相应的，海族那边也升起了一片漂亮的水幕，显然这是海族表示友好的方式。

    由于海族代表数目众多而且有些体型过于巨大，许多的海族代表们都无法进入到海港中去，好在他们也不计较这些，反正他们当中能够在陆地上生活的都没有几个，到不到海港里根本就不重要。

    拉提得鲁斯也停在了海港之外，在众多美丽的人鱼的簇拥下，风华绝代仪态万方的娜拉达女王从拉提得鲁斯背上的宫殿里袅袅走出，她一出现，海族当中顿时便响起了一片的欢呼声，她在海族当中的威信还是相当巨大的，尤其是这些一贯服从人鱼族的海族组群。

    “母亲，我在这里——在这里——”

    黛妮蒂兰兴奋的欢呼了起来并不断的向着娜拉达那里挥舞着小手，娜拉达早就已经看到自己的这个首次离开这么长时间的宝贝了，她绝美的脸上现出了一丝淡淡的微笑，身下现出一团云雾水气托着她的身躯飘飞了起来，她身边的六名侍女随从也同样跟着飞起（她们都已经变成人类的形态了，身上所穿的也都是人类的贵族淑女裙）。

    “靠，这不是‘腾云驾雾术’吗，老子还没有练成，想不到这些人鱼美人竟然能够使用……”

    看到托着娜拉达她们飞起来的那团云雾，苏小毛不由有些傻了眼，因为这种形态分明就是他的师门高级道术“腾云驾雾术”的特征嘛，他现在虽然能使出片刻时间的“腾云驾雾术”，但最多也只能使自己离地十米左右，而且还无法移动，在故乡的时候他更是想都不敢想，可没想到……

    “那不是什么‘腾云驾雾术’，而是水系魔法中的‘飘浮术’，你少在这里丢人显眼的！”

    苏小毛身旁的蜜雪儿丢给他一个大白眼，同时在他的腰上拧了一把，这个少见多怪的家伙，又在卖弄他那些怪怪的什么“道术”了，不过话又说回来了，他的那些道术有些还真是厉害的很呢……

    苏小毛呲牙咧嘴做出痛苦的表情，蜜雪儿见状之下还以为自己真地拧疼了他，连忙放开了自己的手，脸上也现出了道歉的神情，虽说她一向对苏小毛比较“凶悍”，但那不过是她表现自己情意的方式罢了，她可不愿意真的见到苏小毛痛苦。

    可是，如果她发现苏小毛那随即的一抹得意的笑容的话，不知道会不会狠下心来痛殴其一顿呢？

    娜拉达一行很快就降落到了奥斯曼所乘的战船上，那些海族各族群的代表们也随即将战船给围了起来，一时间只见战船周围“群魔乱舞”，场面的确是有些让人畏惧。

    “女王陛下，我们又见面了，欢迎啊！”

    奥斯曼微笑着迎接娜拉达的到来，此时这么多人在场，他当然不好称其为“阿姨”，现出格外欢喜亲切的表情了。

    娜拉达也是掩饰住了自己心中的那种万分喜悦的心情，仪态万方的向着奥斯曼回了一礼，道：“王子殿下，别来无恙吧，久违了。”

    她的话刚刚说完，黛妮蒂兰就已经扑进了她的怀里，那种娇憨可爱的神态使得在场所有的人都不禁为之会心一笑，娜拉达则爱怜地抚摩着女儿的秀发，浑身上下散发出一种令人不敢仰视的高贵典雅之美。

    单纯论美丽，冷无双诸女绝不在娜拉达之下，可是这种由岁月积淀所形成的典雅雍容之美却就不是她们这些小女娃所能企及的了，连冷无双诸女也不禁在心中暗道：好美丽，好迷人的大姐姐啊，和活泼可爱型的黛妮蒂兰完全不一样，谁能想到她们竟然是母女……

    奥斯曼一一的为娜拉达介绍战船上的众人，当他介绍的太乙玄月诸女的时候，娜拉达脸上的神情明显的微微变了一下（奥斯曼身边诸女当中她只见过薇拉莉丝和冷无双），但随即就恢复了原样，奥斯曼虽然觉察到了，但也没有在意，又帮着引见冈撒雷特等一干“碧波骑士团”的将领们。

    战船很快就驶回了海港，在奥斯曼的陪同下，娜拉达带领着一些能够在陆地上生活的海族族群代表登陆，当她看到黛妮蒂兰和龙腾渊之间的那种亲昵的气氛和两个人之间的小动作的时候，她的柳眉微微一皱，神情也变的有些沉重。

    海族代表们远道而来，当然不能马上就开始举行会议谈判，在欢迎仪式过后，冈撒雷特等人开始安排代表们的休息食宿，好在大多数的代表都在海里用不着他们操心，否则的话他们非给累趴下了不可。

    作为海族的女王，安排给娜拉达休息的住处自然是小岛上最好的，这还是奥斯曼亲自领着人修建起来的，周围还有侍女们休息的住处，当一切都安排妥当的时候，娜拉达突然向奥斯曼开口道：“王子殿下，等一下你能够和我单独谈一下么？我有些事情想要向你请教。”

    对于这位自己父亲的“情人”（其实也算不上什么情人，娜拉达和昂斯拉沙克斯八世之间实际上一直都只是一种精神恋爱的关系，彼此之间没有任何实际性的接触），奥斯曼当然是非常的尊重的，而且看她的神情的确是有重要的事情要找自己，于是便点头答应了。

    傍晚时分，冈撒雷特他们精心准备的欢迎宴会也开始了，由于条件有限，宴会采取的是篝火野餐的形式，也就是大家散坐在一起围着篝火吃东西，另外还有歌舞表演（当然是战士们表演军队里的舞蹈了，这里根本就没有什么舞女，总不能让诸位王子妃们上场吧），虽然比较简单，但对于那些一贯没有什么娱乐活动的海族代表们来说还是非常的新奇热闹的，兴致到处他们也上场表演了不少的节目，最吸引人的当然还是人鱼美女们的歌唱，那种带着先天媚惑之力的美妙歌声使得所有的士兵们都沉浸了进去，让大家度过了一个非常美妙的夜晚。

    午夜时分，宴会散去，众人都各自回去休息了，奥斯曼谨记着娜拉达要自己去找她的话，在向太乙玄月诸女说了一声之后就走向了娜拉达的住处，诸女虽然有些幽怨，但也知道奥斯曼是去半正事，当然不会阻拦他。

    专门为娜拉达而新搭建的造型清幽雅致的小木屋此时正被一个深蓝色的大光罩给包裹着，在黑夜中闪闪生辉，看起来美丽极了，几名变成了完全人类形态的男性人鱼手持长矛站在结界周围，见奥斯曼到来他们连忙行礼，看来娜拉达事先已经告诉过他们奥斯曼要来了。

    木屋门口处倩影一闪，人鱼女王娜拉达那高贵典雅的翩翩丽姿出现在奥斯曼的视线里，只见她向着奥斯曼微微一笑，挥手间那深蓝色的结界顿时就分开了一道缺口，让奥斯曼走了进去。

    奥斯曼刚踏进结界，光屏就马上合上了，娜拉达微笑着道：“这是我们人鱼族的传统习惯，不论到哪里驻营休息的时候都要以结界进行守护，没有信不过你们的意思，奥斯曼你可不要见怪啊。”

    以人鱼们那相对纤弱的体格来说，在休息的时候布设这样的结界的确是必须的，奥斯曼忙道：“奥斯曼哪里会责怪阿姨，就应该这样，那些战士们从来没有见过阿姨这么美丽的人鱼，自然会忍不住有些骚扰的举动，有这个结界对大家都好。”

    娜拉达笑道：“好你个奥斯曼，嘴巴像抹了蜜糖一样，和你的那些美人儿相比，阿姨可是老姑婆了，哪里受得住你这样的吹捧？”

    不知为何，奥斯曼竟然觉得娜拉达的话语中仿佛透露出一丝丝酸酸的味道，他觉得有些莫名其妙，连忙把这个念头丢到了一旁，道：“如果阿姨是老姑婆的话，那无双她们又该如何自处？阿姨，你或许还不知道，白天第一次见到你的时候，玄月、娜娜她们可是大吃一惊的，怎么也不相信你竟然会是黛妮蒂兰的母亲，还说你们看起来根本就是姐妹呢。”

    他的这番话倒不是恭维，作为和森林精灵一样美丽不老的种族，娜拉达和黛妮蒂兰母女站在一起根本就是一对姐妹花，只有仔细观察欣赏才会发现娜拉达的那种典雅雍容之美根本就不是年轻的黄毛丫头所能够拥有的，而成熟的风韵、典雅的气质与年轻美丽的容貌结合在一起，更形成了娜拉达所独有的那种媚惑众生风华绝代的气息。

    不知被多少人赞美过自己的美丽，可是奥斯曼的赞美却使得娜拉达的心中格外的高兴，恍惚中她仿佛又回到了从前，回到了当初昂斯拉沙克斯八世同样对她的美丽大加赞赏的时候……

    见娜拉达望向自己的眼神变的有些朦朦胧胧的，仿佛蕴含着什么别的韵味似的，奥斯曼心中觉得奇怪，连忙开口道：“阿姨，你怎么了？”

    一个激灵，娜拉达猛然从往昔的梦幻中清醒了过来，她连忙在心中告戒自己：自己眼前的并不是自己所思念的那个“他”，而是他的儿子，不要弄混了……

    可是，一种奇特的她的心所无法掌握的感觉却在她的心中盘旋萦绕了起来，让她惶恐，让她凄迷，让她惊惧，也让她迷惘……

    摇了摇头，娜拉达强令自己冷静下来，道：“看阿姨失礼的，竟然没有请你进去，来，进来吧。”

    说着，她把奥斯曼带进了屋子里，心中却在不断的告戒自己：你是他的阿姨，他是奥斯曼，你的晚辈，“他”的儿子，不要再胡思乱想了……

    本能的，奥斯曼觉得此时的娜拉达阿姨的行为举止好象有些怪异，不过这些都与他无关，毕竟以娜拉达的智慧，什么事情她不能自己解决，根本就用不着他瞎操心，于是他连忙停止了自己的胡思乱想，跟着娜拉达走进了木屋里。

    木屋里显然已经被重新装饰过了，墙壁上挂上了一些漂亮的贝壳装饰品，原木制成的桌椅上也都出现了许多充盈着海洋风情的小玩物，这些东西都是娜拉达的侍女随从们从拉提得鲁斯巨兽背上的宫殿中取来得，奥斯曼没想到的是娜拉达竟然会喜欢这些小东西，这些漂亮的装饰品一向都只是那些年轻的女孩子们才会喜欢的啊。

    奥斯曼所忽略的是，虽然娜拉达的年龄对他来说已经很大了，但是以人鱼的寿命来说，娜拉达实际上还仍然处于青春期，换算成人类的生理周期也不过是二十四五岁的年青女子，比冷无双、云霞衣诸女大不了多少，所以尽管在外表上娜拉达已经很成熟了，可是会喜欢这些东西仍然也是在情理之中的。

    “阿姨，你把我找来可是有什么重要的事情么？”

    把娜拉达当成了自己的亲人长辈，所以奥斯曼在她面前也就没有什么顾忌，坐到椅子上之后开门见山的问道，娜拉达漂亮的柳眉微微一皱，美丽的粉脸上现出了淡淡的愁绪，看起来是那么的楚楚动人。

    “奥斯曼，我问你，你认为黛妮蒂兰怎么样？”

    娜拉达郑重的向奥斯曼问道，奥斯曼略微一愣，道：“黛妮蒂兰，很可爱讨人喜欢啊，有这么一个可爱的妹妹，我很高兴呢，无双她们也很喜欢……”

    奥斯曼那是何等的聪明，猛然间他突然意识到娜拉达问自己的这个问题好象还有一丝什么别的意味，他猛然抬起头来，道：“阿姨，你的意思是……”

    娜拉达点了点头，道：“是的，我想问的是你喜不喜欢黛妮蒂兰？”

    “阿姨，你可千万不要误会啊，我一直都把黛妮蒂兰当成小妹妹来看待的，再说黛妮蒂兰自己也已经找到了心爱的人，龙腾渊你也见过，一个非常优秀的男子汉……”

    心中吃了一惊的奥斯曼连忙向着娜拉达辩解道，生怕娜拉达误会自己同黛妮蒂兰之间的关系，区区误会不要紧，可是如果危害到黛妮蒂兰和龙腾渊的未来，那可就麻烦了，于是他又开始努力的向着娜拉达推荐龙腾渊，不过他倒也没有谬赞，“北斗剑客”龙腾渊的确是异常的出色，是女性心目中最佳的白马王子的人选！

    幽幽一叹，娜拉达低声道：“从看到黛妮蒂兰的时候，我就已经发现她在恋爱，开始的时候还以为是你，可是后来却发现是那个当初曾经和你一起到‘深海之城’去的年轻人……奥斯曼，你真的没有猜到当初我为什么要黛妮蒂兰跟着你出征么？”

    看来娜拉达是真的想撮合自己和黛妮蒂兰啊，奥斯曼心中不由有些苦笑，略一沉吟，道：“阿姨，感情的事是不能勉强的，我已经有了这么多的心爱的妻子，而腾渊也是一个很好的对象啊，我们应该尊重黛妮蒂兰自己的选择。”

    “我并不是想干涉黛妮蒂兰的选择，事实上我也知道，那位龙腾渊的确是一个很出色的年轻人，你身边的人我都很放心，可是……事情如果只是这么简单就好了。”

    娜拉达站起了身来，婀娜的娇躯在照明光球的映照下尽显无比诱人的成熟风韵：“奥斯曼啊，经过我的努力，再加上这段时间以来你做的的确很出色，除了一小部分的叛逆之外，大多数的海族已经同意履行当初和你父亲所订立的那个盟约了，愿意成为你的盟友，和你并肩战斗。”

    “可是，单纯的盟约条文是没有说服力的，必须有实际行为作出表率才行，也就是说要有能够将我们海族和你的天宇王国实际联系在一起的纽带，而不只是盟约的一纸空文，那些族群的首领们对你并不是完全信赖的，人之常情嘛，换了我的话同样也会这样，所以，为了取信于他们，我提出可以将黛妮蒂兰嫁给你作你的妻子，让她成为海族和天宇王国联系的纽带，我原本以为黛妮蒂兰已经和你走到一起了，会有这样的提议根本就是成全你们，但却没想到会是这样，奥斯曼啊，以你的猎艳手段，怎么就不能征服黛妮蒂兰呢？是黛妮蒂兰不美丽，匹配不上你？”

    话说到最后，已经有些苦涩的戏谑了，可一开始让黛妮蒂兰跟着奥斯曼离开“深海之城”的时候，娜拉达却的确是这么想的，她一生苦恋昂斯拉沙克斯八世无果，眼见昂斯拉沙克斯八世的儿子如此的优秀出色，绝对是自己女儿的良配，她当然要创造机会让他们走到一起了，这既是给自己的女儿找一个好归宿，不用像自己这么孤孤单单的在深海里度过人鱼那漫长的生命，同时也是将黛妮蒂兰看成了自己的替身，她自己没有实现的梦想，希望女儿能够代替自己实现，可是没想到结果却会是这样。

    “阿姨，黛妮蒂兰和腾渊在一起也是一样的，腾渊是我的得力助手，也是未来天宇王国的重臣，他和黛妮蒂兰的结合，也是能够看成是天宇王国和海族的纽带的。”

    奥斯曼还真怕娜拉达为了撮合自己和黛妮蒂兰而将黛妮蒂兰与龙腾渊拆散，这可是他绝不愿意看到的，却见娜拉达苦笑了一下，道：“你说的虽然不错，可是……可是效果终究是差了一些啊。呵呵，奥斯曼，你不必担心，既然黛妮蒂兰已经选择了自己的归宿，我是不会强迫她的，我可是她的母亲，难道会不关心自己女儿的幸福？”

    被娜拉达说中了心事，奥斯曼的脸庞不由一红，不过娜拉达说得也有道理，毕竟海族同天宇王国之间的关系还是很脆弱的，大多数的海族成员根本就不相信人类，此次如果没有娜拉达的努力，海族恐怕也不会意动同天宇王国再续前约，所以他们会希望同天宇王国，同奥斯曼之间会有更进一步的联系也是在情理之中的了，最简单的方式当然就是联姻了，想来娜拉达早有如此打算，她也并不想勉强自己的女儿，所以才会将黛妮蒂兰安排在奥斯曼的身边以培养他们的感情，可是却没想到和黛妮蒂兰产生感情的却是龙腾渊，尽管龙腾渊是奥斯曼的左膀右臂，可是作为海族同天宇王国联系的纽带，终究是作用差了一些啊。

    “唉，既然是黛妮蒂兰自己选择了龙腾渊，龙腾渊也的确是非常优秀，本来我也不会说什么，最多不过有些遗憾罢了，可是……问题是我已经和那些别的族群的首脑们说过了，黛妮蒂兰将会成为你奥斯曼王子殿下的王子妃，天宇王国将会和海族有进一步的联系，正因为如此，那些首脑才同意跟着我过来继续海族同天宇王国之间的盟约，麻烦也就在这里啊……”

    娜拉达颇为无奈地道，本来她以为这是水到渠成的事情，却没想到竟然会出现这样的变化，当初她看奥斯曼身边绝色美人相伴，想来奥斯曼是一个风流自诩的人，谁又能想到奥斯曼竟将黛妮蒂兰这个海族大美人视如无物，任她落到龙腾渊的手里呢？

    “阿姨，无论如何都不能拆散黛妮蒂兰和龙腾渊的感情，破坏他们的幸福，大不了海族和天宇王国不再结盟便是，以天宇王国联军部队目前的力量，即使没有海族的协助，最后的胜利者也一定会是我们，大不了胜利的期限往后推推罢了。”

    奥斯曼的星目中闪烁出湛然的光彩来，龙腾渊是他的兄弟，黛妮蒂兰是他的小妹妹，他绝不会拿自己兄弟和妹妹的幸福来换取任何的利益！

    “奥斯曼，你怎么能这么说！”

    娜拉达顿时急了，也有几分的生气，这段时日以来她不断地奔走与海族各族群，为的是什么，不就是为了能够促使海族和天宇王国结盟么，如今奥斯曼一句话就要将她所有的辛苦努力付诸东流，而且还一副仿佛她要逼着他娶黛妮蒂兰的语气，她不着急，不生气才怪了！

    激动中，娜拉达不防脚下一个踉跄，娇躯顿时向地下摔去，奥斯曼见状之下不及多想，连忙抢上前去扶她，刹那间软玉温香抱满怀，娜拉达成熟的娇躯顿时整个儿的被奥斯曼给抱入怀中了。

    两个人同时大吃一惊又慌又急，急切中娜拉达抬起头来想呵斥奥斯曼，而奥斯曼则与此同时低头想解释，两个人的嘴唇就这么的一下子碰撞在了一起。

第三十四集 第八章 绮丽的梦

    奥斯曼和娜拉达都万万没想到竟然会有这样的事情发生，在极度的惊慌之下他们竟然一下子僵住了，而娜拉达红唇的味道也于此时传到了奥斯曼的最里，是那么的甜美诱人，另外还充盈着一种海洋的气息，这种从来没有在自己的妻子们身上感受过的甜美诱人使奥斯曼忘却了闪开，本能的，他以自己那娴熟的吻技向着娜拉达红润的樱唇发起了进攻。

    娜拉达虽然智慧超卓意志坚强，可是在感情上却和一个普通的少女没有什么两样，当年她和昂斯拉沙克斯八世之间也没有过任何的亲密接触，奥斯曼可以说是第一个碰到她那红润樱唇的男人，在极度的惊慌中，奥斯曼的亲吻开始了，她那羞急交加的头脑顿时一片迷乱，只觉得一股无比舒服的令自己沉醉的热流瞬间遍布全身，僵硬的娇躯也一下子酥软了起来。

    “嘤……”

    一声含糊的充满了诱人韵味的呻吟从娜拉达的喉间响起，而这声呻吟却一下子惊醒了被奥斯曼的亲吻几乎夺去了所有的神智的娜拉达，她惊呼一声连忙挣脱奥斯曼的怀抱闪到了墙角处，用又惊又怒的目光紧盯着奥斯曼，美丽的玉容羞红一片，声音颤抖地道：“你……你竟然……”

    奥斯曼也没想到自己竟然会做出这样的事情来，望着羞怒之极的娜拉达，一股欲望的火焰顿时从他的心中熊熊燃起，方才的甜蜜还萦绕在他的口中，他的心在咆哮着：他要这个女人！

    奥斯曼惶恐了，娜拉达可是他父亲的情人，他的阿姨啊，自己怎么能对她做出这样的事情，怎么能对她有如此的邪念，可是，他的心却不受他理智的束缚，一直在咆哮着嘶吼着，一如当初他受到冷无双、纳兰飘香等心爱的女孩们吸引的时候那样。

    理智告诉他要拒绝这种诱惑，可是本能却又在催促他冲上去，娜拉达是父亲的情人没错，可是她和父亲之间并没有任何的亲密接触，这一点从刚才亲吻她时她的反应就能看出来，而且父亲已经去世这么久了，难道要娜拉达孤单的度过那漫长的生命……

    男性的本能不断的冲击着奥斯曼理智的堤坝，不过奥斯曼终究是意志异常坚定的人，他连连长吸了几口气，压制住了自己心中那欲望的火焰，毫不畏惧的迎着娜拉达那羞怒的目光道：“阿姨，刚才是我不对，可是……对不起，阿姨，刚才我就像是在亲吻我的妻子们那样，绝无对阿姨的半点亵渎之意！”

    奥斯曼一提到“亲吻”这个词，娜拉达的娇躯顿时一颤，心神不由又回到了被奥斯曼所亲吻的那令她骨酥筋软神智迷离的一刻，一种妩媚诱人的气息顿时从她的身上散发了开来，奥斯曼见状之下顿时一阵心志摇荡，等他的心神在下一刻清醒过来的时候，却发现自己已经冲上前去再度将娜拉达的娇躯拥进怀抱里了。

    娜拉达并没有反抗奥斯曼的拥抱，不是她不想反抗，而是她惊惧的发现自己的身体对于奥斯曼的侵犯竟然没有丝毫的抗拒之力，随着奥斯曼那男性的气息被她吸入，她最后的一丝力气也马上消失不见，娇躯变的酥软如绵，甚至连说话的气力都没有了。

    神智恢复清醒的奥斯曼本想放开娜拉达道歉，可是当他看到娜拉达的那种神智迷惘沉醉的诱人媚态的时候，那股被他给强行压抑了下去的欲火顿时再次熊熊燃烧了起来并且占据了他的心灵，他忍不住低下头去猛的再度吻上了娜拉达火热的红唇。

    随心而为，率性而为……

    网络骑士前辈的留言再度在奥斯曼的耳边回响了起来，一瞬间，他那迷惘惶恐的目光变的清澈了起来，并且闪烁着一种决断的光芒，他已经有了最后的决定！

    难怪自己会对黛妮蒂兰毫无色心，而只是把她当成小妹妹，要知道一个男人对美丽的女人有所绮思那可是天性，根本不受性格和意志的控制的，就像当初欧阳烈倾心于纳兰飘香那样，就像自己第一次见到无双、千幽她们那样，是一种男人的本能，可是他对黛妮蒂兰却的确是从来就没有过任何一丝的别的想法，现在看来，不是他对黛妮蒂兰没有绮思，而是在见到娜拉达的时候，娜拉达就已经在他的心灵深处留下了烙印，只是他自己却并没有意识到这一点，由于在潜意识里已经受到了娜拉达的吸引，他当然也就不会对娜拉达的女儿黛妮蒂兰有什么别的想法了。

    人的潜意识，还真的是无法捉摸啊。

    于是，一切都崩溃了。

    娜拉达身上的衣物在转瞬间就被奥斯曼以非常熟练的手法给解脱了下来，当娜拉达觉得自己身上一凉，终于恢复了些许神智的时候，她那晶莹剔透宛如神物一般完美之极的女性赤裸娇躯已经毫无保留的出现在了奥斯曼的眼中。

    “奥斯曼，你……你在做什么！你不能对我这样！呜……”

    双臂抱胸拼命遮掩自己赤裸的娇躯，娜拉达惊慌羞急地呵斥起了奥斯曼，可是还没等她的话音落下，随着一声低吟，她的红唇已经再度被奥斯曼给吻上了，而且这次还是奥斯曼的刻意而为，他将自己在妻子们的身上所练习出来的吻技都应用在了娜拉达的红唇上，同时他的一双手臂也抱紧了娜拉达柔弱滑腻的赤裸娇躯，只觉得宛如抱住了一尊柔软无比的玉美人，手感美妙极了。

    娜拉达哪堪奥斯曼如此情挑，她在感情上毕竟还只是一个新手，满腔的羞急惊怒在奥斯曼吻上她红唇的那第一刻就马上烟消云散，甚至连惊慌都消失了，随之而来得是一瞬间就占据了她整个身心的温暖与酥酸的热流，还有那一丝丝的难以言喻的甜蜜与喜悦……

    恍惚间，娜拉达觉得正在抱着自己拥吻的人是昂斯拉沙克斯八世，那个她苦苦思恋了这么多年的人类男子，可是就在下一刻，她却又清楚的知道那不是昂斯拉沙克斯八世，而是奥斯曼，一个和昂斯拉沙克斯八世完全不同的男人，他们两个人的身影在她那迷惘的脑海里渐渐的重合了，融合了，而最终显现出来的，却是奥斯曼那年轻英俊的面庞。

    她彻底的迷失了……

    在彻底的品尝了娜拉达樱唇的甜美，使得高贵典雅风华绝代的人鱼女王变成了一滩春水之后，奥斯曼却并没有趁势进攻，进一步占有娜拉达，而是左臂轻拥住娜拉达酥软如绵的娇躯，右手则托着她圆润的下巴让她抬起了头来，目光凝视向她那神智迷惘，内中还充盈着朦胧春意的美目。

    “娜拉达，在这一刻起，你不再是我的阿姨了，而是我奥斯曼的女人！到了这一刻我才明白，原来当初我在‘深海之城’第一次见到你的时候，我的心就已经被你给吸引了，只是由于你的身份的缘故，我根本就没有往这方面想，直到现在我才想明白。娜拉达，我知道你一直爱着我的父亲，可是我的父亲已经去世这么多年了，何况你和我父亲之间实际并没有什么进一步的接触交往，我的行为根本就不算什么乱伦，我并不想取代父亲在你心目中的位置，而是想在你的心目中获得更高的位置，超过父亲的位置！娜拉达，对于我的作为或许你会很生气，但我已经这么作了，而且绝不会后悔，我原本可以趁势占有你的，但我并没有这么做，因为在没有取得你的许可的情况下，我是不会这么做的，我不是野兽，不会对自己心爱的女人做出这样的事情，不过我可以明确的告诉你，我是绝不会放弃你的，总有一天我要让你心甘情愿的成为我的妻子！”

    望着娜拉达的美目，奥斯曼的话说得是斩钉截铁，他并不后悔自己那放弃马上占有娜拉达的决定，因为他要的是娜拉达的心，而不仅仅只是她美丽的身体。

    说完，他松开了揽着娜拉达赤裸柳腰的手臂，打算放娜拉达自由，可是却没想到随着娜拉达的一声“嘤咛”，一双欺霜赛雪的玉臂却主动地探出一下子拥住了他的腰，接着便传来了娜拉达那如同蚊蚋一般的声音：“你……别走！”

    奥斯曼身躯一颤，低下头去望见的却是娜拉达那晶泪滚滚低落的美目和她那满是哀怨神色的面庞。

    心中不由一疼，奥斯曼的双臂再次拥住了娜拉达的婀娜娇躯，轻声连道：“好，我不走，不走。”

    此时的娜拉达早已没有了人鱼女王的那种凛然不可侵犯的英姿与高贵，而是宛如一个为情所苦的小女孩一般，她突然伸出拳头在奥斯曼的胸膛上捶打了起来，口中连道：“你好坏！你是世界上最坏的坏蛋……”

    “我也不知道自己是不是背叛了你父亲，可是当初见到你的时候，和你一样，我也有一种心动的感觉啊，可是我不能这样……你可知道，撮合你和黛妮蒂兰，我竟然感到了一丝的酸涩，这使我非常的惊恐，难道我对昂斯拉沙克斯八世的感情是假的？并不真挚？否则的话，我怎么可能再对别的男子动心，尤其那个男子还是他的儿子！可是，我控制不了自己的这颗心啊，在你离开‘深海之城’以后，我竟然开始做梦梦到你了，以前出现在我梦中的只有昂斯拉沙克斯八世，可是现在却又多了一个你，而且渐渐的，昂斯拉沙克斯八世的身影已经完全被你给取代了，我的梦境竟然被你给独占了！我非常的害怕，同时也感到恐惧，所以我才会一力促成你和黛妮蒂兰，既是为黛妮蒂兰找一个好归宿，使海族和天宇王国进一步联合，同时也是为了让自己死心，我已经决定在这次会面之后就永远再也不同你见面的，可没想到你竟然……你真是一个魔鬼，最可恶的魔鬼！”

    娜拉达的忘情倾诉使得奥斯曼不禁又惊又喜，原来并不是自己单方面的，娜拉达对自己同样也有着很强烈的感觉，而且受到的影响还远比自己严重，并不是将自己当成了父亲的替身，而如果没有方才的事件，或许自己永远也发现不了那潜藏在自己潜意识里的感情，那样的话，岂不是会让娜拉达单独一个人永远痛苦下去？

    想到这里，他不由有些后怕，拥抱着娜拉达娇躯的双臂也加了几分的力气。

    娜拉达将粉脸贴在了奥斯曼的胸膛上，继续道：“奥斯曼，我好害怕啊，我竟然这么快就爱上了你，我是不是一个很轻浮的女人？这么快就背叛了你父亲，将心转移到了你的身上，我好害怕……”

    说实在的，其实就海族来说，所谓的夫妻关系是很简单很随便的，除了直系的血缘亲属不能乱伦之外，其余的一切都没有什么约束，在父亲死后儿子继承父亲的姬妾根本就是很平常的事情，有的种族甚至还是父亲、儿子共同享用一个雌性，对于这些根本就不在乎，不过娜拉达由于受到人类正统文化影响很深的缘故，对此却是深有畏惧，更别说她还觉得自己背叛了昂斯拉沙克斯八世，背叛了纯洁的爱情，因此她陷入了深深的自责之中。

    奥斯曼的脸上现出了一抹了然的微笑，他突然将娜拉达横抱了起来，在娜拉达的惊呼声中他已抱着赤裸的人鱼女王闪掠到了木屋内那布置豪华的床上，他坐在床上而将娜拉达的娇躯横抱着拥进怀里，虽然娜拉达极为羞涩，可是却又挣脱不了奥斯曼的怀抱，只好任他施为。

    “娜拉达，你仔细想想，你真的是爱我的父王么？我的意思是说，你对我父王的感情真的就是男女之间的爱情么？比如说像我们现在这样的感情，和我父王在一起的时候你有现在的这种感觉么？”

    微笑着，奥斯曼轻轻道，他对自己的父亲很了解，昂斯拉沙克斯八世是一个非常固执的人，一旦认定了的东西就绝不会放过，这一点他们父子很像，可是如果像以前娜拉达所说的那样，她在等待着昂斯拉沙克斯八世在奥斯曼继承王位之后到“深海之城”隐居，这一点却并不符合昂斯拉沙克斯八世的性格，如果昂斯拉沙克斯八世真的喜欢娜拉达的话，他肯定会和奥斯曼现在一样马上就尝试着拥有娜拉达，而不会让娜拉达等待下去，那么真正的结果就只有一个——他根本就是在敷衍娜拉达！

    可昂斯拉沙克斯八世为什么会这样呢，像娜拉达这样的绝世大美女可是任何男人都梦寐以求的，为什么昂斯拉沙克斯八世要放弃呢，以奥斯曼此时分析判断，极有可能是睿智的父王在那时已经意识到了娜拉达对他的感情并不是真正的爱情，他是一个完美主义者，在意识到娜拉达的感情性质之后当然不会就这么的接纳娜拉达！

    这一点同时也是奥斯曼在方才所感受到的，因为娜拉达方才的反应完全就是一个初尝爱情滋味的小女孩，如果她真的爱父王的话，即使他们之间并没有什么实际性的接触，她的心态却也不应该如此的幼稚单纯，完全就是青涩少女的反应，因为女性一旦真正的品尝到爱情的滋味，在心态上她们都是会迅速的成熟起来的，就像当初的纳兰飘香，短短的几天时间就完成了自己从一个英武的女将军到贤淑的妻子的转变，所以奥斯曼才最终得出了一个令他非常兴奋的答案：娜拉达对父王的感情恐怕并不是真正的爱情，当初父王已经意识到了这一点，所以没有和娜拉达走到一起，而娜拉达却为此迷惘了这么多年，就像是一个自我催眠的人一样不断的对自己说她爱着昂斯拉沙克斯八世，最终在她的心中形成了一种虚拟的爱情。

    “你在胡说什么！我对你父亲的感情是真挚的，虽然现在我的心已经可耻的背叛了他，但却绝不允许你侮辱我当初的情感……”

    娜拉达一时间难以忍受奥斯曼对她这么多年来的相思与情感的亵渎，顿时在奥斯曼的怀中剧烈的挣扎了起来，可是却哪里挣得脱，奥斯曼将她的娇躯给抱得死死的，挣扎中她的敏感部位不断的碰触到奥斯曼的躯体，一波波难以承受的奇妙感觉顿时袭上了她的心头，她的挣扎很快就停了下来，并且体温上升，呼吸也变的急促了起来。

    “娜拉达，不要激动，我并不是在亵渎你的感情，而是要你好好的想想，你对我父王的感情究竟是什么性质，是像我们这个样子的么？”

    看娜拉达安静了下来，竟然还有几分情动的摸样，奥斯曼心中不禁有些得意，也有些欲念勃动，但他还是忍耐了下来，低下头来在她的额头上轻吻了一下，真挚地道。

    “你父亲怎么会像你这么坏，我们在一起的时候一直都是相敬如宾的，根本就不像你对我这么的放肆使坏……”

    安静了下来的娜拉达喃喃地道，昂斯拉沙克斯八世那伟岸的身影再次在她的芳心中浮现了出来，可是这一回她的心里却又回荡着奥斯曼方才的质问：自己对昂斯拉沙克斯八世的感情究竟是什么性质，自己是真的在爱着他么，如果说是，那为什么自己现在所感受到的那种被奥斯曼所拥有的宛如巨浪一般激荡幸福的感觉以前却从来没有在昂斯拉沙克斯八世的身上感受到过，可如果说不是，那自己这么多年来又为什么会为他牵肠挂肚……

    看娜拉达陷入了自我的世界中苦苦思索，奥斯曼并没有打搅她，他知道娜拉达是一个极端聪明睿智的人，一旦她完全冷静下来思索，就一定会得出自己的答案，而他此时则趁机仔细的欣赏起了自己怀中那绝美的女性躯体，娜拉达身躯的每一寸都是那么的完美无暇令人沉醉，怀抱着这么一位绝世尤物却还要强行压抑自己的欲望真是一件非常困难的事情，是对自己意志力的最大考验啊。

    娜拉达陷入自我世界的时间非常的漫长，期间她粉脸上的神情不断的变化，或欣喜，或忧愁，又或恍然大悟，可以说是精彩纷呈，奥斯曼有趣的看着她神情的变化，双手倒是非常老实的并没有趁机在怀中那绝美的女性躯体上占便宜。

    终于，娜拉达那迷惘的美目中渐渐的再度恢复了神采，奥斯曼知道她马上就要从自己的心灵世界中走出来了，心中突然涌出一股恶作剧的念头，他将自己的左手放在了娜拉达丰盈高耸的胸前，又将娜拉达的手臂放在胸的另一侧，摆出了一个让人脸红心跳的旖旎姿势。

    从自己的左手接触到娜拉达酥胸的那刻起，奥斯曼突然就开始后悔自己的恶作剧了，因为那种丰盈的美妙手感差点使他的心灵堤坝崩塌，娜拉达娇躯的诱惑力实在是太强了，即使是奥斯曼这个久经风流阵仗的人也差一点忍受不住。

    朦朦胧胧的，娜拉达的神智终于完全恢复了，她清醒后的第一眼所看到的就是奥斯曼那深情的目光，她的芳心顿时一阵的摇曳跳跃，方才在自己的心灵世界中她已经看清了一切，并做出了决定，可此时一看到奥斯曼的眼睛，她心中所有的千言万语顿时全部都消失不见，剩下的只有那种令她初次品尝就经受了甜蜜与痛苦的折磨的爱情的味道。

    “呀——”

    一声惊呼突然从娜拉达的小口中传出，因为她终于发现自己此时在奥斯曼怀抱中的姿势是那么的羞人放肆，不仅奥斯曼的手放在了自己的胸前，连自己的姿势都是那么的……那么的放荡……

    奥斯曼那戏谑的目光入眼，她顿时就明白了这肯定是奥斯曼的恶作剧，当下她恨恨地挥舞起了小拳头在奥斯曼的胸膛上不断地捶打了起来，口中连声恨恨地道：“你这个坏蛋，竟然这么的作弄人家，人家打死你……咬死你……”

    她说到做到，竟然真地张开樱桃小口在奥斯曼那强健的胸肌上咬了一口，不过她显然怕真地咬疼了奥斯曼，并没有用上多少的力气，与其说是咬，不如说是亲吻，奥斯曼的男性气息不断的随着她的呼吸进入她的体内，令她沉醉，令她迷离……

    奥斯曼静静的看着娜拉达的小动作，心中却充满了兴奋与喜悦，因为他知道，娜拉达会对自己这样，正标志着她已经想通了一切，已经开始用一个女人对待自己心上人的心情态度来对待自己了，这种心情态度只有品尝到爱情的滋味的女人才能拥有体会到的，以前的娜拉达在自己的父王面前绝不会有这种心情态度！

    随着不断地动作，娜拉达的呼吸越来越急促，体温也不断的升高，奥斯曼哪里会不明白娜拉达已经情动，他已经忍了很久了，此时面对着娜拉达这诱人无限的尤物却不需要再忍下去了，因为现在同方才不同，方才只是他单方面的，而现在却是真正的两心相许。

    “娜拉达，你愿意做我的妻子么？”

    在娜拉达的耳边，奥斯曼轻声道，他温热的呼吸喷吐在娜拉达敏感的小耳朵上，顿时使得娜拉达的娇躯一阵颤抖，美丽的人鱼女王用近乎呻吟一般的声音道：“啊……愿意……我愿意！奥斯曼，我的丈夫，娜拉达愿意成为你的妻子，快来占有她吧，她已经想明白了一切，愿意把自己的一切都奉献给你！”

    情欲的火焰首次席卷了娜拉达的心灵世界，她的心在萌动，她的身体在期盼，等待着奥斯曼的占有，等待着奥斯曼的眷宠。

    “那么，从现在开始，你就是我奥斯曼真正的女人了！”

    随着奥斯曼誓言般的话语，他放下了自己所有的坚持与忍耐，开始和怀中那无双佳人进入到了一层更亲密的接触当中。

第三十四集 第九章 征服

    “不行了……我受不了了……啊，我要死了！”

    悦耳之极又充盈着无比的诱惑力的呻吟尖叫声回荡在木屋之内，由于木屋外有结界的阻挡，这些声音无法逸出，不断的在结界内回荡着，不断的在奥斯曼而耳边萦绕着，使得奥斯曼更加的兴致高昂，尽情的享受与身下的美人儿合为一体的极乐。

    娜拉达的娇躯已经非常的成熟了，可以说每一寸都充满着无比的成熟女性媚惑之力，充满了性感，可是她的反应却又和一个经历初夜的普通女孩没有任何的两样，这种成熟与稚嫩糅合在一起的美感可是奥斯曼第一次品尝到的，所以他也尽情的在娜拉达绝美的身躯上驰骋着，不断的带着她奔向极乐。

    大概是由于体质的缘故吧，这虽然是娜拉达的初夜，可是在开始时的疼痛过去之后，娜拉达马上就享受到了男女之间极乐的快感，而且高潮一波一波宛如巨浪一般不断的在她的体内荡漾着，这一点在奥斯曼身边诸女当中即使是精通阴功的云霞衣也是做不到的，能够在奥斯曼那不停歇的征伐下支持这么久的，奥斯曼身边诸女中也只有同样体质特殊的烛光才能和她一样做到，不过这毕竟是娜拉达的初夜，美丽的人鱼女王在不间断的快乐的袭击下不论精神还是身体终于都到达了最后的极限，随着一声尖叫长吟，她原本已经有些瘫软了的娇躯突然紧紧地缠在了奥斯曼强健的躯体上，美目翻白，丰盈的圆臀更是拼命地扭动耸挺了起来，其动作委实放荡之极，也诱人之极。

    见到此情此景，久经阵仗的奥斯曼哪里还不明白娜拉达已经到了高潮的最后关头，对于人鱼女王的初夜，他当然要给她留下一个无比美好的印象，当下他的双臂如同铁箍一般将娜拉达已经有些僵硬了的娇躯紧紧拥住，随着他身体的一个猛烈的冲刺，娜拉达顿时发出了一声蕴含着无比的喜悦快乐的尖叫，螓首高高仰起，樱口中香津直喷，身下那无比湿润与火热的甬道中更是喷溅出了激荡的热流，一下子就把奥斯曼的巨大昂然给淹没了。

    紧接着，娜拉达便完全瘫软了下来，全身上下再也没有半分的力气，她的美目依旧大张着，可是美目中却空洞洞的没有任何的神采，显然在方才的那极端的快乐之中她的灵魂已经离开了她的躯体，不知飞到哪里去了。

    娜拉达的一切反应自然是全部都在奥斯曼的掌握之中，可是对于娜拉达在初夜便是如此的敏感与热情，奥斯曼倒是颇为惊讶的，甚至在他的心中此时还有了一个胡思乱想的念头：幸亏当年父王没有接纳娜拉达，否则的话，以父王的身体根本就承受不住如此的敏感热情的娜拉达，是否当初父亲也是明白这一点，所以才……

    哎呀，这么想可是对老爸的大不敬啊，希望老爸不要怪罪，不过十有八九老爸此时恐怕正在另一个世界乐呵呵的看着自己吧。

    父王，谢谢你，谢谢你还给我留下了这么一个无双的珍宝，我会永远珍惜的……

    不过话又说回来了，女性人鱼的体质的确是比较特殊的，即使她们变化成了完全的人类形态，和人类的女性相比也还是有着一些的不同，比如说这男欢女爱的能力就不是人类女子所能够比拟的，再强壮的男人也享受不起人鱼美女那无限诱人的身躯，不过由于自古以来就没有人鱼和人类结合的记录（即使有，那人类男子也绝对是死翘翘了，而一旦动情，人鱼对于感情却是极端的忠诚的，心上人既亡，美丽的人鱼绝对会马上以死徇情，所以根本就不会有记录流传下来），连娜拉达自己都不明白这一点，好在奥斯曼的体质更加的强悍，远不是她这个人鱼所能比拟的，否则的话，那也只有喜剧变悲剧了。

    而黛妮蒂兰选择了龙腾渊，却也是非常契合的，连命运都在帮助他们，在接受了苍穹的炎黄精血的注入之后，龙腾渊的体质已经变成了半人半龙，虽说还无法和奥斯曼相比，但应付黛妮蒂兰却也是足够了，可是如果没有当初龙腾渊“神打”自损，苍穹以精血相救的话，那么，结局仍然会是喜剧变悲剧。

    好了，废话不多说了，总之一句话，奥斯曼和娜拉达，龙腾渊与黛妮蒂兰，他们的结合根本就是如同把豌豆扔到了针尖上一样巧合的命运安排，是命运的眷宠。

    奥斯曼细心的将娜拉达瘫软如绵的娇躯在床上放好，然后用被子掩盖住了这能够诱使神也为之疯狂的完美躯体，他自己也躺在了娜拉达的身边，望着已经进入了甜美梦乡中的娜拉达，他的心中充满了温柔与深情，同时还有一份责任。

    自己拥有了娜拉达，就要担负起她的未来，因为她的命运，从这一刻开始已经紧紧地和自己联系在一起了。

    此时黎明的曙光已经透过结界射进了窗户里，显然天已经快亮了，可是奥斯曼并没有打算离开，他还想娜拉达醒来后第一个看见的人就是自己呢，况且他也舍不得马上就离开如此迷人的娜拉达。

    轻抚着一束娜拉达有些潮湿的秀发，奥斯曼的嘴角现出了淡淡的微笑，然后轻轻地将娜拉达的螓首移到了自己的胸膛上，闭上了眼睛。

    ※※※※※※※※※

    虽然知道奥斯曼被娜拉达给找去了，可是奥斯曼竟然一夜未归，冷无双诸女的芳心中还是觉得有些奇怪，她们原本以为奥斯曼可能是到其他姐妹的屋子里去了（她们并不是居住在一起的，而是两人或三人的一起住，因为每间屋子的居住空间有限，又不是士兵们居住的那些大通铺），可是清晨起来后却发现姐妹们都是一夜未见夫君的身影。

    “咦，难道爷和那位娜拉达女王畅谈了一夜？究竟什么重要的事情要他们谈这么久呢？”

    依琳娜颇为好奇地道，而龚艳妃却皱了皱鼻子，有点酸酸地道：“或许是咱们爷看人家人鱼女王美貌，故意留在那里不走了吧，哼，那人鱼女王妖妖娆娆的，一看就知道是个能勾人心魄的主，咱们爷又那么的好色，哼……”

    “呦，哪来得这么重的酸味，是谁的醋坛子打破了啊——”

    太乙玄月娇笑了起来，而依琳娜、冷无双和服部茉莉三女也都为之嫣然，没错，看龚艳妃的样子分明就是打翻了醋坛子嘛，可是她们此时却没有想到，龚艳妃的吃醋之语和事情的真相却是那么的接近……

    龚艳妃被姐妹们的取笑给搞的有些恼羞成怒了，恨恨地跺了一下小莲足，道：“你们就知道取笑我，也不管管咱们那花心的夫君，一味的纵容他，哼，等他真的又带着一大群的女人加入到我们当中，你们就高兴了！”

    太乙玄月微笑着道：“既然成为了奥斯曼的女人，那我们就该信赖他，相信他，奥斯曼有他自己的原则，不会胡乱的给我们带来新姐妹的，即使他真的会带着新的姐妹加入到我们当中，相信他也肯定考虑过我们的心情与感受，再说，到今日为止，他所带来得所有的姐妹不都是我们的知己么？说起来，艳妃，你和我也是他这么带来得哦。”

    龚艳妃娇哼了一声，道：“人家哪里说不相信他了，只是看他这么的风流快活，而姐妹们又一味的纵容他，人家有些气不过罢了。哼，他真是我们姐妹的魔星，即使再风流我们却也是心甘情愿，真不知道他给我们下了什么魔咒了。”

    诸女再次一起轻笑了起来，笑容中充满了对奥斯曼的深情与眷恋。

    ※※※※※※※※※

    长长的宛如小扇子一般漂亮的睫毛轻轻地颤抖了一下，接着一双海蓝色的如同碧波荡漾的大海一般美丽的眼睛便睁了开来，眼睛的主人那红红的小嘴儿轻轻一张，打了一个慵懒的小哈欠。

    “好一个美人初醒啊，我的美人鱼，你终于醒过来了。”

    一个清朗好听的声音突然响起，娜拉达那初经风雨之后变的越发妩媚迷人的绝色面庞上顿时浮现出了一层幸福的晕红，她娇躯一侧，顿时钻进了身边一具强健躯体的怀抱之中。

    “啊，奥斯曼……昨晚，你坏死了……”

    娇娇的，嗲嗲的，娜拉达将粉脸儿紧贴在奥斯曼的胸膛上娓娓地道，看她的表情神态却哪有半分的埋怨的样子，分明是在向情郎撒娇嘛。

    爱情的力量是巨大的，即使是聪明睿智如人鱼女王娜拉达，此时却也和普通的怀春少女一般无二，在自己心上人的怀抱中尽情享受爱情的甜蜜，纯稚天真再也没有丝毫的心机，宛如完全变了个人一般。

    “那么你说说我是怎么个坏法？”

    娜拉达可爱的神态使得奥斯曼不禁食指大动，连忙凝神静气才压下了这股冲动，心中不由暗惊于人鱼女王这惊人的媚惑之力，好在人鱼族一向都极少和人类接触，否则的话，非搅得人类世界一片大乱不可，红颜祸水啊。

    奥斯曼的话使得娜拉达本已羞红一片的美丽粉脸儿顿时更是羞红似火，她没有再说话，只是挥动小拳儿在奥斯曼的胸膛上轻捶了几下（她好象特别喜欢捶打奥斯曼，呵呵），随即便将香腮紧贴在了奥斯曼那如同包裹着丝绒的钢块一般的胸肌上。

    奥斯曼并没有就此放过她，他的大手突然顺着娜拉达滑腻的背脊探下，抓住了人鱼女王那丰盈圆润的臀瓣，并用手指在那两瓣雪白如玉的软肉之间的缝隙中轻轻一勾，就在娜拉达娇躯为之一颤之时，他笑着道：“娜拉达宝贝，还不快向我叫声好听的。”

    娜拉达娇躯的体温飞快的升高了起来，呼吸急促，美目中水汪汪的荡漾着浓浓的春情，声音也变的有些颤抖：“你坏……啊……人家叫啦。爷……娜拉达的丈夫……啊……”

    说到最后，她已忍耐不住自己体内那迅速蔓延的火焰，娇吟一声四肢大张猛然紧颤在了奥斯曼的身上，樱口中连声呻吟：“啊……爷……不要……你的娜拉达承受不住了……”

    初经人事的女孩子都是格外的痴缠的，也是格外的敏感，即使是身为人鱼的娜拉达却也并不例外，她对奥斯曼的挑逗没有丝毫的抵抗力，奥斯曼稍微的一个动作就能令她魂飞天外情动之极，她那诱人之极的媚态也使得奥斯曼不由连吞了几口口水，可是他却强压住了自己体内的欲望，连忙将自己作恶的“魔手”从娜拉达雪白圆翘弹性惊人的隆臀上移开，苦笑道：“宝贝，不是我不想疼爱你，只是现在已经是下午了，我们再不出去的话外边的人恐怕就要冲进来了。”

    昨天晚上的疯狂委实是把娜拉达给累坏了，她虽然是天赋异秉，但那毕竟是她的初夜，所以方才她醒过来的时候已经是第二天的下午了，而奥斯曼则一直在她身旁陪伴着她，看着她那满足而又恬静的睡容，时间就这么的飞快的过去了，可是奥斯曼所没想到的是，初偿欢爱滋味的娜拉达竟是如此的敏感热情，自己恶作剧式的一个挑逗就再次激发起了她的情潮，不顾一切的开始向着自己痴缠献媚。

    娜拉达显然并没有听到奥斯曼的话，或者是入耳不闻，听到了也不知道是什么意思，只见她的美目中朦朦胧胧的全是无尽的春意，娇躯宛如一条最美丽的大蛇一般死死地缠绕在奥斯曼的身上，樱口中更是娇呼呻吟不绝，显然已是情动之极，难以自控了。

    自己这还真是玩火自焚啊……

    奥斯曼的嘴边不由现出了苦笑，而就在这个时候，正在他的身上狂吻着的娜拉达已经主动张开她那双美的令人心醉的雪白玉腿，娇吟一声雪臀急耸，将奥斯曼的巨大一下子吞入自己双腿间那湿润的甬道中去了。

    “啊，爷，你在娜拉达的身体里……娜拉达是属于你的，永远都是你的……”

    娜拉达近乎疯狂的喊叫声传入奥斯曼的耳中，顿时激起了奥斯曼那强行压制着的欲火，面对着如此的美人儿的主动献身，他再无动于衷的话也就不是一个男人了。

    可是，结界外的众人恐怕正在等待着自己出去……

    算了，不管这些了，死就死吧！

    奥斯曼一个翻身将已是完全迷失了自我的娜拉达压在身下，双手一边揽住她的娇躯一边握住她的玉乳，在娜拉达忘情的呻吟呐喊声中开始了再一次的征伐。

    ※※※※※※※※※

    深蓝色的结界之外聚集着一大群的焦急等待的人，冷无双、依琳娜诸女固然是一个不少，冈撒雷特等“碧波骑士团”的高级将领和一些海族成员也是都聚集在这里，不停的叽喳交谈着。

    不是他们大惊小怪，而是实在奇怪，清晨的时候奥斯曼没有走出娜拉达的住处，依琳娜诸女虽然焦急但还是忍耐住了，可没想到一整天过去了，眼看着夜色降临，奥斯曼和娜拉达却仍然没有走出那小木屋，这一回诸女可实在是坐不住了，那些上岸的海族代表们也觉得奇怪，今天按照日程安排可是应该正式召开会议的，可奥斯曼和娜拉达这两个双方的最高领导人竟然一起关在屋子里一直都没有出来，实在是太奇怪了，于是他们也都纷纷来到了木屋前。

    木屋被深蓝色的水系结界包裹着，结界外则是忠于职守的人鱼战士，虽然他们也不明白为什么女王陛下和奥斯曼王子殿下在里边一天一夜了还没有出来，但却牢记着自己的责任，看守着结界不让任何人进入，即使是人鱼公主黛妮蒂兰也不例外。

    “喂，你们的胆子也太大了，竟然连我都敢拦，还不快给我让开！”

    在大家的眼前被人鱼战士给拦住，黛妮蒂兰顿觉大丢面子，更何况龙腾渊和她一直在暗中较劲的迪迪莉卡也在场，她当然不能就这么算了，当下噘着小嘴儿气势汹汹的向人鱼战士们娇喝道，只是她的那样子委实没有什么威慑力，倒是非常的可爱。

    面对着公主殿下的呵斥，人鱼战士们却也是不卑不亢，其中一人道：“是女王陛下要我们守在这里，任何人都不得进入结界，希望公主不要违背女王陛下的命令。”

    “你们……”

    黛妮蒂兰的眼圈都不由有些发红了，龙腾渊见状之下忙拉住了她，道：“既然是女王陛下的命令，你就不要难为他们了，我想应该不会出什么事情的。”

    黛妮蒂兰忿忿的哼了一声，美目中显然还是余怒未消，这时太乙玄月开口道：“既然是奥斯曼和娜拉达女王在一起，那就应该不会有什么事情，或许马上他们就会出来了。”

    依琳娜不无担心地道：“我害怕的是是不是出什么状况了，比如说爷身上的能量又失控什么的……”

    冷无双、服部茉莉诸女芳心中顿时同时“咯噔”一声，说实在的，她们还真怕会发生这样的事情，尽管奥斯曼已经跟她们说过了，如今他已经能够控制大部分的“灭世战纹”力量了，再也不会出现以前的那种能量失控的情形，可是不怕一万就怕万一啊……

    就在这时，一直紧张的注视着结界内的情形的龚艳妃突然欢呼了起来：“啊，他们出来了——”

    只见结界内的木屋房门突然打开，一对俊男美女并肩走出，对于结界外的人群他们显然已经有了心理准备，脸上俱都露出了歉意的笑容，随着娜拉达的一挥手，水系结界消失了。

    结界刚一消失，黛妮蒂兰就第一个冲了上去，她也不顾一旁的奥斯曼，径直就投入到了娜拉达的怀抱中，娇嗔道：“母亲你怎么到现在才出来啊，让大家都急死了，咦……”

    她突然觉察到母亲身上的气息好象有些与往日不同，虽然幽香依旧，可是却好象多了一点别的什么，而且现在的母亲……好美丽啊！

    娜拉达本就是容光绝代的超级大美女，此时在经过奥斯曼的雨露滋润，成为了真正的女人之后更是艳光逼人，浑身上下都散发出一种让人心醉的魅力，那种成熟雍容之美更是令人神为之夺，看周围众人望着她时那呆滞惊艳的目光就知道了。

    漂亮的柳眉微微一皱，黛妮蒂兰那可爱的小瑶鼻突然抽动了一下，身躯转向了一旁的奥斯曼，此时奥斯曼正在和冲到他身边的太乙玄月诸女娓娓轻语着，周围有太多的人，他们倒也没有什么过于亲热的动作，看到黛妮蒂兰那古怪的样子，奥斯曼不禁笑道：“小丫头，你在做什么呢？”

    黛妮蒂兰漂亮的脸蛋上现出了疑惑的神情，奇怪地道：“为什么我母亲的身上会有你的味道，而你的身上又有母亲的味道呢？”

    她此言一出，娜拉达顿时粉脸通红羞涩之极，太乙玄月、依琳娜诸女也是吃了一惊，她们也觉察到了奥斯曼身上的那股品流极高的醉人幽香了，只是一时间没有往别处想，此时听黛妮蒂兰这么一说，果然不是自己姐妹们身上的香味，而是……

    她们的目光顿时全都转向了娜拉达。

    奥斯曼和娜拉达并没有打算隐瞒两个人之间的关系，也没有什么隐瞒的必要，他们的结合并不会有人反对，以海族的婚嫁观点来看这根本就是很正常的，黛妮蒂兰也不会有什么问题，在海族里母女，甚至是祖孙三代同侍一个丈夫也并不是什么稀罕的事情，而奥斯曼方面就更不必说了，不会有人反对的（他的娇妻们喝喝飞醋恐怕难免，但不会有人反对），反正又没有人知道娜拉达以前和昂斯拉沙克斯八世之间的关系。

    可是他们却没有想到刚刚走出木屋，两个人之间的关系就马上露出了马脚，而且发现的还是那个天真无邪的黛妮蒂兰，眼看着娜拉达那娇羞动人的神态，冰雪聪明的太乙玄月诸女哪里还不明白发生了什么事情，奥斯曼和自己欢好过之后，不是同样会出现这种两个人的体味相互侵染的事情么，那么这就代表着……

    她们的目光随即又转向了奥斯曼，龚艳妃的目光固然是“恶狠狠”的，而太乙玄月、冷无双诸女的目光中却也不乏幽怨与醋意，当下奥斯曼只好满含歉意的向着她们一笑，然后在周围众人那惊讶的目光中伸臂揽住了娜拉达纤细的柳腰。

    “母亲，奥斯曼大哥，你们……”

    黛妮蒂兰忍不住伸手掩着小嘴惊呼了起来，而奥斯曼却是得意的一笑，随即便在众目睽睽之下在娜拉达的香腮上轻吻了一下，而娜拉达则羞极的依偎进了奥斯曼的怀抱里，螓首低垂怎么也不肯抬起来，神态娇羞动人之极。

    “就像你看到的那样，黛妮蒂兰，你可不能再叫我大哥了，该换个称呼了哦。”

    奥斯曼颇有几分得意的向黛妮蒂兰道，而这时黛妮蒂兰却已经从震惊中恢复了过来，娇哼道：“你别做美梦了，不要以为收服了母亲你就能够命令本公主，如果你以后对母亲不好的话，本公主绝不放过你！”

    果然，就像他们事先所预料的那样，对于奥斯曼和娜拉达的结合，黛妮蒂兰非但没有丝毫的反对，而且还是一副很是欣喜的样子，而周围的那些海族族群代表们也是满脸的喜悦（如果能看懂他们的表情的话），他们原本就是要通过联姻来加强和奥斯曼的联系的，至于联姻的是人鱼女王还是人鱼公主，他们并不在意，而且是女王的话，海族的地位更是水涨船高，因为这么一来海族自然而然的也就成为了奥斯曼的亲信，成为了天宇王国的铁杆盟友了，因为娜拉达和奥斯曼的结合，意味着奥斯曼已经成为了海族的亲王了呢。

    和海族众人相比，冈撒雷特等人却是深受惊讶的打击，他们怎么也没想到奥斯曼王子殿下竟然这么快就能将海族的女王收入囊中，而且看娜拉达的那种艳光逼人的成熟风韵和初经雨露的美丽气息，显然是已经被奥斯曼给“吃”掉了，王子殿下果真是厉害无比啊，以后一定要多多请教……

    至于太乙玄月、冷无双和依琳娜诸女，虽然对奥斯曼不无幽怨嗔意，对娜拉达也是芳心泛酸，可是事已至此，娜拉达成为她们姐妹当中的一员已是铁定的事实了，她们又能怎么办，谁叫她们爱上了奥斯曼这么一个女人的魔星呢，所以还是先和娜拉达打好关系，以免日后奥斯曼后宫纷乱最重要，于是诸女当中的“大姐头”太乙玄月主动上前来拉住了娜拉达的玉手，微笑着道：“日后还要请女王姐姐多多关照我们这些小妹妹们啊。”

    接到她的承认的娜拉达哪里还有半分的女王的威严，连忙羞红着面庞连连点头，芳心中却是充满了喜悦，她的那份娇羞动人的神态使得太乙玄月、冷无双诸女也不禁暗暗心折，自觉难以企及，难怪奥斯曼会忍不住对她动心，如此尤物，是个男人就不会不动心啊。

    依琳娜、冷无双、服部茉莉三女都凑了上来，而龚艳妃在经过奥斯曼身边的时候则狠狠地瞪了他一眼，小声道：“一个月，你一个月不准来找本姑娘！哼！”

    说完，她却含笑盈盈地凑到姐妹们当中去了，这种“变脸”的本事实在高杆，而对于她的威胁奥斯曼却显然是不屑一顾，因为这种威胁龚艳妃已经对他不止使用过一次了，哪次不都是几天过后龚艳妃主动找上门来，埋怨他为何不到她那里去，指责他没有良心……

    龙腾渊苦着脸来到了奥斯曼的面前，道：“老大，你这一手实在是太不漂亮了，这么一来你又长了一辈，要兄弟怎么称呼你啊。”

    一旁的苏小毛听了个真切，一向嫉妒龙腾渊身边有着温柔美女的他马上落井下石：“怎么称呼，这还不简单嘛，叫岳父呗。嘿嘿，我可是老大的兄弟，龙小子，你也应该叫我一声好听的哦。”

    龙腾渊的眼睛里凶光一闪，恶狠狠地道：“那我还是先让你哀号几声吧！”

    说着，他挥舞起了拳头对着苏小毛上演起了全武行，可怜苏小毛本就不是龙腾渊的对手，此时更是敌不过体质进化的龙腾渊，转眼间就被揍得满头包，最令他郁闷的是眼看着自己挨揍，一旁的蜜雪儿竟然还一脸笑意的在看热闹……

    苍天啊，不公平啊……

    奥斯曼温柔神情的目光望向了正聚在一起的冷无双、娜拉达诸女，心中暗道：父王，你看到了这一幕，一定会为儿子高兴的吧……

第三十四集 第十章 重返天宇王国

    接下来，由于有了娜拉达和奥斯曼之间的关系，和海族的谈判变的异常的顺利，那些各个族群的代表们简直都把奥斯曼给当成了自己人，对奥斯曼所提出的条件全盘接受，当然，奥斯曼也是不会让他们吃亏的，这个联盟对海族日后的发展也是大有好处的。

    谈判进行的顺利程度使双方都大为吃惊，虽然海族原本对谈判就抱有诚意，但却也是没想到竟能如此的顺利，他们早已意识到随着生命的演化与发展，海族再局限于大海之中单独生存不与外界发生联系，已经是不现实的事情了，更何况泰坦王国的魔爪显然已经伸向海族，一些族群在泰坦王国的支持下开始叛乱，如果再这么下去的话，本就结构松散的海族非发生大规模的内乱不可，而这时娜拉达的与天宇王国再续前约的想法便很快就被各个族群所接受了，海族也需要发展啊。

    如今，娜拉达更成为了天宇王国的王子妃，海族与天宇王国之间的关系更进一步，那些性格直爽的海族族群首脑们顿时也就再也没有把奥斯曼给当成外人，只是被这么一大群的奇形怪状的海洋生物给连叫“亲王”、“兄弟”，奥斯曼的心中却是有些别扭的。

    谈判结束，最终的决议是海族加入以天宇王国为首的奥斯曼星球大联盟，地位与兽族、精灵族等相等同，负责为联军部队提供海上运输、补给以及海上作战支援，自即日起彻底封锁泰坦王国沿海，同时海族也开始了大规模的清除叛乱族群的行动，大海深处杀机四伏。

    处理完海族的事宜后，奥斯曼带领着冷无双诸女返回天宇王国同自己的主力部队会合，准备同泰坦王国的最后决战，不过苏小毛和龙腾渊还是被他给留了下来帮助“碧波骑士团”，而娜拉达也并未随行，海族和天宇王国的盟约刚刚重建，种种事务还需要她这位女王来掌理，另外那些归附于泰坦王国的海族叛逆也需要消灭，于是她只好和奥斯曼含泪作别，离别时她的那种梨花带雨的轻泣模样使得所有的人都大为心痛，想不到一向高贵优雅之极的人鱼女王一旦动情，竟会变的如此的痴情与缠绵。

    可是，奥斯曼却还是不得不狠心离开，而他的离开，同时也将娜拉达的芳心完全给带走了，使娜拉达再一次品尝到了苦苦思念一个人的滋味，和思念昂斯拉沙克斯八世相比，此时的思念更加的令她柔肠寸断，更加的令她魂牵梦绕，使她体会到了思念爱人和思念亲人兄长之间那完全不同的感受。

    奥斯曼一行一共有六个人，而且路程漫长，奥斯曼又想在最短的时间内赶到天宇王国，所以光靠飓风和暴雨是不行的，即使是终极魔兽也非累趴下不可，奥斯曼索性召唤出了“红颜”神剑，剑分六柄以“灭世战纹”力量御剑，他和五女每人踩着一柄化做长天流虹一般径直飞射向天宇王国。

    因为害怕五女承受不住那由于超高速度飞行而引起的强风吹击的缘故，尽管奥斯曼已经催发出剑气为她们护体，但飞行速度还是明显的远远比不上当初他赶来的时候，五女一路上兴奋的观察着剑下地面上的风光景色，兴致极为高昂。

    当进入天宇王国的空域的时候，奥斯曼感觉到自己的心跳明显的加快了，这就是自己的祖国啊，望着地面上的山山水水，奥斯曼不由心潮澎湃，敞开胸怀大声呼喊道：“天宇王国——你的儿子又回来了——”

    他并没有抑制约束自己的力量，他的呼喊声在强大之极的“灭世战纹”力量的催动下顿时宛如九天惊雷一般回响在了天空之中，地面上方圆百里之内的范围里所有的人都听到了这犹如神音一般的呼喊声，人们大惊失色之余又高呼着天神神喻，纷纷跪倒在地顶礼膜拜，由于奥斯曼的呼喊话语他们都听了个清楚的缘故，所以很自然的就认为这发出神喻的天神是来帮助天宇王国的，那些天宇王国的子民们都感到了无比的兴奋，在后来天宇王国大军前来的时候，这里的人们纷纷参战驱逐泰坦王国占领者（这片土地还属于被泰坦王国占领的没有解放的区域），毫不畏惧的面对泰坦王国士兵的武器，这一点也算是奥斯曼的意外之作了。

    山川河岳不断的从身下掠过，当飞过一座连绵不绝的山脉的时候，奥斯曼的声音在真气的催动下进入了五女的耳朵里：“这冈朵里山脉就是当年神圣之日帝国和泰坦王国分割我天宇王国的分界线，过了这山脉就是天宇王国已经被解放了的领土了。”

    接着，奥斯曼又回过头来深情的望着正迅速远去的山脉另一边的土地，高声道：“用不了多久，我就要将这片被侵略者所占据的土地夺回来，天宇王国的领土，半寸也容不得侵略者践踏！”

    心情激荡之下“圣斗气”的金芒猛然从他的身上爆发了开来，闪射出万道的璀璨强光，好在这冈朵里山脉由于地势的缘故，没有什么人烟，否则的话地面上的人们抬起头来突然发现天空中竟然出现了两个太阳，不知会惊讶成什么样子呢。

    五女都能感受到奥斯曼此时的心情，她们的美目都不由有些湿润，暗自发誓一定要帮助夫君早日完成他的梦想！

    即使奥斯曼刻意地减慢了速度，驭剑飞行仍是惊人的迅捷，奥斯曼很快就接近了烛光告诉过自己的那片区域，他按捺下心中的兴奋，在向着太乙玄月五女示意了一下之后，控制着六柄“红颜”神剑飞速降落。

    为了避免不必要的麻烦，奥斯曼特意选择在荒郊野外没有人迹的地方降落，落地后他收回了“灭世战纹”和“红颜”，向着四面八方打量了起来。

    “爷，你看，那里有一座好大的城池耶，烛光妹妹所说的地方是不是就是那里？”

    龚艳妃指着南方兴奋的娇呼了起来，随着她指的方向，众人果然见到了一座非常巨大宏伟的城市的轮廓，那高耸的城墙宛如山岳一般的巍峨壮观。

    “看城市的样式……爷，这好象是‘昆尼城’耶，‘昆尼城’也正好应该在这一区域，烛光说的是不是这里？”

    依琳娜根据城市的轮廓猜测名字，那“昆尼城”也是天宇王国的重镇之一，坐落在天宇王国境内的中心地区，不过它倒不是一座军事堡垒，而是商业非常发达的城市，不过既然是大型的城池，“昆尼城”的建筑构造本身却和“度永城”、“内塔尼亚城”等没有什么太大的差异，如同是盘踞在大地上的巨兽一般。

    “没错，就是这里，千幽把这‘昆尼城’当成了目前天宇王国的中心，联军的主力部队就驻扎在这附近！”

    奥斯曼也兴奋了起来，马上就能够看到千幽、飘香还有凤儿她们了……

    “那我们还在这里等什么？快去和千幽妹妹她们会合吧！”

    冰美人冷无双此时也忍不住芳心中的兴奋与喜悦，开口娇呼了起来，而她的声音仿佛是指令一般，还没有等她的声音落下，大家已经各自施展轻功向着那远处的“昆尼城”狂奔了过去。

    “天宇王国——我又回来了——”

    伴随着急速的奔驰，奥斯曼清朗的声音如同游龙一般的回荡在了天宇王国的大地上，跟着他的身影不断的前进着，前进着……

    ————————————————

    异世帝王行第三十四集（完）

第三十五集 第一章 半年

    时光的流逝总是那么的迅速，转眼间，奥斯曼从泰坦王国返回天宇王国已是半年多了，这半年以来天宇王国联军部队和泰坦王国的大军虽说是隔着冈朵里山脉两军对峙，充满了剑拔弩张的味道，并且小规模的冲突不断，双方都派出了小股的精锐部队对对方的重要地域实施突击打击，但大规模的战争却始终都没有爆发。

    这段时光成为了天宇王国和神圣之日帝国极为宝贵的恢复期，因为战争的缘故而变的满目创痍的天宇王国和神圣之日帝国在两国民众上下一心的努力下，终于重新焕发了活力，来自沉寂森林的矿产也大量的转化为精良的武器装备，用来武装那些精锐之极但却一直缺乏优良武器的百战勇士们，而大批的新式武器也在司徒千幽的亲自过问下被制造了出来，给联军部队注入了新的打击力量。

    原本最让奥斯曼等人头疼的工匠问题如今已经得到了解决，在奥斯曼和薇拉莉丝的召唤之下，天宇王国和神圣之日帝国的工匠们都以最大的热情投入到了战争准备之中，甚至还有许多的工匠、人民冒着极大的风险穿过冈朵里山脉，从天宇王国的被占领土前来投效王子殿下，望着这一派欣欣向荣的景象，那些原本因为司徒千幽的按兵不动而有些不满的将领们也都明白了这位“智慧女神”的意图，心服口服了。

    另外，通过潜伏在卡拉里罗身边的杰克所传回来的情报得知，在他的鼓动之下，卡拉里罗已经做好了篡位的一切准备，本来卡拉里罗还忌惮天宇王国联军部队对泰坦王国的威胁，害怕自己的行动会削弱泰坦王国的国防力量，不想在这种时刻动手，他毕竟是一个非常的聪明理智的人，可是奥斯曼的按兵不动却使他这方面的顾虑被打消了，尽管很清楚这里边恐怕有什么阴谋，可是野心的火焰和对那至高权力的渴望却使得卡拉里罗还是做出了挺而走险的决定，他认为只要自己夺得了泰坦王国的王位，联合暗神族，要想击败先前已是元气大伤的天宇王国和神圣之日帝国根本就不成问题，泰坦王国的部队本就是三国中战斗力最强的！

    他可不是那个只掌握了一个空虚政权的莱里，薇拉莉丝的一声召唤就使得神圣之日帝国的军队成建制的投降，他卡拉里罗将会成为奥斯曼星球上史无前例的大帝君！

    一个人的欲望和野心一旦被放大到了无法控制的地步，那么什么理智、智慧和思想都会被抛到一边去，如今的卡拉里罗就是这样，虽说目前天宇王国联军部队大军压境，深深的威胁着泰坦王国，但同时却也给卡拉里罗造就了一个前所未有的良机，那些忠诚于尼古拉斯十三世的大臣将领和军队都被他大量的调派到了前线和各个重要的城池，亚丽斯所统帅的那支精锐部队也被他和暗神族拖留在了“恶魔星”上，这么一来尼古拉斯十三世身边的力量就少的可怜，即使他发动政变也不会又什么太大的阻碍，不会伤害到泰坦王国的整体实力。

    另外，卡拉里罗一向大为忌惮的迪克斯国师在这段时间里也变的渐渐不再关心政务，使得卡拉里罗变的异常的轻松，没有了那么一双睿智的眼睛的监视，各项准备行动也变的轻松了许多，如果不是他和暗神族之间早有协议，要将奈拉家族作为这场政变的牺牲品的话，他倒还真想尝试一下能不能将迪克斯给拉拢到自己的阵营中来，毕竟他对亚丽斯一直都是没有死心的，不过事到如今已经无可挽回了，而且他和泰坦王国皇族对奈拉家族这么多年以来的仇恨敌视也不是区区小利就能够弥补的。

    卡拉里罗所不知道的是，就在他的身边，有一个人却将他的一切事情都远远得传递给了天宇王国联军部队，使得奥斯曼对他的这些作为了如指掌。

    泰坦王国的祸根，早在很久以前就已经被天宇王国的先辈们给埋种下了。

    不过这半年的时间虽然使得天宇王国和神圣之日帝国恢复了些许的元气，可是奥斯曼等人却都被累了个够戗，神圣之日帝国还好说，天宇王国的官员可是损失了大半，补充起来是极为困难的，好在奥斯曼用人不疑，除了起用一些天宇王国本国的人才外，还破格将一些神圣之日帝国的贵族子弟任命到天宇王国为官，他的这一手使得那些对于自己未来的地位始终有些不放心的神圣之日帝国贵族们总算是松了一大口气，为了报答奥斯曼王子的知遇之恩，甚至还有不少本身就已在神圣之日帝国任职的贵族们抛弃自己原本的官职到天宇王国来上任，为此薇拉莉丝没少在奥斯曼面前娇嗔抱怨他挖她的墙角。

    天宇王国和神圣之日帝国迟早有一天是要合并的，如今出现这种局面，对于未来的两国合一可是莫大的好处，薇拉莉丝当然也看到了这一点，所以她的抱怨很大程度上不过是在向奥斯曼撒娇罢了，因为为了稳定神圣之日帝国的局势，她不得不留在“旭日城”主持神圣之日帝国的重建，这半年来和奥斯曼见面的次数可以用十根手指数出来，也难怪她会对奥斯曼有所埋怨了。

    另外，她还有一点说出不口的幽怨，那就是直到现在，奥斯曼还没有“吃”掉她呢，她早已是奥斯曼的妻子了，可是姐妹们当中却只有她和夫君还没有实质性的接触，如今又是聚少离多的，那些神圣之日帝国和天宇王国的老贵族们已经在为她和奥斯曼未来的皇子谋划了（在他们的心目中，薇拉莉丝和奥斯曼的孩子才算是两个国家名正言顺的统治者），他们又哪里知道薇拉莉丝女王还是处子之身呢？

    目前天宇王国的主要政务都是由奥斯曼和司徒千幽来打礼的，奥斯曼负全责，司徒千幽则负责具体的事务实施，实际上奥斯曼是比较悠闲的，因为虽然目前各种事务非常的杂乱，但有司徒千幽这个全才在，奥斯曼只要在大的方面作出决定，其余的就用不着他操心了。

    军队方面的事务则完全交给了纳兰飘香来总管，这位“战争女神”展现出了惊人的军队管理能力，不仅将编制复杂的联军部队管理的井井有条，而且还根据各个种族部队不同的能力总结出了很多种有效的战争方式和编队，这种只有经历过丰富的战争才能拥有的能力即使是司徒千幽也无法做到，毕竟她只能是纸上谈兵。

    各种各样的新式军械不断的被发明制造出来，装备到了各支部队，这些融合了异世界神州大地的精妙杀伤力和奥斯曼星球魔法文明的新式军械的威力令那些军人们不禁目瞪口呆，连意志坚强如基路迪亚、泰瑞等人当初看到演示的时候也是大吃一惊，暗叫厉害。

    “爷，杰克叔叔又送来情报，说卡拉里罗的准备已经全部完成了，马上就要发动政变了。”

    在“昆尼城”城主府的办公大厅里，青凤娇躯翩然来到了奥斯曼的身边，难掩粉脸上的兴奋之色的向奥斯曼道，奥斯曼点了点头，随即向青凤做了个手势，青凤马上会意的一脸幸福地坐在了奥斯曼的腿上。

    “那么，杰克叔叔的情报里有没有关于迪克斯大魔导士的信息？”

    抚摩着怀中绝色公主那长长的秀发，奥斯曼问道，他和迪克斯大魔导士在暗中合作的事情他已经转告杰克了，不过迪克斯对于杰克这个潜藏在卡拉里罗身边的“幕后黑手”却是一无所知，这倒不是奥斯曼信不过迪克斯，而是杰克的存在是最高的机密，天宇王国联军部队里也只有有限的几个人知道，所以别人还是知道的越少越好。

    青凤舒适惬意的将自己的粉脸靠在奥斯曼的肩头上，道：“当然有了，杰克叔叔那么心细如发的人，怎么会忽略迪克斯大魔导士的动态，你把迪克斯大魔导士的事情通知他，本身就有让他监视的意味在里边啊。情报上说了，最近迪克斯大魔导士的行踪非常神秘，看起来虽然是渐渐远离政治，想要明哲保身的样子，可是实际上却好象在暗中和尼古拉斯十三世在进行着什么不为外人所知的举动，不过这件事情只有他在怀疑，卡拉里罗阵营中的人并没有觉察到，他们还正在为迪克斯大魔导士这么个棘手的人物的引退而高兴呢。”

    奥斯曼的脸上现出了淡然的微笑，道：“做的好……迪克斯果然有一手，够他卡拉里罗喝上一壶的了。”

    青凤神情一怔，道：“爷，你是说……你是说迪克斯大魔导士的行为是你授意的？”

    奥斯曼点了点头，道：“当然，否则的话让卡拉里罗轻轻松松的就篡权成功，我们又能得到什么好处？只有让卡拉里罗和尼古拉斯十三世大大地打上一场，泰坦王国才能陷入内乱，而我们也才好趁机占便宜啊，不过具体的行动都是迪克斯他自己做主的，呵呵，果然不愧为奈拉家族当代的族长，厉害的很哪，如果不是被情势逼迫而不得不和我们合作的话，他可是我们的一个劲敌呢。”

    “迪克斯大魔导士的故意示弱，加快了卡拉里罗行动的步伐，而他实际上却又在暗中帮助尼古拉斯十三世防备卡拉里罗，只差没有明说卡拉里罗要发动政变了，不过尼古拉斯十三世也是一个老奸巨滑的人物，卡拉里罗这一段时间里的动作他不可能不觉察到什么，所以只要他有所准备，即使最后还是被卡拉里罗篡位成功，也将会大大的消耗卡拉里罗的力量，导致泰坦王国军事力量的削弱，即使他看到了这一点仍然无法不这么做，因为箭已经在弦上，不得不发了，除非他甘心让自己的儿子轻轻松松的干掉自己这个‘先王’。”

    “爷，你好阴险哦。”

    青凤娇滴滴的在奥斯曼的脸上“啄”了一下，奥斯曼连忙矫正道：“怎么能用‘阴险’这个词，应该说是‘睿智’才对！”

    “我说你阴险就是阴险……”

    青凤显然是在撒娇了：“你先把人家的女儿给骗到了手，然后又利用父亲给你做事，奈拉家族的祖先们如果知道了的话非出来和你拼命不可。”

    奥斯曼呵呵笑着在她的樱唇上偷了个香，目光却变的沉静了下来，而且还透露出一股思念之色，半年了啊，我的亚丽斯，你在恶魔星上还好么？

    把你一个人留在那里周旋于那些牛鬼蛇神的中间，真是辛苦你了，相信不久以后就是我们重逢的日子了。

    青凤发现了丈夫的走神，冰雪聪明并且对奥斯曼的性情极为了解的她美目一转就猜到奥斯曼在想些什么，这个爷，一定是因为提及到了迪克斯的话题而又想到了那位此时正远在恶魔星上的亚丽斯，虽然她只在“克依玛拉城”一战中远远的见过当时还是敌人指挥官的亚丽斯一面，根本就没有看真切，但却能够猜到那一定是一位国色天香的大美人儿，否则的话也不会和薇拉莉丝与依琳娜齐名了，能够让奥斯曼如此的思念，她还真有点嫉妒这位“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉呢。

    “凤儿，你去把烛光找来吧，我有事想要拜托她。”

    怀抱着青凤站起然后又松开了她的娇躯，奥斯曼轻声道，青凤点了点头，在奉上了一个深情的香吻之后离开了，没有再说什么，不过奥斯曼知道这个仿佛是自己的心中精灵一样的丫头一定是猜到自己的心事了，有时候老婆太聪明了也挺让男人尴尬的，不是么？

    片刻之后，一道如虚似幻的强芒划破天空射入云端，刹那间就已消失的无影无踪，那是奉了奥斯曼的命令前往恶魔星的烛光，她给亚丽斯带去了奥斯曼的深情问候，以及下一步行动的指示。

    大殿门口处，奥斯曼抬头仰望着烛光倩影消失的天空久久没有离去，心中充满了对亚丽斯的思念。

    望月盼星姐妹身穿着一模一样的皮质轻甲胄出现在奥斯曼的身后，由于目前事务繁杂又人手缺乏，冷无双、云霞衣诸女都担负着重要的职责，无法经常陪在奥斯曼的身边，连原本紧跟在奥斯曼身边寸步不离的服部茉莉也率领着那支她新训练出来的猫人忍者部队执行任务去了，奥斯曼身边只剩下她们姐妹贴身服侍，对此姐妹花儿当然是快乐之极，将奥斯曼的生活工作打礼的井井有条，完美的担负起了副官的职务。

    “爷，方才接到神圣之日帝国的魔法传讯，说薇拉莉丝夫人已经动身前往我们这里来了。”

    盼星将一张记录着讯息的羊皮纸递给奥斯曼，同时轻声道，奥斯曼愣了一下，道：“难道发生了什么重要的事情？我刚刚才从‘旭日城’回来才半个多月，没听薇拉说起过啊……”

    望月嘻嘻一笑，给了奥斯曼一个媚眼，道：“爷，你还是没有完全了解夫人的心啊，薇拉夫人分明就是难耐相思之苦嘛，她在通讯里不是已经说了吗，目前神圣之日帝国的情势已经基本稳定了，用不着她再在那里坐镇了，其言下之意分明就是说要紧跟在你的身边，不再离开了，嘻嘻……”

    奥斯曼的脑海里顿时浮现出了半个多月以前自己离开“旭日城”时薇拉莉丝那幽怨不舍的神情，喃喃自语道：“薇拉……”

    ※※※※※※※※※

    显然，薇拉莉丝并不是唯一的想要来到奥斯曼身边的人，几天后专门负责魔法传讯的盼星又给奥斯曼送来了一份信息，这次却是娜拉达的，表示说目前海族的内乱已经基本平定，她要亲身前来和奥斯曼商讨下一步的行动计划了，可是诸女都是明白人，哪里还不知道肯定是人家人鱼女王相思成狂，迫不及待的要来万里寻夫了，为此她们没少取笑奥斯曼，没有同娜拉达见过面的云霞衣诸女还饶有兴致的要奥斯曼将娜拉达的容貌画出来让她们瞻仰一下呢。

    对于娜拉达的即将到来，奥斯曼当然是非常高兴的，和薇拉莉丝不同，自从半年前自己离开后就再也没有和娜拉达见面，说他不思念娜拉达那是假的，而娜拉达的思念之情也是通过她的魔法传讯就能看出来的，这一回显然是娜拉达再也忍受不住那相思之苦了。

    也是，她刚刚成为奥斯曼的女人就和奥斯曼分开，而且一分离就是半年，这对于一旦动情就生死相许的痴情美人鱼来说，可是一种巨大的心灵折磨。

    随着政务的渐渐上了轨道，一些年轻的官员们也慢慢成长了起来，这段日子以来忙里忙外的司徒千幽众女总算是可以松一口气了，恰好薇拉莉丝和娜拉达不久之后就要到来，有了空闲时间的她们顿时想出了各种迎接这两位同闺姐妹的方式，尤其是针对着娜拉达这位人鱼女王，司徒千幽还专门提议在“昆尼城”外建造一个人工小湖，既可满足娜拉达喜水的要求，她们姐妹们也可以在小湖的周围建造一些清幽的充满家乡风韵的住处以做自己休息时的别院，诸女对此提议一致赞成通过，当然，建湖的重任就落到了奥斯曼的身上。

    以自己那庞大无匹的“灭世战纹”力量，奥斯曼硬是在一夜之间在“昆尼城”外的一处环境清幽的山谷中开辟出了一个造型美观的人工湖泊，并且引地下水注入，清冽纯净的深层地下水注满湖泊之后闪现出璀璨的钻石一般的磷光，当第二天她带领着诸女到达观看的时候，姑娘们都大喜过望，纷纷以热情的香吻来表示对他的奖励。

    湖泊的落成才只是第一步，接下来的是对湖泊周围环境的改造和重置，这些工作奥斯曼他们没有调动任何的人手，完全由他们自己来完成，即使是基路迪亚等一些老臣表示愿意帮忙也被他们给谢绝了，因为这是他们在奥斯曼星球上第一个正式的家园（‘沉寂森林’中的那个藏兵谷只是一个临时的居所，更像是一座兵营），他们要完全以自己的力量来建造。

    有了司徒千幽的总体设计，还有奥斯曼这个超级劳动力，建设工作进行的惊人的迅速，可以说即使是派大批的人手在这里工作，也不会有他们这么快，原本就非常清幽美丽的山谷很快就变的更加的美丽，宛如人间天堂一般。

    山谷外，司徒千幽亲手布设的各种各样的奇门阵法将山谷牢牢护住，不论是天空还是地下，任何人都无法随便进入，而且那还不仅仅只是单纯的神州大陆的奇门阵法，其中的许多地方奥斯曼也参与了，形成了许多威力惊人的魔法陷阱，使得防守型的阵法同时也充满了攻击性。

    山谷内，是一栋栋完全由原木建造而成的造型却无一相同的亭台楼阁，刷涂有司徒千幽研制出来的颜色鲜艳的漆料，建筑华丽精美异常，而且充满了异世界神州大地的风情，奥斯曼知道心爱的妻子们在这里固然是要建造一个家，同时也想要拥有一份对自己家乡的怀念，所以他在建造这些建筑物的时候格外的用心，有些地方原本可以利用魔法瞬间完成的他也尽心尽力的以手工来完成，这些司徒千幽、纳兰飘香诸女都是看在眼里，甜在心中。

    不过，虽然奥斯曼他们的工作进度非常的快，但如此庞大的工作量却只有他们夫妻十几个人来做，而且有的时候他们还不得不返回“昆尼城”去处理一些比较重要的政务，所以当薇拉莉丝一行已经接近“昆尼城”的时候，山谷内的工程还没有完工，只是初具雏形罢了，奥斯曼他们只好暂时放弃工作，迎接薇拉莉丝的到来。

    如果只是薇拉莉丝一个人前来，那当然用不着什么仪式，不过此次随同薇拉莉丝前来的还有大批的神圣之日帝国贵族大臣，因为这一回薇拉莉丝的前来并不仅仅只是因为她思念奥斯曼，同时也是代表着神圣之日帝国与天宇王国的正式融合，如果说前次奥斯曼和薇拉莉丝的婚礼是两个国家在精神上的融合的话，那这一回就是实际上的在行政上的融合了，所以马虎不得。

    当薇拉莉丝一行的庞大队伍出现在“昆尼城”外的时候，隆重的欢迎仪式早已准备完毕，这些事情都有那些熟悉礼仪的老贵族们负责，根本就用不着奥斯曼操心，他的任务只是站在欢迎队伍的中央充当“活招牌”，然后再接受所有人的敬拜，对别人来说这或许是无上的权力与荣耀，可是对他来说却是无聊的很，而且看他身边诸位爱妻的神态，恐怕也是同样感到无聊，可是无聊归无聊，仪式还得继续下去。

    一见到奥斯曼那挺拔的身影，神圣之日帝国车驾中的薇拉莉丝美目中便泛现出无比喜悦与激动的泪光，如果不是身份所限，周围又有着太多的人，她恨不得能马上就投入到心上人的怀抱中去。

    仪式的进行在那些老贵族们的掌控之下完全符合贵族的礼仪，不过在仪式进行到一半的时候奥斯曼就忍不住带着薇拉莉丝和爱妻们离开了，反正这个时候重头戏都已经结束了，余下的有没有他们都可以。

    “爷，薇拉好想你，好想你啊！”

    刚刚跟随着奥斯曼离开那人头攒动的地区，薇拉莉丝就马上迫不及待地径直投入到了奥斯曼的怀抱中，虽然这次分离不过才过了十几天的时间，可是对于一个思念丈夫的女人来说，这十几天的时间却是那么的漫长，那么的漫长啊。

    青凤、云霞衣、纳兰飘香诸女相视一笑，悄悄地离开了，将空间留给了奥斯曼和薇拉莉丝，同时她们还没有忘记让周围的卫兵们也退下，以免打搅到奥斯曼和薇拉莉丝的两人世界。

    “这些丫头……”

    爱妻们的行为当然瞒不过奥斯曼，他微笑着看着她们的倩影飞速远去，突然低下头去对正在自己怀抱中美目轻闭一脸幸福恬然之色的薇拉莉丝道：“薇拉，我带你到一个地方去吧，你肯定会喜欢的。”

    薇拉莉丝连忙点头，不过却没有离开奥斯曼的怀抱分毫，这个怀抱可是她日夜思念的最温馨幸福的所在，她是绝不会离开的。

    薇拉莉丝那小孩子似的表示使得奥斯曼不由会心一笑，青色的空间转移魔法阵随即出现在了他们的脚下，随着一阵青光的闪烁，他们消失了。

第三十五集 第二章 甜蜜的家园

    “好……好美啊……”

    这是薇拉莉丝在被奥斯曼给带到“涟漪山谷”（纳兰飘香诸女为自己的新家园所取的名字）后的第一感受，她眼前所看到的景色简直就是天堂，“涟漪山谷”内的自然景色本来就是极美，再加上这段日子以来的奥斯曼等人的细心点缀修饰，除了那些人工的建筑还没有完成外，谷内的美景简直可以说是完美，再配上那碧波荡漾如诗如画一般的小湖，难怪连见惯了各种美丽景色的薇拉莉丝也忍不住大为赞叹。

    “怎么样，漂亮吧？这里就是我们以后的家了，这里的一切可都是我和千幽她们自己设计建造的哦。”

    拥着薇拉莉丝的纤纤柳腰，奥斯曼颇为得意地道：“只可惜你来得太快了，山谷里的房屋还没有建造完成，否则的话……”

    他的话还没有说完，薇拉莉丝突然用小手堵住了他的嘴，绝色无双的美丽女王的粉脸上荡漾着甜蜜激动的光彩，道：“不，我还要庆幸我来得及时，因为自己家园的建造，我也想尽我自己的一份力啊，如果我们的家建造完成之后我才赶到，爷，我会生自己的气的。现在，真好。”

    说着，她在奥斯曼的嘴上献上了一个甜蜜的香吻，然后一连几步跑到了小湖边，轻掬着清冽的湖水道：“还有这座湖，好美，我爱死它了。爷，这湖的样式好奇特，不像是自然生成的哦。”

    随着她纤手的一扬，一捧湖水顿时飞洒向奥斯曼，奥斯曼也不闪躲，任由这团清凉的湖水洒在自己的脸上，道：“薇拉你好眼力，你知道吗，这个湖泊可是我硬生生的制造出来的，这里的地下水非常的丰沛，水质也好，要挑选到这么个好地方可不容易啊。”

    美目一转，薇拉莉丝嫣然笑道：“这座湖泊……一定是为娜拉达姐姐准备的吧。呵呵，想想当初我们和娜拉达姐姐第一次见面时她那种凛然不可侵犯的样子，现在……嘻嘻，人家还真想看看她在你的怀抱中的小女人样呢。”

    奥斯曼笑着将她的娇躯拥入怀中然后席地坐下，道：“哪里用的着看，她的样子……恩，跟你很像啊。”

    薇拉莉丝不依了起来，挥动小拳头在奥斯曼的胸口轻捶了几下，然后就将自己整个儿完全地依偎在奥斯曼的怀抱中了，呼吸着奥斯曼那特有的气息，她轻声道：“爷，薇拉好幸福，在你的怀抱里，真好。”

    奥斯曼乐呵呵的将怀中的佳人横抱了起来，右手托着她那充满了惊人弹性的挺翘圆臀，道：“那么，你愿不愿意真正成为爷的女人呢？”

    当奥斯曼的右手托上薇拉莉丝的敏感处的时候，她就已经娇躯一颤了，更别说奥斯曼随即的那个紧握住她丰腻的臀瓣的举动了，虽然她和奥斯曼之间的种种亲密动作已经不是什么稀罕事，可毕竟没有经历那最后一关，自己的禁地被碰触不可能做到无动于衷，而奥斯曼竟然又这么说……她不由娇吟一声将粉脸儿深藏进的奥斯曼的胸膛中，娇躯瞬间就变的一片火热，虽然什么都没说，但看她的动作就什么都知道了。

    望着怀中佳人那千肯万肯却又不胜娇羞的动人模样，奥斯曼的心中不由得意之极，他先在薇拉莉丝那动人的完美娇躯之上大呈了一番手足之欲，将高贵的女王逗弄的美目中几乎都要喷出火来了，紧缠在他的身上如同纠缠大树的树藤一般，然后他才满足的带着薇拉莉丝凌空掠起，飞射进了一栋刚刚完工的充满了异世界神州大地建筑风格的阁楼之中。

    此时的薇拉莉丝，神智早已在奥斯曼的那番抚弄之中恍惚迷离了，她期盼这一刻不知已经多久了，自然不会有丝毫的反抗，那种娇媚无限的诱人样儿媚惑之极，即使铁人也会忍不住动心的。

    这座阁楼是那些已经完工的建筑物里唯一置备了家具的，虽然都是一些简单的桌椅床铺，里边显得空旷的很，但却是奥斯曼和诸女平时休息的地方，现在“涟漪山谷”才刚刚建设了一小部分，具体的家具和里边的装饰他们决定要等全部完工以后再说。

    进入阁楼里自己平时休息的房间，奥斯曼小心翼翼的将怀中的宝贝放在床上，望着薇拉莉丝那明显有些迷乱，内中还充盈着激情、期盼和些微恐惧之色的美目深情地道：“薇拉，你已经准备好要将自己完全交给我了吗？”

    羞涩之极的薇拉莉丝哪里还有勇气开口，只是很用力地点了点自己的头，然后就又将自己那红如满天彩霞一般的脸蛋深藏进了奥斯曼的怀抱里，这个爷，真是太可恶了，人家分明就已经是千肯万肯的，他却非还要人家亲口答应……坏蛋……

    得到了佳人的许可，奥斯曼当然不会再有丝毫的犹豫，随着他双手的一阵飞速动作，一具完美无瑕宛如神物一般的赤裸玉娃娃顿时出现在了他的眼前，每一个部位，每一寸肌肤都那么的美丽，那么的诱人。

    “爷，要了薇拉吧，薇拉要做你真正的女人！”

    春情勃动的薇拉莉丝忍不住娇吟了起来，赤裸的娇躯宛如灵蛇一般一下子便缠在了奥斯曼的身上，玉臂还忙乱地撕扯着奥斯曼的衣物，以前的她，绝对不会相信自己竟然能做出这么大胆放荡的事情来！

    奥斯曼身上所穿的可是为了欢迎薇拉莉丝而特制的皇室大礼服，可以说是复杂的很，头脑已经有些迷惘混沌的薇拉莉丝怎么也解不开那些繁复的纽扣系带，最后竟然忍不住乱扯了起来，奥斯曼知她已经有些迷乱，连忙自己动手，显露出了他那强健之极的完美男性躯体。

    “薇拉，我来了！”

    随着奥斯曼的一声低吼，呻吟着的薇拉莉丝突然痛苦的娇啼了起来，在鲜艳的处子落红的溅落中，她真正的和自己最心爱的男人结合为了一体。

    ※※※※※※※※※

    虽然在“昆尼城”内到处都找不到奥斯曼和薇拉莉丝的身影，但司徒千幽诸女稍一转念就想到他们肯定是到那“涟漪山谷”去了，想必爷是在向薇拉莉丝献宝炫耀呢，想到奥斯曼那小孩子般的举动和神态，她们就不禁会心一笑。

    可是，虽然她们不着急，不愿意去打扰那对鸳鸯鸟，但那些贵族大臣们却是慌了手脚，好家伙，仪式进行到一半，王子殿下和女王陛下就一齐失踪了，基路迪亚等一干天宇王国的贵族大臣们倒还好说，那些跟随薇拉莉丝前来得神圣之日帝国贵族大臣们不由慌乱之极，即使经过了纳兰飘香诸女的解释，知道自家的女王是被亲王殿下给带走了，他们还是非常着急，生怕出什么事情。

    眼看天色渐晚，奥斯曼和薇拉莉丝还是不见人影，这一回连司徒千幽她们也有些急了，因为日间的那些空洞复杂的仪式奥斯曼和薇拉莉丝可以不参加，可是晚上却有安排盛大的欢迎宴会呢，这个宴会标志着天宇王国和神圣之日帝国正式融合的开始，奥斯曼和薇拉莉丝这两个国家的最高首脑是必须要参加的，于是司徒千幽便向姐妹们当中轻功最好的青凤示意了一下，要她到“涟漪山谷”中叫回奥斯曼和薇拉莉丝。

    可是还没等青凤出发，已先有一道婀娜倩影化做肉眼难以分辨的流光闪射而出了，却是依琳娜以自己的“领域力量”——“无限速度”先行出发了，青凤芳心中顿生好胜之念，娇躯闪动之下以绝顶轻功“凤舞九天”腾空而起，她那宛如九天飞凤一般的美妙身姿顿时使得所有目睹的人为之倾倒迷醉，视之为女神一般。

    严格的说来，虽然青凤的“凤舞九天”乃是异世界神州大地轻功绝学的精粹，可是和依琳娜此时的“无限速度”相比却是要逊色几分的，因为依琳娜的“无限速度”能够使得她的奔跑速度在身体的承受范围之内无限制的加速，随着内功修为的日益深厚，依琳娜“无限速度”的奔跑速度和持续时间也在不断的增加，她如果使用全力的话在单纯的速度上已经超越青凤了，不过如果是长时间的赛跑的话，依琳娜却不是青凤的对手，因为“无限速度”毕竟会给身体带来极大的负担，而青凤的内力之深厚却已经近乎达到了她此时身体性质形态的顶峰，几乎是浩如江河一般无休无止的了。

    很快，依琳娜就到达了“涟漪山谷”外，她停下了脚步，高耸的酥胸微微地起伏着，额角上也沁出了些微的汗珠，毕竟这“涟漪山谷”距“昆尼城”也还是有一段距离的，她一路上以“无限速度”急速狂奔，耗费了不少的气力呢。

    回头看看身后，没有发现青凤的倩影，依琳娜的樱唇边荡起了一抹颇有几分无奈的微笑，哎，总算能够胜上青凤姐姐一场了，和这些近乎完美的姐姐们在一起，自己的自信心和骄傲几乎都已经荡然无存了，还好，自己还有“无限速度”能够给自己挣回几分面子……

    下一刻，她闪身冲进了山谷内，只见她的娇躯突然一阵晃动竟然平空消失了，没有留下丝毫的痕迹，而“涟漪山谷”的谷口依旧是那么的清幽雅致，谁又能知道这里隐伏着层层的杀机呢。

    就在依琳娜刚刚消失的时候，青凤的倩影也出现在了山谷外，她的娇躯宛如在空中曼舞一般凌空飞旋了几圈方始落地，姿态优美之极，可是这里没有人能够有幸欣赏到。

    “娜娜这个妮子，跑这么快做什么，好象是要故意跟我比赛似的，这个小心眼的丫头……”

    青凤绝美的粉脸上荡漾起了灿烂的笑容，娇躯随即一闪，也平空消失在了那空旷的山谷谷口处。

    山谷内阁楼里，被奥斯曼给榨干了所有的力气的薇拉莉丝已然沉沉睡去，她的体质可不像娜拉达，这又是她的初夜，为了尽量使薇拉莉丝少受破瓜之苦又要给她留下一个美好的回忆，在第一次将薇拉莉丝送上极乐的顶峰之后奥斯曼就停了下来，将“欲望女神”的力量殖入薇拉莉丝体内然后以这种欲望控制的方式使得薇拉莉丝尝尽男女交欢的极乐，可是纵是如此，体质纤弱的薇拉莉丝仍是疲惫之极，在那极乐浪潮的冲击下早早就败下阵来，昏睡了过去。

    说实在的，对奥斯曼而言方才和薇拉莉丝的交欢在身体上他并没有得到多大的快乐，毕竟在这方面薇拉莉丝和他差距太大，即使他有意放水也难以弥补，反而因为欲望被挑起又得不到发泄而有些郁闷，可是在精神和心灵上他却是无比的满足，薇拉莉丝可是他从小就喜欢上的女孩，两个人之间又经历了那么多的风风雨雨和恩怨纠缠，到现在自己总算是完全的拥有了这颗奥斯曼星球上最美丽的宝石，望着在自己的怀中甜甜谁去的薇拉莉丝那充满了幸福与满足和历经风雨过后显现出几分成熟之色的玉容，他静静的躺在那里，回味着心灵的甜蜜，丝毫没有觉察到时间的流逝。

    突然，奥斯曼原本神情平静恬然的脸上现出了一丝微笑，他拉过身旁的毛毯掩住了自己和薇拉莉丝的身躯，而就在他的动作停下的时候，一个旁人几乎完全无法听到的轻巧足音停在了房门外，接着敲门声响起，同时还有一个清脆悦耳的银铃之声：“爷，我是娜娜，你在里面么？欢迎晚宴就要开始了，你和薇拉姐姐可是必须要参加这个宴会的，所以姐姐们让我来叫你。”

    奥斯曼闻声之下拍了一下自己的脑袋，自己还真把这件事情给忘记了，真是的，一和薇拉莉丝在一起就把什么都给忘了，看来自己有成为荒淫昏君的潜质哦。

    “我在里边，娜娜你进来吧。”

    奥斯曼将怀中薇拉莉丝的螓首轻放在了枕头上，同时轻声道，可是沉睡中的薇拉莉丝却仿佛感觉到了自己离开心上人的怀抱，她那被奥斯曼亲吻的有些红肿的樱唇微张发出了一声不愿意似的轻吟，奥斯曼闻声之下差点还以为她清醒过来了。

    依琳娜进入房间的时候看到的正是这充满了浓浓深情的一幕，虽然心中早有准备，但出于女孩子的天性，她还是忍不住在自己的心中略微吃了一点小醋，同时还自己的观察薇拉莉丝的娇躯身材，暗自同自己比较着。

    薇拉莉丝和依琳娜完全是两个不同的类型，不仅仅是她们的性格、职业，还有她们的身材都是这样，因为依琳娜是属于内外兼修的武者（自幼苦练骑士武技，然后才修习内功），所以她的身材是非常健美的，全身的冰肌雪肤看似纤弱实际上却充满了力量，这种女性力量的美感却是冷无双、纳兰飘香等纯内家高手所无法拥有的，她们有时还真的很羡慕依琳娜的这种健美，而薇拉莉丝则是纯粹的纤弱女孩，全身上下娇娇柔柔的让人怜惜之极，她们两人一个强健，一个柔弱，站在一起绝对是一幅唯美的图画。

    “娜娜，发什么呆啊，还不快过来帮忙。”

    依琳娜的那种呆呆的看着薇拉莉丝的样子让奥斯曼不由有些发笑，这个娜娜也真是的，自己就是绝色美女了，竟然还对薇拉的裸体感兴趣，而且看样子好象是在对比似的，这些女孩子啊，难以理解……

    依琳娜霍然惊醒，连忙上前来帮助奥斯曼整理衣物，当她看到奥斯曼那强健之极的男性躯体的时候，粉脸上顿时不由为之一红，奥斯曼笑道：“你又不是第一次看到，怎么还脸红啊。”

    依琳娜红唇一嘟，嗔道：“你以为人家和你一样厚脸皮啊，自恋的家伙，你的身子有什么好看的，不就是一堆肉嘛……”

    “哎，什么一堆肉啊，刚到就听见娜娜你在嚷嚷……”

    随着一声呖呖娇音，一道倩影从门外径直闪掠了进来，却是青凤赶到了，依琳娜连忙掩饰道：“没什么，没什么……”

    青凤古怪的看了她一眼，接着目光又转向奥斯曼，心中肯定他们两个一定有事情瞒着自己，不过她也不追究，目光又落在了奥斯曼身边薇拉莉丝的身上。

    “爷，你一点也不体谅一下，这可是薇拉的第一次啊，看样子你可没少折腾人家。”

    薇拉莉丝的那种醉人的媚态一看在青凤的眼中，她就猜到方才发生什么事情了，忍不住开口埋怨道，奥斯曼嘿嘿一笑，他已经是极力的压抑自己了，谁叫薇拉莉丝实在是太弱……

    随即，奥斯曼连使几种魔法使薇拉莉丝迅速恢复了体力，清醒过来之后的薇拉莉丝发现青凤和依琳娜在场，顿时羞涩之极，整个人都蜷缩进毛毯里怎么也不肯出来，直到二女以晚宴就要开始来催促她，这位害羞的女王才羞答答的将自己的婀娜娇躯展现在两位姐妹们的面前。

    在两位姐妹的帮助下，薇拉莉丝很快就穿好了衣服，可是和以前诸女一样，当奥斯曼想要治疗她的下体的伤痛的时候却被她给阻止了，望着一脸羞涩与甜蜜的薇拉莉丝，奥斯曼心中轻叹，只觉得自己的心头涌动着脉脉的深情。

    ※※※※※※※※※

    由于这半年以来天宇王国上上下下都致力于重建国家的缘故，像宴会这种贵族上流社会用来进行沟通交际的集会很少召开，即使召开也都规模有限的很，只邀请几个好友参加，可这回欢迎神圣之日帝国使团的宴会却是异常的隆重，不仅仅是天宇王国的贵族和神圣之日帝国使团成员，连精灵族和兽族也都受到了邀请，“昆尼城”里到处都可以看到优雅俊美的精灵和五大三粗的兽人那兴高采烈的身影。

    这宴会不仅仅是一场欢迎宴，同时也提供给了大家一个集会交流的机会，而且奥斯曼王子殿下和他的那些宛如女神一般的王子妃们据说也会参加，这使得所有的人都格外的兴奋高兴，许多身份不够无法参加宴会的平民都集结在宴会大厅外，准备瞻仰自己所崇敬的王子殿下的身影。

    雷牙领着一帮年轻的兽人哥们在会场里横冲直撞，时不时的还高声叫嚷一番，这还是他们第一次参加如此隆重的人类集会呢，说句不好听的话那就是土包子，所以格外的兴奋好奇，无论什么东西都想尝试一下，其中自然引出了不少的笑话，好在经过这段时间的交往，天宇王国的人民和兽族之间已经有了一些深入的了解，随着了解他们之间的友谊自然也就加深了，已经没有人因为他们是兽人而敌视他们了。

    甚至，以雷牙为首的一干高级兽人当中的年轻一代还获得了不少的人类女孩子的青睐，因为他们的容貌和人类并没有什么两样，而且身体强壮还具备着一种格外吸引人的野性魅力，再加上奥斯曼王子殿下对兽人也是非常的尊重，显然在未来的天宇王国兽人将会获得极高的地位，而经过这段时间的交流接触，人类对兽族已经颇为深入了解，所以已经有高级兽人子弟开始同人类的女孩谈婚论嫁了。

    当然，那些顶着野兽脑袋的普通兽人是不可能获得这种待遇的，毕竟外表还是很重要的，没有人会对野兽脑袋产生爱情，即使明知道他们非常的忠诚可靠。

    雷牙和几名铁哥们（包括迪拉这个标准的狐朋狗友和憨厚朴实的洛卡）刚刚从一名美貌的侍女手中抢过了一大盘的精致糕点，在迪拉的指导下正在流着口水的品尝，一个声音突然在他们的身后响起：“你们这些家伙是不是又在欺负人了？看刚才那女孩子眼泪汪汪的样子就知道了！哼，看来三天不打你们就皮痒了！”

    这个声音清清脆脆的非常悦耳，一听就知道声音的主人肯定是一个漂亮的女孩子，可是听在雷牙他们这些兄弟的耳朵里却像是恶魔的声音一般，迪拉更是吓的连手中的糕点都落在了地上，因为，这个声音的主人可是他们绝对的大克星。

    在他们的身后，不知何时站立了一位漂亮美丽之极的绿发少女，一身雪白色的长纱裙更是为她增添了几分超然出尘的味道，可是此时这少女却正气呼呼的看着迪拉他们，而在这位美丽少女的身旁则是一名穿着天宇王国高级将领制式军服的银发俊美男子，不时用充满了宠溺和疼爱的目光望着那少女，时不时的也还看上雷牙他们几眼，不过目光却又变换成怜悯与戏谑了。

    他们不是旁人，正是暗黑巨龙骑士林克和光神族公主西露菲，除了奥斯曼王子和诸位王子妃们之外人们同样景仰羡慕的另外一对璧人。

    对于雷牙、迪拉和他们的一干小兄弟铁哥们来说，林克是他们的偶像，而西露菲大小姐则绝对是他们的克星，超级可怕的大恶魔，这位精力充沛的光神族公主一有闲工夫就会到兵营里找他们这些哥们的麻烦，他们当中除了憨厚的洛卡之外谁都没有少受西露菲的恶整（洛卡太老实了，整他的话有欺负老实人的嫌疑，真不知道他是怎么和迪拉他们玩在一起的，还成了铁哥们），使得现在他们一听到西露菲的声音就忍不住全身发抖，同时也在心中为自己的偶像担心：有这么一个凶悍刁蛮的女友，偶像的未来堪忧啊……

    当下迪拉低着头就想开溜，却被西露菲给逮了个正着，漂亮的小脚儿一伸就踹在了迪拉的屁股上，虽说这段时间里迪拉狠下心来勤学苦练，已经有着中级骑士的水平了，可是和西露菲相比仍然差很远，当下就被踹了一个大马趴，狼狈不堪地跌倒在地。

    还是林克不想让他在这种地方丢面子，闪电一般的上前扶住了迪拉的身子，同时用有些责备的目光望向西露菲，西露菲娇哼一声，却是不再对雷牙他们动手了，她刁蛮归刁蛮，可是对自己的心上人还是非常尊重的，而她如此毫无忌惮的刁蛮，很大程度上也是让林克给“娇惯”出来的。

    他们这里所发生的一幕幕看在大家的眼中，俱都会心一笑，王宏刚、不空等人也都有出席这个宴会，还都特意换了满身的礼服盛装，尤其是欧阳烈，身旁还挽着一位娇俏美丽灵动之极的可爱小美女，委实是羡煞旁人。

    欧阳烈身边的小美女可不是别人，正是他的契约精灵——雷精灵公主尤莉娅，因为元素精灵都是能量生命体的缘故，所以只要有了足够的能量，他们就能够将自己那小小的躯体变的和人类一样大小，而且模拟出一切的人类特征，不过这种形态是以能量的不断消耗为代价的，对元素精灵本身的力量是有害无益，所以除非必要元素精灵是不会以这种形态出现来。

    以尤莉娅的能力，本来还远远达不到这种模拟成人形的地步，整个元素精灵当中也只有有限的几个年纪最大的长老才有这份力量，可是奥斯曼看欧阳烈和她之间的那种寸步不离的样子，虽然种族不同，可却分明是一种情人的模样，于是奥斯曼就以“灭世战纹”力量帮助尤莉娅大量的补充雷元素粒子，使她终于能够变化成完全的人类的形态。

    因为不是靠着自己的力量完成的变化，所以尤莉娅每天只能坚持这种形态几个小时的时间，但这对尤莉娅和欧阳烈来说已经是足够了，在“昆尼城”里经常可以看到他们那俪影双双的情景，看的王宏志等人是大流口水羡慕的不得了，直叫欧阳烈是拣到了宝，不但是战斗时的战友，生死不离的伙伴，还是能够相依相随的伴侣，拥有一个漂亮的元素精灵实在是太幸福了！

    对此，欧阳烈当然也是得意非常，自从拥有了尤莉娅，并且尤莉娅能够幻化成完全的人类形态之后，他就对那些对他青睐有加的天宇王国的贵族小姐们视如无物了，事实上如果他不这么做也是不行的，因为尤莉娅小公主可是一个大大的醋坛子，即使欧阳烈仅偷偷看了一个贵族小姐一眼，回去后他也会遭受到尤莉娅惨痛的“蹂躏折磨”，苦不堪言哪。

    “奥斯曼王子殿下——薇拉莉丝女王陛下及诸位王子妃殿下驾到——”

    侍者的一声朗喝使整个的大厅顿时在刹那间变的鸦雀无声，所有的人都用恭敬的目光望向大厅的入口处，随着一阵人影晃动，奥斯曼在薇拉莉丝、青凤和云霞衣等一众娇妻们的陪伴下缓步走入大厅，他们那靓丽的身影、绝世的风姿和无比高贵的气息顿时使得大厅里所有的人都不约而同的向着他们行礼拜倒了下去。

    “恭迎王子殿下及诸位王子妃殿下——”

    晚宴的气氛一下子就达到了最高点。

    ※※※※※※※※※

    晚宴举办的非常成功，那些与会的贵族大臣们相互之间都建立起了初步的联系和交往，兽族、精灵族的首脑人物们也和人类的贵族们进一步的熟悉了起来，这可是一个好的开始，它标志着天宇王国和神圣之日帝国的融合有了一个融洽的基础。

    几天后，人鱼女王娜拉达赶到了“昆尼城”，和奥斯曼相见之后自然有一番别情相似倾诉，而第一次见到娜拉达的青凤、望月盼星姐妹诸女都不禁为娜拉达的那份成熟高雅之美所折服，原本心中的些许醋意和排斥的念头顿时不翼而飞，她们很轻易的就接受了这位大姐姐作自己的同闺姐妹。

    毫无意外的，当娜拉达看到“涟漪山谷”中那专门为她所准备的美丽的湖泊的时候，顿时欢喜的忍不住喜极而泣，奥斯曼对她的疼爱，那些小妹妹们对她的关照，顿时使得这位人鱼女王的芳心中充满了快要溢出来的幸福与甜蜜。

    于是，一切都上了轨道，天宇王国和神圣之日帝国的国内局势不断的好转恢复，天宇王国联军部队的军事实力也不断的得到进一步的加强，这一切的一切都标志着，和泰坦王国之间的战争马上就要开始了。

    所有的人都在准备着。

    “老大——老大——”

    一个中气十足的呼喊声突然在平静的“涟漪山谷”中响起，正在和爱妻们一起劳作建设家园的奥斯曼眉头一皱，抬起头来望向正飞速向着自己这里闪掠过来的人——欧阳烈。

    除了奥斯曼和他的妻子们之外，只有有限的一些人知道进出“涟漪山谷”的方法，欧阳烈就是其中之一，不过为了不打扰奥斯曼和诸女们那甜蜜的小世界，当他们在“涟漪山谷”里的时候如果没有什么十分重要的事情的话是没有人会来打搅他们的。

    “欧阳，这么着急作什么，看你那样子，好象后边有狼在追似的。”

    将欧阳烈视为兄长的纳兰飘香嫣然一笑道，欧阳烈此时的形象的确是有些夸张，一眼就能看出他心中的喜悦。

    “是不是尤莉娅她终于答应了你的提亲，愿意正式做你的小娇妻了？”

    云霞衣也放下了自己手中的工作娇笑着道，尤莉娅是和欧阳烈形影不离不假，但欧阳烈却一直都只是只能看不能吃，因为尤莉娅坚持要等得到她的母亲同意之后才行，可是雷精灵女王现在身在耳语森林，路途遥遥，而尤莉娅又坚持要欧阳烈亲身前去提亲，用魔法通讯不行，可是现在欧阳烈哪里有时间到那遥远的耳语森林去，所以一直就拖延了下来，甚至成为了和他熟悉的朋友们的一个笑话。

    哈哈，他嚣张狂妄的“雷电斩”欧阳烈也有今天啊。

    满心的喜悦使得欧阳烈并没有理会嫂子们的戏谑调笑，他径直冲到了奥斯曼的面前，兴高采烈地道：“老大，大喜事啊，刚才接到杰克前辈的秘密传信，卡拉里罗的政变开始了！”

    奥斯曼先是一愣，但随即脸上就现出了欢喜的笑容，忍不住和欧阳烈一下子抱在了一起。

    天宇王国的先辈们所埋下的种子，经过他们的努力浇灌与培养，终于开花结果了！

第三十五集 第三章 泰坦之乱

    “王子殿下，一切都已经准备就绪了，请殿下下命令吧！”

    在“暗之魂”城内一处非常隐蔽的密室内，一名年约四十多岁，风度翩翩散发出贵族的气息而又显得无比的精明的中年人恭敬的向卡拉里罗道，闻声之下卡拉里罗身边的一大群人顿时都现出了兴奋的眼神，所有人的目光一下子全都集中在了卡拉里罗的身上。

    和那些兴奋的属下们相比，卡拉里罗却是显得那么的冷静沉着，不过如果仔细观察的话就会发现那一簇跃动在他目光深处的兴奋的火光，他略一沉吟，向那名中年贵族道：“罗伯特侯爵，迪克斯那里有什么动静吗？”

    中年贵族——罗伯特侯爵连忙道：“迪克斯国师今天清晨就到皇宫里觐见陛下去了，直到现在都还没有出来，由于他和陛下是在深宫密室里交谈，我们的人无法靠近，所以究竟是谈些什么我们还不得而知。”

    卡拉里罗深邃的眼睛里寒光一闪，道：“交谈什么……哼，用不着窃听我也能猜得到，肯定是对付我！这两个老家伙，不要以为你们这半年来得举动我是一无所知，迪克斯也是不知好歹，原本因为亚丽斯，我还想放他一马的，这是他自己自寻死路，那就怨不得我了。”

    他那宛如寒剑一般的目光一一从部下们的脸上扫过，每一个被他的目光所扫过的人都不由自主地打了个寒战，这是多么可怕的目光啊，内中充满了怨毒，如同最狡猾的毒蛇，能够在瞬间置人与死地。

    最后，他的目光又回到了那罗伯特侯爵的脸上，而这罗伯特侯爵的表现却明显的比其他人要好很多，并没有明显的显露出畏惧的神态，对此卡拉里罗不置可否，道：“那么，天宇王国那里怎么样了？奥斯曼他们有什么动作吗？”

    罗伯特侯爵恭敬地道：“我们的情报人员已经顺利地渗透到了天宇王国许多的重要部门，那些我们很久以前就潜伏在天宇王国内部的眼线也都启动了，所以天宇王国的一切动态都在我们的掌握之中，呵呵，只要我们有兴趣，奥斯曼今天和哪个老婆睡觉我们都能知道！”

    众人都呵呵笑了起来，卡拉里罗那冷峻的神情也松动了少许，道：“奥斯曼那小子的妻子可全部都是绝色，真不知道他是从哪里搞来得……好，你继续说吧。”

    罗伯特侯爵继续道：“从我们的情报人员所传回来的情报分析，目前天宇王国和神圣之日帝国正在致力于稳定国内的局势，由于先前的战乱，这两国损失极大，其国力加起来也比不过我泰坦王国，奥斯曼和薇拉莉丝如此做而不是和我泰坦王国开战，倒也是明智之举，可是他们如此做却也不过是苟延残喘罢了，只要王子殿下登基，泰坦王国无敌雄师就能摧枯拉朽一般将他们完全消灭，我泰坦王国雄霸奥斯曼星球的日子即将到来！”

    众人顿时都齐声向卡拉里罗进行恭贺赞颂，即使以卡拉里罗的冷静理智，此时也不禁有些飘飘然，仿佛自己已经统一了奥斯曼星球一般，浑然没有觉察到罗伯特侯爵眼睛里那一闪而过的一抹得意的光彩。

    泰坦王国的情报力量是非常强大的，和天宇王国相比绝对是有过之而无不及，许多的情报人员从很小开始就在天宇王国和神圣之日帝国生活成长，和一般的天宇王国人民没有任何的两样，他们当中的很多人都在天宇王国及神圣之日帝国的各个部门任职，有的还是非常重要的部门，连天宇王国联军部队最高指挥层当中也有他们的眼线存在，所以天宇王国和神圣之日帝国的动态完全都在泰坦王国的掌握之中，准确的说是在卡拉里罗的掌握之中，因为泰坦王国的情报部门的绝大部分权力都在他的手里。

    正因为有了这些精干的无孔不入的情报人员的存在，卡拉里罗才会有胆量在这个时候发动政变，因为通过情报人员们所传回的情报来分析，现在的天宇王国和神圣之日帝国根本就没有同泰坦王国相抗衡的实力，也没有这种胆量，他完全可以从容的夺取政权而不必顾忌突然遭受到天宇王国的袭击。

    卡拉里罗可以说是算无遗策，把所有的方面都考虑到了，他只犯了一个错误，一个小小的但却致命的错误：他将情报部门交给自己手下的亲信罗伯特侯爵来掌管。

    可这位罗伯特侯爵不是旁人，正是那位抛弃了自己的所有，以‘领域力量’——‘生命印记’化身为罗伯特侯爵的杰克·帕兰，一个天宇王国的死间！

    以卡拉里罗那多疑的天性，根本不会完全的相信任何一个人，即使罗伯特侯爵从很早开始就向他宣誓效忠，这么多年来对他一直忠心耿耿也不例外，他之所以会将情报部门这么重要的机构交给罗伯特侯爵来掌管却也是没有办法的事情，他是一个多才多艺的人，身兼魔法师、骑士和炼金术士三种职业（纯粹是为了和奥斯曼一较高下，奥斯曼是魔法师和剑士双重职业者，所以他就要比奥斯曼还要多一个职业，而且还要比奥斯曼做的好），同时他又是一个争强好胜力求完美的人，三个不同的职业领域的修炼耗费了他大量的时间，使他不得不将情报部门的权力交给手下来打礼，挑来挑去也只有罗伯特侯爵最让他放心，不但在忠心方面比较可靠，而且能力也很强，当然，他也并没有放松对罗伯特侯爵的监视，每一个和罗伯特侯爵有交往的人的情况都在他的掌控之中。

    但这正是他最失败的地方。

    自从掌握了泰坦王国的情报机构之后，为了取信于卡拉里罗，杰克（罗伯特侯爵）严谨的执行着自己的职责，完全没有和天宇王国进行过任何的联系，也没有为天宇王国进行任何的工作，反而在对天宇王国的情报搜集上下了大工夫，取得了极大的成效，得到了卡拉里罗的赞赏，直到他和奥斯曼等人取得了联系。

    有了杰克的存在，泰坦王国情报人员对于奥斯曼方面的真实情况的汇报自然也就被他给掩盖了起来，不过被掩盖的也只有很少的一部分，实际上为了保密，天宇王国的真实计划也只有奥斯曼等有限的几个人知道，杰克所汇报给卡拉里罗的关于天宇王国的情报绝大多数都是真实而准确的，可就那被他所掩盖的小小的一部分，使得卡拉里罗放松了对天宇王国的警惕。

    或许，在卡拉里罗的潜意识里，是他自己在逼迫着自己相信杰克的情报吧，因为杰克情报的正确就意味着他能够放心的发动政变夺得泰坦王国的政权，野心的火焰在炙烤着他的心灵，逼着他挺而走险，杰克的情报则是送给他的一颗定心丸，使他的行动少了许多的顾虑。

    谁又能想到，这是一颗包着糖衣而内里却是剧毒的定心丸呢。

    杰克的关于天宇王国目前态势的汇报终于使得卡拉里罗打消了所有的顾虑，他环顾属下，道：“好，事已至此，我也不隐瞒你们了（在这里的虽然都是卡拉里罗的亲信，但以卡拉里罗那多疑的天性，只有杰克等有限的几个人知道他全部的行动计划……也许并不是全部），我已经和暗神族的最高长老会取得了联系，得到了他们的全力支持，他们会全力支持我登上泰坦王国的王位，如今他们已经将亚丽斯所率领的那支忠于老家伙的队伍困在恶魔星上了，哼哼，只要老家伙一完蛋，这些部队还不都是我的！”

    那些对此事并不知情的人顿时变的无比的兴奋，取得了暗神族的支持，那就意味着这场政变几乎就是闻操胜算的了，难怪王子殿下会对奈拉家族变的不屑一顾，显然奈拉家族已经被暗神族给舍弃了……

    “在此，我命令——”

    卡拉里罗的神情变的无比的严肃，声音也一下子深沉威严了起来：“‘泰坦重光’行动计划，正式开始！”

    “王子殿下万岁——”

    他的亲信们顿时欢呼了起来，因为他们知道，自己的未来已经和卡拉里罗王子殿下紧密的联合在了一起。

    ※※※※※※※※※

    黎明的前夕是一天中最黑暗的时刻，即使是像“暗之魂”这样的不夜城，在这个时候那些狂欢了一夜的人们也都累了，所以整个“暗之魂”都沉浸在一片寂静之中，连那些在王宫门前站岗值勤的卫兵们也偷偷地打起了瞌睡。

    突然，一片宛如雷鸣般的马蹄声和脚步声将这些偷懒的卫兵们给惊醒了过来，惊魂未定的他们都从自己同伴的脸上看到了惊讶的神色——听声音就知道这可是只有大兵团集体行动才能发出的，这个时候怎么会有大部队到王宫来……

    还没等他们意识到究竟是发生了什么事情，一大片的宛如乌云一般的骑兵就已经出现在了他们的面前，可怜这些卫兵们连抵抗都来不及，就被骑兵们的骑枪给穿成了肉串。

    与此同时，平静的王宫内里突然传出了呐喊声和撕杀声，王宫乃是战争堡垒式的建筑，完全可以充当防御工事来用，以泰坦王国王宫的坚固程度和建筑布局，要攻占它至少需要十几万的兵力，而能够轻易的进入的除了奥斯曼那一大群高手之外也只有精通空间转移魔法的高阶魔法师了了，可是此时这座战争堡垒却显得那么的脆弱，因为它的内部已经开始动乱了。

    堡垒总是最容易被从内部攻破的。

    那些王宫外的卫兵们的死亡对于王宫的安全来说其实并没有什么影响，王宫的高墙上还驻扎着王宫卫队的主力呢，而王宫城墙的厚度也足有泰坦王国城墙的三分之一，抵的上一般的城市城墙了，外边的骑兵部队要想一举冲进王宫可不是件容易的事情，不过那从王宫内里和城墙上所传出的喊杀声却显示出一件事情——他们有内应！

    卡拉里罗的“泰坦重光”计划布置了那么久，当然不会只有派部队傻傻的强攻王宫这么简单，事实上除了由尼古拉斯十三世的心腹亲信组成，他很难安插人手进去的王宫卫队之外，王宫中很多队伍都已经被他给控制了，得到了他的信号之后这些潜伏人员马上在王宫内部开始行动，内外夹击王宫卫队。

    而就在“暗之魂”开始展开行动的同时，泰坦王国的各个主要城市也都开始行动了起来，卡拉里罗这么多年以来费尽心机所培养笼络起来的亲信部署们在泰坦王国各处同时展开行动，务求能够一举完全控制整个的泰坦王国的局势。

    而攻陷王宫，则是这个计划的最重要的一步，只要王宫被攻陷，尼古拉斯十三世让位，那么即使别的地方城市还有些许的抵抗也会马上消失，因为那个时候大势已去，泰坦王国已是卡拉里罗的了。

    一切正如卡拉里罗和他的智囊们事先所计划的那样，由于原本效忠于尼古拉斯十三世的“暗之魂”卫戍部队都已被调派往恶魔星的缘故，如今的卫戍部队都已被卡拉里罗所控制，随着他的一声令下，十几万精锐部队突然进城，直奔王宫，而王宫里的内应则亦同时展开行动，务求在最短的时间里攻陷王宫。

    由于王宫是泰坦王国政权象征的缘故，卡拉里罗并不愿意将王宫破坏掉，所以他也就没有安排魔法师进行攻击，而是希望在里应外合之下一举冲进王宫里，在最短的时间内擒获尼古拉斯十三世，逼他退位，如今看事态的发展一切都如他事先所预料的那样。

    密密麻麻的步兵冲到了王宫外，高高的云梯架了起来，攻城锤也带着隆隆巨响撞击起了王宫那巨大的宫门，一切都显得那么的迅速而又井然有序，显然这一切他们都事先排练过，有了准备。

    王宫卫兵们慌忙在宫墙上开始了抵抗，箭矢、攻击性魔法等不断的向着攻城部队射去，可是后他们背后所杀上来的内应们却牵制了他们大量的兵力，许多的魔法师还没等登上宫墙就被乱刃杀死了（和普通的卫兵不同，宫廷魔法师是不需要在宫墙上值勤的，都居住在王宫里，此时却反而无法即使参加战斗了）。

    在王宫外，卡拉里罗骑着一匹异常雄壮的黑尾兽在一众亲信部署的簇拥下遥遥的望着这一幕，一名有些瘦削的随从兴奋地道：“殿下，一切都和我们计划的一模一样，很快就可以进入王宫里了！恭喜殿下。”

    遥遥地望着那已经顺着云梯爬上了宫墙的第一波士兵，卡拉里罗的脸上虽然是没有丝毫的表情，可是那隐含欣喜的目光却泄露了他的真实心情，多年来的野心和愿望眼看就要实现了，他如何能不激动？

    “啊，攻上去了，攻上去了——”

    眼见士兵攻上宫墙，一个年轻贵族忍不住兴奋的呼喊了起来，其余众人虽不像他这么的失态，但却也是面现喜色，大势定矣，王宫那高高的堡垒式宫墙是他们最大的障碍，只要能攻进去，那么接下来的一切就都好说了。

    就在此时，一个异常洪亮而又肃穆的号角声突然从王宫内里传来，那号角声宛如旷野中巨兽的怒吼咆哮，竟然在震天的喊杀声中听起来仍然是那么的清晰。

    瞬间，卡拉里罗和他身边的亲信大臣们的脸色俱都为之一变，一名有些上了年纪的老贵族竟然有些面无人色，惊慌地道：“天，是‘暴神’……他们怎么会在这里——”

    “暴神”部队，一支由最精锐的野蛮人狂战士所组成的战力超强的近战部队，自从那些生活在旷野上的野蛮人部落归顺泰坦王国之后，那些单兵战斗力异常强悍的野蛮人战士就成为了泰坦王国部队中一支可怕的力量，而“暴神”更是其中的佼佼者，虽然人数不过万人但全都是由各个野蛮人部落中最精锐强大的狂战士所组成，其装备也都是最精良的，卡拉里罗身边的“屠魂三凶”昔日便是这“暴神”部队中最强的三个战士，历代的泰坦王国国王都将这“暴神”部队作为自己的最核心武装的力量而牢牢地掌握在手里，尼古拉斯十三世也不例外，卡拉里罗用尽了各种手段也始终无法夺得这支部队的指挥权。

    不过，“暴神”部队毕竟是由野蛮人所组成的，野蛮人那天生的生活习性注定了他们无法长期生活在像“暗之魂”这样的城市里，他们是属于旷野蛮荒之地的野兽，长时间生活在文明世界的话给周围带来得破坏不亚于战争，于是和其它的野蛮人部队一样，“暴神”部队的士兵们平时也都是生活在各自的部落里的，当接到泰坦王国国王亲手发布的召集令之后才会集合起来成为一支军队。

    而那阵令卡拉里罗和他的亲信们为之色变的号角声，正是“暴神”部队所独有的“原野之吼”，每当这“原野之吼”被吹响的时候，也就意味着“暴神”部队的精锐狂战士们开始投入战场了。

    “罗伯特，你给我解释一下，为什么‘暴神’会出现在这里！”

    耳中听到“原野之吼”的号角声，卡拉里罗愤怒的向着自己身后的罗伯特侯爵呼喊了起来，不该是这样的，“暴神”此时应该还安静的呆在野蛮人高原上才对……

    罗伯特侯爵惊惶地道：“王子殿下，我也不知道为什么会这样，我的人一直都在监视着野蛮人高原，昨天晚上我还接到魔法传讯说那里一片安静，‘暴神’所属的人员并没有任何调动的迹象啊……”

    这一点他并没有说谎，除了为奥斯曼提供情报之外，他没有进行任何的行动，同时这也是奥斯曼特意叮嘱他的，野蛮人高原上的“暴神”部队一直都是他的情报机构严密监视的对象之一，“暴神”的一切行动都在他的掌握之中，怎么会出现在这里……

    此时的他和卡拉里罗一样吃惊。

    就在罗伯特侯爵极力为自己辩解的时候，随着那悠长洪亮的“原野之吼”号角声不断的荡漾，只见那一片纷乱正陷于激烈的撕杀之中的宫墙上突然涌上了一大批的身材异常高大魁伟，身批重甲手持巨斧、战锤等重型兵器的战士，他们一登上宫墙，那些好不容易才攀登了上去的卡拉里罗的士兵顿时如同纸人一般被他们给砸成了稀烂，惨叫声和哭叫声让人心中直发麻。

    果然是“暴神”，如此的打扮，如此惊人的战斗力，只有“暴神”才能拥有……

    宛如野兽般的充满了野性的嚎叫声突然从卡拉里罗的身后响起，卡拉里罗身下的坐骑受到了惊吓，一个踉跄差点把他给甩下去，那些周围的贵族大臣们也是大吃一惊，呼啦一下子散开了。

    众人那充满了惊慌的目光望去，却见卡拉里罗身后的那“屠魂三凶”此时目光中红光暴闪，正在仰天长啸不绝，却是这三人的潜意识里那份被卡拉里罗以秘法给压抑住了的本能被那“原野之吼”号角声给引发了出来，他们只觉得那号角声无比的亲切，连自己浑身的血液都不由自主的随着那号角声而涌动沸腾……

    三团血红色的光球从卡拉里罗的手中发出消失在“屠魂三凶”的体内，“屠魂三凶”顿时安静了下来，可是脸上的肌肉仍然抽动不止，看起来是那么的狰狞。

    “啊，王子殿下，我想我知道为什么‘暴神’会出现在这里了！”

    罗伯特博爵那有些惊惶的声音突然响起，刚刚安抚下有些失控的“屠魂三凶”的卡拉里罗顺着罗伯特伯爵的目光望去，却见在那些已经将攻上宫墙的士兵消灭干净了的“暴神”战士的身后，突然出现了一大群的穿着漆黑魔法长袍的魔法师。

    “是‘夜魔之爪’魔法师团，嘿，好一个迪克斯国师——”

    见到那些黑袍魔法师，卡拉里罗那英俊的面庞上突然肌肉抽搐，看起来竟是说不出的狰狞与恐怖。

第三十五集 第四章 玉石俱焚

    “夜魔之爪”魔法师团是迪克斯一手组建起来的私人部队，其成员都是奈拉家族的旁系子弟，因此数量虽然不是很多，整个“夜魔之爪”也不过百余人，可这些子弟毕竟都继承了暗神族的血脉，即使及不上亚丽斯这样的直系血脉纯正，也都是天生的魔法师，再加上迪克斯传授给他们的那些暗神族秘传魔法，其魔法战斗力可是极为强悍的。

    不管是尼古拉斯十三世还是卡拉里罗都打过这“夜魔之爪”的主意，可是和亚丽斯一手训练出来的“暗夜死神”一样，“夜魔之爪”对迪克斯非常的忠诚，再加上他们也都是奈拉家族的成员，其命运和奈拉家族息息相关，就更不是别人所能打动的了。

    罗伯特伯爵是一个聪明人，当他看到“夜魔之爪”部队的魔法师和“暴神”部队的野蛮人狂战士一起出现在宫墙上的时候，马上就想到为什么“暴神”部队能够一下子就从野蛮人高原赶到这王宫里来了。

    空间转移魔法，一定是空间转移魔法！

    奥斯曼星球魔法师虽然只能使用那些简单的空间转移魔法，可迪克斯却是暗神族的大长老啊，那些暗神族所秘传的魔法他当然会用，他手下的“夜魔之爪”魔法师能够使用完整的空间转移魔法自然也就不奇怪了，肯定是这些魔法师事先在王宫和野蛮人高原设置好了魔法阵，然后一个召唤就能将“暴神”部队成建制的直接从野蛮人高原传送过来。

    卡拉里罗在见到“夜魔之爪”的魔法师后也是马上就想到了这一点，所以他才会咬牙切齿的诅咒起了迪克斯，难怪迪克斯这段时间以来一直低调行事，想不到竟然还有这么一手，太小看他了！

    这时，宫墙上的“夜魔之爪”魔法师已经撑起了大型的防御结界，并且已经开始准备攻击性魔法了，那些卡拉里罗的内应已经在“暴神”部队和王宫卫队的联合打击下全军覆没了，他们没有任何的后顾之忧，而且也不像卡拉里罗那样投鼠忌器因不想破坏王宫而无法使用威力巨大的大型魔法，他们是毫无顾忌。

    很快的，第一波攻击性魔法便在王宫外卡拉里罗部队那密集的阵列中爆炸了开来，由于“夜魔之爪”出现的那么突然，卡拉里罗部队的魔法师们只来得及发出有限的几个防御结界，大批的士兵都直接暴露在魔法的攻击威力之内，随着那惨叫声顿时有无数的士兵惨死当场。

    同时，大型的城市防御结界也出现笼罩住了整个的王宫，作为独立的战争堡垒，王宫内部当然有城市防御结界的设置，如今内部已经安定了下来，魔法师们可以专心的催动着超大型的防御结界了。

    见状之下，卡拉里罗的眼睛变的血红了起来，事情发展到现在，“泰坦重光”行动计划显然已经走样，想不到一个迪克斯竟然成为了计划的最大变数，他的心中迅速权衡利弊，然后做出了最后的决定。

    “传我命令，部队全力进攻，不要再有什么顾忌了，即使把王宫夷为平地也在所不惜！”

    卡拉里罗冷冷的下达了命令，王宫摧毁了还可以重建，只要自己能够获得胜利，只要能够获得胜利……

    随着卡拉里罗的命令，原本的突击作战顿时演变成了全面战争，十几万的部队开始向着王宫展开了猛烈的冲锋进攻，他们毕竟在数量上占据了绝对的优势，一时间只见到处都是顺着云梯向宫墙上攀爬的士兵，宛如那一队队的小蚂蚁，川流不息。

    同时，没有了顾虑的魔法师部队也开始和宫墙上的宫廷魔法师及“夜魔之爪”魔法师展开魔法对战，只见无数的魔法能量在夜空中交错而过，带起了强烈的爆炸声，那汹涌的火光将寂静的黑夜烧的一片通红。

    整个“暗之魂”都被惊动了，绝大多数的市民都颤抖着躲在各自的家中，企求战火不会降临到自己的头上，个别胆大的则壮着胆子出门查看，可是整个城市都已经被卡拉里罗的部队戒严，实施军事管制了，他们才刚一露头就被粗鲁的士兵一顿胖揍之后踢回了家中，甚至连究竟发生了什么事情都还没有搞清楚。

    卡拉里罗的部队在数量上终究是占据了绝对的优势，此时一展开全力进攻，战局顿时为之一转，“暴神”部队的狂战士们虽然勇悍绝伦，登上宫墙的士兵没有人是他们一招之敌，但毕竟数量有限，无数的士兵不断地攀登上宫墙，刚开始的时候“暴神”狂战士和王宫卫队还能守住防线，但很快他们就被那几乎是无穷无尽的人海给吞没了，不断的有狂战士发动“狂化”技能，冲进那密集的士兵群中和周围的大量士兵同归于尽。

    倒是那些“夜魔之爪”部队的魔法师们滑溜的很，在卡拉里罗的部队大量地涌上宫墙的前一刻，他们便已经及时撤退了，他们以百余人之力不但重创了卡拉里罗的部队，更和数量数倍于他们的魔法师军团进行魔法对战而不落下风，其表现已是格外的惊人，到此时退下却也是精神力量耗尽，尽了自己的职责了。

    眼看着战局扭转，观战的贵族将领们的脸上终于再度出现了喜色，可是卡拉里罗却是眉头紧锁，双拳紧攥都现出了青筋，如今战局是有利于自己没错，可那是以多大的代价所换来得啊，看着那些不断的从宫墙上坠落的尸体，那些在一连串的魔法能量爆炸声中湮灭的身影，卡拉里罗的心中恼怒之极，不该是这样的，不该是这样的啊……

    在他原本的计划中，攻占王宫的行动即使有损失，也不会太大，十几万大军对付区区的王宫卫队那还不是手到擒来，没想到……“暴神”部队虽仅有万人，但却足可比拟十万大军，给他的部队造成了巨大的伤亡，同时“暴神”自己也是在不断的消耗着……

    卡拉里罗并不珍惜这些士兵的生命，为了达到目的，达成自己的野心，即使牺牲再多的人他也不会皱一下眉头，但却不应该像现在这样，如今损耗的都是泰坦王国的力量，这完全是不必要的牺牲，他还想着夺取王位之后要马上取得“暴神”部队的指挥权呢，可是现在……每当看到“暴神”部队的狂战士“狂化”之后展现出其一生中最辉煌的时刻，他就不由一阵的心痛：“暴神”，我的“暴神”啊……

    他从来没有像现在这样的痛恨迪克斯和尼古拉斯十三世，，这两个可恶的老混蛋，临死也要将泰坦王国的未来拉来陪葬么，如果没有他们，“暴神”怎么会在这里，自己怎么会有这么巨大的损失！

    可是，事已至此，已经没有挽回的办法了，他如今唯一能做的就是尽快解决战斗，早点将泰坦王国的王冠戴在自己的头上。

    “命令预备队马上投入战斗，以最快的速度占领王宫！”

    卡拉里罗下达了总攻的命令，同时也将所有的顾虑都抛下了，事已至此，那就让他全身心地投入吧！

    随着卡拉里罗的命令，后备军如同潮水一般涌向了王宫，许多原本站立在卡拉里罗周围的将领们也都随军而去，在这片由人所构成的海洋面前，庞大的王宫竟显得是那么的渺小，而在宫墙上奋战的“暴神”狂战士和王宫卫队的士兵们简直就如同是挡车的虫蚁一般。

    “轰——”

    一声巨响过后，一大片的宫墙在数百名魔法师们的联合魔法攻击下终于倒塌了，被宫墙给阻挡在王宫外的士兵们顿时如同潮水一般由缺口涌了进去，“暴神”狂战士们虽然还在拼命抵抗，在他们的周围形成尸山血海，可是却无法阻止这大部队涌入王宫。

    成了！

    见到了这一幕，卡拉里罗心中总算是松了口气，虽然付出了巨大的代价，但如今总算是大势已定，部队还可以重新招募训练，“暴神”也能够再度组建，只要自己登上王位……

    “走！随我进宫！”

    卡拉里罗意气风发的向着部下们大声道，方才的忧愁和顾虑在这一刻已全都被他给抛到了九霄云外，自己一生的志愿马上就要实现了，在这一刻，其余的一切都不再重要！

    王宫里的战斗还在继续着，随处都可以见到飞溅的血液和残破的肢体，可是尼古拉斯十三世一方显然已是大势已去，这是所有人都能够看到的，残存的王宫卫队的士兵已经开始缴械投降了，可是那些“暴神”部队的狂战士们却仍然在奋战不休，在他们的思想里只有胜利或者是失败战死，从来就没有投降这个词。

    眼见身陷困境大势已去，几乎所有的狂战士们都进入了“狂化”的状态，焕发出了自己这一生最光辉灿烂的光芒，而伴随着他们的疯狂的，则是无数的变成了碎骨烂肉的士兵。

    此时的卡拉里罗却已经没有心思去管这些了，他的心中只有一个念头，那就是随着他的脚步不断前进，他距离王座，距离王冠已经是越来越近，越来越近了……

    他周围的亲信们也是红光满面，眼看着王子殿下的宏伟大计就要变成了现实，那些王子殿下曾经许诺给自己的好处也就要实现了，啊，多么美好的前景啊。

    突然，卡拉里罗停住了他急行的脚步，眉头皱了起来，嘴边更现出了一抹冷笑，自言自语道：“哼，迪克斯，你还要做这种徒劳的努力么……”

    随着卡拉里罗的话语，只见原本已经是曙光初现，渐渐明亮了起来的天空突然间一下子变的极为暗淡，所有的光芒全部都消失了，敏感的魔法师们则觉察到自己周围的魔法元素粒子突然变的异常混乱，即使自己努力凝聚却也是无法控制。

    “啊，是‘黑暗法则’！”

    几名魔法造诣深厚的高阶魔法师迅速从这些现象上判断出是什么造成的，不由惊叫了起来，暗系终极结界类魔法“黑暗法则”对他们来说可是如同梦幻一般的技能啊，暗神族的强大一直都震撼着他们的心灵，如今这仅次于禁咒的暗系终极魔法竟然出现了……

    “王子殿下，看来是迪克斯他……”

    一名惊惶的护卫魔法师急切的向卡拉里罗叫道，这是一个魔导士，负责统领卡拉里罗身边所有的护卫魔法师，他一边指挥着部下们设置强力结界保护卡拉里罗，一边请求卡拉里罗迅速撤退，“黑暗法则”的威力范围虽然很大，但终究还是只能在一定的区域内生效，而且迪克斯大魔导士以一人之力发动这“黑暗法则”，即使他的精神力量再强大，恐怕也是无法发挥出其最大的威力和效果的，如果撤退迅速的话应该可以在魔法完成前离开！

    可是卡拉里罗却是一副不慌不忙的模样，这倒不是他不清楚“黑暗法则”的威力，而是对于这种情况他早已有了万全的准备。

    一条条漆黑的光链突然从卡拉里罗部队的各个地方发出射入了那已然在空中成形的黑色结界光幕之上，随着这些光链的命中，结界迅速的淡化了开来，黎明曙光再次照耀大地，最后结界竟然完全的消失了。

    “哼，螳臂当车，不自量力！”

    卡拉里罗的唇角现出了得意的冷笑，那些光链乃是隐藏在军队中的暗神族魔法师们所发出的暗系驱散类魔法“漆黑之链”，虽然迪克斯是暗神族的大长老，其实力之强在暗神族当中是数得着的，可是他区区一个人又能有什么作为，一个人的力量是无法挽回败局的，即使“漆黑之链”的等级和“黑暗法则”相差极大，可是这么多的暗神族魔法师同时发出“漆黑之链”，强大的“黑暗法则”照样也要被驱散！

    看着“黑暗法则”还没有完成就被破坏掉，卡拉里罗的部下们顿时精神大震，呐喊着冲向王宫的各个角落扫清残敌，以卡拉里罗为首的一波人更是径直前往王宫的中心议事大殿，王宫的各个通道都已经被封锁了，尼古拉斯十三世和迪克斯就是想逃也逃不掉。

    跟在卡拉里罗的身后，杰克的心中不由暗暗为迪克斯担心，这位可是王子殿下未来的老岳父啊，那“黑暗法则”肯定耗尽了他所有的精神力量，万一逃不掉的话可就麻烦了……

    最终的结果总算是让暗中为迪克斯担心的杰克松了一口气，当他们一大群人冲进大殿里的时候，只见诺大的殿堂里空荡荡的，只有尼古拉斯十三世一个人以冠整齐的坐在王位上，并没有看到迪克斯的身影，显然这位国师大人早已有所准备，脚底抹油了。

    “卡拉里罗，我的儿子，你终于来了，呵呵，我早就想到会有这么一天了，当初我以同样的方式从我的父王手里夺过王位的时候，就应该想到自己也会有这么一天。”

    尼古拉斯十三世的脸上没有丝毫的畏惧之色，反而是平静的可怕，在这种异乎寻常的平静之中仿佛潜藏着什么。

    卡拉里罗可不管这些，他是胜利者，尼古拉斯十三世是失败者，而失败者是没有任何权利的，他冷冷的看着自己的父亲，道：“既然如此，那我接替你的位子也就是顺理成章的事情了。我的父亲，请你离开王位吧，你已经在上边坐的够久了。”

    尼古拉斯十三世突然大笑了起来，道：“卡拉里罗啊，你既然知道我早已猜到自己会有这么一天，不会认为我没有任何的准备吧？呵呵，我的儿子，你的父亲可并不是一个只会乖乖等死的傻瓜，请接受父亲最后留给你的东西吧，相信你会喜欢的！”

    他的右手抬了起来，手心上放着一红一白两块晶石，他指着红色的晶石道：“这是尼姆鲁矿石，你是炼金术的行家，自然知道尼姆鲁矿石的毒性，它能够瞬间将任何生命体变成飞灰，而这一块……虽然只是一块普通的远程控制水晶，可是它所控制的东西却肯定会让你大吃一惊的，哈哈……”

    笑声中，尼古拉斯十三世猛然将那红色的尼姆鲁矿石吞入口中，同时又一把捏碎了那白色的水晶，从他有所动作的时候卡拉里罗就已经意识到不妙了，可是当他以惊人的速度闪身冲到尼古拉斯十三世的面前的时候，尼古拉斯十三世的动作已经完成了。

    尼姆鲁矿石一入口，尼古拉斯十三世全身的肌肤就顿时鼓胀了起来，转瞬间就崩散成了一大片的烂肉碎骨和血雨，溅了卡拉里罗一身，那腥臭的味道令人闻之欲呕，与此同时，大殿外突然传来了剧烈的爆炸声，爆炸声惊天动地，连地面也剧烈地颤抖了起来，几名贵族立足未稳一下子就摔倒在地。

    刹那间，整个王宫到处都陷入了一片巨大的爆炸之中，除了王宫大殿之外到处都炸的是天翻地覆，那些正在拼命撕杀着的士兵战士们，不管他们是什么身份，都在这一瞬间一起化成了灰烬，粉身碎骨。

    主殿内，魔法师们的结界将卡拉里罗和一干贵族大臣们严密的保护了起来，卡拉里罗身上的“血婴战甲”更是血光流闪，不过他们的防御措施显然都是多余的，因为那大爆炸虽然强烈无比，可是却并没有波及到主殿，主殿里的众人都用既充满了畏惧又有几分庆幸的目光望着殿外那地狱般的情景。

    卡拉里罗脸色铁青，牙齿直咬得“咯咯”做响，此时他已经明白尼古拉斯十三世那最后一手究竟是什么了，这个丧心病狂的老东西，竟然在王宫内除主殿外的所有的地方都埋藏了爆破晶石（指的是被加持了爆炸类魔法的储魔晶石），方才他捏碎的那枚白色晶石显然就是遥控引爆那些爆破晶石的关键。

    老东西，他存心是要玉石俱焚，给我留下一个烂摊子啊……

    他故意留下主殿而不破坏，相信也是为了看自己的笑话，嘲笑自己吧……

    终于，爆炸停止了，而那建筑华丽庞大的王宫也整个的变成了废墟，只剩下主殿孤零零的站立在那里，先前在王宫里血腥撕杀的军队都已消失无踪，和王宫一起化成了灰烬。

    “啊——”

    卡拉里罗突然仰天怒吼了起来，声音里充满了愤怒与不甘，虽然他成功的歼灭了尼古拉斯十三世，可是尼古拉斯十三世这最后玩的一手却也给予了他重大的打击，王宫、军队，一下子全部都变成了灰烬废墟。

    “泰坦重光”行动计划已经彻底的走样了。

第三十五集 第五章 大军压境

    天宇王国·“昆尼城”

    这一段时日以来“昆尼城”内的气氛非常严肃，原本因为天宇王国和神圣之日帝国开始初步融合而带来得喜悦也都被这股严肃的气氛给压了下去，因为泰坦王国发生政变的消息已经传递到了这里，所有人都在密切的关注着事态的发展。

    一个特殊的客人在这个时候来到了“昆尼城”，在城主府外他让侍从送进去了一个普通的小物件，可是没过多久，奥斯曼王子竟然亲自出来将这个人给迎接了进去，这使得见到了这一幕的众人都大为惊奇，暗自猜测着这个人的身份。

    “大魔导士，能看到你真是太好了，我正在为你的安危担心呢。”

    来到了内室，奥斯曼马上欣喜的向来客道，因为此人不是旁人，正是泰坦王国的国师迪克斯·奈拉大魔导士。

    看到奥斯曼的眼睛里所流露出的真切的关心和喜悦，迪克斯心中顿时觉得暖暖的，自己的这个女婿还真不赖，丝毫没有那种皇室子弟的骄傲和虚浮，这让一生都生活在阴谋与明争暗斗之中的他颇为感动，自觉女儿眼光独到，挑女婿也挑了这么一个极品，不但身份尊贵，而且性情为人也是这么的出色。

    “多谢王子殿下的关心，我一切都还安好，我能够顺利的来到这里，还得多谢王子殿下你的‘猫忍’部队的多方协助呢。”

    虽然奥斯曼是自己的女婿，但迪克斯却没有丝毫的托大，他是一个严谨守序的人，别说亚丽斯还不是奥斯曼的正式妻子，即使是，他也会时刻注意着自己的身份，在这一点上他和林克倒有几分的相似。

    迪克斯口中所说的“猫忍”部队正是那支由服部茉莉所训练出来的猫人忍者部队，在经过“镜像术”和“易容术”的双重伪装，掩去了猫人的特征之后，这支部队在服部茉莉的带领下潜入泰坦王国和王宏志所领导的“鼠群”情报组织相配合，执行着一系列的秘密行动，而掩护奈拉家族撤退出泰坦王国正是奥斯曼交给他们的重要使命之一。

    也正因为有“猫忍”的存在，所以奥斯曼才能够掌握奈拉家族撤退的情况，否则的话他还真不放心，万一有个什么意外可没法向亚丽斯交代啊。

    坐下后，迪克斯将泰坦王国所发生的事情详细的向奥斯曼讲述了一遍，虽然其中很多东西奥斯曼都已经通过“鼠群”的情报了解到了，可是那些真正的核心隐秘的东西却还是只能从迪克斯这里获知，包括“暗之魂”的战斗内幕和迪克斯的种种事先安排，先前迪克斯只说会配合他的计划行动，却没有告诉他具体的行动步骤，现在听来他不禁在心中暗自感慨这位岳父大人的智慧老辣，尼古拉斯十三世父子简直就如同被他给玩弄在股掌之中一般。

    说起来，他还真得感谢卡拉里罗，是卡拉里罗一手把迪克斯推到自己的阵营里来得，如果不是他为了将奈拉家族作为取悦皇族的牺牲品而对奈拉家族动手，仅凭自己和亚丽斯之间的关系恐怕是无法使迪克斯背叛泰坦王国的，毕竟奈拉家族镇守泰坦王国已经这么多年了，有着难以割舍的感情啊。

    最后，迪克斯道：“在我和尼古拉斯十三世的通知下，泰坦王国的各个主要城市都已经有所防备了，所以除了已经被卡拉里罗完全控制的城市外，他的军队在进攻的时候都或多或少的遭受到了一些损失，虽然不像‘暗之魂’之战那样十几万大军几乎全军覆没，可是加起来损失也绝不会少于二十万，这一下泰坦王国可真是元气大伤了。王子殿下，时至此时，你的计划已经顺利的完成了。”

    奥斯曼点了点头，微笑道：“这一切还都是全仰仗大魔导士你的功劳啊，如果没有你的大力协助，我们的计划绝不会如此的顺利，取得如此巨大的效果。”

    迪克斯严肃的脸上也现出了一抹笑意，道：“我们很快就要是一家人了，我不帮你帮谁啊。”

    奥斯曼脸上一红，脑海里顿时浮现出了亚丽斯的绝世风姿和在自己面前时的温柔娇婉，一股柔情顿时在他的心中升起，他道：“那我也就不再和大魔导士你客气了，下一步我们马上就要展开对泰坦王国的全面进攻了，不知大魔导士有什么建议吗？”

    迪克斯略一沉默，道：“泰坦王国此番元气大伤，即使将亚丽斯所统帅的队伍从恶魔星召回，以天宇王国和神圣之日帝国两国精锐再加上兽族等外援，要应对却也不是难事，更何况卡拉里罗的政变使得泰坦王国国内一片纷乱，他势必还要发动大清洗，将忠于尼古拉斯十三世的人员全部扫除，这又进一步的削弱了泰坦王国的力量，所以如果此时向泰坦王国开始全面的军事进攻的话，局势对我方是绝对有利的。”

    “不过，暗神族的威胁却也不能不考虑，没有人能够比我更清楚暗神族的实力了，他们对付王子殿下你这样的绝世强者固然不能，可是对普通军队的杀伤力却是异常巨大的，说句不客气的话，如果让几十名暗神族魔法师尽情发挥的话，即使是一支最精锐的部队也会在刹那间灰飞湮灭，所以如今我们应该考虑到暗神族的威胁，而且我想那光神族也不会甘于失败，一旦泰坦王国之战爆发，光神族和莱里的残军恐怕会在我们的后方拖后腿，同时也不排除暗神族和光神族再度联合的可能，唇亡齿寒，即使他们之间矛盾再多，到这个时候恐怕也会狗急跳墙的。”

    人的心态有时候还真是奇怪的很，迪克斯一直都站在奥斯曼的对立面，是奥斯曼的敌人，可现在投向了奥斯曼，他就开始全心全意的为奥斯曼考虑打算了，甚至对暗神族的仇恨比奥斯曼还要深，这既是出于那种被抛弃的怨恨，恐怕也是为了让自己以后再也没有后顾之忧吧，暗神族是绝不会饶过他这个叛徒的，他现在挑动奥斯曼尽快消灭暗神族，也是为了自己考虑。

    不过他的判断还是很正确的，几乎同奥斯曼和诸女所商议的下一步行动步骤没有什么太大的差别，奥斯曼他们的计划也是要首先消灭暗神族和光神族及莱里残部的。

    他们是不谋而合了。

    迪克斯继续道：“我在暗神族内部有些眼线，原本还可以依靠他们知道暗神族的一些计划和部署，可是最近我和他们之间的联系却全都中断了，不知是他们被发现了还是暗神族截断了我们之间的魔法联络……到现在我还没有亚丽斯的消息，我怕卡拉里罗不会放过她啊。”

    说着，他的眼睛望向了奥斯曼，其实他对亚丽斯的安全虽然有些担心但却也并不严重，因为他相信奥斯曼肯定已经做好准备了，他对奥斯曼可是极有信心的。

    看迪克斯的眼神奥斯曼就知道他的意思，当下道：“亚丽斯的安全请大魔导士不必担心，我已经派人到恶魔星去了，那里的情况我还知道一些，卡拉里罗已经派出信使召回了恶魔星上的那几十万部队，并且要暗神族扣押亚丽斯，不过亚丽斯早已有所准备，在我的人的协助下她先他们一步带着自己的亲信部队约有两三万人脱离了暗神族的控制区域，以亚丽斯的军事才能，短时间内他们恶魔星上是不会有危险的，所以不必担心。”

    说起来亚丽斯的脱险还挺富有戏剧性，其中也是很有几分的凶险，当卡拉里罗占据了“暗之魂”之后，马上就向恶魔星上的亲信和暗神族发去了信息，要他们剥夺亚丽斯的指挥权并且将亚丽斯控制起来，好在当时亚丽斯已经有所防备，而且烛光就在她的身边，当暗神族和卡拉里罗的人员到兵营里捉拿亚丽斯的时候反而被烛光给一口气消灭了。

    整个兵营一下子就乱了套，这支部队虽然是尼古拉斯十三世的嫡系，但如今泰坦王国的政权已然归卡拉里罗掌管，除了投奔卡拉里罗之外他们好象也没有什么其他的出路了，而亚丽斯在这段时间里也获得了不少的将士的效忠，当她离开兵营的时候，除了她亲信的“暗夜死神”骑兵部队之外竟然还有两万多人相随左右，而且其中竟有着整支泰坦王国远征军部队中三分之二的中高级军官，这些军官都是尼古拉斯十三世一手培养起来的，如今尼古拉斯十三世被卡拉里罗所害，即使他们没有胆量反抗卡拉里罗为尼古拉斯十三世报仇，为了自保却也不得不跟随亚丽斯，因为他们和普通的士兵不同，当中的很多人一向都和卡拉里罗一派有所仇怨，如今没有了尼古拉斯十三世作靠山，如果回到奥斯曼星球的话那还不是自寻死路啊。

    一朝天子一朝臣，这个道理军官们还是明白的，普通士兵还可以投效卡拉里罗，但他们却不行，无论如何卡拉里罗也是不会信任他们的，回到泰坦王国的话等待他们的只有大清洗。

    在一支军队里，军官就是这支军队的灵魂，更何况按照泰坦王国的军队编制，这支部队当中绝大多数的高手都是这些军官，所以当这两万多人跟随着亚丽斯离开兵营的时候，几十万大军没有任何人阻拦他们，即使卡拉里罗的亲信下令捉拿，部队也是没有动弹，眼睁睁的看着他们消失在了恶魔星上那复杂的山脉之中。

    如果局势正常，卡拉里罗当然不会放过亚丽斯这支“叛军”，可是如今泰坦王国元气大伤，急需这支恶魔星上的部队来补充国防力量的空缺，于是他只好下令大军返回泰坦王国，将亚丽斯他们交给了暗神族来对付，可暗神族先前在追击奥斯曼的战斗中也损失了不少，恶魔星的面积又这么大，亚丽斯率领着部队在丛山峻岭之中和他们玩起了捉迷藏，以暗神族目前的兵力，短时间内根本就无法对亚丽斯造成危险。

    奥斯曼对亚丽斯的安排使得迪克斯很满意，当下他点了点头，笑道：“我就知道你对亚丽斯肯定会有所安排，听你的语气，你安排在亚丽斯身边的那个人可是了不得的哦。”

    奥斯曼道：“她的力量仅次于我，有她在亚丽斯的身边，无论如何都不会有危险的。”

    如今的烛光有了战斗力强悍的“陨星”的协助，又有了上次吃亏的经验，她已经是一个成熟的宇宙骑士了，不会再出现上次那种危险的情景了。

    迪克斯笑道：“看你的样子，那可是一位小姐？”

    奥斯曼脸上一红，道：“是我的一个妻子。”

    迪克斯道：“好小子，有一手，真想不到你身边还有这么多的高手，仅次于你……恩，这么说暗神族没有人会是她的对手了，难怪你有那么大的信心，不知你的下一步打算怎么做？”

    奥斯曼道：“大魔导士你先前的判断我们也有所考虑，所以也已经制定出了一套下一步的作战计划，不过现在还是让我为大魔导士接风洗尘吧，总不能让奈拉家族的朋友们一直待在城外吧。”

    他笑着站了起来，向着迪克斯行了一礼，迪克斯却也坦然受之，不论是他的身份还是他为奥斯曼所做的事情，受这一礼他都当之无愧。

    晚上，奥斯曼为奈拉家族的到来举行了一个盛大的欢迎晚会，天宇王国联盟的头头脑脑们都出席了，当基路迪亚等一干老臣见到迪克斯这个老对手的时候，双方都不由一阵的唏嘘，真可谓是相逢一笑泯恩仇啊。

    此次奈拉家族可以说是整个儿都搬迁到了天宇王国，“夜魔之爪”部队、大大小小的亲属，甚至连一些为他们服务多年的老仆人也都跟了过来，如果不是迪克斯事先早有准备的话，怎么可能这么多人都过来，也是迪克斯对卡拉里罗的心性非常的了解，知道在自己离开后卡拉里罗绝不会放过和奈拉家族有任何关系的人，于是他是能带来得都带来了，而天宇王国联盟此时正是缺乏人才，奈拉家族的到来无疑是带来了一大批的优秀人才，奈拉家族的成员子弟们也为一到这里就能得到重用而感到庆幸不已。

    几天后，天宇王国联军部队所有的高级将领全部云集“昆尼城”，一个正式的大规模的战前研讨会召开了起来，时至此时也用不着怎么保密了，不论是天宇王国，还是神圣之日帝国、兽族、精灵族和海族的将领都齐集一堂，连龙族也通过远距离魔法通讯水晶参与了进来，大家一起商谈联军部队的下一步行动计划，如何一鼓作气击败泰坦王国，实现奥斯曼星球的统一。

    大会召开的非常热烈，当奥斯曼将目前的局势详细的向众人讲述了一遍之后，所有的人都兴奋了起来，知道此时可是千载难逢的好机会，要知道泰坦王国目前虽然元气大伤，但它的国家战争潜力毕竟深厚，民间的尚武精神又是三国中最强的，如果给他们喘息之机的，恐怕用不了多久卡拉里罗就能够恢复实力，卡拉里罗的才能可是摆在那里的，即使是他的敌人也不能不重视。

    当即，以烈牙、破晓等为首的一众兽族将领们便叫嚣着要马上进攻泰坦王国，而林克、泰瑞和基路迪亚等天宇王国的将领则在盘算着收回祖国那另一半的被占领土，即使是一向淡泊的精灵族将领们也现出了激动兴奋的神态，因为这一战很可能是最后一战，结束之后这场席卷奥斯曼星球的战争就会结束，和平即将来临。

    最后，还是奥斯曼和司徒千幽、纳兰飘香诸女所提出来得行动计划获得了大家的通过，他们大致上将部队分为三个部分，主力部队在司徒千幽的率领下越过冈朵里山脉向着盘踞在天宇王国被占领土上的泰坦王国军队发动毁灭性的打击，解放被占领的土地，天宇王国被占领土上的泰坦王国军队的军力配置和分布已经都被“鼠群”和“猫忍”这两支秘密部队给完全摸清楚了，作战应该是相当的简单。

    接着，大军一路高歌猛进，兵锋直指泰坦王国本土，趁着泰坦王国元气未复的机会逼他们决战，而第二部分主要由新兵所组成的部队则留在天宇王国和神圣之日帝国境内，负责守卫两国的重要城市，防备泰坦王国的渗透人员和莱里所率领的那些撤退到了天使星上的残兵从背后所进行的破坏。

    第三部分则是一支数量虽然不是很多但却战斗力极强的精锐部队，他们的任务是在海族的协助下通过海运直接到达泰坦王国海疆，和“碧波骑士团”会合以形成一支强大的打击力量，既可以直接威胁“暗之魂”，拖住泰坦王国的大量兵力，又可以在需要的时候直接攻入泰坦王国腹地，和主力部队对泰坦王国形成两面夹击的态势，虽然他们是身处于泰坦王国腹地，但因为有海族的协助的缘故，一有危险就可以马上撤退回海上，泰坦王国兵力再强也拿他们没有办法。

    司徒千幽、云霞衣、望月盼星诸女和欧阳烈等指挥官，大高手分别在这三支不同的队伍中担任重要职务，连纳兰飘香的贴身卫队的女卫士们也分别都被委派了重要的职责，不过奥斯曼却没有跟随任何一支部队出发，因为他有属于他的任务——到恶魔星上阻止暗神族参与到奥斯曼星球的战争中去。

    要知道，恶魔星上的暗神族除了本身的魔法师力量外，其一手训练出来的武装力量也足有十万左右，而且战斗力强悍训练有素，圣殿骑士就不必多说了，普通士兵的战斗力也是很强的，所以如果让这支武装力量参与到泰坦王国之战中的话，势必会增加天宇王国联军部队的难度，而恶魔星上活跃着的亚丽斯的武装如果得到了奥斯曼的帮助的话，想要拖住暗神族却是不成问题。

    而且，在阻止暗神族的同时，他还打算将天使星上的光神族和莱里残部也解决了，总之他的使命就是不让奥斯曼星球以外的力量干涉奥斯曼星球上的战斗。

    和娇妻、兄弟、战友、部下们依依惜别之后，奥斯曼出发了，他已经从迪克斯那里学到了完整的空间转移魔法，再加上他那强大的精神力量，前往恶魔星已经是不再需要那空间转移魔法阵了，他是孤身一个人去的，没有带任何人，因为奥斯曼星球战场更需要人力，在恶魔星上他还有烛光、苍穹和亚丽斯的协助，想做任何事情都已经是足够的了。

    奥斯曼离开之后，早已准备完毕的天宇王国联军部队按照计划各自展开了行动，一时间只见旌旗挥舞铁蹄如雷，决定奥斯曼星球未来命运的最终决战即将开始！

第三十五集 第六章 釜底抽薪

    “惊雷，干得漂亮！”

    亚丽斯清脆的娇音传到了正在施展魔法攻击敌人的梦魇惊雷的耳中，主母的夸奖顿时使得惊雷越发的兴奋了起来，火系高级攻击魔法“烈火大地”的攻击范围一下子又增大了三分之一，由此可见不管是人还是魔兽都是喜欢受到夸奖表扬的，即使是以凶残著称的梦魇也不例外。

    惊雷所发出的高温火焰一下子就将成片的重装步兵陷入了火海之中，惨叫声和烤肉的香味使得那些没有被魔法波及的士兵们也是心惊胆战，纵然长官严加命令也是再也不敢上前来了。

    一道朦胧的光影瞬间劈开了重骑兵们那钢铁壁垒一般的阵列，带着漫天的血雨飞射到了亚丽斯的面前——烛光。

    “光子剑”舞出了串串的绚烂的光幕，烛光轻易的将射向自己和亚丽斯的魔法能量尽数挡下，同时向着亚丽斯道：“夫人，你交给我的任务已经完成了，那些暗神族长老都已经被我给消灭了。”

    亚丽斯面现喜色，道：“我就知道没有什么事情是你烛光办不到的！好，我们可以撤退了！”

    随着她手中一道魔法焰火的升空爆炸，那些正在和敌人纠缠撕杀的“暗夜死神”部队重骑兵们马上脱离战场，毫不恋战，而负责断后掩护的她和烛光在撤退的时候却又分别送给了追兵一道大礼以做纪念。

    梦魇惊雷高声嘶鸣了起来，四只蹄下闪耀旋转起了一个黑色的魔法阵，它和背上亚丽斯的身上同时闪烁起了漆黑的光芒，在她们的精神力量的联合之下，暗元素粒子以惊人的速度向着她们汇聚而来，最后随着亚丽斯挥动“霜冻之星”神剑向着敌人的阵营一斩，一排正在冲锋中的圣殿骑士顿时猛然间从胸口处被砍成了两段，然而事先却没有任何的征兆，在第一排的圣殿骑士们被斩断之后，他们身后的人也是同样的命运，成片成片的变成了两截的尸体随着亚丽斯的这虚空一斩而纷坠在地，鲜血四下狂喷。

    “大家小心！是‘灭之无影刀’！”

    一名高阶圣殿骑士见状之下顿时惊呼了起来，暗系中级攻击魔法“灭之无影刀”可是出了名的无形无影没有任何的痕迹，极难抵挡防御，而且看其所造成的破坏，亚丽斯竟是在一瞬间发出了成片成片的这种“灭之无影刀”，实在是太惊人了。

    实际上方才这阵“灭之无影刀”袭击的主力是惊雷，它毕竟是终极魔兽，凝聚暗元素粒子的速度迅速无比，而亚丽斯则担负起了协助和操控排列暗元素粒子的任务，将惊雷所凝聚的暗元素粒子转化为大量的“灭之无影刀”射出，如果是她自己的话最多一口气只能发出十几刀，而惊雷凝聚暗元素粒子的速度虽快，但却无法像她这样作到准确的操纵，她们这一相互联合协作，其威力远超她们单独作战的总和，令人震惊。

    亚丽斯和惊雷的这一手可是她们好不容易才练习出来的，这还是她们第一次在战场上使用，结果果然是威力无比。

    亚丽斯与惊雷的联合攻击虽然威力巨大，可是过程却是那么的毫无征兆，与她们相比，烛光却显得是华丽的多了，随着她手中光芒璀璨的“光子剑”的挥动，八股由“粒子能量聚合炉”所产生出来的混合能量流宛如八道彩带一般挥舞了出去，在暗神族部队那密集的队列中飞闪卷绕着，这八道彩带看起来虽然是非常的漂亮，可是内中却充满了杀机，任何人与之一接触就顿时在刹那间被分解成了基本的能量粒子，别说是尸体了，连半点渣滓都剩不下来。

    最后，那由混合能量所构成的八道能量彩带还来了一个总的能量大爆炸，其威力绝不弱于一个高级魔法的爆发，当暗神族的士兵们从爆炸的余波中惊慌失措的望向前方的时候，亚丽斯和烛光的身影早已消失不见了。

    到了现在，这些士兵们哪里还不明白，这次的围剿行动又失败了。

    自从亚丽斯率众叛离后，暗神族已经发动了好几次针对着他们的大规模的围剿行动的，有这么一支敌对武装力量在自己的老巢里，暗神族当然不可能置之不理，可是如今泰坦王国的大军已经被调回了奥斯曼星球，暗神族本身虽然也有十几万的武装力量，可是恶魔星这么大，亚丽斯又那么的狡猾，他们的围剿无异于大海捞针，反而经常被亚丽斯抓住机会实施逆袭，给他们造成了重大的损失。

    方才所发生的就是一次亚丽斯所指挥的逆袭，暗神族的部队被亚丽斯给牵着鼻子在大山里转了好几圈，可谓是人困马乏被拖了个够戗，只好黯然撤退，可就在他们即将要撤退出山脉的时候，亚丽斯和烛光率领着“暗夜死神”部队突然出现，打了他们一个措手不及，最后又飘然离去，虽然他们所造成的损失对整个暗神族部队来说并不算很大，可是却极大的打击了士气，这些士兵绝大多数原本都是泰坦王国的军人，因为精锐强悍而被选到了恶魔星上成为了暗神族的亲军，在他们的心目中对“暗夜宝石”亚丽斯·奈拉这位泰坦王国的军中女神都有着绝对的敬畏，如今和亚丽斯为敌，他们的战斗意志无论如何也是高不起来的，再加上亚丽斯给他们所造成的损失，士气之低落自是可想而知的了。

    亚丽斯部队的临时营地建立在山脉的至深处，周围地形隐蔽，易守难攻，不过亚丽斯并没有借地形之利在这里坚守的想法，暗神族最不缺乏的就是强大的魔法师，再好的地形在魔法师们强力魔法的攻击下也会彻底崩溃，所以她要求部下们做好随时撤离转移的准备，一旦营地被发现就马上转移。

    这段时间以来，虽然暗神族的部队被他们给拖的很苦，但他们同样也非常的困难，别的不说，食物就是一个大问题，光靠狩猎是不可能满足两万多人的需要的，所以亚丽斯对暗神族部队进行不断的逆袭，既是为了打击敌人，另一方面却又是不得不这么做，从暗神族部队的手中夺取物资来维持自己队伍的生存。

    出击的部队返回营地，原本寂静的营地一下子就热闹了起来，大家忙着搬运物资，帮助伤员治疗，显得很是热闹，而亚丽斯则和烛光悄然来到了营地外，她们坐在长满了灌木的丘陵上，抬头仰望夜空，凝视着夜空中那美丽的奥斯曼星球。

    “烛光，你说爷现在在做什么呢？”

    幽幽的，亚丽斯轻声开口道，声音中充满了思念与眷恋，她虽然是一个极端冷静理智的女孩子，可是刚和奥斯曼定情不久就分别，对此她也忍不住和一般普通的女孩一样满心的幽怨，对心上人是又恨又怨又思念，平时和烛光闲聊的时候话题总是离不开奥斯曼。

    烛光微微一笑，道：“如果你想知道的话，那么我现在就和主人联系一下好了。”

    “不，别——”

    亚丽斯连忙出声阻止，虽然她极为希望现在就能和奥斯曼一诉相思，但自己心中的那一丝小小的骄傲却又阻止了她这么做，因为如果自己这么做的话，让别的姐妹们知道了，会说自己太粘人的，那多不好意思……

    看她的那份既期盼又强忍的神态，烛光芳心中暗自好笑，看来一个女人不管她多么的优秀聪明，一旦真心的爱上了一个男人，智商马上就会退化，遇到和他有关的事情反应完全就是另外一个人，看亚丽斯就是例子嘛。

    只是，她却忽略了自己，其实她自己不也是和亚丽斯一样么？

    “其实，如果你真的是思念主人的话，现在也用不着我和主人进行联络了。”

    烛光微笑道：“这件事我一直瞒着你，是想给你一个惊喜，不过看你现在的样子……还是告诉你吧，我可不想让‘暗夜宝石’再受相思的折磨哦，其实爷马上就要到这里来了，通过我他已经锁定了这里的魔法坐标，很快就会直接传送过来了。”

    亚丽斯闻言之下先是一怔，但随即她那美丽的粉脸上便猛然爆发出了无比的喜悦和美丽，她骤然扭头紧盯向了烛光，急切地道：“烛光，你是说……是说……”

    烛光点了点头，道：“联军部队整体的战略部署已经完成了，部队已经开始展开对泰坦王国的全面攻势，我刚刚接到主人的通讯，说他要到这恶魔星上来阻止暗神族对泰坦王国之战的干扰，不让他们参与到这场战争中去，按时间计算，他应该很快就能过来了。”

    “啊——”

    烛光刚刚说完，她身边的亚丽斯就突然发出了一声尖叫，亚丽斯给吓了一跳，还以为她发生了什么事情，却见亚丽斯猛然站起娇躯紧张的自言自语道：“啊，他马上就要来了，可我还没有换衣服呢……脸也没有洗……”

    下一刻，“暗夜宝石”娇躯一闪以她最快的速度冲下了丘陵，显然是换衣服和梳洗去了，烛光先是一呆，但随即她就忍不住娇笑了起来，这个亚丽斯夫人，真是太有趣了，看她平常的那种严肃冷静的样子，真想不到她还有这么可爱天真的一面。

    从战场上返回后亚丽斯虽然已经简单的整理过仪容了，可她身上的衣服甲胄毕竟不像烛光的生化外衣那样，即使没有沾染上血迹，一些褶皱、污痕甚至是残破也是有的，平素里亚丽斯并不在意这些，可现在却不行，奥斯曼就要来了啊，她怎么能让心上人看到这个样子的自己……

    不只是亚丽斯，所有的女孩子都是有这样的心态的，都想把自己最美丽的一面展现在心上人的眼前，所以亚丽斯的反应也是可以理解的吧。

    不过亚丽斯的动作还是慢了一步，正当她在临时营地不远处的一个小泉眼处整理清洗的时候，一个挺拔的身影在烛光的陪伴下出现在了她的身后，听到从自己身后传来得脚步声，亚丽斯的娇躯顿时一僵，然后转过了身去。

    顿时，那个令她朝思暮想又恨又怨的男人的身影进入了她的眼中，不由自主的，两行晶莹的珠泪从她的美目中倾泄而下，极度的欢喜已经使她的芳心在这一刻变成了一片空白，只知道呆呆的站在这里无声地流着喜悦的泪珠。

    烛光嫣然一笑，悄悄地离开了，奥斯曼几步来到亚丽斯面前，伸手拭去了她粉脸上的泪珠，轻声道：“亚丽斯，我来了。”

    顿时，亚丽斯的喉间发出了一声轻轻的呜咽，她娇呼一声径直投入到了奥斯曼的怀抱中，这段时日以来的相思与幽怨，在这一刻已经全部都消失了，剩下的全是那浓浓的深情与眷恋。

    ※※※※※※※※※

    当亚丽斯把奥斯曼介绍给部下们的时候，那两万多名将士都表现出了惊人的欢喜和兴奋，欢呼声几乎达到了地动山摇的地步，这使得奥斯曼不禁有些奇怪，按理说这些将士都是泰坦王国的正规军人，受了泰坦王国那么多年的教育，自己可以说是他们的死敌，即使目前坐在了一条船上，也不至于如此的欢迎自己吧？

    还是亚丽斯了解自己的这些部下们的心态，虽然为了自保，这些军人不得不跟随亚丽斯背叛了暗神族和卡拉里罗，但对他们来说这实在是一种无奈之极的选择，他们只觉得自己的前途一片黑暗，根本就没有什么目标，只能是活一天算一天了，因为以他们这两万多人能干什么，即使有亚丽斯这样的英明统帅，也只能在这恶魔星上挣扎求生，不被消灭就不错了，哪里还有什么未来。

    可是奥斯曼就不一样了，他所代表的是一个强大的势力，也就是说，只要奥斯曼接纳了他们，他们的身份也就从泰坦王国的叛逆乱党再度变成了有着后盾的军人，跟随奥斯曼就是投效天宇王国，这意味着他们又重新拥有了光明的未来，至于对泰坦王国的忠诚……既然当初他们选择了跟随亚丽斯叛乱，那么到这个时候也只能全部都丢到一边去了。

    奥斯曼的出现一下子就将将士们那有些低迷的士气给调动了起来，亚丽斯见状之下都忍不住有些嫉妒了，明明是自己的部下，却因为奥斯曼的出现而士气大振，奥斯曼的魅力也未免太强了吧。

    “我们首先要做的，就是把连接恶魔星和奥斯曼星球的空间转移魔法阵给破坏掉，这样一来暗神族的部队就无法前往奥斯曼星球，参与泰坦王国之战了。”

    夜深人静，奥斯曼怀抱着亚丽斯和烛光坐在一棵巨树的树冠上娓娓低语着，刚开始的时候亚丽斯还有些不习惯，同时因为自己和烛光一起被奥斯曼给拥抱着，她还有些害羞，但很快她就习以为常了，而且还不露痕迹的悄悄和烛光争夺奥斯曼怀抱中那最舒适的位置。

    听着奥斯曼的计划，亚丽斯柳眉一挑，道：“对啊，这的确是一个能够一下子就截断恶魔星和奥斯曼星球联系的好办法，如果不借助这魔法阵而完全以自己本身的力量来往于恶魔星和奥斯曼星球的话，即使是暗神族恐怕也没有几个人能做到，起码我就不行，况且这么几个人也无法大量的运送兵员或者是物品，而要重建魔法阵的话又需要大量的魔法物品，恶魔星这里还好说，泰坦王国那里恐怕在短时间内很难搜集齐，所以只要那空间转移魔法阵一被破坏，在一段时间里暗神族就再也无法直接干涉泰坦王国之战了。”

    在说这番话的时候，亚丽斯的美目中闪耀着智慧的光彩，全身上下都透出一股自信与坚毅的气息，奥斯曼顿时觉得当初和自己第一次见面的时候的那位既冷静又高傲的“暗夜宝石”又回来了，而且是在自己的怀抱中，他忍不住低下头来在亚丽斯那晶莹剔透的小耳垂上轻咬了一口。

    一声娇吟顿时从亚丽斯口中传出，她全身的力气瞬间就消失的一干二净，忍不住娇啼道：“爷……不要……”

    话未说完，她的红唇又被奥斯曼给吻住了，于是方才那位侃侃而谈的充满了智慧的超卓女性一下子就不见了，剩下的是一个在心上人的亲吻中忘却了所有，只知道逢迎呻吟的美丽小女人。

    烛光见状之下刚想离开奥斯曼的怀抱，让亚丽斯能够和奥斯曼独处，却不妨奥斯曼一把将她的娇躯给牢牢的固定住了，接着奥斯曼的声音就传到了她的耳朵里：“怎么，想表现自己宽阔的胸怀？呵呵，我偏不给你这个机会！”

    一只大手猛然抓住了烛光胸前的丰盈，她娇躯顿时一颤，立时就酥软了下来，口中轻吟着道：“啊，主人，烛光不敢，嘤……”

    别忘了，烛光完全是为了奥斯曼而诞生的，她娇躯的每一寸都与奥斯曼无比的契合，同时对奥斯曼的情挑也没有丝毫的抵抗力，转眼间她的体温就飞速攀升，神智也变的迷惘了起来，再也不顾忌身边还有一位亚丽斯了。

    在奥斯曼这个老手的挑逗下，亚丽斯这个清纯的女孩子虽是初次经历这样的事情却也并不比烛光好多少，无尽的相思与深情在这一刻全部都转化成了那被奥斯曼给挑动了起来的处子春情，不自觉间，她身上的衣服甲胄便已被奥斯曼给解下大半，胸前丰盈圆润仿佛会闪烁晶莹白光的一双玉兔毫无遮掩的出现在了奥斯曼的眼中。

    “啊，爷，不要在这里……”

    芳心中最后的一丝清明使得亚丽斯含含糊糊的娇吟道，尽管她已在奥斯曼的挑逗之下失去了自我，但隐约间却还是觉得在这幕天席地的并不好……

    奥斯曼的手臂随即一扬，一个漆黑的结界顿时将巨树完全包裹了起来，接着他用自己的嘴巴堵住了亚丽斯那正在含糊娇吟的小嘴儿，于是，亚丽斯最后的一丝清明也消失了，任由自己最心爱的男人带着自己飞翔到那个对她而言无比陌生的世界……

    ※※※※※※※※※

    “亚丽斯，你真是不听话，我跟你说过多少遍了要你留在营地里，可你却偏偏还是跟了过来，你不知道自己身体的情况吗？”

    在暗神圣殿正上方的高空中，奥斯曼絮叨似的对自己身边正骑在惊雷背上的亚丽斯道，这次破坏空间转移魔法阵的行动他只想一个人来，连烛光都没有带，可却没想到亚丽斯竟跟了上来，难道她忘记了她刚刚才从女孩变成了女人么？

    亚丽斯粉脸一红，又有些哀怨似地道：“人家身体的情况自己知道……没事的。爷，人家想跟你在一起嘛……”

    初尝禁果的女人格外痴缠这一条完美的印证在了亚丽斯的身上，自己把自己完全交给奥斯曼之后，她就觉得自己的身体、自己的灵魂完全都融入到了奥斯曼的世界中去，半步都舍不得离开奥斯曼的身边，所以虽然身体还有一些不适，但她还是跟了过来，却不想这个狠心人竟一直絮叨着要自己回去……

    奥斯曼叹了口气，闪身落到惊雷的背上伸臂环住亚丽斯的娇躯，双手轻按在了佳人那柔软的小腹上，道：“我还不是心疼你嘛，你又不肯让我治疗，又要跟过来，你可知疼在你身，痛在我心啊。”

    亚丽斯的粉脸上荡漾起了无比甜蜜幸福的笑容，她舒适的依偎在了奥斯曼的怀抱中，道：“爷，你所给予的，亚丽斯都无比的珍惜。嘻嘻，以前我怎么也不会想到，自己竟然会在一棵树上交出自己的初夜，而且身旁还有另外的女人……”

    “怎么，你可是不满意？”

    奥斯曼有些紧张地道，同时对自己昨夜的行动感到有些后悔，自己已经是能够完美的操控身体的一切反应和感觉了，怎么昨夜还是那么的冲动，就那么的夺去了亚丽斯的第一次……

    “不——”

    亚丽斯知道奥斯曼在想什么，连忙道：“爷，亚丽斯感到很幸福，亚丽斯的第一次是面对着美丽的星空交给丈夫的，身下是苍翠的大树，旁边还有姐妹做见证，还有什么比这个更加的浪漫？”

    原来如此，奥斯曼这才松了口气，女人果然是追求浪漫的生物，连亚丽斯这样天性冷静的优秀女孩子也不例外，看来以后自己少不得还要悉心的营造浪漫的气氛啦。

    伸手一挥，奥斯曼的身边顿时出现了一个旋转着的召唤魔法阵，随着一声清越的嘶鸣，梦魇飓风从魔法阵中一跃而出，可是由于它事先并没有想到竟然会是在高空中被召唤出来，那威风的跳跃姿势在下一刻就变成了狼狈的坠落，四肢一阵舞动之后才在蹄上火焰的协助下腾空飞起，看到丈夫的狼狈姿态，惊雷竟然发出了一连串的清脆的笑声，使得飓风大感没有面子，可是现在惊雷有亚丽斯主母做后台，暴雨也后依琳娜主母的疼爱支持，它已经无法像以前那样“肆无忌惮”的惩罚它们了，只好恶狠狠的瞪了惊雷一眼，不过可能是由于它余威仍在的缘故吧，它这一眼过后惊雷就连忙停住了笑声，这才使它觉得找回了一点面子。

    奥斯曼并没有留意到这对梦魇夫妻之间的小动作，他闪身从惊雷的背上跃到了飓风的背上，扭头笑着对亚丽斯道：“亚丽斯，让我们穿上铠甲，来一个双骑踏破暗神圣殿的壮举吧！”

第三十五集 第七章 横扫千军如卷席

    在暗神圣殿内那宽阔整齐的通道上，一阵清脆的蹄声突然清晰的回荡了起来，听到蹄声的人惊讶的循声望去，却只见两道巨大的黑影从眼前一晃而过，还没等他们看清楚就已经跑得无影无踪，其速度之快委实令人叹为观止。

    “咦，刚才那是什么，圣殿骑士吗？”

    “不会吧，圣殿骑士哪里会有这么快。”

    “肯定是圣殿骑士啦，除了他们，谁又能在暗神圣殿里纵骑狂奔？刚才我隐约看到了，在那两匹黑尾兽背上的是两名黑甲骑士，所以说不是圣殿骑士还能是谁？”

    “可那真的是圣殿骑士吗？我总觉得有点奇怪啊，那两匹黑尾兽的蹄子上好象燃烧着火焰似的。”

    “你说的那是梦魇，据说是叛徒亚丽斯·奈拉的坐骑，肯定是你眼花了……”

    “……”

    就在沿途众人议论纷纷的时候，这两骑已经以惊人的高速度穿过了暗神圣殿外围的生活区，开始进入圣殿核心部位的殿堂区了。

    作为暗神圣殿的核心部位，殿堂区戒备森严，并不是什么人都能够进来的，所以当这两骑的身影远远的被守卫殿堂区的圣殿骑士们给看到的时候，圣殿骑士们连忙做出戒备的动作并且示意他们停下。

    可是那两骑并没有停下，而且速度还是异常的惊人，还没等圣殿骑士们完全做好警戒的准备，他们就已经冲到了面前，速度丝毫不减，正面撞击在了圣殿骑士们匆忙组成的盾墙之上。

    “轰”的一声爆响过后，只见那些被正面给撞上了的圣殿骑士的身躯顿时飞掷了出去，强大的冲击力不但使他们丢掉了盾牌，而且有的甚至还手臂骨折，更有一人被那坐骑直接一蹄子给踢在了胸膛上，无比坚固的骑士铠甲顿时如同薄纸一般被踢出了一个大洞，这名圣殿骑士的胸膛一下子就炸了开来，破碎的骨肉和内脏四处乱飞，惨不忍睹。

    “敌袭——”

    直到此时，圣殿骑士们才明白过来发生了什么事情，连忙呼喊了起来并且发出魔法讯号示警，可是这个时候，那两骑已经通过了他们的警戒线，径直进入到暗神圣殿的核心区域内了。

    在高速奔驰着的飓风和惊雷的背上，奥斯曼与亚丽斯俱都是一身重铠，完全是两个重骑士的模样，他们原本已经做好通过血战硬冲进暗神圣殿核心区域的准备了，但却没想到竟是如此的轻松简单，除了守护核心区域的那组圣殿骑士外，他们竟然没有遇到任何的阻拦。

    其实，之所以会出现这种情况除了暗神圣殿本身的警戒比较松懈外（谁敢到暗神圣殿里胡闹啊，有史以来也只有当初奥斯曼一干人闹过一次），他们本身也是很大的原因，梦魇们的速度惊人，让人还来不及反应就已经通过了这是其一，另外他们身上的打扮如果不仔细看的话，一身黑色重铠甲的他们完全就是暗神族的圣殿骑士嘛。

    奥斯曼身上的“守护者战甲”暂且不说，亚丽斯身上所穿的铠甲可完全和暗神族圣殿骑士团正副两位团长的甲胄是同一质料，甚至还要高级一些，本身就是圣殿骑士当中最顶级的铠甲（亚丽斯的甲胄‘夜星’可是暗神族魔法冶炼技术的结晶，是目前暗神族所冶炼的铠甲中最优良的一件，另外还镶嵌有各种珍贵的魔法晶石，是一件几可同依琳娜的‘璀璨荣光’相比拟的极品魔法铠甲，奥斯曼赠送给她‘情之守护’后她平时就和依琳娜一样将‘夜星’放置在‘情之守护’的魔法阵里，需要的时候取出来用，不过不同的是依琳娜的‘璀璨荣光’是轻铠甲，而亚丽斯的‘夜星’则是一件骑士重甲），再加上他们乘坐在高速奔驰的梦魇的背上，会被众人认为是圣殿骑士自然也就不是什么意外了。

    当守卫这片区域的圣殿骑士和卫兵们被报警信号所惊动，开始集结的时候，奥斯曼和亚丽斯已经距空间转移魔法阵不远了，奥斯曼只来过一次，或许还会迷路，但亚丽斯对这里却是熟的不能再熟了，她闭着眼睛也能找到自己所要去的地方。

    看着一群圣殿骑士和卫兵徒步向着自己迎来（圣殿骑士们在守卫暗神圣殿的时候当然不会骑着坐骑，别的且不说，在这么神圣的地方，一旦坐骑想方便一下，哼哼），奥斯曼微笑道：“总算是有象样的对手了，亚丽斯，他们就交给你了！”

    亚丽斯嫣然一笑，随着她的一声轻叱，银红色的“霜冻焰气”顿时包裹住了她和座下的惊雷，和她心灵相通的惊雷瞬间加速，刹那间就已经冲进了敌人的阵列之中，而飓风则是四蹄火焰燃烧，一个长距离跳跃从敌人的头顶上越过，带着奥斯曼如同一道黑色的闪电径直冲进了后边的空间转移魔法阵大殿。

    既然是骑战，亚丽斯当然不可能使用“霜冻之星”这样的短兵器，此时她手中所持的是一支泰坦王国重骑兵的制式长枪，奇寒彻骨的“霜冻焰气”宛如火焰一般在长枪上跃动着，她周围的敌人们别说是和她对战了，即使靠近都觉得冷得难受，圣殿骑士倒还可以坚持，而那些卫兵则是连靠近都不可能。

    “阴影之剑”、“暗夜护盾”、“寒冰装甲”……

    一个又一个的事先存储在“夜星”铠甲上所镶嵌的魔法晶石之中的辅助魔法不断的加持到亚丽斯的身上，使她的战斗力在一瞬间又几乎增强了一倍，纵然此时她是身陷重围，是以一人之力对战大批敌人，却仍然是那么的神威无敌，“暗夜宝石”的赫赫神威尽展无余。

    由于先前奥斯曼是通过那空间转移魔法阵而来到恶魔星的缘故，所以原本戒备松懈的殿堂如今已是戒备森严，即使迎击奥斯曼两人的时候冲出去了一部分，当奥斯曼冲进大殿里的时候里边却还有着几十名敌人，而且俱都是阶级不低的圣殿骑士，一见奥斯曼冲进，他们顿时呐喊着迎了上来。

    若是换了旁人，这群圣殿骑士实在是劲敌，可是对奥斯曼来说他们甚至都引不起他战斗的兴趣，他座下的飓风知道主人的心思，不待奥斯曼发令，飓风便长嘶一声一个火系高级攻击魔法“火蛇之舞”向着圣殿骑士们施放了过去。

    宛如活物一般的火焰之蛇在空中飞舞攒射着，每一个被其射中的圣殿骑士都在刹那间变成了火人，而奥斯曼则已从飓风的身上跃起，一个凌空盘旋便已经来到了大殿中央空间转移魔法阵的正上方。

    “给我完蛋吧！”

    一声冷叱，“灭世魔枪”带着庞大的“圣斗气”从空中直掷而下，宛如黑色闪电一般直插入了魔法阵的中心。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声中整个大殿的地面完全崩碎了，接着是墙壁、支柱等等，转眼间，原本巨大宏伟的一座殿堂便整个儿的塌陷了，变成了一堆的废墟。

    漫天飞舞的烟尘中，奥斯曼骑着飓风带着无伦的气势径直冲出，他手中“灭世魔枪”撒出万千的金色枪影，立时便将他和亚丽斯之间所有的敌人给清扫一空。

    “爷，你搞的是不是有点大啊。”

    飞骑来到奥斯曼的身边，亚丽斯望着变成了废墟的大殿娇笑着道，奥斯曼冷声道：“这只是刚刚开始，用不了多久，这座以奥斯曼星球人民的血汗堆积起来的暗神圣殿都会变成这样！”

    说话间，他扬手撑起了结界，抵挡住了那些刚刚赶到的暗神族魔法师们的第一波魔法攻击，而这个时候已经有人认出了他的身份，顿时惊恐万状的呼喊了起来。

    恶魔又回来了！

    当初奥斯曼可是以一人之力和暗神族长老们进行禁咒对决并且大获全胜的，他的身影已经成为了暗神族魔法师们的噩梦，此时见他再次出现，暗神族魔法师们哪里还不给吓破了胆啊。

    奥斯曼没有理会这些被吓破了胆的可怜虫，他向亚丽斯示意了一下，两个人顿时策骑着梦魇直冲云天，瞬间就穿破了暗神族魔法师们设下的结界，消失在了所有人的视线中。

    这次行动只是一个开始而已，没错，只是一个开始，自此以后，暗神族成员们都陷入了一个醒不过来的长久的噩梦之中。

    空间转移魔法阵的被破坏一下子就瘫痪了恶魔星和奥斯曼星球的联系，绝大多数的暗神族魔法师都不具备有以自身的能力来往于奥斯曼星球和恶魔星之间的能力，而有能力来回的几名暗神族最高长老会的大长老们也只能使自身往返，无法携带别人，于是，暗神族除了一开始就留在泰坦王国的那几百名魔法师之外，已是无法再干涉奥斯曼星球了。

    不甘心的暗神族尝试着重建魔法阵，可每次眼看魔法阵就要完成的时候奥斯曼就会出现，将魔法阵彻底破坏，无论多么严密的防御都无法阻挡的住奥斯曼这个黑色恶魔，不论在多么隐秘的地方建造奥斯曼都能找到，几次下来暗神族珍贵的魔法材料几乎消耗殆尽，他们只好停止了魔法阵的重建，转而开始集中所有的力量对奥斯曼、亚丽斯和他们的军队展开围剿。

    可是，这又岂是那么容易的事情，且不说亚丽斯那卓越的指挥才能了，一旦部队真的遇到危险，奥斯曼和烛光又岂能旁观，若不是奥斯曼念在这些暗神族成员都是上古英雄的后裔，而那些士兵则都是奥斯曼星球的人民的话，哪里还会和他们纠缠，以他和烛光再加上苍穹的力量，直接将暗神族抹杀也不是办不到的事情。

    于是，恶魔星上就出现了这么一种胶着的状态，暗神族部队被奥斯曼他们给牢牢地拖在了恶魔星，十几万大军整日里东奔西走，都快被拖成死狗了，直到那一天的到来……

    ※※※※※※※※※

    “混蛋！伯斯贝瑞克你这个无能之辈，五十万大军竟然让天宇王国区区四十万人给来了个全歼，你还有脸逃回来！来人，给我把伯斯贝瑞克整个家族全部处死，这样的无能之辈没有资格再生存在这个世界上！”

    卡拉里罗那充满了愤怒与气恼的咆哮声回荡在“暗之魂”城中的皇家别院里，由于王宫的重建工程浩大，需要一段不短的时间才能完工，所以他暂时居住在了这座别院里，而这里也就成为了目前泰坦王国的政治中心。

    被卡拉里罗咆哮着要处死全族的伯斯贝瑞克乃是泰坦王国内一个历史和奈拉家族一样悠久的大家族的族长，同样是世袭公爵，不过和迪克斯不同的是伯斯贝瑞克公爵乃是卡拉里罗的死党，在卡拉里罗的政变行动中他和他的家族立下了汗马功劳，作为对他的回报，在重新建立起来的卡拉里罗的政权中他担任了军务大臣的要职，掌管整个泰坦王国的军队，可谓是位高权重之极。

    然而此时，这位一向威风神气之极的伯斯贝瑞克公爵大人却是一脸的惊恐与茫然的跪倒在卡拉里罗的面前，整个人就像是完全的崩溃了，宛如失去了灵魂一般，连卡拉里罗咆哮着说要处死他全部家族成员的时候他也只是眼珠子动了动，仿佛卡拉里罗所说的不是他的家人一般。

    卡拉里罗的政变行动“泰坦重光”从一开始就充满了不顺利，虽然最后他成功的夺得了王位，然而却是损失惨重，不仅仅是在“暗之魂”，他的部队在许多城市也都遭遇到了激烈的抵抗，付出了巨大的代价才取得胜利，最后统计下来，在整个的“泰坦重光”行动计划中，卡拉里罗竟然一共损失了超过三十万的部队，而且还都是战斗力强悍的常备军，这种内耗的损失怎会不令卡拉里罗恼怒之极，恨不得能将“罪魁祸首”尼古拉斯十三世和迪克斯给挫骨扬灰！

    最后，甚至连他倚为后盾的暗神族那里都出了大问题，连接恶魔星和奥斯曼星球的空间转移魔法阵竟然被破坏掉了，他军中的暗神族魔法师只有几百人，和天宇王国联军部队中的森林精灵魔法师及元素精灵相比根本就显现不出优势，而且暗神族那里传来消息说魔法阵的重建一直无法完成，在一段时间内他是无法再接到暗神族的支援了。

    糟糕的事情还不止是这些，以泰坦王国的战争潜力，三十万部队的损失虽然不小但却也是能够承受的，只要一段时间之后部队就能重新组建起来，可是麻烦的是原本他们认为正在忙于内政建设，重建被毁坏的家园的天宇王国联盟竟然向着泰坦王国发起了突然的攻击，在短短的时间里，泰坦王国在天宇王国的占领地就相继被天宇王国联军部队给收复，简直就如同是滚汤泼雪一般，占领地上的泰坦王国军队遭到惨败，只有不到三分之一的兵力败退回了泰坦王国本土。

    最令卡拉里罗恼羞成怒的是，当他要惩罚罗伯特伯爵这个主管情报不利并且在这段时间以来情报工作一直出错误的亲信手下的时候，却惊讶的发现罗伯特伯爵竟然一下子就消失的无影无踪，已经好几天都没有出现了。

    时至此时，卡拉里罗哪里还不明白那罗伯特伯爵肯定是被天宇王国给收买了（他根本就想不到罗伯特伯爵的真正身份），前一段时间的情报根本就是天宇王国给自己设下的陷阱，“泰坦重光”行动的种种失误也根本就是其一手造成的，想不到他卡拉里罗聪明一世，最后竟然栽在了这个自己最信任的亲信部下的手里。

    这一连串的打击使得一向极为自负的卡拉里罗差点疯狂，恼怒的他将罗伯特伯爵的整个家族全部诛杀，彻底地斩草除根，于是一个一贯对他忠心耿耿的大家族就这么的被抹消了（除了杰克所化身的罗伯特伯爵之外，他家族的其他成员可都是对卡拉里罗忠心耿耿的，他们的死实在是死不瞑目啊），而后卡拉里罗任命伯斯贝瑞克统领大军五十万，到边境线上去迎击进犯的天宇王国联军部队。

    这五十万部队是卡拉里罗目前所能动用的全部的常备军，他并不奢望伯斯贝瑞克能够战胜天宇王国联军部队，他的目的是拖延，只要伯斯贝瑞克能够在边境线上拖住天宇王国联军部队一到两个月的时间，以泰坦王国那庞大的战争潜力，他就能够组建起一支庞大的新军，一鼓作气彻底消灭天宇王国联军部队。

    然而令卡拉里罗失望加愤怒的是被他寄予了厚望的伯斯贝瑞克竟然在短短的半个月之内就将五十万大军给丢了个干净，狼狈的只身逃了回来，如今天宇王国联军部队已经越过边境线侵入到泰坦王国本土了。

    望着眼前那失魂落魄的伯斯贝瑞克，卡拉里罗恨不得能一脚将其给踢成肉泥，五十万精锐的常备军啊，就这么的没有了，别说是五十万名士兵了，就是五十万只鸡，散跑开来半个月的时间恐怕那天宇王国联军部队也抓不完！

    片刻过后，卡拉里罗总算是冷静了下来，头脑恢复了理智的他很清楚伯斯贝瑞克并不是一个无能之辈，相反，伯斯贝瑞克在军事上的才能极高，称的上是他和亚丽斯的前辈老师，否则的话他先前也不可能将五十万大军交给伯斯贝瑞克指挥了，可是这么一位杰出的将领，怎么就……

    “五十万大军究竟是怎么被击溃的，你详细的向我说一下。”

    长叹了口气，卡拉里罗坐回到了椅子上，而伯斯贝瑞克却仍旧是那么一副失魂落魄的样子，整个人的精神仿佛都已经完全的崩溃了，失去了所有的精神支柱，此时的他只是一个苍老的老人。

    卡拉里罗一连催促了他好几遍，伯斯贝瑞克才仿佛刚刚从梦中清醒了过来，开始用一种充满了无力苍白的声音讲述起了发生在那短短的半个月时间之内的事情。

    当初率领大军前往边境迎敌的时候，伯斯贝瑞克那可是绝对的踌躇满志，虽然从情报中得知天宇王国联军部队的总数量在自己之上，但伯斯贝瑞克却有着绝对的信心，他所率领的可是泰坦王国精锐的常备军，不论武器装备还是兵员素质那都是第一流的，而天宇王国联军部队中大多数却都是刚刚征召起来最多不过半年的新兵，那些老兵早就在和神圣之日帝国的战争里损失的差不多了，像这样的部队，即使人数再多也是不放在他伯斯贝瑞克的眼中的，更何况泰坦王国边境一线还建筑有一系列的坚固的战争堡垒，可谓是铜墙铁壁一样的防线，如果不是卡拉里罗国王陛下要求他采取防御的战术的话，他认为自己即使进行进攻也能够获得胜利。

    可是战局的发展却根本就不是他这个“泰坦王国第一名将”所能够掌握的，天宇王国联军部队的指挥官对军队的指挥简直就是天马行空一般毫无规律可寻，千奇百怪各种各样的奇妙战法尽数展现在了他的面前，他第一次出击就遭到了惨败，接着更是失败不断，即使最后退守在防线堡垒中不出，敌人也能够以各种方法将他的部队给调出来，然后或攻击他的部队，或直接进攻堡垒，十几天的时间里他就损失了二十多万的队伍，堡垒也是丢了大半，他简直就觉得自己是在做梦一般，否则的话怎么会出现这样的情形，自己竟然会被敌人给杀得大败而没有丝毫的还手之力。

    这一连串的打击使得伯斯贝瑞克的信心和尊严受到了前所未有的削弱，他甚至觉得连自己的亲信部下们望向自己的时候目光中都充满了不信任和蔑视，于是他做出了一个他一向都极为不屑做的并且视之为愚蠢的举动：给对手下战书要求进行两军对决，而更奇怪的是这段时间以来根本就没有怎么和他进行过正规战斗的敌人竟然答应了。

    不管对手是怎么想的，反正伯斯贝瑞克是喜出望外，这段时间以来他被对手那种种的奇招百出的战法给打得是头昏脑涨，难得对手不知道出了什么问题答应进行阵地决战，虽然他的部队已经损失了近乎一半，但他对他们还是有着强大的信心的，如果进行正规的战斗，他相信自己不会输于任何人！

    于是，以最后的那几座防线堡垒为依托，泰坦王国边境线上最激烈的一场战斗开始了，天宇王国联军部队完全是一副要进行正规的阵地战的模样，几十万部队在堡垒前的大平原上排列的整整齐齐的，这使得在心中仍然害怕敌人是不是有什么诡计的伯斯贝瑞克总算是彻底的松了一口气。

    进行这样的阵地战可正是那些训练有素的泰坦王国军人最能展现实力的舞台，像这样的战斗即使最后结果还是输了，那他们也是输的有尊严，可以毫无愧疚的去见泰坦王国的先人了，而不像先前牺牲的那些将士们那样实在是死的不明不白，连自己究竟是怎么失败的都不清楚，实在是窝囊到了极点。

    战斗展开，泰坦王国部队中的魔法师及暗神族魔法师完全被对手的魔法师给压制住了，对此伯斯贝瑞克早有心理准备，反正他也没有将希望寄托在这些魔法师的身上，他相信自己的钢铁队伍一定能够击败敌人。

    双方的骑兵部队最先纠缠在一起展开了激烈的厮杀，天宇王国联军部队显然已经动用了全力，因为他们已经将翼龙骑士部队“诛孽营”与地龙骑士部队“斩邪营”都派上了战场，“神武营”和“破虏营”更是奋战在第一线，这种主力部队的碰撞是最惨烈的，每一刻都有人死亡，每一刻都有鲜血飞溅。

    对于天宇王国联军部队中的那两名巨龙骑士，伯斯贝瑞克早已有所准备，天空中一出现那两名巨龙骑士的身影，除了派出空中部队迎战外，地面上一下子就竖起了几十张的巨弩，巨弩阵地外还专门有暗神族魔法师负责防御，那密集而又强尽的弩箭顿时有效的遏止住了两名巨龙骑士的攻势。

    可是，战局的变化还是出现了，而且是出现在伯斯贝瑞克最有信心的步兵那里，相对于双方都数量有限的骑兵，步兵始终是战斗的主力，而伯斯贝瑞克对自己的那些训练有素的部下们极有信心，看天宇王国联军部队中的步兵大多数都是轻步兵，重装甲步兵极少，哪里抵挡得住他手下成片的重装甲步兵方阵，即使是那些战斗力惊人的兽族步兵，他这里也有强悍的野蛮人战士能够抗衡，所以他认为天宇王国联军的步兵根本就是不堪一击。

    然而，奇怪的一幕出现了，面对着宛如钢铁洪流一般的泰坦王国重装甲步兵的进攻，天宇王国联军部队迎击的步兵主力竟然不是那些他们的重装甲步兵和兽族步兵，而是一群的轻步兵，而且数量也不是很多，看来也不过三四万的样子，他们摆出了非常奇怪的队型，既不是方阵也不是自由进攻，一簇一簇的在战场上看起来仿佛是游行队伍的表演似的。

    久经训练装备精良的泰坦王国重装甲步兵们当然不会将这些仿佛是在玩耍表演一般的敌人看在眼中，他们反而认为这是敌人对自己的轻视，他们要敌人以鲜血来为自己的表现付出代价，可是当洪流一般的重装甲步兵方阵和这些奇怪的天宇王国联军轻步兵撞在一起的时候，匪夷所思的一幕出现了，原本严谨整齐的重装甲步兵方阵竟然一个个的在刹那间就被对手奇迹似的分割了开来，虽然数量在敌人之上，可是重装甲步兵们却觉得自己是身陷重围，前后左右全都是敌人的身影，自己根本就毫无还手之力。

    转眼间，人数多达十万的泰坦王国重装甲步兵部队就被那些排着奇怪队型的天宇王国联军轻步兵给杀戮一空，更令伯斯贝瑞克吐血的是那些敌人的轻步兵竟然没有什么损失的样子，依然排着那怪异的队型向着他涌来。

    步兵部队的失败是整个部队崩溃的前兆，在那些步兵的支援下，天宇王国联军的骑兵纷纷将泰坦王国骑兵分割包围加以歼灭，而其余的军种最终也难逃全军覆没的命运，直到最后，从战场上仓皇逃出已经有些神智迷惘呆滞的伯斯贝瑞克也没有弄明白自己的重装甲步兵部队究竟是怎么被消灭的，敌人那些轻步兵的怪异队型究竟有什么意义……

    他只记住了一点，那就是从敌人士兵的呼喊声中所得知的那怪异队型的名称——“大罗周天剑阵”！

第三十五集 第八章 致命一击

    “通知前卫部队，不要和沿途阻击的敌人进行过多的纠缠，大军要严格的执行原定计划直指‘暗之魂’，不要在路上和敌人的阻截部队进行过多的纠缠，不要恋战！”

    在滚滚洪流一般的天宇王国联军部队行军的行列中，担任着全权战地指挥职务的纳兰飘香向着一名通信兵下达着指令，通信兵迅速的将她的指令记下，然后飞马向着前方疾驰而去。

    此时的天宇王国联军部队早已越过泰坦王国边境，兵锋之指泰坦王国的腹地和国都“暗之魂”，部队的原定作战计划是一旦进入泰坦王国本土就直指向“暗之魂”，不要和敌人的阻击部队纠缠，不要计较一城一地的得失，要在最短的时间内攻占“暗之魂”，并且争取消灭泰坦王国的主力。

    在征求了对泰坦王国国内局势了如指掌的杰克和迪克斯的意见后（当初和杰克见面的时候，迪克斯可是绝对的大吃一惊，以他的老练自然早已料到在卡拉里罗身边的亲信当中肯定有天宇王国的人，否则的话奥斯曼不可能那么了解卡拉里罗的动态，可是他却万万没想到内奸竟会是这个被称为‘卡拉里罗第一忠狗’的家伙，当他知道了杰克所做出的牺牲后，顿时不胜唏嘘），司徒千幽和奥斯曼等人便制定出了这个直指“暗之魂”的作战计划，因为泰坦王国的战争潜力实在是太庞大了，如果不能在短时间内结束战争而使战争变成持久战的话，即使最后取得了胜利，自己一方也是会损失惨重的，毕竟泰坦王国和神圣之日帝国情况不同，一旦进入持久战那就是全面战争，于是倒不如集中全部的力量在泰坦王国的战争潜力完全动员起来之前就攻占“暗之魂”，尽快结束战争。

    为了实施这个计划，司徒千幽将好不容易囤积了半年的粮草物资全部都动用上了，所有的一切行动也都围绕着这个计划实行，一旦无法在预定的时间内击败泰坦王国主力的话，那么天宇王国联军这段时日以来的努力将完全付诸东流。

    一路上，泰坦王国的勤王之师不断，零零星星的战斗每天都有发生，好在这些部队都是从泰坦王国的各个城市匆匆赶来得，还没有进行集结整编，各自为战之下也就被天宇王国联军部队各个击破，并没有拖住联军部队多少的时光，眼看“暗之魂”就在眼前了。

    “太好了，飘香姐姐，那些大罗剑士一上阵就把拦路的敌人完全消灭了，呵呵，咱们故乡的剑阵绝学还真是所向无敌，凭借着这三万六千名大罗剑士我们就能战无不胜！”

    一脸兴奋之色的龚艳妃骑着她那匹追风战马从部队前线急速回到了纳兰飘香的身边，口中兴奋的叽喳个不停，纳兰飘香微微一笑，道：“你先别高兴的太早，不能大意啊，即使是真正的‘大罗周天剑阵’在这个世界恐怕也不是绝对无敌的，更何况我们的这个剑阵顶多只能算是个皮毛。”

    这“大罗周天剑阵”可是神州大地威力最巨大的攻击型剑阵之一，组阵之人至少需要三十六人，之上则是三百六、三千六、三万六等等，暗和大罗周天之数，只是如此玄妙之极的剑阵岂是短时间内可成的，司徒千幽从天宇王国的那些百战死士当中精挑细选出了三万六千名精锐战士编成“大罗剑士”部队刻苦训练了半年，这些大罗剑士们也不过是才只掌握了“大罗周天剑阵”的一点皮毛，如果是在神州大地江湖之中的话，只能被人给笑话。

    不过，即使只是“大罗周天剑阵”的一点皮毛，在这奥斯曼星球上却也是威力惊人之极的，泰坦王国边境之战中剑阵全歼敌人十万重装甲步兵就是证明，不过这个剑阵也有着一个天生的弱点，那就是根本无法对抗魔法（神州大地根本就没有魔法攻击，用不着把心思花在这上面），别说是这些只学了一点皮毛的大罗剑士们了，即使是神州大地的高手们组成此阵，面对着魔法攻击他们也只能以自己本身的力量硬挡，因此每次使用“大罗周天剑阵”之前联军总是要压制住对手的魔法师部队，否则的话剑阵根本就是活靶子。

    另外，目前的大罗剑士们还无法对抗骑兵，即使剑阵的威力巨大，他们本身的能力却还达不到那种地步，剑阵的许多种精妙的变化他们根本就无法施展，机动能力强大的骑兵对这些只懂得外家武技的大罗剑士们来说压力实在是太大了，而如果在战斗时敌人当中有一群高手对某一组大罗剑士实施集中打击的话，恐怕剑阵也会随之崩溃，好在目前还没有出现过这些情况，欧阳烈、王家兄弟等人也都随时留意关照这些大罗剑士们，让他们能够发挥出自己最大的威力。

    摇了摇头，纳兰飘香有些惋惜地道：“如果能再给我们半年的时间，让这些大罗剑士对剑阵的变化再了解熟练一些，并且让他们的硬气功修练再更进一步的话，这‘大罗周天剑阵’的威力势必倍增，可惜啊……”

    “大家加速前进，无比在最短的时间里赶到那‘暗之魂’！”

    ※※※※※※※※※

    卡拉里罗不愧是一个智慧超卓之辈，面对着天宇王国联军部队的大军压境，他并没有傻傻的困守在“暗之魂”城中固守待援，反而主动的向着联军部队发起了逆袭，虽然他的袭击被纳兰飘香所看破，数次袭击都没有取得任何的战果，但却有效的鼓舞了士兵们那有些低迷的士气，再加上此时他们是保卫祖国，一时间泰坦王国军队可以说是士气高昂，先前的那些不断战败的负面影响顿时全都消失了。

    现在卡拉里罗的手里还有四十多万的部队（刚刚从恶魔星被调回的），虽然这已是他所能使用的最后一支常备军，但他认为守卫“暗之魂”已是足够了，另外泰坦王国各地能够征召出来的兵员数量超过百万，只要他能够坚守“暗之魂”一段时间，等各地的援军到达，天宇王国联军部队就会遭到惨败的结局。

    天宇王国联军的这次战役完全就是速攻的态势，没有久战的能力，这一点卡拉里罗是看的很清楚的。

    列阵于“暗之魂”城下，天宇王国联军部队展开了惨烈的攻城战，联军部队使出了所有的能够使用的手段，魔法火炮、神火飞鸦（练寂灭和司徒千幽根据神州大地上的一种原始火器再结合奥斯曼星球魔法所制造出来的一种飞行武器，其上附着有火系魔法和存储有火药，具有能够自由飞翔的双翼和特制的能够钻破结界的精钢钻头，能够突破一些比较薄弱的结界防御直接打击结界后的敌人）、射天弩阵（由穿透力惊人的新式弓弩集中在一起所组成的弩阵）等等新式的秘密武器都动用了出来，对着“暗之魂”是一阵狂轰滥炸，怎奈“暗之魂”的坚固程度远胜当初的“旭日城”，城内防御力量充足，暗神族魔法师的数量虽然不多，可是泰坦王国本身的魔法师却有上万名在其内，一天下来竟然连一面城墙也没有攻破，进攻部队反而损失了不少。

    第二天，攻城战变的更加的激烈，天宇王国联军部队除了所有的远程兵种全部上阵外，林克和蕾茜娅这两位巨龙骑士还亲率空中部队对“暗之魂”实施了强大的空袭，怎奈“暗之魂”的防御力实在是太强大了，即使是冬夜咆哮和爱丽莎联手发动起了威力巨大的龙语魔法，其威力却也在短时间内就被那些从“暗之魂”城中飞射出来的密集的各种各样的驱散类魔法给消耗的七七八八，最后连城市防御结界都无法攻破，看来虽说质量可以弥补数量，但如果数量实在是太多的话，质量再好却也是无能为力的。

    盛怒之下的冬夜咆哮不顾林克的阻止径直突破城市防御结界进入了“暗之魂”的低空区域，就在它以威力巨大的暗之龙息大肆杀戮城墙上的守军的时候，却遭到了城墙巨弩的密集射击，防御比较薄弱的翅膀被射了好几个洞，差点坠落不说，竟然还吃上了一记专门针对着龙族的暗系攻击性魔法“屠龙斩”，好在它自己本身就是暗黑龙，暗系魔法对它伤害不大，可是紧接着又有一大片的和“缚龙索”功效相似的光网一下子就将它给罩住了，如果不是林克拼命解围，并且又一次的牺牲了他新近组建完成的不死兵团的话，冬夜咆哮恐怕就要坠落到城中了。

    这些袭击是由几名暗神族的大长老所发出的，虽然由于传送阵被奥斯曼给破坏，暗神族魔法师主力无法前来支援卡拉里罗，可是暗神族最高长老会的大长老们却可以以自己本身的力量前来奥斯曼星球，这几名大长老就是接到卡拉里罗的求援信号后赶来得，他们以专门克制龙族的魔法让冬夜咆哮吃了一个大亏，不过林克却也没有让他们好过，那些被他召唤了出来的亡灵军团在“暗之魂”城内可以说是大闹了一番，许多猝不及防的魔法师丧身于这些不死生物的手下，暗系魔法可不像光系魔法那样对亡灵有着特殊的克制能力，最后亡灵军团虽然全军覆没，但却让冬夜咆哮和林克逃了出去，而且也扰乱了“暗之魂”城内的一些防御，也算是没有亏本了。

    差点吃了大亏的冬夜咆哮这下子才算是老实了，它的攻击虽然卤莽，但也算是从另一个方面让联军了解到了“暗之魂”防御力量的强大，连暗黑龙一旦孤军深入都被揍得这么惨，看来这还真是一块非常难啃的骨头啊。

    为了减少伤亡，纳兰飘香在经过慎重的考虑之后终于决定动用联军最后的杀手锏——龙族，随着“时空龙翼”魔法阵的闪现，数十头高级巨龙顿时出现在了战场的上空，紧接着大批的中、低级龙族也被这些高级巨龙给召唤传送了过来。

    龙族领队的是那名当初曾经赠送给蕾茜娅“雷霆之怒”骑枪的紫电龙长老，奇怪的是其余的那几名龙族长老和闪光却没有出现，随着紫电龙长老的一声龙吟，龙群顿时向着“暗之魂”发起了猛烈的攻击，什么阵型、队列等等对龙族来说根本就不重要，即使是最低等的亚龙也不是那些从城墙上射下的箭矢所能伤害到的。

    地面上的龙群转眼间就穿过城市防御结界冲到了“暗之魂”的正面墙下，威力巨大的龙息向着城墙和经过魔法加固之后的城门集中射去，天宇王国联军中的“斩邪营”地龙骑士们也参与了进去，迪拉更是骑着地龙之王爱克列斯出现在了最前线，看来他再次成功的从洛卡的手里借到了爱克列斯。

    天空中，紫电龙长老领导着有飞翔能力的龙族分成两组开始进攻，一组咆哮嘶吼着准备龙语魔法，而另一组则像先前的冬夜咆哮那样径直向着城中射下，一心想要雪耻的冬夜咆哮也参与了这一组，虽说“暗之魂”城内防御强大，还有专门克制龙族的暗神族魔法师，可是这么多的巨龙同时展开攻击，那些暗神族魔法师也会应接不暇吧。

    在“暗之魂”城内的卡拉里罗临时居处，通过魔法水晶球卡拉里罗一直在严密的监视着城外的战斗，开始时局势使他很是满意，一切都在他的掌握之中，可是当龙族出现的时候，他的脸色就变了，恨恨的诅咒起了这群大蜥蜴。

    因为龙族曾经在“旭日城”一战中出现帮助天宇王国联军，所以卡拉里罗已经知道了它们的立场，对于这些强大的飞行蜥蜴他也做好了应对的准备，在暗神族的协助下他秘密的研制出了许多的能够使暗神族魔法师的龙族克制魔法威力大增的魔法道具，其中还有不少经过了他那高超的炼金术的改造，即使是强大的龙族遇上也是绝对讨不了好去的，但现在的问题是虽然这些魔法道具都已经完成了，可是却没有人来使用它们啊——它们都需要暗神族魔法师来摧动，如今他队伍中的那些暗神族魔法师都用来和天宇王国联军部队进行魔法对战了，哪里还有足够的人手来使用这些魔法道具！

    奥斯曼对空间转移魔法阵的破坏所产生的直接和间接效果都是异常巨大的，这些恐怕是连奥斯曼事先都没有想到。

    突然，指挥部的地面微微颤抖了起来，更有一大股的热浪从指挥部外直扑了进来，站在门口处的几名卫兵猝不及防，瞬间就变成了一具具的焦尸。

    指挥部外的空中，只见一头火红色的火系巨龙正在胡乱的四下里不断的喷射着它的火焰龙息，它身下一大片的区域已是一片火海，它倒是并不知道卡拉里罗的指挥部就在它的攻击范围内，炙热之极的龙息透过防御结界钻进了指挥部，如果不是一名卡拉里罗身边的暗神族长老及时的发出结界的话，指挥部里的那些军官贵族们恐怕就得变成焦尸。

    “可恶！”

    卡拉里罗一拳捣碎了桌子上的水晶球，望着那头已经飞离了的火龙，他暴喝道：“所有的人都给我听着，不管什么身份都给我到城墙上去，胆小怯阵的全部处死！我身边不需要那些胆小鬼！”

    说着，他看也不看身边的那些脸都吓白了的贵族大臣们，带着“屠魂三凶”和贴身卫队径直冲出了指挥部，方才的那头火龙的攻击大大的伤害到了他的自尊心，他卡拉里罗什么时候竟然被这些长着翅膀的大蜥蜴给欺负到头上了！

    “陛下，不好了——”

    还没有等卡拉里罗登上城墙去亲自指挥防御战，一名身上佩带有万骑长军衔标志的军官便已狼狈的出现在了他的面前，这名万骑长全身浴血，身上的铠甲更是破损处处，显然是刚刚经历过一场血战。

    “佩格罗撒，你怎么会在这里？”

    卡拉里罗辨认出这是“暗之魂”卫戍部队的万骑长佩格罗撒，负责“暗之魂”另外一侧的防御，由于“暗之魂”周围地形特殊，天宇王国联军部队只能在一个方向上进行攻击而无法对“暗之魂”进行包围，所以“暗之魂”的主力部队都集中到了正面城墙上迎击天宇王国联军，佩格罗撒所统帅的守卫后侧的部队只有两万多人，同时还担负着安定城内局势的任务，可他怎么会这副模样的出现在这里……

    “陛下，一股天宇王国联军的部队突然出现在了城市的后侧并且展开了猛烈的进攻，我那里兵力严重不足，已经是岌岌可危了。”

    卡拉里罗顿时脸色大变，震惊地道：“来自后方的敌人……啊，是那些‘碧波骑士团’的残军……不对啊，‘碧波骑士团’已经被打残了，哪里还有能力……一定是奥斯曼又补充了兵力，而且肯定海族也参与了其中，难怪最近我和海族的联络中断……奥斯曼啊奥斯曼，你这一招好狠……”

    “传下我的命令，全城动员，所有的年龄超过十三岁的男子都必须上阵参战，有胆敢违抗命令者全家诛杀！”

    恶狠狠的，卡拉里罗下达了全城动员的命令，这已经是他最后的一招了，因为他知道，一旦“暗之魂”被攻陷，虽然对于整个的泰坦王国来说并不是末路穷途，可是对他的刚刚建立起来的统治来说，却是绝对致命的……

    奥斯曼的这背后一刀，可真是致命的一击啊！

    “暗之魂”是一座超巨型的城市，城里的常住人口超过百万，以卡拉里罗的征召标准，足可以一下子就得到多达三十多万的兵员，且不管这些临时征召起来的民兵战斗力如何，他们的支援本身对守军的士气就是一大鼓舞，只是……“暗之魂”的基础元气经此一役恐怕会元气大伤，那些学者、工匠、艺术家等等都被逼着上了战场，对泰坦王国的文化将会是毁灭性的巨大打击，不过既然尼古拉斯十三世都能够拉着十几万的部队为自己陪葬，比他还要疯狂百倍的卡拉里罗更加没有可能会顾忌到这些。

    在“暗之魂”的背面，战况同样异常的激烈，从海上登陆的天宇王国联军部队虽然不像正面的部队那样有着大批的重装备，但同样这里的守军也是实力薄弱，魔法师的数量更是少的可怜，而联军部队当中的魔法师却是数目众多，甚至还有大批的人鱼女王娜拉达亲率的海族魔法师部队，除了精通水系魔法的人鱼们以外，娜拉达几乎将海族里能够在陆地上生活战斗的部族都给带来了，其中当然不乏魔法攻击的种类，当然，绝大多数都是水系魔法，另外使用骨刺、酸液、毒气甚至是音波等等的远距离攻击方式的也不少见，可谓是种类繁多威力巨大，如果不是“暗之魂”的城墙实在是高大坚固的话，这里早就被攻破了。

    骑着梦魇暴雨，依琳娜冲锋战斗在第一线，她那挥舞着银色巨斧的威武美丽的形象早已深入到了每一个战士的心中，成为了所有的骑士的骄傲。

    随着蓝色光芒的不断闪烁凝聚，娜拉达指挥着人鱼魔法师们在水元素精灵的协助下完成了一个超大型的水系高级攻击魔法“冰风暴”，这“冰风暴”本是中型范围的魔法，单人使用的话其威力范围最多不过几十米，可此时这一大群的魔法师们所发出的“冰风暴”却是超大型的，只见一大团的范围达到了数里之巨的冰雪风暴向着“暗之魂”城墙直卷了过去，在第一线作战的依琳娜等人得到信号之后连忙带着部队撤退，以免被魔法给误伤。

    一些驱散类的魔法能量从城墙上射入了那漫天的冰雪风暴之中，所到之处风暴顿消，可是对那范围异常宽大的冰雪风暴来说这些驱散魔法不过是杯水车薪罢了，城墙上的防卫魔法师数量实在是不够，根本无法应对如此大规模的魔法攻击，由此可见只要条件允许，即使是高级魔法也能够产生出不弱于终极魔法的攻击效果了来。

    冰雪风暴笼罩了城墙，在凄厉的寒风的呼啸声中原本漆黑色的城墙迅速的出现了雪白的冰封，“暗之魂”的城墙都接受过抗魔处理，对于魔法能量有一定的抵抗能力，但面对着这样的铺天盖地的魔法攻击再强的魔法抵抗力也起不了多大的作用，除非是像龙族那样的魔法免疫，城墙上的守军更是难过，不少人就站在那里被冻成了冰人，只有少部分的守军得到了魔法师的保护。

    “冰风暴”魔法持续肆虐了很长的一段时间方始渐渐停止，城墙已经变成了一片的冰天雪地，不过发动“冰风暴”的天宇王国联军的魔法师们也是精神力量耗尽，除了娜拉达等有限的一些强大的魔法师外，其余的都瘫倒在了地上，失去了战斗力。

    “进攻——”

    依琳娜清脆的娇喝声在战场上回荡了起来，随着她手中“裂天斧”的一挥，她一马当先冲射了出去，跟随在她身后的是潮水一般的联军战士，现在可是守军最弱的时候，此时不进攻更待何时！

    暴雨的四蹄上燃烧起了熊熊的火焰，带着依琳娜腾空而起径直飞上了城墙，若是在刚才依琳娜可不敢这么做，那时城墙上到处都是敌人，她有自知之明知道比不上诸位姐姐们，一旦孤身上去就会身陷重围，不过这时在“冰风暴”的袭击下城墙上的守军大量伤亡，已经无法对她形成绝对的数量优势了。

    在依琳娜身后，一群身上被加持了飞翔魔法的精锐战士紧跟着她也落到了城墙上，太乙玄月、冷无双诸女和冈撒雷特、龙腾渊、迪迪莉卡等人都在其中，这群高手一登上城墙就马上在城墙上开辟出了一片属于自己的区域，为后续部队的登城做保证，而那五十名翼龙骑士和数目不多的一些狮鹫骑士则在空中为他们的行动做支援。

    战斗变的异常的残酷与激烈，余下的守军士兵拼命抵抗，依琳娜等人虽然是集中在一起防守一个地方但也是伤亡不少，而这时天空中的翼龙骑士们已经发出信号，说是正有大批的“暗之魂”援兵向着这里飞速赶来。

    必须在敌人的援兵到来之前攻破城墙，否则的话这一切的努力就都白费了……

    天宇王国联军所有人的心中都涌现出了这个念头，大家顿时不再有丝毫的保留，依琳娜每一斧地斩击都附带上了狂霸的“怒龙破”真气，太乙玄月的“碧血照丹心”神剑幻化成了方圆数丈的光幕长芒，迪迪莉卡的“精灵月刃”脱手四下旋飞袭敌，冷无双在自己的周围形成了一个任何人一靠近就立成冰人的寒冰空间，苏小毛飞撒起了满天的黄色道符，龙腾渊更是使出了终极“神打”之术——召唤出神州大地的战神刑天附于几身之上。

    于是，他们的区域范围迅速扩大，登上城墙的天宇王国联军的战士们也是越来越多，突然间依琳娜的坐骑暴雨发出了一声长嘶，一大片的火球顿时从它的身上发出，在城墙的各处爆炸了开来。

    众人有些奇怪，因为暴雨所发出的这些爆裂火球所击中的地方并没有敌人啊，它为什么要这么做……不过大家很快就明白了暴雨的意图，被它的那些爆裂火球所击中的城墙部位的冰封迅速融化，由于融化的速度实在是太快，在强力的热涨冷缩的所有下，那些地方的城墙顿时出现了裂痕，并且裂痕还在不断的扩大中。

    好聪明的梦魇啊……

    在众人那赞叹的目光中，依琳娜突然发出了一声清越之极的娇啸，她猛然从暴雨的身上一跃而起，原本闪烁在她娇躯上的深蓝色的斗气光芒在刹那间竟然变成了灿烂的银色，然后银芒又于瞬间全部凝聚到了“裂天斧”的斧刃之上，“裂天斧”顿时暴闪出了让人目眩的强烈光辉，宛如从天际中陨落的流星一般带着凄厉的号叫声径直斩击在了一条城墙最大的裂缝之上。

    “盖世九斧”之“天怒一发”

    “天怒一发”那独特的功法使得依琳娜的真气在一瞬间威力猛然爆增了一个等级，由“蓝斗气”提升到了“银斗气”，狂暴的“怒龙破”真气宛如最剧烈的火药一般猛然在城墙上爆发了开来，随着一声霹雳炸响，坚固厚重的城墙竟然顺着那道裂缝一下子裂开，倾倒了。

    顿时，天宇王国联军部队中响起了震天的欢呼声，士兵们从那倒塌的缺口处一涌而入，大局定矣。

    依琳娜有些苍白的粉脸上现出了欣慰的笑容，她的内力在那“天怒一发”的一击中几乎完全耗尽，差点就连站立的力气都没有了，这时她身边倩影一闪，太乙玄月出现并扶住了她那酸软无力的娇躯，望着玄月姐姐那有些责怪的目光，依琳娜如同小妹妹一般一下子就躲进了太乙玄月的怀抱中。

    当后侧城墙失陷的消息传到卡拉里罗的耳中的时候，这位刚登基没有多久的泰坦王国国王陛下那英俊的脸上顿时再也没有丝毫的血色，不过随即他的脸上又现出了一丝的狞笑：“奥斯曼啊奥斯曼，你果然厉害，我到底还是输给你了，不过你还是有一点失算了，现在你全军都在我泰坦王国，自己的家里没有多少兵力了吧……”

    “哼哼，莱里的亲信部队再加上他在神圣之日帝国的余党，还有泰坦王国在天宇王国和神圣之日帝国的潜伏人员，加起来怎么也有二十几万人，再加上光神族的协助……奥斯曼，等你得胜回国的时候，恐怕你的家园已是一片废墟了吧。哈哈，奥斯曼，薇拉莉丝，咱们就来一个玉石俱焚吧！”

第三十五集 第九章 最后的疯狂

    依琳娜、太乙玄月、冈撒雷特等人率领部队虽然从背后突破了“暗之魂”的城墙，冲进了“暗之魂”，可是战斗并没有就此终止，反而更加的激烈了，他们这支十几万人的部队对于庞大的“暗之魂”来说是那么的渺小，一进入城内他们就马上遭到了守军猛烈的阻击，其中还有不少卡拉里罗刚刚征召起来的民兵，泰坦王国民风尚武，这些民兵中绝对是不乏高手，此时他们又是保家卫国打击侵略者，每个人都拼上了命，天宇王国联军要想彻底的占领这座城市还早的很呢。

    不过如此一来卡拉里罗就不得不从正面城墙上抽出大批的部队来抵抗冈撒雷特他们，光靠那些民兵是抵挡不住这些天宇王国联军中的精锐的，更何况他们当中还混杂了许多的能够在陆地上活动战斗的海洋巨兽，尽管离开了大海它们实力大减，可是堪与地龙相比拟的却也不在少数，那四下里胡乱舞动着的长长触须、喷出的超高压的水刀绝对是可怕之极，将守军成片地击倒。

    正面城墙守军的减少使得天宇王国联军主力部队的进攻压力顿时为之一轻，负责战地指挥的纳兰飘香已经得到了依琳娜他们成功进入“暗之魂”的报告，她知道此次战役的成败在此一举，于是毅然下达了全面进攻的命令，所有的联军部队士兵全部都冲了上去，不再保留任何的预备队，连纳兰飘香、云霞衣和青凤诸女也都全部领军冲锋在第一线。

    感受到了盟友们的全力一击的想法，一直在天空中率领着几头中、高级巨龙不断的对“暗之魂”守军实施龙语魔法打击的紫电龙长老突然发出了一声悠长而洪亮的龙吟，它身边的那些中高级巨龙们顿时也随之吟啸了起来，紧接着连那些在地面上战斗的低等亚龙和低空作战的冬夜咆哮等也都发出了龙吟之声，这是它们在回应长老的全力进攻的命令！

    一道明亮耀眼之极的闪电突然从天际中直射而下，在那巨大的闪电光束的中央赫然是爱丽莎那线条优美充满了力量美感的身影，而爱丽莎背上的蕾茜娅则已经张开了两对洁白的光翼，口中咏唱着如诗如歌一般悦耳动听的“圣诗”，她双手紧握着“雷霆之怒”骑枪，骑枪那深紫色的枪身上跃动着强烈的电芒，和爱丽莎所发出的雷光融合在了一起。

    龙骑士最高境界——人龙合一！

    电光雷柱宛如九天轰雷一般径直撞击在了“暗之魂”的一段城墙上，那厚厚的城墙顿时一阵剧烈地颤抖，城墙上的守军刹那间就全被强大的电流给电成了焦碳。

    雷光散去再次现出了爱丽莎的身影，不过它看上去有些神态萎靡，蕾茜娅也是一脸的疲惫，身后的光翼消失，方才那可是她们全力的一击，像爱丽莎这样的力量达到了中级龙族顶点的巨龙的全力一击再加上化身做四翼“战争天使”的蕾茜娅的力量附加，换做普通的城墙的话早就坍塌了，“暗之魂”的城墙终究是不凡，硬是承受了下来。

    不过，爱丽莎和蕾茜娅的攻击仅仅只是一个开始，紧接着中、高级巨龙们一个接一个的向着那段已经有些松散了的城墙展开了猛烈的进攻，最终，随着一声轰然巨响，这段城墙在一头冰雪龙的攻击下终于崩塌了，原本的钢铁防线一下子就出现了一个大缺口。

    这个缺口可比后侧城墙的那个由依琳娜和暴雨所开辟出来的缺口要大的多，有几十米宽，在联军士兵们那震天的欢呼声中，冲锋在最前列的亚龙群和“斩邪营”地龙骑士们率先从缺口冲进了“暗之魂”城内，紧接着便是跟在他们后边的大部队。

    无比惨烈的城市巷战随之展开，其激烈程度甚至比先前的攻城战还有强上几分，“暗之魂”城内的守军和民兵们和与联军战士展开了每一条街道，每一道小巷的争夺，甚至连许多的妇女也都参加了战斗，久经战火的纳兰飘香深知现在不是心慈手软的时候，泰坦王国各地的加起来超过百万的援军正在从四面八方向着这里全速赶来，如果不能在他们之前拿下“暗之魂”，摧毁泰坦王国的统治中枢的话，那么为了避免损失过大，联军部队也只能暂时撤退了，所有的努力也都将会功亏一篑。

    于是，她下达了格杀的命令，对于任何敢于反抗的人不管他是什么身份都绝不能手下留情，在这种血与火交织的战场上，心慈手软的话吃亏的只能是自己和战友们，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    惨烈的战斗持续了一天一夜，原本宏伟壮观的“暗之魂”几乎被打成了一片废墟，交战双方都疲惫到了极点，连龙族都是大显疲态，已经没有如大型炮台一般的不断发出龙语魔法的高级龙族了，那些亚龙有的甚至连龙息都没有力气喷吐了。

    虽然付出了巨大的牺牲，但是天宇王国联军部队最终还是完全占据了优势，“暗之魂”城内的各处抵抗都逐一被压下，守军的无数次突围行动也都被阻止，最惨烈的一次是几万名野蛮人战士集体进行突围，他们当中的狂战士们尽数狂化，一下子就将和他们对战的兽族步兵方阵给冲散了，最后还是组成了“大罗周天剑阵”的大罗剑士们及时赶到，将这些野蛮人困于剑阵之中逐一消灭，纵是如此也花去了大罗剑士们大半夜的时间，而且还损失惨重，原本由三万六千人所组成的大型剑阵只好分拆成了几个分别由三千六百人所组成的小规模剑阵，好在这是在城市内部，剑阵规模变小反而更加利于剑阵的展开。

    渐渐的，原本杀声震天的“暗之魂”变的安静了起来，各处的抵抗和战斗都渐渐的消失了，在纳兰飘香格杀令的命令下，所有的泰坦王国的抵抗人员都遭到了毫不留情的杀戮，经此一役，“暗之魂”可以说是整个儿的被毁掉了，并不只是物质上的城市，还有它的精神，因为传承精神的人都已经倒在了战火之中，而一座没有精神的城市就是一座死亡了的城市。

    城市中小规模的战斗还在继续着，最后顽抗的是卡拉里罗的亲兵卫队和一群暗神族魔法师，由于一开始的时候以紫电龙长老为首的一大群龙族就紧咬住那些暗神族魔法师不放，连带着卡拉里罗都失去了突围的机会，最终被堵截在了一处小型的街垒里，不过他们却并没有投降的意思，抵抗的非常激烈，连巨龙们强攻了许多次都被给挡了出来。

    在姐妹们的簇拥下，纳兰飘香策骑来到了街垒的外边，正在这里指挥战斗的冈撒雷特兴奋地道：“王子妃，卡拉里罗和他的亲信们就躲在这里边，他们身边还有不少的暗神族魔法师，还保有一定的战斗力，不过再给我一点时间的话肯定能够拿下来１

    此时冈撒雷特那俊美之极的脸上已是布满了汗水与污渍，可这丝毫不影响他的魅力，反而增添了几分男子汉的刚强，减少了他身上原本的那种阴柔之感，要知道冈撒雷特可是极受森林精灵美女欢迎的，自从精灵长幽若和“守望者”首领迪迪莉卡这两位身份极高的森林精灵美女都选择了人类作为伴侣之后，那些森林精灵美女们也都将注意力放到了人类帅哥们的身上，连王宏刚这样的壮汉都不乏仰慕者，更别说俊美的冈撒雷特了，对此冈撒雷特自然是来者不拒，他可是以奥斯曼为目标的。

    紫电龙长老那庞大的身影从空中降落，它的脖颈垂了下来接着一个苍老的声音便回响了起来：“那里边的暗神族魔法师拥有不少的强力魔法道具，能够发出几乎对魔法攻击完全免疫的结界，其中还有专门针对我们龙族的，这可是个麻烦，已经有几只亚龙牺牲了。”

    纳兰飘香柳眉一皱，道：“攻击先暂停一下，让部队好好的休息休息，我知道大家都已经到极限了，但要注意不要让卡拉里罗他们突围逃走了。”

    打了这么久，联军部队的士兵们委实都疲累之极，连龙族都累成了那个样子，更何况是他们，如今支持着他们继续战斗的动力就是坚韧的精神，肉体早已消耗到了极限，此时纳兰飘香的命令一下达，战士们顿时就坐倒了一大片，许多人甚至一躺下就睡了过去。

    为了防止卡拉里罗和他的亲信们突围，纳兰飘香还特意安排了三个分别由三千六百人所组成的“大罗周天剑阵”封锁住了街垒的周围，这些大罗剑士和普通士兵们相比体力的消耗要少一些，而且他们的素质也是最高的，还能坚持一段时间。

    原本激烈的战场一下子就安静了下来，只剩下了伤者的痛哼声和惨叫声，另外远远的还传来了凄惨的哭叫声，这大概是“暗之魂”城内的居民在痛心自己那丧身于战火之中的亲人吧，可战争就是这样，不是你死就是我亡，怜悯在这里是根本就不应该存在的。

    “我是天宇王国联军部队的战地最高指挥官纳兰飘香，卡拉里罗国王陛下，我已经下令停止了进攻，还请国王陛下出来商谈一二。”

    纳兰飘香清冷的声音在内力的催动下清晰的传到了街垒之中，片刻之后只见街垒的高台上人影晃动，卡拉里罗在一众护卫的簇拥下出现在了那里。

    此时的卡拉里罗已经不复先前的英俊潇洒了，虽然他身上“血婴战甲”那吞噬鲜血的能力使得他的身上并没有血污，可是“血婴战甲”却已是破损处处，连右肩部的护肩都整个儿的碎掉了，看起来异常的狼狈。

    不过卡拉里罗的神态却依然是那么的桀骜昂扬，他炯炯的目光注射向纳兰飘香，扬声道：“天宇王国联军的战地指挥官……呵呵，想不到我卡拉里罗竟然会被一个女人给逼到这种地步，你是奥斯曼的女人吧，奥斯曼在哪里？叫他来见我１

    这还是纳兰飘香第一次亲眼见到卡拉里罗，虽然此时卡拉里罗的样子非常的狼狈，但她还是感觉到了他的不凡与出众，难怪能够成为夫君的劲敌啊，他和夫君委实是一时的瑜亮，如果不是针对着他天宇王国早有布局，如果不是司徒千幽妹妹谋略得当，要想战胜他绝对不是一件容易的事情埃

    “陛下，我的夫君现在身在恶魔星，这里的一切都由我来负全责，陛下你是个聪明人，仗打到现在一切都已经是大局已定了，如果陛下肯投降的话，我保证陛下你的生命财产安全。”

    纳兰飘香是真心希望卡拉里罗能够放弃抵抗的，尽管她知道这个希望十分的渺茫，要知道泰坦王国的战争潜力可是异常巨大的，天宇王国联军的这次突袭虽然摧毁的泰坦王国的最高指挥中枢，可是泰坦王国的战争潜力实际上却并没有受到太大的影响，指不过是失去了统一的指挥罢了，其所造成的结果就只能是泰坦王国各地贵族军阀纷纷拥兵自立，联军部队要想消灭这些军阀贵族真正完全占领泰坦王国，也还是需要一番的努力与牺牲的，而如果现在卡拉里罗投降，那么一切就都好办了。

    “哈哈，尊敬的王子妃，你认为我卡拉里罗会投降么？哼，要我向奥斯曼投降，妄想１

    卡拉里罗冷笑一声突然挥了一下手，一道寒光猛然从他的身后射出，宛如惊雷一般径直射向了纳兰飘香。

    “‘戮神箭’１

    纳兰飘香身后的基路迪亚见状之下顿时大惊失色的惊叫了起来，他认出这道射向纳兰飘香的寒光赫然是弓箭手的终极绝技——“戮神箭”。

    作为纯粹的弓箭手到达极之射手阶级之后才能够使用的终极绝技，这“戮神箭”的威力可谓是惊人之极，虽然并没有附着有任何的魔法能量，但这支超过了音速的超高速、超射力箭矢却能够射穿任何坚固的防御，铠甲、结界、盾牌等在其面前就如同是薄纸一般，所以它也有“魔法师克星”之称，再强大的魔法师也抵挡不住这“戮神箭”的一击，不过随着魔法弓箭手的盛行，在纯粹的弓箭手里能够达到极之射手阶级的已是极少，能够发出“戮神箭”的极之射手更是已经绝迹，想不到在卡拉里罗的身边竟然还有一个这么可怕的弓箭手存在。

    那“戮神箭”的速度可谓是快极，在基路迪亚发出惊呼的时候它就已经射到纳兰飘香的面前了，在这千钧一发之时，纳兰飘香右手疾抬，以捕捉暗器的手法瞬间握住了“戮神箭”那寒光闪耀杀气四溢的箭身，此时，“戮神箭”的箭尖距离她的心脏已是仅有几寸远了。

    一丝血光从纳兰飘香的玉手上飞溅而出，这支“戮神箭”上所蕴涵的力道委实有点出乎她的预料，她那满含真气的手掌虎口竟然一下子就被巨力给震裂了，而且手臂也是一阵酸痛，那箭矢竟硬扯着她的手臂向着心脏部位前进了几寸，锋利的箭尖已经直接抵在了胸口的铠甲上方始停住，这也就是她了，如果换做是基路迪亚或者是泰瑞等人的话，绝没有能力承受得住这“戮神箭”的一击。

    几乎是与此同时，卡拉里罗身后“呼啦”一下子冲出了一大批人，卡拉里罗也是挥动起了“噬魂魔剑”闪身冲出了街垒，他竟是借此机会开始突围了。

    刚刚平静了没有多久的战场再次喧闹了起来，负责封锁街垒的一个“大罗周天剑阵”迅速前移，一下子就将卡拉里罗和他的亲信部下们给困在了剑阵之中，不过这群人可不是普通人，尤其是卡拉里罗的随身护卫，绝大多数都是顶尖高手，大罗剑士们那仅得皮毛的“大罗周天剑阵”用来对付敌人的士兵固然是威力无穷，可是对上这些高手却明显的有些力不从心，转瞬间便有两组剑士集体阵亡，剑阵一下子就有些乱了。

    刹那间，巨弓“射日”出现在了纳兰飘香的右手上，她将接住的那支箭矢瞬间搭于箭上，弯弓，一道肉眼难辨的寒芒顿时电射而出。

    “羿射九日箭法”之“星落九重天”

    宛如九天飞坠的一颗流星，纳兰飘香所射出的箭矢穿过了拥挤纷乱的人群，精准地没入了一名脸色有些苍白的高瘦中年人的胸膛中，他正是先前以“戮神箭”突袭纳兰飘香的那名弓箭手，如果泰瑞、林克等人看见此人的话，定会认出他的身份——“射手之王”海得里亚，奥斯曼星球仅有的几名极之射手之一，公认的人类第一弓箭手。

    以难以置信的目光，海得里亚望向了自己的胸膛，他一生中不知以箭矢贯穿过多少人的胸膛，但却没想到自己竟然也会有这么一天，而且还是自己被所射出的那支箭矢……

    箭矢贯穿了海得里亚整个的胸膛，胸口处只露出了箭羽，对于纳兰飘香手中那射力惊人的“射日”巨弓来说这实在是有点怪异，因为以“射日”那巨大的力道，箭矢应该穿透海得里亚的身躯，甚至再伤害到他身后的人才对，怎么就这么的就停住了呢？

    下一刻，这个疑问就有了结果，随着海得里亚一声黯哑的惨哼，他那瘦长的身躯突然燃烧了起来，整个人刹那间就变成了一个火人，原来纳兰飘香的这一招“星落九重天”本就不是以箭矢的穿射力为主，在射中目标后，箭矢上所附带的“含翠真劲”劲气能够在一瞬间引发目标生物自身体内阴火的自焚，这种阴火可是生物生命的一部分，除非生物被烧成灰烬，否则是绝对不会熄灭的，和海得里亚的“戮神箭”相比，这“星落九重天”才是真正的必杀之箭！

    海得里亚的被射杀只是一个小插曲，当欧阳烈、龙腾渊、云霞衣等人带着部队冲了上去的时候，卡拉里罗一行人突围的势头很快就被遏止住了，他们当中的高手都被龙腾渊等人拦住截杀，魔法师由早已虎视耽耽的巨龙们来关照，余下的普通士兵自然就不是“大罗周天剑阵”的对手了，原本有些散乱的剑阵很快就重新布置完毕，将困于阵中的敌人逐一消灭。

    “哈哈哈，虽然我卡拉里罗今天是栽在这里了，但你们也别先高兴的太早，现在你们的后方恐怕已经被莱里和光神族搞得一团糟了，奥斯曼虽然是胜利者，但他所得到的只能是一片废墟１

    激战中的卡拉里罗突然狂笑了起来，此时他身边的“屠魂三凶”当中已有两个消失在了乱军之中，余下的一个也在青凤那美丽而又凌厉的神奇剑术的攻击下岌岌可危，他自己更是自身难保，但他却并没有现出畏惧的神态，笑容中充满了得意，和他对战的云霞衣闻声之下却也是嫣然一笑，左手扬处一记“修罗刀”猛然斩出，亮银色的光刃刹那间便斩击在了卡拉里罗的胸膛上，被击中部位的“血婴战甲”顿时破碎，一道深深的伤口随之出现在了卡拉里罗的胸膛上，这“血婴战甲”的防御力果然强悍，几乎比的上林克的“黄昏荣耀之铠”了，否则的话云霞衣的这一记“修罗刀”就将他切成两半了。

    “你想得到美１

    娇笑着，云霞衣拄着“阿修罗神剑”停止了进攻，道：“你难道没有觉察到参加攻城的龙族，尤其是高级龙族有点少吗？呵呵，告诉你吧，这一战中、高级龙族只来了四分之一，龙族长老更只来了一个，其余的都留在天宇王国，为什么呢？光神族他们偷偷建立起来的空间转移魔法阵早就被我们给发现了，虽然我们留在国内的兵力没有多少，但有龙族的强力支援，光神族和莱里的一些残兵败将又算得了什么？哼，在今天早晨我们就已经得到了薇拉莉丝妹妹的信息，莱里和他的部队已经被全歼了，龙族更利用他们所建立的魔法阵攻上了天使星，现在整个光神族也只剩下了几百人，已经投降，彻底的认输了。哼，如果没有西露菲小妹妹，我们才不会接受光神族的投降呢１

    卡拉里罗顿时整个人都呆住了，以他那偏激的性格之所以到现在还能保持着冷静，就是因为他知道天宇王国联军的家园即将会被摧毁，他一心想要看到他们得知这个消息后那惊恐的样子的缘故，可是……

    “这怎么可能……不可能的……”

    精神支柱倒塌的卡拉里罗简直都有些迷乱了，突然间，他再次狂笑了起来，不过这一回他的笑声中充满了疯狂之意，再也不复先前的那种风范了。

    “哈哈……原来如此啊，我还是输给了奥斯曼……这个奥斯曼竟然考虑的如此周详，我还是不如他啊！那么既然如此，我也就再也没有什么顾忌了……”

    狂笑声中，他突然从残破的铠甲中摸出了一个小瓶子，瓶子里装满了一种猩红色的液体，只见他的眼睛里闪耀出毅然与疯狂迷乱融合在一起的光彩，仰首猛的将瓶子里的液体全部喝掉了。

    这时卡拉里罗的部下已经大部都被歼灭了，剩下的一些被大罗剑士们困在了剑阵之中，那些暗神族魔法师更是凄惨，许多竟是被对他们恨之入骨的巨龙们一口一口地吞掉的，他们虽然有许多专门用来克制龙族的魔法，可是仗打了这么久，他们的精神力量再强也都消耗的差不多了，而无法使用魔法的魔法师根本什么都不是，连那几名大长老都难逃厄运，他们跨越空间从恶魔星到这里来支援卡拉里罗，最后竟落了这么一个葬身龙腹的下场，实在是窝囊的很哪。

    欧阳烈、依琳娜、苏小毛等人都围了上来，好奇的看着卡拉里罗将瓶子里的液体完全喝掉，不明白这个明显已是走投无路的家伙打算做什么，难道他是要服毒自经…只有冷无双的芳心中突然涌现出一股怪异的感觉，她是经受过卡拉里罗的炼金术药剂的，本能的感觉到卡拉里罗喝下去的东西恐怕并不简单……

    液体喝完，卡拉里罗将瓶子随手丢掉，甚至连“噬魂魔剑”也都丢掉了，接着他突然仰首狂笑了起来，随着他的笑声，他全身的皮肤迅速的变黑，浮现出了一片片的闪烁着乌黑光芒的鳞片，而他周身的肌肉也在刹那间暴涨了起来，连带着他的身躯也一下子变的无比的魁梧，“血婴战甲”一下子就被撑破了，他的脑袋上更探出了一根散发着腐臭气味的尖角，转眼间，原本英俊潇洒的卡拉里罗王子就已经不见了，取而代之的是一个身高三米左右的魁梧壮硕无比，面孔丑陋扭曲满是横肉，全身包裹着鳞片的怪物。

    “是你们逼我这么做的，事情到了这一步，即使要到地狱，我也要拉着你们陪葬！哈哈，如果奥斯曼发现他的女人们都被我给干掉了，会是什么样的表情呢？真是好期待啊１

    形态大变的卡拉里罗狂笑着叫嚣了起来，他的声音再也不复往昔的清朗，仿佛是两块生锈的铁片在一起摩擦一般，非常的难听，云霞衣柳眉一皱，冷声道：“死到临头了还这么嚣张，我倒要看看你究竟有什么本事１

    纤手一扬，细长的“阿修罗神剑”顿时幻现出三道锋利的剑气光刃向着卡拉里罗直斩了过去，她的“修罗七剑”那是何等的快如闪电，在场的众人当中除了纳兰飘香、青凤等人外连她如何出手的都没人看到，刹那间那三道足可斩金断铁的剑气便已斩击在了卡拉里罗的身上，卡拉里罗并没有闪躲，也来不及闪躲，只是猛然双臂抱头掩住了身上的要害，任那剑气击中自己的身躯。

    令云霞衣吃了一惊的一幕随之发生，她那三道锋利之极的银色剑气竟然只将卡拉里罗庞大的身躯向后震退了几步，身上的鳞甲上出现了三道白痕，除此之外竟没有任何的效果，知道云霞衣剑气威力的众人都不由暗暗吃惊，好惊人的防御力啊！

    芳心中怒意顿起，云霞衣娇躯如虚似幻一般瞬间就欺身冲到了卡拉里罗的近身，“阿修罗神剑”带着蓄而不发的剑气晶芒直刺向卡拉里罗的咽喉，既然纯粹的剑气伤不了你，那这切金断玉的神剑呢？

    云霞衣的速度极快，可是卡拉里罗的反应却也不慢，他的右臂猛然抬起挡在了咽喉之前，云霞衣的一剑顿时刺在了他的手臂上，接着滑开，竟然带起了一连串的火星，而卡拉里罗的手臂鳞甲除了出现一道白痕之外仍然没有任何的痕迹。

    这一回云霞衣可真是大吃一惊了，她的“阿修罗神剑”可是“修罗门”的镇门之宝，其锋利程度在异世界神州大地诸种神兵利器之中即使不是最顶尖的但也绝对是超一流的，没想到现在竟然连卡拉里罗身上的甲片都切不破……

    如此坚固的鳞甲，恐怕都已经超越高级龙族的龙鳞了。

    “霞衣小心——”

    姐妹们的惊叫声突然传来，却是卡拉里罗的左手猛的向她一拳打来，带起了重如山岳一般的压力和劲风，云霞衣娇叱一声发出剑气护体，同时发出一记“修罗神爪”迎向了卡拉里罗的这一拳。

    卡拉里罗的这一拳虽然速度极快，但她还是能躲开的，只是以云霞衣的性格，怎么可能在卡拉里罗的面前只挨打而不还手，于是便出现了这种对攻的态势。

    “轰”的一声爆响过后，只见云霞衣的娇躯猛然弹射而出，离她最近的太乙玄月发觉到不对，娇躯凌空掠起接住了云霞衣，只觉一股巨大的冲力透过云霞衣直向自己撞来，她连忙凌空旋转卸力，纵是如此她落地的地点也距她原先预定的地方有了三米多的偏差。

    好强的力道！

    一落地，太乙玄月连忙望向怀中的云霞衣，只见云霞衣原本红润的粉脸此时已变的有些苍白并现出一丝的痛苦之色，红唇边更有一丝的血迹。

    “霞衣——”

    冷无双、龚艳妃等姐妹们连忙闪掠了过来，细心的青凤更觉察到了云霞衣的左手……

    “啊，霞衣，你的手……”

    随着青凤的惊呼，姐妹们的目光顿时集中在了云霞衣的左手上，只见云霞衣左手的纤纤玉指此时竟然呈现出一种不规则的状态，经验丰富的纳兰飘香马上就意识到了这代表着什么。

    云霞衣的手指指骨恐怕是已经折断了！

    “姐妹们小心，这个卡拉里罗简直就是怪物，我的‘修罗神爪’根本就没什么作用。”

    粉脸上现出苦笑，云霞衣忍受着左手骨折的痛楚向着姐妹们道，方才她的左手发出“修罗神爪”和卡拉里罗的拳头硬拼，只觉得自己仿佛是抓在了一块无比坚硬的钢铁上一般，她那贯注了真气的手指可是连精钢铠甲都能轻易撕裂的，可是此时却无法伤到卡拉里罗的拳头，而且一股巨大的力道更使她的手指全部这断，如果不是有剑气护体，恐怕她非身受重伤不可。

    惨叫声不断的响起，却是周围的战士们眼见云霞衣王子妃被卡拉里罗所击退，而且还好象受伤的样子，顿时都愤怒了起来，虽然此时的卡拉里罗看上去是那么的可怕，可是战士们依仗着人多势众还是毫无畏惧地冲了上去，然而此时的卡拉里罗实在是太强了，简直就如同是人形的巨龙一般，重装甲骑士都如同纸人一般被他随手一拳给捣成稀烂，甚至连一名地龙骑士都被他给硬生生地撕成了两半，坐骑地龙被击碎了头颅，当场惨死。

    龙腾渊，欧阳烈等人都冲了上去，可既然连云霞衣的“阿修罗神剑”都无法奈何卡拉里罗，他们的攻击却也只能牵制一下卡拉里罗的行动，他们自从来到这奥斯曼星球以来何曾遇到过这样的敌人，反而都越发的兴奋了起来，龙腾渊使出了“神打”，欧阳烈让尤莉娅“元素刃化”，王宏刚运足十二成的“十三太保横练金钟罩”和卡拉里罗贴身肉搏，不空更是连“金刚伏魔神通”都使出来了，战况一时激烈无比。

    卡拉里罗令人感到无比震惊的不仅仅是他强大的力量和惊人的防御力，在他和龙腾渊等人战斗的时候，周围的魔法师们抓住空隙不断的向他进行着魔法攻击，可是却没有任何的效果，甚至连巨龙的龙息都喷吐过去了可还是没有击破他的鳞甲，他的魔法防御力几乎比得上冬夜咆哮这样的暗黑巨龙了。

    大肆杀戮着，卡拉里罗的心中充满了疯狂与得意，但同时却也有几分的悲哀与无奈，因为他知道，自己此时的强大是以自己的生命为代价换来得，自己所喝下的炼金药剂“战神之血”还只是一个半成品，一旦药效过后自己就会马上粉身碎骨，连尸体都不会留下来。

    这炼金药剂“战神之血”可是卡拉里罗这么多年以来的心血的结晶，他何尝不想成为一个绝世强者，但他也清楚自己诸事繁杂，是无法将所有的精力都放在追求力量上来的，于是他便想要寻求捷径，他受到了诸族大战时期兽族的比蒙兽人与龙族的暗黑巨龙融合为强大的暴龙狂兽的启发，这些年来不断的收集各种最强的生物标本，其中也包括龙族，然后再以炼金术进行处理，最后终于有这“战神之血”的出现，只要喝下这“战神之血”，他就能够拥有惊人的力量，超过高级龙族的防御力和魔法免疫力，他自信这绝对是无敌的存在，可是目前“战神之血”还没有最后完成，饮下后虽然同样会拥有力量，但自身却会变成怪物，而且药效时间有限，时间一到自己就会粉身碎骨，此时如果不是生无可恋万念俱灰的话，卡拉里罗也不会以必死之心喝下这半成品的“战神之血”了。

    一个魁梧的身影突然从围攻卡拉里罗的人群中被击飞而出，那是始终在和卡拉里罗进行正面对战的王宏刚，他被卡拉里罗一拳击中了胸膛，身躯顿时如同沙袋一般跌飞了出去，这也就是他了，铁打的身躯，换做旁人的话早就粉身碎骨了。

    身在空中王宏刚勉力想稳住身形，可是他还是失败了，摔在地上后一口鲜血狂喷而出，胸前不但甲胄粉碎而且还明显的塌陷了一块，显然胸骨已经被击碎了，一名治疗师连忙跑了过来以魔法为他进行治疗。

    王宏刚的惨像使得纳兰飘香诸女也不禁芳心一惊，来到这奥斯曼星球以后这恐怕还是铜皮铁骨的王宏刚第一次受伤，而且还这么重……不约而同的，众姐妹们一齐掠出，目标正是卡拉里罗。

    卡拉里罗突然发出了一声充满了痛苦的咆哮，只见他的右眼上飞射出一道血箭，一支深黑色的微缩版的小箭正钉在他的眼睛上，鲜血标射而出，发射这枚小箭的人正是王宏志，王宏刚的弟弟。

    眼见哥哥身受重伤，王宏志自是愤怒之极，他手中“无极棍”里的各种暗器顿时向着卡拉里罗如同满天暴雨一般地射去，一时间只见飞镖、袖箭、飞刀、铁蒺藜、流星针等等各种各样的暗器满天飞舞，其中还夹杂有毒水、毒气弹、强酸等等的阴毒之物，怎奈卡拉里罗的防御力委实太过于强大，这些暗器竟然都无法奏效，只有一枚专破内家真气的寒铁袖箭击中了卡拉里罗防御力最薄弱的右眼，使他一下子成了独眼龙。

    眼睛的痛楚使得卡拉里罗越发的疯狂了起来，不知怎的，服用了“战神之血”之后，随着力量的暴增，他发现自己的头脑也是越来越狂热了，已经无法进行理性的思维了，看来“战神之血”在这方面还有副作用啊，不过已经无所谓了，他现在最大的愿望就是在死亡之前散发出自己最灿烂的光芒，不管这光芒属于什么性质……

    “‘驭剑术’１

    “‘鸣凤追月’１

    随着两声娇叱，两道晶芒匹练突然冲天而起，一道宛如九天流虹，碧绿色的长芒划破了长空，而另一道则展开了美丽的光翼，犹如神鸟凤凰展翅长天，而这两道晶芒瞬间就消失在了卡拉里罗的咽喉部位。

    太乙玄月和青凤这两个众姐妹当中内力最强的大高手都使出了自己最强的“驭剑术”绝学，将“碧血照丹心”和“凤鸣刃”这两柄神剑射进了卡拉里罗的咽喉中，那里虽然也有着坚固的鳞片保护，但面对着两柄蕴含有浩瀚真气的神剑，恐怕即使是黄金圣龙王闪光的鳞片也会被射穿吧。

    “‘七剑同出，修罗幻现’１

    在太乙玄月和青凤之后，随着一声娇叱又有一道圆桶粗的剑气光束突然犹如游龙一般直冲霄汉，翻卷着咆哮着径直射向了卡拉里罗，却是云霞衣心有不甘，在被治疗师治好了骨折的玉指之后她马上就再度上阵，以“修罗七剑”中威力最强堪比“驭剑术”的绝学“七剑同出，修罗幻现”全力射向卡拉里落。

    与此同时，周围众人都向着卡拉里落发出了自己最强的一击，林克以枪代剑发出“破天之剑”，依琳娜的“天怒一发”带着呼啸的雷霆席卷而出，纳兰飘香的“斜阳无光”，冷无双的“雪漫天下”，龚艳妃的“流星剑气·冰火合一”，还有不空的“大力金刚掌”，蕾茜娅的“雷霆一击”等等，刹那间卡拉里罗那庞大的身躯就被各种颜色的能量光芒所淹没，最后紫电龙长老更在空中将雷系终极攻击魔法“永恒末日”这招大范围魔法的威力高度凝聚于一线，化做一道明亮之极的电芒径直劈击在了卡拉里罗的头颅上。

    即使是魔法高度免疫的暗黑巨龙，也是绝对无法承受威力如此高度集中的一击的，随着高度压缩的“永恒末日”能量拄的劈下，强大的电流顿时四下里流闪了开来，连周围围攻卡拉里罗的众人也不得不避开，只见卡拉里罗那庞大的身躯被强烈的光芒所掩盖，也不知他怎么样了。

    当雷电的光芒淡去之后，只见卡拉里罗浑身焦黑的躺倒在那里，身上的那些被众人的最强绝技所造成的伤口已然高度炭化，想来这些伤口的魔法免疫力降低，那超强的魔法雷电大半是从这些伤口进入到卡拉里罗的体内的，就在众人总算是松了一口气的时候，大家以为已经死亡了的卡拉里罗突然发出一声充满了兽性的咆哮，庞大的黑影一闪，他那高度炭化的身躯竟然以惊人的速度猛然跃起，一下子就攀在了紫电龙长老的身上。

    紫电龙长老已经非常疲惫了，奋战了一天一夜的它方才将“永恒末日”的威力高度压缩于一线，精神力量几乎已经完全耗尽，万万没想到到了这个时候卡拉里罗竟然还有力量，大吃一惊的它周身立时闪耀出了强烈的电光，可是卡拉里罗却仿佛这些超高压的电光完全不存在一般，张开大口狠狠地咬在了紫电龙长老的脖颈上，坚固的龙鳞竟然瞬间就被他给咬穿了，一下子被撕扯掉了一大片的皮肉。

    紫电龙长老发出了痛苦的龙吟，就在此时一道惊电突然从下方冲天而起，瞬间没入了卡拉里罗心脏部位的一处伤口之中。

    正待撕咬紫电龙长老的咽喉的卡拉里罗的动作猛然一僵，最后望向了下方，那里，一名英武之极的绝色美女正手持一张金色的巨弓冷冷的看着他。

    接着，熊熊火焰猛然从卡拉里罗的体内燃烧了出来，他再也没有发出任何的声音，那高度炭化的巨大身躯就凭空在紫电龙长老的身上骤然变成了一片的灰烬消散，再也没有留下任何他曾经存在过的记录。

    长舒了一口气，纳兰飘香放下了手中的“射日”，方才的那一箭“星落九重天”已经耗尽了她所有的内力真气，所幸一箭功成，成为了压倒卡拉里罗这个已经非常虚弱的巨人的最后一根稻草。

    片刻的沉默过后，众人发出了惊天动地的欢呼声，一切终于都结束了，卡拉里罗已经消失了……

    紫电龙长老的身躯降落，爱丽莎连忙冲了上去帮助这位一向关照自己的长老，一大群的治疗师也围了上来，不管自己的治疗魔法对巨龙有没有用，各种各样的治疗魔法顿时如同雨点一般飞射在了紫电龙长老的身上。

    “看来，这里已经不需要我了，我错过了什么精彩的事情吗？”

    一个清朗的声音在这个无比欢乐的时候突然传入了纳兰飘香，青凤诸女的耳中，她们的芳心顿时狂跳了起来，猛然回身却发现奥斯曼在烛光和亚丽斯的陪伴下不知何时已然出现在了她们的身后。

    知道今天是“暗之魂”一战的最重要的时刻，所以奥斯曼带着烛光和亚丽斯从恶魔星赶了过来，不过显然他们迟了一步，来到之后第一眼看到的就是狂欢的情景。

    看到奥斯曼，狂喜中的众人顿时一下子就围了上去，基路迪亚老泪纵横地道：“王子殿下，我们终于胜利了，天宇王国几代国王的梦想在这一天终于变成了现实……”

    纳兰飘香亦有些激动地道：“虽然一切还没有完全结束，泰坦王国的战争潜力尚存，但没有了指挥中枢，那些各地的军阀、贵族和领主的灭亡也只不过是时间的问题罢了。爷，暗神族那里怎么样了？”

    奥斯曼微笑着道：“那里也是大局已定，只要派一支十万人左右的部队过去，暗神族只有灭亡或者是投降这两种选择，失去了泰坦王国，暗神族就不过是没牙的老虎，没有什么威胁了。”

    “我们的梦想，终于就要实现了１

    “接下来我们所要关心的，就是要如何将奥斯曼星球的明天建设的更加美好了１

    最后一句话他的声音极大，周围的士兵们都听到了，顿时爆发出了更加热烈的欢呼声。

    黎明的曙光透过云层照耀了下来，仿佛是在预示着奥斯曼星球那光明的明天！

第三十五集 终章 不是结局的结局

    某个异次元空间·某个时间单位

    这是一个荒凉静寂的蛮荒世界，在这里只生活着一些文明程度很低的原住民，但同时这个世界的各处又分布着许多的异常凶猛的野兽，可是此时这个原本静寂的世界却变的无比的混乱，惊天动地的爆炸声不断响起，整个世界都在颤抖着。

    地面上，薇拉莉丝和娜拉达联手撑起了一个巨型的结界将姐妹们和伙伴们都保护在其中，大家都用一种既惊奇又无奈的目光遥望着空中，望着正在和劲敌激战中的那个人。

    “怎么会变成这个样子啊，越来越难以控制了……”

    司徒千幽绝美的粉脸上荡漾着一丝的苦笑，道：“那个人看起来也并不是存心要调戏我们的样子，我能够感受到他对我们只是欣赏，并没有丝毫的亵渎的意思，而且他身边跟着的那些佳人们也并不比我们逊色分毫啊，却没想到竟会演变成这样……”

    太乙玄月笑道：“我想爷一开始也只是想跟他开个玩笑罢了，同时也是想和他结交一下，毕竟在离开奥斯曼星球后的这段漫长的时光里，我们这还是第一次遇到在外型上和我们完全一样的生命形态，只是没想到那个人竟然是那么的强大，结果一开始的玩笑就愈演愈烈，变成了现在的大战了。”

    “我想，爷现在一定非常的兴奋吧，经历了这么多的异时空，终于遇到一个可堪一战的对手了，所以他现在就算是想收手也舍不得了，对手难寻啊。”

    “喂，大家看那里——”

    依琳娜的纤手指向了远方，大家顺着她的指向望去，远远的看见了一大群的聚集在一起的人影，在人影的外边同样罩着一个光罩，看来也是结界一类的防御能量。

    由于距离太远，大家都看的不怎么清楚，一直依偎在练寂灭身边的幽若在自己的美目上加持了一个“鹰眼术”，森林精灵那本就异常卓越的视力顿时如虎添翼，她略一凝视，有些吃惊地道：“呀，是开始的时候那些跟在那个人身后的那些人呢，全部都是美女啊，看来她们和我们一样，都在关注着天上的人……啊，她们发现我的窥探了，还在向我招手……”

    其实，就在他们窥探那些人的同时，那些人同样也在窥探着他们，在一个金色的结界光罩之内，一个全身白衣的银发绝色美女的身前飘浮着一个白色的光球，光球里边呈现出的正是司徒千幽她们那里的场景，只是有些模糊，根本就看不清楚。

    “羽衣姐姐，怎么一点都不清晰啊，好模糊啊，怎么会这样……”

    白衣美女身旁的一位蓝发美女嘟着可爱的小嘴吧道，白衣美女温柔的一笑，道：“看来那些人拥有着相当强大的力量，能够干扰我的侦测魔法……啊，她们当中有人也在看我们呢！”

    蓝发美女闻声之下立时兴奋地向着远处的司徒千幽等人那里招了招手，她身旁的另一名全身充满了典雅雍容气息的大美女轻笑道：“雪儿，你还不知道对方是什么人呢就这么亲切，小心她们是敌人哦。”

    蓝发美女雪儿又嘟了嘟小嘴，道：“那些人都是俊男美女，一看就叫人心生好感，如果不是夫君大人恶习难改看见美女就开口调戏，结果变成了现在这样的话，人家早就过去和他们交朋友了。真是的，离开圣魔大陆都这么久了，还是第一次看到和我们这么像的人类呢，而且还都那么的美丽，清影姐姐，我就不相信你对他们没有兴趣。”

    那名叫“清影”的美女的面庞上浮现出了淡雅的笑容，道：“那么等一下等天上的那两个傻瓜打完了，我们就过去和他们结交吧。其实夫君大人也并不是想调戏那些女孩子，他的性格你又不是不知道，有时候就像是孩子一样，看到了漂亮的女孩子就会过去开玩笑，只是没想到这些女孩子的身后还有那么一个强大的保护者，这两个家伙一交上手就停不下了，我想是棋逢对手了吧，就让夫君大人好好的过过瘾吧。”

    天空中，奥斯曼发出光系终极防御魔法“绝对防御”笼罩住了自己的身躯，结界外是无比狂暴的魔法能量，金色的“灭世战纹”闪耀在他的额头上，他的体内流转着无比强大的能量，只觉舒畅之极，看来真是憋的有些太久了啊。

    开始的时候他也并不想闹这么大，因为他能感受到对方实际上并没有丝毫的恶意，对自己的娇妻们只是一种全然的欣赏罢了，他和对方动手也只是想和其结交，毕竟这还是第一次碰到和自己的形态这么接近的人类，可是一交上手就停不下了，想不到那个人竟然是一个绝世强者，他是越打越过瘾，想停都停不下了，而看那对手的样子恐怕也是这样。

    经过了漫长的时间的磨砺，现在的奥斯曼不但已经完全的吸收控制了“灭世战纹”力量，而且力量的强度还有了成倍的增长，他自信自己现在的力量绝不比当初将力量留给自己时的网络骑士前辈差多少，事实也证明了的确是这样，自从离开奥斯曼星球踏上漫漫的无尽的时空旅行以来，尽管曾经遇上过不尽其数的强大种族和生物，但他始终是绝对的无敌，直到此时，遇上这个正在和他对战的这个疤脸男，他才算真正的遇上了对手。

    论近战，疤脸男显然不是他的对手，虽然疤脸男也拥有着并不比他的“圣斗气”威力差的奇怪斗气，竟仿佛是完全由物质化的精神力量所形成的一般，但疤脸男的武技水平明显的和他所拥有的力量强度不甚符合，以斗气形成能量剑所使用出来的剑术虽说是大开大合气势惊人之极，但在技巧方面却始终是差上几分，而奥斯曼自己的武技在如今绝对已经达到了顶级的无上境界，一开始的时候他就让疤脸男在近身格斗中吃了个大苦头，不过疤脸男的体质显然和他一样都达到了终极形态，前一刻刚被他给揍成了猪头，下一刻却就恢复原样了。

    可是紧接着，吃苦头的就变成奥斯曼了，知道自己近战不是奥斯曼对手的疤脸男马上和奥斯曼拉开了距离，奥斯曼也想看看他有什么别的本事，也就任他脱离，可是在下一刻，奥斯曼就为自己的行为付出了巨大的代价。

    疤脸男竟然也能够操纵使用魔法能量，而且可怕的是……魔法能量简直就像是他身体的一部分一样，刚刚脱离一段距离后，随着疤脸男的身后探出伸展开来了六白六黑十二只巨大的羽翼，各种各样的异常密集而又威力巨大之极的魔法能量顿时便涌向了奥斯曼，迫使奥斯曼不得不使用自己的“圣斗气”和“绝对防御”魔法进行防御，陷入了被动挨打的尴尬境界。

    这个疤脸男，实在是太变态了，终极魔法威力级别的魔法能量他竟然都能够随手拈来，甚至连禁咒魔法威力级别的魔法能量的使用对其来说都像是喝水一样的简单，而这些即使是目前的奥斯曼也是无法做到的。

    如果说奥斯曼是一个魔法和武技齐头发展的魔武双修者的话，那疤脸男就是一个偏重于魔法的魔武双修者了，对魔法的操纵能力远在他的武技之上，难怪先前的近身战他的表现极不符合他所拥有的力量，原来他的武技只是用来自保，魔法攻击才是重头戏啊。

    可是现在奥斯曼已经没有机会后悔了，对手疤脸男的魔法攻击覆盖了他周围所有的空间，使他只能被动挨打而无法反击，这家伙的精神力量实在变态，用了这么多的大威力的魔法，竟然好象没有丝毫减弱的样子……

    奥斯曼所不知道的是，其实此时他的对手，那个不断的发出威力惊人的魔法攻击的疤脸男也在心中叫着：太变态了……眼前的这个红头发的小子实在是太变态了……

    刚开始时的近战暂且不说，疤脸男也知道自己的武技只能勉强自保，遇到真正的武技高手根本就不是对手，可是后来的魔法攻击……虽说自己看起来占了绝对的上风，打得那个红发男是毫无还手之力，可是自己这么多的大威力的魔法打过去，那个红发男竟然是毫发未伤，他所发出的那种金色的斗气实在是太厉害了，竟然和侬儿的“圣斗气”有些类似……不，还要更加的厉害，自己威力再强的魔法一触到那些斗气也会马上减弱直至消失，侬儿的“圣斗气”虽强可是远没有这么的变态的……

    唉，早知道会这样，当初就不应该管不住自己的嘴，看见漂亮的小妞就忍不住调笑几句，结果惹出了这么一个厉害的变态家伙，不过话又说回来了，这个家伙身边的那些小妞还真漂亮，一点也不比自己的羽衣、琳莎她们差……

    战斗陷入了胶着状态，大概是双方都有些厌倦了这种胶着吧，片刻过后他们都不约而同的停手了。

    打了这么半天，棋逢对手的两个人心中那熊熊的战意都消逝了不少，知道自己最终都是奈何不了对方的，再打下去没有任何的意义，同时对对方也产生出了惺惺相惜之情，毕竟到了他们这种境界，要找一个旗鼓相当的对手可不容易啊，可是又都不肯首先开口服软，于是他们就这么的悬浮在空中遥遥的对视着，仿佛在斗牛一般。

    突然，奥斯曼想到了什么，嘴边现出了一抹得意的微笑了，随着他手臂的一扬，“领域力量”——“守护女神”发动，光之闪华和暗之冷芒这两位宛如真人一般的大美女拍打着翅膀凭空出现在了他的身边，接着闪华和冷芒一左一右地依偎进了奥斯曼的怀抱中。

    嘿嘿，这“领域力量”可是奥斯曼星球人类所独有的能力，连飘香她们都无法拥有，我能够召唤出两个大美女，你呢？总算是胜过你这个疤脸男了吧……

    可是，奥斯曼紧接着却发现在看到闪华和冷芒之后，那疤脸男脸上的表情迅速变化，首先是惊奇，接着是不屑，最后又变成了一派得意的样子，难道这个家伙……

    还没等奥斯曼弄明白疤脸男究竟在想什么，突然间只见疤脸男的周围一阵魔法阵闪烁，紧接着就看到身上燃烧着火焰的巨鸟、银色的巨狼、威风凛凛的大熊、雷光闪耀的奇形巨兽，深蓝色的游龙和一头看起来与闪光有些相象的金色巨龙突然出现，环绕在了他的身边纵横飞舞了起来，最后出现的是一个和闪华的形态极为相似的由火焰所形成的大美女，依偎在疤脸男的怀抱中格外的亲热，显然是在回应奥斯曼的“挑衅”。

    靠，疤脸男这家伙居然还是一个召唤士……

    就在奥斯曼吃了一惊的时候，疤脸男的周围魔法阵又现，这一回从魔法阵里出来得却是七个骑着骨龙的亡灵骑士，从它们出现的那一刻起，奥斯曼就从它们的身上感受到了强大的能量气息……

    天，这家伙竟然还兼职亡灵法师，和他相比，奥非西斯和林克简直就像是小孩子一样……

    望着被众多的召唤物环绕飞舞，一脸得意洋洋的疤脸男，不甘心示弱的奥斯曼只好出绝招了，不过也用不着他的召唤，和他心灵相通的炎黄巨龙苍穹就已经带着震天的龙吟从他的身上冲天而起，在空中恢复了原形，庞大的威仪顿时充塞满了整个的空间。

    龙兄，真给面子啊，多谢帮忙了……

    当看到苍穹的时候，疤脸男的脸上顿时现出了无比震惊的神情，吃惊地自言自语道：“中国龙……怎么会出现在这里……”

    不过在下一刻，疤脸男的身下却又再次闪耀起了魔法阵，这一回奥斯曼可是瞪大了眼睛满心的惊异：难道这个家伙还有宝贝没有拿出来……

    果然，随着一声和苍穹的龙吟极为相似的吟啸，一道漆黑的长芒冲天而起，竟然变成了一条看起来和苍穹简直就是一模一样的黑色巨龙，在高空中和苍穹对视了起来。

    服了，实在是服了……

    这一回奥斯曼是真正的服气了，疤脸男这个家伙简直就是一个收藏狂，身边竟然跟着这么多的小弟，在这方面自己的确是没得比……

    微笑着，奥斯曼主动的向着疤脸男飞了过去，而与此同时，疤脸男也向着他飞了过来，两个人在空中相会了，两双大手也紧握在了一起，象征着他们友情的诞生和建立。

    “奥斯曼星球，奥斯曼·昂斯拉沙克斯！”

    “圣魔大陆，吴来！”

    两个人同时报出了自己的名字。

    ——————————————————————

    异世帝王行（全书完）