第一卷  第一章 我的觉醒

    “我在哪？”张开眼睛四下看看，房间很大，古典的家具摆在房中。中央的桌子上点着蜡烛，不知道为什么……窗子关着，看天色已是傍晚过了.就着烛光看了下被子，真丝的织品上面绣着龙凤一对在云中飞舞. 我想爬起来，却惊讶的发现我的手变小了，是小孩子的手没有力量.我呆住了……往事象电影一样在我脑海闪过. 我叫徐霞光，不要问我为什么叫这名字，今年35岁.大学毕业，现在没有工作.以前有工作还是外资企业，不过是我把老板抄了.因为太有正义感，看不惯上司对女下属的种种行为，常常做“电灯泡”，挽救了不少女士的贞节，是“刺头”.因此没少吃苦头！后来实在是不想做了就辞了职。整天混着，每事就上网看书，什么书都看，不管是玄幻、修真、都市、军事……想看就看。看多了社会上的不平事，心早就麻木了。只有在看书的时候才YY一下，吐吐心中的闷气。     
    一天下午，在外面瞎晃的时候，看见一个七、八岁的小孩在玩球。忽然球不知怎么的掉到了路中央，孩子不知厉害的去拣球。一辆飞驰而来的汽车眼看就要了孩子的命，我不知怎么的头脑发热一下子冲了过去，推开了孩子，自己却被车子狠狠的撞了一下。一阵剧烈的疼痛，而后不醒人事……     
    这是我的身体吗？我看着自己的小手小脚不由一阵苦笑，玄幻小说看多了吧！？35岁的大老爷们又要重新活一回了！我想我自己本身应该是死了，不知怎么的移到这个身体里来了，看房间的摆设象是在古代，不知道是什么朝代，还有自己现在长什么样，看摆设家里应该还算富裕，不知道新的老爸老妈长什么样，难不难看……总算知道一样就是自己是男孩子，有小鸡鸡为证。呵呵……苦中作乐的想到。     
    这时一阵轻轻的开门声传来，（睡房在里屋）一个看来十五、六岁的小丫头，看她的穿着是古时候的穿着。小姑娘走到桌边挑了下灯芯，让亮光亮了点，而后便向我看来。却看到我正睁着两只大眼睛在看她。     
    “啊……”她一呆，然后象着了火般冲出房门，一边跑一边叫“老爷，夫人，少爷醒了，少爷醒过来了！！…”     
    我被她的叫声和一连串的动作吓了一跳，不是吧！好象没出什么大事呀！！而后奇怪我怎么会听的懂？     
    紧接着就是一大批人涌入房间，为首是五个白胡子的老头子，而后是一位中年人和一个靓丽的少妇，再接着是几个看样子有点身份的中年人，然后是一些下人。房间本来挺大可是被这些人一占就觉得小了。也是一间卧房再大被二十几个人占了也会觉得小。     
    “宝贝孙子，来让四爷爷看看，好些了吗？”五个白胡子老头中的一个先说道。然后坐在床边。霸占了最好的位子。     
    “老四，孩子不是你一个的，不要占着也让我看看！”另一个不满的说道， “什么时候了你们还闹！先让老五这个医界国手看看孩子的情况，再说孩子的爹和妈还没看，你们急什么。”看来是老大说话了。     
    老四白胡子老头慢慢站了起来，让老五这个大夫先看，转过头来对中年人和靓丽的少妇歉然的说道：“子冉和秀鹃你们不要怪我，我是太高兴了才……”     
    还没说完就被徐子冉和秀鹃打断：“四伯无须这样，小儿能得四伯关心是他的福气。”说完便看着应该是五伯的老头子检查自己的孩子到底还有没有事。     
    我看着这个应该是我五爷爷的人走了过来坐在床边，然后先搭脉，看了一下我的眼帘和舌苔，经过一翻望闻问切之后，沉思了一会，转过身来对着没发出一点声音的大伙，慢慢的说道：“小霞光应该没事了，身体已经康复，没有任何异状，只是……”说着便皱了眉头。     
    四爷爷叫道：“老五你快说呀！你要急死我啊！”     
    看样子是我父亲和母亲的徐子冉和秀鹃则焦急的看着五伯，因为他们知道若五伯也治不了的病，那全大陆也没一个治的好。     
    大爷爷也说道：“老五你就说吧，要什么东西治病，我想我们五兄弟还是能够找到的！”     
    “大哥，不是身体的毛病。“五爷爷说道：“刚刚在我问小霞光的时候，发现他好象失忆了！”     
    “啊…”众人大惊。     
    只有我知道我不是失忆了，而是根本不知道。想我刚刚来到这个世界，虽然有小孩的身体，但记忆却和婴儿一样洁白。我知道不能说话，不然会吓坏几位老人家，然后五爷爷会象研究小白鼠一样把我解庖 ，不知道这个世界有没有小白鼠…     
    我正在遐想的时候，五爷爷看着欲哭无泪的我妈秀鹃接着说：“不过没什么要紧，孩童的记忆长大了也会忘的，只要现在以后慢慢给他讲，说不定他会回复记忆的。”     
    看着一屋子人的沉重，大爷爷说道：“好了，现在霞光没事，让孩子的父母留在这，其他人都休息去吧！”     
    老爸老妈送走了众人，来到了我的床前，父亲徐子冉对着我疼爱的看着。母亲则温柔的坐在我床边，轻轻的抚摩我的脸：“可怜的宝贝你知道我是谁吗？我是你的妈妈，那位是你的父亲。你叫徐霞光……”在母亲温柔的话语中，我慢慢的睡着了。     
    在接下来的一个月中，经过我不停的打听和了解，终于知道了现状。     
    这个大陆叫风华大陆，整个大陆有五大帝国。明月帝国、乘星帝国、荒瑶帝国、呼玛帝国和我家所在的翔龙帝国。五大帝国在大陆的五个方向，犹如五角星一般，五国中央的相邻的地方这方圆一千公顷地方是个三不管的地方，相当混乱。     
    这个世界是个魔武都有的世界，十大高手神级，每个帝国两个，所以暂时还保持着局势稳定。各个帝国的兵种：最强大的重骑兵、轻骑兵，弓手、枪步兵，还有就是各帝国的强力佣兵团，人数十万至五十万。不要以为人多就行，排名第五的老虎佣兵团五十万人就不一定是排名第一的龙光佣兵团十万人的对手。     
    武者和魔法师的等级是一样的，初级、高级、大地、流星、旋光、梦幻、圣级、神级翔龙帝国是五国中面积最小的，但是背临大海，左边和最强大的明月帝国相临是一条高耸入云的奇量山脉，山中怪兽、魔兽无数。人进入了山里，就算没有迷路，没被山兽吃掉，也会在山顶冻死。凭此山脉才总算挡住了如虎狼般明月帝国的入侵。     
    　　　　


第一卷  第二章 童年

    翔龙帝国的右边是没什么天险的，有几个战略重镇步着重兵，有象中国长城般的城墙相连，经过几百年的时间修筑，属于易守难攻之地。在五大帝国中虽是最小，但整个大陆的面积比我自己原来的祖国有900多万平方公里的国家大两倍，所以帝国也不小了。但是人却不多，只有二亿。常规部队三百万分四大军团收在帝国的边防，每军团六十万。还有十万在帝都龙头城，另三十万人是预备队。     
    翔龙帝国矿产和粮食产量都是五帝国之首，人民能够在自己的劳动下吃饱穿暖，过着算是幸福的生活。但在别的帝国眼中却是充满了妒忌。因为只有翔龙帝国版图中平原最多，最好。而其他帝国穷山饿水多，平原少，物资贫乏。但又不敢对其下手，怕其他三国抢夺自己的土地。所以战争还没爆发，不过在我看来也快了     
    我叫徐霞光，很巧喔和我的原名一样。今年五岁，是我爸妈的独生子。我的父母是帝国响当当的第一富翁，经营矿石、金属、粮食、布匹等，只要能赚钱的生意全做，生意遍布全帝国。可以说只要有人的地方就有我家的徐记商铺。也不是没人打我家的主意，但我的五位爷爷全是圣级高手，还有几位大伯也是梦幻级的高手，不说还有旋光级和流星级的手下，所以也要先掂掂自己的份量。在江湖上，徐氏的五位圣级老爷爷地位也非常高，很有号召力。不管黑白两道，只要五圣中的一位出马，没有摆不平的事。我不由感叹到：“这个世界的人真是单纯啊！”当然总有人会感到不服气，又因五爷爷是医国圣手，所以很难下毒谋害哪个重要的内部成员。     
    两个月后，我的身体慢慢的完全康复，现在只要调理身体的虚弱。当五爷爷对大爷爷说我的身体全好了时，大爷爷立即决定让我学武，让二爷爷大魔法师教我练魔法。没搞错吧！我现在才五岁唉！父母当然是不会反对，为了现在和将来我的安全，所以完全同意。当然我本身也不会去，看了那么多小说，知道没有实力是活不了多久，而且要练习那传说中的武功和魔法，兴奋得几个晚上没有睡着。安排上午跟着大爷爷练习家传武功‘浩然斗气’，下午二爷爷教我冥想，睡觉前学习文化，然后去五爷爷处睡觉。     
    五年了，我十岁了。这是我痛苦异常的五年。浩然斗气练到了第六层（共十二层）。大爷爷常夸我是练武奇才，魔法因为自己人小精神力不够，只能发出中级魔法。但我对风刃、冰刺、火球等低级魔法更感兴趣，现在我发这些低级魔法已经练到念咒语快的跟象没念一样，只要一抬手就能发出风刃、冰刺。二爷爷曾问我为什么对低级魔法感兴趣，我说如果在打斗中，敌人根本不会让你有准备高级魔法的时间，这种只要挥挥手就能发出的风刃、冰刺夹杂在刀剑中会给敌人带来很大的麻烦。当我说完这些看到二爷爷那张的老大的嘴和眼睛，吃惊的望着我，不禁想道这么多的玄幻书到底没白看，呵呵……     
    最让我痛苦的是晚上到五爷爷那里，五爷爷的那些不知名的药物经过用水煮后，所发出的气味真让人‘惊心动魄’。而我却要在这种药水里浸泡，药水还要是热的，所以药盆下还生着火，五爷爷说这样才能发挥药性，可我却想到了要吃唐僧肉的妖精。     
    我强忍着，心中知道吃得苦中苦，方为人上人。五年了我熬了过来。十岁的我比普通同龄孩子稍高一点，不胖不瘦，由于长期热水浸泡，皮肤是白里透红，水灵灵的。五爷爷说我的全身的经脉经过五年的药水浸泡，已经拓宽和坚固，完成了洗髓通脉。以后练起武来，会事半功倍。     
    再看我的容貌，只要看到那些三姑六婆见到我象见到了宝一样，老说我以后会是女孩子的天敌，而那些叔叔伯伯见到我没一个不是象狗熊碰到了蜂蜜般的狂亲。更不要说我的五位爷爷和父母了，宝贝得可以说如果我要天上的月亮，他们也会帮我拿回来。好在我知道自己要什么和不要什么，反而让长辈们觉得我很懂事，更加的疼爱。当知道我喜欢各种希奇东西时，好家伙五年来我的东西都放满了一个屋子，从刀剑到防护宝衣，从石头到宝石各种希奇古怪的东西应有竟有。     
    玩的时候有人陪，吃饭有人喂，起床有人帮穿衣，就连上个厕所也有人看着。“天啊”，我叹道“我要自由，这是剥夺我的人身自由，我要隐私权！”当然这是在我自己心里喊的。刚刚开始我的心里实在是别扭，不过后来慢慢的习惯了，好象已经是进入了徐霞光的脚色。     
    这天我同小伙伴们一起玩，大虎悄悄地对我说：“少主，想不想出去玩？”     
    来到这里已经五年了，每天不是练功就是冥想，家里人说怕我危险又不让我出去，所以到现在还没出去过。这帮小子都是家里那些叔伯的孩子，在家里是无法无天。但是碰到我，那是算他们倒霉，哪里是我的对手，整了这帮小子几次后。我就成了他们的‘孩子王’。     
    出于别有用心我教了他们浩然斗气，当这帮小子知道我要教他们浩然斗气时，全都激动的说不出话来。后来我才知道，那是徐氏家主才能学的武功，在江湖上也是上等的斗气，若是假以时日可练到神级。还从他们口中知道了徐氏信条“人不范我，我要范人；人要范我，我必灭人”。     
    当我知道了这个信条后，我的小嘴张得快合不拢了。这是什么狗屁信条啊，哪个王八蛋定的！！难道不知道要稍稍谦和一下，不要引来人家的不满吗。看那信条的嚣张样，想不惹麻烦看样子也不行，不知道明枪易躲，暗箭难防吗？？     
    当我把斗气、魔法教给他们后，很严肃的说道：“虽然现在有五位爷爷在，但是将来是要靠我们来撑起这个家，因为那狗屁信条和我们家族的财富，可以使得任何人眼红！我不希望这个家在我的手中败落或是灭亡。如果你们以后不想死的话，那就给我好好的练武。把我们的家族生意做遍全大陆！！”小家伙们全跪了下来，一共十六个人。     
    由年龄最大的小虎说：“少主，你就放心吧！我在此立下血誓，终身以徐霞光为首，决不食言。若违此誓，将天打五雷轰！”说完便咬破食指，以鲜血点在自己的额头。其他十五人也同是立誓宣言。于是以后江湖上赫赫有名的十六天鹰成为了我最重要的帮手。那年我七岁，十六大兄最大十四岁，最小十岁。     
    听了大虎的建议我也十分动心，便问他：“怎么出去啊？家里的门卫根本不让我们出去。”     
    大虎悄悄的对我说：“前两天我们在墙边的小树林里练功，无意中发现了一个洞，可以出去。”     
    “去看看。”我有点激动的说。     
    　　　　


第一卷  第三章 魔皇项真

    第二天，吩咐众人帮我打掩护，说好晚饭前回家，从他们发现的一个让小孩子也要趴着才能爬出去的小洞里爬了出去。     
    我家所在的城是翔龙帝国的第二大城，位于左边，靠近奇量山脉。倚山而建，城墙高而坚固，是一个战略重镇，也是经济发达的城市。城市人口有一百多万，城外良田无数，从而有了一些农村。村中人专事农业，而我们徐家就从这些农民手中收购他们多余的粮食，由于价格公道，在各村民中有着良好的信誉。     
    我出了徐府也就是我家，第一件事先把头发、脸用土弄脏。衣服是早就换好的旧衣服，让人以为自己是穷人家的脏孩子。我饶有兴趣的晃着街，街道简洁而干净，两旁开着很多店面，有很多是徐氏打头的。象徐氏米店、徐氏武器铺、徐氏茶馆……我知道这肯定是我们家开的。人们都神色轻松，无忧无虑的进行着买卖或者喝茶聊天、谈天说地。     
    我东晃西晃，什么都感兴趣。商家看到我这个脏小孩，也不赶我走但也没人理我，正好方便了我。我一家店一家店看着，不知不觉来到了城门外。走过护城河，沿着大路慢慢的走着，城外的景色让我这以前活在大城市中的人流连往返。不知走了多久，来到了一座小村庄。沿途麦浪滚滚，凉风习习，使人心旷神怡。浑然不知自己那看景色的傻样落入沿途的路人眼中“唉，好好的一个娃就这样废了，太可惜了……”     
    而我当然没有听见，只顾满眼美景，却不知已离城越来越远了，都快要进入大山了。当天色暗下来之后我才知道，大叫不好。看现在应是晚饭时间快到了，可我已经离城很远肯定是赶不上了。若是不回去的话，不用说家里上上下下肯定是鸡飞狗跳。宝贝失踪了，满城寻找。虽然还想再玩会却不得不转头往回走。但是我的感觉告诉我，在大山的某处有什么东西在呼唤自己，让我快去。思考再三，反正已经在这里了，下次出来不知道什么时候了。家里先让他们乱会吧，我凭着感觉走路，翻过了几个小山头，走入了深山里。     
    ，当我到达一个山洞时，已经是半夜了。我是又累又饿，而路上山中的奇兽、怪兽一个也没看到，使我能够平安的走到这里，真是怪事！看着这个黑黑的山洞，想了想自己过来的过程，觉得十分诡异。但是内心里又告诉我，进去，里面的东西不会害我。思来想去“拼了，大不了会死，反正又不是没死过！！”说是这么说，我也做好了战斗准备，小心翼翼的走进了山洞。     
    从外面看这山洞不大，但转了一个弯就有两个足球场那么大的空间，还有无数的小洞通向远处。可我却朝着众多小洞中的一个笔直走了过去，山洞很暗没有光，我运足了目力才看到三米之内的事物。我知道我走的是正确的道路，因为那是直觉，走进小山洞转了一个弯，我看到一个发着白光的光球。     
    在白光球的下面有一只黑狼，有小牛犊般大小，乖乖的趴在那里。这时我听到了一个声音：“小子，你来啦！”说的是地球上的语言。     
    虽然我玄幻小说看的很多，对多怪的事都有点免疫能力，但我此刻在现实中真碰见一个白光球和我说话还是吃惊得楞在那里。     
    “小子，喂，小子……”白光球继续叫我，语气中有种霸气。     
    “你认识我？”我充满了惊讶，对着一个会说地球语言的生命体。     
    “哼，要不是我你早死了。而且要不是你我也不会落到这种地步！”语气中有了怒意。     
    “啊？怎么回事？你是谁？怎么会在这？还有我怎么会到这里？还能回去吗？……”我一连串问了好几个问题。     
    我一连串的提问让他不知道怎么回答，经过近两个小时的提问回答，我大致明白了前因后果。白光球魔皇项真一个修行千年的修真者，在修真界是魔道领袖。这一次的天劫本来应该安然度过，却不知怎么的我死后的灵魂闯了进来，而且附在了他的身上。他怕我是要在他应劫的时候乘虚而入，夺取他的身体，因而使他功亏一篑应劫失败，失去了身体。本来他和我的灵魂都应该消亡，不知怎的在天劫的力量下来到了这个异世。我去了转世投胎，他却不想重生，想靠自己的修为继续修成散仙。     
    当他快要成功时，没想到来了只魔狼，居然会吸收他身上的灵气，依靠他的灵气来进化自己。这下一个人的灵气两个‘人’用就不够了，现在他常常有不好的情形发生。如果我再不来的话他将真真正正的形神具散，从此消失。     
    项真想到了和他一起过来的我可以帮他，从而以无上大法向我呼唤。而我在这一世终于醒转了过来，是唯一可以帮助他的人，这一呼唤到我醒来已过了五百年。     
    “你说这头黑狼已经在这五百年了吗？”我看向黑狼。     
    “是呀，刚来的时候还是个小不点，现在你看它有多壮！”项真无奈的说。     
    “你要我帮什么忙？”我问道。     
    “只要帮我找一具尸体让我复活就行了。”项真的语气有点不自然，想他修镇界魔皇、魔道领袖，现在居然要找一个才十岁的小孩子帮忙，想想都有点汗颜。     
    知道了这一切的我不禁仔细思考起来。这个项真说起来是我害他度不了劫没有了身体，可我又不是有意的。再说现在我可以帮他弄回身体，是谁也不欠谁。可我又能捞到什么好处呢？如果有这个千年老妖做我的帮手，那就太有意思了。     
    “前辈！”不管怎么说人家也是活了千多年的‘老人家’。“你以后有什么打算？”     
    “当然是先复活了！”项真理所当然的说道。     
    “那么复活以后呢？”我追问。     
    “继续修行。”     
    “难道你就不想在这个大陆上晃晃，看看与我们的世界有什么不同，还有各种珍奇异兽。你看现在就一只小狼把你给困住了，还差点神形具灭。不想知道还有什么高人和你一样的修行。最重要的是这个世界有一种叫魔法的东西，不想学学……”     
    “恩……这……”有点犹豫。     
    我看他有点心动继续说：“项大哥（变成同辈了），这一辈子托世，我可在一个豪门望族里，要人有人，要钱有钱。还有许多魔法师可以学习魔法，你看是不是先到我那住下，边修行边晃这花花世界！”     
    我当然知道大多数修行人是淡薄名利的，靠我刚刚说的是行不通的，要想说服他只有从他感兴趣的地方着手。想了想以前看修真小说中能够打动他们的，只有法宝和丹药。虽说小说上的不一定准确，但总是根据人的心理来的。然后我依根据、讲道理；举事实、摆现时。我从不知道我的口才那么好，整整讲了两个小时，恐怕当年共产党人劝降国民党也没那么累。     
    在我说得口干舌燥的时候，项真答应了我，当我高兴的要跳起来时，只听他说：“我只答应去你家住，不会帮你做任何事。”     
    一头冷水倒在了我的头上，我愣住了。只听他继续说：“当你问出第一个问题时，我就知道你要干吗，之所以让你说了这么多是因为我很长时间没人跟我说话了。哈哈……”     
    我明白了。我忘了这个是千年老妖，什么事情没有碰到过，什么人没有见过，更何况他本身就是玩阴谋的老祖宗。我被他耍了，我气得小脸通红说不出话来。     
    沉没了一段时间，项真首先说话：“小子，先把这头黑狼料理掉吧。”     
    我没好气的回道：“你说怎么办？”     
    “什么怎么办？当然是干掉它！”项真听到我的语气有点不满的说。     
    “你让我一个只有十岁的小屁孩赤手空拳杀一头进化了有五百年快成精的魔狼，你有没有搞错！”我大叫道 “哼！要不是我没有了身体，这样的狼来一百只都不够看的！”项真骄傲的说道。     
    “去你妈的！现在说这屁话有什么用！”听到他那嚣张的声音我就气不打一处来，破口大骂。     
    “你说什么！！”项真愤怒的道。大概快一千多年了，没人敢当面这样骂过他。     
    我的火也上来了，管他是谁：“怎么样？说了一大堆废话，什么忙也帮不上，你想干吗？！”     
    项真怒极反笑道：“好，好，好！只要你能搞定这只狼，我就拜你为老大，你要我干吗就干吗！不管是杀人还是放火。如果你办不好，哼哼……”不愧为魔界至尊，在有求与我的情况下，还敢威胁我。     
    “这可是你说的。不要反悔！”我嘴硬的回答。     
    “我项真说过的话就是保证！”     
    我没采他，反而坐了下来，仔细地思考起来。自己会的武功浩然斗气虽说是到了第六层，但没有武功招式来配，等于没用。再说从一个十岁小孩手中使出，也没多大用。魔法呢？我苦笑，就那些低级魔法打在魔狼身上跟抓痒差不多。那还有什么，回家求救？不行，我马上否定，那会被那老妖怪笑死。下毒？又摇了摇头，别说现在没有，就是有想它修行了五百年，不知道还怕不怕毒。哎，想了半天，还是没有头绪，只能呆看着黑狼。     
    “小子没本事了吧，快回家叫人来帮你吧！哈哈……”项真那讨厌的声音传来。     
    “你给我闭嘴，如果我有象亚文（天魔神谭，作者看的第一本网络小说，印象深刻）那样的宠物的话……”说道这里，忽然一道灵光出现，宠物、召唤兽、契约。想着想着，我笑了。     
    我问道：“这只狼现在怎么不动啊？我来了这么久没见它动过？”     
    项真道：“它啊，在你来之前吸了灵气，现在正消化呢，你动作要快点，它快醒了。”     
    难怪，此时不动手更待何时。我连忙走近黑狼，蹲在它的头前，看着它那张狼脸，我想它在狼族里也算是个俊男吧。正看着黑狼的眼皮动了一下，我吓了一跳，知道它马上要醒了。连忙把手指咬破，摆在它的额头上大声的喊：“以创世神的名义，我徐霞光与眼前的生物达成以我为主的契约！”一阵光芒从我和黑狼的身上发出，几秒钟后仪式结束，黑狼的额头有了一个鲜红的菱形标志，说明它是有主之物。     
    黑狼站了起来，我连忙后退几步。乖乖，趴着看不出，等站起来和我的身高差不多。它摇了摇头，晃晃身子，然后仰天长啸“嗷……呜”差点没把我耳朵震聋了。长啸一声后有了精神跑到我的身边和我亲热了起来。     
    我高兴极了，我有宠物啦！虽然不知道它厉害不厉害，但进化了五百多年总不是什么平常魔兽吧！我摸着黑狼的头说：“以后我叫你小狼好不好？”看着小狼高兴的舔着我的脸，我知道这只魔狼是属于我的了！     
    和小狼亲热了会，转向项真：“老妖怪，叫声老大听听！”     
    项真惊奇的问我：“你刚刚用的是什么道术？”     
    “这不是道术！是这个世界的魔法！”我回答。     
    “这就是你说的魔法啊，可真神奇啊”     
    “好了好了，不要感叹了，以后你会碰到的，怎么带你回去？”我问。     
    “这简单，只要我进入你身体就行了。”说完白光一闪就进入了我的体内，没有任何感觉。     
    脑中传来了项真的声音：“老大，快走吧！”     
    “呵呵，是啊，走吧，小弟！”我得意的回答。转身对小狼说：“小狼，回家了！”     
    　　　　


第一卷  第四章 回家

    刚要走，小狼拉了拉我的衣服，示意让我坐在它的身上。我想好啊，这个宠物太爽了连路也不要走了。我跨上小狼，手上紧紧抓住它头颈的毛，大叫一声“出发，回家了”     
    没想到小狼的速度太快了，我走了两个多小时的山路在小狼的奔跑下只用了十分钟。快的我连眼睛也睁不开，只听到风在耳边呼呼的吹过。当我们到达城门时，城门已经关闭了。为了不想惹太多麻烦，决定明天进城，反正天也快亮了。     
    不知道城门要什么才开，便让小狼带我到附近的一个小山冈上。现在是离天明前最黑暗的时刻，小狼乖乖地趴着，我则坐在山石上，背靠在小狼那柔软、热忽忽的身体上，看着天上满天的繁星和两个月亮，心中一片宁静。     
    “老大，你想不想地球？”这时项真的声音显得不在那么讨厌，而充满了思乡的情绪。     
    我没有嘲笑项真对我的称呼，因为被他的提问带起了我的思乡情绪。想了从我醒来到现在发生的事情，感觉象在做梦。若不是现在小狼在旁边让我知道这一切都是真实的，我怕自己会变成一个疯子。想在玄幻小说中，主角回到异世都有一身傲世的武功和成群的美女，然后打下帝国，建立自己的帝国。想到这里，我心中一片豪气，别人能行我为什么不行。别人从无到有，一手建立自己的国家，我现在已经有了强大的家族为我撑腰，起步还要好！     
    想到这里先前有点的悲伤情绪早已消失，取而代之一派豪气。“项真，有没有想过和我一起干翻大事业？”     
    项真的声音传来惊讶：“你想干吗？”     
    “我要夺取全大陆，建立自己的帝国！！”我大声宣布我的理想。     
    项真大笑：“好啊，哈哈，你知不知道其中的过程是非常艰辛的吗！”然后再严肃地说道“你知道要夺取大陆建立帝国要死很多人吗！平民百姓会死多少人！即使你建立了自己的国家，我想问你，你会管理国家吗？“     
    我一下子愣住了，刚刚那是一时冲动的说法，在项真的回答里知道这事不是说说就行的，从没考虑那么多。战争是要死人的，自认还做不到看到身边的人倒下会无动于衷，更不要说大批的人死在我的面前；最重要的是我会不会管理国家，当个政治家不是件容易的事！我感叹：项真不愧是个千年老妖，说出的话一下能达到重心，有他在我身边，可以让我少了很多顾虑，给我很中肯的意见。     
    我取笑道：“听你的说法，怀疑你到底是魔道还是正道领袖。”     
    项真不已为然地说道：“你以为魔道就是坏人，专干见不得人的事吗？其实我们只不过率性而为罢了，比那些表面正直，背地里使坏的人好多了。”     
    至此我对项真的看法完全改观，还有了点尊敬：“前辈，你以后不用叫我老大了。那是开玩笑的，还是叫我小子吧！”     
    项真倒有点不乐意了：“哼！我项真说话从不反悔，说过拜你为老大，你就是老大！再说了，我也想尝尝给人做小弟的滋味，呵呵……”     
    项真说的我不好意思起来，再三谦让，最后在他的坚持下，达成我直接叫他名字，他还叫我老大，但是除我以外，其他人不能指使他，包括我的家人长辈。     
    项真与我继续谈我们未来的发展，在知道这个世界没有我们那的真气，只有斗气时。他让我运行了一遍我的浩然斗气，想了一下对我说：“这个斗气只是我们那里的外家功夫，和真气比起来那是大巫见小巫了。你浑身的经脉刚刚我也看了，好象还不错，乘你现在年纪还小，如果改练内家真气，可以有很好的发展！”     
    一听可以学内家真气，我马上让项真教我。     
    项真道：“我这有套浩然正气，和你的浩然斗气名字很象就教给你吧！不要小瞧这套浩然正气，它可是与我的魔皇决并称宇内两大正邪神功，练到及至当可由武入道。”     
    于是在项真的指导下，我慢慢的开始了练习真正的内功。第一个大周天调息据他讲非常的重要，因此我让小狼在四周警戒，自己开始了入定。还好一切顺利，当我从调息中醒来，太阳已经升得老高，我只觉得自己比以往更加有精神，有力气。心想“不愧为两大神功之一，一次调息就用了那么长时间。”其实我是想错了，第一次调息由于不知道真气的行径路线，怕出差错，所以要小心翼翼。以后再调息，知道了运行路线会很快的。     
    见天已经亮了，想那城门应该早就开了。叫回还在警戒的小狼，骑上小狼就往城门跑去，想想自己一夜未归，家里不知要闹成什么样。     
    城门口的卫兵王海今天当值，由于过了进城时间的高峰期，现在已没什么人在进出城门。找了个没阳光的地方在偷会懒。只见由远处一道黑影向城门过来，还没来得急眨眼，就见一头黑色魔狼来到了眼前，魔狼上面还骑着个小孩。王海吓了一跳，感觉就象我和魔狼突然从空气中冒出来一样。     
    正在目瞪口呆时，见到小孩问自己：“请问大哥哥现在可以进城吗？”     
    王海本能的答道：“可以，交出五个铜子（帝国货币 1金币=100银币=1000铜子 三口之家一年只要20金币就行了）进城税，出城不要交钱。”     
    小孩也就是我听到还要五个铜子，无奈的说道：“大哥哥，先欠着行不行，等我回家再叫人给你送来。”     
    这时其他的卫兵也看到了我和黑狼，出于对小狼的畏惧，远远的在旁边看着，轻轻地讨论着。一个新兵向老兵问道：“大哥，这是什么魔兽啊？”     
    老兵脸色有点不好看的说：“这是奇量山的魔兽风狼，天生可以使用中级以下风系魔法，而且速度奇快。一只风狼的攻击力可以对付200个我们这样的士兵！”新兵大惊：“什么！这么厉害啊！！”     
    老兵说道：“不信吗，一次我们大队去奇量山外围的树林训练。不知怎么来了只风狼，本来应该是没事的，可不知道哪个混蛋居然射了它一箭……”其他卫兵这时也静静地听着老兵诉说。     
    “整整283个人啊，最后回来的不到100人！！向能活着回来的人打听，死也不肯说，满脸的恐怖和绝望……最后还有十来个人疯掉了。直到一个回来的人喝醉了之后才说出，那不是风狼，而是魔鬼！！移动的速度快的连肉眼也看不到，风刃漫天飞，龙卷风把人吹到半空再扔下来。被风狼碰到就是牙咬爪抓，死的人没一个是完整，那场面真是修罗场，到处是残肢断臂。只听到身边一声声的残叫，让人感到似乎在地狱，只知道不停地跑，跑出这个永远也不想呆的地方……”     
    看着老兵那痛苦的回忆，新兵说：“大哥，我不知道怎么说，是不是你也………”     
    老兵脸色复杂的看着小狼：“是的，我也是那活着回来不到100人之一。所以我死也不会忘记那魔鬼的模样，这只风狼比上次的那只除了毛色不一样外，比它更大，看上去更凶狠。我只知道如果要让我对付它，那自杀或许是我的选择！”     
    听了老兵说的故事，新兵们都恐惧的看着黑狼。老兵想起什么来，着急地对新兵说：“快！快让这个小孩进城！不能让风狼发火，不管什么事，先让小孩进城！”新兵连忙应是向王海跑去。     
    看到一个卫兵跑向王海在他耳边说了几句，然后王海脸色大变，对我说：“小，小少爷！您要进去就进去吧！”说完连忙从我身边跑开。     
    我纳闷的对项真说：“怎么回事，是不是我身上有味道啊？看他躲我象躲鬼一样！”     
    项真呵呵笑道：“不是那样，而是刚刚我听到一个故事，知道你拣了个宝！”     
    我好奇的问：“什么宝啊？”     
    项真答道：“先进城，路上说给你听！”     
    就这样我浠里糊涂的进了城，路上听了项真给我说了小狼同类做的事。我吐了吐舌头，对小狼说：“厉害啊！看不出你应该有那么厉害啊！项真说的不错，我是拣到宝了，而且是个大宝藏，哈哈……”     
    正说着，已经来到了家门口，想着家里人见到我的情形，惟有苦笑。敲了敲门，门卫开门问道：“是哪位？”我还没回答，门卫已经见到我，忙边开大门边叫到：“少主回来了，少主回来了！”大管家先出现见到我，忙先向我请安，然后拉着我就往里跑。小狼见管家拉着我跑，以为我遇到了危险，‘呼’的一声穿到管家面前，拦住了去路，对着管家疵牙咧嘴起来。     
    我忙先制止小狼的动作。开玩笑，我算是知道了小狼恐怖的攻击力，若让它在家里伤了人，怎么向家人交代！而大管家则被小狼吓了一跳，刚刚还挺乖的跟在少主后面，怎么现在对自己这么凶？看那尖牙利爪的，碰一下不死也要掉层皮。我告诉小狼在这里不能伤人后对大管家道歉道：“黄爷爷，您不要见怪。小狼是我的宠物，以为你要对我不利，所以才有刚刚的行为。”     
    大管家忙道：“没关系！没关系！恭喜少主获此神兽，少主能不能快点，老祖宗们还在等你，都一夜没睡了！”我忙道：“好，好！。快走吧！”     
    当我进入大堂时，母亲冲了过来，一把把我抱住喜极而泣：“宝宝，你想死妈妈了！若你出点什么事，妈妈也不活了……”我也感动的眼泪直流，这是多么伟大的母爱啊！     
    我轻声的安慰母亲：“妈妈，别哭了。以后不会再发生这样事了。再说我不是平安的回来了吗？妈妈快别哭了，乖，不哭我给你糖吃！”我故意以孩子般的语气安慰母亲，让现场的气氛轻松一下。母亲也被我说的笑了起来。但是却怎么也不肯让我从她怀里下来，坚持要抱着我，不让我离开半步。     
    除了在外地有事的三、四两位爷爷，其他的爷爷和各位叔叔伯伯都在大堂，看到我平安的回来都放心了。由大爷爷说话：“霞光啊，说说这一天你到哪去了，还有这只风狼是怎么回事？怎么会成为你的宠物的？”我不知道应该怎么回答。项真在我脑海说了一句：“装困！再编。”     
    我连忙两眼朦胧起来，哈气连天，撒娇地说：“大爷爷，能不能先让我睡一会，晚上再说呢？”     
    母亲宝贝我，忙向大爷爷劝道：“大伯，您看是不是让霞光先睡觉？反正已经回来了，晚上再问不迟！”然后其他各位长辈也纷纷帮我说项。     
    　　　　


第一卷  第五章 教官

    晚饭后，大堂里。     
    同样的人，同样的位子，我也同样的坐在母亲的怀中，小狼趴在母亲座位的旁边。同样的问题提出来，经过一个下午的编故事，我想已经没什么破绽了，我开始叙说我离奇的遭遇。整个大堂鸦雀无声，只有一个幼稚的声音在回响。我和项真在编故事的时候，考虑过一个十岁的孩子在遇到这事时是什么想法，要怎么做才会不惹人怀疑。碰到小狼时它在干吗，对我又是什么态度，我又是从怎么害怕到渐渐喜欢它，和最后怎么和它签定契约。众人从我的描述中担心、惊怕、惊奇，高兴等表情逐一从脸上有过。当我说完之后的一刻钟里，大堂里没有一点声音，还沉浸在我的故事里。     
    我心里对项真说：“是不是我说的过火了，让他们无法接受？”     
    项真也吃不准是怎么回事：“不会吧，你做的事情绝对是个小孩子应有的反映，可以让人接受的。”     
    我决定直接问问看，转头对着大爷爷说：“大爷爷，我讲完了。是不是可以去找大虎他们玩啊？”这时众人才回复过来，二爷爷先说：“我说宝贝啊，你的胆子也太大了，就因为看到小狼可爱喜欢它，就和它签定契约。”转头再对大家“我曾经看过一本奇物异知录，当中就有风狼的介绍。风狼由于速度快，攻击力强大，所以几乎没有活捉的可能。更不用说是达成契约了。风狼的皮毛通常是青色的，毛色越深，进化的程度越高。看宝宝的小狼已是黑色，说明已经进化到成熟期了。若说它现在的实力，我想这个大堂上的所有人加在一起也不一定是它的对手，也包括我们三个圣级在内。”     
    看着大家吃惊的眼光，继续说：“我不知道为什么当风狼看到宝宝时，不离去也不进攻。最后更是让宝宝签了契约。只有一个解释：那就是它和宝宝有缘。我们都知道不管是幻兽还是魔兽只要进化到成熟期，就有自己的智慧和想法。越是高级的魔兽越会自己挑主人，如果小狼自己不愿意，那宝宝是无论如何都别想得到它。”     
    项真则对我说：“小狼是不是愿意我不知道，我只知道它在根本就不知道的情况下给你签下的契约，你还真有狗屎运！     
    我也听得目瞪口呆，不得不为自己的好运得意。若是再晚那么一点点时间，让小狼醒了过来，结果恐怕就是另一个了。最后当然在大家的羡慕中，大爷爷只是象征性的罚我不能再出门外就没事了。我被父母抱回自己的房间。母亲一定要陪我睡，没办法今天只能屈服在伟大的母爱下。     
    第二天，我一早起床就带着小狼来到十六天鹰平时练武的地方。果然这帮小子都在这呢，看到我时都兴奋异常。原来当我昨天吃晚饭前还没回来，他们就知道闯下大祸了。十六天鹰老幺还要出去找我，被大天鹰徐非虎（大虎）拦住了，不要没了一个再丢一个。晚饭后母亲见没见到我，便使人府中寻找，最后当然是没找到。直到老祖宗知道我不见了，命人开始满城寻找。十六天鹰知道瞒不住了，来到老祖宗大爷爷面前跪着将我出去玩的事报告了，惹得大爷爷对着十六天鹰大声斥责：“你们是怎么搞的，少主要出去你们不但不拦着，还帮他隐瞒！若少主出了什么三长两短，我看你们怎么向徐家列祖列宗交代！”最后找到半夜也不见我的踪影，只好明天再继续找。十六天鹰可是跪了一夜，他们的长辈见到老祖宗发了火，也不敢帮他们说话。辛好我中午前自己回来了，还多了一只签了约的风狼，才让他们脱离了苦海。     
    我听了事情的经过也很感动，便和他们一起了今天的练习。练完我教的斗气后，已经是中午了。对他们又指点一番后，我回了自己的房间。因为我让项真教我轻功，不然怎么出入这个大院和外面的高墙到城外的乱葬岗找尸体。项真教我的轻功叫做‘逍遥步法’，也是江湖上有名的绝顶轻功。反正‘项真出品，必属精品’。     
    几天以后在城外的乱葬岗上，出现了一人一狼。人是小孩，狼是大狼。在一座新坟前，项真迫不及待的从我身上脱离，进入了坟内。过了一会儿出来对我说：“就是他了，身体没有损失，年龄稍大点，身体素质不错。挖吧！”     
    我和小狼连忙开始动手，不大一会儿，把尸体挖出是一个年约十五、六岁的少年，窒息而死。项真已经进入了他的体内。说实话我是第一次看到尸体，还坐在旁边，心理总觉得不舒服。乱葬岗那阴森森的感觉让人觉得害怕，忙叫小狼过来，有个伴总是好的。不知过了多久，听到尸体有了动静，我心中忐忑的问：“项真，是你吗？”     
    项真先睁开了眼睛，动了动手脚，然后对我说：“妈的，重生可真痛苦。”     
    我忽然想到一个问题：“你的面貌怎么办，万一让他的家人看到怎么解释？”     
    项真无所谓的回答道：“没关系，我有办法改变自己的面貌。别罗嗦了快走吧！”项真刚刚复活，我让小狼背他，自己施展轻功往家飞去。     
    接下来的几天，项真一直在我的房间坐关。而我也练我的浩然正气，由于我对母亲说我要练功不能打扰，饭菜就摆在门口我自己拿。母亲也没有来打扰我。七天之后，项真终于出关了，我的担心也放下了。我感觉我对项真的感情亦师亦友，而我们的关系却是老大与小弟，之间的关系和友情很难说清。算了，还是让我与项真的关系和感情自己发展吧！     
    这天，项真提出要帮我训练十六天鹰。我大感奇怪问他为什么，他却说自己没事干无聊极了，想找点事做。于是我便带着他来到练习场，叫过十六天鹰对他们说：“今天我给你们介绍一位教官；魔皇项真。”说完我便走到一边。我知道，项真自己可以搞定这帮小子，若他摆不平这帮家伙就不是有魔皇之称的魔界领袖了。     
    十六天鹰看着这个与自己差不多的大的人，眼中充满了疑惑。但出与对我的尊重，都没有说话。项真大大咧咧的走到众人面前大声的说道：“可能大家对少主的话有点怀疑，我才多大的年龄就能当你们的教官。不过没关系，你们可以试试一起上吧！”然后转身从兵器架上拿起一把训练用的木刀，走进场地轻魅的目光看着十六天鹰。而十六天鹰却都看向了我，让我做主。我心想让你们吃点苦头也好，然后一点头。     
    十六天鹰各自拿出了自己的武器，以刀剑为主，还有人拿着双手大剑，更有人拿着一把大斧子，围着项真。项真手提木刀站在圈中混然一副武林高手的模样。接下来的情况只能以‘残不忍睹’来说，众人根本连招也递不出去，就被项真用了一招‘雷声隆隆’全部打翻在地。要不是用的木刀，怕是当场就要废掉几个。十六天鹰不服气，站了起来，运起斗气还要再来。接着再倒，倒了再站。直到所有人倒在地上站不起来为止。项真摇了摇头，对十六天鹰说道：“我连一层功力都没用，光用招式就打成这样，你们实在是太差了！”众人都羞愧的低下了头。     
    我知道该我出场了。走到项真的旁边对十六天鹰呵斥道：“看你们现在什么样，还不快站起来！”听到我的声音，众人马上排成两行出现在我面前，仍然低着头不敢看我。我把声音放缓：“你们不要灰心，教官的功夫也是练出来的，只要你们认真练，也会有教官般身手。你刚刚用了几招？”后一句是对项真说的。项真答到：“两招。”十六天鹰听到项真在刚刚的打斗中只用了两招，都不可思议的抬头看着项真。我转头对十六天鹰继续说道：“这套刀法叫‘雷霆神刀’，我想你们也见识到它的威力，我会让你们的教官把这套刀法教给你们。想要学好就要认真练，听到没有！”最后一句，我叫得很大声。十六天鹰也一起大声叫道：“是！少主！”     
    以后开始，十六天鹰由项真训练，传下‘雷霆神刀’。早上先跑步二十公里，下午练刀法，然后与项真对打，晚上练斗气。这个跑步是我提出来的，想那亚文的‘死神镰刀小队’都是由跑步开始的，总有点用处吧！而与项真对打则是项真提出的，说是要练习反应与配合。我为十六天鹰默哀三分钟，从此十六天鹰的苦难日子来了。每天早上都在魔鬼教官（十六天鹰背地里叫项真）的吼叫声中以冲刺的速度跑完二十公里，累得躺在地上象条狗一样不肯起来。而且不能偷懒，项真把小狼叫来，只要一有人掉队，小狼在后面马上一个小型风刃过来，刮得你皮开肉绽，还不跑快就再来一个。尽往你身上肉多的地方飞来，不会要你的命，却是疼痛难当。然后跑完步练刀法，练的不好教官会给你开小灶，就是与和项真对打。本来就有与项真对打的科目，那是人人都怕的时间。项真老规矩一个对十六个。刚开始人人鼻青脸肿的，后来项真教了他们阵法，两仪，三才，四象，五行，六爻，，七星，八卦，九宫．情况好多了。众人不再象以前那样自顾自的进攻，开始有了章法，虽然还是鼻青脸肿的，但配合和反应要好多了。     
    我则是全力练习浩然正气，母亲因为我常常闭关修炼，怕照顾不到我，硬是塞了两个小丫头给我说是照顾我，没办法只能收下。没想到两个小丫头是对双胞胎，长得还真漂亮：两人眉目如画，杏脸桃腮，活脱脱的美人胚子。今年十三岁，姐姐叫含香，比较文静；妹妹叫含玉，较活泼。从此以后我和项真的生活起居就由她两人照顾。（项真的出现在我的编排下没有引来大反映，我坚持让他住在我的小院内，母亲也没办法）     
    我在她们姐妹俩面前从来不摆少主的架子，一口一声姐姐长姐姐短，再加上我长得又可爱，很快我们就打成了一片。含香和含玉对小狼可是爱不择手，每天只要项大哥（她们叫项真）带小狼训练完回来，就会给它喂食，帮它洗澡，逗它玩。一点也不觉得害怕。小狼也舒服得任由两人对它的伺候。我感觉姐妹俩对小狼比对我伺候的还要好。为了怕她们没事干和打扰我的修炼，我把姐妹俩送到五爷爷那学习医术。反正有十六天鹰天天给她们练手，不怕她们没地方实践。项真也教了她们逍遥步法，让她们以后可以自保。     
    时间过的很快，一转眼又是五年。     
    五年里我由一个孩童长大成了一位翩翩少年。有着一张俊美得不像真人的脸庞，糅合着阴柔与粗旷的五官，散发出一种撼人心弦的魔力。尤其是双漆黑狭长的眼睛，眼尾微微的往上勾，仿佛恶魔的眼眸，嘲笑的观赏着众生百态。     
    项真的变化才叫大，我已经看不出原来的模样。就象英雄人物一般，浪眉朗目，配上方正有型的脸瓜，好有男子汉的气概。身材伟岸英挺，是个顶天立地的大丈夫，浑身充满了霸气。只有那不时露出的邪笑，让人感到这个人不好对付！     
    我的浩然正气不愧为两大神功之一，有项真在旁边提点，自己又是经过经脉改造，练起来十分的顺利。浩然正气只有三层，在四年前我已经完成了第一层，连项真也说我是天才，这套神功象为我量身定做一样。可是这第二层，四年过去了还没有进展。项真说我遇到了瓶颈，只要过了瓶颈，功力就会大踏步的向前进。“雷霆神刀”我没学，项真教我练的是‘大风剑法’。这套剑法不象雷霆神刀那样大开大合，一刀而出，不是你死就是我活，凶狠伶俐。而是象舞剑般的轻柔，好象没什么攻击力，但平静中暗藏杀机，你一个应对不好，马上杀招向你杀来，绵绵不断，不到你死决不收手。     
    含香含玉姐妹俩现在已经变成两个大美女了，每次看到我的变化都含羞的看着我，也不再和我打打闹闹，毕竟我已不在是十岁的小孩子了。医术也经过五年的学习和实践，在五爷爷的教导下学得了五爷爷的七成医术。让五爷爷大叹后继有人！一次见我在练大风剑法，说我舞剑很漂亮，吵着也要学。我只好将剑法教给她俩，不曾想她们以这套剑法配合逍遥步法，竟然有这套剑法攻击能力的五成。是我大感意外。     
    这天项真和我一起在小院中喝茶聊天，含香帮我们泡好茶便到旁边和妹妹一起逗小狼玩。     
    项真说：“十六天鹰的训练快完成了，‘雷霆刀法’十二招都教给了他们。虽然还参不透刀法的最后一招只能发挥八成的刀法能力，但这个天下已经可以让他们横行了。”     
    我问项真：“那他们的对战经验呢？”     
    项真笑着对我说：“这帮小子刀法是没什么长进，可是闪躲身法却是大有长进，连现在我想要在对打中伤到他们都是比较难，哈哈……”想到自己的成果还是比较满意的。     
    旁边的含玉却插嘴说话：“还不是项大哥你每天把他们打成猪头样给打怕了，十六天鹰每天晚上都在商讨怎么利用阵法来减少自己的受伤，害的我和姐姐天天要给他们包扎上药，从来没停过一天……”我和项真听到含玉的话，都哈哈大笑起来。     
    项真喝了口茶，皱着眉说：“虽说这里好，但是这茶可实在不怎么样。要是有酒就更好了，真怀念以前的二锅头啊，这的酒简直就是淡水！”     
    我猛然想起，看过一本书就有怎么酿酒的。忙对含香说：“快去取纸墨来，我说你写。”等含香拿来纸墨，我凭着记忆背书般：“用秈稻米，不拘早晚，舂杵極其精细，水浸一七日，其氣臭不可闻，则取入长流河水漂净，必用山河流水，大江者不可用……烧者取稻米数十斤，同大曲酿榨，甄 （蒸）气水”，以气乘取，取入甑蒸之，以器承滴露……”再对项真苦笑道：“只记得那么多了，不知道有没有用！”项真象看怪物般看着我：“好小子，你连酿酒也会，不要呆会炒茶你也会啊？”     
    我忙说道：“让我想一想。”忙回忆有关茶的小说，边让含香记下采茶、晒茶，然后高温杀青、捻揉成形、搓团显毫、文火干燥……炒茶讲究精细，道道工序都不能马虎。     
    项真跳过来就要掐我的脖子：“我杀了你这个混蛋，你知道我这几年是怎么过来的吗？没有茶和酒的日子是多么难忍的，你知道吗！，你倒好明明知道怎么制作，却让我喝这种淡得出鸟的酒和没有一点茶味的茶，我。我先掐死你再说……”     
    我边躲边解释：“不是这样，我只知道文字解释，不知道实际操做。再说，你又没对我说过……”     
    项真怪叫道：“你还要狡辩！”说着就扑了过来。     
    我知道项真那是高兴的，但当我的右眼被打中发青时：“我靠，项真，你来真的啊？”     
    项真嘿嘿笑道：“不然你以为呢！”     
    当最后我成了熊猫时，项真脸上也有一个青皮蛋，两人的衣服都在地上打滚全弄脏了。两人互相看着对方的模样，都哈哈大笑起来，笑得连泪水都流了出来。含香含玉姐妹俩刚开始在我们打架时都吓得不知该怎么，只见两人哪有一点高手的模样，和地痞流氓打架一样，在地上翻滚，你一拳我一拳打得不亦乐乎。现在却又两个人哈哈大笑起来。再看我们的模样，也扑哧一声掩口娇笑起来。     
    　　　　


第一卷  第六章 酒与茶

    我让含玉去把大管家找来，商讨怎么酿酒、炒茶之事。自己和项真也换了身干净的衣服，脸上虽由含香擦了药，但要马上去除乌青是不可能的。     
    不一会，含玉领着大管家黄爷爷过来了。黄爷爷见到我乌黑着两个眼圈，忘了向我请安。再看到旁边项真脸上也有青皮蛋时，不知道出了什么事。以为我要办项真，把他赶出府去。     
    我看着大管家的神色，知道他误会了忙道：“黄爷爷，不是你想的那样！我只想问问家里有人会酿酒吗？还有制作茶叶的师傅有没有？”     
    黄爷爷忙回答我说：“有，有！家里有专门为老祖宗们酿酒的作坊，里面有酿酒师傅。不过制茶的师傅只有在我们的茶场有。”     
    我又问：“能不能先让我去酿酒的作坊看看，见见酿酒师傅？”     
    “可以可以。当然可以？”黄爷爷忙不迭的连声答应。     
    我本想不让含香含玉姐妹俩去，但她们连声反对，也要一起去看热闹。只得四人一狼在大管家的带领下向作坊走去。到了作坊后，大管家找来酿酒的师傅来答话。酿酒的师傅年约六十，长得五大三粗，声音洪亮，浑身散发着酒气，最特别是有一个大大红红的酒糟鼻子，给人印象深刻。     
    大管家介绍：“少主，这是左言良左师傅，在酒界也是鼎鼎有名的一把酿酒好手。”     
    左言良大声的向我问候：“左某参见少主！”言语中没有一点敬意。我知道象这种有一手技艺的工匠人都有傲气，想要折服他就要在他自己的领域里打败他，然后才会尊敬你。     
    我对他的问侯没有多大反映，笑着并热情的说：“左师傅您好，听黄爷爷的介绍您是一个酿酒高手。今天来想让您看张方子，帮我们参考一下。”左言良连声到不敢不敢。但眼中的表情却是看你能拿出什么方子来。     
    项真在旁边没有说话，因为他看的太多了。而含玉从刚刚开始左言良的不敬问候就不高兴，现在又看到他这副表情，满心不乐意的将刚刚含香写的酿酒方法交给左言良，小嘴还嘟囔着：“有什么了不起的，不就是会酿酒嘛！”含香忙低声的责备：“小妹……”我看了含玉一眼，没有说话。     
    大管家则瞪了含玉一眼，刚想向左言良道歉。就见到左言良双眼发光看着方子，大叫到“不可能，这不可能，酿酒怎么可以烧，这蒸馏水是什么，怎么样才可以以气取之……”嚷了半天，才发现我们还在这里。忙向我们赔礼：“对不起，对不起，刚刚看方子看得入神了，不好意思了……”     
    我忙笑着说：“没关系，看左师傅的样子可是有点心得。”     
    左言良忙道：“没有没有，还有几个地方不懂……”     
    我打断了他的话：“左师傅，你不用着急。我让项真留下来帮你，你可以问他！”     
    项真一听让他留下来，忙传音给我：“臭小子，你让我留下来干吗？我又不懂怎么酿酒！”     
    我回道：“又不是让你酿酒，只要你把方子解释给他听就可以了。酿酒的事他会自己搞定的。”     
    “那为什么要让我留下来？”     
    “你想不想快点喝到酒呢？”我反问到。事情决定后，我便告辞和大管家一起出了酿酒作坊。     
    我和大管家带着两个丫头走出徐府往我家的茶场而去，由于路途比较远在城外，所以是坐车去的。路上我问了大管家：“茶场的生意怎么样？”     
    大管家叹了口气道：“现在的茶场是入不敷出，由于茶叶本来就利润很低，现在的市场更是混乱，很多茶商以次充好，价格压的很低。所以我们的茶场几乎是每天都在亏钱……”     
    含玉插话道：“那为什么不把茶场关闭呢？”大管家摇摇头：‘小丫头，你以为我们没考虑过吗？可茶场是由几万人的茶农，还有几千采茶制茶的员工，你说关就能关得了吗？     
    车厢内的气氛有点沉重，我首先问道：“黄爷爷，如果有好的茶叶会有人要吗？”     
    大管家肯定说道：“当然有人要，现在的人每天都要喝茶，一斤上好的茶叶能买到10个金币呢！还有价无市！”又叹了口气道“因为我们茶场没有好的制茶师傅，制不出上等茶叶，所以只能在中等、低等的茶叶市场里竞争。”     
    含玉又道：“那为什么不请好的制茶师傅来呢？”     
    大管家苦笑道：“不是没人来过，而是我们今天请人来，没过多少时间请来的人就莫名其妙的死了。几次过后，就没人敢来了！？”     
    “哦！有这事发生！查出是怎么回事吗？”我惊讶的道。     
    大管家道：“没有，老祖宗也派人调查过，可是没有结果。”我感到这件事没这么简单。     
    我正在思考怎么才能调查这件事，马车停了下来，大管家说：“少主，茶场到了。”我跟着大管家进入了茶场，沿途只看到一个个茶农和我们的员工都是愁眉苦脸，想是知道茶场的近况。来到了一座大房子前，有十几个人奔出来迎接。     
    大管家指着跑在最前面的人对我说：“这是这个茶场的场主，也是这最好的制茶师傅，马果闲。后面几个也是制茶师傅。”     
    十几个人跑到我们面前，由马果闲领着向大管家请安：“大管家。您好！今天怎么有空过来？”     
    大管家点头回应，然后介绍我道：“这位是少主，今天特地过来看看。”众人一听是少主忙再向我问好。我也热情的对众人拱手回礼，让人感觉是个谦谦君子。     
    在马果闲介绍众人时，有一个叫方远的制茶师傅让我心理感觉很不舒服，而小狼也对他露出凶像。我让含香帮我安抚小狼，对方远表示歉意：“方师傅，小狼我没管好。你不要介意！没吓着您吧？”方远忙表示没关系。一场小风波就这样过去了。     
    马果闲场主忙请我们进屋，在要帮我们泡茶时我拦住了他。我问他：“马场主，今天来呢我想了解一下茶场的情况？”     
    马果闲一愣，有点黯然的道：“我知道是我没用，没能使茶场产出上等的好茶，我愿意不做这个场主，但请少主不要关闭茶场，否则那几万茶农不知将如何活下去！请少主慈悲！！”其他制茶师傅也面带戚色。     
    我苦笑。好象我的问话意思不是这个呀！看来这个马场主人还不错，一定要留下他。我忙道：“你误会了，马场主我不是想关闭茶场，而是想让这里产出上等茶！”     
    马果闲一听忙来了精神：“真的吗？是不是有好的制茶师傅要来？”     
    大管家插话道：“这你就不要管了，先回答少主的问题！”     
    马果闲整理一下思路道：“整个茶场共有2686人，茶农则有五万多人，这里的气候土壤非常适合种植茶树，每年都采茶一次。说实话这出的茶叶在没制成茶叶前可以说是上等茶叶原料，可是制成茶叶以后不知道为什么就是不能到上等茶叶。可能是我的制茶技术不行吧！”然后其他几位制茶师傅也说了自己的感受。     
    我大致了解了茶场的资金情况，一年需要大概70000金币的运作，而现在一年也赚不到30000金币，可以说卖出一斤茶要亏半斤左右，这生意怎么做。     
    我看着马果闲场主那自责的表情，安慰他说：“这也不是你的错，过两天我会安排人来教你们怎么制作上好的茶叶。”然后让他拿几斤茶叶原料给我，毕竟我现在也不会炒茶，也要回去尝试一下怎么炒茶，然后在教给他们。     
    当我回到家时已经过了晚饭时间了，走进我的院子。只见项真正躺在椅子上，望着天空正在发呆。我喊了他一声：“项真，你在这发什么呆啊！”     
    项真一见到我们回来了，忙跳了起来冲了过来：“死小子，臭丫头，你们还知道要回来啊！可怜我一个人孤苦零丁在这挨饿，你们却好在外面郎情妾意的不想回来了。”     
    两女被他嘲弄地脸通红，我也不大好意思：“你瞎说什么啊！”     
    含玉则娇羞道：“项大哥，你不说话没人当你是哑巴，当心等会姐姐不做饭给你吃！”     
    项真回嘴道：“只要你姐姐舍得这小子不吃饭，我是没什么的！”     
    我忙当和事老：“好了好了，含香含玉你们去做饭吧。项真我有事和你说！”姐姐低着头红着脸走了，妹妹走时却瞪了项真一眼。     
    我笑着对项真问道：“怎么拉，今天怎么这么高兴？”     
    项真又重新躺到椅子上，幽幽的语声传来：“刚刚我在想我这一千多年再干了什么，除了修真，就是和白道人物勾心斗角。今天和你干了一架后，我忽然发觉人原来可以换一种活法的。而且比我那一千多年更加开心，更加充实。我觉得那一千多年都白活了，从今天起，我要从新开始生活，感受人的各种七情六欲。”     
    我吃惊的看着项真，项真变了，本来整个人充满了霸气，但现在少了几分霸气，却多了几分玩世不恭、游戏人间的洒脱。使他那本来就惹人的气质又多了让人想亲近的感觉。     
    项真坐了起来真挚的说道：“小子，不管怎么样，我都要先谢谢你。要不是你和我打了一架让我感受到了兄弟间的情谊，我可能到现在还不知道生活的真谛！！”     
    我看着项真真挚的脸庞说道：“我知道了，你是小弟嘛。照顾与开解你是我做老大的责任！”说完我马上跑开。     
    身后传来项真的怪叫：“臭小子，我项真难得向人表达感情，你敢这样臭我，我看你是不想活了！！”说着就追了上来……     
    在饭桌上，我和项真狼吞虎咽的吃着。项真边吃边说：“含香含玉啊，你们做的饭菜太好吃了，若以后吃不到你们做的饭，我该怎么办！”我也连连点头，表示项真说的不错。     
    妹妹不依道：“吃你的饭吧，怎么那么多饭菜还堵不上你的嘴。”姐姐则满足的看着我们消灭她作的饭菜。     
    吃完饭，我和项真仍然在院中聊天。我把去茶场的事和他一说，当说到我对制茶师傅方远的不舒服感觉，还有小狼也对他不是很友好时。     
    项真说：“这个人肯定有鬼，要知道你的浩然正气对宵小之辈本质上就是对立的，所以你对心中有鬼或对你不怀好意的人有很强的感觉。而小狼是由于与你签约，对你不好的人也能感觉出来。所以这个人肯定有问题。”     
    我一呆，说道：“那不是以后只有我算计别人，而没人能算计我了吗？”     
    项真嗤之以鼻：“切！不然你以为凭什么能和我的魔皇决并称两大绝学。”     
    我想了一下，对项真说：“现在分下工，我负责炒茶；你去对付那个方远，带上十六天鹰让他们学学。”“恩。好的！”     
    我和项真各自回到房间，我继续练我的浩然正气，虽然现在第二层没什么进展，但我每天还是坚持的练习。坐完三个大周天后，没事想起我以前练的浩然斗气来。于是便按照斗气的行经路线开始转动，在不知不觉中浩然正气也运行了起来。也就是说我现在在同时运行浩然正气和浩然斗气。一圈下来，我惊喜的发现浩然正气在吸收浩然斗气。本来还在担心以前练的浩然斗气没用了，现在可以转换成浩然正气，我是高兴异常。     
    以后两天，白天我则用一个铁锅，生好火后开始了我的炒茶。想着以前在电视上看到的各种动作，抖、按、揉、炒、捏、翻……不管对不对，反正现在我说了算。头一天，我不知道火的大小，不是茶叶炒得焦了；就是火小了，根本没炒熟。第二天比第一天好一点，知道了要掌握火的大小，可实在是太难掌握了，最后还是以失败告终。含香在我的旁边看我炒了两天的茶，对我拿火候的大小无可奈何时，轻轻走到沮丧的我身边，轻声的说：“可不可以用火魔法来代替呢？”     
    我一呆，是呀！这是个有魔法的世界。只要能够使用低级的火球就可以炒茶。我高兴极了。一伸手抱住了含香就在她那吹弹欲破的脸蛋上亲了一口。含香没想到我会那么大的动静，被我一抱住还没来得及尖叫，就感到被亲了一下。那被亲的地方现在还余温尚存，大姑娘第一次被亲，而且还是被自己喜欢的人亲的感觉真是无法用语言表达。只觉得天地再转，羞得无力支撑自己的身体，只能靠在那冤家的身上，不敢抬头。     
    而我抱着这个火热的身体是不想放开，刚刚的冲动行为我并没有后悔。有这么漂亮的，温柔的，聪明的女孩喜欢我，我高兴还来不及呢！我低头看着在我怀里的女孩，疼爱的感觉由心而发。“含香，快起来了。如果被项真看到了，他又要笑话我们了。”我轻声的在她耳边说。含香这才离开我的怀抱，脸通红的不敢看我。     
    这时含玉从外面跑了进来，人还没到，声音却到了：“姐，姐，项大哥让我们去茶场，说有事！”     
    　　　　


第一卷  第七章 阴谋

    在去茶场的车上，含玉对含香悄悄问道：“姐，刚刚我来叫你的时候，是不是发生了什么事啊？为什么你的脸到现在还那么红啊？”     
    含香娇羞的道：“没事，你不要问了……”     
    含玉象发现新大陆般：“姐，是不是少主他……”     
    含香神色有点忧伤的说：“我们只是一个佣人，和少主的身份差太多了，我只希望能永远在他身边陪伴他，其他我不敢有什么妄想！”     
    在这个大陆有本事的男人可以有很多女人，女人是没有地位的。就算你再聪明，再有本事也只是男人的附属品。她们姐妹的悄悄话我在旁边也听见了，对于我这个男女平等的异数，什么地位悬殊，身份差异，对我来说都是狗屁。只要有人喜欢我，只要真心的对我，我也会好好的照顾她，不让她受一点委屈。当然恐龙和我不喜欢的不在此之内，呵呵。     
    我对两姐妹，用我自认为最性感，最温柔的声音说：“含香含玉，你们从我小时侯就开始照顾我，伺候我。我也从小就喜欢你们，随着我慢慢的长大，感情也从喜欢慢慢的转变到了喜爱。我不想你们离开我！想让你们永远在我的身边。”然后用有点悲伤的语气“当然你们以后会遇到自己喜欢的人，那时我会默默的祝福你们，看着你们高兴的离开。”     
    当我还没说完姐妹俩已是哭得泪流满面，在我说完后含玉首先扑过来抱着我说：“不走，不走我永远不走！”     
    含香也睁着那双‘水汪汪’的大眼犹带泪花的说：“除非少主赶我走，不然含香将永远伺候少主！”说完也扑过来抱着我另一边哭了起来。     
    我心里大叫“搞定！”想我刚刚用了最抒情的语言以退为进，不怕她们不上当，言情小说没白看，呵呵。虽说用了点手段，但我是真的喜爱她们，不会让她们受到一点伤害。     
    在我的好言相劝下，两女终于欢笑起来。我们之间的感情又进了一步。没多长时间茶场到了，两女陪我一起走了进去。门口有十四，十五号天鹰等着。见到我们下车，忙过来请安：“参见少主。”两人穿着一身宝蓝色劲装，胸口绣着一只翱翔的雄鹰，腰挎一式厚背长刀。给人的感觉就是精神。     
    我看着他们的衣服，好奇的问；“这是你们设计的吗？还有这鹰是怎么回事？”     
    十四天鹰弓身回答：“这是教官让大管家给我们做的，胸口的雄鹰标志是我们自己设计的，在叫人绣上去的。”“哦，好啊，挺好看的。”我答道“我们进去吧。”     
    还是来到上次来过的大房子里，走进其中的一间房间。就见我说的那个方远双手被吊在梁上，只有大脚拇指可以碰地支撑着身体的重量。鼻青脸肿的满脸血污，嘴角还有血丝在往下滴……项真坐在旁边的一张椅子上，身前还跪着六、七个人，人人脸上充满了恐惧。十六天鹰中有六位在场，大、二天鹰站在项真的身后，面无表情。     
    我让十四、十五天鹰带含香含玉去马场主那，不想让她们看到血腥的场面。我走到项真旁边，有人给我端来椅子，坐下后问项真：“怎么回事？”     
    项真语气淡淡的说道：“还不是有些人看中了我们的茶场，想要搞跨它。呐！这不就派几个人过来破坏破坏！”说这往那六、七个人身上指指。说得那六、七个人趴着直磕头求饶命。     
    我先让人找来马场主，然后问那六七人：“是谁派你们来的？”     
    众人忙说：“是戴千宏戴管家，让我们进入茶场，帮方远的忙。”     
    我点点头，指着其中的一个不动声色问：“那戴管家是谁的管家呢？”那人忙答：“是钱同钱老爷家的管家。”“钱同？”刚好进来的马场主听到这个名字大叫道。     
    我和项真都往他看去，知道失礼的马果闲连忙过来：“参见少主……”     
    我知他不认得项真，又见那些也是家中少爷的十六天鹰对他那么尊重，不知叫什么好。我给他介绍：“这位是项教官。”没有时间，就用原有的职位给项真。     
    马果闲接着：“是，是项教官。”     
    我问他：“你认识这个叫钱同的人吗？”     
    马果闲道：“我没见过这人，不过在我们茶界，钱同这个名字是大大有名的。整个茶叶的市场他的茶叶占了一大半，可以说是个大茶枭。只要有茶场或人产出上等茶，他会想方设法的把它占有。要喝上等茶只有向他买，因此接交了一些达官贵人，使他的势力更加大，为人十分阴险。”     
    现在我已经大致明白了事情，这座茶场有可以制作上等茶的茶叶原料，钱同怕我们制出上等茶打破他的垄断地位，便让人混进来破坏，使茶场不能产出上等茶。再让人以次冲好搅乱中、下等茶的价格。让我们茶场亏本，最后关闭。甚至可以出很少的价钱顶下茶场。整个计划可谓奸诈阴险，完美无缺。可惜遇到了我这个修炼浩然正气的人，首先把最重要的主犯找出。然后由这个不按常理出牌的项真，顺藤摸瓜，又找出了几个小鬼，可说一网打尽。想到这里我向项真望去，而项真也两眼放光的看向我。     
    接着出乎所有人的预料，我和项真竟然相对大笑起来。     
    项真首先有点赞许的说道：“没想到这个世界还有人用几年的时间布了个局，而且还是那么的天衣无缝，本来还担心没什么好对手，现在可不是喽，有意思，有意思！哈哈！”     
    我也悠然轻笑道：“呵呵，是啊！能设下这个局的人肯定不简单，真想见见想出这个计划的人！”     
    项真豪气干云的道：“好，就让我来斗斗这个好对手，看谁更奸诈，更阴险！”说完露出了他招牌的邪笑。     
    旁边的十六天鹰看到教官那邪笑，心中在为那个叫钱同的人祈祷，“惹什么人不好，现在看样子教官对你感兴趣了，你就做好准备吧！”     
    我让十六天鹰把这几个人和方远处理了，而项真却说话了：“你们知道那钱同的府邸吗？”十六天鹰面面相规，没人知道。     
    项真邪邪一笑：“你们不知道问吗？那六、七个人里总有人知道吧！看来你们训练还不够啊，把他们送回去，回来再给你们特训。”十六天鹰一阵哀叫，垂头丧气的押着几人和拖着方远走了出去。     
    项真对我说：“我的事办完了，要去看看酒酿的怎么样了。”说完他也走了。     
    我把马果闲叫到另一个房间，让含香拿来一个铁锅，对马果闲说：“今天我要教你一种全新的制茶工艺：炒茶。”看着马果闲惊疑的样子，继续说道：“这种工艺制作出的茶叶可以到上等，特等，更或是极品。你要仔细看清了。”     
    马果闲更是听的说不出话来。我在锅子底下运用火魔法，按照火候需要的大小，把茶叶放在锅子里炒了起来。边炒边解释，这茶叶采摘下来先要晒干，然后烘赔，再来炒翻。动作要轻，要顺畅，抖、按、揉、炒、捏、翻……最重要的是火候的大小，过大过小都不可为。一番摆弄之后，先撤了火魔法，然后把炒好的茶叶倒出来。对马果闲说：“你自己看看这茶叶怎么样，泡一杯喝喝看！”     
    马果闲已经在我刚刚的眼花缭乱的动作中目瞪口呆，呆呆的听我的吩咐拿了一点茶叶泡了一杯茶。茶刚泡好，一股清香就冒出，使人闻后感觉清新，马果闲再喝了一口，闭上了眼身体微微颤抖，不一会儿两行热泪流了下来。“扑通”一声向我跪了下来：“马某从六岁开始学习制茶，现已过了四十余年始终没能制出上等茶。今天得少主教授炒茶绝艺，使得马某能制出上等甚至极品茶叶，马某再此拜谢少主！”说完磕起头来。     
    我没有拦他，受了他三个磕头，再阻止他继续磕头。对他说道：“受你三个磕头，是为发明这种炒茶方法的人受的。你只要好好的研究我刚刚教你的，能制作出更好茶来，就可以回报我了。”     
    马果闲恭敬的回道：“是，少主。”     
    我想了想又道：“你可以把方法传给茶场你信任和可靠之人，但是不可以流传出去。”     
    “是，如果流传出去，您唯我是问！”处理完茶场的事我也带着两姐妹回去了。    
    　　　　


第一卷  第八章 送礼

    和含香含玉回到家后，项真还在酒坊没回来。我让含玉泡壶我刚刚自己炒的茶叶，在院子里边喝茶聊天边等项真回来。我为含香含玉每人倒了一杯茶，让她们尝尝并说说意见。看美人喝茶也是一种享受，含香含玉举起杯子，在杯子边轻轻茗了一口，然后一脸的享受。过了好一会才张开眼睛望着我，崇拜的说道：“这是我所喝到的最好的茶了，先是入口有点苦涩，但是慢慢的苦尽甘来，最后舌齿生津，回味无穷。”     
    妹妹小嘴一撅，不依的道：“姐，你都说完了，让我说什么啊！”     
    我和含香都被含玉逗笑了。现在我们之间虽然姐妹俩还是叫我为少主，但我给她们平等的地位，也就是给了她们尊严。使得她们在我面前没有任何拘谨，能够畅所欲言。     
    这时项真回来了，一进来就闻到股很久没闻到的茶香。怪叫一声，冲过来就自己倒了一杯，仰头就喝了一大口。我取笑道：“你干什么！牛饮啊，浪费！”含香含玉听我说的这么有趣，都笑了起来。     
    项真没有理我，再倒了一杯茶，然后坐到了我的旁边。“有茶喝的感觉真是好啊！”现在是品茶了，不是牛饮。     
    含香给我也倒了杯茶后，转头问：“项大哥，酒坊中有什么困难吗？还没酿出来吗？”     
    项真笑道：“没那么快。老左现在天天拿着那张方子研究，碰到我就问东问西不肯让我走。我刚刚还是趁他不注意溜了出来……”     
    我看他说的那么可怜，笑问道：“那有没有进展呢？”     
    项真来了精神：“说起来，老左还真有一套，有几个失败的作品，我尝了一下虽然还不近人意，但已经比原来的酒好多了。再过几天我看我就有好酒喝喽！”说着说着吟起“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”     
    我接着项真：“天生我材必有用，千金散尽还复来。”念完之后，我和项真都开怀大笑。     
    含香和含玉则低声的念起刚刚听到的两句名诗。“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”     
    含玉两眼放光，心迷神醉的对我们叫道：“哇！少主和项大哥的文才那么好，随口就能说出这么棒的诗！我崇拜死你们了！”我和项真只有低头呵呵傻笑瞒混过去。     
    我想起十六天鹰来，问项真：“十六天鹰去送人，没有危险吧？”     
    项真意味深长的说：“以他们的武艺除了神级高手外，其他人都有一搏之力。现在就缺江湖历练了，该说的我平常也都说了。如果连这点小事都办不好的话，以后也不要跟我们出去了。再说我让小狼也跟去了，我想应该没什么大事吧！”我听到小狼也去了，心放下一大半。以小狼那恐怖的实力帮十六天鹰逃跑，阻挡来敌应该不成问题吧。含香和含玉也听到我们的谈话，默默的为他们担心。     
    现在我天天晚上都是浩然正气和浩然斗气一同修炼。自从我开始修炼浩然正气之后，打坐代替了睡觉。即使我白天累地要死，只要经过一个晚上的打坐，第二天仍然生龙活虎。浩然斗气正在一天天的被浩然正气吸收，要想全部吸收，恐怕要几年的时间。不过我不急，我知道欲速则不达，练功尤其是内功一定要稳扎稳打，一份耕耘一份收获，只有基础打好了，大厦才能拔地而起。     
    现在再来说十六天鹰押解几个‘礼物’去送礼的事。大天鹰徐非虎先让人找辆车来，把人都绑好了推到车里，凶悍的问：“你们谁知道钱同住在哪啊？”     
    六、七个人中一个颤颤危危的道：“我，我知道。是在帝都龙头城。” 徐非虎皱了皱眉头，从这里去帝都来回要十天。这一路还不知有什么危险，少主和教官让自己带队，不但要完成好任务还要把兄弟全部带回来，这个任务可很艰巨啊！     
    徐非虎让兄弟们都聚了过来，严肃的说道：“少主和教官让我们这次去送人，路上的困难我不想多说，我只想说谁要是没把自己的事办好，让别的兄弟受伤，而致没能完成任务，我第一个先抽刀砍了他，再去少主那请罪。你们都清楚了吗！”     
    十六天鹰豪气万方的大声叫道：“清楚了，大哥！”正当众人上马准备出发时，就听见远处一声“嗷……呜”狼叫，声音还没消失，小狼已经在众人面前出现。     
    徐非虎疑惑的对小狼问：“小狼，你来干什么？”小狼没做声，而是转头跳上装人的车上，趴了下来。     
    十二天鹰对徐非虎说：“大哥，是不是小狼来和我们一起去啊？” 徐非虎还没问，小狼就‘呜呜’的直点头。     
    十二天鹰嘿嘿的直傻笑：“你们看，我说对了吧。”     
    徐非虎对众人说道：“那是少主怕我们有危险，让小狼来帮我们，还不上马出发了。”十六天鹰开始了他们第一次江湖之旅。     
    从这里到帝都龙头城全是大路，不用走小路。看十六天鹰的衣着打扮，一色的宝蓝色劲装，一式的后背长刀，人人骑着高头大马，护送着一辆蓬车。一路走来没什么事发生，第三天到达了帝都龙头城。     
    龙头城不愧为帝都，比第二大城龙鳞城（也就是我住的城）还要繁荣，由于达官贵人也就是有钱的人多，所以很多商人都削尖脑袋往里钻。这里只有你想不到的，没有你买不到的！十六天鹰到时已是下午了，徐非虎先找了一家看来比较大的客栈包了一个独院住下。     
    客栈老板见来了大主顾，又见各人一副打扮，知道是不好惹的主。忙亲自招呼十六天鹰，点头哈腰道：“各位客观您来了！您要什么吩咐一声，小店包您满意！”     
    徐非虎随意的道：“知道了，把晚饭送到房间里，我们不出去吃了，要上好的酒菜！”     
    “知道，知道。晚上您要上好的酒菜送到您房里。”老板滴水不漏的回答让徐非虎看了他一眼。     
    徐非虎仍然很随意的问：“知道钱同住在哪吗？”     
    老板一脸谄媚道：“知道，知道。您说的是大茶枭钱同钱老爷吧？他住在左城区，您只要在那随便一打听就行！”     
    徐非虎道：“好了，没事了，你出去吧。”老板弯着腰出去了。     
    随后徐非虎让十五、十六号天鹰去探路，不然人生地不熟的，恐怕会出事。赶着篷车进了独院，让那几个人扶着还不能走路的方远进了一间客房。徐非虎对他们恶狠狠的说道：“现在已经到了帝都龙头城了，你们要是想逃走的话我不拦着，希望你们一定要在逃走的时候不要让我发现，不然我会让你们觉得死要比活着更好！”     
    说完看也不看他们一眼走了出去，还撤消了看着他们的人手。十六天鹰各自洗漱，吃饭，休息。那六、七个人听了徐非虎的狠话到也不敢逃走，反正也是要回钱同那里，不差这一两天。其实徐非虎说的也不错，是没人看着，连个值夜的也没有。但不要忘了小狼可是在院中趴着，十六天鹰在训练时没少吃小狼的苦头，有小狼看着，想不放心也难。     
    一夜无话。经过一个晚上的休息，十六天鹰早上精神抖擞的走出房间，在饭堂集合吃着早餐，还不忘给小狼和几个犯人也送了过去。吃完饭后，临出发前，徐非虎对十六天鹰吩咐：“等会到了钱问府邸由我出面答话，十五弟看着那几个人，十六弟领路，其他人警戒。如果有人拦路的话，到时在听我命令。”     
    众人轰然答道：“是，大哥。”众人骑上马在十六弟的带领下，押着车往钱同府邸走去。     
    一路上正是各商人开门营业之季，往来的人很多。十六天鹰那年纪，那穿着打扮，那精神都让路人为之侧目，也惹起了有心人的注意。九号天鹰对徐非虎低声说道：“大哥，有几个人已经跟了我们一段时间了，要不要我赶他们走。”     
    徐非虎道：“不用。这是帝都，形势混乱，不知道是哪方面的人盯着我们，不要惹不必要的麻烦。”     
    当到达钱同府邸时，只见高墙大院，大门上面用金子打造的两个大字：钱府。徐非虎冷笑道：“好大的气派，四弟上去敲门！”     
    四号天鹰是十六天鹰里力气最大的一个，长的那是虎背熊腰，本来的武器是把大斧子，练了‘雷霆神刀’后，项真特地给他找了一把七十公斤重的厚背刀，可他还嫌轻。四号天鹰走上前去，对着大门用他那熊掌重重的拍了两下，大门狠狠的晃了两下，发出‘吱吱’的呻咛声。四号天鹰大叫道：“有人吗？有人没有啊！”，说完又敲了两下。这两扇门看样子要重新换过了。     
    门里面一阵喧哗，接着传出一个尖细的声音：“是谁这么没礼貌，不知道这是钱老爷家，钱府吗？”同时两扇快倒的门也被打开，走出了一个中年人。十六天鹰一看那长相，差点没笑出来。来人身材短小精瘦，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，还留着三寸长的胡须，粗一看整一个大老鼠精。     
    四号天鹰见有人开门就退了回来，徐非虎接口道：“就是知道是钱府，我们来送礼来了。请问你是……？”     
    中年人本来怒气冲冲的出来，看到十几个二十岁左右的毛孩子就要发火。又一看众人这打扮，这气势，知道不好应付，随即又想到自己府内有圣级的高手在，心中稍安。回答到：“我是钱府的管家戴千宏。请问你们是哪位府上的？”     
    徐非虎一听这就是那些人所说的戴管家，双目一眯，盯着他上上下下的看了一遍，而后语气平淡的说道：“原来你就是戴管家，只要你看了我们的礼物，就知道我们是谁了。”说着一挥手，十五天鹰押着那几个扶着方远下车向戴管家走去。     
    戴管家一看就明白了，那几个人中有几个还是自己安排过去的，想想刚刚被那个领头的年轻人看了一眼，感觉是猎人看着自己猎物，怎么的怎么感觉不舒服。现在事情败露了，人家找到这来了。戴管家鼠眼一转，开口抵赖道：“这是什么意思，他们是什么人，关我钱府什么事？还有这人身上怎么会有伤？，你们滥用私刑，不怕王法吗？”先个不承认，再倒打一耙，不落人口实，把理站住还真个老奸巨滑。     
    徐非虎气得差点暴走，但心中紧记教官说的话；你作为十六天鹰的大哥，以后一定会是个领导人。而作为一个好的领导人有三个条件，一是冷静，二是冷静，三还是冷静。只有冷静下来才能思考问题。以后敌人会以你是年轻人血气方刚，故意激怒你，使你做出错误的决定，从而使事情办砸，甚至会让兄弟失去性命。所以你 一 定 要冷静！！     
    徐非虎深吸一口气，仍然用平淡的语气说道：“戴管家，我们是龙鳞城徐家的十六天鹰。这次奉少主之命，将这几个人送还。既然你不诚认，我也没办法。人我送到了，接不接是你的事。另外少主还让我带一句话。”说着停顿了一下，暗地里向十六天鹰打了一个手势。然后十六天鹰一起‘噌’的一声，拔出厚背刀向空中招出‘雷霆神刀’起手式。一起大喊道：“人不犯我，我要犯人；人若犯我，我必灭人！”     
    十六个人，十六把刀。同样的衣着，同样的招式。十六朵刀花在空中绽放，再配以那无比猖狂的信条。那场面使人心潮澎湃、热血沸腾，感到没有什么事可以难倒这十六个人。也同时震惊了钱府的人和躲在暗处的有心人。而在远处从四号天鹰敲门时就围观的平民百姓，更是发出了叫好的喝彩声。     
    　　　　


第一卷  第九章 比武

    十六天鹰又‘噌’的一声收回刀后，徐非虎对戴管家道：“希望戴管家和钱老爷好好想想少主让我带的话！”再对十六天鹰道：“上马，走了！”十六天鹰应声上马准备离开。     
    戴管家恼羞成怒，阴沉着脸道：“哼，当我们钱府是什么地方，想来就来，想走就走吗！围起来！”从戴管家身后冲出三十多名保镖护院围住了十六天鹰。十六天鹰下马围成了一个圈，把马围在里面，小狼则让它去，想也没人不开眼去惹一头魔狼。     
    徐非虎冷冷的看着戴管家，轻蔑的说道：“就凭这些人吗？也太看不起我们十六天鹰了，四弟，五弟，六弟不要用刀，把这些垃圾都打残了。”四、五、六号天鹰道声是后，就冲进了人群。没过五分钟，地上就躺了一片唉声呼疼者，保镖护院不是断手就是断脚。而三位天鹰身上仍然干干净净，连呼吸也没变，可见双方的实力差太多了。     
    徐非虎语出讽刺的问：“戴管家，我们可以走了吗？”戴管家看着地上的人惊得说不出话来。     
    这时从门里又走出十几个人来，来到戴管家身旁：“戴管家，什么人到我们钱府来闹事！”看到府内的高手出现，戴管家的背又挺了起来，眼睛一转又一个点子冒了出来：“十六天鹰，你们敢不敢打个赌？”     
    徐非虎道：“哦，怎么赌啊？”     
    戴管家狡猾的道：“双方各出三人比武，三战两胜，你胜你走，没人拦你。我们胜了，就要请你们在我钱府做几天客了。”     
    徐非虎冷笑道：“你打的好算盘，好处都被你占净了。不过我答应你，让你看看我们徐家的实力，得罪了不该得罪的人！”     
    这里要说明一下比武。在比武时，魔法武技都可以用，只要双方同意就可以，而且是以命相搏。如果在比武中杀了人是没有任何关系的，除非双方说好不能伤人性命回到比较大的空地上，刚刚地上的人已经被人全扶走了，空出能都手的地方。外面看热闹的百姓一看双方要比武，更是往前又走近了几步，现在钱府门口已是人山人海，不知为什么钱同始终没有出现，让戴管家一个人做主。双方分两边战立，小狼则无聊的躺在徐非虎的脚边打着哈气。第一场比斗非常重要，谁赢了都会士气大增，所以双方都十分重视。     
    戴管家这边刚刚出来一个圣级，五个梦幻级，其他都是旋光级，可谓实力强大。几番讨论下来推出了现场第二高手：梦幻级陈志明。     
    徐非虎看了十六天鹰一眼，最后道：“二弟，第一场你上吧。”     
    二号天鹰走出，单膝跪地：“请大哥指点！”     
    这是项真规定的，在点将时所用的仪式。一是可以让领导者感到尊重，想想自己的决定对不对；二是让领命者感到任务的重要性，不管任务的大小都要全力以赴；三是让旁观者知道点将是一件庄严的事情；四是项真觉得这样很好玩。当初十六天鹰在听到这第四条理由时，当场摔倒一大片。不过这个仪式给保留了下来，这是第一次在世人面前‘展出’。     
    徐非虎对二号天鹰说：“二弟，你我兄弟武功都是教官教的，相差无几。你是我们当中最稳重的人，所以第一场我让你出场，希望你以稳取胜，多利用平时和教官交手的身法，平安的回来，其他我没什么可说的了。”     
    二号天鹰坚定的说道：“必不负大哥所托。”然后转身走入场内。     
    陈志明看着对面走出一个二十岁的年轻人，还要跪下领命，想来身份也不太高。面有得意的问：“我叫陈志明，梦幻级。小子你呢？”     
    二号天鹰面无表情的道：“我是徐府十六天鹰中二号天鹰。”说完就不在说话。     
    陈志明看他说了一句就不说话了，级别不要说连名字也没有，更是把他看作无名小卒。心中不由得有点后悔起来，想自己堂堂梦幻级高手，在钱府也是前五名。现在要和一个名不见经传的小子比武，赢了不可喜，输了就声名全无，一点也不合算。     
    “开始吧！”陈志明准备速战速决。看到二号天鹰点头后，陈志明便举剑向二号天鹰攻去。一开始二号天鹰凭借着身法，在对方剑招的破绽中躲来躲去，感觉应付自如。和教官那千奇百怪，万分刁钻的招式相比，陈志明的招式就象小孩子刚刚走路一般。二号天鹰一抽刀，刀出‘雷霆神刀’第一招：雷厉风行。只见一道刀光闪电般的向陈志明劈去，陈志明看见了想躲，但是实在是太快了，根本来不及，只听一声惨叫，就被劈成了两半。     
    场内外的人都惊呆了。十六天鹰虽然知道‘雷霆神刀’很厉害，但没想到竟然一刀就会把一个梦幻级的高手给劈了。二号天鹰呆住是因为根本没想杀死陈志明，可是当使出刀招后，刀象是自己挥动一般，顺着就使了下来，收都收不住。除非对方能够躲开，才能破解这一招。二号天鹰呆了一会清醒过来，回到徐非虎面前，仍然单膝跪下，语带颤抖的说道：“回大哥，小弟不辱使命，完成任务！”     
    徐非虎双手扶起二号天鹰，激动的说：“好，好兄弟，没有辜负少主和教官对我们的期望！”     
    场外看热闹的百姓已经炸开了锅般议论纷纷、热闹非凡，场内的戴管家那方则被吓坏了，府中的前五梦幻级高手给徐家的十六天鹰中的一人给活劈了，那要什么样的身手，圣级？神级？若十六天鹰人人这样的身手那还比什么！剩下要出场的两位高手，一个圣级，一个梦幻级都吓得发抖，生命比声名更重要。     
    徐非虎对戴管家道：“戴管家，我们开始下一场比武吧！”     
    戴管家看着两个拼命摇头的人，转头苦笑道：“不用了，我们认输，你们可以走了。”说完垂头丧气的走回钱府，连句场面话也没说。     
    徐非虎豪迈的喊道：“兄弟们，我们回家！”十六天鹰一起轰然应是，连小狼也凑热闹，长啸一声。众人在旁人敬佩的眼神中上马离去。那威武的徐家信条宣言、庄严的点将仪式、还有那异常霸道的一刀立时就在江湖上传开了，其传播速度之快连十六天鹰也没想到。当十六天鹰回到龙鳞城徐家时，我和项真也正在谈论这件事。     
    消息是一天前黄管家带来的，当时我刚从茶场指导马场主等人练习炒茶后回来，凑巧项真也从酒坊‘逃’回来，还没坐下。就见黄管家气喘吁吁的跑进来，边跑边大叫：“出事了，出大事了！”     
    我忙上前扶着黄管家，连问道：“黄爷爷，出什么事了？”     
    黄管家喘着气说：“是，是十六天…天鹰出事了。”     
    我和项真大惊，我焦虑的急道：“黄爷爷，黄爷爷您到是说呀！”项真在旁边连连的走来走去，脸上充满的焦急。而含香含玉姐妹俩已是双目通红，眼泪快下来了，五年来每天给十六天鹰裹伤，感情也是很深厚的。     
    到是黄管家有点莫名其妙的看着我们问：“你们怎么啦？我说出事，又不是出坏事，干嘛一个个愁眉苦脸的。”     
    听了这句话，我和项真两人的心放下了。我无奈的笑道：“黄爷爷，您到是把话说清楚了啊！看把我们急得，以为十六天鹰出事受伤了呢！”     
    含玉则犹带泪痕，轻轻的摇着黄管家不依的说：“都是您黄爷爷，说话大喘气，害的人家刚才都急哭了！”     
    黄管家大笑道：“好，好。是黄爷爷不好。丫头别摇了，再摇你黄爷爷这把老骨头要散架了！”     
    含玉娇羞的道：“就要摇，就要摇。都是你不好吗！”     
    我笑着制止了含玉的胡闹，让含香去泡壶茶场制作出来的新茶来，和项真，黄管家到院中落座。     
    不一会，含香泡好茶出来，含玉帮忙给各人倒了一杯。然后坐在旁边听黄管家说到底什么事。黄管家端起茶杯眯了一小口，面目动容地赞道：“好茶，好茶，极品—极品啊！比我喝过所有的茶都要好。”     
    我笑着交代含香道：“等一下，让黄爷爷带一斤回去。”含香温柔的答应了。     
    含玉嗔道：“黄爷爷，您快说嘛！”     
    黄爷爷笑道：“好好，我说我说。”又品了一口茶，开口说道：“今天我没事，就和老王（二管家），老张（花匠）老哥几个去外面闲聊。刚一进茶铺，就看见有位商人正在茶铺子里说江湖消息呢。我想正好也听听江湖上现在又出了什么事了。只听那商人讲：‘现今江湖上最出名的当说徐家的十六天鹰，他们在帝都龙头城里钱同的家门口上演了一场惊心动魄的比武……’最后总结道十六天鹰的一举一动都显示出经过严格的训练，现在各大势力都在猜测，是不是已经是第一富的徐家又有什么动向了，这次到大茶枭钱同的门口是不是来示威来了？各种各样的猜测都有。我一听说十六天鹰闹了那么大动静就跑回来先告诉你了，呆会还要给老祖宗报信去。”说完站起身来准备走了。     
    含香忙包好茶叶给黄管家，我在旁边说：“黄爷爷，这是我们自己制作出的茶，您喝喝看，没有了我让含香给你送过去。”     
    黄管家连声应道：“好好，我走了，少主！”     
    我和项真喝着茶。我闲闲的说道：“算时间，今天十六天鹰应该回来了。”     
    项真有一搭没一搭的“恩”了一声：“该回来了，这帮小子还真让人操心啊！”     
    我有点危机感的道：“是不是我们太心急了，现在可以说所有的势力都在看我们，让我们在明处，他们在暗处。会不会有各种阴谋在等着我们？”     
    项真也认真的考虑一下：“不错，由于十六天鹰的表现，把我们摆在了明处，这种感觉我不喜欢。我喜欢自己在暗处阴别人，不喜欢在明处应付别人在暗处阴自己。”     
    我嘲弄他道：“那你不是变成了鼠辈了。”     
    项真没面子的嚷道：“臭小子，你才是鼠辈。现在最主要的是怎样才能改变过来。喂！有没有办法？”     
    我也沉思起来，现在的情形不是很好，徐家成了众矢之的。我喃喃自语：“怎么才能让人忘记呢？想要大家忘记，只有时间的流失，会让人淡忘。”     
    项真眼睛一亮，抓着我说：“你刚刚说什么？”     
    我疑惑的道：“没说什么呀！”     
    项真摇头，提醒道：“就刚刚最后一句话。”     
    我想了想，回忆道：“想要大家忘记这事，只有时间的流失，会让人淡忘。”越说越响，我的眼睛也亮了起来。     
    项真兴奋的说道：“是的。时间可以让人淡忘一切。如果我们现在一点动作也没有，让那些势力摸不着、猜不透我们的想法，几个月后最多一年，然后他们会失望，感觉我们徐家没什么了不起，慢慢把视线从我们身上移开。到时我们再一鸣惊人，让他们措手不及。你说怎么样！？”     
    我冷汗潸潸看着项真：“毒啊！，你可真够毒啊！幸好你是我小弟，不然……”     
    项真笑骂道：“臭小子，你是不是皮痒，要想找打就直说。”     
    正在我们打闹时，含香走进来说：“少主，项大哥，十六天鹰回来了。”    
    　　　　


第一卷  第十章 准备

    十六天鹰从一进徐家，府里的男女老少都用最欢乐的笑容迎接他们。徐家的声誉以前都是建立在财富或者老祖宗的身上，现在徐家的少一辈第一次出现在世人面前就引起如此大的轰动，不能不说是件高兴的事。人人都为他们骄傲。     
    十六天鹰象贼躲避众人的目光，先来到我的小院。小狼以肉眼看不到的速度冲到了我怀里先一步和我亲热起来。我也和小狼逗玩了会，在十六天鹰到我面前前，把它丢给了一旁的含香含玉。     
    十六天鹰精神抖擞的走到我和项真的面前，神情有点微微激动，由徐非虎领头：“参见少主，教官。我们回来了！”     
    项真显得很高兴的道：“回来就好！在家里大家都是兄弟，不用那么多礼！”     
    我也高兴的说道：“是的，你们平安的回来，我们很高兴。大家都自己坐吧！院子里舒服，凉快。没那么多椅子大家就自己找地方坐。不要拘谨！含香含玉给十六天鹰倒茶。”     
    项真也说：“对！随便坐，这里没有少主教官，只有兄弟。再说我还要听你们亲口说整个事情的经过。”     
    含玉边倒茶边对十六天鹰说：“我也要听，是不是江湖传言传大了。那些武功深不可测，饱受严格训练的年轻俊杰，到底是不是平常鼻青脸肿还要我帮着敷药的你们。？”     
    含玉的话让我们哈哈大笑，十六天鹰则是很尴尬的傻笑。十六号天鹰急辩道：“含玉姐，那些传言不是我们说的。”     
    含玉戏谑道：“就是因为不是你们说的，我才要听你们说呀！”说完又引来一片轰笑。     
    在笑声中黄管家匆匆进来，说道：“老祖宗都回来了，在大堂等着见十六天鹰。让少主和项真一起去。”     
    我站了起来对大家笑着说：“看来老祖宗都很在意你们的事，走吧！到大堂见老祖宗去！”众人都笑着应声向大堂赶去。     
    大堂里，从外地回来的三爷爷四爷爷正和其他几位爷爷谈论十六天鹰的事。几位大叔大伯都在，可当老祖宗的问话却是一问三不知。气的四爷爷大为光火，骂道：“你们是怎么当父亲的，十六天鹰那些小东西还是不是你们的孩子！啊！只知道是宝宝请来的教官在教他们武功，连教了点什么你们都不知道！！五年的时间你们都在干什么！”     
    一位大伯委屈的道：“老祖宗，不是我们不问，而是孩子们都不肯说。自从宝宝开始做这些孩子的‘头’以来，每天都在让孩子们勤学苦练武功和魔法，不再象以前只知道贪玩、闯祸。所以我们也就乐得看孩子们成长也就没管。”     
    另一位大叔接着说道：“自从宝宝请来那个什么教官训练孩子们，还起了个什么十六天鹰的名号，每天鼻青脸肿的回到家就倒头大睡，看他那疲惫的模样也就不忍心打扰他，第二天一早又去了。老祖宗您让我们怎么问啊？”其他的大叔大伯也点头附和。     
    四爷爷疑惑的道：“那么说，你们那十六天鹰都是那个教官训练的。那教官是哪来的？是谁？你们有没见过他？”     
    另一位大伯说道：“教官听旁人说叫魔皇项真，年纪不大和十六天鹰差不多。听说是宝宝带回来的。”     
    “魔皇项真！”四爷爷嘴里念叨：“好霸气的称号！”     
    大爷爷打圆场的插话道：“好了，都不要说了。等会宝宝和十六天鹰来了再问。老四，你也是的，宝宝会害自己的家人吗？他能请回来的人你都不相信吗？”     
    四爷爷急忙道：“大哥，我不是这个意思。我只是好奇而已，感觉这个魔皇项真很神秘。您想，就他那点年龄能训练出一刀就能劈掉一个梦幻级的高手，那他自己的实力又是什么呢？我老实说我是不能做到这一点的！”     
    大堂里沉默了，是的。连圣级的四爷爷自诚做不到一刀杀死一个梦幻级，那十六天鹰是什么级别，教他们的教官又是什么级别，我又是怎么把他找来的？各种各样的疑问环绕在各人的心头。     
    当我和大家进入大堂时，发现老祖宗和各位长辈都用一种奇怪的眼神看着项真。而项真这种见过任何场面的人视而不见，随着我们参见老祖宗，这对他来说是也一种人生体验。见到我们参拜完，众人还没反映过来，我不由得感叹项真的‘个人魅力’。     
    我开口说道：“三爷爷、四爷爷，你们从外地回来啦！怎么也不告诉我一声！”     
    众人回过神来，四爷爷掩饰刚刚的失神哈哈大笑道：“宝宝，我们怎么会瞒着你呢？只是刚回来还没通知你。想给你个惊喜的！”     
    我表情明白的说道：“哦。原来是这样的！”     
    大爷爷忙叉开话题道：“这次你三爷爷四爷爷从外地特地赶了回来，是因为现在江湖上传言我徐家将有重大的行动，还有十六天鹰的轰动行为，想回来问问到底是怎么回事！”     
    二爷爷也说道：“是的，正好十六天鹰回来，所以想问问他们，因为我们也不知道是怎么回事。”听二爷爷的语气好象有点生气。也是，我们只是自己私自行动却给家族带来了疑惑，身为当家人之一对整件事毫不知情，想想如果是我也会生气的。     
    我忙对二爷爷说：“是孩儿我没考虑清楚，二爷爷您要怎么惩罚您说，我决对尊崇。”我一脸的忏悔配上我无比深痛的表情使人感到我的非常后悔。     
    四爷爷先跳出来嚷道：“老二你要是敢惩罚宝宝，我跟你没完！”说完气呼呼的站在我旁边，怒瞪着二爷爷。     
    项真在我耳边传音道：“高，实在是高！小子，你不去演戏，实在是太可惜了！”     
    我继续我的表演：“是我不好，没考虑周到，我应该接受惩罚。”     
    大爷爷说话了，威严带点慈爱的声音传来：“宝宝，你二爷爷只是对你在做这种大事前没有告诉我们一声，使我们在应对各方时，同样搓手不及有点不满意。并不是在怪你。现在你把事从头说起，说给各位长辈听听！”     
    我连忙应声是，说起了我和项真早就编好的故事。从我找到一本异人所写的古书，按照书上所写的方式找到了他的后人，也就是项真。回来后发现书中有酿酒和制茶的方子，于是找来黄管家带我们去酒坊和茶场……我说的神行并貌，已经知道事情的十六天鹰也听的聚精会神，更不用说第一次听的各位长辈了。     
    当我说到钱同的惊天阴谋后，这次到是三爷爷跳了起来：“什么，就他一个卖茶叶的敢把主意打到我们的徐家！是不是以为我们好欺负！”     
    我连忙道：“是的，孩儿也是这么认为的，于是我就让十六天鹰把抓到的人给钱同送回去，让他知道我们已经破坏了他的阴谋，并且警告他。”     
    “好好，作的好！”四爷爷听到我的做法后连声赞同：“是要给他点厉害瞧瞧。后来呢？”     
    我笑道：“接下来您要问十六天鹰了，我说完了。”     
    接下来由徐非虎来说，我也是第一次听十六天鹰送人的整个经过。大家听得连晚饭也忘了吃，这是传言最真实的版本，不过和传言相比没有很大的出入。在徐非虎的嘴里说出来多了一份平和，少了一点夸张。当说完已是张灯之后了，我们两个人说了足有三个小时。大爷爷叫人先安排晚饭，让情绪有点激动的大家一起吃个晚饭。在饭桌上我提议先让十六天鹰回去休息，有事明天再说。老祖宗们也同意了。     
    第二天上午，大家准时的出现在大堂里，接着昨天的话题继续谈论。而我却带了含香含玉姐妹俩一起来的，长辈们由于宠惯了我，也就没有发出异议。因为女人是不能参加议事论事的。经过一个晚上的冷静和思考，各人已从昨天的激动当中缓和了下来，开始讨论既然十六天鹰闹了那么大动静，以后该怎么做。     
    一位大伯首先说道：“我们应该借这个我们徐家声名最胜之时，推出由宝宝弄出的酒和茶，创出我们徐家新的昌盛期！”语气一片向往。     
    这位大伯的说话赢得了一片附和声，包括三爷爷、四爷爷也点头赞许。十六天鹰由于有我和项真在场，根本连想也不想，摆出一副全由我说了算。含香含玉是第一次参加这种场合，却一点也不感到紧张。含香是低着头在沉思，含玉则是有兴趣的在旁观看。     
    大爷爷不露声色的转头向五爷爷问道：“五弟，你的看法呢？”     
    五爷爷好似漫不经心的道：“做生意我是不太在行的。我只知道在医学上，当你牙疼的时候是不能拔的，只有当牙慢慢不疼时，你才能拔掉。”     
    那些附和的听了这话又沉思起来，而含香的眼睛则亮了起来。我和项真两人心里暗暗叫好。不愧为当家人，先是大爷爷对建议不赞成也不反对，而是问了与生意毫不相干的医圣五爷爷。五爷爷也从医学方面侧面表达了自己的意思和看法，让人联想到现在的局势，即不伤人，又不是反对。好象事先就练好的一样。我心想大爷爷们的那种默契，那种反应，那种照顾大局的方面，绝对值得我好好学习，看来我要学的东西还很多啊。     
    大爷爷先让人有时间思考了一下，然后又望向了我，看了我身边的情形，就知道这些年轻人是以我和项真为首的，笑着对我说：“宝宝，你已经长大了，以后要叫你霞光了。”     
    四爷爷反对道：“宝宝不是挺好听的，我还是叫宝宝好。”     
    大爷爷有点严肃的道：“那到霞光成人了，你还叫宝宝吗？让外人听到我们徐家的少主被家人叫宝宝，虽说是自家长辈，但是让霞光以后被人笑话吗！”     
    四爷爷不说话了，我连忙表态道：“没事，没事。四爷爷叫我宝宝是爱护我，喜欢我，我很高兴的。”     
    大爷爷却不采我威严的对大家说道：“从今天起，你们以后不许再叫霞光为宝宝，知道了吗？”众人连忙应是。一场为我的名字起的风波过去了，然后又开始纷纷私下讨论。     
    大爷爷不管众人，却向我问道：“霞光，你是什么看法？”在讨论的众人听到大爷爷的问话都看向我，想听听我是怎么说的。     
    我微笑的答道：“刚才大伯说的我也赞同，五爷爷说的我也赞同。”     
    四爷爷不满意的叫道：“宝……，霞光，你这算是什么回答。”看来改口叫霞光还不容易。     
    我胸有成竹的答道：“四爷爷，你听我说呀。现在的局势是我们徐家因为十六天鹰的行动而成为大家的关注之地，各大势力都想看我家的下一步是什么，因此江湖才会传出我家将有大的行动，而让各位爷爷感到莫名其妙。我想我们现在推出好酒和上等茶可能开始会是有好的效益，但如果让我们的对手知道会削弱他们的市场时，可能会联合起来打压我们，由于没有很大的产量，我们也不可能一下就垄断茶和酒的市场，最后就是变成持久战，对我们是得不偿失。对手可能使出阴险的手段来捣乱，谣传、抢劫、偷窃秘方、或者叫人破坏我们的商铺，使我们不能好好的做生意。”大家除了项真知道我所要说的话外，其他人都大吃一惊，没想到会有那么多的坏处。     
    我接着侃侃而谈：“如果我们现在不动作等个几年，让他们干等着。自己先扩大茶场和酒坊的产量，准备一旦出击，就要一鸣惊人。但是小动作还是要做，做什么我想老祖宗们就不用我说了吧。”     
    大爷爷听着非常高兴的笑骂道：“小东西，坏脑子动到我们身上来了啊！”接着各位长辈也都笑了起来，那是看到我的成长，徐家会越来越繁荣而高兴的笑。     
    大爷爷又道：“接下来，你们该干什么就干什么，走吧！”把人都轰走了。     
    我和项真留了下来，大爷爷嘉许的笑道：“我知道你们有话说，所以把他们都赶走了。说吧有什么事要我帮忙。”     
    我恭谨的道：“什么事都瞒不过您，我想要人，让项真训练一批能拉得出去的人，为我们徐家的货物做保镖。”     
    　　　　


第一卷  第十一章 训练

    大爷爷威严而严肃的说道：“你要人我可以给你，那是你三、四两位爷爷在全帝国各处收养的孤儿，总数有两万多人，岁数与你差不多大。这是一支你五位爷爷在很久以前的所做的伏笔，有你三四两位爷爷训练，对外说是去外地，实际是在奇量山区里训练。本来准备在你十八岁成人时再交给你来指挥，现在你有要求，我就把这批人提前交给你。只希望你以后不要带着这批人走上邪路！     
    我用最真诚的语气说：“霞光我发誓决不会走上邪路，把我们徐家带到一个更加高的程度！我们徐家要组成我们自己的商业王国，让我们徐氏商铺出现在大陆的各个地方！”     
    大爷爷被我豪气的想法说的有点惊讶，半天才感叹的对我说：“霞光啊，你的想法很大胆啊！现在我们徐家已经是全帝国的首富了，你还要把商铺开到其他帝国去，这其中的艰苦和困难不言而欲。如果你真的做到把徐氏商铺开到全大陆，我在此向你保证：全家族给你最大的支持！”     
    大爷爷又对项真说道：“项真，你是霞光找回来的异人后代。从你教十六天鹰的武功中。可以想象你的实力到底有多高，现在你是霞光的好兄弟，我们也把你当成自己家的人，希望你能够辅佐霞光好好的闯出一片天下！”     
    我和项真都知道这是老祖宗在拉拢项真，想帮我找个好帮手。可是他并不知道我和项真身体内的灵魂真正的关系，说出来也不会有人相信。总之我们的关系不是那种利益关系，现在是有比兄弟的友情还要深，再加上同是从地球来到这个异大陆的“同乡人”，俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪。这个异世就我们俩是“同乡”了，再也没第三个人了。所以我们的关系是没的说，我知道如果我出了事，项真会把伤害我的人整得让人知道为什么他会叫“魔皇”，因为杀人对项真来说实在是太便宜他了。反之我亦如此，虽然还不知道有没有人能伤害到我们俩。     
    项真这个老妖怪只是淡淡的说道：“我会净全力的，你放心好了。”想他一千多岁的人对一个才六十多岁的‘老人’做出承诺已经很好了。     
    我见大爷爷微微皱着眉头，知道他有点不高兴。马上开口解释道：“大爷爷，项真就是这样的，异世高人的本领没学全，脾气他到是全学会了。”     
    大爷爷被我到是说笑了：“没关系，世外高人都是这个脾气，我不介意。等一下你去找你三爷爷，让他带你去看人吧！”     
    我连声应是，和项真告辞退了出来。我们去找三爷爷，正好四爷爷也在。我把来意和两位爷爷说了下。     
    三爷爷对我说：“大哥既然让你来找我，就说明是要我们把人交给你，再说本来就是为你准备的，只是现在时间提前了而已。”     
    四爷爷在旁也说道：“这批人的根骨都不错，我和你三爷爷已经教了他们斗气，几年的时间下来，现在都以达到了大地级别，还有人能达到流星级，实在很难得。”     
    三爷爷又说：“在忠心上面，你放心。有我和你四爷爷把关，绝无问题。这样吧！明天我和你四爷爷就带你们去看看，顺便把人交给你，以后就由你们来管理和训练。”     
    “好的。谢谢两位爷爷为了霞光不辞辛苦，霞光感激不尽。”我对两位爷爷行了个大礼。项真没办法也只好随我行礼。之后我们约定明天一早出发，项真还提议带上十六天鹰和含香含玉姐妹俩，说要帮忙一起训练。三爷爷欣然答应了。     
    ~~~~~~~~~~~~~~ 第二天早上，我们大队人马和三、四两位爷爷一起出发，向奇量山区的某一处进发。骑马也要走了近三个小时，路上的道路全是崎岖不平很难走，所以我们的速度并不是很快。之后终于到了一处很隐蔽的山谷外，有一个出口，出口不大只可并排走两辆马车。     
    四爷爷笑着解说道：“这个山谷是你五爷爷在采药的时候偶然发现的，里面四季如春，地势平坦，是个藏人的好地方。”     
    三爷爷也说：“这个山谷很隐蔽，不要说没人敢进入奇量山深处，就是到这里，出口处还有人守着。”     
    我运起浩然正气向四周探察，察觉了至少有六个人在这出口附近埋伏。转头望向项真，项真却伸出代表十个人以上的手势。小狼也竖起耳朵，警戒的望向四周。好家伙，我感叹的想，防守还真是严密啊！正在感叹的时候从树冠上，石背后的暗影中冒出四个人来，对着三、四两位爷爷弓身请安：“见过两位老祖宗，恕属下任务在身，不能全部参拜，望老祖宗见谅。”     
    项真则对我悄悄的说道：“如果这批人都有这种的素质，你可是赚大发了，梢加训练就是精英啊！说不定还能组个杀手组，那可是太好玩了，呵呵！”     
    看着项真那脸上充满的兴趣的样子，我不知道该说什么好。十六天鹰和含香含玉姐妹俩则是看着项真的兴奋样子，唉叹又有人要开始受罪了。     
    三爷爷对那四个人挥挥手，四个人又隐没在暗影里。之后我们进入了山谷，谷内果然要比谷外温暖许多，。山谷很大，四面环山，还有个大水潭，水潭上还有从很高的地方下落的瀑布，水源是没问题了。在山谷的一边用木头搭建了几排简易房，虽说房子搭得简单，但是一看就是很坚固的那种。谷中的空地上到处是一队队的人在操练。     
    三爷爷对我们说：“这里一共23018人，本来有五万多，经过逐年的淘汰剩下22000多人，其他的都是后勤人员。这两万多人分成十大队，每大队又分十个小队。其中有两个大队是魔法大队，由我们聘请的大魔法师训练，等会你们会见到的。”     
    然后三爷爷带我们到一个地势较高的平台，对着谷内的人大声喊道：“全体都有，集合！”山谷中回响着三爷爷的叫声。只见从各处都有人出来，最后会聚在平台前整整齐齐的排成四个方阵，整个时间不超过十分钟，安安静静的站在那里准备听三爷爷的讲话。     
    三爷爷比较满意的点点头：“作的很好。今天我来是要告诉大家，今后我把你们交给你们的少主，以后由他来训练你们。老四我们走了！”最后一句是对着四爷爷说的。然后两个人就这样转身走了，没对我们说一句话，摆出了我们不在管的样子。     
    我们几个看得目瞪口呆，还没来得急反应过来，两位爷爷已经骑上马离开了。项真轻轻的推了推我，示意我上前对台下讲话，也是建立自己少主威望的时刻。我不由苦笑，三、四两位爷爷可真是留给我一个大难题啊，说实话在这么多人面前讲话，大姑娘上轿头一次，不知道该怎么说。脑子闪电般回想起以前看的书中所有将领对部下讲话的情节，寻找我现在可以用的语言，忽然有了一个情节让我充满了信心。     
    我信步走上前，语气平稳的对下面的人说道：“大家好，我是徐霞光，身份上是你们的少主，不过私底下我希望我们是朋友，是兄弟。”然后语气逐渐激昂：“以后我们会在一起生活，一起为我们徐家奋斗！让你们成为一个说出去，人人伸出大拇指夸赞的好汉子。你们有没有信心？”     
    下面的人高声回答：“有！”     
    我故意的大声喊道：“你们说什么，我听不到？”     
    一声洪亮的齐喝：“有！”在山谷中回响。     
    我看着下面一张张激动的脸，满意的道：“很好，下面我给你们介绍一下以后你们的教官魔皇项真。”     
    项真不慌不忙的上来，对下面的人霸气的道：“我希望你们记住我的名字，以后你们会知道什么是真正的训练，以前你们的训练只是开胃菜，大菜才刚刚开始。你们要做好准备，觉得自己受不了的可以自己退出，我们不要孬种，听清楚了吗？”     
    下面的人都是血气方刚的青年，听着项真那霸气无比的话，人人脸露愤怒，随着项真的提问大声喝道：“听清楚了！”叫声比刚刚回答我的还要大声。我不由的赞叹项真对人心的把握，实在是出神入化。先有我在前面唱出白脸，再由他自己做红脸，把整个下面的人玩的晕晕忽忽，不知不觉的就跟着我们的思想运作，顺利的完成交接。     
    我在旁边趁热打铁：“好，现在大家各自做自己的事，过十分钟各个大队长到我住的地方来大家认识一下。现在解散！”     
    我们还不知道我们要住在什么地方，先让后勤人员带我们去。后勤人员把我们带到一座独立的木屋前说道：“这是以前老祖宗们住的地方，现在少主你们住这里，可以吗？”     
    我随意的进屋看看，屋子很大没什么摆设，除了应用物品外没什么其他东西。我点点头说：“可以了就这吧。对了，这里有开会的地方吗？”     
    听了我的问话，后勤人员忙道：“有，有一间专门用来商讨事宜的大厅就在这旁边。要不要去看看？”     
    项真插话道：“你去通知那些大队长在大厅见面。”后勤人员忙应声出去通知了。     
    我对项真笑道：“接下来要看你的了。”     
    项真大言不惭说道：“没问题，包你满意。保证训练出一队全大陆都独一无二的高手来，让那些敢和我们作对的人吓得晚上睡不着觉，哈哈……”     
    十分钟后当我们到大厅时，十个大队长都已经到了。我让他们都坐下听他们的自我介绍。     
    第一大队长：刘刚第二大队长：程力第三大队长：黄小宏第四大队长：吴用第五大队长：周轻风第六大队长：欧阳严严第七大队长：黎汗声第八大队长：刘铁第九大队长：苏林强第十大队长：乌日玛其中第九，第十大队是魔法大队。我让人请大魔法师来和我们一起见见面。不一会，大魔法师李泉来了，我也比较尊敬的请他原谅刚刚没有叫他一起来开会。李泉也客气的说不介意。李泉五十岁左右，人长的偏瘦，样貌还是挺端正的，看上去很老实。     
    在座的除了李泉年龄大了点外，其他的人从表面上看都只有二十来岁，项真也除外。我的年龄只有十五岁，最小。但身份却是最高的，因此我先说：“叫大家来是想认识一下大家，以后几年里大家都要在一起生活，所以想和大家随便聊聊，有什么要求以前老祖宗在不方便说的，现在我们都是年轻人，你们不妨说说，合理的我尽量满足你们。”     
    听我说完大家都面面相窥，不知道我说的是真是假，一时没人说话。项真开玩笑的说道：“你们现在不说的话，呆会少主后悔了他的冲动，以后你们就没机会了。”我也装做死要面子的摸样：“不会，我说的话不会后悔的。”项真在我旁边对大家一副看我说的准吧的样子惹来一片轻笑。有了笑声后气氛就好多了。     
    第一大队长刘刚首先说道：“少主，这里训练枯是枯燥了点，伙食也还可以，就是没有酒，如果有酒就好了。”     
    我马上开口说道：“这好办，我会让人送来的。不过喝酒对训练有点影响，这样吧，以后一个月一次举办晚会，到时让你们喝个痛快。”     
    项真也说道：“还可以每天举行一次比武，一小队为单位，获胜的可以每人有一杯酒喝，你们看怎么样？”项真的话获得了更多人的赞同。     
    后来的话题就延伸开了，从衣食住行到怎么才能更好的训练，大家讨论的兴高采烈。我也尽量满足合理的要求，连魔法师李泉也提出一个要看其他系的魔法书要求，我也答应了。最后大家兴尽而归，我也算是被这批人慢慢的接受了。     
    以后的时间我就在白天和大家一起训练，晚上是练我的浩然正气。项真真的让那些人知道什么是真正的地狱，十六天鹰则成了助教，把以前项真怎么骂他们的话都送给了这批可怜的人。老样子早上起来跑步，不过现在项真要求在谷外的山涧跑，还不许穿衣服，光着身子运起斗气全速在树林间跑。开始的时候身上被伸出来的树枝，石角刮的满是小伤口，这让含香含玉两人忙的天混地暗的，我只好让后勤人员也帮忙一起上，一起包扎。不然让两个人怎么包扎两万多人。小狼则是老规矩，谁掉队一个风刃；一组人掉队，那可真是风刃漫天飞。弄的以后这些人宁愿被冬天冻成了刀子似的叶子划破身体，也不愿意再面对小狼那恐怖的小风刃。     
    跑完步后练习刀法，项真让十六天鹰传下六招‘雷霆神刀’。用剑的传下杀伤力不是很大，防守却是很好的太极剑法。一刀一剑，一攻一守，相辅相成。再来是对打，十六天鹰每个人能同时对付二十个人，还绰绰有余。本来已是小伤满身，现在还要伤上加伤，每个人都叫苦不迭。项真还让魔法两个大队分成好几批对在打斗的人发低级魔法，这样场上的人不仅要躲避十六天鹰的木刀，还要躲那层出不穷的小风刃，火球，水球。很快一批批人上去，抬下场；走上场，抬下场。两万多人用不了三个小时全趴下了。连魔法大队的人也累得再也发不出一个小魔法，虽然分了好几批有休息的时间。晚上的练斗气时间是算最开心的时刻，不过要是被发现实在是疲劳的睡了过去，那就是项真开小灶的时间了。    
    　　　　


第一卷  第十二章 徐家的力量

    又是五年的时间，今天我又开始了我每天都要练的浩然正气，经过了五年的消化，浩然斗气马上就要全部被浩然正气吸收了。我知道就在这几天要完成了。我和往常一样，坐下来先运行浩然斗气，再接着运行浩然正气。先是很正常，突然浩然斗气象疯了一样在我体内疯狂运转，同样浩然正气也加快了速度。我只觉得身体热的发烫，经过药改造的经脉扩大了好几倍，还是被斗气和正气冲得快要爆裂一样，疼的我是全身出汗。我咬破了嘴唇努力坚持着，不知道过了多少时间，再我快要疼的昏了过去前，轰的一声，耳内好象传来声音，全身一下子不疼了，相当大的反差让我感觉不真实，我躺在地上知道我完成了浩然斗气的转变，浩然正气也进入了第二层。带着微笑我疲惫的睡着了。     
    第二天我醒了过来，浑身充满了力量，感觉没有什么人或者东西能够阻挡我。浩然正气进入了第二层，给我的好处可不是一点点，现在我运起浩然正气，感觉整个山谷都在我的控制范围内，有种灵魂出窍的体会，每个人现在在干什么我都清清楚楚。     
    项真正在看着众人演练阵法，不时的指正个别人走错的方位，十六天鹰在旁哇哇大叫，骂着走错方位的人。不要看十六天鹰骂的很凶，私底下可是和每一个人都是好兄弟，更和十个大队长差点结拜，你想他们的兄弟友情有多深。     
    含香含玉则是在旁边陪着小狼，嬉笑的看着十六天鹰骂着各人。看到这姐妹俩，我不由温欣笑了。这五年来，她们对我无微不至的照顾，不辞辛苦的帮各人包扎敷药，连带着后勤人员也变成了一个个合格的护士。我觉得有点对不起她们俩，算了反正以后我会对她们好的。     
    再看那两万多人个个都是精神抖擞，五年的训练让他们变成一个合格的战士，级别虽然还不知道，想到他们听十六天鹰中的一个在几年前一刀劈死一个梦幻级高手时的表情，，再听十六天鹰说他们用的就是‘雷霆神刀’时兴奋的样子实在让人好笑。     
    魔法大队的人员现在使用魔法的时间是大大的增强了，刚开始只有半个小时的低级魔法，现在可以稳稳妥妥用上三个小时。不要小看现在他们放出的小魔法，随着精神力的提高，小魔法的攻击力也越大。随便那个队员一个小风刃，可以把一棵碗口大的树桩锯断。连李泉也因为参加训练，使他的级别也升到了圣级，让他高兴万分！     
    接着转到了在我住的地方附近负责安全的五百雄鹰了。这是项真从那些大队里抽出最好的人员组成我的近卫团，总数五百人，个个都是每个大队的支柱。由项真亲自训练，教的都是杀人技巧，我怎么看都象是日本的忍者。在项真的训练下个个出手凶狠，每天让小狼和他们对打，每次都让他们在死亡的边缘挣扎，受的伤连含香含玉两个头疼半天才保住他们的命，好几次都叫来了五爷爷才没人死亡。在如此残酷的训练下出来的人，可以想象他们五百雄鹰的实力怎么样。我也和项真说过，是不是不要这么危险，可项真说，面临死亡才能激发出人的潜能，做出突破，最后我也没再说什么。到是五百雄鹰对项真可说是敬佩的五体投地，我相信如果项真命令他们去死，他们也会毫不忧郁的去做。     
    我站了起来，整理了一下衣服，洗漱了一下。当我见到水中的倒影，我自己也愣住了。原本我就俊美的不象真人的模样，现在更是俊美。容貌是没什么改变，改变的是气质，浩然正气的第二层让我感觉是个谦谦君子，外表看来没有任何武功的弱者，使人一见就有亲切感，想要保护我，不让我受到伤害。我那双漆黑的眼睛深邃得更是使人想象连篇。这好象不是我要的容貌吧，还让人保护，我又不是女孩子！我只能苦笑。     
    出屋子后，我慢慢走到项真的旁边，路上我感觉到众人都惊讶我的改变，人人都露出我要保护表情，连五百雄鹰今天也跟得比平时更近。项真看到我，先是露出了惊讶，而后是释然的表情，最后是嘲笑的对我说：“好小子，不错啊，练到第二层了。不过以后你可有麻烦了？”     
    我不解的问：“什么麻烦啊？”     
    项真大笑道：“你这副我见尤怜的相貌，见到你的女人还不是象蜜蜂一样盯上来，你说你麻不麻烦！哈哈……”     
    我还是苦笑道：“我有什么办法，我也不知道浩然正气第二层会让人想要保护我，不忍伤害我的气质。要不以后我带个面具出去算了。”     
    项真听了我的话更是笑得更大声，我有点恼了：“说，是不是你从开始就知道会有这个变化，成心想看我的笑话！”     
    项真笑的喘道：“我是知道有这个变化，但，但没想到配上你的容貌会变成这样！哈哈，笑死我了！”     
    我握着拳向他扑了过去：“你这个老混蛋，你让我以后怎么出门啊，我先揍了你再说……”     
    大家看到我们打了起来，都不知道该怎么办。徐非虎有点担心的问含香含玉：“少主和教官他们这样不要紧吧？是不是为了什么事争执？”     
    含香笑着说道：“他们就这样，不用担心。少主和教官是越打感情越好！”含玉也说：“就是，上次他们打得还要狠呢，就象街头小混混一样打架，打完了还看着对方的糗样笑呢！”听到含香含玉这样说，徐非虎也放下了心，开始专心的看我们打架起来。     
    我和项真两人打得不亦乐乎，看的人在旁边知道了我们越打越好之后竟然给我们双方加起油来。“少主加油！教官加油！”的呼声不绝于耳。     
    我和项真打着打着感到不对劲，怎么这么吵。两个人再向四周一看，好嘛一圈字的人围着，人人一副看戏的表情，还在加油叫喊，无比兴奋。也是，什么时候看到过少主和教官动过手，还打得‘激烈无比’，不看热闹那是傻瓜！我们两人停了下来，观众们还不满意：“呀怎么停了下来，再打啊，快点！”这是不知死活的四号天鹰。     
    我和项真跳了起来。项真邪邪的一笑：“怎么着，还不满意啊。在看我和少主在这耍猴玩呐！”说着邪笑的看了一下四周：“人还挺多的嘛，是不是最近训练太轻了，你们有空了？”     
    四周的人一看见教官那邪笑，就知道要倒霉了。现在谁不知道教官整起人来，那叫人惨痛的回忆想也不敢想。只要见到那邪笑，先壮列的说道：“教官，你要揍谁，说一声，保证让他脸肿得连他妈也不认得！”撇清自己，只要不是整到自己头上，管他谁倒霉！现在居然在看教官和少主打架的热闹，想不死也难啊！有人想要偷偷的溜走，可要是教官查到的话，那可真是想死也难啊！     
    徐非虎忙走上前来道：“属下刚刚已经劝过他们不要看了，知道少主和教官在完闹。可他们不听，教官你说吧，要把他们怎么办，我保证完成！”     
    其他人一见徐非虎这样说，心里先骂声卑鄙，然后马上站出来和徐非虎一样要求主持公道。站出来的有十个大队长和十六天鹰。我看着这一切只是感到温暖，项真在这里的人心目中的地位是又敬又爱，他的霸气与他那独特的游戏人间气质都强烈的吸引着众人。可以说没有项真，就没有现在这批有着兄弟般感情的人。我没有一点反感的感觉，反而觉得很骄傲，我才是和项真真正有比兄弟友情还深的人。     
    项真笑着说道：“既然这样，那么等会你们看着他们跑二十里。”人群传来一片哀叹声，正当十六天鹰和十个大队长以为解脱时，项真又说：“哦，对了。他们跑完和你们对打训练，训练完你们再和小狼一起对打。”十六天鹰和十个大队长听到要和小狼对打，哀叫声比其他人更大。含香和含玉笑得都直不起腰来。     
    我和项真两人在我住的地方喝着茶，聊着天。项真说：“已经五年过去了，当初十六天鹰的轰动应该过去了吧！”     
    我也点头道：“是呀，时间过的真快啊！一转眼就是五年了，不知道老祖宗们准备的怎么样了？现在我的浩然正气也到了第二层，自保应该没问题了吧？”     
    项真喳舌道：“还说自保没问题，有人能伤得了你才怪。是不是静极思动了，想到外面走走了？”     
    我想了下，点点头笑道：“是的，也该出去走走了。免得让人家忘了我们徐家！呵呵”     
    项真道：“那好，我明天就对这帮小兔崽子说，保证可以闹翻天。哈哈”     
    当我们第二天向众人宣布我们要出去闯天下时，众人的欢呼声差点把山谷给震塌了，最后在项真的喝骂声，大家去收拾东西马上离开。半个小时后人人志高气昂的走出山谷，连后勤人员也没留下一个。大队人马在奇量山区里行走，向着第二大城龙鳞城进发。     
    到达龙鳞城前，我和项真商量一下，如果我们这么多人进城，肯定会引起注意，我们让大家在城外驻扎。十六天鹰，十位大队长和五百雄鹰随我们进城。进城后我先让十大队长去注册佣兵团，以后行动方便点。然后带着项真等人回到了徐家，一进了徐家就在黄管家的带领下，去大堂见老祖宗去了。     
    老祖宗们见我们回来了，大爷爷非常高兴的说：“霞光啊，你可总算回来了。没想到这一去山谷就去了五年，想死我们啦！”     
    我们忙向老祖宗们见礼，十六天鹰也是跟着行礼。在四爷爷的哈哈大笑声中，我简单的说了五年来我们对那两万人的训练，然后问向大爷爷：“大爷爷，我们已经准备好了，您这里可准备好了吗？”     
    大爷爷笑眯眯的答道：“好了，早帮你准备好了。原来以为你只要两年时间来让人忘记，可是你在山谷里躲着不想出来了。不过也好让我们准备的时间多了许多，让你三爷爷给你讲吧？”     
    三爷爷笑道：“我没什么功劳的，全是你那些叔伯的功劳，前不久把清单交给我看的时候，我还真吓了一跳。这些小子为了你可真是大手笔啊！”我和项真都心情激动的准备听具体的数字。     
    三爷爷打开放在旁边的帐簿，声音响亮的朗读：“余等为少主准备的物品有以下几条，第一条茶叶区，收购大小茶场248个，茶场我们徐家占了全帝国的六成多；茶铺全帝国收购3786间，占全帝国的七成。现在年出产上等茶叶三万多斤，特等茶叶五千多斤，极品茶叶只有二百来斤。全没有投向市场，只有极少数上等茶叶被家里喝用和送人。     
    第二条酿酒区，收购大小酿酒坊635家，占全帝国的五成左右，年出酒量三十万缸，产量现在占全帝国的六成，但只在自己家的酒店里供应产量的一成，价格已是天价，仍然供不应求，为了以后为主，没有答应酒店要求多送酒的请求。     
    第三条武器区……     
    第四条人员区……第五条……”三爷爷合上帐簿交给我：“刚刚我只是读了一下大致的意思，里面还有很多小条条，你自己看看吧！”     
    我双手稳定的接过这本帐簿，老祖宗看到我这么沉稳，都嘉许的笑了。我自己心理清楚我是用了多大的自制力才使手不抖，外表看上去平静。听三爷爷说之前已经有心理准备了，可当听了之后才感到徐家有多富！我这时才意识到当初大爷爷对我说全家族的力量来帮我时，这全家族的力量有多大。这小小的一本帐簿可以说掌握了龙翔帝国五成以上的经济命脉，现在只要我们徐家抖抖手，帝国就要经济大崩溃，马上会有无数的人失业没饭吃，那样的话，帝国会出现很多为了吃饭铤而走险的人，使社会出现混乱……一想到那些严重的后果，只觉得手中的帐簿重的很，忙心虚的交给旁边的项真。     
    项真倒是无所谓的接过帐簿仔细的看了起来。后面的十六天鹰没有我想的那么多，都是脸色平静的听着，只有微微吃惊而以。     
    大爷爷对我问道：“霞光啊，你看现在怎么推行你的计划啊？”     
    大爷爷的问题把我从震惊中拉了回来，忙整理了一下思路，叹为观止的道：“大爷爷，我先在这里谢谢各位爷爷为了霞光所做的一切，这些年的准备比霞光想的还要好，还要周到，我再次谢谢各位爷爷了！”我站起身行了一个大礼。     
    四爷爷忙阻止我：“不用不用，这些事又不是我们这些老头子干的，全是你那些叔叔伯伯作的，要谢就谢他们吧！”     
    我还是行了个大礼，然后才道：“没有爷爷们的支持，叔叔伯伯也不会出那么大的力来帮我。叔叔伯伯那我也是要谢的。”     
    四爷爷疼爱的道：“你这孩子，真是的……”     
    大爷爷欣慰的道：“你有这个心就可以了，不用那么多礼了，来，和爷爷说说你有什么打算！”     
    　　　　


第一卷  第十三章 商业奇才

    我也沉吟道：“现在我只有一个粗步的打算，茶叶首先要打开市场，上等茶以上的价格要定的高，普通人是买不起的。而富人最多的地方就是帝都龙头城，要想打开我们徐家上等茶叶的市场，就必须到龙头城去。”     
    三爷爷问道：“那怎么打开龙头城的市场呢？现在龙头城的上等茶可是被那个钱同垄断的。”其他的爷爷也点头称是，疑惑的望着我怎么解决这个难题。     
    我微笑的反问：“各位爷爷觉得我家的上等茶比之钱同的上等茶，谁好谁坏呢？”     
    四爷爷抢着说道：“那还用说，当然是我们的好啦！现在再叫我喝以前的茶，就好象要我死一样。”     
    “那如果我拿出极品茶来让人喝呢？”我追问道。     
    四爷爷急道：“上等茶就是那样好的味道，若是极品茶叶还用说吗，肯定没人再喝那钱同的茶。宝宝你到是说呀，怎样才能让那些富人喝你的茶啊？”四爷爷急得连我小名也叫了出来。大爷爷也等我的回答，没有在意。     
    我成竹在胸的道：“其实很简单，那就是拍卖。而且是一斤五千金币。”     
    当我说到拍卖的时候除了四爷爷，其他几个爷爷都眼睛一亮，再我说到一斤五千金币的天价时，连在听我们谈话的十六天鹰也惊呼出声。     
    大爷爷惊讶的道：“霞光，你的拍卖主意是挺好的。可是要卖五千金币一斤，是不是太贵了。平常的上等茶才五个金币一斤啊！”     
    我正在想怎么解说广告效应的说辞时，项真说话了：“我们就是要引起别人的注意，和你们的想法一样，凭什么要使茶叶卖到平常的一千倍，然后我们再自己买下来，当然是请别人作样子。这样我们的茶叶名声就有了，会引起富人圈子里的轰动。让那些想要面子不在乎钱的人寻找哪有卖这样的茶叶，要是他买了以后品尝过后，再也不来买的话，杀了我我也不信。”语气中充满了对自家茶叶的信心。     
    大爷爷等听到项真的解说后，脸上的笑容是越来越多，最后终于是哈哈大笑起来。四爷爷高声叫道：“好主意，好主意，先引起人的注意，在通过茶叶的好坏来挤掉钱同的茶。好实在是太好了。哈哈！”     
    大爷爷也笑着说：“霞光啊，你的推广茶叶的计划可真使人大开眼界啊。不过我想是一定成功，到时肯定轰动帝都，想想就让人心里激动，有点迫不及待的想摧你快点去拍卖！呵呵！”     
    我忙道不敢。接着我们继续商谈酒的推广，项真说道：“现在的酒只在我们自己的酒家里卖，还供不应求。刚刚我看了一下帐簿，因为我们控制了好酒的买卖量，所以还不对其他酒坊商人产生冲击。大众只知道在徐氏酒家里有天价的美酒，一般人是喝不起的，只要我们把酒分为几个档次，最差档次的酒可以为平民接受的价格就可以了，当然最差的酒也要比现在最好的酒要好喝的多！只要我们的酒产量能够跟的上，垄断酒的市场是可行的。”     
    大爷爷们听着项真讲的‘可行性报告’，心中都对项真产生了震惊。这个项真不但武功高强，智慧超人，现在连作生意的头脑的那么厉害，实在是太可怕了。幸好他和宝宝非常好，不然有着这样的一个敌人，那将会不敢想象。     
    大爷爷轻嘘了一口气，赞叹道：“霞光，项真。现在真的是你们年轻人的天下了，你们的想法天马行空，不受传统做生意的条条框框，但是效果确实比原来那样子要好很多。有你们两个在我们徐家出现，肯定是祖先们托福，使你们两个商业奇才齐聚徐家，帮我们徐家开创新的时代！我在此感谢你们。”说完站了起来，要向我们鞠躬行礼。其他几位爷爷也站了起来要行礼。     
    我忙抢上前阻止，项真则是往旁边站了站，十六天鹰看到老祖宗们要对我们行礼，吓得忙先跪了下来对我们行大礼。     
    我急的汗也下来了，边阻止边说道：“老祖宗，你们这是干什么啊！不要这样啊！这不是折我们的寿吗？快起来，快起来！”     
    经过一番的阻挡，老祖宗们才没有对我们行礼，等我把老祖宗们按到椅子里，回头见到十六天鹰还在跪着，不由苦笑道：“十六天鹰，你们是不是也要我来扶你们啊？”     
    徐非虎忙道：“我们十六天鹰代老祖宗向少主、教官行礼了！”说完十六天鹰对我们磕了一个头。我只能苦笑道：“你们啊，不知道该怎么说你们……”项真在他们磕完头后，才道：“好了，都起来吧！”等十六天鹰起来后，我和项真才又入座。     
    经过了刚刚一番推脱，我们和老祖宗们的感情关系又上了一层楼。大家说说笑笑不再谈公事，而是说起了我们训练时的趣闻，这个由十六天鹰来说，我和项真有时补充了一下，聊天的时间过的很快。     
    这时黄管家带着十大队长进来了，十大队长进来先向老祖宗请安，然后第一大队长刘刚对我说：“少主，佣兵团我们已经注册好了。名字就叫鹰巢佣兵团，这是我们大家取得，意思是专门出生雄鹰的地方，您看呢？要不要改？”     
    我想了一下，也不觉得有什么不好，便点头道：“就这个名字吧。你们呆会回去，每个人给两个金币，让他们在城里好好玩一下，但不许打架闹事，更不许奸淫妇女。再这里我先说一条团规：奸淫掳掠者，杀！”     
    当我说道团规时，十大队长都严肃的听着。再说到杀时，我的身上散发出一股正气，使人不敢正视，感觉我说的就是对的，我要做的事都是正确的。     
    项真在旁边也嘿嘿的笑道：“这一条团规传达下去时就说我项真说的，谁要是犯了这条团规，我亲自操刀，要让他后悔来到这个世界上！”项真所发出的那种霸气又是那么的迫人。     
    老祖宗们在旁边第一次看到我和项真两人所散发出来的气势，我的正气凛然，项真的豪迈霸气放在一起是那么的协调和舒服。两个人的气质放在一起堪称绝配。十六天鹰和十大队长虽说经常看到项真的霸气，可也是第一次看到我所发出的正气，头一次觉得少主也有这么强大的气势，一点也不比教官差。     
    十大队长觉得在两人的气势下，不知不觉的单膝跪地，朗声道：“是！鹰巢佣兵团第一条团规：奸淫掳掠者，杀！”     
    四爷爷在旁边看着这场面，豪迈的说道：“好好，好极了。我相信在以后的日子里，鹰巢佣兵团一定会名扬全大陆的，因为有两个很好的领导人！哈哈，我太高兴了！哈哈！……”     
    我和项真收回气势，让十大队长起来，然后向大爷爷道：“大爷爷，能不能先借点钱给我，让那帮兄弟进城玩一下？”     
    大爷爷笑着说道：“说什么借不借的，你要多少向黄管家领就是了。”     
    三爷爷插话道：“霞光，你要多少钱啊？”     
    我想了一下：“大概五万金币差不多了。”     
    大爷爷摇头道：“太少了！去领十万金币。佣兵团刚开始用钱的地方很多，剩下的就作为备用金！”     
    我答道：“是。最好再派个管财务的人给佣兵团，让这帮人管钱会花的很快的。”     
    大爷爷点头道：“可以我呆会派人和十大队长一起回去。”     
    商讨结束后，我和项真带着十六天鹰告辞回去休息了。十大队长跟黄管家去领钱，顺便等管财务的人一起走。老祖宗们也去休息了。     
    项真回到我们住的小院，我则和含香含玉两人去见我的母亲。已经五年没见面了，也想母亲了。见到母亲时，母亲抱着我激动的情形就不说了。反正我出来的时候也是红着眼睛的。含香含玉姐妹俩被母亲已是看作了自己的媳妇，惹得她们俩脸一直通红的很可爱。     
    从母亲那回来后的几天，天天忙的头转。茶场、酒坊两头跑。茶场的马场主见到我是感激加佩服，听马场主说现在茶场的上等茶会制的制茶师傅有一百多人，都是经过调查和考验没问题的人，特等茶和极品茶只有马场主和原来的十几个制茶师傅会做，由于魔法力的大小关系，有的人一天能制作三斤上等茶，而有的人只有一斤上等茶。极品茶现在只有马场主会做，一年的产量更是少的可怜，有时做极品茶时一个火候不好，那马上就跌到了特等茶，甚至是上等茶里。所以只有可怜的二百斤左右，这还是马场主在经过三年的实验，才渐渐的做出极品茶来。     
    我也知道上等茶以上的都很难做，我的要求就是马上让下面会制上等茶的师傅马上到这里。我做了一遍我也不知是什么级别的茶，边做边解释。我的时间很紧，要立刻提高产量，否则一年才三万斤，也就是说平均一个人一天一斤上等茶也没制出，实在太少了。一百多人我的要求是一年最少有五万斤上等茶叶。连着几天我做示范，再点出他们制作茶叶时的错误，能学多少就看他们自己的了。     
    　　　　


第一卷  第十四章 我的相貌

    酒坊那边去了一次了解情况后，就推给了项真让他去处理。几天后，老祖宗派人来说再过半个月就是一月一次的拍卖会了，让我们早做准备。     
    我和项真商量了一下，决定再过七天准备好就出发。茶场的上等茶带上一万斤；特等茶带两千斤；极品茶带一百斤。由于项真爱喝酒，极品酒带上十坛，上等酒三百坛，普通酒带上一千坛。整整一百辆马车装的满满的，临出发日，老祖宗们也来送我们，还给我们也派了一名帐房，后来才知道那本帐簿就是有他整理的。想来也是家族核心成员。他叫陈戈深，年龄三十岁左右，本是个读书人，后来读书不成就找了份帐房的工作，没想到对数字他是如鱼得水，作的平平稳稳，干干净净。被徐家发现他的才能，经过几年的考验，渐渐的进入了家族的核心。     
    我没有想到陈戈深那么年轻，才三十岁，友好的向他打声招呼：“陈帐房，以后钱的事情就要你多费心了。”     
    陈搁深应声道：“不敢不敢，能在少主手下做事，是陈某的光荣。”     
    客气一番后，我向来送行的老祖宗们，父母们，还有叔叔伯伯们躬身道：“霞光这就要走了，望各位长辈在家听我的好消息吧！”     
    大爷爷代表大家说道：“我们就祝你旗开得胜，生意兴隆啦！哈哈哈！”     
    我们大家上路了，我和项真带着十六天鹰、五百雄鹰还有含香含玉两姐妹出发了。鹰巢佣兵团我让他们去找个驻地，完成佣兵团的任务，没有和我们一起来。     
    一路上我们的一长串车辆，引人注目，特别是装酒的车子，看那些拉车的马费力劲就知道有多重了。本来三天的路程足足走了五天，要不是大爷爷早帮我们徐家报了名，否则能不能赶上报名截止日期还是问题。     
    路上我问陈戈深：“我说陈帐房啊，在帝都有我们徐家的商铺吗？”     
    陈戈深忙道：“少主叫我小陈就行了。”然后回答道：“帝都是我们龙翔国的第一大城，我们徐家怎么会不在那开店呢！我们徐家还在那里有一个庄园，在左城区里。这次我们去就住在那里。”     
    项真在旁边问道：“小陈啊，现在有谁在帝都主持事物啊？”     
    陈戈深知道项真在徐家的地位忙道：“是由十四爷在管事。”     
    旁边的十六号天鹰惊呼道：“什么！，是我爹在管！” 陈戈深听到十六号天鹰这样说，不由得十分惊奇。     
    我看到陈戈深的样子，解说道：“十六天鹰都是各位叔叔伯伯的孩子，也是我的堂兄们，我只是带着他们出来见实一下。”     
    陈戈深这才知道这十六天鹰都是徐氏子弟，而且身份都是少爷，暗自庆幸自己还好没在路上对他们指手画脚，不然会没有好脸色给自己。又转头看看那五百天鹰，个个面目阴沉一看就知不好惹，少主带着的两个丫头，平常十六天鹰和五百雄鹰对着姐妹俩也是客客气气的。陈戈深不由苦笑，这个队伍里自己除了岁数大了点外，就什么也不是了。好象除了少主看上去文弱点外，连两个丫头都带着剑。项真那是不要说了，十六天鹰在五年前就听无数人谈起他们的传奇，五百天鹰自己更是碰也不想碰。“这可真是只奇怪的队伍。”陈戈深心理感叹到。     
    这天我们终于到了帝都，在城门口我的十四伯，十六号天鹰的父亲已经等在那里了。见到我们来了，忙跑过来道：“霞光啊，你们怎么这么慢啊！家里的消息说你们五天前就出来了，怎么晚到了两天啊？”     
    我躬身行礼：“十四伯，不是我们不想快点，而是马拉不动了走不快，所以耽误了两天，让您担心了！”     
    十六号天鹰过来见到父亲，激动的叫：“爹……”十四伯也有五年没见到儿子了，见到儿子也激动的说不出话来，父子俩抱在了一起一会哭一会笑。我们则是静静的等着，没人会打扰他们。     
    过了好一会，十四伯歉然的走过来对我道：“霞光啊，不好意思，光顾着和孩子见面了，把正事给忘了。”     
    我忙道：“没事，没事。十四伯父子情深，实在让我们羡慕。”     
    十四伯豪迈的说：“我们也不要客气了，先进城再说吧！”我忙应声答是。我们进城了，由于车队引人注目，又是徐家来了，还有以前的十六天鹰又回来了，所以还是引来了轰动。帝都的几大势力都派出人来打听徐家来这干什么。     
    太子府，大太子龙卫国正在和外公左相颜习商议。大太子三十多岁，相貌还算可以，只是两只眼睛有点邪，嘴唇稍显得薄了点。太子道：“外公，你说徐家这次到帝都来干什么呢？”     
    左相鹤发童颜，粗看显得是个慈祥的长者。但长期的政治斗争使得人充满了对任何事物的怀疑，一双眼睛里老是发出一道道的精光。听到太子的提问，沉吟道：“徐家的事我也搞不懂，五年前的惊天一刀让大家都知道了徐家的实力。然后却是一动不动，又象是在养精蓄锐。这次大举出动，看来是要有所动作了。”     
    大太子道：“那我们该怎么办呢？”     
    左相道：“现在还不知道徐家想干什么，我们不知道，其他人也不知道，现在只有等，等徐家动作而后我们在看需要有什么动作。”     
    钱同府邸，密室里。钱同和戴管家在一起窃窃私语。同样的事再不同的地方发生，围绕着徐家这次带来了一百大车的东西，和想干什么。各大势力都在计划和准备。     
    而我和项真带着大队人马来到了左城区的一个大庄园里，门口上的牌匾写着‘徐氏别园’。一进门就是一个大院子，打开门让人把马车赶进门内，把茶和酒都卸了下来。堆在了一个仓房内，有陈戈深在旁记数，我们也挺放心的。五百雄鹰的动作很快，没一会就全部把货卸了下来。把陈戈深看得都忘了记数，一百斤一包的茶叶，一人一肩扛两包还觉得轻。酒坛子则是在空中乱飞，有的人还杂耍般的接酒坛再抛出去。一辆车卸货的时间比马车进来出去的时间还要短，要不是大门实在太小，一次只能进一辆，五百雄鹰的速度还要快。当一号雄鹰告诉陈戈深已经搬好了时，陈戈深才回过神来，望着空空如也的帐本不由苦笑，看来自己要到仓房一个人数了。     
    十四伯交代那一百个大掌鞭把车停在哪后，来对我说：“霞光啊，天色还早，等会我请你们到帝都最大的徐氏大酒店吃饭，为你们接风。”我和项真点头答应后，十四伯离开了。     
    有仆人服侍着，大家洗了个澡，洗去了几天来的风尘，都打扮了一番。我穿上了含香含玉精心为我选的全白色的帝国服饰，看那衣服的质地就知道决不是普通的富人穿的出的。再配上我俊美的不象真人的脸，使人感到要人怜爱和保护的气质，浑身散发出无比吸引人的魅力，还是男女老少通吃的那种。看得含香含玉后悔的差点要我脱下来，我只好以时间不多了为借口，才算是逃了过去。     
    项真也是含香含玉给的全黑的服饰，和我的衣服质地一样，配上他那满是男人味脸，霸气的气质，也是一种独特的魅力。     
    十六天鹰还是老样子，紫色的劲装，一式的刀，显得十分威武。     
    含香含玉则是一样的鹅黄色的长裙，本来她们要穿侍女裙的，被我给挡了下来，让她们穿上小姐穿的裙子，喜的她们笑脸没停过。     
    我让陈戈深也和我们一起去，让他以为我们没把他当外人看。也穿上了最好的衣服准备出发。     
    五百雄鹰留在了家里看家，我怕他们不乐意，同意他们开十坛普通酒喝，乐得他们不停的怪叫。在项真的骂声下才停了下来。     
    十四伯来接我们了，进来就叫道：“霞光啊，你们准备好了没……”说话间，看到我和项真的打扮愣在了那里。特别是盯着我看，眼也不眨。     
    我不好意思的叫道：“十四伯，十四伯……”十六号天鹰在旁推推他的父亲：“爹，爹快醒醒啊……”     
    十四伯长出了一口气道：“霞光啊，本来准备和你们一起走过去的。现在恐怕不行了！你的样子连我这样男人都着了迷，更不用说大街上那些大姑娘，小媳妇了。我怕会出现抢人的情况出现！”     
    项真等人听的是哈哈大笑，项真笑道：“十四爷，当初我也是这么说他的，结果他还和我打了一架，现在连您也这么说，他总该相信了吧！哈哈”     
    听到众人更是大的笑声，我也只好苦笑。最后还是没有坐车，因为项真说要看看我的魅力有多大，大家走出了门，向徐氏大酒店走去。     
    　　　　


第一卷  第十五章 吃饭

    十四伯，我，项真走在前面，一步后是含香含玉带着小狼，陈戈深不敢与小狼走在一起，只好与十六天鹰走在一起。路上的回头率可真是百分之百，不说两个漂亮的孪生姐妹和魔狼，单是十六天鹰就让人议论纷纷。     
    路人甲对路人乙惊呼道：“天啊，是他们！，我还以为再也见不到他们了，他们来了！他们来了！”     
    路人乙奇怪的道：“你说谁啊？是不是那对双胞胎姐妹啊！还是走在前面的那位公子啊？”     
    路人甲道：“都不是，是后面那些穿紫色衣服的十六天鹰！”     
    路人乙道：“他们是谁？难道比那对双胞胎还好看吗？”     
    路人甲鄙视的对路人乙说道：“就你只会看漂亮的女人，你可知道十六天鹰在当年引起多大的轰动吗！”     
    路人乙朝十六天鹰看看，不削的说道：“都是些二十五岁左右的毛头小子，有什么好看的！”     
    旁边的路人听到他们的谈话都听着路人甲的解释，路人甲一看有那么多人在听，觉得十分有面子，装做消息灵通的说：“这你就不知道了吧，在五年前，帝都有一件轰动的事就是一刀劈了一个梦幻级高手的事。对，就是这十六天鹰！当时这的茶枭钱同不知怎么惹到了第一富的徐家，结果徐家找上门来了，来的就是这十六天鹰。不知道为什么双方不开心在钱同的家门口比武起来。”说道这，看到身边聚的人越来越多，得意的说的也大声起来：“说好三盘两胜的，结果钱府出来的第一个梦幻级高手被十六天鹰的一个二号天鹰给一刀劈了，吓的钱府马上认输，灰溜溜的回府了。当时那十六天鹰表现出来的豪迈的徐氏信条宣言，庄严的点将仪式，惊天动地的一刀那可是传遍了江湖呢，这些你们都不知道吧！”旁边的人继续让他说下去。     
    我看到大家的注意力都在了十六天鹰的身上，不由暗暗高兴，小声的说：“十四伯，项真你们都说错了吧！你们看现在人人都在谈论含香含玉、小狼和十六天鹰，没人注意我！”     
    项真嘴硬的道：“还没到地方呢，你急什么啊？”     
    十四伯则笑道：“项真说的没错，这里是左城区，徐氏大酒店在最繁华的中央街上，到那你才能知道你的魅力不比他们差！”     
    我苦笑道：“我到是想比他们差来着的！”说得项真和十四伯一阵哈哈大笑。     
    到了中央街那个人多啊，现在已是晚饭时间了街上的人还是那么多，各种各样的人在商铺内看来看去，也有的三五老友聚在一起在去酒家的路上。我们这行人算是挺惹人眼的，本来不知道的人，被从跟着我们过来的人告知，这里面有十六天鹰，然后又是添油加醋一阵说，又发现十六天鹰的地位好象不高，然后视线开始向我集中过来，这一集中就不放开了。这一看，这位公子好俊美哦！路人的谈论中慢慢有了帝国第一美男的称呼。     
    我耳朵里飘进这个称呼，脸是红的象番茄，看两旁项真和十四伯苦苦忍笑的样子，我更是加快了步伐。路上人们为了看我们，甚至说看我这第一美男，发生的碰撞不计其数，女人们更是为了见到我，或是被我见到，跑在了我们队伍的前面。可以想象这一路的混乱。     
    当我们进入徐氏大酒店的时候，我的内衣全湿了，由十四伯领我们到了包厢，我总算是安定了下来。 大家分两桌坐下，先喝口茶休息一下。     
    项真感叹道：“帝都的人可真是热情啊。我怕再过会真的会有上来抢人！”     
    十四伯也说：“是啊，上次这样是帝都的两大美女之一三公主出巡，没想到现在我们徐家少主出来也是这么热闹！我看霞光啊，你以后出来上街要戴面具喽！”     
    项真和十四伯回想着刚刚的情形和我的狼狈样不由得哈哈大笑起来。十六天鹰和陈戈深在路上已经看出了眉端，现在看到项真，十四伯笑了也笑了起来，只有我苦着脸在那喝着茶，含香含玉则含笑在我旁边安慰我。     
    等大家笑够了，慢慢的开始吃饭。我问十四伯：“十四伯，拍卖会的事办好了吗？”     
    十四伯说道：“已经办好了，就等你们明天把茶叶拿去给鉴定一下就好了。”看到我们不了解，解说道：“拍卖会是由帝国举办的，每月一次，从各种途径收入宝物。当然拍卖前先要鉴定一下你的宝物值不值你所说的价格，和是不是赝品，以保证各个人所拍到的是真货。这次我们徐家说的茶叶要五千金币一斤，吓的那的鉴定师连茶杯也掉了，想想可真是好笑。”十四伯的话引来了我们一阵轻笑。     
    含玉好奇的问：“十四爷，拍卖会都卖些什么东西啊？”     
    十四伯笑道：“是什么都卖，只要是希奇古怪的东西都可以拍卖。不过最多的还是武器、防具和药物。这次传闻有两件宝物最出名，一是前一代超榜的高手用的宝剑，据说上面有高手的武功在上面。另一件是一件不知名的武器，听说样子很怪，我也说不清楚，到时你们自己去看吧！”     
    我疑惑的问：“什么是超榜的高手？”     
    十四伯说道：“这是几十年前的事了，当时的神级高手枫飞自以为武功很高了，便要到其他帝国去挑战。结果还没出去就被一个老人给打了回来，还是惨败。老人说了一句，就你这点功夫连超榜的最后一个都不如，别出去为帝国丢脸。说完就失踪了。当时有很多人看见也是轰动一时的大事。”我和项真没想到这个世界还有超榜的人存在，不由多了一份心。     
    大家又吃喝谈笑了会。项真道：“十四爷，您在帝都多年，知道现在有几个势力吗？”     
    十四伯放下筷子，认真的说：“这是我要说最重要的，你们听好。现在帝都由于老皇上岁数大了，所以他两个儿子在争夺皇位。大太子和左相一伙，太子府中收养了一批江湖高手，其中不乏圣级高手，有一个更是说已到了神级高手的地步。手上还有帝国第五佣兵团四巨头佣兵团为其效力。二王子则是联合几个手握实权的大臣与之相抗，虽没有很出色高手，但有帝国第三的饿狼佣兵团辅佐，也有一定的实力。其他的都是一些大商家，象卖茶的钱家，武器的王家，酒的郑家等，另外还有一个由中小商家组成的商业联盟也有点势力。”     
    项真听好后，惟恐天下不乱对我道：“嘿嘿，要不要我们把形势搞得更混乱点？”     
    我想了一下，摇头道：“现在还不是时候，当我们茶叶出世之后，肯定会有人找上来的，到那时在看情形选择对我们有利的行动。”项真也想了一下点头同意我的说法。     
    正当我们吃好准备走的时候，听到门外有吵闹声响起，不一会就到了门口。‘砰’的一声门被推开了，同时跌进了一个小二。小二见到十四伯，哭诉道：“老板，礼部尚书的蒋公子听说第一美男在这吃饭，一定要上来看看。我和他说了您和少主在吃饭，他不听，我拦也拦不住……”     
    十四伯听了个事情大概，不愧是生意场上的老手，虽是很生气，脸上还是挂着笑容对走进来的一位俊公子说道：“蒋大公子光临，怎么也不说一声啊，您今天来是不是请客啊，我让下面的人给您准备包厢，您看……”     
    随着小二的跌进，走入了一群人，为首的就是那个蒋公子。这个蒋公子说实话是很英俊的。可是和项真就比少了份粗矿的大丈夫气概，和我更是没的比，完全是两个档次的人。进来的蒋公子没有理睬老板的说话，眼睛先是看到我，盯着我直看，慢慢的眼睛里有了妒忌。接着又扫一下房间，最后盯到了姐妹俩身上，妒忌的眼神更加重了。     
    姐妹俩被他盯得浑身不自在，项真还在我旁边开玩笑道：“说到底，你的魅力还是没有美女的大啊！”我没采项真，只是皱了下眉头。     
    十四伯也皱了下眉头，语气开始有点重了：“蒋公子，请你自重，今天我在这里招待客人，没事的话，可以出去了。”     
    蒋公子大刺刺的说：“什么第一美男，我看也不过如此，是个要人保护的种。”     
    十六天鹰听到这话‘噌’的一下都站了起来，眼睛里都冒出火来。项真的笑容更是怪异，我知道那是他要发火的前兆。     
    十四伯听到有人侮辱我也发火了，怒道：“蒋公子，在你面前是我们徐家的少主，你马上向少主道歉！”     
    蒋公子轻蔑的道：“徐家有什么了不起的，不就是个做生意的嘛。我是礼部尚书的儿子，是个贵族，比他那个商人的身份高多了！”那些跟来的手下也嚣张的笑着附和。十四伯是气得说不出话来。     
    我说话了，还是笑着说的：“蒋公子是吧！你老爸是礼部尚书，是吧！你还是贵族，是吧！”随后语气一转，厉喝道：“来人！”十六天鹰应声喊道：“有！”声音大得连在街上也听得到。     
    这时项真又说话了：“对，早应该这样了，要闹就闹大点，把这些人给我从窗户扔到街上。”     
    十六天鹰恶狠狠的扑向蒋公子的人。蒋公子身后的人还想反抗，但怎会是十六天鹰的对手。一会儿街上的人就看到了“天女散花”，一个个人从二楼的窗口被扔了下来，跌到地上不是手断就是脚断，哀叫声传到了楼上。     
    这时的蒋公子已经不象公子了，本来满是得意的脸色现在已是发白了。脚是直打哆嗦，冷汗直流的道：“你们，你们不怕王法了，敢打我，我是礼部尚……”     
    我打断他的话：“尚书的儿子是不是！我知道。我只想让你知道不是每个人都怕你，或者说你的老爸的。有的人不是你惹的起的，我就是其中一个！”     
    项真邪笑道：“是的，你惹到了不该惹的人。你自己说，要给你留下什么记号才能不让你忘记这次教训呢？”     
    十四伯怕把事情闹的不可收拾，便道：“霞光，项真，教训他就好了，不要少个手缺个脚以后不好交代。”蒋公子本来听到项真的话已是怕得嘴唇发青，又听到十四伯的话快昏过去了，摊在地上只知道颤抖。     
    这时项真说：“来啊，给我把刀。”听到这话蒋公子是两眼一翻真的昏过去了。把项真看得哈哈大笑。     
    含香嗔道：“项大哥，你真的要……”     
    项真笑道：“我可从没说过我要他的手脚，我只是说留个记号而已，是你们自己瞎想，要怪就怪十四爷，是十四爷把他吓昏的。”听了项真的话大家想了下，刚才好象是没说过，是十四爷说要少手脚，才让大家误会了。十四伯看大家都看着他，只得苦笑。     
    含香又问：“那怎么处罚他呢？”     
    项真叫来十四、十五、十六号天鹰，在他们耳边说了几句。只见几人的脸无比的奇怪，脸上的肉都在抽抽，然后走了出去。过了没多少时间，从楼下传来了笑声，一会就成了一片哄笑。项真也走到蒋公子面前，叫两个人架住他，手起刀落，不一会一个大光头出现在我们面前。我们先是一愣，然后哄堂大笑，也知道了刚刚为什么楼下笑的这么厉害了。     
    十四伯笑的眼泪都出来了，指着项真道：“你可真损啊，这让他以后想忘记也不行啊，哈哈”     
    我们让十四伯处理后事，会合了笑得直不了身的十四、十五、十六号天鹰，回家去了。    
    　　　　


第一卷  第十六章 拍卖会前的一天

    第二天，我起来的时候，十六天鹰和五百雄鹰已经在跑步了。我曾听他们说过，跑步跑惯了，一天不跑还觉得不舒服。现在的跑步和刚开始不一样，每个人身上都是负重的，还要运行斗气在身不能停。院子对他们来说不够大，就在房子里窜来窜去，这里从门进，那边从窗口一跃而过。粗看好象挺乱的，可我渐渐的看出了规律。他们是一人接一人的跟着前面一个人跑，只是五百多人排队太长了，头这里已经穿屋而过了，队尾还在院子里绕圈。不过虽然是那么多人在屋子里进进出出，可没有任何东西被碰到。     
    庄园的仆人们看得是眼睛瞪得老大，在旁边看着。一位年轻的男仆问一个中年人：“高管家，他们这是在训练吗？原来只要跑步这么简单啊！”     
    高管家眼睛一瞪：“你懂什么，不要乱说话，能跟在少主身边的人会是弱者吗！你看看从早上到现在已经两个多小时了，上窜下跳的，见他们的速度慢下来过吗！看他们的脸色连喘粗气的都没有，还有你看他们都背着背包，总不是空的吧，你能行吗？”这时其他仆人才注意到高管家说的情况，纷纷说高管家的眼睛厉害。     
    我等他们跑得差不多了，走到院子中的大空地上，大叫道：“全体注意，集合！”五百多人一会儿整齐的在我面前排好队，安静的等着我说话。     
    我满意的点点头，问道：“今天的跑步是谁安排的？”     
    十号天鹰上前一步道：“少主，今天由我当值，所以路线由我安排的。”     
    我说道：“很好，今天的路线很好。以后要每天不同的路线在庄园内跑，不过跑步声还是太大了，吵的我都不能睡觉了。以后一定要做到在运动时尽量不要发出声音，若是执行任务，在敌人的家里运动的时候还这么响的话，你们自己说会出现什么情况！”见到众人都是一副思考的样子，我又安慰道：“以前你们没这方面的训练，今天又是第一次。那以后一定要注意了。解散！”大家都慢慢的走向自己的屋子。     
    这时我又说道：“看你们今天跑步那么轻松，每人再加五十斤，让高管家帮你们加，只许多不许少。”话说完一片哀叫声。每人走到高管家面前，脱下放负重物的背包。一会就堆起了一座小山。     
    年轻男仆随手要提起一个背包竟然没提动，惊叫道：“这么重！”其他仆人也纷纷上来试，一一咤舌道：“怕不是二百斤了吧！”     
    高管家走上来斥道：“你们以为跑步那么好跑啊，别说跑步了，你们能背得上走路已经不错了，还不快去找铁块来，快点办好了，明天他们还要用呢！”     
    我问徐非虎项真上哪去了，徐非虎说教官和含香含玉带的茶叶和陈戈深一起去拍卖场了，顺便逛街去了。最可气的是徐非虎还说：“教官说，不是不想叫您，如果和少主一起去的话，那就不是逛街玩了。而是要为了防止您被人抢走，和人打架去了，就没意思了。”说完就跑走了，边跑还边笑。我却是愣在那里苦笑不得。     
    到吃午饭时，项真他们才回来，只要看含玉脸上那开心的样子就知道玩得很高兴，我则是满脸的‘幽怨’。项真看到我的脸色就哈哈大笑，边笑边说道：“你不去做女人实在太可惜了，连这种表情都有。”看到我要扑过来的样子，忙道：“我有办法让你上街去了。”     
    我止住了要扑上去的身子，改成抱住了他，急声问道：“什么办法，快说快说！”含香含玉是笑着我们胡闹。陈戈深则是感到了深深的兄弟之情。     
    项真说道：“今天上街，有很多人都穿着带帽子的披风，有的人还把帽子带上，根本就看不到脸，我让含香帮你也买了一件。”     
    含香忙拿出买来的披风给我披上，一披上披风到是现出我的英风来了。再带上帽子，总算遮住了我大半张脸。现在再看我的样子，一件披风把我包裹住，只露出我的下半张脸，就这半张脸使人感到我整个人十分神秘，忍不住就想看整张脸。     
    项真看了之后道：“虽然还是有点魅力，不过总算是能到街上去了。”     
    含玉看了之后道：“少主你的魅力不但没减，还加上了神秘的气质，更加吸引人！”听了两个人不同的意见，我也没了主意，有望向了另两个。     
    含香道：“少主穿什么都很吸引人。”说了等于没说。又望向陈戈深。     
    陈戈深见我望过来苦笑道：“少主，我同意含玉的意见，穿上了更吸引人，不过我也同意教官的，想来可以上街了。”     
    我是快要昏过去了，真的被他们给打败了，最后我咬牙道：“不管了，以后上街我就穿上披风去。谁要是来烦我，我就打的他连他妈也不认识！”说完我的决心后，转身进屋吃饭去了。除了项真，其他三人被我最后的决定和说的狠话弄得呆住了，一时谁也没说话。     
    含香忧郁的问项真：“项大哥，少主是不是生我们的气了？”另外两人也焦急的看着项真。     
    项真笑嘻嘻的对含香说道：“没事，你少主不是那种小气的人，刚刚他只是发泄一下而已。不过以后在街上谁要是再去骚扰他的话，我看就麻烦了，呵呵！”说完对她们三人说道：“走了，我们也去吃饭去，别让他把好菜都吃了。”     
    吃好饭，在我的房间里。我，项真，陈戈深，徐非虎，十六天鹰的前五位还有五百雄鹰的正副队长特里斯库，许一敏一共十个人开会。含香含玉两人在旁伺候着。除了我喝茶外，其他九人喝的都是酒，连我以为会喝茶的陈戈深也是个酒鬼。     
    我以茶代酒敬了各人一杯后，开始了第一次会议。     
    “今天让大家来是想对大家说一声，明天过后我们这里就会是各方势力的关注之地，当知道了茶叶和酒的价值后，我们仓房里那一屋子的货物，在别人的眼里可就是一屋子的金币了。到时可能就会有人看我们人少明的，暗的来偷，来抢了。我希望从现在开始人人提高警惕，不要出现任何差错丢了我们徐家的脸面！”     
    十六天鹰的前五位和特里斯库，许一敏都站了起来，大声的保证道不会辜负我的期望。而以狠辣出名的五百雄鹰的队长特里斯库，许一敏更是说：“少主，你放心，如果他们来抢我们的货物。保证他们一个个没好死，要是有一个完整的，您就来找我！”     
    含玉不悦的嗔道：“特里斯库，许一敏你们就不能斯文点吗！，干嘛要说的血淋淋的！” 特里斯库，许一敏听了含玉的话也只能傻笑，对含香含玉姐妹俩，不说是我的人，单是在训练中就救了两人几次性命，还不包括平常的包扎敷药。什么人都敢得罪就是不能也不敢得罪两个‘救命天使’。其他人看到他俩的窘样都哈哈大笑起来，含香则有点责怪含玉不该打搅我们的会议。含玉也知道了自己的错误，彷徨的看向我。女人是不应该在男人谈事的时候插话的。     
    我则是对她笑笑，然后轻轻的摇了下头。意思是不要再这样了。毕竟要给特里斯库，许一敏面子的。我心里知道，不管是十六天鹰还是五百雄鹰都是很喜欢含香含玉的，那是兄妹、姐弟之情，和我和她们之间的感情不同。若是姐妹俩受到谁的伤害，那他们肯定会拔刀子砍人的，也幸好平时不是有我陪着，就是有项真在。没使她们受过委屈，不然还真是会出大事的。我心想：看来要和她们说说了，不能太没有规矩了那就不好了。     
    我带着微笑对含玉说道：“还不向特里斯库，许一敏道歉。”语气很平淡。听得含玉脸刷的变白了，哽咽的对特里斯库，许一敏道声对不起。慌的两人直摇手连道不用。     
    这时项真说话了：“好了，就这样算了。含玉你以后注意点。”项真充当的和事老起了作用，大家又重新回到了会议上。     
    项真说道：“明天就是拍卖会，十六天赢去一半，谁去你们自己决定。五百雄鹰在家里看着，防止别人偷偷溜进来。门外的那些监视的‘老鼠’先不要动，自己留点心。”其他人点头应是。     
    三号天鹰这时说道：“少主，教官，若是敌人来抢东西时用弓箭怎么办，是不是我们要准备个盾应付一下。”     
    我和项真眉头皱了一下，这个到是不好对付。我考虑了一下道：“这是我们的疏忽，陈戈深你给三号天鹰记一功，不，记一大功。如不是他想到这点，我们的损失就会非常的大。不但要配备盾，还要没人一张弓和两壶箭。让敌人先损失大批人，减少我们的人员伤亡。”     
    项真也赞许的道：“我同意。他的一句话救了我们很多兄弟的命。你们听着，我和少主两个人考虑事物有时不是很周到，你们要不时的提醒我们，毕竟人多想的事就周全。三号天鹰我看一个大功还是少的，恩，赏上等酒两坛，金币一千。”然后对我问到：“你看怎么样？”我也点头同意。     
    三号天鹰想不到自己随意的一句话竟然还有奖励，当听到赏的东西后，谗着脸道：“少主，教官，那一千金币我不要了，换一坛上等酒好不好啊？”引来了一片笑骂声。     
    项真笑骂道：“你这小子还不知足啊，一千金币就想换坛上等酒，美的你！”     
    十六天鹰大哥徐非虎也笑骂道：“你可以了，一句话就换来一坛好酒，我们怎么没这好事啊！”     
    三号天鹰狡辩道：“大哥，我是为大家着想啊，换回来的酒大家一起来喝。”这句话到是打动了不少人的心，纷纷帮他劝说我和项真。     
    我也顺应民意，赏了两坛好酒，大家都很高兴。以后各自都说出自己的想法，连陈戈深都提出了仓房的货物怕火，要多准备水来救火的建议。一个教完整的防守计划逐步成型了。     
    等大家都走了后，我把还是白着脸，轻轻哭泣的含玉从含香的怀里抱起坐到我的腿上。温柔的擦去了她的泪水道：“含玉，不是我要怪你。在这样的会议上，你插话说特里斯库和许一敏，让他们的面子往哪里放。平时我和项真的谈话你插嘴没关系，但是在正式的场合一定要注意了，明白了吗？”     
    含玉眼带泪花的保证道：“我明白的，我还以为少主不要我了呢！以后我再也不会这样了，请少主放心。”含香也在旁边帮着含玉说话。     
    我伸手把含香也搂了过来，对着两张一模一样的脸道：“你们放心吧，我怎么舍得不要你们呢！你们是上天赏赐给我的，谁也不能把你们俩夺走！”说着在两女脸上亲了起来。     
    她们那娇羞的模样惹得我是欲火大升，想想两女的岁数现在也不小了，万一有情况让别人来采了这两朵姐妹花，我会后悔死的。想到这里，便抱着两人向卧房走去。姐妹俩看我这样，知道我要干什么，更是脸红的不敢看我，心里中几年的愿望终于要实现了。我抱着两女走进房内，把门关上，室内一片春色……    
    　　　　


第一卷  第十七章 拍卖会（一）

    早上起来，看着两女那丰满的身体，不由的呆看着。没想到平常看来一般的胸脯，放开了束缚竟然那么大，照地球的算法，一定是34D以上啊！再看那两条长腿，匀称是最好的赞美词，腰支是增一分过肥，减一分过瘦，恰道正好。再来就是那幽谷了……回想昨晚的荒唐，那床单上的两朵显眼的红花，说明什么就不说了，我色色的笑了。     
    起床后，看到含香侧面的背影，不由的惊叹。怪不得人们说女人的背影是最好看的，那种曲线是没有任何东西可以媲美的。我现在竟然可以毫无色情，纯以艺术的眼光再看再欣赏，自己也不由得好奇。     
    含香慢慢的醒了过来，睁开眼看到妹妹光着身子正熟睡，再看自己也是没穿衣服，一惊！又想到了昨晚发生的事，脸红红的满是幸福。转过身看到有人坐在那里看着自己，不由一阵惊呼。等看清是我时，呼了一口气放心了。又觉得不对，忙想到什么抓起被子挡住自己，不忘给妹妹也挡一下，嘴里轻嗔道：“少主。你。你在看什么，还不出去吗！”     
    我嬉皮笑脸的道：“含香，你说我在看什么。不过，那两个东西真大啊！”     
    含香疑惑的道：“什么真大啊？”我向她比了下手势。她的脸更是红了，把被子罩住头，嘴里不依的道：“少主，你，你不可以看那里的！”     
    我仍然嬉皮笑脸的道：“比那里还要隐蔽的地方都看了，这有什么不好看的。”趁她还没回嘴时，我关心的道：“今天拍卖会，你们不要去了，呆在家里好好休息。听到吗？”     
    含香很乖巧的伸出头来，点点头后，轻声“恩”了声，又缩回了被子里。男人最喜欢的女人就是这种知道什么时候该说什么，什么时候该做什么的女人。我记得以前在看书时有人发起投票，最喜欢金大侠十四本巨作中哪个女人。结果是《鹿什么记》中的双儿获得第一。想来就是忠心，可爱，听话获得了大家的喜欢。含香就是这样的女人。     
    吃过早饭会合了十四伯，我和项真带着十六天鹰中的八人，在十四伯的带领下往拍卖会场走去。小狼我留在了庄园里，即可以陪伴姐妹俩，又可以照顾庄园的安全我是穿着披风带着帽子，虽然路人多有注目，但没有那天那种强烈的骚动。     
    和十四伯说说笑笑间来到了拍卖场拍卖场不愧是由帝国管理的，宫殿似的建筑风格显得气派十足，占地面积很广，在进门处还有守卫把关。由于我们来得算是比较早的，门口没有多少人。     
    我们一起来到门口，十四伯拿出了一张金色的请贴。负责接待的门卫一见是金色的请贴，先是一惊，而后马上卑躬屈膝的向我们招呼：“大爷，您好。请您跟我来！”     
    我们正感叹对方的礼貌时，十四伯笑着对我们解释：“拍卖场的请贴分为四种，金、银、红、黄。越是在前的越是高级，银色到现在只发出十八张，而金色只有发出两张。因为某种原因我们家早就有了一张金色的请贴，只是我们从来都没有用过而已。”     
    我们跟着门卫走上了楼，我问道：“那另一张金色请贴给了谁呢？”     
    十四伯回忆道：“另一张金色请贴给了一个神秘的组织‘望风阁’了，是个专门出卖情报的组织。你要想知道什么事或什么人的情报，就可以找他，当然价格是很高的。只要你出得起钱就可以得到你想要得资料。”     
    我奇怪的问道：“哦？怎么我以前没听说过啊？”     
    十四伯笑道：“‘望风阁’是五年以前出现的，当时你们还在山谷里呢，所以你们不知道啦。不过听和他们接触过的人说，他们的情报非常的准，绝对值得所出的价钱。还听说他们的领头的人很神秘，只知道属下的人称呼其为‘阁主’，连男的女的也不知道。”     
    正说着，门卫领我们到了一个牌号为天一的包房前，恭敬的对我们说：“各位大爷，您的包房就是这间。如果有什么吩咐，可以拉一下门边的铃，就会有侍女过来听候吩咐。”     
    我看了一下包房，房间很大，装潢很豪华，满意的点点头：“好！”然后就进去了，其他人也跟着我进来。陈戈深留了下来，给了他一个金币，对他说：“去，把这的侍女叫来，就没你的事了。”     
    守卫一看给的竟然是金币，差点激动的跪下来，这可是他好几个月的工钱。声音更是卑微的说道：“好的，大爷，您梢等！我马上给您去叫来！”     
    过了一会儿，领了四个漂亮的侍女进来，道：“大爷，这几个是这间包房的专属侍女，您有什么问题可以问她们，小人告退。”说着躬着身走了出去。     
    我很随意的脱下了披风放在一旁，坐在了垫着柔软的皮毛的椅子上很舒服。包房是在二楼，正对着拍卖台，视野很好，可以很清楚的看清拍卖台上的情形。项真和十四伯分坐在我的两边，其他人各自找位子入座。     
    四侍女对着我们行礼：“春月、夏月、秋月、冬月向各位爷请安。望各位爷能够买到自己想要的东西，若有什么吩咐，可让婢女说。”     
    十四伯说道：“我们是第一次来，帮我们介绍一下怎么拍卖、出价，怎么拿拍卖到的东西，还有先来点茶和水果，时间还早，我们慢慢聊。”四人应是，由秋月冬月去拿茶水和食物，春月夏月来解说。我观察四女在看到我时，虽有点惊讶，但马上便回复过来，没有表现出十分痴迷的样子。这可能和她们所受的训练有关，一直盯着客人看是很没礼貌的。不过我也察觉到，她们四人有意无意的都往我这看。     
    等她们解说完，项真问道：“这个包房有人来过吗？”     
    春月看来是四人的大姐，由她回答道：“没有。这间包房是专为金色请贴的贵宾用的，也是拍卖场里最好的包房。我们姐妹是专属这间包房的侍女，从我们接手一年多来，你们还是第一批持金色请贴的客人呢！”     
    项真笑道：“那你们也是侍女中最好的了，不然怎配得上最好的包房啊！”说得大家都笑了起来，四女虽是脸红，但有骄傲的意思在脸上。     
    我刺探的问道：“那另外一张金色请贴的人就从来没来过吗？”     
    春月道：“这个我不太清楚，可能是另一个房间。不过没听其他姐妹们说过有金色请贴的贵宾来过，不然我们早知道了。”听她的话，‘望风阁’和我们徐家一样拿了金色请贴，却是从来不用的。然后我又随意的问了几个问题，看看时间也要差不多了。     
    十四伯看了下面已经是坐满了人的大堂里，感叹的对我们说：“每月一次的拍卖会，都是对富人和贵族的考验。帝国的拍卖会不是有钱就可以进来的，只有声望和钱财都具备的人才会被邀请。如果你没有请贴，就算你的官职再高，再是一夜暴富也不会让你进入会场的。所以每次拍卖会受到邀请的人都会感到十分有面子。这也成了富人和贵族间一条看不见的攀比线，只要拿到请贴，就是有身份、有名望、有钱财的人，人人都会尊敬你。呵呵！当然金、银两色请贴不在其中，所以我们徐家从来没有这种烦恼。哈哈！”说到最后充满了对身在徐家的骄傲和自豪。     
    在旁边伺候的春夏秋冬四人这才知道，眼前的这些贵宾是来自徐家。那这个俊美的不象话的男人就是最近街上流传的徐家少主、第一美男了。还有那个就是把尚书的儿子给剃了光头的魔皇项真了。那后面几个就是十六天鹰了。天啊！都是这么年轻英俊吸引人。把四个胡思乱想的侍女弄得脸红目眩的。     
    就在这时，拍卖会开始了。我们大家都没参加过拍卖会，兴趣很高的看着这过程。大堂的灯稍暗了一点，拍卖台上的灯一下子全亮了起来，都在台上唯一的桌子上聚焦。这时一个看来精神很好的老人走上了台，来到了桌子前。看穿着打扮就知道这老人很有品位，脸上洋溢着兴奋的神采，对着台下的众人说道：“各位早上好！今天又是一月一度的拍卖盛典！”台下的都很绅士的鼓掌。     
    老人接着道：“老夫忝为这个拍卖场的场主，很高兴大家的光临。因为今天是个不寻常的日子，拍卖会这些年来第一次有了金色请贴的人出现，而且一出现就是两张，也就是说手持金色请贴的贵宾都来了，这让老夫非常的高兴！”台下的一听说金色请贴的人来了就开始议论纷纷，当听到唯一的两张金色请贴都出现时，下面象炸了锅一般热闹。     
    我们听到这消息时也是一愣，不会这么巧吧！从来不参加拍卖的徐家第一次来，就和‘望风阁’的人有机会碰面，这下想不让人瞎想都不行了。     
    果然台下有人站了起来，高声对老人问道：“龙场主，以前只知道一张金色请贴给了‘望风阁’，另一张不知道给了谁。不过最近几天帝国第一富徐家少主来到了帝都，现在就有了两张金色请贴。我想知道是不是另一张在徐家手里？”     
    龙场主想了一下，有点为难的道：“照道理是不方便透露谁是金色请贴的持有人的，不过我想大家既然已经心里有了底，我在此向手持金帖的主人到个谦。”说着正对台下，也就是我们包房的方向鞠了一个躬。然后宣布：“不错，另一张金色请贴是在徐家手里。以前从不来的徐家这次不但来了，还带来了一样极品的宝物！”台下听到这个消息不但没有安静下来，反而有更吵闹的趋势。     
    有心人知道了徐家这次来帝都是来参加拍卖会的，还带了一件由龙场主亲口说出的宝物来拍卖。可是徐家这次来了，神秘的‘望风阁’也来了，是不是双方双方约好的？还是双方有什么关系？还有的人猜测五年前十六天鹰的出现而后失踪，跟‘望风阁’五年前的突然出现是不是有关联？更有人说神秘的‘望风阁’是不是徐家弄出来的！各种各样的说法无奇不有。     
    我和项真，十四伯只有相对苦笑，没想到一个巧合竟然会有这么多联想。由于四姐妹在旁我们没有说话，只想再看看事态的发展。     
    　　　　


第一卷  第十八章 拍卖会（二）

    龙场主看到场面有点混乱，忙拍手吸引注意：“大家不要胡乱猜测，我们马上进入这次的拍卖会。这次的拍卖会有许多很好的宝物，如想要知道徐家拍卖什么宝物，呆会大家可以自己看看。”说完走了下去，换了一名中年人来主持。     
    主持人来到桌子后面，让人拿上了第一件拍卖品，看到台下还是有点乱，老到的笑着郎声说道：“各位来宾，您现在是在拍卖场里，若是不注意我的介绍，您漏拍了您十分想要的东西，那可就得不偿失了。”主持人的话引来了一片轻笑声，也把大家的注意力吸引到拍卖会上。     
    接着第一件拍品开始展出，那是一件武器，除了样子有点古董外，没什么特别的。但在主持人的嘴里，这把武器可是不可多得的宝物，最终经过了天花乱坠的解说和诱导，一个商人模样的花了一千金币买下了它。开价是五百金币，等于是在主持人的嘴里又翻了一倍，不由得不为主持人叫好。     
    拍品一件件的上来，再被拍走。其中由于想感受一下拍卖的感觉，我和项真也拍了几样东西。多是女人用的装饰品，是我给含香含玉买的。项真拍了十颗药丸，据主持人说这是只要还有一口，吃下药丸就可以完好的‘神丹’！我们当然不会相信他说的鬼话，徐非虎问项真为什么买时。     
    项真说道：“这是以后为你们十六天鹰、五百雄鹰和鹰巢佣兵团买的，不是我乌鸦嘴，万一以后有谁受了重伤，含香含玉又不在的话，可以用它来推延时间。对少主和我来说，你们是我们的好兄弟，不希望看到你们任何一个人死亡，你们明白吗？”     
    来的八个十六天鹰听到项真的话，激动的泪流满面，说道：“少主，教官的关心。十六天鹰代表全体成员在此拜谢！”其他人看到这个场景也是十分感动。     
    十四伯感叹道：“霞光，项真。看到你们这样爱护徐家的子弟，我也就放心了。你们的这段话我会一字不漏的说给其他叔伯听，要是他们有人不感动的话，我就打得他感动为止，哈哈！”     
    我们也被十四伯说的笑了起来，房间里充满了亲情和友情。     
    接下来的几件拍品都以高出起拍价一点的价格拍了出去，主持人见场面有点冷淡，便示意一边的侍女拿出好东西来。不一会，侍女捧着一把剑上了来摆在了桌子上。     
    主持人一下来了精神，对大家道：“各位来宾，拍卖已经过了一个小时了，现在大家可能有点疲惫，不过等一下来宾们要拿出精神来，这是我们拍卖会的两件宝物之一的名剑。据说是上一代超榜高手用的武器，现在请大家看！”说完让侍女托着支架，来到了最亮的桌子前，他自己也走到旁边为大家解说。     
    我们包房的人一听是超榜高手用的武器，也仔细的看了起来。只见剑的长度比一般的剑稍短一点，剑把由不知名的魔兽皮制成，握上去应该手感不错。剑身宽有两指，在灯光的照耀下闪过一条条的冷芒，使人一看就知道是非常锋利的宝剑。     
    主持人解说道：“大家要问，怎么没有剑鞘？答案是有的。因为传说剑鞘上有高手的武功，所以为了买家的利益着想，就没有把剑鞘带上台来。我们保证谁拍到了这把剑，我们会把剑连剑鞘一起奉上！好，底价是十万金币，每次加价两万金币！现在开始！”     
    我不由的吸了口气，刚刚所有的物品卖最高的不过两万金币，现在却是个每次加价都是两万，真是贵啊！我感叹归感叹，可是台下的人已经开始出价了，还一个比一个凶，生怕别人不知道自己有钱的样子“十万。”“二十万”二十五万”……     
    当出到五十万的时候，底下的人没了动静，可是楼上的各个包房才开始出价了。看来拍卖场给的银色请贴的人物果然不同凡响啊，都是有钱的主。实话说我对这把剑是一点也没有兴趣。项真教我的功夫可比那把剑上的功夫高多了。     
    我不管他们这些包房的叫价，心中一动，闭上眼睛运起了浩然正气。一股思维随着我的正气向四周扩散。项真看了我一眼，对四女说：“你们可以离开了，等一下有事再叫你们。”四女应是退出了房间。我知道项真的举动是不想让人防碍我，其他人看到我现在打起坐来，很奇怪，不过都没问。我放出的思维不是学过内功或是精神力特高的人，一般不会被察觉的。     
    这时我的思维来到了门外，听着四女的议论不管。来到了其他的包房。先是来到了离我们最近的左边包房，一进去我就退了出来，里面没人，呆着干嘛！然后一间间的看了下去，左边一共八间包房，只有四间有人，记住了他们的脸之后，我就退了出来。因为听他们的谈话都和拍卖有关，只是偶尔说到我们徐家和我，所以我也没多听。     
    我来到的我们包房的右边，一进去就感觉好象有一层薄膜阻挡了我的思维。我感到惊奇，这是上级的魔法结界，可我又不由的犹豫，结界是不可以穿过声音的，那里面的人怎么听主持人说话呢！先放一边，呆会再来。我又向前“走”去。     
    这边的八个包房有六个有人，我也是一一记住他们的面貌，就退回到自己的房间。慢慢的醒了过来，虽然时间不长，但是精神的消耗却是很大的。我面带疲惫的醒转，让大家都是奇怪。不是打坐会精神的吗？怎么少主却显得特别疲惫呢？     
    项真笑着问到：“回来了，情形怎么样？”     
    我回答：“大致的看了一便，除了隔壁的包房用结界照了起来外，其他的人都记住了脸。我怀疑隔壁就是‘望风阁’的人，可能‘阁主’也在，不然怎么会防护这么严。”     
    项真来了兴趣道：“我去看看。”说完也入了定。     
    旁边的人有听没有懂，少主和教官的谈话里，好象少主刚刚出去看了一圈回来，发现了隔壁是‘望风阁’的人。现在教官也去“看”了，可是人还在这里啊？大家只觉得我们两人很神秘，我看着大家的疑惑，不想也不知道怎么解释，自己调息起来。一个大周天下来，我已经完全恢复了。项真还没有‘回来’。再看了拍卖台上，那把剑早就过去了。问了声十四伯买了多少钱，十四伯说：“那把剑可买了一百三十万金币呢！相当于我们徐家两个月的收入了。真是有钱人啊！”忘了他自己也是有钱人了。     
    项真过了一会回来了，我刚要问怎么去了那么久。他摇摇头，然后神秘的对我说：“回去再告诉你。嘿嘿，这次拍卖会可真是没白来！嘿嘿！”看着他的笑脸，我就知道他肯定整了那个‘阁主’，不然怎么会那么开心。正想着，十四伯焦急道：“到我们的茶叶了！”忙把目光投向拍卖台。     
    这时龙场主亲自上台主持，只见他拿着装茶叶的小坛子，还叫人拿上茶壶等泡茶用具，看来要亲自示范了。龙场主到了台上，指着那个装茶叶的坛子对大家说道：“大家不是想知道徐家这次来拍卖什么东西吗？我来告诉大家，就是这个、茶、叶！”说到茶叶时，一字一顿。场下顿时一片轰笑。     
    龙场主接着说道：“一斤茶叶五千金币！每次叫价加一千金币！”场下更是一片哗然。     
    有的人叫道：“龙场主，是不是徐家没钱了，一斤茶叶要买五千金币，那还不如去抢钱啊！”     
    龙场主一字一句坚定的说道：“要是我说，一个字，值！！”场下的人听了这话，都是惊得说不出话来，一时安静的可以听到自己的心跳。     
    要知道龙场主能坐到这个位子，不光是管理的出色，本身更是一个鉴定的高手。没有什么假冒东西可以逃脱龙场主的眼睛，所以他说出来的话没人敢怀疑。龙场主不理大家，开始在拍卖台上泡起茶来，只见他慢条斯理的做着一套泡茶的前奏，洗壶、汤壶、烫杯、温壶……我对项真道：“这个茶道是不是你教他的！”     
    项真笑道：“上次去送茶，我就是这样说服他的，没想到他到是记得很清楚，一步都不错的照搬过来了。想来他这两天一直在练茶道吧！呵呵。”     
    不说我们的说笑，再看龙场主的茶道。只见他一连串的动作都是台下面的人从来都是没看到过的，只是觉得这些动作很有规律，在龙场主最后的‘凤凰三点头’之后，一杯茶泡好了。全场的人都闻到一股无比的清香，闻了之后心神具爽。     
    龙场主举着杯子道：“这就是茶香，这个茶的味道和我们现在喝的茶可以说是没有可比性。完全不是同一个档次上的茶叶，我前两天喝了这个茶后，害的我到现在也没有喝茶。只希望这个茶叶不是只有这点，那我可就再也没茶喝了。”说完不胜唏嘘。     
    台下的人听到这个茶有那么的好，谁每天不喝茶啊，都想买来尝尝。可毕竟都不是一抛千金的人，想那一斤茶叶虽然知道其好，可喝了以后没有了，象龙场主说的那样就可惜了。场面反应不是很热烈，龙场主刚想说自己买下来时，只听包房里有人出价“一万金币，我们阁主要了。”     
    台下众人一片惊呼，在他们的想法里，花五千金币买一斤茶叶已是天价了，毕竟现在的上等茶只有五个金币而已。现在神秘的‘阁主’出一万来买，实在是不敢让人相信。这更让人心里确信徐家和‘望风阁’有关系。     
    我们听到这个价格后也是一惊，本来以为五千能拍的掉应该很好了。我们也做好了准备，万一没人要的话，下面有一个商人是我们安排的接应。他会花五千拍回来，不然我们徐家就丢大脸了，可是没想到隔壁的神秘人物居然花一万金币来村托我们的茶叶，不知道是何居心？     
    不管怎么说，我们的茶叶已经闯出了名声，明天又将是各人茶余饭后的闲聊话题。龙场主一看有人买茶叶，只能感慨的惋惜。我看了这情况，叫来春月，对她耳语一番。然后她急急得出去了。没过一会出现在台上，对着龙场主也耳语了一会。龙场主不自禁脱口叫道：“什么，真的吗？”台下的人不知道发生了什么事，都看着台上。     
    龙场主笑着解释道：“刚刚下人通知我，徐少主说了，这个极品的茶叶不多了。但还有很多特等的和上等的茶叶，虽然比不上极品茶叶，但是比现在市面上的上等茶可要好很多。本来我还以为今天以后就再也没茶喝了，没想到还有其他的好茶叶，这下我就不着急了！”想到又有好茶叶喝后，心里开心的就哈哈大笑起来。     
    项真笑着对我说道：“不错啊你，做广告做到拍卖场来了，可真懂得抓机会啊！”我对他笑笑继续看着拍卖会。     
    　　　　


第一卷  第十九章 拍卖会（三）

    龙场主高兴的下了台，那个主持人上台来继续拍卖会，但是台下的众人还没有从刚刚龙场主的消息中回复过来。徐家还有茶叶，而且还有很多。不少头脑好的商人已经开始想到怎么和徐家商谈合作了，那可是市场上无限的商机啊！富人们就简单多了，只是想着什么时候去买点茶叶来喝喝看，是不是有龙场主所说的那么好。     
    拍卖会在主持人竭力夸张的推崇下，一件件物品被拍卖掉，转眼来到了最后一样拍品。平常拍卖会会把一件最好的宝物留到最后来拍卖，这次也不例外。主持人没有受刚才冷清的气氛影响，仍然兴致勃勃的对大家说道：“今天的最后一件拍品也是最后的压阵宝物马上就要出来了！各位来宾一定要张大眼睛看仔细了。如果您刚刚没有拍卖到物品的话，现在就剩最后一个机会了，不然您就白来一次了！”     
    这时侍女推出一个移动的桌子来到了拍卖台上，上面的宝物还盖着一方红色的锦布。主持人来到了桌子旁，提醒道：“大家看仔细了，就是这件不知名的宝物！”说着一把拉掉了盖着的红色锦布。     
    在灯光的照耀下，只见一件似刀非刀、似剑非剑的武器出现在大家的眼前。武器的形状很怪异，整体长度约一米二，把手却是在三分之二处显得与众不同。以把手为分割点，从把手到刃尖长度较长的一边，把手边刃宽四指，至刃尖渐渐的缩小到两指。一边无锋教厚，另一边则开锋，想是应该斩钉截铁吧！最为奇怪的是把手另一边三分之一的部分，这个部分全是一根根的长刺，由如一束鲜花盛开一般，只是最前边不是盛开的花朵，而是尖尖的刺。整件武器给人的感觉诡异，但又给人一种吸引人的魔力，让人不由自主的想要抚摸它，占有它。     
    我们包房里也为这件奇特的武器在小声的讨论。十六天鹰用的是刀，对它的样子讨论起来。一个说是剑，因为刀没有那们窄的。一个说是刀，因为只有刀是一边开锋的。众人分成两边在为是刀是剑争论，还要我们给他们评判。     
    项真想了一下，疑惑的道：“不管是刀是剑，你们不觉得如果在用它的话，会伤到自己的吗？”众人一想是啊，若是舞动它的话，把手后面散开的刺会伤到自己的身体和手，这不是不能用了吗？众人听了也疑惑起来，各自想出不同的解释那些刺有什么用。     
    我是一动不动的眼睛直盯着这把武器没有说话，但在我的内心却是在翻江倒海。不要误会我也是第一次见到这把武器，之所以这样是因为从一开始见到它之后，就感觉它在召唤我。由于有过一次项真的经验，我可以肯定这把看着诡异的武器，是真正的在召唤我。内心里可以感觉到它的焦急，和感觉到我的快乐！见到包房内其他人包括项真在内都没有异样，我知道了只有我一个人感觉到了。     
    十四伯看我没有参与其他人的讨论，而是眼睛呆呆的看着那把武器，关心的问道：“霞光，你没有什么事吧？”     
    我轻呼了一口气，转头对十四伯说道：“我想买下它。”其他人听到我的说话都是一愣，少主要买这把没法用的武器，虽然奇怪，不过都没说话。     
    十四伯意味深长的说：“霞光，不管你做什么事我们都支持你，只要不是坏的事，徐家的上上下下都会支持你的！”     
    我理解的点点头，然后对陈戈深说：“不管多少钱，把它给我拍卖下来！”陈戈深忙点头答应，开始了竞价。     
    这时的价格已经到了一百万金币，看来对它感兴趣的人还不少，大堂里已经没人叫了，只剩下隔壁的‘望风阁’和另两个包房里的人在叫价。一个包房的客人刚叫到一百二十万，‘望风阁’马上加到一百二十五万，显得他们对这把武器的志在必得。另两个包房的人虽想得到这把武器，但又不太想得罪‘望风阁’，说不定以后有什么事还要和他们打交道。     
    陈戈深这时喊道：“我们徐家出一百五十万金币！”     
    当大家以为‘望风阁’已经铁定拿到了这最后一件宝物时，没想到这次拍卖会上大放异彩的徐家居然在最后还要出价，而且还比上一个‘望风阁’的出价高出整整二十五万金币。包括包房内的人都是不由一阵惊呼。     
    主持人见到有人出更高的价，兴奋的叫道：“现在有徐家出到一百五十万金币，还有人出更高的价格吗？这可是最后一件宝物了，您看它奇异的形状，锋利的刀刃，还有奇特的刺，都显示出它的不平凡，买回去不会让您后悔的宝物！”     
    好象反映主持人的说法，‘望风阁’的包房又传出声音：“我们阁主出价一百六十万金币。”     
    陈戈深看看我，见我没有反应，咬咬牙喊出：“徐家出二百万金币！”这个价格是今天最高的价格了，人人都不由赞叹到徐家不愧是帝国第一富，连喊个价都显得气派十足。台底下是一片窃窃私语声，同时在‘望风阁’里也在商量。     
    一个蒙着面，披着披风的人坐在了椅子上，全身被披风包着看不出男女。其他人全都站着，显出了坐着的人身份高贵。这时一个男人恭敬的对唯一坐着的人道：“阁主，您说我们还要出价吗？”     
    阁主坐着动也不动，男人看到得不到回复，不知道还该不该出价，只得站在那里。阁主其实心里也很矛盾：那个徐家该死的项真，不知道用什么方法突破自己的魔法进入屋内，还在自己的耳边说话，差点没把自己吓死。要不是蒙面巾挡住了自己吃惊的面目，一直以来的威严面目就要在下属面前全部失去了。本来已经是在茶叶上面帮了徐家一把了，现在还要和我抢这把自己很感兴趣的武器，真是不知好歹！可是本来预备这次拍卖会的钱是有限的，和徐家那第一富拼，不用想也知道结果。那到底还要不要这个武器？     
    阁主想了一下，最后决定这次不和你徐家拼了。不过我一定要查出你们徐家想干什么，特别是那个帝国第一美男徐家少主，还有那个该死的项真，以及十六天鹰都是目标。于是向还在等着的男人摇了摇头，知道没有自己事的男人退到了一边，整个包房又是在一片安静中。     
    主持人在台上买弄着口舌，可是有希望和徐家争的‘望风阁‘却没了声音。等了一会知道是放弃了。然后高声宣布：“今天这最后一件宝物就由徐家以二百万金币拍到了。恭喜徐家了！”在大家的羡慕中龙场主走上来台，宣布这次的拍卖会结束。     
    我们呆在了包房不有出去。刚刚听春月解说的，拍卖到的物品会有人送到包房里，当然收钱是最重要的。不一会，龙场主亲自带人来到了包房，一进来就笑声不断：“怠慢怠慢！请各位不要见怪！”     
    我们连忙起身相迎，当龙场主见到我后，惊讶：“这两天我一直听人说徐家的少主是帝国第一美男，见面更胜传闻啊！徐少主，以后可要常来看看啊！”     
    我忙道：“龙场主，您不用这么客气。我叫徐霞光，您叫我霞光就可以了。这次的茶叶都靠您的推荐，才能成功的买出好价格。”     
    龙场主宽慰的道：“那老夫托个大，叫你一声霞光了。要说到茶叶，我可不敢拘功。那可是只要尝过就会知道有多好的东西，没有到拍卖场来，保证也能卖的出去。”     
    十四伯在旁说道：“可是没有您老的推荐，可买不到这么高的价格！”     
    龙场主忙道：“那可不一定。现在象我喝过了之后，不要说是一万金币一斤，就是两万金币一斤我也会去买来喝的。”听龙场主说的这么夸张，我们大家都笑了。     
    我说道：“龙场主……”龙场主打断我：“我都叫你霞光了，你还这样叫我吗？”     
    我只得改口道：“龙爷爷，以后您的茶叶，晚辈我就包了，每月给您极品茶一斤。您看好么！”     
    龙场主惊喜道：“真的吗！那可太好了！哈哈，以后都不会有没茶喝的烦恼了！”     
    在我们谈话的时候，陈戈深已经和龙场主的手下完成了付钱收货的手续。由徐非虎捧着装着那把奇特武器的大盒子，想要从他手里夺走这件宝物，还要突破我和项真的拦截实在是件不可能完成的任务。     
    我们在龙场主的坚持下，坐上了拍卖场的车子，由一队卫兵护送回了庄园。     
    　　　　


第一卷  第二十章 武器“光芒”

    当我们回到了庄园时，时间已是刚过吃中饭的时候。由于心中想要知道到底这把武器有什么奇怪，我连饭也没吃，接过了徐非虎递过的盒子，转身就往我的房间里跑，看得其他人都不知道发生了什么事。     
    我跑到房间里，含香含玉不在，床上已经收拾的干干净净。把门反锁上不让人打扰，坐到了床上，打开盒子拿出武器仔细的看了起来。     
    近看比远看显得长和大的多，刃身发着精光冷冷的，呈流线形。把手处握的很舒服，只是后面的那些长刺不知道有什么用。心里想着这把武器的召唤，想和它取得联系，可是总是失败。我不灰心，既然我的感觉觉得它在召唤我，那就一定不会错，只是还没找到合适的方法而已。我尝试了各种方法，甚至划破了手指，来个‘滴血认亲’。可没有结果。     
    整整两个多小时，当我快失望的时候，脑子里忽然有了一个稚气的笑声，分不出男女，还是笑得很嚣张的那种：“哈哈，笑死我了，你可真是有意思啊！哈哈！”     
    我先是一惊然后就是喜，总算是联系上了。我小心翼翼的道：“你是谁，是不是这把武器的剑灵？”     
    稚气的声音充满了惊讶：“你连剑灵都知道！不过我不是那种低级生灵。那是人类死后进入武器中而产生的剑灵。我可是经过几万年，武器自己吸收天地灵气，再孕育而成的生灵。你说我是不是比剑灵高级？”后面的语气充满的骄傲。     
    我已经有点麻木了，连这种传说中带灵魂的武器都给我碰到了，还是高级的那种，我已经不知道说什么好了。稚气的声音见我不说话，自以为是的道：“吓傻了吗！原来是个不经吓的傻瓜，害的我还以为他很好玩呢！”     
    我听着它小孩子的语气，不由的好笑的道：“你才是个傻瓜呢！不说话就是傻瓜吗？不要自说自话。”后面的语气有点教训的口气，感觉象是大人训小孩子。     
    稚气的声音听到我的教训，委屈的象要哭的样子：“人家不知道嘛！从来就没人和我说过，以前就算有人能和我沟通，也是利用我想让我帮他们。上过几次当后，我就不再和人沟通了。这次不知道是怎么回事，觉得你很好，就想和你联系。没想到你和其他人一样，还比他们凶，你骂我！”说完哇哇的哭声传来。     
    我忽然觉得这个生灵很可怜，几万年的时间生成，最后只能呆在这把武器里。能和人沟通时又遇人不淑，可谓经历坎坷。于是我柔声的说道：“不要哭了，我以后不会骂你了，但是我会教导你，你说好吗？”     
    稚气的声音听到我的说话，半信半疑的道：“你说的是真的吗？不在骂我了？还和我说话吗？”     
    我点点头，又想到它看不见，开口说道：“是的，不过我会教你怎么对待事物。对了，你有名字吗？”     
    稚气的声音遗憾的道：“没有，没有人给我起过名字。”说着觉得自己很可怜又要哭。     
    忙阻止它道：“这样好不，我给你起个名字。叫做宝宝好吗？”     
    “不要，这么幼稚的名字。”     
    我逗它道：“小花？小月？小风？小小？”     
    稚气的声音一直在我耳边说不，一个也不要。没想到它挑名字还很挑剔。     
    最后我想了一下，正经的说：“这把武器就叫做‘光芒’，你以后叫你小光吧！”     
    幼稚的声音停顿了一会，然后欢声的在我脑中叫道：“我有名字喽，有名字喽，叫小光！我喜欢。”     
    我‘看到’它这么兴奋，也不由的替它高兴。看了下手中的‘光芒’问道：“小光，这‘光芒’怎么用啊？”     
    小光说道：“喂……恩，我该怎么称呼你呢？不是让小光我叫你喂吧！”     
    我说道：“你就叫我大哥吧！”说着自己笑了起来，没想到我竟然作了一把武器的大哥。     
    小光尖叫道：“太好了，我还有了一个大哥！实在是太高兴了，太兴奋了！”我没有催它，让它高兴会。     
    好长时间过去了，它才发现我在等它，抱歉的道：“大哥，我太兴奋了。忘了你的问题，刚才你说什么来着？”     
    我把问题重新说了一遍，小光嘻嘻哈哈的说道：“大哥你握好哦！呆会不要被吓到哦！”     
    我握住住了把手，手平伸着，有刃一边向前对外。这时那些长长的刺起了变化，忽然象软掉了一样动了起来，又象蛇一样一圈圈的缠绕在我握‘光芒’的手上。从把手开始一直到小手臂的大半，形成了一个护臂。     
    看着这个变化我惊奇的张大了嘴，现在‘光芒’已经是固定在我的手上，算是手的衍生部分，在使用的话就一点问题也没有了。还起到了不怕掉落，保护手臂的作用。这时小光的声音响起：“大哥，有没被吓着。作为‘光芒’的灵魂，我可以控制它的每一部分，厉害吧我！”说着自己先咯咯的笑了起来。     
    我听到后，惊讶的道：“哦？那你可以让‘光芒’再张长点吗？”     
    小光骄傲的说道：“当然可以。”说着手里的‘光芒’又张长了一尺。我知道这一尺的长度会给我带来什么样的后果，如果和敌人交手的时候，手中的武器突然长了一尺的话，对手会因为计算错误而使的自己受伤，甚至死亡。可能会有人觉得很卑鄙，但在我的想法里，敌人就是敌人，只要能让敌人倒下，什么方法都是可用的。     
    我下床耍了一套‘大风剑法’，感觉由于手腕被固定住了，很多招式使不出来。便对小光道：“能不能让把手和长刺的连接的地方柔软点，这样就不会影响我的手腕转动了。还有以后我怎么戴着‘光芒’呢？总不能让人捧着个大盒子跟着吧？！”     
    小光淘气的道：“这个简单，大哥你看！”这时‘光芒’的长刺又动了，脱开了包着我的小手臂，慢慢的变短，给人感觉是长刺缩回了刀身里，十分的怪异。     
    我握着这把属于我的武器‘光芒’，眼睛充满了喜爱，用手轻轻的抚摸剑身。我也不知道给‘光芒’定位是刀还是剑，我只会剑法，就先定为剑吧。我想象着我手持着‘光芒’在战场上冲锋杀敌，手下没有一合之将。一会儿又变为是个成功的商人，‘光芒’斩下来抢夺我货物的敌人……自己不禁YY起来了！     
    小光小声的对我说道：“大哥，大哥，你刚刚在想什么啊，笑容好象有点，有点淫荡！？”     
    我的脸微微红了，忙转开话题：“你个小毛孩子懂什么淫荡啊！对了，刚才我叫了你那么长时间，怎么没有理我？”     
    小光的声音有些扭捏：“大哥，从一开始我就知道了。只是我还不能确定你是好是坏，先不理你。后来被你各种各样的方法看的傻了，一直到我实在是憋不住笑了，才让你联系到我。不过大哥你还真是有意思，竟然想到滴血！咯咯……”说到后来想起我刚刚的样子又笑了起来。     
    我不由得感到冤枉，枉我在这里想尽办法呼唤它，它竟在旁边看我的笑话，气道：“那你是故意不理我喽！那干嘛还要让我感到你在呼唤我？”     
    小光着急的道：“大哥，我不是有意的，你不要生气！”     
    其实我也不是真的生气，只是觉得被耍了想发泄一下，见到小光急得要哭的样子，又温柔的道：“小光，不要着急了，大哥不会离开你的，快不要哭了！对了，你为什么要和我联系呢？你不是说很长时间不再和人联系的吗？”     
    小光象个小孩子一样，很快被我的话题转移开了注意力，说道：“恩，那是因为我觉得大哥身上有吸引着我的东西，拍卖场上那么多人就大哥给我感觉最好，所以我就发出了联系。”     
    我奇怪的道：“是什么东西吸引你呢？”     
    小光想了想道：“和我平常吸收的灵气有点象，但又不是灵气，我也不知道是什么！”     
    我看了一下身上，没有什么东西是带有灵气的呀，那就只有……我运起了浩然正气，小光惊叫道：“大哥，就是这个！就是这个吸引我的！”     
    我把浩然正气从把手处送入了‘光芒’，剑身发出眩目的光芒，我不断的输入浩然正气，光芒就越来越亮。大约过了一刻钟左右，‘光芒’暗了下来。小光舒服的说道：“大哥，你那输入的灵气比我平常吸收的还要纯正，还要舒服！”     
    我解释道：“这不是灵气，是我练的浩然正气。俗话说天地正气抚育大地生灵，我这个浩然正气想来也不比天地正气差吧，不然也不会吸引你了。”     
    小光不太明白我说的什么，只知道以后我可以给它所需要的灵气进化，打定主意是不想离开我了。     
    我这时再看‘光芒’，‘光芒’的刃尖上竟然生出了一尺剑芒，现在不用剑身伸长，我自己也能做到了。握着‘光芒’我简直到了爱不择手的地步，这又是老天爷给我安排的一个好帮手，我情不自禁的举起‘光芒’向天喊道：“我不会辜负你对我的期望的，一定把徐家带到一个新的高度！”     
    当我大声的喊完后，门外传来了喊叫声：“少主，少主！您有没有事？！”声音十分的急切。     
    我连忙过去打开了房门，连声道：“没事，没事。刚刚一时兴起，喊声大了点！”我往外一看，好家伙！房外全是人，连屋顶上也有人守着。我的房间被人给包围了，若是再晚开一点点，恐怕会让人撞开房们一冲而入了。     
    项真过来看我没事，虎着脸道：“你小子一回来就钻进了房间，连午饭也不吃。现在马上要吃晚饭了你还不出来，没事还大声的乱喊。是不是见我们不够担心你，成心要吓唬我们啊！”     
    我连忙笑着脸对大家道歉：“是我不对，是我不对，我道歉，我道歉。”又对项真苦着脸说道：“刚刚只是一时的兴奋，让你和兄弟们担心了！您大人有大量，饶了小人一回吧！”     
    大伙看我没事已经放心了，还见我少主的身份直向大家道歉，心里都觉得暖暖的。有谁听说过主人向下面的仆人道歉的，不要说道歉了，做错了死不承认有的是。能有这么一个开明、仁厚的少主，自己没有跟错人。又见到我和项真两人又在说笑了，都脸上有着笑意的看着。     
    项真也被我说的不再虎着脸，语带关切的道：“你小子也不要让人不放心，没事大叫什么！”我忙把手中的‘光芒’递给了项真。可是项真一拿起‘光芒’，这把手后面的长刺又都长了出来，和拍卖时的模样一样。     
    项真“咦？”了一声，看了看手中的‘光芒’疑惑的道：“刚刚后面没有这些长刺的呀，是不是我眼睛花了。”     
    我向项真要过了‘光芒’，在大家的注视中。那些长刺慢慢的缠到了我的手臂上形成了护臂，转动一下手腕，我满意的点头，现在不影响剑招的发挥了。再向大家看去，包括项真在内都是张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。这是什么样的武器，有谁见过武器会自己动的。     
    我在大家的惊讶中，得意的说道：“这是我的武器，取名‘光芒’，意为光芒万丈。代表我们徐家会象太阳一般光芒万丈，长度和重量现在还不知道。不过大概除了我之外，别人是不会使用它了。”说着让小光缩回包着手臂的长刺，现在成了一把看上去普通的武器。     
    项真先回复过来，要过我的‘光芒’。说来也怪，一到别人的手中，那些长刺又生了出来，不让人使用。项真只好捧着它，啧啧赞道：“好宝贝，好宝贝！不愧是值两百万金币的宝物啊！值，太值了！你的运气怎么一直这么好，先是小狼莫名其妙的和你签约，现在又是只有你能用的武器。说，你有什么秘诀！”说完一副你不说就和你没完的表情。     
    我只能道：“能在吃饭后再说吗？我现在肚子很饿了！”     
    　　　　


第二卷  第二十一章 计划

    饭桌上，我见到了含香含玉，她们见到我只是脸红红的不敢看我。项真见到了两女，以他的眼光一眼就看出了问题，取笑我道：“好小子，你一来就一箭双雕啊！怪不得今天没带她们去拍卖会，原来是让她们好好休息啊！哈哈”     
    还好我们这一桌就我们四人，项真说的话不是太响，不然的话可真是丢死人了。姐妹俩差点钻到桌子底下去，我也羞的脸通红，讨饶的道：“项大哥，项爷爷，您可以高抬贵嘴，不要再说了吗！小弟在这求你了！”项真看到我们这样，也就呵呵笑了，不说话了。     
    这顿饭吃得我是很难过，在项真不时的笑声，还有两女飘过来的眼神，实在是食不知味。我飞快的吃完了这顿可能是最快速度的晚饭，拉着含香含玉两女逃也似的跑了。后面还是传来了项真那讨厌的笑声。     
    回到自己的房间里，看着含香和含玉，呼了口气神色放松的说了声：“安全了。”含香含玉一愣，想了一下才明白我说的意思，扑哧一声笑了起来。我也想到吃饭时那尴尬的情形，自己落荒而逃的样子，也和她们笑了起来。     
    过了会，我两只手各抱一个坐到了床上。两女以为我又要干坏事，都红着脸玩弄着自己的手指头。我见她们误会了，笑着说道：“你们不要急，等一下项真要来谈事情，现在还不能做那事情。对了你们今天都休息好了吗？”说话的时候，我的手也开始不老实的在两女身上游走。     
    两女微微的躲避着我的手，含玉道：“少主，你的手不要，恩，不要乱动。不然我们怎么回话啊，啊！”我的手正在她的胸部上，正好碰到敏感点，使她不由的惊呼。     
    含香也是双手推脱我的手，眼睛迷茫的道：“我们今天都睡了好久，昨天可累死我们了！”我听了之后呵呵的怪笑了起来。含玉羞怪道：“姐，你说什么呀！羞死人了！”含香这才有点清醒，想到刚刚自己说的话，更是低着头不敢看我。     
    我怜爱的在她们脸上亲了一下，收回了作怪的手道：“你们稍微整理一下吧，不要呆会项真来了又嘲笑我们。顺便泡壶茶来！”两女已经是被我摸得浑身没有力气了，休息了好一会才镇静下来照我的话去做。     
    然后我们三人坐在了桌子旁互相喝茶聊天，两女也慢慢的恢复的正常。没过多久，就听见项真的脚步声响起。想是他故意发出声音，先让我们知道好有所准备，不必弄得都很尴尬。我让含玉去招呼项真进来，含香则给项真也倒了杯茶。     
    项真进来就说道：“怎么样，我来有没有打扰你们，不然我马上出去，哈哈！”     
    我只好苦笑道：“你不说话没人那你当哑巴，过来坐吧，有事和你说。”含香含玉听到项真的话虽有点脸红，但好象开始慢慢的适应了。     
    项真过来坐下，拿起杯子喝了一口，说道：“说吧，你不说清楚，今天你不要想睡觉了。”说完还看了看姐妹俩。我们只好把他这么露骨的话当作没听见，不然羞也要羞死我们三人了。     
    我便把从拍卖会开始到感觉到这把武器的召唤，回来后怎么想和它建立联系，怎么用尽了方法都不行，最后又是怎么和它联系到的，之间的谈话等等。含香含玉象听童话般张大了嘴，项真听到我做了一把武器的大哥时，更是笑的大声，边笑边道：“你可是真有意思啊，连武器都要拜你为大哥！哈哈哈！你可真行啊！哈哈”     
    我不无恼怒的道：“你还要不要听我说下去！”其实我不是生气，只是和项真闹闹而已。     
    项真笑答道：“听，当然要听，这么好听的故事怎能不听。”我没有理他，继续说我的故事。说到小光能吸收我的浩然正气时，项真想了一下，皱了下眉头。     
    最后我把事情说完了。项真对我说道：“这个生灵在我们那叫做精。大概你也知道，我们那有叫做妖精的。其实这是两种东西，妖多是动物修炼而成的；精则是一般没有生命的东西吸取灵气而成的。人们把这两种东西混在了一起，叫做了妖精。妖精有好有坏，看的是吸取的天地正气还是天地邪气。当然也不是一概而论。你那个小光当成了气候的时候，就会脱离‘光芒’而去，幻化成人型继续修炼。它的是好是坏，你很重要。”     
    我听说还和我有关，忙问道：“和我有什么关系？”     
    项真说道：“它现在还小，以后你可能会用到‘光芒’，若是让它喝多了血，就会变的酗血，就会变成一把凶器。当它幻化成人时就会变成一个做坏事的精。”     
    我听到后忙保证：“以后我不用它了，这总可以吧！”     
    项真摇头道：“不行，这样只知道修炼的精是个糊涂蛋。以后被同类骗着去做坏事还不知道，这样更加可怕。要知道糊涂蛋做事可没有轻重的，到时闯下天大的祸，就全是你的错了。”     
    我听后头疼不已：“杀人不好，不杀人更不好，你说要我怎么办呢？要不不要它了！”     
    这时小光的声音在我脑海中哭道：“大哥哥，你不要不要我！小光我会听你的话的，不要丢下我……”听得我自己也不忍心，好象我要丢弃一个小孩子一样。     
    项真笑道：“不是没有办法的。人可以杀，不过不能杀太多人。但要对它说清楚这是恶人，你是正义的化身，代天执法。你每杀一人都是为了减少人间的罪恶，每个人都是罪有应得的人，使它保持正义的心就行了。”     
    我是听的头昏脑涨，无力的说道：“说的那么多话，还是要杀人的，还要有正义感。我怎么觉得象教小孩子一样麻烦啊！”     
    项真和含香含玉都笑着看我，项真道：“你以为得到一件宝物这么简单啊，是有责任的噢！”我只能接受这个教育和培养小光的责任。     
    收拾好心情，我问项真今天在探望‘望风阁’的事。项真也没有隐瞒，说给了我们听。     
    当时项真听到我说隔壁就是‘望风阁’时，还有魔法的保护，来了兴趣也去看看。入了定之后，思感出去了。来到了隔壁，果然有一层看不见的保护罩挡着。项真和我想的一样，这样的保护罩是不传音的，肯定有一处地方没有合拢，让声音能够进入房间。于是便开始找了起来，功夫不负有心人，果然在一个不显眼的地方有个小缺口，小缺口上还有一个声音放大的魔法。项真轻轻松松的进入了房间。     
    一进房间就看到只有一个人坐着，其他人都是站着护卫在他的身后。项真不采那些站着的人，来到的那看来就是‘阁主’的身边。虽然阁主穿着披风，蒙着面巾，看不到容貌和身材。可是对于项真这个阅人无数的人来说，一眼就看出‘阁主’是个女人。     
    听到这我问道：“你怎么知道‘阁主’是个女人？你又没有见到她，连身材也没看到。”     
    项真一副你还要学很多的表情说道：“我只要看到人的走路姿势、坐的姿势，就可以判断他是男还是女。男人和女人之间走路的姿势是不同的，你只要仔细的观察，就会得出男人走路一般很大方，步子大，两手摆动也大。女人走路娇小，手的摆动也没有男人大。坐相也是很重要的，一般的女人坐相都是只坐半个椅子，两腿并拢，或是小交叉。女人要学男人不是说不可以，但是总在不经意间露出女人的小动作来，你懂了吗！”我连忙点头，继续听项真说下去。     
    项真既然知道‘阁主’是个女人，就觉得更感兴趣了。这个时代是以男人为主，有本事的女人也要化装成男人来带领手下。项真和我一样，只要有本事管他男人还是女人。项真决定和她开个小玩笑，来到了她的耳旁：“嗨，你好啊，阁主！”     
    这一声可把‘阁主’给吓得不轻，浑身一抖，差点站了起来尖叫。项真还是在她的耳旁道：“不要怕，我没有恶意的，只是过来打个招呼而已。呵呵！”     
    看到‘阁主’不再抖了，项真继续说：“呵呵，自我介绍一下。我是魔皇项真。是徐家的人，手下的兄弟都叫我教官。我知道你是个女人，对你感到很有兴趣，什么时候有空，就到徐氏别庄来找我。想和你好好谈谈，说不定大家可以合作。”     
    阁主听到自己的女人身份被揭破了，心理十分紧张。听到项真的语气好象没什么恶意，只说有空去徐氏别庄找他。有种我为鱼腩，人为刀俎的感觉，十分的不舒服。     
    项真的声音又响了起来：“放心，我不会说出去的。我走了，记得噢，三天内要来找我们哦！”接着就没有了声息。     
    阁主知道项真走了，心中虽然有点恨，但是对徐家的好奇却盖过了愤怒。几天来已经接到好几个生意要求知道徐家的消息，可是自己这个情报组织对徐家可谓知道的很少。这次徐家少主来到帝都，就有传闻徐家将要有大动作。不但带来了十六天鹰和五百雄鹰，还有一百多辆马车。刚来的晚上就有徐家少主是帝国第一美男的说法，还把礼部尚书的公子给打了，还把他剃了个光头。想到那次见到光头的蒋公子的情形，‘阁主’脸上有了笑意。     
    ‘望风阁’好不容易打听到徐家要参加拍卖会，自己就想来看看是怎么回事。没想到竟然给人误会说‘望风阁’是徐家组建的，现在徐家的项真又不知道怎么进来的，还在自己的耳边说出自己女儿身的秘密，这个徐家实在是太神秘了，比自己的阁主身份还要神秘。     
    阁主想到这次项真要自己去，是不是顺便打听一下徐家的秘密呢。越想越觉得自己的主意好，而后一阵暗自开心。     
    听项真说完了之后，我想了一下道：“你觉得那个‘阁主’会来吗？”     
    项真胸有成竹的道：“来是肯定会来的，如果来了是和我们谈谈的话，我们也和她谈谈合作的事，如果她是盛气凌人的话，哼1我会让她好看的。”     
    我不禁为那个阁主祈祷，来的时候千万不要摆阁主的架子，不然有她受的。我见含香含玉不明白的样子，想问又不敢问的样子。解说道：“有‘望风阁’的消息给我们的支持，那我们可以早做准备，先一步立于不败之地。”     
    接着又和项真说了明天就把茶叶推出去买，极品茶一万金币一斤；特等茶一千金币一斤，上等茶低了点一百金币一斤。酒摆到徐氏大酒店，极品酒十金币一壶，一坛酒可以装个二十来壶，算下来一坛极品酒可以买二百多金币，也是属于天价了。上等酒一个金币一壶，普通酒因为要面向大众，所以只有五个银币一壶，不过也要比现在的平常酒价贵。     
    商量好之后，我对项真说道：“这次来帝都成败就在此一举了，虽然失败了，让大家有点失望，但不会影响到我们家的根本。”     
    项真笑道：“你怎么这么悲观啊，我和你恰好相反，我可是很期望明天的到来。有可能一天两天看不出什么，但是我相信总有一天，所有的有钱人都会向我们徐家来买酒和茶的！”     
    我被项真也带出了豪气，哈哈笑道：“对，不怕失败，失败是成功他老妈。这次虽然不容易，但我相信我们会取得最后的胜利的！”两人相视一笑，项真告辞离开。     
    我则是向两姐妹走去，一晚上又是欢乐一宿……     
    　　　　


第二卷  第二十二章 欢乐的一天（一）

    今天起床我感到浑身舒畅，昨晚的床上运动不但没使我的身心疲惫，反而使我得到了发泄。我下床后，直接坐在了地上，把‘光芒’搁到了腿上，运起了浩然正气。一个大周天下来，当我调息好之后，只觉得自己无论是精神还是体能，现在都处于颠峰状态。看来浩然正气又有所突破了。     
    含香含玉过了没多久也起床了，本来应该是由她们服侍我起床的。现在可就有我来伺候她们穿衣了。整个穿衣的过程中，两只手就没有停过，上下其手，惹得两女娇喘连连。听到她们无意识的呻吟，差点把我弄得想重新回到床上，再干一次。终于帮两女穿好了衣服，我先离开房间去饭堂吃饭。     
    由于和两姐妹的胡闹，到饭堂我是算晚的了。知道今天要卖货物，十六天鹰和五百雄鹰早就吃好了早饭，准备好出发了。项真也混坐在大家中间，和大家吹牛聊天不亦乐乎。只要不是训练和办事，我和项真两人都和其他人象兄弟一样，没有一点架子。     
    我走到项真这一桌，随意的坐了下来，仆人给我送上了早餐，我边吃边问：“说什么呢，聊得这么开心？”     
    徐非虎笑着道：“少主，教官正在给我们讲以前他在江湖上的艳史呢！”     
    我‘扑’的一声把我吃的东西喷了出来，惊叫道：“什么！他还会有艳史，有女人会看得上他吗！”听到了我的说话，其他人都是一种惋惜和幸灾乐祸的表情看着我。我只觉得周边忽然变的冷了起来，看到对面的项真阴阴的朝着我笑，我汗毛孔都立了起来。     
    项真阴笑道：“怎么了，你觉得我吸引不了女人吗！”     
    我连连摇手，嘴里说不是，脚下作好了逃跑的准备动作，回嘴道：“不是，当然不是啦！看你这副容貌，不要你去追，女人就会自己送上门来让你挑！”然后又小声说：“不过还是没有我俊，比不上我！”说完连饭也不吃了，以最快的速度冲出饭堂。项真虽是比我启动慢，但是速度一点也不比我慢，跟着我冲出饭堂，接着外面就传来了恐怖的喊叫声。     
    陈戈深看到其他人都呆在饭堂里若无其事的样子，奇怪的问道：“你们不去劝阻吗？”     
    徐非虎笑着解说道：“没事的，少主和教官的感情是越打闹越好，这也不是第一次发生了，我们已经习惯了，呵呵！”     
    五百雄鹰的副大队长许一敏夸张的说：“让我们去劝阻他们，那不是自己找死吗！上次因为看他们打架，结果我们自己被小狼弄得伤痕累累！反正我是打死也不出去！”其他人都有同感的使劲点头，看来上次的教训个个记忆深刻啊！     
    这时含香含玉走了进来，听到了许一敏的说话，了解的道：“怎么了，少主和项大哥又在打架了吗？没事，让他们胡闹，一会就好了。”说完就自顾自的吃起仆人送上的早餐，一副漠不关心的样子。陈戈深见到大家都习以为然了，只好苦笑的感叹我和项真增进感情的方式实在是太特别了。     
    果然，没过一会两个人都笑呵呵的走了进来，除了衣服了点外，看不出刚刚还打过架的痕迹。我走回原来的座位继续吃我的早餐，项真惋惜的对大家说道：“你们怎么不出来看看呢，刚才我和少主打的可激烈了。本来想你们出来，会有一份大礼送给你们的，没想到没人要！唉，浪费了，多可惜啊！”众人心想不管礼物是好是坏，教官送的可是没人敢收啊！     
    这时高管家进来报说十四伯已经带来了马车等着接货呢。我忙三口两口吃完了早餐，和项真带着众人来到了门口。十四伯正指挥着马车一辆辆的驶进大门，停在了院子里，见到我们过来了，笑着说道：“霞光，项真，今天可是个好日子啊！我可是一个晚上没有睡好喔！”     
    我忙让五百雄鹰帮忙把货物从仓房里搬到马车上，对十四伯道：“让十四伯担心了，不过我们是有信心的，一定会成功！”     
    十四伯赞叹道：“看到你们的样子，我也有了信心。是的，谁能比得过我们的茶叶和酒啊！哈哈！”     
    有五百雄鹰帮手很快搬了三分之一货物到了马车上。十四伯叫停说道：“先就这点吧，我想两三天够买了。”然后我们和十四伯一起驾车回去了。十六天鹰来了六个，五百雄鹰去了两百，含香含玉最后也跟上了我们一起出发。     
    十四伯在马车上对我们说：“先到徐氏茶庄把茶卸下来，再到酒店。霞光你看怎么样？”我点头同意，马车向徐氏茶庄驶去。     
    来到徐氏茶庄，一个掌柜模样的人迎了出来，见到我们后忙向我们请安：“李丰书在此给少主、十四爷、项教官请安了！”我不认识他，只好麻烦十四伯出面了。     
    十四伯对李丰书道：“这次少主亲自来这里卖茶叶，丰书你要好好的帮助少主，不能有一点差错，知道了吗？” 李丰书忙连连点头道：“一定不会，一定不会。”     
    外面的茶叶已经卸下了大半，还剩下不多的上等茶叶没有卸下。我心里一动忙叫道：“不用卸了，还有点茶叶都放到徐氏大酒店去。”     
    十四伯奇怪的道：“霞光，茶叶送到酒店去干什么，那有不卖茶！你想在酒店里也卖茶叶吗？”     
    我笑着说道：“十四伯，酒店是不卖茶的。可是饭前饭后都有茶送的，我想在酒店包厢内，饭前就喝这个上等茶，免费送的。这样可以让人尝尝好茶的味道，又可以推销我们的好茶叶，一举数得，这样不是更好吗！”十四伯等人听到我的建议都直叫妙。     
    这样我让项真带着一百雄鹰和四个天鹰随十四伯去了徐氏大酒店。自己和含香含玉姐妹俩和剩下的人留在了茶庄。李丰书请我们到后面的房间去休息，可我怎么能够静得下心呢！脑中飞快的想着在我们的世界商人是怎么样来吸引顾客，推销产品的。     
    我对着李丰书做出了一系列的命令；第一：把店铺门口打扫干净，把茶叶放在容器里摆在外面，盖子全部打开，让人们能够看得见，摸的着。     
    第二：让人写上大副的海报，贴在商店门口，上面一定要注明价格，和拍卖时的价格。让人知道茶叶的辉煌。同时特写成小的传单，让人沿途传发。     
    第三：门口摆个桌子，让含香含玉两人现场表演茶道，免费让人喝。利用美女的力量在我们的世界可是常有的事。     
    李丰书听我说完了命令，虽然很是惊讶，奇怪我的做法有什么用。但还是照着我的话去做了。我又让剩下的两个天鹰保护两女，不要因为为我的事而受到了伤害，还特别交代两天鹰，如果有人口花花的吃两女的豆腐，给我打！不管是谁！给我打得连他家人也不认得。又吩咐二十个雄鹰暗暗的维护环境，实在不敢把他们送到外面站着。就凭他们的阴沉的脸，客人想来也给他们吓走了。招呼的事自有李丰书手下的小二去做。     
    没过多久，门外就围上了一大圈的人。看到徐氏茶庄的人奔进奔出，一坛坛的茶叶搬出来晒太阳，当一副大的告示贴到了门口，众人看得是一片哗然。     
    有认得李丰书的对李丰书问道：“李掌柜，什么茶叶要一万金币一斤，是不是上面写错了！”     
    李丰书笑着说道：“没有，我李丰书的为人大家都知道，不相信我也要相信徐家。什么时候徐家欺骗过大家，还有拍卖场的事这也能作假么？当然这个价格普通人是买不起的，如果你尝过了就会知道为什么会有那么高的天价了，呆会会有人出来泡茶免费给大家喝，喝了就知道是不是我们徐家在骗大家了！”     
    街上的人流通过传单和口头传说没一会就在帝都轰动了，我看到商铺外是人山人海，场面十分壮观。李丰书流着汗跑了进来，焦急的道：“少主，不行了，外面人太多了，人人都想往里面挤，快控制不住了！”     
    我一看也没办法，不管吓不吓到客人，只能把派出五十个雄鹰去外面维持秩序。等人出去了凭着吓人的表情、慎人的气魄让场面安静了下来。我忙让含香含玉两人出去表演。两女这一亮相，引起一片惊叹声，人人都盯着两女看。本来姐妹俩已是很漂亮了，再加上一模一样的容貌，还有刚刚转变成真正的女人，那种青春中带了点成熟的气质，配上惹火的身材，更是让人浮想联翩。     
    含香含玉虽是看到那么多人在看她们，见过了山谷中几万人看的经验，一点也不显得慌张，嘴角含笑的向四周微微点首。然后在众目睽睽下，开始了精彩的茶道。     
    人是越来越多了，连很多富人家、贵族家都听到了消息。派人甚至自己亲自来看看，自然身边带有高手维护，见有人挡路，手下的人自会出手让人让开，渐渐的走到了最内圈。最内圈的好位子也慢慢全让那些富人们和贵族们占领了。李丰书一看来了那么多的高官贵族、富人绅士，忙走过来请他们到店铺里面坐。可是那些人却是一个也不愿意，说是站在这里看得清楚茶道表演。李丰书没有办法，只能让他们去。     
    当含香含玉以一个最精彩的‘凤凰三点头’表演完，向大家行礼的时候，全场一片掌声叫好声是不绝与耳，欣喜的两女连连答礼。这时龙场主的声音响起：“好，好，太好了！没想到还能再看到如此精彩的茶道表演1哈哈！不枉我这一躺没白来啊！”说着带人走进了有五十雄鹰围成的圈子里。     
    我连忙出来相迎：“龙爷爷，您怎么来了？不是说好每月给您老人家送茶叶去的吗？”     
    　　　　


第二卷  第二十三章 欢乐的一天（二）

    龙场主笑着说道：“霞光，要不是下人们听说今天你们徐家卖茶叶，我还不知道呢！怎么说我也要来捧个场啊，没想到场面闹得这么大，更没想到还看到了这么精彩的表演！”     
    我忙说道：“看您这么大年纪了还要过来，晚辈实在是过意不去啊！”     
    在我们聊天的时候，富人们也走了进来。平民们看到都是有钱和有权的人进来了，都在外面看着，见到我的容貌，和见到含香含玉一样都是议论纷纷。     
    我没有理睬平民的议论，只是和过来的各个高官贵族、富人绅士打招呼，在李丰书的引荐下，和各人友好的行礼客套。富人们也是第一次看到徐家的少主，先是为他的容貌惊讶，当听说这一切都是我吩咐做的时，都惊异的知道这个徐家少主徐霞光不简单。     
    龙场主看到有那么多的人来，笑着对我说道：“不错啊，霞光。你的宣传把那么多的人请了来，刚才在外面我还看到很多府上都是派出了管家等人来，都快比得上我每月一次的拍卖会了！”     
    我连忙道：“不敢不敢，哪有您老的拍卖会热闹。这都是各位给我们徐家赏脸，不然凭我怎么会有这么多人！”那些人看到我这么说话，都是连声称赞。     
    我让含香含玉把刚泡好的茶给各人端了一杯上来，大家喝了一口后都是大为动容。龙场主道：“好茶就是好茶啊，这可是霞光你所说的，虽不如极品茶叶，但也是好茶叶的特等茶叶吗？”     
    其他人也是往着我想知道答案。     
    我望向含香，因为我也不知道是什么茶叶。含香乖巧的道：“少主，我们刚刚用的是上等茶泡的。”     
    龙场主惊道：“什么！这么好的茶叶才是上等茶！”其他人也是半信半疑的，这么好的茶，味道比现在自己家里喝的上等茶要好的太多了，如果说是极品茶自己也相信。可是这个只是上等茶，那么特等茶，极品茶的味道又将是怎么样的呢？     
    看到我点头答是，龙场主急道：“霞光，我那拍卖场平常人多，来来往往的都是达官贵人。说实话，极品的茶叶我自己也不舍得喝，不要说给客人们喝了。现在有这好茶叶，来，我都要了，我照价给。来人啊，给我把茶叶都搬走！”说完就要指使手下人搬茶了。     
    我忙拦住龙场主：“龙爷爷，不要这样啊！这里可有好几千斤上等茶啊！”     
    龙场主眼睛一瞪，不悦的说道：“怎么，怕我付不起钱啊！来人拿出钻石卡来划帐。”我连忙赔不是，使眼神让李丰书阻止下人拿出卡来，免得场面不好收拾。又向含香含玉使了眼色。     
    含香含玉忙过来道：“龙爷爷，您不要生气了！少主不是那个意思，您老先到里边消消气，让我们姐妹俩给您泡壶特等茶喝喝！”龙场主被两女劝到了茶庄里去了。     
    我对其他的富人们抱歉道：“不好意思各位，怠慢了。”请了各位富人们到茶庄里面用茶。那些其他府上来的管家等人，交由李丰书招待。     
    我陪着客人们进入到客厅，龙场主的脸色也在两女的刻意招呼下变得好了，连称呼都变了。龙场主见到我进来，虎着脸道：“霞光小子，含香含玉姐妹俩我已经收做了干孙女，你以后可不要欺负她们！不然，哼……”     
    我们刚刚进来的人先是一呆，然后是向龙场主道贺，恭喜！我则是高兴的说道：“哪会呢？龙爷爷您放心，她们姐妹俩能让您老看上，是她们高攀了！”     
    一番风波过去后，大家坐下来喝着茶说着事。龙场主首先说道：“我还是那句话，我要你现在茶庄里的所有上等茶、特等茶！”     
    含香问道：“龙爷爷，您要那么多干吗！这里可是有两、三千斤茶叶呢！”大家也想知道为什么龙场主要那么多茶叶。     
    龙场主看来对两个新收的干孙女十分的喜爱，解答道：“你是不知道我拍卖场里的茶叶消耗，一个月要近百斤的上等茶，这还不包括全帝国其他城市里拍卖场接待处的茶叶量。如果全部算得话，那是一个月最起码五百斤。两三千斤才是四五个月的量。我可是不高兴每月都来买，要买起码是半年以上的。霞光，你可给我听好了，以后我们拍卖场的茶叶都由你们徐家来提供，若是有一天说没有茶叶了，卖完了。不给我拍卖场留下备货，我就代你家里那五个老家伙教训你，想来那五个老家伙也不敢对我怎么样！”我只能苦笑着点头应是，感叹对我的态度和对含香含玉的态度是天壤之别！     
    其他人看到龙场主一下就要了全部，又由于龙场主的地位十分特殊，不感得罪。忙向我问道：“徐公子，那上等茶还有吗？这次你带来了多少茶叶，，我们能不能买到呢？”     
    我笑着说道：“大家不要急，今天是第一天卖茶叶，所以带来了大约三分之一的货物，大家要的话，还可以到徐氏别庄去取来，保证人人可以买到好茶叶！”     
    听到我的话后，大家放心了。然后人人争相定购，我让含香把大家要的茶叶一一记下，粗略的算了一下又是一千多斤的上等茶，两百来斤的特等茶被订购了。心里很高兴，看来这第一天的生意就不错嘛。我让李丰书找人把零散的客人的茶叶都准备好，等会他们走的时候给他们带走。龙场主那我让一个雄鹰回去找陈戈深，让他准备半年的量，就是三千斤上等茶，五百斤特等茶给拍卖场送去。     
    当各人拿着茶叶走出茶庄的时候，人人都是满意的样子。外面看热闹的人见到这么贵的茶叶还有人买，而且还是一副高兴的样子，不由的奇怪。有认识茶庄内伙计的人向他打听怎么回事，伙计骄傲的道：“当然高兴啦！人家拍卖场的龙大爷一开口就要包掉整个茶庄的茶叶，要不是少主这次带的茶叶多，否则他们就喝不到了！”     
    大家一听龙场主要了那么多的茶叶。便纷纷议论，越传越离奇，夸大。那些过来的管家等人听到和看到的，马上回去向自己的主子报告。各个府上的主人一听，真的有人买徐家的茶叶，而且是五百斤一买的，半年一定货的，连钱也已经先付过了，只等徐家把茶叶拿来了。     
    富人贵族之间总有攀比，炫耀的坏风气。你拥有的我也要有，而且还要比你好。现在一听有人已经捷足先登了，那还不急着去买，若是人家来家里，自己没有徐家的好茶叶招待，丢面子事小，让人家笑话可真是……连忙叫人带上金币，自己亲自或者让人去买茶叶回来。     
    没过一会，本来就热闹的徐氏茶庄门口就车水马龙了。看到人多车子过不去，就下来走过去，一进门就先大声喊道：“掌柜的，来上等茶叶五百斤，特等茶叶十斤。马上要，快点！”生怕别人不知道的样子。     
    李丰书是忙得连脸上的汗也是一边走一边擦，休息是不要说了，连茶也喝不了一口。要不是付钱大都是用卡划帐的话，数金币就可以让他先昏过去。特等茶是一千金币一斤，上等茶一百金币一斤，若是按上等茶叶五百斤，特等茶叶十斤计算，那就是六万金币。如果要数的话，那可真是不敢想象。     
    现在茶庄里的茶叶早就没有了，我已经让人回去去拿了，我也没想到生意会是这么的好。外面的李丰书招呼要买茶叶的客人。龙场主还没有走，因为我说为了庆祝收含香含玉为干孙女，请他吃饭。本来吃饭对龙场主来说是根本不算什么的，可听了两个干孙女神神密密的说在饭桌上会有好东西时，经不住两女的劝说留了下来。这到是便宜了我，那些亲自来的富人贵族，李丰书都领到了这座客厅来。来的人都认识龙场主，再由龙场主给我介绍，大家也都客客气气的一起喝茶聊天，等着茶叶再运来。     
    在众多的客人里给我印象最深的有两个人，一个是帝国的二王子，在场的人中以他的身份最高。但看他现在和其他人一样谈笑风生，没有一点王子的架子就知道这个人不简单。我想也是，在皇家里想找个比较简单的人还真是难。另一个是叫何起的商人，年纪在四十岁多一点，脸上、说话都给人以老实的感觉，只有那双眼睛在装呆之后的不时闪动，我觉得他其实很精明。     
    我在观察人家，人家也在观察我，我感觉的到。这的人虽然在说着话，可是最终的目的是来看看徐家的少主到底是个什么样的人物。我也装模做样的让人觉得我很友好，说话很得体，在配上我的容貌和气质，使人觉得我没有危险，不会去伤害任何人，可以放心大胆的和我做生意。     
    在我们大家正聊的开心的时候，货物到了。客人一个个的拿到了自己要的茶叶，心满意足的告辞了。当我和商人何起行礼告别时，何起偷偷的趁人不注意，递给了我一张小纸条。我没有事般的该做啥做啥，没有任何异样。     
    二王子亲切的对我道：“徐兄弟，今天中午有没有空，我请你吃饭！庆祝你的茶叶销路大好！”     
    我为难的道：“王子亲自邀请，小弟怎么能推辞。不过我已经约好了龙场主和他一起吃饭，庆祝他老人家收了两个干孙女。这……”我把问题又踢了回来。     
    二王子笑道：“这有何难！”然后面对龙场主躬身行礼道：“大伯，小子龙建全向您老请安了。今天由小子请您和徐兄弟一起吃顿饭，您不反对吧！”     
    龙场主可有可无的道：“吃顿饭我不会反对，今天我收了两个干孙女很高兴。在饭桌上我不希望有不想听的话出现，你说呢！？”语气有不容反对的决定。     
    二王子恭敬的道：“小子当然知道您老的意思，只谈生意上的轶事，决不说您不想听的话！”龙场主听了点点头。     
    我没想到龙场主竟然是皇家的人，正吃惊呢。看到龙场主在听二王子话的时候，眼睛里露出精光，我吓了一跳。好家伙，龙场主不但是皇家的人，还是个高手啊！呵呵，有意思。我现在开始有点期待呆会的午饭了。     
    　　　　


第二卷  第二十四章 欢乐的一天（三）

    我对着龙场主惊讶的道：“没想到龙爷爷是皇室成员，那含香含玉可真是一下就飞上了高枝了，这个不知道妥当吗？”最后语气有点忧郁。     
    二王子到是抢在龙场主之前，爽朗的笑道：“徐兄弟，你放心！大伯说出的话没人会反对，如果有人反对的话，不用大伯说话，我帮你摆平他！”我感觉二王子的话中讨好的成分居多，不过不知道是讨好他的大伯呢，还是讨好我这个帝国第一富的少主。     
    龙场主看来不吃这一套，淡淡的说道：“含香含玉的事我说了算，这件事就这么定了！”听龙场主这么说，我是放下了心，两姐妹做龙场主的干孙女是铁板上定钉了。姐妹两人对自己身份的改变倒是没多大的兴趣，只要能在我身边就心满意足了，不过多了一个干爷爷，还是挺高兴的。     
    李丰书经过了忙碌，总算是有了一些休息时间，问了一下管财务的人，这一上午大约有多少的买卖。财务回答的数字惊得让他把手中的茶杯掉了都不知道，李丰书不管脚下摔坏的杯子，对着财务急问道：“你给我说清楚，是不是你看错了！有那么多吗！”     
    财务无辜的道：“掌柜的，我已经核实了三遍了。没错！是一百万零三千五百金币！这还没包括往拍卖场送的茶叶，因为不知道少主给那的价格有没有变动，所以没有算进去。而且买茶叶的钱都是由卡来划帐的，没几个是带现金来的，因此不可能算错！”     
    李丰书听的是目瞪口呆，一个上午的营业额是以前几年营业额总数的两倍，明明知道这个茶叶很贵，那些人还是拼命的要，是不是少主对这个茶叶使了什么魔法，让人都着了魔了。李丰书知道：能让你知道的事，不用问也会让你知道。若是不让你知道，你却知道的话，那你就麻烦了。李丰书是个聪明的人，当然知道该怎么做，提醒财务道：“刚才说的话，我不想外面的人知道，你知道了么！”不理财务的保证，喘了口气，来找我了。     
    我正和龙场主、二王子欢快的聊着天，见到李丰书有事要说，便告罪退了出来，和他一起到了外面。李丰书悄声告诉了我卖了大约多少茶叶，和收到多少金币，问我接下来该怎么办。     
    我想了一下，觉得今天已经是完成了自己的指标，而且还是超额的，道：“马上关门不卖了，如果还有人来买，就说茶庄里没有好的茶叶了，要等明天我送来。让他们明天再来！”     
    李丰书不明白的问道：“少主，今天的茶叶卖的很好啊，为什么今天不卖，而明天再买呢？”     
    我笑着回答：“就因为我们今天卖的太好了，再他们还不知道我们有多少茶叶的时候，今天下午关门以为我们茶叶没有多少量。明天再买的时候，会不会使他们多买点呢！还要限制每人每家只能买上等茶叶一百斤！”     
    看着李丰书还是不很明白的样子，心想这可是现代商人对顾客的心理探索。电视上有报道，同一种商品有限制的买，和没有限制的买作实验比较，结果没有限制的买的商品没有人理睬，而有限制买的商品则是销售的很好。这就使商人研究顾客买东西的心理学，老实说，这个世界的商人和我们世界的商人比起来，就象是小孩子对着一个成年人一样无法比较的。     
    我也不多做解释，只是吩咐他按照我的话去做。李丰书虽然不是很明白，但还是点头答应我去叫人关门休息了。     
    我回到龙场主他们呆的客厅，笑容满面的道：“龙爷爷，二王子，时间也不早了，我们就去徐氏大酒店吃饭吧！”     
    龙场主也是笑着对我说：“你可总算说要吃饭了，为了你给我的惊喜，我可是等得肚子都饿了！呵呵。”说的我们都笑了起来。由含香含玉扶着龙场主，我和二王子一起走了出去，上了各自的马车往徐氏大酒店驶去。     
    我们到达徐氏大酒店时，最显眼的地方也是一张海报，上边写着有好酒到达和各种酒的价格，虽没有我的茶叶轰动，但是偏高的价格仍然引得很多人议论。     
    龙场主下车后看到海报，转头问我道：“霞光啊，你给我的惊喜，不会是这个好酒吧？！”     
    我忙回答道：“龙爷爷，您不要以为只是一般的好酒，那可是要尝过才知道的与众不同的酒。”     
    龙场主想了一下道：“如果没有那茶叶给我的惊奇，使我对你们徐家推出的东西感到好奇外，说不定我现在立刻就上车回去了。”     
    含玉在旁边对龙场主道：“干爷爷，你要相信我和姐姐嘛！我们说有好东西就一定是好东西，您喝了之后就知道了。”边说还边摇着龙场主的胳膊。     
    龙场主显然很喜欢两个新收的干孙女，宠爱的道：“我怎么会不相信你们两个呢！好，走，我们进去吧！看看你们说的那个好东西是什么味道！”     
    说完就和大家一起进了大酒店。十四伯早就由我通知知道我们会来吃饭，安排了一个最好的包厢给我们留着。我、项真、十四伯陪着龙场主，二王子一起到了包厢里，让龙场主坐了主座，含香含玉分坐在龙场主两边，其他人随便入座。     
    自有人送上好茶献给客人，我对十四伯和项真说了龙场主定了我们徐家半年三千斤上等茶五百斤特等茶，还收了含香含玉为干孙女的事，使得他们对龙场主不住的恭喜。     
    菜很快的上来了，酒也让人端了一坛上来。二王子一看酒坛子和普通的没什么两样，笑着打趣道：“我说徐兄弟，你不会拿比一般的好酒稍好一点的来糊弄大伯和我吧！”     
    我连忙道：“小弟怎么敢呢！这绝对是我们家研制的极品酒，不信，我让人打开就知道了。”     
    说着我让人打开了密封的酒坛子。盖子一打开，马上一股酒香就飘了出来，充满了包厢。房间里的人都使劲的抽动着鼻子，开酒的下人离的最近，差点连口水都流了出来。     
    二王子动容道：“这么香的酒我可是第一次闻到，光是闻就知道一定是好酒，快，快倒上！”下人马上给各人倒了一杯酒。二王子一端起杯子，迫不及待的一口喝下。龙场主受不了诱惑，也端了起来，先是尝一小口，慢慢的回味后，马上就是一大口喝完了杯中酒。     
    龙场主喝完之后，哈哈大笑的道：“好，好酒！霞光你小子没骗我，两个乖孙女更没有骗我！这是好东西，更是一个大惊喜啊！哈哈！好！”说着又要人倒酒。     
    我让人换上大碗来，对龙场主和二王子说道：“这酒能得到龙爷爷和二王子的称赞，也让我放下心了，不然我可真是罪过了，让龙爷爷饿了那么长的时间，还掉了那么长的胃口！呵呵。”     
    大家听我说的这么有趣都哈哈大笑，十四伯举起大碗来道：“来，敬龙场主收得两个干孙女，大家来干一杯，哦不，是干一大碗！哈哈。”我们包括二王子都站了起来。敬了龙场主一碗，喝干后下人忙着为各人倒酒。     
    二王子又端起碗来，对我们道：“我可是托你徐兄弟的福，才能喝到那么好的酒。来！敬你们徐家生意兴隆！干！”我们忙站了起来一起喝了这碗。然后我们再回敬，一会儿，菜到是没吃几口，酒到是干了半坛。     
    我看着其他人都是面色如常，越喝越高兴。我可是不行了，几大碗酒下去，头开始有点晕了。忙说道：“龙爷爷，二王子，别再敬了。我可是真的不行了，不胜酒量。再要喝的话，我可就要到桌子底下去了。大家吃菜吧，慢慢的喝。”     
    龙场主笑道：“霞光啊，你这样可不行啊！男人不喝酒怎么行呢，要好好的练练，不然说出去可不好听啊。”     
    二王子也道：“是啊，徐兄弟。你要象项兄弟那样，杯到酒干。若是人家知道你这帝国第一美男不会喝酒，那可就要麻烦了啊！”     
    项真接口道：“对，别人相貌比不上你，知道你酒量不行，和你比酒，那我看你怎么办哦！”大家听项真这么说，都大笑了起来。我是只有听得苦笑。     
    二王子很健谈，其他的几人也都见多实广，所以饭桌上没有冷场的时候。不知道怎么的话题说到了女人的身上，我问道：“一直听说帝都有两大美女，到现在一个也没有见着，二王子能不能先介绍一下呢？”     
    二王子说道：“说帝都的美女有很多，但是能和大伯收的干孙女相比的，也就是两大美女了。其中一个是我的三妹，十分得父王宠爱。不过性格有点要强，做什么事都要求比她的哥哥们做的好，认为男人能做的事女人一样可以做，还能做的更好。虽然是有名的美女，可是我可真怕以她的性格，将来会嫁不出去，没有一个男人会娶一个比自己强的女人的。”看来他是很疼爱自己这个妹妹的。     
    我不禁接口道：“只要男人能在她自以为最强的一项上面超过她，或者击败她，说不定她会改变的。”     
    听到我的话，二王子和龙场主都两眼放光的看着我，看得我都不自在了。二王子道：“徐兄弟，你可真是一语点醒梦中人啊！对啊，我怎么没想到呢？”说的好象解决了一个大难题似的。笑着对我说：“徐兄弟，我决定了，过两天把三妹介绍你认识！”     
    我失声道：“什么！”     
    这时我觉得二王子的笑容无比的邪恶，只听他道：“我会让三妹先跟着你一段时间，凭兄弟你的才智、相貌，帮我们摆平她就行了。”     
    我连忙推辞道：“不行的，那三公主金枝玉叶，怎么可以和我们这等下人们呆在一起！”说完望向了也是皇族的龙场主，希望他反对。     
    龙场主一边喝着酒一边听我们说，看到我望向他，想了一下道：“让三丫头这样到霞光身边是不太好。”我嘘了一口气，总算有个有分量的人反对了。龙场主接着说：“这样让三丫头不许以公主的身份到霞光身边，恩，含香含玉什么身份，她就什么身份！”我听到这已经是象在地狱一般了。     
    含香提醒道：“爷爷，我们在少主身边可是侍女的身份啊！这不太好吧！”     
    龙场主道：“就是要让她去当侍女！怎么，我的干孙女在霞光身边都是侍女。她当一个侍女还侮辱她了！哼，就是要让她学会怎么服侍男人，不然整天想着要跟男人比，象什么话！     
    二王子见到龙场主也同意，高兴的道：“好，这件事就这么说定了。徐兄弟，过几天我就带三妹来见你！”     
    我做着最后的挣扎：“你们怎么不问问我的意见，还有家里长辈们的意见，说不定他们会不同意的。”     
    龙场主道：“你家里的长辈我会让人带信去的，想他们五个老家伙也不敢反对。你么，难道还要我和二小子来求你吗？！”     
    没有办法了，我无力的点点头答应这不平等条约。     
    二王子见到我答应了，说道：“徐兄弟，你别这个样子。虽说我三妹性格要强了点，可她还是很听话的，别忘了她还是个美女呢！说到美女，另一个美女也是大大的有名，右相的孙女，可是有名的才女哦！她和我三妹还是闺中密友呢！”     
    这时我已经没有兴趣再听下去了，好后悔我刚刚为什么要提起两大美女，为什么要插嘴说那句话。可惜世上没有后悔药，我只能接受这个事实。龙场主和二王子到是兴致很高的一直到一坛酒喝完，醉醺醺的在各自手下人的扶持下回去了。我也喝得醉了过去，在含香含玉的搀扶下回到了徐氏别庄睡觉去了。     
    　　　　


第二卷  第二十五章 欢乐的一天（四）

    当我酒醉醒来时，已经是晚饭过后了，只觉得头疼的厉害，叫来含香帮我泡了杯热茶解酒。喝了茶之后，慢慢的头疼好了点。在两女关切的眼神下，我决定以后再也不喝那么多了，醉酒可真是难过啊。     
    我问项真回来了吗，含香告诉我他刚回来。我让含玉去把项真和陈戈深找来，想知道我们第一天有什么收获。我坐到了桌子旁等着他们来报告。     
    没过多少时间，项真和陈戈深过来了。项真看到我酒醉刚醒的样子，不由得好笑道：“我说你这小子不会喝还拼命的喝，要不是十四爷拉着你不让你喝了，我看你到现在也别想醒过来。”     
    我惊讶的道：“我有喝那么多吗，我自己怎么不知道？”     
    项真道：“那时你已经喝醉了，只知道喝酒。阻止你还骂人呢！不信你问含香含玉。”     
    我望向姐妹俩，姐妹俩点头说是，含玉还说：“当时十四爷劝你，不让你喝酒时，少主你还骂人来着。要不是十四爷知道你已经醉了，不会怪罪你，恐怕当时就要翻脸了。”说完还吐吐小舌头。     
    我大惊道：“什么！我怎么一点也不知道。不行，我要马上向十四伯告罪。”说完就要往外走。     
    项真他们拦住了我，笑着说道：“我们已经和十四爷说过了，他根本就没在意，别听小丫头胡说，她在吓你呢。谁让你不会喝酒还抢着喝。”     
    我瞪了含玉一眼，她却朝我吐吐舌头，一副是你自己不好的样子。我苦笑的摇摇头，苦恼的道：“怎么办呢。你说那个三公主来了，我们该怎么办呢！你们帮我出个主意啊，难道真的把她当作侍女使唤吗！”     
    陈戈深不知道是怎么回事，含玉在一边简略的轻轻告诉他中午吃饭时发生的事。听到三公主要来少主身边当侍女时，惊讶的也是不知道该怎么办。     
    项真一时也没有办法，只是说：“到时来了再说吧，先看看她这个人怎么样，如果真的是刁蛮任性的话，就不要理睬她。如果只是个性坚强的话，那是可以改造的。”     
    我对此是不太报多大的希望，无可奈何的道：“只要看龙场主和二王子那象送怪物一般的推给我，我可以肯定这个公主是个人人见了就躲的麻烦。”     
    大家听我这样说都笑了起来，含香轻嗔道：“少主看你说的，把人家一个大美女说成怪物似的麻烦，多难听啊！”     
    我也想到刚刚说的是有点过分，也笑了起来。然后把这件事放到脑后，暂时不去想它。望向了陈戈深。“ 陈戈深见我望向他，打开了随身的帐簿便向我报告道：“今天是我们徐家第一天将茶叶和酒正式投向市场。总的反映情况良好。茶叶除了极品茶叶由于价格实在太贵，无人问津外，其他特等茶叶带来了两千斤，现还余七百斤。上等茶一万斤，现还余五千六百斤。总共售得一百七十四万金币。     
    酒在酒店的销售由于第一次推出，大家不是很熟悉。在午饭时销量不佳，但在晚上的销量却是增长的很快。极品酒卖出二十壶，上等酒卖出五十三壶，普通酒卖出两百二十七壶，总共得约二百六十多金币。明后两天可能会比今天还要售出更多的酒。”说完合上了帐簿，等我说话。     
    而我们虽然知道今天的销售很好，可是没想到竟然有那么好。含香含玉则是听到一天可以获得一百多万金币，惊得说不出话来。     
    项真笑着对我说：“你可真行啊，一天就卖出了那么多茶叶！比我管的酒要多出多少倍的金币，你有没有办法让酒的销售量上去，不然我们要等到什么时候才能把酒卖完回去啊！”     
    我想到这个也是问题，想了一想道：“这样我们把酒卖给其他的中小酒家，稍微便宜一点，让他们也可以有的赚，但是一定要和徐氏大酒店的价格相同，不允许对水和用假酒来骗顾客。酒家还可以零售卖酒，让全帝都的人都能在家喝到徐氏出的好酒，这个中小酒家的名单让十四伯来做。你们看怎么样！”     
    项真听到我回答，想一想后道：“这个计划好，这样可以让很多酒家在同时卖我们的酒，比只有在徐氏大酒店一家喝到酒，那可要快多了。”     
    陈戈深心中惊讶少主只是脑中一转就生出这么一个好的主意，实在是不愧老祖宗说的商业奇才。本来自己刚来的时候还有点疑惑，经过这一段时间的接触，只觉得只有跟着少主，一定可以创出一片天地的。     
    这时门外传来了小狼的声音，含香打开门，小狼进来对着我们‘呜呜’直低鸣。我的脑中传来了小光的声音：“大哥，这头风狼在说，有很多人在外边向这里过来。”     
    我失声道：“什么？”由于太突然，我没有解释，拿起放在一旁的‘光芒’。严肃的对项真道：“刚才小狼说，有许多人向我们这边来了。这里是左城区的最里面，庄园的周围没有其他大户人家值得那么多人去，看来就是冲我们来的了。”     
    项真听到有人会来，还是不怀好意的，开心的说道：“好极了，太好了。从出来到现在终于等到了这个时刻了，不然可真是憋死我了”说完高兴的带着小狼走了出去。     
    我本来严肃的脸一下子垮了下来，再也严肃不起来了。这是什么人啊，我正在担心的时候，他却是很高兴的样子，还一副怕他们不来的样子。苦笑的看着连含香和含玉也是兴趣极高的出去了，只能摇摇头，倒握着‘光芒’跟了出去。     
    来到了外面，项真正指挥着五百雄鹰占在各个方位，十六天鹰派出去六个去侦察敌人的方位和数目。五百雄鹰一听有人来抢劫，人人摩拳擦掌准备大干一场。看他们的兴奋的样子，真是什么样的教官，训练出什么样的兵啊。     
    不一会，出去侦察的几个都回来了，一个个报告说大约有总数七百多人向这里过来，衣服很混乱，看不出是从哪来得，人人都带着武器，显然不是很友好。     
    我和项真决定不让他们进院子，在别庄外面截住他们。于是带着十六天鹰、含香含玉还有小狼在他们必经之路等着。来的人中本来以为在天要黑没黑，人吃完晚饭，最松懈的时候进攻，可以得到事办功倍的效果，可是远远的就隐约看见一小群人站在必经之路上，再近点连人的脸都看清了。一看到我就知道这次的奇袭没有用了，那一张可以和美女相媲美的脸，除了第一美男徐家的少主外，就没别人了。     
    见到来人到了一箭之地前停了下来，项真笑了起来大声的问道：“你们是不是要到前面去啊，前面除了徐氏别庄外，没别的人家了，各位是不是走错路了啊！”说得我们都笑了，把对方可气的要死。     
    来人通名道：“明人不说暗话，我们是黑风寨的人。我是二寨主黑心秀士黄子棉，听手下的兄弟们说，你们徐家今天可是捞了不少好处啊。一千金币一斤的茶叶卖了几千斤，我们也不想大家撕破脸，只要你们拿出一半的金币和剩下的茶叶。我们就大家一拍两散，好来好去。不然的话，可就没这么好了，杀光了你们所有人，我们要的一样也不少。”     
    我很奇怪为什么每次坏人出场的方式都是不分析一下双方的实力，在口出狂言一副嚣张样字。我调侃他道：“不好意思，二寨主。今天是收了很多金币，不瞒你说有一百多万。”听到有一百多万，那些人都两眼放出光来。“可是，我们都是用卡来划帐的。不知道你有没有卡啊？那样我可以划给你啊！”     
    我知道用卡划帐的都是有钱有势的人才办的，一般的人根本连卡也没见到过，普通的商家没有人介绍和拥有足够的资金，帝国的钱庄是根本不帮你办卡的。这个到是和地球上的银行差不多，只是这里更加严格而已。想他一个小寨主能办得到卡，那才是真的奇怪了。     
    二寨主黑心秀士被我说的脸上一阵红一阵白的，恼羞成怒道：“你这个小白脸，不要给脸不要脸。不把钱和茶叶交出来，今天就是你的死期！”     
    项真不管其他人的愤怒，好奇的问道：“你不知道徐家的势力吗？如果你杀了徐家的少主，不怕徐家的人来找你报仇吗！”听到项真的问题，我们也想知道为什么他们一个小寨主会来惹第一富的徐家。     
    二寨主黑心秀士哈哈笑道：“既然今天敢过来，我们就做好了准备。我们知道你们徐家是第一富，有五个圣级的高手坐镇。如果杀了徐家的少主，在帝国我们当然不会有活路，可是你们徐家能到其他帝国来找我们吗！天下之大有了你们这的财富和还剩下的茶叶，哪个地方我们不是富甲一方，改名换姓以后谁还认识我们。这个你就不用操心了吧！哈哈！”说得好象已经得到了自己想要的东西一样。     
    正在我们说话的时候，别庄方面突然传来了喊杀声。我和项真都惊恐互看了一眼，对面的二寨主黑心秀士和手下则是哈哈大笑，叫道：“大寨主和三寨主成功了，你们那个什么五百雄鹰现在应该死光了吧，大哥和三弟带了两千人去的哦，你们现在马上投降，我可以给你们一个全尸，哈哈！”     
    我马上决定道：“项真带含香含玉十六天鹰前六位马上回去支援！”立刻九人飞一般的回去了。     
    我对剩下的十个天鹰喊道：“你们知道了该怎么办了吗！”     
    十个天鹰大声喊道：“决不让眼前的敌人从我们这里过去！”     
    我叫到：“好，现在给我杀，敢惹到徐家，就一个死字。杀！”随着我的一声大吼，十个人向对方七百多人冲了过去。     
    我对小狼吼道：“小狼，给我杀，无差别级进攻！”看到小狼一片风刃甩了出去，然后鬼一样的出现在一个敌人的旁边，张开大嘴就咬了下去！     
    我对小光说道：“小光，知道什么是坏人了吗？”     
    小光说道：“大哥，小光知道了，刚才小光可是非常的生气哦。”我手握着‘光芒’，运起了浩然正气，也冲进了战场。     
    　　　　


第二卷  第二十六章 欢乐的一天（五）

    其实不用我上场了，二寨主黑心秀士本来得意的脸现在已经惊恐的变了形了。十名天鹰刚冲过来的时候，自己还嘲笑对方的狂妄，不自量力。想只凭区区十个人就想拦住自己这边七百多人，简直是痴心妄想。但是一交手，自己可就傻了眼了。     
    十名天鹰人人一把厚背长刀，自己的手下竟然没有一个是他们的一招之敌，那可是一刀一个啊！自己的手下有多少分量自己可是清清楚楚，虽说大多都是大地、流星级，旋光级的高手也有几个，这里最高级别就是自己的梦幻级了。可是不管什么级别，在天鹰的手里只出一招，马上就有一个手下飞身丢了命。本来还想以人海战术来湮灭这十个人，等小狼一加入，二寨主黑心秀士知道自己这边已经大势已去了。     
    小狼听我的命令，不分敌我，一上来就是无数的大风刃向人多的地方发了过去。十名天鹰是和小狼交过手的，知道小狼的厉害。听我说无差别进攻，心里叫声我的妈呀，留心小狼的举动，看着风刃过来，直往人后躲。风刃过处，只要被碰到，不是死就是受重伤，躺在地上失去了战斗能力。     
    二寨主黑心秀士一看小狼这么厉害，忙指挥人去杀掉小狼。可是小狼的速度实在太快了，一会出现在东，眼睛一眨又到西面，只要看到小狼的身影，周围的人就会倒下一片。不光使用风刃，还有小狼的尖牙利爪也是可怕的武器，被风刃伤到还可能受伤有命活，碰到尖牙利爪那就死的更惨。     
    我加入了战场，一边躲避着小狼的风刃，一边用‘光芒’收割着人命。二寨主黑心秀士的手下被我们的攻击力，或者说是小狼的恐怖攻击力给吓坏了，开始有人逃跑了。一个人逃跑开始，其他人没有是傻瓜的，也不管二寨主黑心秀士了，撒腿就往外跑。     
    我是牢牢的盯住了那个二寨主，什么人都可以走，但是领头的我决不放过。二寨主黑心秀士看到手下的人逃跑，也想乘乱逃走，可是被那个徐家少主给死死的盯住了，知道自己是走不了了。聚集了没有逃走的三十多个死硬派和心腹，准备和我们拼一下。     
    我看着场上的七百多人，现在只有零星的几个在顽斗外，逃跑了近一半人。地上的尸体和受伤的人加起来有三百多人，看来刚刚一阵的屠杀下手够重的！我招回了小狼，第一次真正的见识到它的实力，心里博感安慰：这就是我徐霞光的宠物！多么的威猛，多好的保镖！呵呵。     
    我走到这群人面前，说道：“你们可以投降，放下手中的武器，我会把你们交给城卫队来处理。不然……”我没有说下去，但是威胁的意思我想都应该听的懂的。     
    二寨主黑心秀士见有人想要投降，叫道：“弟兄们，你们不要听他说的！只有抓住这个少主，我们才能活命，大家要坚持住，一会大寨主和三寨主马上就会来接应我们的。”     
    我运起浩然正气，浑身充满了正气道：“我说的话，我会保证。我不在多说什么，给你们十下数考虑，投降的扔下武器站在一边，不投降的…死！”说完以手弹‘光芒’叮的一声，我数到：“十！……九！……”     
    在我们谈话时，十名天鹰已经干掉了对手，对这群人采取了包围，防止有人逃跑。这群人看着这十个人，再看看满地的尸体和伤者，最后在恐惧的看了下小狼。低头不停的想该怎么办。二寨主黑心秀士则是不停的在大声的劝说和勾画已经占领了别庄，马上就有人来搭救的希望，企图破坏我的威胁。     
    十个数的时间很短，一下子就过去了。可是对这群人来说实在是太漫长，心里犹豫到底是投降还是等会真的有人接应呢？当我数到“八”的时候，有人走了出来，丢下了兵器站在了一旁，接着陆续又走出了十几个人一样丢了武器，站到了那人旁边。     
    我数叨十的时候，等了一会再没人出来后，对二寨主黑心秀士说道：“你们还是低估了徐家了，只凭现在这里的情形，我想在别庄里，你那个大哥和三弟带的二千人也不会剩下多少人。现在你不要在乞求投降了，刚刚给你们机会，你们不要。我们徐家的信条你应该知道吧！不知道就在听一遍！”     
    包围着的十名天鹰默契并雄壮的喊道：“人不犯我，我要犯人；人若犯我，我必灭人！”徐氏信条在这样一个场景的村托下，更是显得豪气，嚣张。     
    我没有让他们有开口说话的机会，大声命道：“十六天鹰听命，来犯我者，杀！”十名天鹰一提刀就上前斩杀。     
    二寨主黑心秀士看到快没有命了，起了拼命之心，和两个心腹一起向我冲了过来。我向前跨了一大步，使得他三人的招式一下子失去了目标，手起大风剑法‘风起云涌’，‘光芒’闪电般的穿过三人的心脏部位，还在每人的咽喉处开了到口子。整个动作麻利干脆，没有一点杀气，却有着良好的杀人效果。     
    至此这边的七百多来敌已经完全消灭。我让十名天鹰带着小狼先回庄去，这十几个人我让他们给还活着的人裹伤，对他们说道：“你们在这里等着，一会会有人来的。”然后对着黑暗的四周声色具厉的喊道：“不管你们是谁，都给我看清楚了，这就是冒犯我们徐家的下场！回去跟你们的主子说，不管是明的还是暗的，我们徐家都接下了！”说完头也不回的向别庄飞去。     
    十几个投降的人看到我离开了，不知道该怎么办。其中一个对第一个走出来的人说道：“丰云哥，你是我们中最聪明的人，来之前你就反对这次行动。要不是你要我们站在最外圈，一有动静就趴下来，说不定我们早就死了。你说，我们该怎么办，我们都听你的！”其他人也点头称是。     
    丰云说道：“我本来以为你们会和其他人一起逃走的，没想到你们一个也没有，所以我也只好留到了最后，看到你们到了黑心秀士身边，我也只好来到你们身边看有没有活命机会。”     
    一个兄弟说道：“现在那个徐家少主已经走了，我们是不是离开逃跑呢？”     
    丰云说道：“大家如果要走的可以现在就走，不过我想留下来，大家都知道有个算命的在我小时候算的命。直觉告诉我，我的主人可能出现了。”     
    兄弟们都惊道：“丰云哥，你还真的相信你的那个命啊！”     
    丰云点点头不再说什么了，帮受伤的人包扎去了。剩下的十几个人一商量，居然都想跟着丰云，一个也不走的都去找还活着的人了。     
    我回到别壮里，庄里也是一片浪迹。院子里靠围墙边倒着许多尸体，身上都插着箭，看来在翻越围墙时所受的损失。路上不时的倒着各种姿态的尸体，看了衣服还好没有五百雄鹰在内，心内稍安，继续向内庄而去。     
    一到了内庄就在显眼的房顶上看到我派回来的十个天鹰和小狼。十分奇怪的来到他们身边问道：“你们怎么不去帮忙啊？”     
    十名天鹰排名最前的七号天鹰苦笑道：“少主，不是我们不想帮忙。而是刚回来就听见教官的命令，不许我们参加帮忙，只能在一旁观看。”     
    我听得哑口无言，看来下面的项真以五百人对二千人，还是应付有余的。我也只能和他们在一起，干脆坐在了屋顶上看起‘现场直播’来了。反正我们已经控制了局面，拖点时间也好。我就不信我们这里喊打喊杀了半天，帝都的城卫队没有反应才怪！其实我自以为时间很长了，事实上从开打到现在才十五分钟多一点而已。城卫队从驻地听到报告、集合整队，再到达这里怎么的也得半个小时时间，所以等人到的话，还早的很呢！     
    黑风寨的大寨主和三寨主带了两千人从进来到现在已经丢了六、七百人了，却连对方的人都没看到一个。三寨主焦急的吼道：“大哥！这样下去不是办法啊！兄弟们都快死了一半了，连对方的人毛都没看到。只有不断飞出的冷箭夺走我们兄弟的命，再这样下去，我们全得交代在这里。”     
    大寨主自己也是十分的焦虑，形势现在对自己很不利。对方不跟你面对面，利用熟悉的地理，从各个地方向自己这边放冷箭，看样子是想拖时间等援助。可是来了十几个人又不让他们下来帮忙，真是搞不清楚对方在想什么。还有自己的二弟带的人怎么到现在还没有过来？一个个问题想的头也大了，再加上三弟在旁边要自己拿个主意，吵的不行。心里开始怀念寨中的军师丰云起来。     
    这次行动军师丰云并不同意，总是劝说自己放弃，说徐家不好惹。自己嫌他烦，把他安排到二弟那边，图自己耳根清净，现在开始后悔起来了，起码有个人好商量一下，接下来该怎么办。想到了这次的委托人和这里的大量财富，牙一咬一横心道：“命令兄弟们找能挡箭的东西作掩护，一会一起攻进敌人防守的屋子。屋子里肯定有大量的财物，谁第一个冲进去，我赏他十个金币！”三寨主高兴的宣布去了。     
    　　　　


第二卷  第二十六章 欢乐的一天（五）

    其实不用我上场了，二寨主黑心秀士本来得意的脸现在已经惊恐的变了形了。十名天鹰刚冲过来的时候，自己还嘲笑对方的狂妄，不自量力。想只凭区区十个人就想拦住自己这边七百多人，简直是痴心妄想。但是一交手，自己可就傻了眼了。     
    十名天鹰人人一把厚背长刀，自己的手下竟然没有一个是他们的一招之敌，那可是一刀一个啊！自己的手下有多少分量自己可是清清楚楚，虽说大多都是大地、流星级，旋光级的高手也有几个，这里最高级别就是自己的梦幻级了。可是不管什么级别，在天鹰的手里只出一招，马上就有一个手下飞身丢了命。本来还想以人海战术来湮灭这十个人，等小狼一加入，二寨主黑心秀士知道自己这边已经大势已去了。     
    小狼听我的命令，不分敌我，一上来就是无数的大风刃向人多的地方发了过去。十名天鹰是和小狼交过手的，知道小狼的厉害。听我说无差别进攻，心里叫声我的妈呀，留心小狼的举动，看着风刃过来，直往人后躲。风刃过处，只要被碰到，不是死就是受重伤，躺在地上失去了战斗能力。     
    二寨主黑心秀士一看小狼这么厉害，忙指挥人去杀掉小狼。可是小狼的速度实在太快了，一会出现在东，眼睛一眨又到西面，只要看到小狼的身影，周围的人就会倒下一片。不光使用风刃，还有小狼的尖牙利爪也是可怕的武器，被风刃伤到还可能受伤有命活，碰到尖牙利爪那就死的更惨。     
    我加入了战场，一边躲避着小狼的风刃，一边用‘光芒’收割着人命。二寨主黑心秀士的手下被我们的攻击力，或者说是小狼的恐怖攻击力给吓坏了，开始有人逃跑了。一个人逃跑开始，其他人没有是傻瓜的，也不管二寨主黑心秀士了，撒腿就往外跑。     
    我是牢牢的盯住了那个二寨主，什么人都可以走，但是领头的我决不放过。二寨主黑心秀士看到手下的人逃跑，也想乘乱逃走，可是被那个徐家少主给死死的盯住了，知道自己是走不了了。聚集了没有逃走的三十多个死硬派和心腹，准备和我们拼一下。     
    我看着场上的七百多人，现在只有零星的几个在顽斗外，逃跑了近一半人。地上的尸体和受伤的人加起来有三百多人，看来刚刚一阵的屠杀下手够重的！我招回了小狼，第一次真正的见识到它的实力，心里博感安慰：这就是我徐霞光的宠物！多么的威猛，多好的保镖！呵呵。     
    我走到这群人面前，说道：“你们可以投降，放下手中的武器，我会把你们交给城卫队来处理。不然……”我没有说下去，但是威胁的意思我想都应该听的懂的。     
    二寨主黑心秀士见有人想要投降，叫道：“弟兄们，你们不要听他说的！只有抓住这个少主，我们才能活命，大家要坚持住，一会大寨主和三寨主马上就会来接应我们的。”     
    我运起浩然正气，浑身充满了正气道：“我说的话，我会保证。我不在多说什么，给你们十下数考虑，投降的扔下武器站在一边，不投降的…死！”说完以手弹‘光芒’叮的一声，我数到：“十！……九！……”     
    在我们谈话时，十名天鹰已经干掉了对手，对这群人采取了包围，防止有人逃跑。这群人看着这十个人，再看看满地的尸体和伤者，最后在恐惧的看了下小狼。低头不停的想该怎么办。二寨主黑心秀士则是不停的在大声的劝说和勾画已经占领了别庄，马上就有人来搭救的希望，企图破坏我的威胁。     
    十个数的时间很短，一下子就过去了。可是对这群人来说实在是太漫长，心里犹豫到底是投降还是等会真的有人接应呢？当我数到“八”的时候，有人走了出来，丢下了兵器站在了一旁，接着陆续又走出了十几个人一样丢了武器，站到了那人旁边。     
    我数叨十的时候，等了一会再没人出来后，对二寨主黑心秀士说道：“你们还是低估了徐家了，只凭现在这里的情形，我想在别庄里，你那个大哥和三弟带的二千人也不会剩下多少人。现在你不要在乞求投降了，刚刚给你们机会，你们不要。我们徐家的信条你应该知道吧！不知道就在听一遍！”     
    包围着的十名天鹰默契并雄壮的喊道：“人不犯我，我要犯人；人若犯我，我必灭人！”徐氏信条在这样一个场景的村托下，更是显得豪气，嚣张。     
    我没有让他们有开口说话的机会，大声命道：“十六天鹰听命，来犯我者，杀！”十名天鹰一提刀就上前斩杀。     
    二寨主黑心秀士看到快没有命了，起了拼命之心，和两个心腹一起向我冲了过来。我向前跨了一大步，使得他三人的招式一下子失去了目标，手起大风剑法‘风起云涌’，‘光芒’闪电般的穿过三人的心脏部位，还在每人的咽喉处开了到口子。整个动作麻利干脆，没有一点杀气，却有着良好的杀人效果。     
    至此这边的七百多来敌已经完全消灭。我让十名天鹰带着小狼先回庄去，这十几个人我让他们给还活着的人裹伤，对他们说道：“你们在这里等着，一会会有人来的。”然后对着黑暗的四周声色具厉的喊道：“不管你们是谁，都给我看清楚了，这就是冒犯我们徐家的下场！回去跟你们的主子说，不管是明的还是暗的，我们徐家都接下了！”说完头也不回的向别庄飞去。     
    十几个投降的人看到我离开了，不知道该怎么办。其中一个对第一个走出来的人说道：“丰云哥，你是我们中最聪明的人，来之前你就反对这次行动。要不是你要我们站在最外圈，一有动静就趴下来，说不定我们早就死了。你说，我们该怎么办，我们都听你的！”其他人也点头称是。     
    丰云说道：“我本来以为你们会和其他人一起逃走的，没想到你们一个也没有，所以我也只好留到了最后，看到你们到了黑心秀士身边，我也只好来到你们身边看有没有活命机会。”     
    一个兄弟说道：“现在那个徐家少主已经走了，我们是不是离开逃跑呢？”     
    丰云说道：“大家如果要走的可以现在就走，不过我想留下来，大家都知道有个算命的在我小时候算的命。直觉告诉我，我的主人可能出现了。”     
    兄弟们都惊道：“丰云哥，你还真的相信你的那个命啊！”     
    丰云点点头不再说什么了，帮受伤的人包扎去了。剩下的十几个人一商量，居然都想跟着丰云，一个也不走的都去找还活着的人了。     
    我回到别壮里，庄里也是一片浪迹。院子里靠围墙边倒着许多尸体，身上都插着箭，看来在翻越围墙时所受的损失。路上不时的倒着各种姿态的尸体，看了衣服还好没有五百雄鹰在内，心内稍安，继续向内庄而去。     
    一到了内庄就在显眼的房顶上看到我派回来的十个天鹰和小狼。十分奇怪的来到他们身边问道：“你们怎么不去帮忙啊？”     
    十名天鹰排名最前的七号天鹰苦笑道：“少主，不是我们不想帮忙。而是刚回来就听见教官的命令，不许我们参加帮忙，只能在一旁观看。”     
    我听得哑口无言，看来下面的项真以五百人对二千人，还是应付有余的。我也只能和他们在一起，干脆坐在了屋顶上看起‘现场直播’来了。反正我们已经控制了局面，拖点时间也好。我就不信我们这里喊打喊杀了半天，帝都的城卫队没有反应才怪！其实我自以为时间很长了，事实上从开打到现在才十五分钟多一点而已。城卫队从驻地听到报告、集合整队，再到达这里怎么的也得半个小时时间，所以等人到的话，还早的很呢！     
    黑风寨的大寨主和三寨主带了两千人从进来到现在已经丢了六、七百人了，却连对方的人都没看到一个。三寨主焦急的吼道：“大哥！这样下去不是办法啊！兄弟们都快死了一半了，连对方的人毛都没看到。只有不断飞出的冷箭夺走我们兄弟的命，再这样下去，我们全得交代在这里。”     
    大寨主自己也是十分的焦虑，形势现在对自己很不利。对方不跟你面对面，利用熟悉的地理，从各个地方向自己这边放冷箭，看样子是想拖时间等援助。可是来了十几个人又不让他们下来帮忙，真是搞不清楚对方在想什么。还有自己的二弟带的人怎么到现在还没有过来？一个个问题想的头也大了，再加上三弟在旁边要自己拿个主意，吵的不行。心里开始怀念寨中的军师丰云起来。     
    这次行动军师丰云并不同意，总是劝说自己放弃，说徐家不好惹。自己嫌他烦，把他安排到二弟那边，图自己耳根清净，现在开始后悔起来了，起码有个人好商量一下，接下来该怎么办。想到了这次的委托人和这里的大量财富，牙一咬一横心道：“命令兄弟们找能挡箭的东西作掩护，一会一起攻进敌人防守的屋子。屋子里肯定有大量的财物，谁第一个冲进去，我赏他十个金币！”三寨主高兴的宣布去了。     
    　　　　


第二卷  第二十七章 欢乐的一天（六）

    项真和含香含玉、六名天鹰回来的时候，正好是黑风寨在翻墙的时刻，看到敌人还没有进入庄内，人员没有伤亡，担着的心放下了。看到五百雄鹰很好的执行了防守的方案，心中一动何不乘机练习一下，看看这个大家一起研讨的防守方案有没有错误。便下令放敌人进来，演习防守方案。     
    众人听到这个命令一愣，只有把人赶出去不让人进来，那有把人放进来的道理。徐非虎担心的道：“教官，现在的情形对我们十分有利，用箭压制对方不让他们进来。为什么要把他们放进来，如果双方力拼的话，我怕会有兄弟们伤亡！”     
    项真看了看徐非虎，又对大家看了看，问道：“你们都同意徐非虎的意见吗？”大家面面相窥，都点头同意。     
    项真威严的说道：“在战场上，当最高统帅说出命令以后，下面的人只有执行的份。若有异议，也要到战争结束后再来讨论过失。不然人人都有意见，该听谁的！”     
    很难得看到项真威严的样子，众人都被项真的气势镇住了，不由自主的跪了下来。项真语气放缓道：“我知道你们担心放进敌人来，可能会造成兄弟们的伤亡。可你们有没有想过将来如果同样的情形发生，没有这堵高墙的话，敌人从四面八方进攻，我们自己却由于防守的方案有缺陷，造成更大人员损失，谁来负这个责任！”     
    听到项真的解释，知道了他全是为大家好的苦心。众人羞愧的简直是无地自容，徐非虎更是‘啪啪’连扇自己四个耳光，打的脸也肿了，牙齿出血，以最诚恳的语气只说了一句：“教官放心，以后不会再出现这种事了！”说完对其他还跪着的人喊道：“还不出去执行命令！”看着出去的人，项真赞许的笑了。     
    陈戈深看着这个比自己表面还小几岁的项真，心中不由感叹，这个以少主和项真为首的团体是多么的团结，充满了兄弟之间的友情。若是有人说可以分离这个团体，自己第一个会拔刀劈了这个说大话的人。这是一个不能让人污蔑的团体，连一点点也不行。十分庆幸现在自己慢慢的容入了这个团体，自己也为是这个团体的一员而骄傲。     
    命令传了下去，五百雄鹰照着命令慢慢的退了回来。事实照着项真所希望的那样，敌人在暗箭中缓缓前进，一层层的推进。五百雄鹰听命令不与敌人正面交战，只是用箭射，还要不时的移动，使敌人不能发现自己。形势逐渐演变到现在这个样子。     
    我在屋顶上和十名天鹰一起看着‘直播’。见到敌人们拿着可以挡箭的一切东西，从各自躲着的地方走了出来。有扛着门的，拿着桌子的，只要可以挡箭都放在了前面。后面是人头涌涌，看来是要舍命拼了。旁边的十六号天鹰有点紧张的问我：“少主，我们要不要下去从后面包抄，看样子敌人还有一千多人呢！”     
    我看着其他也在等我答复的人，笑了一下：“教官让我们干什么，我们还是听他的吧。不然我们冒冒失失的下去，打乱了他的原有计划，那个结果……”众人想到教官的可怕，都打了一个哆嗦不在吭声了。     
    我见大家不说话，问道：“你们是在担心下面的兄弟吗？”     
    七号天鹰对下面的敌人嗤之以鼻，不屑的说道：“就凭下面的这些人！少主，不是我说大话，教官和我们六个大哥不出手，五百雄鹰里一个百人大队就能搞定。一千多人还不够他们塞牙缝的呢！”     
    十六号天鹰也道：“少主，我们想下去不是担心。而是怕又象刚才一样，还没开打就跑了一半，实在是不过瘾。”     
    我笑着对大家说道：“现在我们就看看教官是怎么应付这个局面的吧！”说完我们又兴趣提高的看了下去。     
    黑风寨的人依靠着挡箭牌，慢慢靠向了心目中的装满了金币的屋子。从各个屋子里射出的箭大多被挡掉了，只有零星几支箭穿过了缝隙对人造成伤害。三寨主一看计策有效，大喊道：“弟兄们，金币就在那个屋子里，想要发财的就快冲啊！”煽动的语言让大家行动的速度加快许多。     
    眼看就要到屋子前了，几个冲动的刚想跳出来，只见屋子的门和窗户忽然全部打开了，屋子里面黑漆漆的一片，什么也看不见。众人没想到会这样，反而愣住了。三寨主开口骂道：“看什么看，还不快进去1快！”     
    有几个胆大不怕死的冲了进去，一会出来大喊道：“三寨主，里面没有任何东西，是空的！”     
    三寨主不是傻子，一听没人马上大叫道：“快，快进去，我们中了埋伏了！”大家一听有埋伏，马上争先恐后的要进屋子。可是一间屋子怎么能容的下那么多人，于是进不去的人就向旁边的屋子冲了进去。     
    这时喊杀声从四面八方传来，五百雄鹰以百人一个大队，四个大队由一个天鹰带领从四个方向朝这里杀过来，在屋子外的人首先遭殃，被杀的哭爹喊娘。五百雄鹰是项真亲自训练的，就是教的杀人方法，几乎没有抵抗般的，很快的外面已经没有活着的人了。现在形成了五百天鹰把黑风寨的人反包围在几个相邻的屋子里，这是项真利用这个很好的地形，想出了这个办法。     
    徐氏别庄里面就是这几间屋子是个独立的小院，本来是为尊贵的客人所预备客房。独立的小院是个易收难攻的地方，若有大量的弓箭在手，想要攻破是要付出极大的伤亡。现在却反了过来，守方没有弓箭，而要进攻方却有着弓箭，使得守方不敢出来。     
    五百雄鹰在外面包围着，手中举着的火把把这个地方照的象天亮般，项真在徐非虎的陪同下走了出来，对着屋子里的人喊道：“你们胆子很大啊，敢来徐家闹事，还想抢劫！哼，照我以前的脾气，你们是一个也别想见到明天的太阳。现在我只给你们一条路走，投降就可以活了。不然你们就等着被火烧吧！”     
    我们在屋顶看的人见到已经发展到这个情况，都下来和项真会合。项真看到我时，笑着说道：“你小子比我还快嘛！七百多人你一会就搞定了，还想回来帮我，怎么着，怕我搞不定这帮小毛贼啊！”     
    我连忙道：“有你在这里，我那会不放心呢！那七百多人跑了一大半，所以我就快点回来看看！”     
    屋子里的人听到我们的谈话，都知道了二寨主那边已经失败了，斗志更是低落。大寨主对三寨主说道：“现在我很后悔，为什么我们要到这里来，本来大家兄弟都是活的好好的。就因为我的贪念害了大家，想到那么多的兄弟都死在这里，回去怎么向他们的家人交代啊！呜……呜”说着说着，悔恨的眼泪流了下来，好象一下子苍老了许多。     
    三寨主也流泪道：“大哥，这不能全怪你一个人，当初我们也是都同意的。悔不该不听军师说的话啊，徐家是我们惹不起的。希望军师没事吧，回去后我会向他磕头请罪的。”     
    这时项真的话语传了过来：“里面的人听着，给你们十数考虑，马上投降。我们没时间陪你们，大家还要睡觉呢！”外面的人都听的哈哈大笑起来，打了个大胜仗，没有人伤亡，心情自然十分高兴。     
    大寨主理智的选择了投降，要把还为数不多的兄弟带回去，不然自己的罪过就更大了。站起了身，稍微整理了仪表，打开了门走了出来。走到我和项真面前，语气充满了悔恨，以一个失败者的身份说道：“黑风寨大寨主带领余下的人向徐家投降，望两位不要怪罪其他人，有什么责任我一人承担。”     
    我没有以胜利者的姿态表现出趾高气昂的样子，而是很平静的接受了他的投降：“你放心，我们不会对投降的人在出手的，至于你说的责任，我们没有权力来判你，自有官府来给你定罪。当然其他人也一样，要为自己做的事情负责。”     
    大寨主泪流满面的听着我的说话，很诚恳的说道：“是，本人明白。自己做的事自己要负责。”而后屋子里的人慢慢的都走了出来，在五百雄鹰的监视下，把武器放到指定的地方，再到另一边坐下。     
    这时高管家过来说道：“少主，门外有十四爷和城卫队的大队长求见。”我和项真互看了一下，苦笑到为什么不管什么地方，都是主脚办完事后，警察或者城卫队才刚好出现。     
    我们出去见客人，对十四伯和城卫队的大队长简单的说了一下事，然后把人都交给了城卫队，后面的善后事全交给了十四伯和高管家。除了必要的守卫外，我们大家都去睡觉去了，这个一天可真是累坏大家了，不过过的到是挺丰富的。     
    生意兴隆的高兴，被逼收人的无奈，喝酒醉后的头痛，有敌来袭的紧张，最后胜利的兴奋。总之这是大家高兴，欢乐的一天！     
    　　　　


第二卷  第二十八章 皇家的买卖

    早上醒过来已是太阳老高了，由于昨天发生了那么多事，怎么也睡不着，最后快天亮时才迷迷糊糊的睡了过去。本来只要运起浩然正气，我可以几天几夜不睡觉都精神很好，可我不想失去一个普通人有的那种辗转反侧睡不着的感觉，所以睡醒已是天很亮了。     
    含香含玉推开了门进来，看到我还躺在床上，走了过来看样子是要推醒我。当她们到了床边，我忽然坐起一手一个把两女拉上了床，惹得她们失声尖叫。我再她们的脸上亲吻，手在她们身上移动，昨晚两女没和我一起睡，早上男人的生理勃起让我充满了欲望。     
    含香含玉想不到我在大白天也想做那事，都娇羞的推挡我的手。含香低声的道：“少主，别闹了！快起来吧，外面有人要见你呢！”     
    我听到有人要见我，停下了手，谗着脸说道：“什么人啊，不能等一会吗？先让我们做完了那事再见他！”     
    含香含玉乘我说话不注意，一下子从床上逃开，含玉羞红着脸轻嗔道：“少主，别胡说了快起来，是干爷爷和二王子一起过来的，正在客厅等着呢！”     
    我没有办法，只好在两女的服侍下，用较快的速度穿衣，梳洗一下。完成后我对两女笑着说道：“今天晚上可不许你们在逃跑了。呵呵！”两女听后，红着脸低头，几乎看不见的点点头。见两女答应了，我拉着她们去见客人了。     
    来到客厅，不用担搁的走了进去。见到龙场主和二王子在喝着酒聊天，忙走上前行礼道：“不知道龙爷爷和二王子光临，怠慢怠慢！”两女在后面跟着行礼。     
    二王子笑着说道：“徐兄弟不用客气了，昨晚你们这可是真热闹啊！今天一早我就听说你们以五百多人打退了前来抢劫的一万多强盗，每个人都是英勇无敌，以一挡十，杀伤了敌人近四千人，喊杀声老远就听见了。你们徐家的人全是武艺高强，手下没有一合之敌手。还在城卫队的帮助下，俘虏了近一千人！现在外面谈论最多的就是你们这徐氏别庄了。我和大伯在来的路上碰到就一起过来看看。”     
    我是听得目瞪口呆，传言也太夸大了吧！忙解释道：“二王子不要听那些谣言，哪有那么多人啊，也就两千多人，别我们利用地形优势给拖跨的罢了。”两人听了我的解释都笑笑没有再说下去。     
    我看他们没有再说的意思，想来都是早从城卫队那知晓了事情的真相，了解了事实。或者原本就派有人在外监视，说不定在我对那些隐藏在暗中喊话的那些人中，就有他们两位的手下在。     
    我请他们入座后，让含香含玉重新泡上极品茶来时，龙场主插话道：“霞光啊，茶我现在不想喝，能不能倒两杯昨天喝的酒来尝尝啊！”     
    二王子也赞同道：“对，喝酒。昨天喝了你那酒后，今天再喝其他酒的时候，发觉根本没有酒的味道。勾引我的酒虫一直不停的闹，快把好酒拿来，让我再回味一下昨天喝酒时的感觉！”     
    我连忙让人去仓房抬一缸极品酒来，等给两人倒上之后，看他们迫不及待的一口干掉，我开玩笑的说道：“龙场主，二王子，你们是来看我的，还是来喝酒的。看来我这个帝国第一美男还是没有一杯好酒来得吸引力大啊！”说得我们都哈哈大笑起来。     
    龙场主笑着说道：“说老实话，今天我过来还真是为这手中物而来的。昨天晚上的事我根本就没担心过，徐家有多少的力量，我心里清楚。单是你和项真两人就是我看不透的人，何况还有十六天鹰在，想那些小毛贼还没能力能够抢到你们的东西。”     
    二王子失声道：“什么，大伯，连您老也看不透徐兄弟和那个项真！”然后转过来面对我惊异的道：“徐兄弟，你可真是让人惊奇啊！”说完目不转睛的盯着我直看，眼睛里闪着精光，不知道在打什么主意。     
    我苦笑的看着龙场主道：“龙爷爷，您可真是太抬举小子我了，有什么看不透的。您看二王子那样，看得我是怕怕的！”说完一副害怕的样子。     
    二王子拍着手坚定的道：“我决定了……”     
    我哀声叹气的道：“二王子，您知不知道我现在最怕就是您说这句话了，上次您说这句话，硬塞给我一个公主身份的侍女，这次又是什么人要塞给我啊！”     
    二王子看着我的样子大笑着说道：“徐兄弟，你不用这副好象我欺负你的样子，让大伯看我们的笑话。我的决定可以带来天大的好处！”     
    看着我还是那副任人宰割委屈的模样，摇摇头说道：“说正经事吧，这次来是受父皇所托，来采购你们徐家的茶叶的。我刚刚决定连你们的酒也要了，而且数量巨大，你说是不是好事。”     
    我一听原来是皇宫要来买茶叶和酒，立刻我的精神就起来了，考虑到皇宫是一定不能得罪的，让人请项真和十四伯，还有管帐的陈戈深回来一起商量一下。我歉意的答道：“二王子，我现在不能答复你，能够给皇宫多少的茶叶和酒，因为我们一年的产量也不是很多。但你放心，我们保证会拿出大量的茶叶和酒提供给皇宫，这你放心。”     
    龙场主道：“霞光，我也是来买酒喝的，你不要光顾了皇宫，把我的拍卖场给忘了哦，不然可不饶你。”     
    我连忙答应道：“怎么会呢，龙爷爷放心，我不会忘了拍卖场的。”两人见我答应了下来，都又梢坐了会，起身告辞，说明天等我的答复。我把这两个财神爷送出了大门外。     
    没有多久就要吃午饭了，我让含香含玉帮其他要回来的人也摆好餐具，等他们一起吃。不大一会，我去通知的几人都回来了，听来通知的人说少主有急事找，都匆匆忙忙的赶了回来，以为又出什么大事了。等见到我笑着迎接他们去吃饭时，都笑骂我是不是没事找事。     
    我让他们都入座之后，先敬了大家一杯道：“今天小弟我由于睡过了头，没有起床和大家一起战斗在岗位上，实在是对不起大家了。”我的话引起了一片轰笑声“刚才急急忙忙的找大家回来是有急事，先来说说你们那上午的情况怎么样？”     
    十四伯笑着说道：“霞光你急着要我们回来，不是要问我们上午的情况吧。早上我听了你和项真想的让其他中小酒家一起帮我们卖酒的主意，我觉得这个十分妙。所以开出了一个酒家的信誉和质量都可以的名单，本来打算在下午和他们的老板谈谈合作的事。不过我想这件事肯定能成，以现在我们酒的名声，想来没有一个人会把这么好的赚钱机会往外推的。”     
    项真也说了茶庄里的生意：“茶庄的生意现在很红火，由于昨天下午关门，今天又是限量买卖，各个府邸的人都只买一百斤。有人还为了多买一点还大吵大闹，说是不给他们面子，扬言要砸了我们的茶铺。最后还是大太子出面训了那些个家伙，还以身作则，只买了一百斤就回去了。其他人看到连大太子也要照规矩办事，也就老老实实的不再吵闹了。整个上午在我回来的时候也要买出了三、四千斤的上等茶叶，特等茶叶我们本来就带的不多，上午由于上等茶叶限量，所以很多人都不顾特等茶叶的昂贵都买了十斤，连极品的都买出了两斤。所以特等茶叶还余下了五百来斤，极品茶叶是那个大太子买的两斤，情况就是这样。”     
    我听得很高兴笑道：“看来茶叶方面，有很多家大概要一年不要买茶叶了。买这么多的茶叶不知道要喝到什么时候哦！哈哈！看来富人之间的攀比性，我们是抓住这根看不见，摸不着的线了。”     
    项真笑着说道：“现在恐怕有很多茶商要恨咱们了，因为我们使得他们这一年都没有好的客户了。其中损失最大的恐怕就是那个钱同了，因为我们可以说垄断了本来是他垄断的上等茶叶的市场。以后恐怕也没有人再会到他那去买茶叶了吧。想到他那哭丧着脸的样子，我就很开心！让他知道这是惹到我们徐家的下场。哈哈！”众人都被我和项真说的笑了。     
    我见大家笑的很高兴，又扔下了一个重磅消息：“刚才二王子和龙场主到我这，说是要替皇宫买茶叶和酒，还是要大量的，你们说我们该怎么买！”众人听到这个消息时都惊呆了。     
    十四伯首先兴奋的说道：“太好了，能够打进皇宫，说明我们的茶叶和酒已经惊动了帝国最高层！这让我太高兴了，哈哈！买，要多少我们给多少！”     
    项真想了一下，对十四伯泼冷水道：“十四爷，不要忘了我们现在的产量还是较少的，而且我们已经答应了拍卖场的半年一次的送货。这样算下来，除去了还要给其他富人留的上等茶叶，剩下的就不多了。肯定不够皇宫那大量的要求！”     
    听到项真的说话，十四伯也慢慢的冷静下来，是的，现在我们的茶叶一年才三万斤，拍卖场就要去了五、六千斤，现在帝都的富人们少算点也要两、三千斤。这样就去掉了三分之一了，再加上其他各个城市的购买了不比帝都差，那么帝国那么多大大小小的城市，一年三万斤还不够，怎么再去买给皇宫里所需要的庞大茶叶量。     
    十四伯想到这里，为难的说道：“可是如果不答应皇宫的要求，那不是得罪了皇家吗？这样不是更加不好吗？”     
    我从二王子提出要买茶叶和酒时就一直在考虑这个问题，我慢慢的说道：“我有个想法你们都听一下，皇宫那边我们不买上等茶给他。”见到十四伯要说话，一挥手：“听我说完。我的意思是我们只买极品茶叶和大部分特等茶叶给皇家，就说上等茶叶现在有很多人在喝，只有喝他们喝不到的极品茶叶才能显出皇家的与众不同。以后我们的茶叶在市面上只有特等茶和上等茶叶，让皇宫内的人有一种超越大众的自豪感，让他们本来就超越众人的自豪感更加升华。你们看怎么样！”     
    项真第一个回答：“我看可以行的通。”     
    十四伯想了一想道：“这是现在最好的办法，即不让我们有难处，又可以让皇家保有面子，我同意。”陈戈深没有意见的点点头，能让他来参加这个小型的会议，已经很满足了。     
    我见大家都同意了，也就放宽了心，招呼大家一起吃这顿已经冷掉的饭菜。     
    午饭后，我猛想起昨天给我有影象的商人何起偷偷给我的字条，忙找出来看了。昨天事太多了，又是喝醉了，又是有人袭击给忙的忘了。看了字条后，原来是‘望风阁‘的阁主送来的字条。意思是明天下午会来拜访我和项真。我忙找来了项真，和他说这事。     
    项真看了字条后，笑着说：“我一时的心血来潮，让她过来。没想到她还当真了。”     
    我气的笑道：“你还好意思说，你是一时起意，可人家却怕你把她是女人的身份说出去，当然要过来看看你是什么意思啦。这件事我可不管，你自己去解决她。我还烦着那个该死的公主侍女呢！”     
    项真见我说出赌气的话，取笑道：“怎么了，你都几岁了，还说这种小孩子说的话。你放心这个‘阁主’我帮你搞定她，让我们以后多一双眼睛。”     
    我被说的脸有点红，不输嘴的道：“什么叫帮我搞定她。明明是你自己见人家是女孩子，自己招惹她，你可不要推到我的身上来。”…………     
    我和项真吵吵闹闹的根本没把这件事放在心上。     
    　　　　


第二卷  第二十九章 逛街

    下午没有什么事，含香和含玉提议让我带她们去逛街。我一想到帝都都好几天了，自己还没逛过街呢。于是欣然同意，还叫上了徐非虎他们几个领头的，一行八人高高兴兴的逛街去了。     
    我是穿着披风戴上帽子，‘光芒’用绳子绑在了背后，装扮好象很怪异。两女出去戴上了面纱用以挡住她们娇媚的容颜，小狼则是很高兴的围着我们三人转。其他五人跟在我们后面互相的吹牛打屁。     
    一路上行人很多，帝都不愧是翔龙帝国的第一大城。有很多服饰和装扮比我们更怪异的人不时的走过我们身边，使我们在人群中不再是那么的引人注目，这使我们可以更加自如的游玩。我们饶有兴趣的一间间商店，不管卖什么，我们都进去看看。     
    街上的商店里的商品很是单一，一个商店只买一种商品。比如茶庄，酒家，服装，武器，米店还有平常日用的百货。我们最感兴趣的却是魔法用具商店，虽然我们是以武技为主，魔法为辅的，但是对这些有着神奇魔力的道具还是充满的兴趣。     
    我们听着掌柜的给我们介绍着一样样的东西：“客观，您看这是上等的魔法精石，属性属火，在世面上是很难见到的。我给你一百金币最低价格，您看怎么样！”     
    我毕竟是从帝国第一富家里出来的，见过比这好的魔法精石，拿下了帽子笑着对掌柜的说道：“掌柜的，这个火魔精只是中品级的，最多只有你说的一半价格。我也不怪你骗我们，把你这最好的精石拿出来吧！还有什么镇店至宝全拿出来，让我看看！”     
    掌柜的一听，这个俊美的少爷是个大客户，连忙道歉道：“不好意思，不知道您是个大行家，小的冒犯了！行，您少等我马上把我店里最好的货物给您看。”招呼小二好好招待，一头钻进里屋去了。     
    没多大一会，捧着个很大的箱子进来。看他气喘吁吁的样子和箱子上面满是尘土，不知道是藏在了哪个角落里的。掌柜小心奕奕的把大箱子放在了地上，面色很宁重的边打开魔法锁边说道：“这是我们小店几代传下来的宝物，我一直找不到好的主顾，由于价格昂贵，所以没有卖的出去。今天看您是个行家，给您看看！”说着打开了盖子，一阵光芒从箱子里冒了出来。晃得我们的眼睛有点睁不开。     
    等我们适应了亮光之后，往箱子里一看，都张大了嘴巴，满是吃惊的神色。这时掌柜已经吩咐小二把店关了，全力招待我们，只要买出去一件，就可以吃上好几年了。看到我们都是惊讶的神色，掌柜得意的道：“虽然小店看样子很小，可是这几样东西可都是极品，客观您还满意吗？”     
    我也没想到随便这么一家魔法用品商店，居然会有这么好，这么多的好东西。我随手从箱子里面拿出一件装饰品——项链。项链的本身是我不知名的金属所制造，上面的花纹精美绝伦，还隐约有文字刻在上面。吊坠是一块完整的极品魔法精石，精石不大，只有手指甲大小，但是经过切割面和精心的打磨，所展现出来的光泽是夺人眼球的。     
    掌柜在一旁介绍道：“这是由山里的土著人打造的项链，我的曾祖父一次很意外的得到这条项链后，花重金叫人重新修饰过这颗风属性的极品魔精石，在展现出现在这么美丽的光芒。整条项链带上后，可以化解一切中级以下的风魔法，还可以使用风魔法中的漂移。自己使用风魔法可以节省一半的精神力，可谓是防身、逃跑的好帮手啊！”     
    我看这条项链，即使没有魔法的附加值，单是以外在的观赏角度，就足以在地球上买出天文数字的价格来。我让含香摘下了面纱，给她带上这条项链，顿时美人与宝石的相互辉映，使得大家的眼睛又是一亮。     
    我相当满意的看着这副美人带饰图，随口问掌柜多少钱。掌柜还在一旁满脸的惊艳，嘴里的口水都快流出来了。我轻哼了一声提醒他我们还在这里，他慌忙的惊醒过来，眼睛还不舍的留恋着美女：“对不起，对不起客观。您的女伴长得实在是太美了，和这条项链简直就是绝配。刚才是小的失礼了。”     
    我笑着说道：“没关系，我想问这条项链值多少金币？”     
    掌柜沉吟道：“这是我曾祖父一生中最看重的东西，我出价五万金币，低于这个价格我绝不卖。”听了这个价格我微微皱了下眉头。     
    含香虽然是很喜欢这条项链，听到价格后也低声的劝我道：“少主，实在是太贵了。我还有您在拍卖场里买的饰品，这条项链不要了吧。”说完准备脱下项链。     
    我笑着阻止了她，对掌柜的道：“虽然价格是有点偏高，但是看在你这么好的把祖传的东西都拿出来的份上，我买下了它。还有什么和这条项链同等档次以上的东西帮我挑出来吧。”     
    掌柜听到含香说话，知道含香只不过是侍女的身份，以为做不成生意了。哪个主子会花五万金币给自己的下人买好东西，一阵的失落。再听到我说买了之后，心中狂喜。巨大的大起大落差点让他心脏受不了。接着又听我说还要看这条项链的同等档次和以上的东西，苦笑着说道：“我说这位少爷，刚才您拿的是我店里最好的魔法用品了。那还有其他同等档次，更不要说比它还要好的了。我实在是找不出来了。”     
    我没想到我随手拿的东西居然是店里最好的，不由一阵失望，本来还想给含玉也买样好饰品的，却听见他说没有了，只能歉意的对含玉笑笑，道：“含玉你自己到箱子里找找有什么喜欢的东西，我帮你也买下来。”含玉虽然很羡慕姐姐得到了那么好的项链，但见到我向她这么说，也就笑笑开始再箱子里找了起来。含香也帮妹妹找东西，出主意。     
    我看着姐妹俩把箱子里的东西一样样的拿出来，小心的摆在地上。我对徐非虎他们几个说道：“你们也看看，有什么喜欢的就拿，自己不可以用的，以后还可以送给喜欢的女孩子呀！”说得他们不好意思起来，不过他们也一个个仔细的看着，有什么喜欢的就问掌柜的这有什么功能等。     
    忽然我的脑子里传来了小光的声音：“大哥，我感觉到现在拿出来的东西有灵气，你看看是什么东西？”     
    我听小光这么说，想到有灵气的东西总不是什么坏东西，忙向两女要她们刚才拿出的东西。含香递过来一个小小的盒子，打开之后是四颗珠子，没有一点光泽毫不引人注意。问掌柜这是什么。掌柜回忆道：“这是我父亲不知从哪带回来的珠子。不知道有什么用，不过见到盒子里应该是五颗珠子的位置，少了一颗不完整，所以也就没有去注意。这是我父亲找回来的，所以也放在了这箱子里。”     
    我一看果然应该是五颗珠子，现在只有四颗。想小光说这不起眼的小珠子有灵气，不会是无用之物。问道：“这个多少钱呢？”     
    掌柜的大方的说道：“客观您在我这要买这么多的东西，这个不知道什么用的珠子，我就送给您了。当做是赠品，您看怎么样？”我高兴的点头说好。     
    挑挑拣拣了很长时间，他们终于拣好了自己要的东西，每人一件，算帐时总共是七万金币多一点。掌柜大方的让我们付了七万金币，还恭敬送我们出门口。我们也每人有样东西，都高兴的继续逛街。     
    来到了一个看样子规模很大的武器铺，里面‘乒乒乓乓’的打铁声吸引了我，想到‘光芒’还没有鞘，现在只能背在背后，便走了进去看看能不能找到替代品。     
    小二见到我们几个俊男美女进来，从魔法店出来我就让含香含玉不用再戴面纱了，我自己也把帽子放下，不再挡着。小二过来，恭敬的道：“各位客观，您想要什么，本店是帝都最大的武器商店，应有尽有。若您有特殊需要，我们还可以给您定做。您随便看看，我可以给你们解释，为你们服务。”我点点头随便看了起来。     
    徐非虎对我问道：“少主，我们家自己也有武器铺。到这里来看什么？”     
    我笑着说道：“我只是随便晃晃，看能给‘光芒’找到鞘没有。你们也随便看看，最好看看有没有什么又小又灵便的强力弓，说不定比我们家的要好呢！”徐非虎他们也就散开了自己去看了。     
    我带着两女在小二的带领下逛起了这个武器铺。武器铺里的品种还是很齐全的，各种各样的武器都有，转了一圈，来到了鞘这边我停住了。小二见我停了下来，后见我解下背上的‘光芒’，了解的道：“原来客观是要为武器配把鞘啊。您自己看，这的鞘的样式是很多种的，如果没有合适的，我们还可以特意为您的武器订做尺寸合适的鞘……”     
    我打断了小二的话：“恩，我知道了。我知道怎么做了。”说完在脑子里叫小光，对小光说道：“小光啊，没有鞘我带着你很不方便，这样你自己选一个。你看怎么样！”     
    小光好象很委屈的道：“大哥，我不喜欢到那个金属壳里，一点也不好玩。”     
    我说道：“可是你没有鞘的话，我怎么带着你呢，你先找一个吧！”说完在小二奇怪的眼神下，我平举着‘光芒’对着眼前大量的鞘，让小光自己做主。     
    过了一会，小光无奈的说道：“大哥，这些鞘都不合适，不是过大，就是过小。不是过宽，就是过窄。没一个合适的。”我听后也只能无奈的收回‘光芒’。     
    小二见我没有收获，提议道：“客观是不是定做一个呢？”     
    我想了一想，摇了摇头道：“算了，小光说不喜欢呆在金属壳里，还是不要勉强它了。”     
    小二没有完全听懂，不知道我说的小光是谁。不过还是接着说：“既然金属的不合适，那可不可以用兽皮来做一个呢？”     
    我听到后也是精神一震，是啊，说不定可以试试看。连忙让小二带我到兽皮的地方，看到那挂满兽皮的墙壁。老样子，抽出‘光芒’让小光自己选择喜欢的兽皮衣服。结果小光的选择让我苦笑不已，竟然是这武器店里最好最珍贵的火狐皮。     
    小二一听我要用火狐皮来为武器做鞘，连忙把掌柜的叫来。掌柜的年纪不大，看起来才是二十六、七岁的样子，一见到我先是一愣，然后哈哈大笑道：“我说是谁那么阔气，把极品的火狐皮用来做剑鞘。现在知道原来是徐家少主在此，怪不得出手如此的豪爽。哈哈！”     
    　　　　


第二卷  第三十章 八个人

    我想不到这个掌柜这么年轻，还认得我，不由奇怪的问道：“不知掌柜尊姓大名，怎么会认识小弟我的？”     
    年轻掌柜邀请我到后面的贵宾室里休息喝茶，我也没有拒绝，和含香含玉一起跟随他进了贵宾室。年轻掌柜请我们喝茶，道：“早就听说徐家的少主是帝国第一美男，再加上旁边那两位表演过泡茶绝技的双胞胎绝色美女，想不知道也难啊！”说着又大声的笑了起来。看到我们疑问的眼光，恍然道：“说了半天还没介绍自己。我姓王，单名一个涛字。在家排行老三，所以认识我的人都叫我王老三…”     
    我想了一下，才想起十四伯好象说过这个卖武器的王家，恍然大悟道：“原来是帝都有名的武器王家，王三哥，小弟徐霞光在此拜见了。”说完领着两女要重新见礼。     
    王老三急忙阻止我们道：“干什么呀徐兄弟！这不是折辱我么。要知道我们几个兄弟可是最佩服你了，你的那套卖茶叶的方法让我们都赞不绝口啊！这样徐兄弟你也叫我王老三吧，我就叫你霞光，这样不用太生分了。”     
    我也很欣赏他没有一般商人的气息，完全一副以诚待人的模样。如果他本性不是如此的话，那他的心机就实在是太深了。我点头笑着同意，还叫了一声王老三，乐得他直笑。含香含玉则是老老实实的叫了声“王三哥。”我帮两女介绍说是龙场主的干孙女时，王老三惊讶的连道不敢不敢。     
    王老三问我道：“霞光啊，你为什么要用火狐皮来做你的武器鞘，那实在是太浪费了。要知道火狐皮一般都是用来做帽子，鞋子和手套的。因为它非常的保暖，还非常的柔软舒适。又因为它的皮色是火红色，十分的漂亮。很受富人们的欢迎，火狐十分的狡猾，很难捕捉到，因此价格十分的昂贵。你看是不是换一个兽皮，不要太浪费了。”     
    我听了也在和小光商量能不能换一种兽皮，小光却说喜欢的就是它的红色。我只能苦笑的对王老三说：“那还有没有其他红色的兽皮？”     
    王老三一边叫人拿其他红色的兽皮进来，一边奇怪的对我问：“为什么要红色的呢！”     
    我没有办法解释，只好说自己喜欢红色。这里的兽皮还真是多，小二一会拿来了五六张各种魔兽红色的兽皮。我心里好说歹说才劝了小光改了主意，选了一张看来很不错的红色兽皮做小光的衣服，听了价格只要火狐皮的一半。后来我干脆连火狐皮一起买了下来，准备回去孝敬母亲做礼物。花去了我两万金币，果然是价格昂贵啊！     
    王老三叫人帮我把‘光芒’的尺寸量好，以便做好兽皮鞘。然后笑着对我说：“霞光，不如找个时间，我把几个要好的兄弟叫来让你认识一下，大家喝喝酒。和你讨教一下你的卖货方式。对了还要叫你的好兄弟项真一起来！大家可是对他想出这么个整礼部尚书公子的人，也是十分的好奇啊！”     
    我笑着说道：“选日不如撞日，就今天吧！晚上我在徐氏大酒店恭候大家。”     
    王老三笑嘻嘻的道：“那好，我这就去通知哥几个，晚上我们一定来！告诉他们的话，说不定会把他们乐死了。哈哈”说完我们起身告辞，他也送我们到门口，然后心急火燎的去通知其他人了。     
    我们一行人慢慢继续我们的行程，直逛到了快吃晚饭的时间。除了我之外，其他人都是大包小包的东西，男人是没买什么东西，两女可是大采购，零碎的东西一大堆，连各种零食都买了一小包。可见女人的购物愿望实在是很大。     
    叫了辆车回到了别庄，叫上了项真和陈戈深，再叫上徐非虎，我们四人往徐氏大酒店而去。都是男人的酒桌上，我没有让两女去，怕到时候大家都放不开。     
    等到了徐氏大酒店，向十四伯说明来意。十四伯笑着对我说：“你怎么会和王老三这帮人碰到的，这帮人和以前的十六天鹰一样，都是各个府邸里贵公子。由于不缺吃喝，大家的年龄身份相当，所以经常惹事生非，不过从来不欺负弱小，还算是不差。你自己要小心，这帮人可不好对付呢！”     
    我笑着说道：“放心吧，十四伯。我自己会小心的，以前十六天鹰还不是一样，现在可是徐家的栋梁啊！”说的徐非虎不好意思起来。     
    十四伯带我们到了一个包厢外，歉意的道：“霞光啊，今天不知道怎么了，好的包厢全被人给订了。说不定是你请客的事传了出去，大家都要来看看你这徐家少主呢！”     
    我忙说道：“没事，十四伯。照顾生意要紧，不用担心我。您有事就去忙吧！”     
    十四伯点点头道：“那好我去忙了，放心，那帮小子来了，我会让人带到这里的。”说完走了出去。包厢的侍女为我们送上茶后，退出了门外。     
    我们几个早到的就喝茶聊天等着这帮‘少爷党’。一杯茶没有喝完，就听见外面脚步声响起，还听到王老三的骂声：“叫你们这帮混蛋早点来，你们偏要迟到，真不知道我是怎么认识你们的，真是让我丢面子！”     
    另一个声音反驳道：“王老三，是你自己通知我们晚了，还说我们。难道要我们蓬头垢面的见人家心中的偶像，你才高兴！”听到这句话，我们四个都呵呵笑了起来。     
    门被打开了，进来了八个年轻人，看岁数都是二十五、六岁，王老三岁数最大。见到我们四个都面带微笑等着他们，忙对我们道歉道：“对不起，对不起。让你们等久了，望不要见怪。”其他的人也是对我们行礼，眼睛在我们四人脸上徘徊，最后都盯着我看。     
    我摸着脸，开玩笑的道：“我的脸上有什么脏东西吗？看你们都盯着我看。”     
    王老三转头一看其他人的样子，气得大骂道：“你们这帮混蛋，我的脸都给你们丢尽了，没见过漂亮的男人啊！怎么比见到女人还要吸引你们的目光！”我是听得摇头苦笑，项真他们三个是哄堂大笑。     
    王老三意识到自己说错话了，忙向我道歉：“霞光啊，恩，我不是那个意思！恩，你要相信我……”其他七人一副我不认识此人的样子，在他和我道歉时，自来熟的坐了下来，还看着王老三，看戏的样子。     
    我们都被这个戏剧化的演变惊得呆了，然后又是一阵比刚刚更厉害的轰笑，一个个都笑的眼泪都下来了。王老三本来已经愤怒的红着脸，再大家的笑声中也慢慢的消除，最后和大家一起轰笑。项真笑的连话也说不清楚：“小子，你，你哪找来，来的这么好笑的一帮人啊！哈哈！”     
    我等大家都笑得差不多时，让侍女送上好酒来，每人倒了一杯，站了起来道：“来，为我们第一次相见是如此的好笑干杯！”“干杯！”众人一口喝下杯中酒。     
    “好酒啊！好酒！”八人异口同声的叫好。我们好笑的看着几个人，项真说道：“王老三，介绍一下你的朋友们吧！”     
    我笑着介绍了自己这边四人：“陈戈深，我们这次出来的帐房先生，所有的钱都是归他管的。”王老三几人拱拱手，说了几句客气的话。     
    我又接着介绍：“徐非虎，十六天鹰之首！”     
    王老三他们惊呼：“什么！十六天鹰，就是那个随便出来一个就刀劈梦幻级高手的十六天鹰！”     
    另一个人也叫道：“就是昨天以十个人斩杀一千人人的十六天鹰吗！”     
    徐非虎谦虚的道：“没有那么夸张，最多只有一百人而已。还都是我兄弟跟着少主干的，不是我做的。”     
    王老三他们根本不信，一直嚷嚷说十六天鹰这么厉害，那作为十六天鹰之首就更厉害了。徐非虎被缠得没办法，说了一句：“我没这么厉害，我的功夫都是少主和教官教的！”王老三几个人都惊讶的望着我和项真。场面一下子从极吵闹到了鸦雀无声，很诡异！     
    徐非虎这才知道自己说了不该说的话，冷汗直流的看着我和项真。我指着项真道：“魔皇项真，教官。我是谁，恐怕不用介绍了吧！”     
    王老三他们以敬佩的眼光看着我和项真，王老三以老大的身份代表大家说话：“没想到，徐兄弟和项大哥会教出十六天鹰这样的武林高手。再这里我没有话说了，敬两位一杯！”说着一口饮尽杯中酒，其他人也陪着喝了一杯。     
    我和项真也笑着喝了一杯。徐非虎见我和项真没有因为自己说了这个秘密而怪罪自己，心中稍安，也喝了一杯酒。项真悄悄的对徐非虎说道：“没有关系的，这在我们徐家已经不是秘密了，以后总会传出去的，不用介意的。”徐非虎听了教官的话，感激的点点头。     
    我见到项真已经把他开解了，笑着对王老三说道：“还不为我们介绍你的兄弟。”     
    王老三拍着脑门道：“看我这脑子，我给你们介绍，这是老二吴宝雨，老三甘辉，老四马超光，老五陆风，老六苏冈，老七胡一植，老幺施若望。我们八个人家里都是商人，由于上面有哥哥照顾生意，所以我们平常没有事做，就在街上胡混。我们几个兄弟对最近发生的事都很清楚，特别是你们徐家的事听的最多，也最感兴趣。今天能在店里碰到徐兄弟，更能和你们一起吃饭，我们都很高兴。”     
    老四马超光说道：“老大，你都说完了我们说什么。我们都是商人世家出身，这次对于徐兄弟的卖茶叶策略，我们研究下来，觉得实在是太精彩了！”     
    老二接着说道：“从拍卖开始，以五千金币的天价吸引富人的注意。再到卖茶叶时的海报，小传单和后来知道的茶道表演，一环接着一环，使人目不暇接，忍不住要想买点茶叶尝尝。”     
    老七象说好的一样，接口道：“抓住富人之间的攀比性，狠赚了一笔。最画龙点睛的是限制人买茶叶，只允许买一百斤。让某些不想买茶叶的人也不得不买，还要装出买的太少的样子。”     
    王老三总结似的发言：“这样就使茶叶的销量一翻再翻，使人不知不觉的就买了很长时间才吃完的茶叶，以后再买茶叶的时候就还会找你们徐家去买。”     
    我们四个听了这个连珠炮似的发言，都觉得他们八个人的说话方式很怪，但又不觉得怪异。等听清他们说话的内容，我和项真觉得这八个人不象表面这样简单，从我们的所有一切动作，猜出我们的想法。虽然是事后诸葛，但能在这么短的时间内，理解我们所有的计划，这说明他们的精明。     
    我带头鼓起掌来，其他三人也跟着我的动作鼓掌。王老三他们都很惊讶的看着我们，照他们的原定猜测，听到自己方面说出对方的计划，对方就算不恼羞成怒，也应该面色不好。现在我们却是在为他们鼓掌，顿时使他们摸不着头脑了。     
    　　　　


第二卷  第三十一章 还算愉快的酒席

    我赞叹的道：“不错，你们能够在不到一天的时间就能看出我们卖茶叶的所有计划，使我们不得不对你们刮目相看啊！”     
    项真也说道：“从上面的说话就可以看出你们很不简单，你们平常以一种浮夸子弟的面目出现在大家的面前，使人们对你们不起疑心，可以得到更多有价值的消息。”     
    徐非虎破天荒的接口道：“你们刚才故意用话语挤压逼迫我，目的是要我脱口说出你们不知道的秘密。这是你们的一种手段，想让我们轻视你们。”     
    陈戈深也不是傻瓜，接口道：“徐非虎故意透入出是谁教他们武功的话，也是想知道你们到底有什么打算和意图。”     
    我也总结道：“从你们的身份和意图来看，你们八个人不是中小商人组成的商业联盟的人，就是以出卖情报为生意的‘望风阁’的人。”     
    项真笑着说道：“我想我们应该没有猜错吧！”     
    这次轮到他们八个人从惊讶到惊疑了，沉默了一阵。老幺施若望忍不住惊异的道：“你们是怎么知道的！”我们几个故做神秘的笑笑没有出声。     
    王老三和几个兄弟互相看看，用眼色传递消息，然后敬服的说道：“厉害厉害，我们刚才那些推断，可是我们几个人研究了一个晚上才猜出来的。可是你们竟然通过我们刚刚的举动和说话，就看出了那么多的事，我们只能从心底里说一个服字。”     
    从没说过话的老六苏冈说道：“我早就和你们说过，能够想出这个卖茶叶计划的人不好惹，现在你们看看，连我们的老底都被他们摸清了。若是传了出去，这让我们以后怎么出去啊！”     
    项真邪笑道：“嘿嘿，这个简单，杀了我们不就行了！”大家都被项真的话吓了一跳。我看到他们八人真的在思考这个问题，也知道了项真说这句话的真正意义。     
    项真说这句话先是要查看一下八个人的心性，还有要看一下他们的武功。在早就传遍帝都的徐家面前，看他们在想着这个方法的可行性，说明他们隐藏着真正的实力，那他们的背后组织的势力也应该不会小。如果可能的话，通过这八个人，可以联合起来，大家合作，毕竟多一个朋友比多一个敌人要好的多。     
    我也露出笑容来道：“现在你们有八个人，我们只有四个人，陈戈深还是个不怎么会武功的人。八个人对三个人可说是胜面极大哦！”     
    项真见我理会了他的意思，对我笑笑又加了把火道：“我和少主不会出手的，事实上只有一个徐非虎会和你们打，你们只要打赢了他一个，那你们的秘密就不会传出去了。”     
    徐非虎听到项真提出那个建议的时候就很不理解，为什么要逼这八个人杀自己几个。见到少主也出言刺激几人，实在是搞不清楚。想到最后干脆不想了，自己的智慧是没有办法和少主、教官相比的。陈戈深倒是一点也不担心自己的安危，在他看来没有任何地方，比有少主和教官两人都在场的地方安全。心安理得的坐着，有意思的看着这八个人。     
    王老三想了半天，还是没有决定，最后对自己的兄弟说：“老规矩，大家投票决定，要不要做这件事。”结果二、五、七、八同意，三、四、六不同意。四票对三票，赞成的占多数。     
    王老三让老二说出理由，老二说的很简单：“如果不能把这个秘密保住，那我们八个人是会被抛弃的人。”     
    王老三又让老三说理由，老三说了一句话：“我不能对知道我们身份的人就杀，那和邪道上的恶人有什么两样。”这句话又使得他们几个重新思考起来了。我们也不说话，看着他们决定。     
    老六苏冈这时说道：“我不同意的理由是我们根本不是人家的对手，干嘛自己找麻烦。”看到其他人都看着自己，解释道：“你们不要忘了是谁提出这个建议的，哪有人提议别人来杀自己的。另一个原因是那个不会武功的陈戈深，你们看他有一点紧张的神色没有，只有知道别人杀不了自己时，才会露出这种安然的神态。也就是说我们根本不是人家的对手，甚至不是十六天鹰之首徐非虎一个人的对手！”我和项真都觉得这八个人里，老六苏冈的思考能力最好。从他刚才说话的条理性和观察性，都可以看出是个非常好的情报人员。     
    这下子老幺不服的说道：“我就不信，我们八个人打不过人家一个人。”其他几个兄弟也不服气的赞同。     
    王老三想了想对我们说道：“我们决定不用那个方法了，身份传出去也比以后做个心里有亏睡不好的人好。但是我们有个请求，可不可以请徐非虎和我们比试一下。不然心里总有点不服气！”     
    我点头同意不过又说道：“总不能在这吧，我可不想把我家的大酒店给拆了。”说得大家逗笑了。     
    项真说道：“这样吧，明天你们抽空来一躺徐氏别庄，今天就大家喝酒。不说不高兴的事。”得到了所有人的支持，大家又都是青年人，很快打成了一片。喝酒胡闹，笑翻了天。     
    这时门外有人敲门，门开了二王子走了进来。一进来看到我们就道：“好啊，徐兄弟！大老远的就听见你们这里的吵闹声，一打听原来你们在这，所以我也就偷溜了过来，还是和你们在一起好啊。”     
    我们欢迎二王子的入座，二王子见到王老三几个，笑着说道：“原来是你们几个啊，怎么蹭饭吃蹭到大主顾身上了。”看来他们八人平常的浮夸形象已经深入人心了。     
    二王子笑着道：“这不是碰到一个最大的主顾吗，连这个大酒店都是他们家，以后我们哥几个可就有吃白食的地方了！”说的大家都笑了。     
    有了二王子在场，场面比刚刚要冷清许多，不过由于二王子能说会道，到还是使大家不感到寂寞。二王子微笑的对我问到：“徐兄弟，什么时候有空啊，我把三妹带来见你？”     
    老幺插嘴道：“什么，二王子要把帝都的一大美人要介绍给徐家少主。那不是让我们这些人要很失望了吗！”     
    我苦笑道：“我可以把这个权利让给你们这些人。”听得众人都很惊讶的看着我这个与众不同的人。     
    老二吴宝雨道：“徐兄弟，看样子你好象很不高兴的样子，为什么啊。要知道和三公主见面可是帝都每个男人的梦想啊！”     
    二王子语出惊人的道：“不止和徐兄弟见面，还要让三妹当徐兄弟的侍女呢！”     
    众人失声道：“什么！”     
    王老三捶头顿足的道：“天啊，为什么这么好的事轮不到我的身上啊，为什么徐兄弟得到这个机会还是不乐意的样子啊，天道不公，天道不公啊！”他的表演得到了众人的笑声。     
    二王子笑骂道：“去你的，就凭你还想得到我三妹的青眯，下辈子吧！”众人的笑声更加大了。     
    我还是一副不想要的表情，无奈的道：“你们以为有公主做侍女很高兴吗！你们也不想想，公主来了后，要让她做什么？难道和下人一样，端茶倒水，洗衣做饭吗？到时候皇帝知道自己的女儿再做这些，还不把我们徐家给灭了。倒过来我给她做下人还差不多。”     
    听了我的话，他们想了一下也对，这可是一个烫手的东西。现在没人羡慕我了，反而同情起我来了。王老三说道：“徐兄弟，你说的也对，这实在是件不好应付的事。来，我敬你一杯，想来你总有办法解决的。”说了大家都敬了我一杯。     
    二王子也宽慰我道：“徐兄弟，你原来是担心这个啊！不用担心的，三妹那我会和她说的，就让她当一个使唤丫头，要照你刚才说的那样做，那我把她硬塞给你干嘛呀！”     
    老四马超光叹道：“男人长的漂亮也是很占便宜的，看人家哥哥把自己的妹妹硬塞给人家。哎呀，我求求两位了，不要再打击我们的自尊心了！”把大家都逗笑了，连我也从刚刚的无奈给解脱出来，满脸的笑意。     
    我忽然觉得和他们几个在一起很开心，没有了身份地位，大家都是平等的关系，说话毫无避讳，想说就说，这应该是好朋友的关系吧。最后在大家都高兴的情况下，喝掉了两缸好酒，才依依不舍互相告别。     
    我们四人被十四伯送上马车，回到了徐氏别庄。项真跟随我到了我的房间，含香含玉看到我们又是喝的满身酒气，不用我吩咐连忙泡上茶来给我们解酒。     
    我端着茶杯问项真：“你说这八个人怎么样，属于哪个方面的人！”     
    项真现在看上去就是一个快醉掉的人，坐到椅子上还在摇晃。含香道：“少主，项大哥已经醉了，是不是让他先休息啊？”     
    我听的笑了起来：“他会醉吗，这个老酒鬼把烈酒当水喝的人会醉，我可不信！”对项真说道：“好了，现在没外人，说正事呢，别装了！”     
    项真叫屈道：“我都这副样子了，你还要和我说事，你可真是孽待手下。我要回去睡觉了！”说着摇摇晃晃的站了起来，就要走出去。     
    我一看没办法，只好让含玉扶着他回去。当走到了门边，项真回头笑着对我说道：“这八个人属于商业联盟多一点，明天‘望风阁’的阁主要和我们见面，没必要再弄成这个局面。我走了啊！”     
    看他的样子哪有一点刚才醉酒的样子，气得搀扶他的含玉推了他一把，嗔道：“项大哥最坏了，没事还要骗人家，不理你了。”转头回来坐在椅子上不看项真了。     
    项真边走边感叹道：“可怜我一个人，孤苦伶仃，寂寞陪伴在身边啊！”我是笑着看热闹，含香轻推了含玉一下。     
    含玉听了项真的感叹，再加上姐姐的催促，连忙跑过去，拉着项真的手认真的说：“项大哥，你不要感叹了，这样吧，哪天我给你介绍一个大美人，那你就不会寂寞了！”我听了这话是哈哈大笑。     
    项真看着一脸真诚的含玉，苦笑道：“我说含玉啊，哥逗你玩呢！这下倒好，让那个小子看笑话了。今天晚上不要放过他，帮我出这口气！”说完飞一般的走了。     
    含玉想了一会才明白项真话里的意思，脸一下子通红，跺着脚道：“死大哥，坏大哥，没有一句好话。”我是在房间里也听得清清楚楚，想到了早上两女的答应，等含玉回来，又是一个疯狂的一晚。     
    　　　　


第二卷  第三十二章 我和项真的比试

    早上记得二王子和龙场主要来，所以很早就起床了。洗涑完后练功，浩然正气一个大周天使我精神、体力都得以恢复。在外面的院子里拿着‘光芒’练了会太极剑，这个太极剑是项真在教其他人的时候，我在旁边偷学的。由于比别人了解点太极的含义，所以我现在使的这套剑法，可谓是似慢实快，忽慢忽快，柔中带刚，刚中带柔。一招一式都是中规中距，看起来十分漂亮，不懂的人以为我在舞剑，可是看在懂太极剑的人眼中，那我可是个剑道高手。     
    等我一套剑使完，旁边不知不觉的站满了人，都用着敬佩的眼光看着我。项真，十六天鹰，陈戈深等，还有很多五百雄鹰中的人，甚至连很多下人们都放下了手中的活在看我舞剑。     
    项真带头叫起好来，笑着对我喊道：“好，好剑法。那些跟我学剑的小子和你相比，实在是差太多，看来以后要你去教他们了。”     
    我笑着对他说道：“怎么想偷懒啊，没门！这是你教官的职责，不过你可以下场来和我过过招，看你应该因为没有好的对手打一架，早就受痒了吧！今天我就来教训一下你。”其他人一听可以见到少主和教官打架，都起哄起来！还有人去通知不在场的人，叫他们都来看。不一会人更加多了，连含香和含玉都闻讯赶来看我们这场龙争虎斗。     
    项真听到我的话，再加上旁边人的起哄，上衣一脱，干脆的答道：“好，就让你们看看什么叫做真正的高手！”到旁边随便拿了一把刀，来到离我十步远的地方。     
    场面冷静了下来，大家都看着我们。项真与我对峙着，严肃的说道：“作为一个武人，首先要在精神和气势上压倒对手，这样可以占到先机。”说完一股无比强大的气势向我扑过来，我连忙运起浩然正气作以抵抗。两股气势的碰撞使得大家都不住的往后退。原来空出来的地方更加的大了，远远的看着我们两人，心里直嘀咕这还是人的力量吗！？     
    项真接着说道：“语言也是一种武器，可以刺激对手愤怒，焦急等情绪，再气机的带领下获得先机，抢先出手。”说着毫无花饰的一刀就向我劈来，好象有深仇大恨似的，恨不得把我一刀两断。旁边的人看得都一声惊呼，两女更是尖叫。     
    我看着这气势无比霸道的一刀，心理知道若是后退，那接下来的攻势将如水银泻地般无止尽。手中的‘光芒’一指，直点他手中的刀刃，项真笑着看着我的反应，加快了刀下劈的速度。我想到了小光，大叫道：“小光，缠！”     
    在刀到我头上时‘光芒’象绳子一样缠上了刀，我用尽了全力使劲的往旁边一带，项真霸气的一刀让我给化解了。项真笑嘻嘻的对我说道：“我这一刀你可是第一个用这种方式化解的，不错不错！”     
    我现在可是累的连话也说不出来，直喘粗气。刚才那惊险的景象现在还在脑中回荡，明知道他不会真的劈下来，可心脏还是受不了直跳。自己的实战经验还是太少了，项真现在在帮我补习。旁边的人看了刚才惊险的一幕，见到我神奇的化解了那一刀，都大声的为我叫我。而十六天鹰和五百雄鹰的佼佼者则在思考，若是自己会怎么接这一刀。     
    我稍喘了一口气，使气息劲量平稳，然后对项真说道：“再来！”语气充满了坚决。     
    项真赞许的看了我一眼，和我慢慢的过起招来。我从刚刚开始的惊险无比到逐渐的招式熟练，最后有来有往的对打起来。项真的招式很简单，一刀就是一刀，没有花俏，但是威力无比，而且有时角度奇刁。多时是由他主攻，我则凭借着太极剑法与之相抗，不时的使用大风剑法乘隙攻击。场面很热闹、精彩！     
    到了最后一招之前，我们两个分了开来。项真哈哈大笑：“痛快，痛快，好久没有这么剧烈运动了，小子接我最后的一招！”说完两脚微开，双手挚刀，高举过头顶。     
    我也知道最后一招肯定是惊天动地，也运足了全身的浩然正气，准备接下这招。旁边的人连大气也不敢喘都紧张的看着我们。这时龙场主和二王子在门卫的带领下，来到了场外，看到我和项真在比武，也有兴趣的看我们的最后一招。     
    项真说道：“这和第一招是一样，不过你不用想再用‘光芒’的特性来挡住了，同样的招式在我面前是没有用的。”     
    我见他连招式都说了出来，知道想要我感到紧张，嘴里不甘示弱的道：“你以为我只有一种方法破你这招吗！”旁边的人见我们还没开打先唇枪舌剑起来，气势是一个比一个强，都在心理面叫着精彩。     
    我们两人保持着动作已经五分钟了，项真一直找不到最好的出刀时机，不断的加大他的气势压迫我。我也动员所有的正气抵抗他的入侵。时间一分一秒的过去，我脸上的汗水不停的往下流淌，有一条汗慢慢的留入了我的眼睛。我不自觉的眨了下眼睛，项真契机感应，大吼一声，手中刀闪电般的向我劈了过来。速度快得连眼睛都看不到人影，只感觉到刀仿佛把路上的空气都劈了开来，空气摩擦使得刀都着火般。     
    我连眼睛都来不及睁开，想要举‘光芒’挡，来不及了！不假思索，本能的举手就挡。只听‘当’的一声，刀被手腕上‘光芒’弄成的护腕保住了我的手，这时我另一只手才赶到托住了护手，使尽全身的力量两只手抵挡着下劈的力量。当项真下劈的力量用完时，我的双脚已经有一大截没入了土里。     
    这时旁边的人才懂得惊呼和尖叫。含香含玉哭着朝我奔了过来，其他人也紧张的过来看我的伤势。项真也很紧张，关心的问我：“小子，怎么样！有没有事？”     
    我在两女的帮助下从土里抽出双脚，靠两女支撑才能站立，双手和双脚还不断的颤抖。心理知道自己没有事，只是浑身脱力而已。摇摇头气喘的说道：“我靠，你可真是往死里打啊！”     
    项真听到我还能骂人，知道我没有大事，轻嘘了一口气歉意的道：“呵呵，一时收不住手，抱歉抱歉！可我已经使用刀背了，不然你的手哪还保得住！呵呵。”     
    含香流着泪道：“少主，项大哥，你们怎么随便打打就弄成这样啊！若是出了什么事，我们怎么向家里的老祖宗交代啊！”说着又是一阵低泣。这句话说出了大家的心声。     
    十六天鹰对我们跪了下来，徐非虎道：“少主，教官。请你们两位以后不要再出现类似的事情。你们是我们徐家的希望，我们都发过誓，宁可我们死，也不能让两位有一点的伤害！请两位答应我们，以后不要再做出危险的举动了！”其他人也都跪下来请求。     
    我和项真两人相视苦笑。我只好点头道：“好了，以后不会再发生这种事了，大家都起来吧！快，都起来！”     
    项真也说道：“知道大家都关心我们，可是连打架都不让我打，那会憋死我的！”刚说完，看到两女那担忧、伤感，和其他人坚决的眼神，投降道：“好好，我连架也不打了。这总行了吧！”说完唉声叹气起来。     
    大家见到我们答应了才站了起来，在我们的劝说和命令下才散去。这时我们才看到龙场主和二王子，急忙来到了两人面前。我说道：“不知道两位这么早就来了，真是不好意思，让两位见笑了。请两位先到客厅，我们换身衣服马上来。”     
    二王子笑着说道：“幸亏我们来得早了，不然看不到那传说中的一刀，和一个动人的场景！”又感叹道：“从你们下人的行动可以看出，你们俩是多受爱戴啊！”     
    我们连声过奖过奖，告罪去换衣服去了。当我回到客厅时，正听到两人在谈论刚才的最后一招。二王子道：“以前听说徐家的人一刀劈了一个梦幻级的高手，总以为是事实夸大。这次亲眼见到后，才知道所言不虚啊！看到项真那刀不要说是梦幻级，我看连圣极都可以一刀劈了！”     
    龙场主说道：“你还记得我曾经说过看不透这两个人吗？刚才那一刀的速度、力量、准头、角度无一不是上上之作。你想过你能在不动的情况下接下来吗？”二王子摇摇头，看来是想过这个问题的，不然没有回答的这么快的。     
    龙场主接着说道：“当你看到这一刀的来势，肯定是向后退避开吧！没有想到过挡住它吧！不要说你，连我也没有信心能在不动的情况下，能接得住这刀！”     
    二王子失声道：“啊！连大伯你也……”     
    龙场主打断他的惊呼，接着道：“可是霞光他能接得住，虽然看上去有点吃力，那他的实力怎么样，你自己去想吧！何况身边还有项真这样的高手，和十六天鹰等人。徐家啊，可真是让人想一探究竟啊！”     
    我听到这里，故意放响了脚步声，走了进去，对两人道：“不好意思，刚才一时的比斗，耽误了两位的时间。实在是对不起！”说着连连向两人行礼。     
    两人连说不用，接下来的皇宫生意谈得出奇的顺利，连没有上等茶叶，只有特等茶叶和极品茶叶的供应，二王子也没有不高兴，连连点头。后面酒的生意更是离奇，二王子竟然说随便什么时候，送多少酒都行，不管多与少，只要是好酒就行，还一个月结一次帐。听得我是目瞪口呆道：“和皇家谈生意真的这么好做么？”     
    二王子大笑道：“哪有这么好说话，只是对你们徐家这样而已。这是因为你们的茶和酒太好了，只要能购买到，我已经是能交差了！”     
    我一听连向二王子道谢：“没有您的帮忙，恐怕我们是很难做到皇家生意的。”     
    在三个人互相的道贺中，结束了我们对皇宫的生意。然后在别庄里，我请他们留下来吃饭，还对龙场主说是他的干孙女亲手做的菜，让龙场主兴致很高。我叫来了项真一起陪两人吃饭，再两人尝到两女手艺后，赞不决口的赞美下，高兴的告辞离开了。     
    离别时二王子还神秘的对我说：“明天，我就把三妹带来，还有一个你想不到的惊喜哦！”我只能以苦笑报之。     
    　　　　


第二卷  第三十三章 望风阁阁主

    送走了两人后，稍做休息。正在和项真聊天，高管家来报告说，有个叫望风的人前来要见项真。我们一听就知道是那个阁主来了。     
    我笑着对项真道：“这是来找你的，不管我的事，我可要去休息了。今天被你打得我是全身都痛啊！”说着就准备开溜。     
    项真眼疾手快，一把把我抓住，嘿嘿笑道：“想跑，没门！你现在不是没事吗，那就和我一起去见见这个阁主。”     
    我很无辜的说道：“为什么，这是你惹的麻烦，自己去解决，干嘛要拖着我去！”     
    项真不理我的我的挣扎拖着我就往外走，边走边说道：“反正你现在闲着也是闲着，还不快跟我去见客人去，让人家客人等着多不好。”     
    在数次摆脱不成的情况下，我心不甘情不愿的跟着走在他的后面，嘴里还嘟囔着：“明明人家对你有兴趣，干吗要拉上我……”     
    进了客厅后，看到那位叫望风的人坐在椅子上。和项真描述的一样，全身裹在了黑色的大披风下，黑纱蒙面，坐在椅子上一动也不动，连下人给她泡的茶也不喝。我传音给项真：“她这副样子打扮，你还能看出是个女人，我只能对你说个服字！”     
    项真轻哼一声，跟着我进入了客厅。见到我们进来了，阁主也透过黑纱打量着我们两人。我们坐下后，下人给我们上好茶之后在我的示意下退了出去，顺手把门给我们三人关上。     
    我笑着对阁主说道：“早就听说‘望风阁’阁主是个神秘的人，今天见到实在是名不虚传。我先自我介绍一下，我是徐家的少主徐霞光。这位就是邀请你来的项真。不知阁主是不是方便透露一下你的姓名呢？”     
    阁主说话了，声音属于男女都可用的中性嗓音。阁主说道：“徐少主不用客气，叫我望风也可以。”我听了苦笑，说了等于没说。不过本来就没有想到她会说实话。     
    阁主继续说道：“其实我不算神秘，倒是这位项真使我感到好奇。凭我的力量竟然查不出他是从哪里来的，只知道在十年前，突然由你少主带回徐家。然后担任教官，指导十六天鹰等人的武功。而他自己的实力到底如何，没有一个人能够说的清楚，这才是真正的神秘！而对于当时只有十岁的少主，是如何找到他的，我同样也十分的好奇！有你们这两个人在面前，我怎么敢当得上神秘两字呢！”     
    我没想到她的言辞这么犀利，再向项真传音道：“现在我相信她是女人了，女人的记仇、报复她可是全都有了。”面上对着阁主打着哈哈：“阁主看来来这之前，已经对我们徐家做了详细的调查了，佩服佩服啊！哈哈哈。”     
    项真好象听的是别人的事，毫不在意的说道：“阁主，今天请你来，是有事和你商谈的！”     
    阁主中性的嗓音响起：“哦，教官花了那么费了那么大的力把我请来，真的只是来和我商谈的吗！”语气有点怀疑和惊讶。     
    我真诚的道：“他做了什么了，好象阁主对他的话一点也不相信？我们是真心的想和阁主谈一下对双方都有好处的事情。”     
    阁主象是被我说的给打动，迟疑了一下道：“我可以先听听看。”     
    项真张嘴想说话，阁主却说道：“项真你不用说了，我不会相信你的，还是由徐少主说吧。”听得项真差点发火。在我的安抚和劝说下才算是稍微平静了下来。     
    我自己语气也不是很好的说道：“阁主你要听清楚了，现在是我们找你合作，并不是有求与你。项真是我的好兄弟，若你还是这样对待他的话，我们之间也没有什么好谈了。”     
    阁主语气强硬的道：“你这是在威胁我吗？若我还是这样的话，你会怎么做呢！”     
    我也火大了，这么不可理喻的女人怎么会给我碰到，大声的道：“好了，现在我们这里不欢迎你，你给我出去！”     
    项真怒斥道：“给你机会你不要，真是给脸不要脸，要不是看你是女人，早把你给废了，滚出去！”     
    阁主站了起来，走到了门口停了下来，然后双肩开始慢慢的抖动，越来越厉害，接着哭声传了过来，而且还有越来越大的声势。这回轮到我和项真傻眼了，没有想到这个阁主会在遭到我们喝骂下会哭。这可怎么办！     
    阁主的哭声惊动了门外的下人，问我们有什么事吩咐。我连忙让他把含香含玉叫来，女人的哭闹，还是让女人来收拾吧。     
    不一会含香含玉到了，进来看到一个蒙着面的黑衣人毫无状态的坐在了地上痛哭。再看到我和项真两人手足无措的坐在那里，扑哧一声的笑了出来。两人一边一个的把阁主从地上搀扶了起来，低声的劝慰她。含玉对我们嗔道：“少主，项大哥，你们怎么欺负这位姐姐了。看把这位姐姐气成这样了！”     
    我和项真两人相视苦笑。我委屈道：“我们可没有欺负她，是她……”我也不知道怎么解释，停顿下来看向项真，想让他来解释。一看项真，把我气坏了。项真则是装出一副不管我的事样子，好象都是我把她弄哭的。气得我说道：“你别一副不管你事的样子，就是你把她骂哭的！”     
    这时含香传来了惊呼：“姐姐，你好漂亮啊！”我们不再吵闹，看向了阁主那边。原来由于泪水太多，含香把阁主的蒙面黑纱给摘了下来，一张无比漂亮的脸出现在我们的面前。这是一张十分清秀的脸，瓜子脸，眉弯嘴小，两眼现在有点水肿。不过即使这样也没法阻挡她的美丽！     
    我推了下项真，轻声说道：“嘿，你这次可是惹上了大麻烦了。”项真不解的看着我，我也没有和他解释。     
    阁主现在情绪经过了刚才的痛哭后，已经稍微平静了下来。我看到她现在已经不哭了，语气关心的道：“不知道阁主现在好点了吗？”     
    项真说了一句不该说的话：“嘿嘿，你刚才为什么哭啊！我们只是话说的重了点，又没有对你干什么。”我在旁边听得拦也拦不住，知道要糟。     
    阁主听到项真这么说，激动的从椅子上站了起来，指着项真说道：“你还说你没有干什么，你知道从你说破我是女人的那时起，我是多么的提心吊胆。怕你把我是女人的身份说出去，若是这样，那我这几年辛辛苦苦的努力就全白费了。”说着说着又痛哭起来。我们都不知道该怎么办。     
    阁主哭了会，哽咽道：“你知道作为一个女人想要做点事，在这个帝国里是多么的困难！男人做事很简单，女人就不行，我也只能假装成男人，做个神秘的阁主。为了保护这个秘密，我是费了多么大的痛苦吗！当我以为作的天衣无缝的时候，你，就是你项真！在我耳边说出了这个秘密，我能不恨你吗！你还说没对我干什么！”     
    听了这话，我们都陷入了沉默。不错，在这个世界里，女人是没有地位的。她能够做到这样，能让手下人看不出来已经很不容易了，要时时刻刻的提醒自己不要暴露自己是女人的身份。这是多么的痛苦！     
    我看到项真还在思索着她的话，对含香含玉使了个眼色。对项真说道：“这事还是你自己搞定吧，我是帮不上你了！”说着我和两女就出去了，留两人在那沟通。     
    出来后和两女谈论着刚才的事，忽然想到一个问题，大呼忘了，两女问我什么事忘了。我惋惜的道：“刚刚光顾着听那美女阁主说话了，忘了问她叫什么名字了，太可惜了！”含香含玉听了我的话，都笑骂我是色鬼，不是好人。     
    我很奇怪的问：“你们听我刚才这么说，在你们面前想着另一个女人，你们不会不高兴吗？”     
    两女听我这么问，笑着点点头又摇摇头。我问是什么意思，两女却笑着死也不肯说。笑笑闹闹来到了院子边，院子里可真热闹啊，里里外外围了好几圈的人。我们也好奇的走上去看热闹。     
    　　　　


第二卷  第三十四章 王老三等人的秘密

    凑近一看，原来是王老三他们八人在和十六天鹰等人互相切磋。场上现在是由老八施若望对同样是尾巴崽的十六号天鹰。老八施若望拿着一把剑，正在进攻，十六号天鹰一把厚背刀使得泼水难进，就是在防守。旁边的王老三等人都在呐喊助威，十六天鹰等人只是在旁边笑着看着，偶尔的对老八施若望的精彩剑招叫好，一点也不对小老弟十六号天鹰担心。     
    十六号天鹰也是见招拆招，总是让老八施若望使出最精密的招数来进攻，就算是有最好的反击机会也不出刀。看样子两人这样打了有一会了，最后老八气喘吁吁的停了下来，认输道：“十六哥，你，你好厉害，害。打了半天，还冲不破你的防守。厉害！”     
    十六号天鹰连大气也不喘，好象刚刚打了半天的人不是他一样，笑着说道：“施兄弟，你别夸我，在这里比我功夫好的有很多，这样夸我别人会笑话我的。”     
    王老三看了看累的直喘气的老八，再看看没有事般的十六号天鹰，摇摇头对徐非虎道：“我们实在是井底之蛙，见过的世面太少了。本来以为凭我们的功夫，在江湖上应该算得上是高手了。今天见到了十六号兄弟的功夫，实在是太让我们惭愧了！没的说，十六天鹰才是真正的高手一列！我看已经达到了圣级，不！肯定是超过了圣级，即将达到神级高手的地步！”其他人也点点头同意他的说法。老八点头点的最重。     
    徐非虎谦虚的道：“王老三别这么说，我们离高手还有很大的差距！”语气转到向往道：“今天我们刚刚看到一场真正高手的对决，那才是真的精彩！哎！我们要什么时候才能达到那种境界啊！”说的旁边看热闹的人都是一副沉思、羡慕、向往的神色。     
    王老三等人看着徐非虎和其他人的神色，忙急问是怎么回事。十六号天鹰迫不及待的说出了我和项真早上比武切磋的事，说的可是眉飞色舞，详细之极。旁边听的人也是听的津津有味，仿佛来到了早上我和项真交战的现场。说到紧张之处，更是传来周围人的惊呼。王老三等人更是后悔为什么不早点来，那就可以看到这场经典的高手之战，恨不得让我和项真再打一架给他们看看。     
    我好笑的看着旁边含香含玉两女也是听得非常入神，神情随着十六号天鹰的故事情节变动。好象早上哭得很厉害的两人不在现场似的。我笑话她们道：“你们俩干什么啊，这个故事你们不是就在现场吗，干嘛还听的这么津津有味的！”     
    含香含玉好象很讨厌我打断她们听故事，头也没转不耐烦的说道：“在现场和听说故事是两码事，你在旁边不要吵！”说完继续听着十六天鹰讲。     
    我只能苦笑的看着两人，陪着她们继续听我的故事。等到十六号天鹰说完了，两女才喘了口气，为我能够挡住那一刀感到幸运。这时才记起我就在旁边，忙向我望了过来。看到我只是笑着看着她们后，才微红着脸低头不说话。     
    我本来想和两女不惊动他们任何人走的，没想到被眼尖的人发现，一时“参见少主”声不断。我只能摆手对大家行礼，慢慢的来到场中。     
    王老三等人见到我，大概是听了刚才故事的缘故，也对我行了个大礼。我忙让他们起来，回礼道：“王老三，你们这是干什么！大家不是朋友吗，没必要这样啊！”     
    王老三道：“这是我们兄弟对强者的尊重，虽然没有见到那场比武，但光是听十六号兄弟讲，我们已经对你和项大哥两人十分的敬佩了！”     
    我不知道该怎么说，忙叉开话题道：“刚才我看到老八和十六号天鹰在比武切磋，那是怎么回事？”     
    徐非虎答道：“王老三兄弟们来时，您和教官在接待客人。我知道今天他们的来意，就自作主张让他们到了院子里，想和他们切磋一下。谁知他们提出要先一对一的来一场，看看我有什么实力能一对八。正好兄弟几个都在这，就有了老八施若望对十六弟这场了。”     
    我了解的点点头，对王老三问道：“那接下来你们还要比吗？”     
    王老三几个商量了一下，对我说道：“一对一或是二对一，甚至是三对一，我们肯定是不行。不过我们有一个八人的阵法，想拿出来考验一下徐非虎大哥。”     
    我饶有兴趣的说道：“哦！你们还有阵法，我要好好看看！”当下让徐非虎做准备接他们的阵法。王老三等人也摆出了一个圆型，手持武器等待着徐非虎进入。     
    我悄声的对徐非虎说道：“拖延点时间，让我看个清楚。你自己也要小心点！”徐非虎给了我一个放心的眼色，走进了圆阵。     
    王老三对徐非虎说道：“徐大哥，你要当心点，如果支持不住的话就大喊一声，我们会收回阵势的。”这下到是激起了徐非虎的傲气，抽出了厚背刀，傲然的说道：“好了，来吧！让我看看你们有什么好的阵法！”     
    王老三开始启动阵法了，有王老三指挥，一声“转！”八个人开始围着徐非虎打起转来，徐非虎一动不动，以静制动。这时听到王老三喊道：“上！”转到徐非虎背后的两个人挺剑向他刺去，徐非虎早就有所防范，连忙转身“当当”两声挡开了背后的两剑。而这时背后又传来了武器的破空声，连忙再转身化解。背后又是两人扑了过来……一时间徐非虎忙得团团转。     
    我看了一会也知道了这个看来很简单的阵法，攻击力还是很惊人的。八人在游走中，只要是目标人背后就攻击偷袭，这样使人在一段时间内，忙于应付。再过了一段时间，等人的方向感消失后，那就不止背后的人攻击了，说不定前后四人攻击，或者侧面和后面的四人攻击，使人招架不住，被弄伤或是死亡。     
    现在的情形就是这样，徐非虎在阵里左挡右挡，凶险万分，不时的要防止四人甚或是六人的围攻。几人还都是一招出手，见对方防住，马上收手，决不恋战，可谓配合默契。     
    我看了会提醒道：“徐非虎你想要教官来看吗？”     
    徐非虎听到我这话，心中也在想，光是躲也不是办法呀，可是要怎么攻呢？对方一招即收，想找人进攻就要冒着被背后人攻击的危险。可是少主的话什么意思呢！猛然想起项真第一次见面的情形，心中豁然开朗。等到对方四人同时前面背后进攻时，使了一招‘雷霆神刀’雷声隆隆，手中刀同时往四人砍去。只见四人几乎同时挨了一刀，痛哼一声倒了下去。倒下的身体防碍了其他四人的游走，阵法破掉了。     
    徐非虎看着向倒下兄弟走去的四人道：“他们没有事的，刚才我用的是刀背，他们只是疼痛一番，暂时失去了知觉罢了。”     
    在看到地上的兄弟慢慢恢复知觉后，王老三佩服的道：“多谢徐非虎大哥留情，不然他们几个……不过看到大哥这么容易的破去了我们的阵法，实在是另人佩服。我们八个人是打不过你一个人！”徐非虎连声侥幸而已。     
    我则是问道：“这个阵法说实话还是很不错的，还有再改进的地方。这个阵法是你们自己研究的，还是有谁教你们的？”     
    王老三想了一下后，下定决心似的道：“本来这是我们几个兄弟的秘密，看徐少主这样，我也不打算隐瞒了。我们几个在小时侯就在一起玩，后来碰到一个老人见到我们几个根骨还不错，就教了我们武功。等我们长大以后才在很偶然的机会里，知道这个老人竟然是超榜的高手！当时我们高兴坏了，以为以后可以练到他那样的身手。谁知后来武功就再也没多大长进，老人也派我们进入了中小商业联盟，帮他们打探消息。这个阵法就是老人教给我们的，说是一时的游戏之作。”他的声音很小，低得只有我和在旁边的徐非虎听见，看来是不想让其他人知道。     
    我也理解的说道：“你放心，我不会说出去的。对了，你们在商业联盟里听谁的指挥？”     
    王老三说道：“我们有情报的话就会摆在固定的地点，有人会去拿的。我们也曾经跟踪过，最后那人进了商业联盟的房子里，不知道给谁了！”     
    我听到这里，觉得这个不起眼的中小商业联盟比“望风阁”还要神秘。做事一环扣着一环，还是单线联系。又有超榜的人在里面协助，看来有时间得拜访一下了。     
    王老三想到什么似的，从怀里掏出一个小包袱。对我说道：“徐兄弟，这是你定做的武器外鞘！见到你才想起来，不然可真给忘了！”我高兴的收下。     
    这时王老三几个兄弟也都恢复过来了，个个围着徐非虎说他功夫好，一时热闹之极。我大声的说道：“你们几个不要走了，留下来和十六天鹰互相切磋一下，晚上我们一起喝酒聊个痛快！”我的提议得到了大家的支持。     
    我则和含香含玉往回走，想到我的房间稍微休息一下。在路上碰到了项真，问他后来怎么样了。他却反问什么怎么样了。气的我道：“你这个木头，我是问你和那个阁主后来怎么样了？”     
    项真无所谓的道：“哦，你说那个女人啊。你们走了后，我见她慢慢的不哭了，就送她出去了，还提醒她把蒙面黑纱弄好，不要给人发觉了。”     
    我手抚着额头，声音痛苦的道：“你就没有好好的安慰她一下吗？”     
    项真反问道：“为什么要我安慰她？你也对她大声吼过。”     
    我已经完全被他打败了：“真不知道这些年你是怎么活的！你看不出她对你的特殊感情吗？不要告诉我连她的名字你都没有问！”     
    项真嘿嘿笑道：“你不说我还真的想不出刚刚为什么觉得不对劲了，原来是忘了问她名字了。下次再问好了。你说她对我有什么特殊感情啊，说给我听听！”     
    我对他已经完全失望了，修真真的可以把人类的感情给修没了吗！那这样的修真就算是再多活一千年我也不要。怪不得当初和他打架后，他的感触那么深，要重新活一次。我对项真说道：“这事以后再说吧。我现在累了，要去休息会了！”说完留着项真在那看着我，我自己拉着笑得走不动路的两女回去了。     
    休息的一段时间后，精神好了很多，也想通了以后要告诉项真很多感情事，慢慢的改变他。晚上热闹的和王老三等人喝酒聊天，愉快的一天又这么过去了。    
    　　　　


第二卷  第三十五章 帝国美女

    早上睁开了眼睛，天还蒙蒙亮，房间里的光线还是很暗的。我的眼睛自从修炼的浩然正气后，对于明暗已是不在那么在意了。因为即使在很暗的地方，对我来说就如同白天一样明亮。看着旁边躺着的含香含玉两女，想着昨晚的疯狂，脸上露出了一丝微笑。     
    不知道是不是我的体质好，还是被药水浸泡后的效果。我对女人的那方面是越来越强了，两女从一开始就是一起应付我，现在更是要几次轮换才能使我满足，累得两女不轻。看着现在还熟睡的两女，我悄悄的爬起床，老样子随便坐在了地上，把‘光芒’搁在了腿上，运起了浩然正气。现在的浩然正气运行起来，我的周身会慢慢出现一圈白色的雾气，有如活物般围绕着我转。‘光芒’也在白雾的包围里，小光也是吸收我的浩然正气修行着。     
    白雾开始慢慢的被我的身体吸收，当吸收完时，我也醒了过来。昨天的疲劳已经全部不见了，一个精神、体力都完好的我又将出现在大家面前。我把‘光芒’放进了为它定做的兽皮鞘里，这样我可以把它挂在腰间顺手的地方了。     
    推开门走了出去，院子里还是静悄悄的，看来大家的早锻炼还没有开始。我一个人很难得的在院子里散步，呼吸着新鲜的空气，闻着不知名的花香，觉得无比的舒服。     
    正当我在享受时，一阵风般的物体向我扑过来。我没有躲，我知道在这个院子里能够作到这样的，只有我的宠物—小狼了。小狼扑进了我的怀抱，人立起来跟我差不多高，很高兴的添着我的脸。这段时间由于忙于做生意，有点忘记照顾它了。     
    我躲避着小狼的狼吻，笑着说道：“小狼，最近有点冷落你了，不好意思哦！看来以后要帮你找个女伴了，若是我忘记你的话，还有一个人，不，是女狼来照顾你。”     
    小狼不知道有没有听懂，还是很高兴的和我一起玩。我也逗弄着它，和它一起跑，有时又和它一起捉着迷藏。有早起的仆人看到我们，也是一脸微笑的看着我和小狼玩耍，因为这个画面是很完美的，让人感到我的童贞和我的快乐！     
    玩了一会，我在草地上坐了下来，小狼则趴伏在我腿上。我看着小狼，说道：“要是你能说话就好了，那样我们就可以互相沟通了！”说完猛然想起上次小狼报警时，是由小光告诉我的，这说明小光听得懂小狼的话，那这样可以让小光当翻译，我和小狼就可以沟通了。     
    想到这里我兴奋的在心里呼唤小光，当小光不满意我打扰它修炼时，我说出了我的想法。小光也来了兴趣，有点得意的说道：“嘿嘿，这个可是我们灵物的特权哦。要知道每一个天地灵宝旁边都有一个凶禽猛兽为之守护，那是因为我们和它们达成了协议。我们提供了灵气让它们修炼，它们则负责保护我们不让人采摘。应此我们可以和它们沟通。”     
    我听了小光的话恍然大悟。怪不得每一个灵宝旁边都有一奇珍异兽守护，原来是这样。我急道：“那你可以和小狼说话吗？用什么方式呢？”     
    小光有点不高兴我怀疑它的能力，说道：“小光当然可以和小狼沟通，至于方式，和你怎么说话的，和小狼就怎么说话！”     
    我听到它的语气不好，忙道歉道：“对不起啊小光，我不是这个意思，我怎么会不相信你呢！你可是我最重要的伙伴呢！”     
    小光到底是小孩子的脾气，被我几句话一哄，又高兴起来了。听我的吩咐，开始和小狼沟通起来了。我知道了小狼是风狼一族中最高级的一种，它的父亲竟然是风狼的首领。我惊讶的摸着小狼的头道：“没想到，你还是一个王子啊！呵呵，我可真是赚到了。”     
    小狼一次出来玩的时候，碰到了一个灵气很充足的地方，就留了下来修炼，这一修炼就是五百多年，然后就莫名其妙的和我签了约，就一直跟着我了。我通过小光问小狼现在修行到什么时候了，以它们的算法，小狼现在是离成大王境界只差一步了。若是再前进一步，就可以成为所向无敌的神狼了。     
    我问小狼还要多少时间才可以达到神狼境界。小狼说它也不知道，不过若有奇花异果的奇效，说不定就可以突破现有的成就。这使我联想到我自己的情况，若是我也服食奇药的话，可能我的浩然正气也能达到第三层。想到这里我充满了期望，问小光和小狼有什么地方有这种奇药。可它们俩都说不知道，使我大为失望。     
    我们在草地上坐着聊天，其他人也逐渐起来开始了跑步。等他们早锻炼完，看到我们还在那坐着，都很奇怪。等到吃过早饭后很久了，我和小狼还是坐在那，也不说话，只是两眼互望，都开始担心起我来了。     
    含香含玉走了过来，到我的身边道：“少主，你和小狼两个坐在这里很久了，有什么事吗？大家都在担心你呢！”眼神满是焦虑。     
    我听到两女的说话，再看了一下天色，惊讶的说道：“啊！已经这么晚了，呵呵，时间过得可真快啊。呃！糟了，今天二王子要带他的妹妹来，我到现在还没有梳洗过。等会怎么见人啊！”说完跳了起来，急急忙忙的向屋内跑去。两女看到我恢复正常，也跟在我后面跑，要帮忙伺候。     
    在含香含玉的帮忙下，等我弄好了一切后，有人传报说二王子已经在门口求见了。我连饭也不顾得吃，就往门口迎接。     
    二王子带着两个蒙着面纱的女子在高管家的陪同带领下，走在了去客厅的路上。我在路上碰到，连声抱歉。二王子大方的说道：“徐兄弟不用这么客气，今天我们是来拜托你的，不用这样客气。再说了，我们不是已经是朋友了吗。朋友之间用得着么！”说完哈哈大笑起来。     
    我连声说道不敢，引领着他们走进了客厅。大家在入座后，下人们送上茶水退了出去。含香含玉由于身份特殊，是龙场主的干孙女，又是我的人，也坐在了我的旁边。     
    二王子喝了一口茶后，笑着对我说道：“徐兄弟，今天我可是把帝都的美女带来了噢！这是我的三妹，三公主龙霏霏。另一位是我给你的惊喜，帝都的另一个大美女，右相的孙女乌娜哦！”随着二王子的介绍，两女摘下了面纱，露出了绝世面容。     
    我和含香含玉看到三公主的面貌时都惊呆了，两女更是‘啊’的叫出声。二王子看到我们的惊讶表情，笑着说道：“是不是很漂亮啊！都把你们给吓着了吧。哈哈！”言语中满是骄傲的语气。     
    我知道二王子是误会了，我们这么惊讶的原因是因为三公主就是“望风阁”阁主！！     
    我没有想到昨天在我们面前痛哭流涕的阁主竟然就是以个性坚强的三公主，这可实在是想不到的事，难道连她的家人也隐瞒了吗？我以轻咳演示了我们的失态，并提醒含香含玉两女恢复正常，笑道：“没想到三公主和乌小姐如此的漂亮，使我们止不住失态，实在是不好意思！”     
    龙霏霏到是沉静的朝我们笑了一笑，没有说话。而乌娜却说道：“是这样吗？徐少主！我看你们只是看着龙姐姐，没有看我一眼哦。怎么说我和龙姐姐一样漂亮呢！”语气没有嫉妒的意思，只是挑衅我的意思比较重。     
    二王子笑着说道：“乌娜可是帝都有名的大美女，不过她的智慧和眼光也是帝都十分有名的哦！徐兄弟你可要小心噢！”他可是一副看热闹的样子。     
    我现在算是正眼看着乌娜，乌娜无可厚非的说是很漂亮，是和龙霏霏同一等级的美女。特别是她的那双大眼睛，时时的露出聪慧的神光。现在在这间屋子内，连同含香含玉在内四个美女都是不相上下。含香的温柔、含玉的俏皮、龙霏霏的坚强、乌娜的聪慧，各人有各人的特色，谁都掩盖不住其他人的艳光。     
    我对乌娜面色和蔼的道：“乌小姐不用生气啊，看到三公主的面貌后，就可以联想到和她齐名的另一大美女的姿色。所以我才会说道你和三公主一样漂亮啊！”     
    乌娜用奇异的眼光看了我会，说道：“看不出以帝国第一美男出名的徐少主竟然还有如此好的口才，刚刚你说的理由我暂时接受了。”     
    我面色不变的道：“霞光出生在商人世家，为了谈生意不能不练就一副好口才，不然怎么能和象二王子这样的聪明人谈生意呢！不过在这，我还是要先谢过乌小姐能够谅解本人。”     
    二王子听到我提起他，忙道：“徐兄弟，你没事提到我干什么，我又没怎么惹你……”     
    乌娜毫不给二王子面子的说道：“龙二哥你不用狡辩了，俗话说物以类聚。你是什么样的人我可知道的非常清楚，能和你称兄道弟的决不是好人！”我不知道他们的关系怎么样，所以不敢开口，看乌娜能够这样说二王子，想来关系不简单。     
    二王子没有生气，而是哭丧着脸道：“我说乌大小姐，乌大姑奶奶，你也不要这么说呀，我好象没有惹到你吧！”     
    乌娜声音有点大，说道：“还说没有，那你为什么要把龙姐姐送到这个男人身边，是不是有什么不可告人的秘密！”二王子皱了皱眉头，没有说话。     
    龙霏霏却轻声的斥道：“娜娜，不要胡说！二哥和我说过这事，我也同意的。”不理乌娜急声道：“姐姐！”转过头对我和二王子说道：“请不要怪罪娜娜，她是因为关心我，才会这样1平常不是这样的。”说完起身对我们行了个礼。     
    我是忙道没关系。二王子则是理解的道：“没事的，三妹。乌娜是怎么样的人，我可是十分知道的。都认识这么长时间了，我还不了解她吗！我知道她是担心你，，你不用为她道歉了。”     
    我和二王子还在那高谈阔论，龙霏霏也不时的插上两句话，表达她的意思。我看着乌娜坐在那生闷气，奇怪她怎么会有才女的名声，看刚刚的性格，应该和含玉差不多才对。    
    　　　　


第二卷  第三十六章 公主当侍女

    这时我们谈论到现在帝国的现状，二王子的论点是凭借着地利和军队的防守，应该是没有哪个帝国会来侵袭。龙霏霏的论点则是因为帝国的土地富源，引得其他帝国的窥探，形势不容乐观。我很奇怪为什么他们会讨论这种国家大事。     
    两人不同的论点引起争执，居然叫乌娜来说说到底谁说的对，我也是很有意思的想看乌娜的说法。乌娜本来没有心情说话，但经不住龙霏霏的好言相劝，也开始认真思考起来。我看着她那闭目沉思的样子，竟然又是另一副迷人的样子。     
    乌娜想了一会道：“现在的形势我个人认为应该和龙姐姐说的一样，因为我国的土地肥沃，物产丰富。其他的帝国都想夺取我们富饶的土地，但是又怕别的国家趁他们攻打我国时，趁机夺取他们的土地。使得原本就很少的耕土面积更加少，所以现在形成了一个很微妙的平衡点。我想战争是要爆发的，但是时间对我们来说还算充裕，我想一两年时间内，足够我们准备了。不过若是我们自己里面起了内讧的话，那么帝国就完了！”说着看着二王子不再说话了。     
    二王子和龙霏霏听了她的话，都陷入了沉思中，房间内一片安静。我则是有点惊讶的看着乌娜那张漂亮的脸，实在是太让人惊奇了。我是以一个局外人的方向来看待这件事的，也不过是得出乌娜那个结论！由此可见乌娜她的才名在外不是白得的，从她说话的内容和细节来看，她的思路和我相仿，不看表面，直入内心。更加指出大太子和二王子之间，为了皇位而互相制造麻烦，两个阵营相互敌视。若是打起内战的话，翔龙帝国就真的完了。     
    乌娜转头看到我以赞赏的眼光看着她，心里一阵烦怒：为什么二王子要把龙姐姐交给他，除了身份是徐家少主，人长的漂亮点，卖茶叶的手段高点，听说武功也不错外，到底有什么好！我就是要让他出丑。     
    若是我知道乌娜这样评价我的话，不知道是笑好还是哭好了。这时听到乌娜说道：“徐少主，听了我们的谈论和意见。不知道你这个商人世家的子弟，有什么高见！”     
    我听到这话，知道麻烦来了，想躲也躲不过去。笑着答道：“乌小姐，你这不是为难我吗。我们商人是不论国家大事的，我们只是知道要做好生意，赚的钱越多越好。当然不能昧着良心做生意，这样会让人背后说坏话的，我可不希望将来由于我的过错，我的父母抱不着孙子！”说完我自己先呵呵笑了起来。     
    二王子和龙霏霏也听的笑了起来。二王子道：“徐兄弟你放心，帝国里谁不知道第一浮徐家是个妇幼不欺的诚实的大商家，信誉是好的没话说！所以我看你不用担心生不出儿子来，再说你现在不是正在努力‘工作’吗！”说完看看含香含玉两女，和我发出了只有男人才会发出的笑声。四女都是极其聪明的人，听到二王子这么说话，都是脸红红的低着头。含香含玉更是最好有个地缝钻进去。     
    乌娜则是红着脸对我说：“徐少主，你还没说出你的看法呢，不要转移话题！还有你二哥，再说这种羞人的话，当心我们几个姐妹把你赶出去！”     
    二王子讨饶道：“好好，不说了。徐兄弟，你就随便说说，我也想听听你的看法。”     
    我想了一下要怎么说后，开口道：“说实话，对于国家大事我是真的不太关心，不过我想是没有人喜欢打仗的，因为战争的最终受害者是平民老百姓。可是为什么还有人要发动战争呢！第一贪婪，这是没办法的事。第二妒忌，你有这么好的东西，我却没有，但我也要有，就只有抢了。第三掠夺，人民生活在水深火热之中，吃不饱穿不暖，只有发动战争向富饶的地区伸手要。第四被迫，财富掌握在少数人的手里，要想不挨饿，你就去当兵打仗，成为少数人的工具。所以我说战争只有从根本来消除，那就是让各帝国的人民都能吃饱穿暖，谁还想打仗。就是想要打仗也没了兵，那就不可能有战争发生了。”     
    二王子和龙霏霏都听我说的目瞪口呆，谁能把战争的起因说的那么透彻。乌娜见到我反而出了风头，辩驳道：“你的那套都是理论，是行不通的。”     
    我则是高深莫测的道：“现在是行不通，如果有商人把各个国家的特产那到其他帝国去卖，再把自己帝国需要的东西买进来，让各国的商品流通。这样可以增加多少工作机会，让多少人可以养家糊口，也可以使各个帝国多出多少的关税，这可利人利己的大好事。”     
    众人首次听到这个说法，感觉十分的新奇，都憧憬着美好的未来。各帝国的商人大量的游走在各个国家，那个帝国需要什么，就组织货物上那去卖。再带回来上好的特产，两头赚钱。老百姓由于有了工作，生产出的东西都可以卖掉，手中有了闲钱，还可以买别的国家的特产。人人安居乐业，没有了战争这是多么好啊！     
    二王子期望的道：“我可是真的期望有这么一天的到来。那可是实在是太美好了！”     
    我问道：“现在就没有别的国家商人过来吗？”     
    二王子道：“有是有，可是都是一些小商小贩，带的东西不多，起不了什么大用。因为通往各个帝国的要道都很不太平，常有人打劫。还有就是大陆的中央，那一片三不管的地方，更是交通要道。譬如由我国到临近的明月帝国，由于有了奇量山脉的阻挡，只有通过那片地方才能到达明月帝国。而那片三不管的地方是各个帝国通缉的要犯，黑道高手所把持的。听说那里帮派林立，动不动就兵刃相见，白天死人是很平常的事。商甲路过要付出大量的税收，若是不同意就人货全要，若要绕过那片地方又费时费力，所以久而久之就没有商家再敢来做买卖了。那片三不管的地方就成众人眼中刺，被人称做“地狱的入口”！”     
    我奇怪的问道：“为什么各个国家不派人来消灭这些人呢？”     
    二王子苦笑道：“消灭他们？徐兄弟你可知道那有多少人吗？足足有几十万人口，近百年来本来只是个小山村，逐渐发展成了一个大城市了，再加上人人都是凶残之人，武艺高强，又有强人领导，去个一百万人部队，打的过就打，打不过就往别的国家或者山上跑。你说怎么消灭他们？”     
    听了这话，我也无话可说了。看来以后如果要到别的国家去做买卖的话，这个“地狱的入口”是个难啃的硬骨头。我们都失去了谈话的兴趣，二王子向我告辞，临别前要我好好照顾他的三妹。我也连声答应。     
    乌娜却在临走时突然说要和龙霏霏一起留下来，吓的我和二王子不轻。我是因为有一个公主在这正烦呢，还要再多一个右相的孙女，我可真怕右相那个老头子冲来揍我，虽然没有见过这个老人。     
    二王子却是怕乌娜真的留在这里，回头怎么向右相交代。大家纷纷相劝，最后还是龙霏霏劝说她要留在这里也要回家说一声，不然右相老人家万一急出病来怎么办。乌娜终于答应了跟二王子回去，临走还警告我不要动龙霏霏的坏脑筋。我苦笑，我给她的印象就那么差吗？     
    总算送走了他们，回头看见龙霏霏在旁边，苦笑的让含香含玉带她去客房休息。该怎么对待她呢，真是个让人伤脑筋的问题。若她不是“望风阁”阁主反倒好办了，只要把她当成贵客来这住几天就行了。若是她来这是趁机带有目的的话，那我和项真又该怎么办呢？我摇摇头不想了，把她扔给项真去处理算了。     
    吃过午饭后，项真从茶庄和徐氏大酒店回来了，我们坐在了院子里的树阴底下喝茶聊天。我说了早上通过小光和小狼交谈，还有二王子的送人来的事情。听得项真也不住的诧舌：“你小子的运气可真是好，随随便便的坐在家里都有好事送上门。那个阁主你准备怎么安排她呀？”     
    我说道：“我准备把她交给你负责，以后由她来负责你的起居饮食，所有的事我都不管了。”     
    听了我的说话，项真把刚喝进口的茶一口喷了出来，失声道：“什么！你让她来服侍我！”     
    我悠闲的喝口茶道：“怎么，不可以吗？二王子把她送来就是要她学会怎么服侍男人的，我已经有了含香含玉了，你还没人伺候，这不是正好吗？不过你要小心别让她刺探到你的秘密去，哈哈！”解决了安排龙霏霏的问题，我的心情一下子轻松了许多。     
    项真跳了起来，指着我说道：“那是人家要她来伺候你的，你却把她推给我，是不是嫌我我没事干，给我找点事做！”     
    我笑着说道：“项真你先不要激动啊，这样吧！我们把那个龙霏霏叫来，让她自己选，你说怎么样！”说完不等项真反对，派人把龙霏霏叫来。     
    一会儿，龙霏霏和含香含玉两人一起有说有笑的走了过来，看来和两女混的很熟了。来到我们近前停了下来，看着我和项真。我对龙霏霏说道：“龙姑娘，现在你在这里已经不是三公主了，也不是你那个阁主的身份。而是以一个侍女的身份呆在这里，我想你应该是知道的吧。”     
    看到龙霏霏慢慢的点头，我语气严肃的道：“既然你知道了自己的身份只是一个侍女，那就要学习怎么伺候人。再这里只有我和项真两人有这个身份，其他人还没有这个资格用你。现在我要你忘记你是一个公主和其他任何身份，你现在只是我徐家的一个侍女。我给你选择，我或者是项真！你自己要考虑清楚。”说完我们四个人都看着她，等她选择。本来我说到一半的时候，含香含玉想要说话，被我眼一瞪，吓得不敢说话了。     
    龙霏霏看了看我和项真，面色平静的说道：“是，婢女知道了。请少主吩咐。”除了我之外其他三人都惊异看着她的表现。     
    我赞许的道：“那我把你安排给项真，以后由你来伺候她，你可有意见？”破天荒的龙霏霏的脸红了一下，又马上恢复正常，躬身道：“是，婢女知道了。以后会尽心服侍项教官的。”     
    我对着项真说道：“这件事就这么定了。以后就由她来服侍你了！”项真还在被事情这样变化不知所措中，听了我的话茫然的点点头。     
    我心中暗喜事情就这么搞定了，不费吹灰之力。     
    　　　　


第二卷  第三十七章 军师丰云

    这时门卫报告，门外有个叫丰云的人求见，说是黑风寨的人。我和项真很奇怪怎么会有这人要见我，吩咐几女下去后，让门卫带到这来见我。     
    没过多久，门卫带了一个模样很普通，身材也很普通的人过来。不过我第一个关注到的是他的眼睛，他的眼睛很亮，使得他整个形象一下子从普通变到了不普通。若是他把眼睛闭起来的话，恐怕大街上一抓一大把，回头就把他忘得干干净净，连面貌都记不得了。可是一旦张开了眼睛，整个人就变得不寻常。     
    这使我想起了大唐里的三大宗师之一傅采林，我本来以为只是书上写的并不相信真有其事。没想到今天我见到了事实，一双眼睛可以改变一个人的气质，不由感叹世上的事实在是太奇妙了。项真也是一样看着他的眼睛，好象要看出点事来的样子，只是没有我的感叹。     
    丰云跟着门卫到这已经有一会了，但是奇怪为什么徐少主和那个应该是教官的人对自己猛看。     
    项真这时叫道：“奇相，奇相啊！看你五官虽然不是很好，但是你的眼睛却弥补了这个缺陷，更加使你的命运传奇起来。不过看你这个面相好象还缺了一样最关键的东西。恩，让我看看，对了！是缺了一个指引你前途的贵人，若是跟随了这个贵人，你的命运才会丰富多彩起来！”看他那个摇头晃脑的样子，只差旁边写着‘铁口神算’的牌子了。     
    我是大笑着指着项真说道：“喂！你什么时候成了一个江湖神算了。哈哈！笑死我了！”     
    项真却是一副你不要小看我的样子，说道：“哼！你不相信拉倒。我项真可不是随便给人看相的。想当初有多少人特地跑到我这，求我给他看相，我还不乐意呢！”     
    我却更加大笑道：“你就吹吧你！”     
    丰云来到后先是莫名其妙的被人盯着看，然后又是项真给他看了一个相，接着就是我和项真两人在那笑闹。他不知道自己该怎么办，不过项真对他说的话使他感到一阵激动。因为不是第一个人这么说了，小时侯有个老人也是这么对他说的，这么多年来自己一直在找的人就在眼前了，怎么能不激动呢！     
    丰云对我们跪了下来，声音微颤道：“徐少主，项教官，我今天来就是请你们收留我，让我跟在两位后面，为徐家做事！”     
    我们被他的举动吓了一跳，虽然来了这么长时间了，可是我们还是没有习惯这的人动不动就下跪。我连忙让他站起来说话，说道：“丰云是吧，你不用这样。快起来说话，我们可不习惯和低人一截的人说话。”     
    丰云听了我的话也很干脆的站了起来：“谢谢，少主、教官。我叫丰云。原本是黑风寨的军师，这次来攻打徐家我不想多说什么了。我是在树林那和二寨主一起来的，最后十几个投降者之一。后来被城卫队碰到一起带到了城管所，几天来由于我们都很老实的交代了事情的经过，大寨主又承担了所有的过失，再加上你们徐家没有追究，所以关了几天后就把我们都放了。我和十几个生死兄弟决定加入徐家，请少主和教官答应我们。”     
    我们听他这么说后，相互看了看对方。我问道：“你是因为觉得在黑风寨里没有前途，还是觉得我们这里势力和实力都很强大，才投靠过来吗？”     
    丰云闪动着他的眼睛，既不承认也不否认，面色平静的道：“我知道贸然过来拜访，说要加入徐家一定不会这么容易。我只想说我是十分真心的想跟随少主和教官，因为刚刚教官说的话有人在我很小的时候和我说过。我也一直在寻找我的主人，当那天少主在临走前对着黑暗中说得那番话，我就知道我已经找到我要找的人，因此才过来登门要求。若是不相信我的话，我可以发誓，给我下毒或是派人跟踪我，如有一点差错可以马上要了我的命！”     
    我犹有兴趣的说道：“哦！除了项真之外，还有人给你看过相说过同样的话吗？”     
    丰云恭敬的说道：“是的，不过不象教官说的贵人，而是我的主人！”     
    项真这时说道：“我相信他！”     
    我看了项真一眼，笑着对丰云说道：“教官说的话就是我说的话。以前你是黑风寨的军师，以后你就是我们这个小团体的军师，等会会带你去见见其他人的。”     
    丰云没想到我们就这么接受了他，还尤不相信的看着我们。我本来就对这个丰云印象不错，再加上项真在旁边说相信他，以项真那一千多年的看人眼光，想要在他面前说谎的人恐怕还没有生出来呢！     
    丰云结巴的说道：“你们就这样相信我了吗？”     
    我笑道：“在我的字典里，不，是想法里。疑人不用，用人不疑。既然我们都相信你，干吗你自己反倒不相信呢？”     
    项真不耐烦的说道：“不要婆婆妈妈的不象个男人，只要你表现的好就行了，别那么多废话。”说完不理别人的感受，大喊一声：“五百雄鹰集合！”     
    我在旁边大声怨道：“项真你干嘛呀！我的耳朵都快被你震聋了。”看到旁边的丰云也是双手捂着耳朵一脸的痛苦模样，我又‘呵呵’的笑了。     
    就在我们这说话的一小会，五百雄鹰已经在我们面前整好了队。正副队长特里斯库，许一敏到我们面前报告：“五百雄鹰全员到齐，请少主和教官吩咐。”     
    特里斯库还说道：“教官，这次有什么行动。最近可把我们给憋坏了，说吧！又是那家惹上我们了，我保证让他们鸡犬不留、死无全尸！”     
    项真笑道：“是不是你们五百雄鹰都很闲，没有事干啊？”     
    特里斯库傻忽忽的道：“是呀，教官。我们都很空啊！”     
    旁边的许一敏看到情况不对，连忙说道：“不是，教官。只有队长一个人很空，我们其他人都很忙的。”     
    项真对特里斯库说道：“哦，原来只有你一个人很空啊！那这样吧，等一会让小狼陪你玩一会吧！”除了特里斯库的惨叫外，其他人都很幸运的逃过一劫，暗叫侥幸。     
    我对大家说道：“好了，都不要闹了。今天叫你们来是介绍一个人给你们，他叫丰云，以后就是你们的军师了。”说完就让丰云自己来说。     
    丰云也没有怯场，大大方方的走上前，对着大家说道：“我叫丰云，以后就和各位兄弟一起生活了。少主让我担任军师，其实是抬举我了，我只是多给点意见罢了。在这先谢谢大家了！”     
    许一敏代表大家说道：“欢迎丰云军师的加入。”大家都给予大声的欢迎。     
    项真吩咐道：“好了，等一会你们带他找个房间住下，以后有的是时间聊天和相互了解。”     
    等他们都走了以后，我和项真重新坐下，继续我们的谈话。我问项真道：“这几天我没有到店里去看过，你跟我说说店里的情况，茶叶和酒都卖得怎么样了？”     
    项真说道：“现在我们的酒和茶基本上已经快卖完了，茶庄的生意你是知道的。酒的生意因为你出的主意，十四爷找了大约十个中小的酒家和他们谈妥，让他们一起帮我们销售。生意更是比茶叶还要好，乐得几个老板天天笑嘻嘻的。几天来我们的酒成了抢手货，要不是我看情况规定每人最多只能买一壶话，恐怕我们这次带来的酒早就没有了。现在那些酒家的老板天天来找十四爷要酒，还有很多达观贵人想要借身份一下子要买几十缸酒，惹得现在十四爷都不敢见人了，看见人就躲起来，我看他是被人给追怕了。呵呵！”     
    我听到项真这么说也笑了起来，说道：“要不是你说要带酒在路上喝，我们也不会带那么多的酒。说来一切都是你的过错，看现在的情况，若是我们说以后再没有好酒的话，恐怕连店铺都会被老百姓给砸了！”     
    这时远远的听到十四伯的声音说道：“说得不错！”我们向声音传来的方向看去，十四伯跑的飞快的向我们过来。     
    跑到我们面前，气喘吁吁的拿起一个杯子倒了一杯茶喝了，然后对我们说道：“不要说以后没有好酒卖给他们，就是现在若是还没有酒到来，我看我是回不了酒店了。只有在这里先住几天了！”     
    我们都好笑的看着十四伯，我说道：“十四伯，情况真的快到这么紧急了吗？”     
    十四伯连连点头，满脸后怕的说道：“你不知道。几天来我们酒的销量直往上升，那些我十多年的老朋友，就是那些酒家老板尝到了甜头。天天往我这跑，由于现在没有多少存货了，我就减少了给他们的量。哎！这倒好，现在天天有人在酒店堵我，问我要酒。我可是真的给他们缠怕了。霞光啊！你可得赶快想办法啊！不然我就不敢呆在这里了！”     
    我连忙安慰他道：“不用急，十四伯！我现在马上派人回去，让人再拉一百车，不，二百车酒过来！”     
    十四伯高兴的说道：“好，太好了！要多久才能到啊！”     
    我算了一下时间：“恩，回去的话快马加鞭不休息的话，两天足够了。然后准备货物装车，再运过来的话，怎么也要五天的时间！”     
    十四伯失声道：“什么！最快也要七天的时间。现在我连一天也等不了，酒到明天就全部卖完了，还有六天我要怎么过啊！”说完一阵哀叫，声音是闻者心动。     
    我和项真连忙安慰他，哭笑不得的对看了一会。项真说道：“这样老是运酒过来也不是办法，十四爷。在这里有我们的酒坊吗？”     
    得到项真的提醒，我也看向十四伯等着答案。十四伯说道：“帝都这么大的市场，我们家怎么会没有酒坊呢。只是没有人会制作这种好酒啊？现做的话也来不及啊！”     
    我考虑了一下，说道：“现在这个情形是个突发事件，我们也没想到酒会卖得这么好。恩，马上让人回去叫那个有酒糟鼻子的左师傅派个会做普通酒的人来，上等酒和极品酒还是运过来。普通酒的销量大，就在这里做。”     
    项真说道：“好办法，这样可以解决问题了。不过这几天恐怕十四爷要在这躲几天了！哈哈”说得我们都笑了起来。     
    派人回去等事交给了项真去办，还安排了房间给十四伯暂住。看来帝都的事情要告一段落了，茶叶和酒的销路出乎意料外的好。恩，看来晚上要开个会议了，讨论一下接下来该干什么事，怎么样才能保持住现在帝都的市场。     
    　　　　


第二卷  第三十八章 人才啊人才

    趁着现在没有人打扰，我躺在了草地上，看着天上的白云飘过，思绪天马行空起来。这几天实在是太忙了，事情一件接着一件来，不过都是些好事情，自己也处置的妥妥当当，看似没有什么差错。这个少主当得可真是累啊！以后生意还要做大的话，若样样事情都要我亲历亲为的话，还不累死我！看来要找帮手了，还要是商业上的好帮手，能帮我打理一片天空的人才。快不得连小偷都感叹道：现在的社会，最缺乏的就是人才！     
    胡思乱想一番后，迷迷糊糊的我竟然睡着了，还做了一个很奇怪的梦。梦里我到了一个大房间里，里面的人都在高谈阔论怎么做生意。我自然是欣喜若狂，也和他们一起讨论起来，结果我以一敌众，舍战众人，说得他们都闭了嘴。最后以我为主，听我号令，建立了一支商业团队。生意是做遍了全大陆，各个帝国的大城市都有我们商业团队所开设的商店，我看到我们徐家的招牌高高的挂了起来，我是高兴的哈哈大笑。     
    这时听到含香的声音：“少主，别睡了，快吃晚饭了，快起来吧！”我身体一震醒了过来，张开眼看到含香那张迷人的脸就在我的眼前，关心的问我：“少主，刚刚你在笑什么啊？是不是做梦梦到什么开心的事？”     
    我开玩笑的道：“我梦到了我们的儿子了，和我一样英俊！”     
    含香轻嗔道：“少主，你真是……快起来了，大家都在等你呆会一起吃饭呢！”说完一溜烟的跑了开去。     
    我回想着刚才那个奇怪的梦，苦笑不已，真是日有所思，夜有所梦！只希望不要是反梦就好了，还有不能让任何人知道，不然还不被项真笑死。站起身伸了个懒腰，做了几下伸展运动，只觉得近日来得疲劳全部消失了，精神抖擞的向饭堂走去。     
    吃过晚饭后梢作休息，我让大家来到客厅开个会。记有项真、十四伯、十六天鹰、陈戈深、五百雄鹰正副队长特里斯库、许一敏、军师丰云、还有含香含玉和龙霏霏负责倒茶共二十六人。     
    我开场白说道：“今天正好人员都在，新加入的丰云，又有三公主龙霏霏再为大家跑茶送水，各位应该觉得很荣幸才对！”大家听到新来的那个漂亮的侍女竟然是三公主，先是惊讶，然后是很友好的朝她笑笑。     
    龙霏霏也落落大方的对大家行了一个侍女的礼节，显得毫不在意。十四伯悄声的问我这是怎么回事，为什么以公主的身份到这来当侍女。我答应他等一会再告诉他实情。而丰云则是惊讶加上自豪，这就是我找的主人，连公主也要来当侍女，更加加深了他的信心。其他人已经见怪不怪了，发生在我或者是项真身上的事，再怎么怪异都是很平常的。     
    我接着说道：“我们来帝都也已经有好几天了，带来的茶和酒都卖的差不多了，事情也要告一个段落。找大家来就是想说一下，接下来我们该怎么办！戈深，你来说一下这次我们的生意做的怎么样，是赚了还是赔了！呵呵。”我的最后一句惹得大家一阵轻笑。     
    陈戈深翻开随身带的帐簿，说道：“我来说一下茶叶和酒的情况。茶叶现在还只剩下大约一千斤不到的上等茶，极品茶和特等茶已经全部卖完。其中皇宫里一下子就收购了剩余的极品茶和特等茶。总收入为三百九十多万金币。酒到明天将全部卖完，由于价格定得比较公道，加上味道好，因此酒的总收入大约只有三万多金币。茶酒总计收入三百九十四万金币。我的报告就这样。”     
    十四伯接口说道：“恩，我在补充两句。不要因为酒看起来好象比起茶叶来少赚了很多，其实从长久来看，还是酒买的好。这才几天啊，就卖了三万金币，若是以月算，以年算呢！恐怕不会比茶叶赚的少！”     
    我们大家都听的直点头。我往大家望去，说道：“现在已经知道了我们这次进帝都的成果，大家说说都有什么看法。怎么样才能保证我们的茶叶和酒能够保持这种将近垄断的局面。”一时间大家都沉默了下来没有说话。     
    项真笑着说道：“怎么，你们都没有好的想法吗？特里斯库，你先说说看！”     
    被叫到名字的特里斯库吓了一跳，支支吾吾的说道：“教官，您这不是害我吗！我是个粗人，叫我打打杀杀的，我特里斯库决不比别人差。可是要叫我动脑子，我可就比傻子好不了多少！”他的大实话说的全部的人都笑了起来，连龙霏霏都露出了她那少见的笑容。     
    项真大笑道：“就知道你这小子没出息，连说个话都让大家笑话！” 特里斯库只懂得呵呵的傻笑。我也笑着摇摇头，这里的大多数人都不是动脑子的材料，不由又感叹人才的难得！     
    徐非虎说道：“少主、教官、十四爷！若要叫我们兄弟想这个怎么做生意，那可实在是难为我们了。只要少主你们商量好了，交代下来就行了，我们一定会照做就是了。”徐非虎的话得到了大多数人的同意。     
    我正失望的时候，丰云说话了：“少主，教官。我是今天才加入的，虽然我不太懂做生意，但我有几句话想要说。”看到我们大家都看着他，我的眼神中充满了鼓励，鼓起勇气继续说道：“茶叶的方面我不是很懂就不说了。酒由于是消耗品，天天都要喝。可能全帝都每天的量远远不止我们这次带来的量。若是每次都要靠长途的运输才能到达的好酒是不能垄断的，我的想法是在这里制造或者和这的大酒坊合作，大量的生产出好酒，才能使得酒不至于没有甚至断档。”一口气说到这里，有点忐忑不安的看了看我和项真，见到我们都是含笑的看着他。结束说道：“我的话就是这样了。”     
    过了一会后，特里斯库首先赞叹的说道：“军师就是军师，脑子就是好，这么简单的提议我怎么没有想出来。”     
    老搭档许一敏嘲笑他道：“这还叫简单，有本事你想个方法出来！”两人的吵闹使得会议的气氛轻松了许多。     
    我笑着点点头对丰云说道：“你的这个想法很好，很有实用的价值。陈戈深，记得奖励一千金币，酒先欠着，以后再补吧！”     
    丰云没想到一个建议会得到那么多的奖励，正彷徨着要不要接受的时候。其他的兄弟已经向他道贺了。徐非虎笑着说道：“丰兄弟，你可真行啊！来的第一天就获得了奖励，我们这里除了老三有过一次胡说一个意见得到奖励外，你可是第二个人啊！”     
    三号天鹰不服的说道：“大哥，什么叫做胡说一个意见啊！那可是绞尽脑汁才想出来的意见哦！”其他人都不屑的看了他一眼，呵呵的笑了起来。丰云这才知道原来是有这个制度的，也就心安理得的接受了奖励。     
    我问十四伯道：“十四伯，帝都最大的酒坊是由谁开的？”     
    十四伯说道：“卖酒的郑家是最大酒坊的东家，他们每一代都出过一个或者两个酿酒高手，所以他们的酒在帝都也是非常有名的。若是要找他们合作的话，就要先说服他们的家主，上一代的酿酒高手郑成。”     
    我点头表示知道了，接着又宣布接下来两天给每人五个金币，让大家在帝都好好玩玩。得到了全体的欢呼，会议就这样结束了。     
    龙霏霏跟随着项真回到了项真住的地方，项真在路上就浑身不自在，现在看到龙霏霏还要进入自己的卧房，忙拦住她道：“这个，恩，龙小姐！你就不用进来了吧！实在是不方便……”     
    龙霏霏面色不变的道：“教官叫我霏霏就行了，不用那么客气。我是你的侍女，我问过了含香含玉姐妹俩，做侍女要做什么事。我跟进来就是要帮你倒茶，若是你想睡觉的话，我要帮你铺床，还要守着你睡着后再去休息。”     
    项真失声道：“什么！还要铺床守着我睡觉！”心里面直骂我这个罪魁祸首，给自己找了这么个打不得骂不得的麻烦。苦笑的对龙霏霏说道：“我说霏，霏霏啊！我自己一个人习惯了，现在你要在我旁边守着，我睡得着才怪。可不可以不用伺候了，你去休息吧！”     
    龙霏霏一副好侍女的表情：“既然教官不要霏霏在旁伺候着，那我就在外面的客厅睡，有什么事，你就叫一声，我马上过来！”说完走到了对面的房间去了，把门一关，然后一阵十分好听的笑声传了出来。     
    听得项真是一阵苦笑，原来是那个小丫头在整我啊，想来是在报复上次在拍卖会的事。摇摇头也把门关了睡觉去了，只不过不知道睡不睡得着。    
    　　　　


第二卷  第三十九章 地下拍卖场

    接下来的几天，我们每天上街游玩，看看普通老百姓的生活，听听平民有什么需要，再接待其他想和我们合作的商家。摆脱了生意场上的勾心斗角，做为游人的我们每天都是笑口常开。王老三八个人听我们说要游玩帝都城，自告奋勇的当起了我们的向导，带我们玩遍了整个帝都他们认为好玩的地方。以王老大等人地头蛇般的身份，带我们去的地方可真是十分有特色，若由我们自己来逛的话，永远也别想找到。     
    这天下午，王老三神秘的对我说：“徐兄弟，今天晚上我带你们去拍卖场看看，那的东西可都是好东西！”     
    我疑惑的说道：“拍卖场，我去过啊？！”     
    王老三大言不惭的说道：“我知道。龙场主那的帝国拍卖场有什么好去的！一本正经的一点也不好玩，要我去，我还不高兴去呢！”     
    刚刚走进来的项真听到这话，笑着说道：“哦！我说王老三，你的架子可真够大啊。连龙场主的拍卖场请你，你还不去！要知道那可是很多人想去都去不了的地方喔！看来要和龙场主说一下了，他的拍卖场不好玩！”     
    王老三见到是项真进来了，这几天的接触，项真没少给他们八个少吃苦头，令得几个人见到项真，犹如老鼠见到猫一般，不过不是怕，而是一个服！忙点头哈腰说道：“我说项大哥，您知道我不是这个意思，要是让龙场主知道了刚刚我说的话，那还不被他老人家把我的头给拧下来。我的意思是要带徐兄弟去拍卖场，不是龙场主的拍卖场，而是帝都的地下拍卖场。”     
    我和项真一听他这么说就明白了，这个地下拍卖场实际上就是一个销赃拍卖场，里面的东西都是来路不明或者是不方便说来路的东西，说白了就是偷来、抢来的。我一下子感兴趣起来了，能让人去偷或者去抢的东西肯定是些好东西。不由得说道：“好啊！什么时候去？”     
    王老三笑着说道：“今天晚上我来接你们，这个地下拍卖场是两个月一次，有时拍卖的东西不多时，也放到下一次拍卖时一起卖。这可是江湖上的大帮会开的，没有熟人带的话，是很难进去的。”     
    项真说道：“这么说来，进这个地下拍卖场比进帝都拍卖场还要困难喽！”     
    王老三点点头说道：“从某种意义上来说，是的。”     
    我插口问道：“那这个地方有没有拍卖人的？”     
    王老三又点头答道：“有，不过很少。因为买主都是些江湖上的人或者是些中小的商家，买人回去没用。”     
    我听到这么说，微皱了一下眉头，虽说心里早有准备，还是感觉有点不舒服。从我清醒以来，遇到的人都是富人和有身份的人，没有真正的接触到平常百姓的穷苦生活。早就从以前看过的小说中有卖人的说法，对这种做法私心里还是很反感的。     
    这个世界里没有奴隶这个说法，只有下人、仆人一词。最低下的身份是平民百姓，不过听说有的地方，因为家里贫困等原因有卖儿卖女的。俗话说‘虎毒尚不食子’，我对这些父母并没有什么看法，说不定把儿女卖到了一个好人家，不用再跟在自己身边受苦甚至饿死，虽然这种概率不大。     
    我也不知道自己怎么想到了这些，好象自己的悲天悯人的思想开始大了起来，可能是因为现在自己有这个能力帮他们一把吧！算了，不想了，若是自己的商业大计能够完成的话，那么这种卖儿卖女的事虽说不会杜绝，但绝对会大量的减少。     
    吃过了晚饭后，王老三等人来接我们。我本来不想让含香含玉去的，因为那的次序环境比较混乱，怕她们有危险。可是她们听说又要去拍卖会，吵着要去，上次的拍卖会已经没去见识一下，这次怎么说也要跟着去。我没有办法只好答应她们，不过要带上面纱挡住那漂亮的容貌。     
    而龙霏霏只是对项真说了句：“我要和你们一起去。”项真就只能苦笑的点头同意，不过也要和含香含玉一样，带上面纱。     
    这几天来龙霏霏对项真的伺候，除了没有让她进入卧室铺床，守夜外，平时的倒茶续水、早上送洗涑用品等事，说实话做的还是不错的。通过了几天的接触，项真由不适应到慢慢的适应有人在旁边照顾。但是龙霏霏对项真总是没有好的脸色，只是做到一个好侍女该做的事。项真对她也无可奈何。因此两人的关系十分复杂，旁人也不知道两人在想什么，只能顺其自然发展。     
    现在在家里的人没有几个人，全都出去玩了，有的人连晚饭都懒得回来吃。叫上还在家的四号、六号天鹰，再叫上陈戈深这个管钱的人，一行人浩浩荡荡的出去了。     
    跟随着王老三等人七拐八拐，穿弄堂走小道，走进了一家外表看似平民的房屋内。屋里的布置很平凡，完全是个平民老百姓的家。王老三领着我们穿过了这个房子，又走进了另一个房间。我不由暗暗咤舌，怎么搞得象是地下党接头似的，这么隐秘！     
    房间有人，见到王老三等人，很熟的打个招呼道：“王老三，今天怎么又来了，是不是上次来什么都没有买到，这次又来看看！”     
    王老三笑着说道：“可不是嘛，上次来什么都没买到，今天我可是带了一些朋友一起来，告诉你，他们可都是财神爷哦！”说完对那人眨眨眼，又给了点小钱给他。     
    那人一看我们的穿着打扮，又见到我们带着下人，得到了好处，会意的道：“行，去吧！拍卖会马上就要开始了，带你的好朋友去占个好位子吧！”好朋友三个字说得别有用意。     
    王老三带我们进了旁边的一扇门，一进去我就很惊讶，竟然有这么大的房间，足有两个篮球场大，在外面根本看不出来。王老三按我的主意，找了一个前面点靠边的位子，十几人分成两桌坐了下来。     
    王老三等人和左右其他桌的客人都热络的打招呼，显得人际关系十分的好。项真笑着对八人说道：“行啊，王老三。你们认识的人可真是广啊，上到达官贵人，下到三教九流，人人都可以混得很熟，有什么秘决没有啊！”     
    老二夸张的叫道：“项大哥，您这不是在笑话我们吗，在我们眼里，能够认识您和徐少主，这可是我们几辈子修来的福气！”听得我们两桌人都笑了起来。     
    说说笑笑时间过得很快，大房间里的人越来越多了，声音也开始变的嘈杂起来。这里可不象帝国拍卖场里人人都是有身份的人，个个装做有修养的贵族人士，说话都是彬彬有礼，小声交谈。     
    这里的人犹如早上的菜市场那般热闹，不顾其他人的感受，大声的交谈，还怕别人不知道般说出自己的身份。含香含玉和龙霏霏都是第一次到这种地方来，觉得十分的吵闹，皱起了自己那可爱的眉头。     
    我虽然也觉得有点吵，但是有种熟悉的感觉，很久没有到这么嘈杂的气氛中了。以前在地球想要找个安静的地方不容易，可要找个吵闹热闹的地方那可是随便找。酒吧，歌舞厅，演唱会，游乐场到处都是，来到了这个异世后，还是头一次遇到这么吵闹的环境，心中还是觉得很宽慰的。其他人也悠然自得的坐在那里聊着天。     
    前台不知何时走上了一个身材魁梧的中年人，中气十足声音洪亮的宣布：“各位，各位。今天的拍卖会马上就要开始了，请大家安静！”声音把满屋子的杂声全部压下，客人们见有人出声了，也都找位子坐了下来。     
    场子里慢慢的安静下来，中年人自我介绍的说道：“鄙人姓纪，大家可以叫我纪场主。今天又是两月一次的拍卖会时间，在这里先谢谢各位的光临。还有纪某先和大家透一个风声，今次各位算是来着了，今天的拍卖品中有多个极品货啊，望各位多多购买，我的话完了。现在拍卖会开始！”     
    接下来走上了一位拍卖师，我一看竟然是龙场主那的拍卖师，这到是没有想到的事。拍卖师老练的掌控着场上的气氛，各种拍品一件件的由人拿出来，再在下面激烈的竟叫声中一件件的拍卖出去。     
    我们上次在帝都拍卖场时是坐在了包厢里，这次是坐在了下面，感觉完全不同。听着周围的人不停的出价叫声，感觉到其中的刺激和兴奋，看到拍卖得到者那种得意的脸色，出价失败者那种忿忿不平的态度，这也是一种享受。     
    时间过了大半了，我们是一样东西也没有买。三女是第一次如此参加拍卖会，也被周围活跃的气氛所感染，都显得很兴奋。再加上拍卖的物品中有少数是女孩子天生就不能克制的珠宝首饰一类，更是两眼放光跃跃预试。我看到这情况，笑着对她们说：“看中什么就买下来好了不用为我省钱！”听得王老三等人大叹为什么自己不是我身边的女人，这样也好拥有如此的待遇，笑话得三女不住的用眼瞪他们，可是看他们好象还很高兴的样子，知道自己的瞪眼是白费了。     
    　　　　


第二卷  第四十章 好戏连台

    这时听到拍卖师说道：“各位来宾，今天这里将要拍卖一副全大陆第一副的地图，大家请看！”说着两名侍女拿着一块布出来，展开来后。只见一块大白布上，上面画满了河流和山川，还有各帝国的边界，交通要道和重要城镇。     
    拍卖师解说道：“这是大陆上的第一张最全面的地图，是由近百位冒险家经过了三十年的时间近期刚刚完成的。此图得来极不容易，共有三十七位冒险家因此失去了生命，本来是要献给帝国的。由于失去亲人的家庭实在困难，所以其他的冒险家商量决定，放到我们这里来卖。底价是十万金币，每次叫价加两万。”     
    场下是一片喧哗，不懂这副地图的人在下面骂道：“什么破地图要十万金币，不就是一张白布吗，随便画了几笔就要十万，这不是抢钱嘛！”     
    “就是，一张白布要十万金币，还不知道是真是假呢！”     
    更有人叫嚷道：“快拿下一件拍品出来，不要拿这种不直钱，骗人的玩意糊弄我们！”……     
    而知道这幅地图价值的，比如说我和项真。我们现在抑制不住的激动，这幅地图对我们来说就是一个无价之宝啊！我和项真互望了一眼，都看出了对方眼中的惊喜。这副地图对我们现在的计划可是至关重要的，本来还要担心对地理的不熟，要派人去侦察探路。现在却天降了一副别人花了三十多年才完成的全大陆地图，这可要省了我们多少的时间啊！     
    项真两眼放光的对我传音道：“你小子的运气可实在是太好了，想要什么来什么，随便来一次这地下拍卖会，就碰到一个对我们来说想也没想到最好的宝物。想不佩服你也不行啊！”     
    我也美孜孜的传音说道：“怎么着，羡慕我啊！用不着，我的不就是你的吗！”     
    在我们说话的时候，现场已是闹得乱哄哄的，到处都是喊着把地图拿下去换拍品的叫嚷。拍卖师见镇不住了，忙往后面望去要求支援。中年人纪场主走上来说道：“各位不用怀疑这副地图是假的，我在此担保这的确是由百人共同完成的，希望大家不要吵闹，让其他想要买这副地图的客人能够拍卖！”     
    场下的人很奇怪，见到纪场主出来说话，刚刚那几个吵得很凶的人都没有了声音。其他的跟随者见没了带头人也就不再出声了。看来这个纪场主还是挺能镇的住人的，要不然就是下面的人知道纪场主在江湖上的声誉，才能镇住下面的人。     
    纪场主见没有人再出声了就下去了，把现场留给拍卖师。拍卖师大概也不是第一次经历这种事情了，马上恢复了本职工作，大声的说道：“好了，经过了纪场主的保证，想要买这副地图的人可以出价了！底价是十万金币，有人要没有！”     
    我低声的对含香含玉她们三人说道：“现在你们可以出声了，不管多少钱把它给我买回来。”含香等人听到我说的话对我点点头。     
    当拍卖师又问道：“这是第一副全大陆的地图，其使用价值不可估计。有没有人出价！”这时含香那甜美的声音响了起来：“十万金币！”全场的人都顺着声音向我们这望来。     
    拍卖师一愣说道：“哪位刚才出价的，请举下手。”接着一只让人看的很漂亮的小手慢慢的举了起来。引得一帮大色鬼看着这只手和那个声音联想起主人的面貌，浮想联翩。     
    王老三等人很惊异的望着我们，悄声的问我：“徐兄弟，怎么你真要买这副地图啊？”我点头没有解释。     
    老二吴宝雨则开玩笑的说道：“哇，含香啊，你的声音可真是好听，你看全场的男人的目光都被你给吸引过来了！”     
    此时离我们教远的人已经站立起来，想看这甜美声音和漂亮小手的主人相貌，更有人说道：“天啊，刚才是哪位小姐的声音啊！真是我心目中的天使声音就是这样的！”     
    旁边的人毫不给面子的说道：“就凭你，下辈子吧！那是我的女神！”……     
    还好几女的相貌用面纱挡住了，只有露出两个眼睛。我则是躲在了其他人的后面，不想由于我的原因而让人注意。     
    拍卖师见到有人出价，忙道：“现在有人出了十万金币了，还有没有人出得更高，有没有？”可惜场下的人对刚才出价的人比这副地图更加感兴趣，根本没有人采他，最后问了三遍后只得草率的一锤定音，将那副在我心目中无价之宝的地图买给了我。     
    众人见没有人理采他们，也没有见到那声音的主人面貌，又见有新的拍品出来，也就渐渐的没了兴趣转到拍卖上去了。我和项真已经没有兴趣再参加这个地下拍卖会了，只想早点结束，拿了地图回去研究。     
    拍卖会逐渐的进入了尾声，好东西一样样的拍卖出去了。最后一件了，拍卖师说道：“这是今天最后一样拍卖品了，肯定会让大家大吃一惊的！”     
    说话时走上了十个人来，六男四女，只在身上重要的地方挂了几片布片而已，脚上还用铁链锁着。男的身材十分高大健壮，浑身都是很匀称的肌肉，显示出隐藏在身体里那惊人的力量和爆发力。女的比一般的女人要高大一点，身材十分的惹火，尤其是那两条几乎全裸的长腿，更是吸引人的眼球。看十人的年纪都不大，除了一个男的三十多岁外，其他九个都还是二十岁刚出头，和我现在差不多。相貌一看就是外国人的样子，那笔挺的鼻子是其标志，模样都不差。男的英挺，女的妩媚。     
    拍卖师说道：“这十个人是远离我们帝国的呼玛帝国的高山族人。由于常年在山中和猛兽相斗，人人都有一身很好的搏击之术，天生就是山林中的向导，绝对不会迷路，还有绝佳预警技能。把这十人买回去，男的可以当保镖护院，女的可以贴身保护守卫，让你可以安心的睡个好觉，不用担心刺客的入侵！起价是二十万金币，每次加价三万金币！”     
    话音刚落就有人问道：“可不可以只要女的，不要男的，价格是不是可以便宜一点啊？”随后就是一片嘲笑的笑声。     
    还有人说道：“就你一个人还想同时玩四个女人，你行不行啊？”笑声更加的大了。     
    拍卖师也笑着回答道：“不行，这十个人要么一起要，要么一个也不要，不拆开来卖。”下面听到这个回答，马上二十万，二十五万，三十万价格一路往上涨。     
    我看着台上的十个人那苍白的脸色，悲愤的表情，还有那哀伤的神色，使我觉得他们十分可怜。含香含玉看到那些人的表情后，也觉得他们十分可怜，看看我，又看看他们，忍不住对我哀求道：“少主，你就帮帮他们吧，把他们买下来！”     
    实际上我已经决定买下他们了，正好含香含玉求我，脸上装出了为难的神色逗她们道：“这恐怕不好吧，看这几人还在用铁链绑着，说明还是很凶的，若是买了回去他们逃跑或者伤害了其他兄弟，那可怎么办呢？”     
    两女一时也不知道怎么回答我，听到叫价声越来越少，着急的眼泪都快流出来了。我一看玩笑开过头了，忙说道：“别急啊，你们俩要求的事，我怎么会不答应呢！去喊价吧，不管多少钱，只要你们高兴就好了。”听了我那情意绵绵的话，两女激动的低下了头。     
    王老三开玩笑的感叹道：“我说徐兄弟啊，你对女人可真是有办法啊，看到你的手段我可是要拜你为师，学习怎么哄女孩子高兴，怎么说情话来着。师傅1你就收下我吧！”惹得含香含玉羞红着脸更加不敢抬头。     
    龙霏霏在旁边笑着说道：“含香含玉你们再不叫价，就救不了他们了！”     
    两女‘啊’了一声，连忙抬起头来。这时拍卖师说道：“现在这位贵宾出价到了四十六万金币，还有没有出更高的价格了！”被点到的贵宾一脸的得意样，在那摇头晃脑的。     
    含香那令人疯狂的声音又适时的响起：“五十万金币！”场下的人一阵骚动，那贵宾旁边的人还说道：“你到是快出价啊，让我们再听听那令人消魂的声音！”听得贵宾一阵苦笑，这是哪档子事啊，干脆也不叫价了，干嘛自己花钱让别人来享受。     
    现在我们这两桌人被人盯住了，发现有三个带着面纱的女人。有人认识王老三等人的，连声打听我们是什么人，那三个女人长的怎么样，完全把我们桌上其他人不放在眼里。头一次王老三等人觉得认识的人太多也不好，只得胡说道：“我们是在街上认识的，不知道他们是谁，也不知道那些女人长什么样！”     
    其他的人当然不信他们的话，连声的逼问，更有人喊出了要三女脱下面纱让大家看看。四号、六号天鹰看到含香等人受困，想要挺身站起来，被项真拦了下来，项真说道：“现在还不是你们出场的时候，不用急，还有纪场主没有出场呢！既能开这样的地下拍卖场，那么就不会容人在这里闹事。”说完还让三女脱去了面纱，诚心要看纪场主怎么处理。     
    我在旁边也笑着看热闹，今天的意外收获让我很高兴，也就看着事情的发展。     
    　　　　


第三卷  第四十一章 高山族十人

    当三女摘下面纱时，场内是一片吸气声和惊叹声。三女那绝世的面容让那些色鬼们窒息，只有大声的呼吸，才能保证自己还活着。我心想美女的力量还是真大啊，三个绝世美女的魅力可不是1+1那么简单。看到有的人已经口水都流出来了，更有的人开始劝说三女和他走了，说什么话的都有，看到我们两桌人除掉了王老三八人，其他人并不多才几个人，准备动手抢人的也不在少数。     
    王老三等人看到三女露出了容貌后，竟然是这样的场面，脸上不由得露出焦急的神色。反到是其他人，包括三女在内都显得镇定无比，那是对我和项真的无比信心所产生的结果。     
    拍卖师见已经没有人理睬他了，又见到三女的容貌也为之倾倒，还好他还记得自己的职责，忙说道：“这十个人就归刚刚出价五十万金币的那位小姐了！”     
    纪场主在后面也看到了事情的发展和经过，见到三女的容貌也是一阵惊艳，不过他很快的恢复了过来，走上台来，见到已经有人开始准备动手了，语气有点严厉的说道：“哼！各位来我们拍卖场，都是我们的贵宾，不管是谁我们都会保证他的安全。若是有人想要在我这里捣乱！”手一挥，从后台和门外涌进了近百人的劲装大汉，人人手持武器，还有的拿着弓箭对着场内的人。纪场主继续说道：“那就不要怪我们不客气，做出不想做的事来！”语气中的态度十分的强硬。     
    场内的人看到这副局面也有点不知所措，现在自己的生命受到了威胁。聪明的人知道不吃眼前亏，马上回到了自己的座位上，有人带头，马上人人学习。纪场主见到了场面又重新受到了控制，说道：“不好意思了各位！请刚刚拍卖到物品的客人到外面自有人接待，没事的朋友可以慢慢的走了。纪某在此就不送大家了，换个时间和地点，有我做东请各位吃饭，向大家赔个不是！”场内也有人不服气，可是看到其他人都乖乖的走了出去，也不敢惹到这的势力，更不敢拿自己的命开玩笑，带着手下人或是被人带着出去了。     
    纪场主笑容满面的走到我们的桌前，拱手行礼道：“对不住各位了，今天是本拍卖场没有照顾周到，让各位受到了惊吓，实在是万分抱歉！”     
    我们忙站起来还礼，我笑着说道：“纪场主客气了，今天还要谢谢你帮我们解围呢！”     
    王老三等人则装出一副吓坏了的样子，对纪场主说道：“纪场主啊，您要是在慢出来一会的话，恐怕我们的小命就留在这里了！”     
    纪场主看了他们一眼，试笑非笑的说道：“原来是你们几个小兔崽子，要不是看到有其他贵宾在这，我是不会来管你们的！怎么着，要不等会留下来我给你们赔偿金！”听得八个人连连的摇头说不用了。看到这个样子，我们都呵呵笑了起来。看来纪场主和几人的关系不错。     
    纪场主对我问道：“看相貌，如果我没有猜错的话，你就是帝国第一美男，徐家的少主吧？”     
    我忙说道：“不敢当，我叫徐霞光。今天由王老三等人带来这里想见识一下这地下拍卖场是什么样的！”     
    纪场主笑着道：“没想到徐少主能来到我们这种小地方，可使我们的小拍卖场蓬壁生辉啊！”我们在这客气着，陈戈深那则忙着付钱，等一切的都弄好之后。     
    纪场主好意的对我说道：“徐少主，那十个人都是还没有驯服的化外之人，加上他们又力大无比，所以不得不给他们带上铁链。要不我给你找辆车帮你们送回去！”     
    我正为怎么带他们回去犯愁呢！听言大喜道：“这样可太好了，那就先谢谢纪场主了。”     
    纪场主笑着道：“不用那么客气了，徐少主！只要你能常来我们这，我就开心不已了。”说完让下人为我们安排车子，把我们送回去。     
    项真从地图一送过来，就一把拿在了手上，不是说有别人拿不放心，而是地图对我们来说实在太重要了，还是自己拿在手里比较安全。     
    我们大家跟随着下人，在纪场主的陪同下走出了大房间，又是一阵东走西拐来到了街上。坐上了马车后，大家都回家了。王老三在我们上马车后也和我们告辞走了。     
    到了别庄后，项真一头钻进了自己的房间内研究地图去了。我让三女也回去休息，让四号天鹰带着那十个人来到了比较大的客厅里，还叫来了高管家让他为他们准备点食物。     
    我让四号天鹰帮他们打开了脚上的铁链，笑着对他们说道：“你们不要害怕，在这里你们是很安全的。你们应该听得懂我说的话吧！那么可不可以先介绍一下你们自己呢？”十个人都不说话，只是看着我，房间里一片沉默。     
    我继续说道：“可能你们还在怀疑我，不相信我，这不要紧。我在这里只说一句话，如果你们想要回到你们的家乡，就必须跟随着我，只有我才可以带你们回到生你养你的地方，让你们恢复自由！”还是没有人说话，不过从眼睛里，我看到了他们有了希望。     
    这时高管家带着下人捧着食物进来了，我对高管家说道：“今天晚上先让他们住在这里吧，明天再给他们安排住处，有没有问题？”     
    高管家忙回道：“没问题，少主。我这就叫人把被子等应用物拿来。”看到我点头忙走了出去安排。     
    我对他们说道：“我不是要你们现在回答，给你们一个晚上的时间考虑，明天再答复我，今天你们先在这里将就一下吧！有什么需要可以向刚刚来的高管家提出来。”说完带着四号天鹰走了出去，只是顺手把门给关了。     
    走在路上，四号天鹰担心的对我说道：“少主，您就这样放心的把他们留在那里？连门也不锁，要是他们逃走可怎么办？”     
    我笑着解释道：“就凭那客厅的那扇门，你说能不能挡住力大无比的他们吗？我想那些人都应该是聪明人，在这人生地不熟的地方，出去了就会被抓住，再说我给了他们一个希望，只有跟着我他们才能回去，你想他们会逃跑吗？”     
    四号天鹰恍然大悟道：“原来是这个样子啊，少主你果然是阴险狡诈，老谋深算啊！”     
    我笑着拍了一下他的头，笑骂道：“不懂就不要乱说，那是比喻坏人的，我象是坏人吗！”四号天鹰只懂得呵呵的傻笑不说话了。     
    却说那十个高山族人在高管家拿来衣物、被子等物品离开后，也开始讨论起来。十个人围成一个圈，椅子不坐，坐在了地上。     
    年纪最大的男人对大家说道：“现在那个叫少主的人说只要我们跟随着他，他就会带我们回家乡去，你们是怎么看的？大家都说说想法。”     
    一个年轻人说道：“熊哥，你在我们当中是见过东西最多的人，你说我们该怎么办，我们都听你的。”     
    另一个年轻人说道：“熊哥，现在他们忘了把门给锁了，也没有人看守我们，是不是……”     
    熊哥摇手打断了他的话道：“逃走吗，你知道我们应该往哪里走呢？我们这副样子出去，不用多少时间马上就会被抓回来，没用的！”     
    一个少女说道：“我看那个少主不象是坏人，说不定他是真心想帮我们。”有几个人点头同意。熊哥没有表态沉稳的坐在那。     
    一个年青人斥道：“欣妹，你忘了我们是怎样被抓的吗？就因为太相信人，我们才会有今天的地步，被人象货物一样买来买去。”说的四女想到了以前所受的痛苦，都失声哭了起来。     
    熊哥制止他道：“好了，铁林，不要怪铁欣了。我们也不要因为上了一次当，就不再相信任何人，那也不对。”看到大家都看着他，继续说道：“刚才我好好的想了一下，我们现在的情形应该是还算好的，至少我们十个人没有分开来，这就是不幸中的大幸了。那个少主看年纪和相貌都应该是个正直的人，既然他提出能让我们回去，那我们就应该相信他，答应他。我的主意就是这样，你们看呢？”     
    铁林说道：“要是他欺骗我们呢？”     
    熊哥坚决的说道：“若是他敢欺骗我们，我就是拼着命也要杀死他！”十个人最后统一下来，相信我说的话，能带他们回家。如果我骗他们，他们十个人将拼命至我与死地。     
    我自己还不知道以后会多出十个让敌人害怕的好帮手出来，真是傻人有傻福，现在我正搂着含香含玉两女在床上运动着呢！     
    　　　　


第三卷  第四十二章 他们的实力

    第二天，按照惯例我准时起床，在两姐妹的伺候下，不用我动手就弄好了一切。带着两女来到了饭堂吃早餐，看到了项真也在，又见到了好几天没见到的其他人，对他们笑骂道：“你们这帮人可真不能有钱，有了钱我连你们人影都看不见，说！这几天都上那玩去了？”     
    十六天鹰徐非虎笑着说道：“少主啊，不是你让我们出去游玩的吗，怎么现在说起我们大家来了！再说了，昨天我听四弟说，您和教官又去了一次拍卖会，不但拍卖了十个人回来，还差点打了起来，这么好玩的事怎么不叫上我们兄弟啊！”     
    项真在旁边说话了：“哦，叫上你们！你们昨晚上吃晚饭时间在哪里啊，我们还以为你们失踪了，差点报官找你们。你们到好，先说起我们来了！看来你们实在是太空了，要给点你们事做做了。”这句话说得人人脸上变色，都怒目瞪着徐非虎，谁让他哪壶不开提哪壶呢！     
    几天下来，丰云跟大家混得都非常熟了，忙转移话题道：“少主，教官。你们也不要生气了，给徐非虎的惩罚等一下再说，听说买来的几个都是力大无比，能不能让我们都见见，开开眼界啊！”     
    我笑着对他说道：“行啊，四号天鹰去客厅把他们都带来，顺便吃饭。丰云啊，你以为你刚才说的话，就能把过错全推到徐非虎一人身上吗，不行的，这要看项真是怎么安排的，转移话题是没有用的。”     
    项真嘿嘿的奸笑道：“丰云，在这里你的功夫是最差的一个，我要给你开小灶了，其他人么，先让我吃好饭，看心情再说了！呵呵。”     
    丰云听到教官要帮他开小灶，本来还是挺高兴的，可是看到其他人的眼色都是一副你完了，我们为你祈祷的样子。忙转头问旁边的许一敏怎么回事，许一敏怜悯的说道：“兄弟，哥几个帮不了你了，在这里除了和小狼那个变态魔兽交手外，接下来就是和教官交手了。每一次大家不都是鼻青脸肿的再床上躺个三五天，你就做好准备吧！就你那身子，怎么的也得一个星期下不来床。”旁边听到的人直点头。     
    特里斯库还说道：“这还是含香含玉给你疗伤后的时间，如果没有她们疗伤的话，一个月你别想走路。”     
    丰云的脸色都变了，语声颤抖的说道：“不会这么恐怖吧！训练没那么狠吧！”     
    许一敏见他不信，撩起衣服指着胸口的伤疤说道：“这是和小狼交手的结果。那次要不是含香含玉救我救得及时，我的命早就没了。你随便问问五百雄鹰，哪个人不是在训练的时候在生死边缘走过，不然你以为我们的功夫是随手就练成的吗！”     
    不光是丰云觉得震撼，连一边吃饭的龙霏霏和刚刚走进来的高山族的十人也对许一敏胸口上的伤痕感到震惊。徐非虎走过去，放下了许一敏的衣服，以大哥的身份对他说道：“不要这样子，现在是在饭堂里，露出了伤疤让别人怎么吃饭啊！”     
    除了我和项真之外，排在第三号的徐非虎也很受大家的尊重，许一敏呵呵笑着把衣服穿好。徐非虎看到那十个人进来，虽然很惊讶他们的身体条件，但仍然招呼他们坐在一张桌子上吃饭，态度很友好，并不因为他们是买来的，就语气生硬。     
    铁熊他们进来时正好看到许一敏身上的伤疤，都是大为震惊，要是这种伤在自己的部落里出现，那是必死无疑的。部落里每年因为捕猎而受伤死亡的勇士可有不少，这次别人能够把自己等人骗出来，就是说了找人教他们医术。铁熊边吃着饭边想着问题，连碗里的饭没有了还在那动着手，引来了一片善意的笑声。     
    我看他们都吃得差不多了，向他们问道：“昨天我说的提议你们考虑的怎么样了，今天是不是该回答我了？”其他人看到我在谈正事，都一言不发看着。     
    铁熊他们十人一起走到我的桌前排成一排，由铁熊说话道：“我们想清楚了，若是你能帮我们回到家乡，你就是我们的主人，我们将誓死保护你不受伤害。”说完对我跪了下来，以他们部落里最崇高的方式向我行礼，然后又说道：“如果你敢欺骗我们的话，我们发誓将你杀死，我们做不到的话，有我们的神代替我们惩罚你！”     
    我听了这话一愣，没想到在这种情况下，他们还会说出这样的话来。项真在旁边哈哈大笑道：“好！好！实话实说，真是个可爱的民族！哈哈，小子，我看你是自作自受哦！哈哈！”     
    我没有理睬项真的笑话，很是庄严的说道：“我徐霞光在此发誓，如果不能将眼前的十人送回他们的故乡，我将死于高山族的神罚下！”     
    听了我的誓言后，铁熊十人都感激的望着我。我对他们笑笑说道：“现在你们应该相信我了吧！先说说你们叫什么名字吧！”     
    十个人一一报出了自己的名字，全部都姓铁，分别是铁熊，铁林，铁石，铁军，铁山，铁康。女的叫铁欣，铁月，铁云，铁莹。铁熊是部落里最强大的第一勇士，其他五个男的也是年轻一辈的佼佼者。四个女人也是年青一辈最漂亮的几个。可以说是部落里的小部分精英在这里出现了。     
    我很奇怪的问他们怎么会出山林，最后被人拍卖的。他们说了他们的经过，最后铁熊向我恳求道：“能不能让铁欣四个女的学习医术，因为我们这次出来就是为了这而来的。”     
    我笑着点头答应，指着身边的两女道：“可以啊，让她们跟着含香含玉学习好了！”接着我又说道：“能不能让我看看你们有什么本事，这样我好安排你们！”     
    铁熊见我说到他们的本领，骄傲的说道：“可以，主人可以派个人和我们对打，这样就可以看出我们的本领了。”     
    我随便指了一个五百雄鹰中的一人让他下场，铁熊也派了铁军出场，双方就在这个饭堂里动起手来。其他的人早就把饭堂里的桌子椅子搬开，腾出一大块空地来让两人交手。特里斯库还对下场的那位兄弟叫道：“死木头，你要是输了的话，不用教官说话，我亲自和你对打，增加你的动手能力！”我看那个被我随手指的那人果然看表面显得很木讷，不过我相信项真选的人不是表面看得这么容易对付的，不然也进不了五百雄鹰。     
    为了不使双方有所误伤，都用了木制的武器，外号‘木头’的人拿着木刀，铁军则是一把很短的木匕首，想来是个近身的攻击高手。两人先是不断的试探对方，看对方的反应速度。‘木头’在项真和小狼的陪练下，反应当然很好。另我惊讶的是铁军的反应速度竟然不在他之下，这是我没有所想到的。看来野外的生存环境的确是刻苦危险的，不然怎么能够练就这种反应速度。     
    试探了几招后，铁军忍不住先动手了，匕首一挥，合身而上，速度极快的刺向了‘木头’的肩膀。‘木头’脚下移动的很快，手中的刀舞出一片刀花挡住了他的视线。铁军毫不理会眼前的刀花，身子不可思议的一扭，瞬间出现在‘木头’的左侧，手中的匕首仍然刺向了目标——肩膀。‘木头’毫不慌张，刀来不及收回，另一只手竟然在匕首刺中肩膀的一刹那抓住了铁军的手腕，同时一脚向他的腿部踢去。     
    我们在旁边看的人都不由的叫起好来，场上两人的这一攻一防都是精彩绝伦，也都大出个人的意料。项真也在我旁边点头说道：“恩，不错。能将匕首练到这副地步，只要在稍加点拨，就可以和五百雄鹰相抗衡了。”     
    我笑着说道：“怎么了，又想要训练人了，正好现在有了四个护士了，随便你怎么折腾他们也不用担心了！”说得含香含玉都笑了起来。     
    我们虽然说着话，可眼睛始终盯着场上不曾离开。铁军见‘木头’往自己踢过来，手腕还在对方的手上。情急生智，大喝一声，也伸出脚来想挡住‘木头’的脚，手上手指一动，匕首变成了反握，向抓着自己手的‘木头’的手上抹去。‘木头’连忙缩手缩脚往旁边跳去，手中刀一挥拦住了铁军的路线。第一回合双方以平手收场。     
    旁边的人不管立场，都为双方的奇妙招式所喝彩。铁熊也为我身边随便出来一人就能和铁军打个平手而惊奇，就是他铁熊自己也在铁军的凶狠匕首下想要全身而退都是很难的。也不由对我的势力雄厚感到惊奇，也对我说帮助他们回到家乡充满了信心。     
    铁军看着眼前看上去十分木讷的人竟然能和自己打个平手，也感到很惊奇，说道：“下面一个回合由你先攻，我来防守。”‘木头’听到这话也不由感叹对方太老实了，心中好感大增，点头说道：“我进攻你要小心了。”     
    说完一刀就往铁军劈去，自从上次见识到了我和项真两人的比试，但凡用刀的人全部都对怎么出刀有了新的理解，武功全都上了一个层次，已经不再是单单用刀招了，现在照项真的话讲，他们已经有了刀意。这是我和项真所没有想到的后果。     
    铁军见他只是简单的一刀往自己劈了过来，感觉却是好象自己无论怎么躲都躲不开这一刀，这是自己以往无论是任何的凶险境地都没有发生过的事。当‘木头’的刀在自己的头上停下时，还是傻站在那里，不知道怎么办。     
    　　　　


第三卷  第四十三章 左师傅的心愿

    除了我们这边的人知道外，铁熊他们只是看到铁军对劈过来的一刀躲也不躲，不知道发生了什么事。龙霏霏也是第一次见到如此奇特的场景，心中对十六天鹰一刀劈死一个梦幻级高手现在是深信不已，人家一刀过来，你象着了魔一般动也不动，当然被别人给砍了，只是不知道为什么会这样。场面上一时没有人说话，怪异极了。     
    这时高管家进来说道：“少主，您要的酒已经送来了，现在就在门外，您要不要去看看。”     
    我也惊讶道：“这么快就来了，我预计最早也要明天才到啊！”不等说完连忙跑了出去。其他人也跟着我离开了饭堂去接货去了。包括‘木头’在内全出去了。     
    现在饭堂里只剩下项真，龙霏霏和铁熊他们十人。铁熊他们走到了还呆立在那里的铁军旁边，焦急的道：“铁军，你有没有事，说话啊！”     
    铁军回过神来，看到大家焦急的表情，苦笑道：“不用担心，我没有事。只是一时的打击太大回不过神来。”听到他说话，大家放下了心，马上又好奇的问刚才是怎么回事，他为什么不躲。     
    铁军凝神想了一下，说道：“我也不知道为什么，只是感觉他的那一刀我根本躲不了，再我还在想怎么躲的时候，就已经到了我的头上了，我也不知道是怎么回事。”大家有听没有懂，说了也是白说。     
    项真看到这里，对他们说道：“其实铁军你不用迷惑，如果在生死相搏的情况下，我敢保证你一定是可以躲开的。”     
    龙霏霏好奇的代表他们问道：“为什么呢？现在比武时躲不开，反在生死相搏的情况下却躲的开，这是为什么呢？”铁熊他们也看着项真，尤其是铁军这个当事人更是要一听究竟。     
    项真慢条斯理的说道：“原因很简单，就是杀气和杀意。”     
    听了这话众人都开始思索，铁熊和铁军先后一副明白过来的样子，两眼放光的看着项真。龙霏霏和其他人还是没有懂，都催促着铁熊和铁军他们快说。铁熊和铁军虽然明白意思，可是不知道怎么表达，红着脸张口不知道该说什么。     
    龙霏霏气的对两人说道：“我看你们才是木头，连话也不会说！”又转头头一次面带笑容的问项真：“教官，你就解释给我们听听！”     
    项真一副惧怕的样子，说道：“别别，你别这样，猛然间对我笑，我感觉很不好！”气得龙霏霏要发狂了。     
    项真解说道：“铁军是从小在山林里长大的，因此对于各种潜在的危险有着无与伦比的先知先觉。现在是和‘木头’比武，双方都都不想伤着对方，因此你才会刺他的肩头，他也没有往你的腹部要害的地方踢来，你说对不对？”见到铁军点头，接着说道：“然后‘木头’的一刀向你劈了过来，你躲不掉是因为他的刀里没有杀机，也就是没有杀意，使你感觉不到危险，但是又被他的刀招所迷惑，才是没有躲开。”     
    龙霏霏听到这里，明白了道：“哦，我明白了。如果是在生死相搏的情况下，那铁军就会本能的感到危险，使他能够做出反应，躲离开去。是不是这样？”项真笑着点了点头，其他人听到这么解释也都懂了。     
    龙霏霏又问道：“刚才你说刀招里迷惑是什么意思呢？为什么铁军会起出没有办法躲避的感觉呢？”这也是铁军等人的重要问题之一。     
    项真想了一下道：“现在和你们说刀意，可能你们还不能够理解，我只能说你们还没有到达那种高度，以你们现在的身手都还差五百雄鹰一截，更不用说十六天鹰了。不过你们也不要气馁，我可以帮你们达到那种程度，以你们的素质，只要我稍加点拨就可以让你们的实力在现在的基础上跨上一大步，加上你们天生的预知危险的能力，我保证你们可以和五百雄鹰相拼！”     
    龙霏霏笑着对铁雄他们说道：“你们还不赶快谢谢教官，要知道五百雄鹰和十六天鹰可都是教官一手训练出来的哦！”     
    铁雄等人一听马上就跪了下来，对项真说道：“我们先在这里谢过教官了。感谢教官解决了我们的疑惑，使我们不再狂妄自大了！”     
    项真对他们也笑着点点头道：“明天早上你们和他们一起开始训练吧，下午由我亲自教你们怎么使用匕首。对了，你们都是用匕首的吗？”     
    铁熊回答道：“只有我和铁林是用枪的，其他人都用匕首。”     
    项真说道：“好，我明白了。现在大家一起出去看看少主那有什么事要做吧。”说完领头走了出去，其他人都跟在身后。     
    来到了屋外，五百雄鹰正在帮忙卸酒。往门外一看，好家伙！长长的车队望不着尾巴，项真来到了我的身边，瞠目结舌的道：“有没有搞错，这次到底送了多少酒过来？”     
    我看着正忙得满头大汗，而脸上却是高兴神色的十四伯，苦笑的说道：“我也不知道是怎么回事，这次送来了三百辆车的酒，具体多少要等一下问陈戈深了。”     
    项真听得张大了嘴说道：“不是把家里的酒都运过来吧？”我听着也只有苦笑。     
    这时押车过来鹰巢佣兵团的第一大队长刘刚和第十魔法大队长乌日玛来到我们面前，向我们行礼报告说道：“见过少主，教官。属下已经把少主要的货物送到了。”     
    我挥手让他们免礼，笑着说道：“见到你们我很高兴，路上没有什么事吧？”     
    刘刚恭敬的说道：“没有事情发生，老祖宗接到了少主的通知后，知道少主这边生意做的非常好，都很高兴。连夜派人把我们叫来，装车之后就出来了。路上我们怕少主着急，都是轮流休息，马不停蹄的往这赶来，所以时间上提早了。”     
    我很感动的说道：“辛苦大家了，等酒卸完了后就休息吧！好好睡上一觉，明天让大家都上街去玩去！”     
    刘刚和乌日玛都说道：“谢谢少主！”然后就回去告诉同伴们好消息去了。     
    项真笑着说道：“这帮小子还没有说那个会酿酒的师傅在哪呢，就高兴的跑掉了，真是的！”     
    我也体谅的说道：“算了，这一路够他们辛苦的，反正配方我们记得，只要把配方交下去就行了。”     
    这时十四伯领着一个四十多岁的人过来，对我们说道：“霞光，项真，这是黄师傅。是酿酒左师傅的得意门生，这次左师傅把他派过来在帝都的酿酒作坊里当大师傅。”     
    黄师傅对我们行礼道：“黄某见过少主和教官。师傅一直在我们面前提起两位，说没有两位给他那个酿酒方子，他一辈子都比不过郑家那个老头子了。”     
    我们一听来了兴趣，忙问是怎么回事。黄师傅笑着说道：“在酿酒这个行档里，能酿出上等的好酒都是大师傅，在这大师傅里最出名的就是我师傅左言良和郑百发两个人了。”     
    十四伯在旁插话道：“郑百发就是现在郑家的家主。”我和项真闻言点头表示知道了。     
    黄师傅接着说道：“由于郑家一直是以酿酒出名，再加上郑百发又是个天才，所以我师傅一直比不过郑百发，老是被他压了一头。后来师傅心灰意冷后接受了徐家的邀请，就到徐家做了个小作坊的大师傅。     
    当少主给了师傅那个上古的酿酒方子，教官又帮师傅解释方子的意思，经过多次的失败后，终于成功的酿出了从来没有过的好酒。那天师傅高兴极了，快乐的象个小孩子一般的哭泣，我们这些做弟子还是第一次见到师傅哭，以前输给了郑百发也没有哭过，只是更加钻研怎么才能酿出更加好的酒。但是这次师傅哭了，因为一生的心愿终于完成了，不是为了打败对手郑百发，而是终于酿出了可以传名于世的绝代好酒。     
    这次听说带过来的酒被人们所接受，还有皇宫里也要我师傅酿出的酒，我师傅听得十分欣慰。来时师傅交代我，若是见到少主和教官，要我代表师傅给两位磕头。”说完跪了下来给我们磕头。吓得我和项真往两边直躲，连声阻止。     
    黄师傅磕完头站了起来道：“师傅还说，现在他的心愿已经完成了，想求少主能不能把方子给郑家那个家主看看，说不定能酿出比现在还要好的酒来。甚至想和郑百发联手合作，两大酿酒高手在方子的基础上，能创新出更加好的酒来！”     
    项真大叫道：“好！好气魄！”     
    我也想不到左老头还有这等的心境，让我对他肃然起敬，说道：“我会去和郑家说的，让他酿出更好的酒来！”     
    　　　　


第三卷  第四十四章 酒的郑家

    午饭后，我和项真带着三女走在去郑家的路上，铁熊等十人跟着我们。     
    在午饭时我问了下陈戈深这次送来多少酒。陈戈深说道：“总共是一万六千缸酒，其中极品酒两千五百缸，应该够用一阵子了。”     
    十四伯已经不用再躲在这里了，潇洒的回大酒店去了，不在害怕那些酒家老板的纠缠。五百雄鹰和十六天鹰留在了家里，佣兵团的两个大队也在家里休息。我和项真下午没事就想到郑家去一次，说走就走，带上了铁熊等人就上路了。     
    打听好郑家的方向，我们一行人直奔他家而去。不顾路人的指点和议论，我们旁若无人的交谈，笑闹。慢慢的目的地到了，一座很雄伟的大院在我们面前，门上的牌匾写着郑府，旁边还画了一个大酒葫芦。我笑道：“看这个牌匾，我们找的地方没错了，就是这了。”     
    项真让铁康上去叫门，铁康上去对着大门敲了两下，里面有声音传来：“来了来了！”大门打开，一个下人服装的门卫伸出头来，看到了铁康的样子一愣，马上问道：“请问有什么事吗？”     
    我和项真都暗暗点头，不愧是历史久远的家族，从门卫有礼貌的说话方式就可以看出比那些暴发户的门卫那盛气凌人要好很多。铁康也很有礼貌的说道：“请帮忙通报一下，就说徐家少主和教官项真有事求见郑老爷。”     
    门卫一听马上道：“请稍等一下。”铁康之所以会这么有礼貌的说话，是因为在路上我们花了很长时间来教他怎么说，尤其是三女的努力，才有如此的效果。     
    时间不长，大门打开，里面出来了一大帮人。领头的是个中年人，见到了我们，仔细打量了一番，然后大步向我们走来，笑着对我们行礼说道：“听下人说徐家少主来访，我还不相信，看到了少主的面貌，我才敢确定，不愧是帝国第一美男啊！”听他这么说，项真和三女都轻笑了起来。我只能苦笑。     
    旁边有位年轻人抱怨道：“爸，你怎么这样说话！”又对我说道：“对不起，请徐少主不要见怪，我父亲就是不会说话。”     
    中年人见到这种情况，忙说道：“抱歉，抱歉。我这人说话就这样，请徐少主不要生气哦！对了我叫郑吉勇，那是我儿子盛斌。”     
    我也说道：“郑伯父不用客气了，叫我霞光就可以了。”接着我又介绍了其他人，郑盛斌提醒父亲说道：“爸，还不请客人到家里坐，老是站在门口让人家看笑话。”郑吉勇忙请我们进去。     
    由郑吉勇带领一路我们经过了花园、厢房，走入了大堂。一进门就看见一个老者坐在了主人的位子上，还有几名老者也坐着，一副三堂会审的局面。郑吉勇对上面的老人说道：“父亲，徐家少主已经带到了。”老人应该是郑家家主，也就是郑百发了，手一伸示意我们入座。     
    项真传音给我说道：“呵呵，这是什么路子啊，好象我们是来受审似的，我们是犯人吗！”     
    我也传音道：“不要忘了我们的酒抢了他们大量的生意，使得他们以酿好酒出名的郑家大没面子，没有把我们乱棒打出去已经不错了！”     
    项真说道：“你能这样想就好，我是怕你受不了气，才提醒你。”     
    我笑着传音道：“你放心我会是这么小气的人吗？”说话归说话，我们还是坐到了客座上，三女也坐到我们下首，铁熊等人则站到我们的身后。     
    郑吉勇向我们介绍道：“坐在上首的我们的家主郑百发。”我们都站起来向他行礼。接着介绍了其他几位元老地位的老人家，我们也都一一行礼。郑吉勇居然是家主的长子，以后的家主。他的儿子郑盛斌是年轻一辈最有天分的酿酒人才。     
    介绍结束后，郑家主冷冷的对我们说道：“不知徐少主这次来我们郑家有什么事吗？”     
    我显出很好的教养，诚恳的说道：“晚辈这次来见郑前辈是有事来和前辈商量。”看到他们都看着我，没人理睬我时，我只能接着说道：“晚辈这次来帝都卖茶叶，出乎意料带来的酒也卖的很好，以至有点供不应求。所以晚辈想和以出好酒为名的郑家合作，由我们提供方子，让郑家酿出好酒来卖，获利的话双方一人一半。郑前辈您看这样好么？”     
    一位元老听完后‘啪’的一声拍台子而起，叫道：“是不是你徐家酒卖的好，就敢到我们郑家炫耀来了！还说什么由你们出方子，我们郑家的酒方子就比不上你们徐家吗！”他的话得到了很多人赞同，都纷纷指责我这个少主没把郑家放在眼里，诚心上门看笑话来了。     
    知道事情原由的龙霏霏听到这里，忍不住想要开口。却被旁边的含玉拦了下来，吃过教训的她，死命的摇头和眨眼睛，总算是把她到嘴的话给堵住了。而我和项真却是始终笑着脸听着，好象说的不是我们一样。     
    几个元老说的累了，见我们还是这副模样，都气得还想再骂人，被郑家主拦了下来，郑家主说道：“徐少主，你也听到了我们的意见了，没有其他事的话，就请离开吧。”下了逐客令。     
    我和项真互望了一眼哈哈大笑起来，把对方笑的莫名其妙。我说道：“闻名不如见面啊，没想到郑家的人竟然如此的短视，只是靠着祖上的威名和遗留下来酒的配方过活，连比自己酒好的事实也不敢接受，实在是太让人失望了！”     
    项真也说道：“郑家主应该知道左言良吧，这次我们带来的酒全部出自他的手，本来听他的劝告我们想拿方子给家主看看，没想到却碰上一屋子的老顽固，我看郑家快完了！”     
    龙霏霏终于忍不住说话了：“徐少主和项真好心好意来这里和你们商量，你们不领情就算了，还口出恶言，实在是太过分了！”     
    郑家的人本来听到我和项真的话已是十分愤怒，又听到龙霏霏的话更是火上浇油，数个元老和郑家的人都指着龙霏霏怒道：“你是什么身份！这里还轮不到女人在这里说话。徐家的家教也实在是太差了。哼！”     
    龙霏霏怒道：“女人怎么了，女人不能说话吗！我的身份是帝国的三公主龙霏霏，现在是徐家的侍女身份。有什么意见就对我说，不要跟徐家联系在一起！”大家没想到竟然是有名的美女之一在场，还是徐家的侍女，一时都不说话了。     
    我却是严厉的斥道：“龙霏霏，还不向郑家的长辈们道歉。你要记住你现在不是公主，是我们徐家的侍女。还不道歉！”     
    龙霏霏觉得自己很委屈，帮他们说话，还要自己道歉，一时有点想不通眼睛开始起雾了，眼看眼泪就要下来了。含香含玉忙过来低声相劝，也不知道她们对她说了点什么，最后龙霏霏乖乖的对着郑家的人行礼道歉。知道了她公主的身份后，郑家的也不敢真的让她道歉，也起身回礼。     
    我起身说道：“实在是抱歉，由于我们的失礼，让大家看笑话了。”说完我也赔礼道歉。     
    经过了这段小插曲后，双方总算又坐了下来。郑家主说道：“刚才你们说这酒是左言良他酿的？”     
    我说道：“是的，有我们给了他一个失传的酿酒方子，由他研究而出的酒就是我们带来卖的酒。左师傅还说让我们把方子交给您，说您可以酿出比他酿的还要好的酒。若是可能的话，想和您两个人在方子的基础上研究出绝世美酒来，让你们两个人流传万世。”我的这番话可谓声情并貌，感人之极，极具煽动之力。     
    项真传音道：“不错，有了政治家的天分，演讲十分动人，可拉到不少选票！”我转头瞪了他一眼。     
    这时郑家也在小声的讨论那张方子，郑盛斌对家主叫道：“爷爷，您就先看一下那张方子吧，看了之后再做决定也可以啊！”     
    郑家主听了我的话就想看看那张失传的酿酒方子，只是不好意思开口向我讨要，孙子郑盛斌的话正中下怀，连忙向我望来，却不说话，眼中满是渴望。我连忙让含香拿出中午写的方子交给了郑家主。     
    郑家主一看方子就入了迷，短短的几十字在他眼里就是一本宝书，嘴里喃喃道：“不可能，不可能的！为什么会这样？”完全把我们撩在了一边。一个元老实在是受不了诱惑，上前取下了家主手中的方子，一会也和家主一样入了魔。接着一个接一个，小辈的人则聚在元老后面看着方子。郑家不愧为是酿酒世家，人人都会酿酒，也都痴迷于此，方子在大家的手中传递着。     
    郑家主从沉思中醒来，见到下面的人都和自己刚才一样，而我们却是坐在那里没人招待。忙先大声咳嗽一下，对我们说道：“让徐少主笑话了，我们都是一见到新的方子就不知道其他事情的人，先时的不好态度请不要见怪，是我们心胸狭窄，对徐少主上门的好意理解成上门炫耀。实在是不好意思，对不起各位了。还累着公主挨训，实在是对不起！”     
    我忙道：“不用这样，郑家主。这次还有一个左师傅的高徒一起过来了，我让他明天来见您，方子上有什么词不懂的，让他给您解释一下，您看可好啊！”     
    郑家主忙点头答应了，我们也就不再打扰了，告辞回去了。     
    　　　　


第三卷  第四十五章 郑家入伙

    郑家不愧是酿酒世家，还没有两天，在黄师傅的解说方子下，竟然已经拿出了制作好的样品来给我们尝尝，虽然比不上现在我们卖的普通酒。我和项真对于郑家也不能不说个服字！再过了两天，我们又去了郑家一次，这次去的人和上次一样，但是得到的招待却是天壤相别，郑老爷子亲自出来迎接，让我们都受宠若惊。     
    郑家主亲热的拉着我的手，带我们进屋。一路上郑家主显得很兴奋，高兴的拉着我说长道短，对我说道：“霞光啊，上次你和项真两个说的很对，我们确实是有点接受不了你们徐家的酒比我们好这个事实，所以对你们冷言冷语的。但是经过了你们的当头棒喝，还有老朋友左言良的话我们也听他的徒弟小黄说了。我们可是真的很惭愧啊！我们几个老家伙都是短视的老顽固，呵呵！你不要笑，那天你给了我们方子之后，我们老哥几个都坐下来讨论这些年来的得失，说来惭愧啊！这些年来都是靠以前的方子酿酒，没有一点创新，还好有个好孙子在，开导我们要和你们徐家合作，研究出更加好喝的酒来，这样才不会弱了我们郑家的名声。”     
    我笑着说道：“盛斌兄弟是个好人才，郑家主可要好好培养他哦！”     
    郑家主欣慰的说道：“还好我们郑家出了这个好苗子，不然我真不敢想下去。”然后又笑着说道：“你知道这次拿出来的样品是谁做出来的吗？”听他这样问，不用想也知道是郑盛斌做的，不过我还是装着不知道摇摇头。     
    郑家主说道：“就知道你不知道，是我另一个孙子盛毫做出来的，连我自己也没想到。哈哈！”我心说还好没有说出口，不然可要出丑了。     
    说着说着，郑家主把我们带到了一个家用酒坊里，一进去扑鼻的酒香迎面过来，酒坊里除了五六个工人在忙碌外，还有很多上次在大堂里见过的人，都在眼巴巴的看着一个大锅上的蒸笼上的出酒口。没有一个人说话，都很紧张。     
    我们的到来他们也没有发觉，我们也不打扰他们，和他们一起看着出酒口。说实话，我对于酿酒是一窍不通，只是碰巧记住了一个方子而已。现在只有一个年轻人在指挥着工人，加温或者降温，不时的还倒点东西进入蒸笼。我想这大概就是那个郑盛毫了。     
    慢慢的从出酒口流出来一条小水线，速度不快，但在不停的流。底下的一个小酒坛里有了点积蓄后，郑盛毫倒出了一小杯，咪了一小口。旁边的人全都看着他，比这个制作者还要紧张，不停的问道：“怎么样，怎么样了！成功了没？”     
    郑盛毫本来是闭着眼睛在品尝，脸上慢慢的从嘴角开始露出了微笑，笑容慢慢扩大，最后他终于大笑起来！嘴里不停的叫道：“成功了！我成功了！天啊，好酒居然要这么才能酿出来！哈哈！我成功了！”听到看到他这副样子，所有人包括我们在内都高兴的跳了起来。     
    有很多人更是激动得眼泪都流了下来，人人都争着先尝一口酿出来的好酒。项真也尝了一小口，失声叫道：“二锅头！”听到他这么说，我也很吃惊。     
    郑家主听到项真的叫声，疑惑的说道：“什么是二锅头？”     
    我带项真解释道：“这是项真家乡的上好酒的名称，说明现在郑盛毫酿的酒的口味和那个二锅头的口味很象，才使他情不自禁的叫出口来！”     
    郑家主听到已经有了这等好酒，不由的神色有点黯然下来。项真见到这样，说道：“郑家主不要伤心，这个二锅头其实早就已经绝传了一千多年了。今天你们郑家能够将它重新创造出来，已经可以流芳百世了。”     
    郑家主的脸色又重新好了起来，想到郑家在自己的手中创出了绝世好酒，能够让后人记住郑家，不禁开心的大笑：“好，以后这酒的名字就叫做‘二锅头’！让‘二锅头’帮我们郑家留名于世！”其他人听到家主这么说，都很奇怪为什么起了一个这么怪的名字，不过念了几遍后又是朗朗上口，让人容易记住，也都赞成了这个名字。     
    郑家主又带我们到大堂里坐下，吩咐给我们上茶，等几位元老和重要的家族成员到场后，开始和我们谈起合作的事宜来。经过我们双方的磋商，由于我们提供了方子，郑家才能制作出好酒，以后郑家做出的普通酒、上等酒和极品酒，我们徐家得利一半。而象‘二锅头’等郑家研制出来的好酒，由郑家自己负责买卖，我们徐家不得半枚金币。     
    本来我想将普通酒等的利降到我三分他郑家七分，毕竟人家出人出力还出货物。可是竟然遭到了郑家那方面的全部反对，一定要让我占尽了便宜。郑家主口口声声的说道：“霞光啊，你们完全可以不用理我们，让我们自生自灭。可是你们没有，要不是你们的当头棒喝，还给了这张方子，我们郑家怎么会有可能将要流芳百世。所以你就不要推辞了，这算是我们的心意！好了，不要说了，就按照五五分帐这么定了！”说的我连话都插不上。     
    最后我只能在‘二锅头’酒的上面死也不肯分利，郑家没法只好作罢。我感到有点好笑，从来做生意只有想方设法的占对方的便宜，可是今天我们双方不但不要便宜，还使劲的让对方得好处，真是怪事年年有，今天特别多！     
    当大家都心满意足的商量好之后，我对郑家所有人很有礼貌的说道：“各位大叔大伯，还有郑家的好兄弟们，今天郑盛毫兄弟创出了‘二锅头’，以后我相信还能创造出，或者是复原出更好的美酒，我在这里先说出一种美酒的名称，它是所有酒中最好的美酒，就是‘茅台’。希望大家能够把他复原出来。”     
    众人听我这样说，才知道还有比今天的‘二锅头’更加好的美酒‘茅台’，都是两眼放光的看着我，还有的人已经开始低头沉思起来。我笑着对大家说道：“希望大家能够合作愉快，大家发财！哈哈！”     
    有郑家主亲自送我们出门，路上对我说道：“霞光，什么时候安排左老头上我这来，很久没有见到老朋友了，不知道都变成什么样了？让他过来我们两个好好研究，早日创出你说的那‘茅台’好酒。”     
    我点头答应道：“好的，这事我会尽快安排的。还有，郑家主，你们要加紧赶快制作出酒，不管是普通的，上等的还是极品的酒，要大量的生产，最好要有大量的存货。”     
    郑家主说道：“要有大的行动吗？”一句话点到了点子上，不愧是商人世家。     
    我笑着随意的说道：“难道郑家主就不想让全大陆的人都尝尝你们的好酒吗！”     
    听了我的话，郑家主停住脚步，惊讶的望着我，看了我足足有五分钟，我都被他看得不好意思了。然后郑家主喘了口气，坚定的说道：“好，从现在开始，我们郑家将全力的支持你！不管你有什么举动，要人要货一句话，随叫随到！”     
    我对着郑家主深深的鞠了一个躬，诚恳的说道：“霞光在此谢谢家主了，谢谢家主的支持！若有什么事，我会派人来通知的。我只想说一句，时间不多了！”     
    听了我的话才知道我是早有准备，郑家主大声的笑道：“哈哈！太好了，这是我这一生听到的最好的消息了！好，霞光，我没有看错你！哈哈！”     
    我们离开了郑家，路上项真笑着说道：“呵呵，你还找了个盟友，这是我没有想到的，还以为你要单干呢？”     
    我也笑着说道：“酒这东西我们一家哪能够生产得这么多，现在有了郑家的支持，我们两家的酒坊应该占了帝国的八成以上了，全力运作的话应该能够应付整个帝国的需要了，还有剩余的就轮到我们打到其他帝国去了。”     
    听了我们的说话，龙霏霏止不住的惊讶，这两个男人都是这么的与众不同，以前遇到过的其他人都无法与他们相比，甚至连个边都不能占上。而两人相辅相成却又是绝配，使人想站在两人中间都觉得碍眼，怎么看怎么不舒服。龙霏霏想了想才明白，这就是男人的魅力，天生女人就缺乏的魅力，看着两人不禁看得痴了起来，尤其是对项真更是有种说不出的感觉。     
    旁边的含香含玉两女见到龙霏霏这副模样，都笑着低声的取笑起她来，惹得龙霏霏红着脸一阵娇羞。     
    　　　　


第三卷  第四十六章 和龙霏霏的商谈

    我们回到的别庄，鹰巢的两个大队的人都上街玩去了，十六天鹰和五百雄鹰也都有段时间没有和他们见面了，也就充当的向导，陪他们上街去了，家里很安静，项真训练铁熊他们去了，我和三女就坐在了离他们不远的树阴底下，喝茶聊天顺带看项真怎么训练他们。     
    只见项真先让铁军等用匕首的人演练一番，再一招一式的指出他们的不足之处加以改善，再叫来小狼陪他们过招。这就让他们吃尽了苦头，小狼可不管你是谁，和其他人过招也过惯了，现在知道了手脚的轻重了，知道这些都是自己人，不会再发生差点让别人死亡的事情了。虽然如此，也让铁军等人伤痕累累，都是爪子的抓痕，鲜血淋漓的。     
    让第一次看到这样训练的龙霏霏小脸煞白。含香含玉见到她这样，含玉安慰她说道：“龙姐姐，你不要害怕。有项大哥在，他们不会有事的，再说还有我们姐妹俩在呢！保证不会让他们留下难看的疤痕！”     
    含香也说道：“是的，龙姐姐不要担心。现在小狼可比以前温柔多了，你以后若是跟着我们的话，会看习惯的！”     
    龙霏霏惊异的道：“这个样子还叫小狼比以前温柔吗！”     
    含玉道：“以前那才叫凶险呢！小狼才不知道轻重，下手可毒了，五百雄鹰里有好几个差点死在了它的尖牙利爪下，连我们姐妹俩都没有办法，还是叫来了老祖宗才把他们从鬼门关拉了回来，当时可真是吓死我们了！”说完还拍拍胸口，表示受到了惊吓。     
    她这么一说到是把龙霏霏给吓着了：“怎么会这么残忍呢1不过是个训练罢了！”含香含玉不知道该怎么回答她，一时没有说话。     
    我说话了，解答了她这个疑问：“这样训练是比较残酷的，但是我们不会让人轻易的在训练中死亡，因为我们有良好的保护。几次都是意外而已，伤势比较严重，幸好我们把他们都救了回来，没有人员死亡。你说训练不用那么残忍，不用弄的他们鲜血淋漓。如果我们在外运货遇到了山贼，没有平时训练时的刻苦，当危险来临时伤亡将会成倍的增加。我们其实是为了他们以后着想，只有在刻苦的训练中度过，才能避免伤亡。”     
    听了我的让人沉思的话语，龙霏霏理解了我的意思，现在再看训练时也发觉每当小狼要重伤他们时，项真一定会喝止。龙霏霏觉得项真此时实在是太帅了，没有了心理阴影的她，发痴看着项真的每一个动作。     
    我看到她这样本来不想打扰她，可是想起了‘望风阁’，便问道：“龙霏霏，你的‘望风阁’现在怎么处理的？”龙霏霏根本没有听到我的问话，还是含香推了她一下才让她清醒，我只能重新再问一遍。     
    龙霏霏红着脸说道：“现在的‘望风阁’有我最信任的人在打理，就是上次给你送小纸条的那个人。”     
    我的脑子里闪出了四十多岁，表面老实，实际却是很精明的商人何起。“哦！原来是他啊！”     
    龙霏霏点头说道：“是何起。他是我的重要手下，所有的消息从下面报告上来后，都由他整理分析再归类。当有生意时就可以按照现有的消息考虑是不是接下这单生意。我们‘望风阁’手下有很多眼线，遍布全帝国，凡是有名有财的人，我们都有记录在册。”     
    我惊讶的感叹道：“你只花了五年的时间，就组织了一个这么大规模的‘望风阁’，真是看不出来呀！”含香含玉也在旁边直点头，满脸佩服的表情。     
    龙霏霏苦笑道：“我哪有这么大的本事，实际上我是从一位前辈手中接过来的！只是换了一个名称而已，利用情报做生意罢了。我利用了自己的神秘和能够赚到大把的金币，才让这些手下能够平稳的接受我的指挥。”     
    我听了她这样说，才知道这个阁主也不是那么好当的，她也很不容易。心中一动说道：“龙霏霏，你现在还在乎你这个阁主的位子吗？”     
    龙霏霏听我这样问，警惕的说道：“你有什么事？我不想让‘望风阁’从我手上消失！”     
    我笑着说道：“我不是要让你解散‘望风阁’，你想我还不同意呢！我想乘你的手下还不知道你的真面目前，我派人替换你，人选么就是项真吧！你看怎么样？”龙霏霏听到我这么说陷入了沉思。     
    我继续游说道：“你看现在你的手下都还不知道你是女人，当然我们是不会说出去的。但是这件事是瞒不了一辈子的，如果以后他们知道的话，知道你一直在欺骗他们，你说会发生什么事！要不让项真给你当个替身，由他在幕前，你在幕后指挥，这样也可以呀！”     
    龙霏霏现在的头脑被我说的是一片混乱，结结巴巴的说道：“让我，我好好想想！”我知道现在不能逼她，等她思考分清出事情的轻重，再来回答我也好，我也点头同意了。除了龙霏霏低头在想事情外，我和含香含玉都转眼看向了训练场。     
    现在场上是由铁熊等十人围攻小狼，人与人之间的配合开始多了起来。除了铁熊和铁林使用长枪作主攻外，其他人都用匕首牵制小狼或者保护两人。铁熊和铁林的枪法都是异常的凶狠，枪枪都是直指小狼的要害而去，力量和速度都不错，只是很少有防守的招式。所谓一寸长。一寸强；一寸短，一寸险。现在的长枪和匕首的联合攻击，让小狼忙于招架，有时也被匕首划过，只是小狼的皮毛坚硬，没有事罢了。     
    项真在旁边看了一段时间了，从刚开始的不断提醒，到现在不在说话，可以看出十个人的长进有多大。再过了一会，项真叫停，看着铁熊他们有人脸上露出了得意的表情，冷笑的说道：“怎么，你们以为已经把小狼给打败了。哼！要不是我刚刚吩咐小狼不要进攻的话，你们会有这种情况出现！现在再来一次，小狼你可以出手了，好好教训这些自大的人。”小狼从刚刚开始因为有项真的吩咐，被攻得一肚子火，现在听到了可以进攻‘敖呜’一声长啸，两眼目露凶光的盯着眼前十个刚刚让自己吃苦头的人。     
    铁熊他们本来以为小狼不过如此，听到项真的说话才知道是早就安排，现在看到小狼目露凶光，一副跃跃欲试的样子，重新理好队型准备开战。在项真一声开始后，小狼象之箭一样串了出去，还没到他们面前，先是老规矩，漫天的风刃从口中喷出，还好不是恐怖的超大风刃，都是些超小的小风刃，不过攻击力还是挺强的。     
    铁熊和铁林在前面看到小狼先出魔法，忙舞出超大枪花挡住大部分小风刃，其他人躲在了两人的身后。可小狼不只有风刃而已，还有它的速度和尖牙利爪，虽然小狼已经是改良过攻击力很小了，可还是给铁熊十人很大的伤害。基本上就没有给过他们攻击的机会，一会儿出现在其中一人身后或者旁边，轻轻的给了一爪或是咬了一小口，伤口不是很深但是很疼。这种情况一直到项真叫停才结束。     
    铁熊等人一到小狼停止攻击后，马上人都软了下来，四个女人已经是泪流满面了，男人的面上也不好看。不是因为受伤疼痛而哭，而是因为惧怕和恐怖。小狼的攻击方式由于它的速度，使你不知道下一次小狼由什么方向出现，和出现在什么地方。人对于自己不能掌控的事物都有一种本能的恐惧，再加上小狼神出鬼没的身影，更加深了他们的精神压力，使得他们无比的紧张。     
    项真严肃的说道：“现在你们应该知道小狼的实力了吧！你们要记住：小看敌人，就是拿自己的生命开玩笑。你们一定要记住我说的这句话！今天的训练就到这里了。”     
    我对着还在身边的含香含玉说道：“你们还不去给他们止血！”听了我的话两女才醒悟还有自己的事，跳了起来就跑过去。含玉还俏皮的对我吐了下她的小舌头。     
    项真带着小狼走到了我的身旁坐下，倒了杯茶一口喝掉。我提起了茶壶给他续满，问道：“他们怎么样，有没有进展？”     
    项真笑着说道：“你不是就在这里看着嘛，干吗还要问我？你自己看不出来吗？”看到我一时说不出话来，接着说道：“说实话，他们十人的身体条件是我们所有人中最好的，可惜不懂得使用斗气，只是凭借着天生的力量和后天培养的反应、速度，才可以和小狼相搏。我的想法是就从他们的招式和速度着手，加强训练。给我三个月的时间，我保证可以让他们大变样！”     
    我笑着说道：“我只不过是随便问问，了解一下而已。对了，可能还有一件事要你去做。”然后我把刚才和龙霏霏交谈的事和项真说了，随后问道：“你看这件事怎么样。我可先说在前头，如果她答应的话，你可不许说不去！”     
    项真看着我一字一句的说道：“你这算不算强取豪夺啊！”     
    我嬉皮笑脸的说道：“不要说得这么难听嘛！我也是为了她好啊，再说了还可以让你们多多接触，顺便培养一下感情！”     
    项真笑骂道：“你说什么！就你的歪点子多，不过若有了‘望风阁’这双眼睛的话，那么帝国的事我们就会放心很多，可以安心的去外面发展了。”     
    现在由我取笑他道：“看你说得这么有模有样的，现在人家还没答应呢！”     
    看了看还在旁边低头沉思的龙霏霏，我们两个无良的人嘿嘿的笑了起来。     
    　　　　


第三卷  第四十七章 离开帝都

    含香含玉在给铁熊等人包扎上药，先给男的上药，简单的处理一下包扎好后。含香说道：“好了，应该不会有什么大事了。都是轻伤，上了药后，连伤疤都没有的。”铁熊几个忙连声道谢。     
    这时刘刚，乌日玛在特里斯库、许一敏和丰云的陪同下回来了。见到了含香含玉在为他们包扎。刘刚笑着说道：“看来又是教官再训练他们，看他们身上的伤，应该是小狼的杰作。”     
    特里斯库也说道：“没错。就是这样。有时候还真是怀念以前训练的日子啊！”他的话引起了其他人的共鸣。     
    丰云看着铁熊他们差不多浑身包扎了，还有四女也是满身血的还等着上药，摇头不解的问道：“为什么你们还对这样的训练怀念呢？每次都弄得满身是伤的，有什么好？”     
    许一敏说道：“你是没有训练过，所以不知道我们的感受。这样，现在铁熊他们刚刚训练完，浑身是伤，你让他们自己说说是什么感受！”说完几人来到了含香含玉身边，对铁熊他们提出了这个问题。     
    铁熊他们互相望了望，铁康先说道：“训练虽然很苦很累，身体受伤，心情又紧张，但是我感觉教官好象帮我打开了一扇门。让我了解了真正的搏击之术是什么样子的，使我原以为不错的搏击之术在小狼面前完全没办法抵抗。现在我的身体是累的，精神上却又是很兴奋，这就是我的感觉！”     
    刘刚赞成的说道：“说的好！不过你不要气馁，就是我们面对小狼也一样没办法抵抗，小狼是我们这的怪胎，不能算的！”说的其他人都笑了。     
    含玉却说道：“好你个刘刚，竟敢这么说少主的小狼，我让教官让你和小狼单练！”吓得刘刚忍不住直讨饶，又引得大家更大的笑声。     
    铁熊也说道：“教官训练的方式与我们平常的训练毫不相同，没有花俏的招式，全都是实用的东西。我现在的心情很矛盾，既是害怕却又很盼望下次的训练到来。”说得其他人不住的点头，看来有同样想法的人不在少数，不止他一个。     
    许一敏对丰云说道：“现在你明白了吧，为什么我们训练受那么重的伤，还是喜欢教官训练我们，这就是答案！等你参加训练后，你就会知道了。”     
    丰云也是满脸期盼的道：“听你们说了那么多，我现在的心情是又害怕又渴望的矛盾不已！”     
    含香对刘刚等人说道：“好了，别说了。把他们都扶进房去，我们还要给四位妹妹上药包扎呢！”     
    特里斯库疑惑的道：“干吗不在刚刚就帮她们包扎好呢，还要回房去多麻烦！”他的话却是引得众人一片哄笑，他自己却不知道为什么。     
    含玉气呼呼的骂了一句：“你真是一头大笨猪，懒得理你！”说完和含香两人一手一个，扶着四女向屋子走去。     
    刘刚他们也是扶着一个或是两个笑着走了，丰云解说道：“我说大队长啊，你还没有理解吗？她们都是些女孩子，你想让她们在我们的眼前脱下衣服上药包扎吗？”     
    特里斯库大惊道：“啊！丰兄弟。我没有别的意思，你不要误会啊！”     
    丰云笑着说道：“你放心，大家都是理解你的，要不然含香含玉早上来骂你，揍你了！呵呵！”     
    特里斯库松了口气，然后想起什么来说道：“不行，我要马上去找她们道歉去！”     
    把丰云吓了一跳，一把抓住他，苦笑道：“我说特里斯库大哥啊，你用用脑子想想，现在你若是冒然闯进去，那可真是要出大事了。行了，以后碰到她们再说道歉也不迟啊！”说完拉着他走了，死也不肯放手。     
    两天以后我们没有惊动任何人，悄悄的离开了帝都。帝都的事我们已经基本完成了，商场上的事交由十四伯管理。酒坊有黄师傅在坐镇，还有郑家的帮忙，应该没什么大事。     
    这次最大的收获除了我得到了“光芒”外，就是龙霏霏不出所料，答应让出了阁主的位子，让项真接管。只是有一个条件：就是无论如何一定要把‘望风阁’做成大陆上第一的情报组织。我们自是满口的答应。为了一劳永逸，我们让龙霏霏找来了何起这个关键人物。和他明说了事情的经过，还有以后的打算，想看看他有什么看法。     
    没想到何起竟然笑着说道：“我早就知道阁主是个女人，只是没想到是美女之一的三公主罢了。还有在‘望风阁’里不止我一个人看出来，还有其他几个经常接触阁主的人也有所怀疑，都被我给压了下去。现在既然有项教官来做我们的阁主，我们是欢迎都来不及！”     
    龙霏霏没想到自以为女扮男装很成功的她，实际上却有那么多人看了出来，一时羞愧的低下了头。我和项真想安慰她又不知道怎么开口。     
    何起说道：“阁主你不必自责。五年来你还是很成功的，只是让人怀疑而已。而且还让大家都过上了好日子，大家都很敬佩你。说实话，你是一个好阁主！”     
    这番话说得龙霏霏十分激动，知道自己的所作所为被别人所接受，高兴的眼泪都流了下来，一把抓住项真的胳膊，头靠在他的肩膀上痛哭了起来。项真也很自然的轻拍她的背表示安慰。我和何起看到如此温欣的场面，相视一笑离开了。     
    在送何起离开的路上，我问道：“何起你要见怪，为什么这么好的机会你自己不做阁主呢？你完全可以不同意项真去当阁主的！”     
    何起那双眼睛反射出智者的光芒，说道：“在‘望风阁’里，当世的名人很多，我们也都有很详细的记载，调查的也很全。可是有两个人除了名字和身份之外，其他都是一片模糊。智慧，喜好，武功等等，我们只能大约的估计。虽然我们已经估计的很高了，可他们总是做出让人震惊的事来。这两人就是少主你和项真。‘望风阁’里的高层都是从口里到心里的佩服两位，现在有一位我们佩服的人来做阁主，你说我们会反对吗！？”     
    他又看着我说道：“刚才少主问我为什么不自己做阁主，我只想说，‘望风阁’就象是我的孩子一般，我要帮它找一个好老师，能够带着它长大，指引它走正确的道路。我自问不是这个材料。而你或者项真正是我最好的选择！”     
    我看着眼前这个人，心中不住翻动，不知道应该说什么，两个人不再说话，沉默的走出了别庄大门。何起停了下来说道：“好了，徐少主就此停步吧。等你们回到龙鳞城时，我会让那的负责人跟你们联系的。我会对他们说项真就是阁主这件事的，保证他们都很高兴和兴奋！呵呵！”     
    我也说道：“那么何老板你就走好，我不送了！”何起拱拱手走了。     
    我们走在了回家的路上，不是回别庄，是真正的回家路，去龙鳞城的官道上。我们和十六天鹰，五百雄鹰还有两个大队的人浩浩荡荡的骑着马走在路上。我们赶了十多辆马车，上面装满了帝都的特色产品，还有其他人买的各种物品，都不知道这些男人怎么会买这么多东西，真是没有看出来。     
    我和项真骑在马上，含香含玉和龙霏霏则坐在了马车里轻声的聊天，不时的传来轻笑声。小狼刚开始还兴奋的跑前跑后，后来累了，跳上了三女的马车上睡觉去了。     
    我对旁边的项真说道：“时间过的真快啊，从我们出来到现在回去已经过了大半个月了。不过我们没有白来一次帝都，万事都还算顺利，而且还大有收获！你说值得高兴吗？”     
    项真笑着说道：“废话，有收获能不高兴嘛！你不是得意忘形了吧，怎么说话颠三倒四的！”     
    我笑骂道：“你才颠三倒四说胡话呢！我只是感叹这次帝都之行顺利而已，生意上的事不说，有郑家的加入，还有一个望风阁在手。你说我能不高兴吗！”     
    项真想了一下道：“恩，不错。帝都的事告一段落，接下来你有什么打算呢？”     
    见到谈起正事，我也有点严肃的说道：“接下来我准备用半年的时间来占领帝国的茶叶和酒的市场，我的野心不大，只要八成就行了。”     
    项真诧舌道：“全帝国的八成茶叶和酒你还说野心不大，若是野心大的话，那不是要占领全大陆的市场吗！”     
    我点点头说道：“是的，我有这个打算。不光如此，我还要抢占武器，粮食，魔法用品等等货物的市场……还要在全大陆开出我们徐家的大型百货商店，让人们可以在一个店里买到所有的用品，还有……”     
    项真打断我的话，说道：“行了行了，不要说了！你的想法实在太多了，一个一个去完成吧！不过刚刚你说要开百货商店的想法到是可以先行实验一下，我看这个主意不错，可行！”     
    我听到他这么说，兴奋的说道：“是吗！，那你是同意开百货商店的喽！那太好了，我还怕你不同意呢，怕这里的人们接受不了。”     
    项真也想了一下道：“这个百货商店你有一个先决条件，就是徐家是什么生意都做，你可以利用这一点，先在大城市里开一个门面试试看。在同一条街上的其他徐家的店铺都给关了，只有这一家大型的商店。要做到服务和货物的质量一定要一流，你看呢！”     
    我说道：“不一定同一条街上其他徐家的店都要关了，只要把店中最高级的货物拿到百货商店就行了，做一个百货精品屋！呵呵，这样普通的老百姓就买不了东西了。要作到有钱的人想买东西第一个地方就要想到我徐家的百货精品屋，那就好了！”     
    项真也笑道：“成，就这么办！”     
    我们达成了共识，以后全大陆让人津津乐道的百货精品屋就在这种情况下产生了。    
    　　　　


第三卷  第四十八章 路上的训练

    回家的三天路上项真也没有让大家空闲，不让起马只能跑步，老规矩小狼在后面监督。两人再在路边的树林里砍一棵大树抗在肩头跑，这一下路上可是热闹非凡。路过的商甲和路人看到两千多人，两个人一组，肩上抗着脸盆粗的大木干在奔跑。以为发生了什么大事，可是等他们过后，后来的人说他们早就这个样子在跑了，不由奇怪起来，议论纷纷。     
    丰云的搭档是特里斯库，这是五百雄鹰里特意安排的，知道丰云没有受过训练身体差，找了个力量最大的帮他一把，木头也算是比较中等的。虽然特里斯库抗了木头的大半重量在前头飞奔，可是丰云还是受不了了。对特里斯库说道：“大，大哥！你能，能不能，慢，慢点！我不行了！”     
    特里斯库头也不回道：“慢点！再慢点，小狼就来了，到时就有我们好看的！”     
    丰云一听回头一看，可不是刚刚在他们后面的人，现在飞也似的跑了过去。再往后看。妈呀！小狼在后面对着落后的人发风刃呢！怪叫一声，也不知道哪来的力气，飞快的跑了起来。     
    铁熊等人对这样的训练到是挺适合的，六个男人搭配好以后，抗着较粗的木头飞跑起来。一开始始终在前面领头，反正就一条路，不会迷路。但是半天过后体力耐力开始下降了，被十六天鹰超过，被五百雄鹰和刘刚的大队人慢慢的超过。乌日玛的大队由于是魔法大队，项真特许他们抗较细的木头跑，还允许他们使用魔法减轻体重或是木头的重量，为的是锻炼他们的魔法持久能力。     
    一天跑下来，人人都是吃过饭倒头就睡，连久经训练，功力最深的十六天鹰也不例外。晚上我和项真值夜，含香含玉和龙霏霏在旁边陪着我们，小狼是四面警戒到处晃。     
    我看着这么多人躺满了整片小树林，各种各样的睡姿都有，还有人抱着白天抗着的木头睡觉。听着此起彼伏的呼噜声，笑着对项真说道：“今天的一天跑步让他们都累坏了，明天还要继续吗？”     
    含香也说道：“项大哥，你看今天有很多人是第一次这样训练，会不会受伤啊！特别是丰云，他是五百雄鹰的军师，虽然有特里斯库帮忙，但是我看他刚才饭也吃不下几口就睡了。还有魔法大队的人有很多人都出现了魔力透支的状况，明天是不是暂停一下呢？或是减少训练量！”     
    项真说道：“我知道有很多人都受不了，别人可以不训练，就是丰云不可以，因为他是军师。”三女不懂的问为什么。     
    我在旁解答道：“在双方敌对的时候，最先被对方刺杀死的人不是最高的领导者，而是用脑的军师和参谋！因为有很多计划和点子都是出自他们的头脑，自己一方的计划也有可能被这些军师和参谋看破。派人刺杀时，能杀死领导者当然最好，可以让对方群龙无首，不过也是最难的，领导者都有人保护，很难刺杀。再下来就是这些用脑者，保护不够严密，自身的功夫又不行，是最好的刺杀目标。你们说丰云是不是要好好训练有点自保能力！”     
    龙霏霏却抬杠说道：“那可以派人贴身保护丰云啊！”     
    项真说话了：“人都有难免疏忽的时候，最好的保镖也有打瞌睡的时候，一个好的杀手可以盯着目标几天几夜一动不动，只要保镖一下疏忽，丰云的命就没了。若是这样还不如好好训练丰云，让他在危险临头时，能够本能的躲开，让就近的保镖能够帮他一把，你说哪个好呢！”     
    被项真说的心服口服的龙霏霏温柔的对他笑笑，说道：“看来做你们徐家的军师可真是件苦差事，挺不容易的！”自从上次在项真身上痛哭过，龙霏霏没有了阁主的身份后，整个人象是变了一个人，开朗活泼多了，坚强中还带有了自信，对项真也不在冷言冷语了，对他特别温柔，这大概就是爱情在作怪吧。     
    我们五个人说说笑笑谈到很晚，三女实在是撑不住了睡觉去了。项真对我说了句：“我去巡视一下。”也走开了。我一个人百无聊赖，把‘光芒’搁在了腿上，运起了浩然正气。我觉得自己好象脱离了身体在空中飘荡，脚下的事物净收眼里，‘看到’小狼在小树林的边缘趴着休息，两只耳朵机警的动来动去。项真是以极快的速度围着树林打转巡视。     
    我飞过了高山沿着道路向前飘去，见到路边有座歇脚的茶铺，好奇的下来看看。毫无阻碍的穿墙而过，屋里有两个人，一个老人，一个十七八岁的小姑娘。看来应是祖孙两人以次为生，小姑娘长得算是中上，干干净净的梳着两个大辫子。     
    “我这是在干什么啊！”我苦笑。大半夜的跑到人家姑娘屋里看人家睡觉，自己不会是有病吧？想退出来时，一时的兴起，在小姑娘的耳边说道：“明天会有两千多人从这里经过，多准备茶水好好招待他们。”说完我就退了出来。     
    当我调息好醒过来，天已经开始蒙蒙亮了。看到旁边的项真再为我护法，笑着对他说道：“还要两个小时天才大亮，你也打坐一会吧！我来守护。”项真点点头，闭上眼睛打坐了。我则是认真的四处看看，确定没有任何异常才又回到项真身旁。     
    当项真打坐完毕起来时，正好是太阳刚刚升起时，看看时间也差不多了，站了起来大吼一声：“注意，有敌来袭！”这声大吼把大家都叫醒了，听到有敌人，接受过训练的人就是不一样，马上就地一滚找掩护，还有人上树四处张望着想看敌人来自哪个方向。而没有接受训练的铁熊等人则是傻傻的站在那里，手握武器不知道该干什么。包括丰云，要不是特里斯库拉了他一把，估计也和铁熊等人一样。     
    项真笑嘻嘻的对大家说道：“很好，表现不错。现在危险解除，刚刚那么说是为了叫你们起床而已。”登时引来了一片埋怨声。     
    我在旁边说道：“好了，大家快点梳洗一下。今天的中午目的地是路边的一个茶座，先到那的人可以坐下来休息，顺便喝口茶。”     
    项真奇怪的望了我一眼，不知道为什么我会这么说。但还是对大家喊道：“听到少主说的话了没有，快点吃早饭，马上出发！”众人都马上动了起来，然后先吃好的人抗着木头出发了。     
    项真对准备出发的铁熊等人说道：“昨天一天的奔跑，你们从一开始的领先到后来的落后，你们知道是为什么吗？”     
    铁熊代表大家说道：“知道，是我们的力量和耐力在后期下降了，跟不上其他人的步伐。”     
    项真摇头道：“这是其中一个理由，另外还有一个最重要的理由就是他们都练有斗气，可以延长气息，增加力量和耐力。你们没有学过所以在这点上不及他们。”     
    出乎意料，铁熊铁军他们互相看看，而后对我们说道：“教官，我们部落里有着一种呼吸方法，我们都是从小就练习。练了之后就会觉得力量增大，速度也加快了，不知道这是不是教官您说的斗气？”我和项真也没有想到会这样，看到大家都已经走了，就剩下我们几个人了，含香含玉的马车也在等着我们。     
    我说道：“现在你们先去跑步，记住在你们跑步的时候，把那个呼吸法用上，对你们会有好处的，好了去吧！”铁熊等人对着我们行了一个礼，然后抗起木头跑了起来。我们则上了马车追了上去。     
    跑了好长时间了，快吃午饭了。跑在最前面的是十六天鹰的人，许一敏和外号“木头”那个人一组也在前列，刘刚与一个队友搭档和他们跑在了第一梯队。     
    十六号天鹰埋怨道：“少主是不是在骗我们啊，都跑了一上午了，几十里地过去了还没见到那个路边的茶座。不会是要跑到晚饭才能到那个目的地吧？”     
    徐非虎说道：“不要瞎猜，少主既然说有，那就一定有，少主不会无故的说要到茶座休息，前面是个弯路，说不定转过去就会看得到。大家再加快速度，走！”说完和二号天鹰同时加速向前跑去，其他人也不说话，抗着木头也提速跑去。     
    转过了弯后，一座看上去很旧但是很牢固的茶座出现在众人眼中。大家欢呼一声，脚下发力的往目的地冲去。到了茶座门口，大家抛下了肩上的木头往茶座外的大棚下奔了进去。     
    听到了外面的动静，老头走了出来，见到来了客人，忙招呼道：“客官，您来了！坐坐，二丫头快上茶给几位客人！”     
    二丫头清脆的答应了一声，提着大茶壶出来，给众人倒上了茶。一个上午的滴水未进，众人早就口渴的很，不管茶水什么味道就往口里倒去。徐非虎一口喝干了大碗里的茶水赞叹道：“好茶！这是什么茶叶泡成的？”     
    老头笑着答道：“这是最普通的茶叶泡的茶，我们只是稍加了点中药在里面而已。可以使长途跋涉的客人补充体力，也可以让人走更加的路。”     
    二丫头却是对着外面的木头问道：“这里前不着村，后不着店，看你们又没有马车，这么大的木头你们是怎么搬过来的？”老头这时也看到了那十根木头，也是满脸的不解。     
    徐非虎笑着说道：“这是我们抗在肩上搬过来的。”     
    祖孙俩满脸的不相信，二丫头还说道：“你可真会吹牛，这么粗的木头五个人都不一定抗得动，更不要说你们两个人抗在肩上走那么多的路了！”     
    徐非虎说道：“不信的话，你就在这等一下，我的兄弟们马上就要过来了，你在这看看吧！”话没说完，转角那边传来了很响的脚步声，接着第二梯队大量的人到了。这下轮到祖孙俩发呆了，谁见过这么多人都肩抗着大木头飞奔。     
    　　　　


第三卷  第四十九章 终于到家了

    徐非虎对发呆的两人说道：“不要发呆了，还不快去倒茶！”祖孙俩忙不迭的点头进去准备了。店里没有那么多的碗，大家也就不在在意谁用的碗了，只要碗里有茶就拿起来就喝，喝完了再放在桌子上，让别的人再喝。一阵忙碌后，总算是每人都喝了一碗茶水，当中没有停顿过。     
    徐非虎很奇怪的道：“老板，你们平常也一直准备了那么多的茶水吗？怎么没看到你们烧过水呀？”     
    老头笑呵呵擦了擦头上的汗，看着周围喝过茶水后就地休息的人说道：“都是二丫头昨晚上做了个奇怪的梦，早上一醒来就嚷嚷着今天会有两千多人到这喝茶。呵呵！我拗不过她，只好准备了大量的茶水备用，没想到她的梦竟然会是真的！呵呵。”徐非虎听到会是这么回事，不由得看了二丫头一眼。二丫头正在勤劳的为碗里倒茶，看着她连脸上的汗水也没有工夫擦，满是兴奋的神色。     
    过了没有多久，我们的马车也过来了。我和项真从车上下来走向了茶座，徐非虎等人忙站起来让座。我和项真随便找了个座位坐下，挥手让他们也坐下。老头忙洗了两个大碗给我们倒上茶，笑着请我们喝茶。     
    我们拿起碗喝了一口，也都感觉口感和味道与众不同，若没有一直喝着自己所制作的茶叶，那这个茶可以算做是上等的好茶了。我满脸惊讶的说道：“老板，这是你们自己制作的茶叶吗？”     
    老头笑呵呵的说道：“刚才那位客官也是这么问的。这只是普通的茶叶，里面我们放了点药材，所以味道会和其他的茶不一样而已。”     
    我笑着说道：“原来老板还是位懂中药的高人啊，真是看不出来！”     
    老头忙摇手说道：“客官你开玩笑了，小老儿哪会是什么高人，只是一个普通的靠卖茶水为生的老人而已。这些药材都是二丫头平时进山采来的，小老儿只是稍懂点药性，经过不断实验后，才有现在这种茶水的出现。”听他这么说我们都点头表示明白，等大家吃过午饭休息过后，继续抗着木头出发了。我们给的茶水费也是很多的，就是祖孙俩两年不开张也够他们用了。对我而言这些都是小钱，可是对于祖孙俩这可是一大笔钱，千恩万谢的送我们离开了。     
    本来快马只要三天的路程由于训练，每天只用跑步的速度，足足用了八天的时间才到达目的地——龙鳞城。众人不用我的催促，都脚下用力，飞跑了起来。我知道大家一是看到马上要到家了，一种想快点到家的冲动。二是想早点到城里，路上这些天的训练可把大家给累坏了，早点到城早点可以结束训练。     
    项真在旁边看到这副情况，笑着说道：“只不过是普通的训练而已，看他们现在那迫不及待的想结束的样子，这么冲到城门口还不把城卫给吓着！哈哈！”     
    我也笑着说道：“既然知道会出乱子，那你还不快点走啊！”马车上传来了三女铃声般笑声，随着笑声我们也赶着马车赶了上去。     
    我们果然没有说错，城门口现在是一片嘈杂声，议论声，进出城门的平民百姓都远远的围着他们看热闹。徐非虎等人的到达的确是惹出了麻烦，两千多人抗着木头跑过来，城卫远远的看着还以为敌人来攻城了呢！吓得马上报告了上司，上司城卫队的大队长到达的时候，城门口已经躺满了人和木头，惊疑问：“这是怎么回事？”     
    卫兵苦笑的说道：“报告队长，他们这么多人都是两个人抗着木头跑过来的。来到门口后就把木头放在了一边，人也躺在了那里休息。好象并不是敌人，倒象是运送木头的苦力！不过他们并没有堵住出路口，那些平民是留着看热闹的。”     
    大队长怒斥道：“既然不是敌人，那你们还不去问问，到底是怎么回事！前面带路，走！”卫兵们忙跟着长官上前询问。     
    大队长的态度还算可以，再没有弄清楚是何方的势力前不敢放肆，询问了看起来衣着最好的十六天鹰的人，徐非虎站起来回答到是徐家的人后，大队长更是和蔼了，和徐非虎攀谈了起来。当知道这么多人是由徐家的少主带领去帝都做生意回来时，大惊道：“难道你们就是这次跟随被称为徐家的希望、生意场上所向披靡、智慧高深莫测、武力无人难敌的帝国第一美男徐家少主徐霞光的人吗！？”     
    徐非虎等人听到大队长这么说都是目瞪口呆，十六号天鹰好奇的问道：“大队长，现在外面都是这么来传诵的吗？”     
    大队长一副你怎么还不知道的脸色，说道：“那是当然，这次你们去帝都做生意，不但在帝都引起了轰动，还流传到了全帝国。人人都在谈论着这位旷世奇才，个个都想见见这位被称为第一美男的徐少主！”然后又悄悄的问道：“请问能不能让我见见徐少主啊？”     
    徐非虎笑着说道：“少主还在后面，马上就要到了，不过我可不敢保证你能见到。”     
    大队长明白的说道：“这我知道，徐少主的身份地位是能让人随便见得嘛！我只是有个希望而已。”     
    徐非虎对他笑了笑，然后让大家都站了起来，休息了一会也应该够了，老这样躺着说实话也不好看。于是大吼一声：“全部听令，起立整队！”马上所有的人按照各自的队伍整理集合。大队长一看这架势，感叹到这哪是私人所拥有的佣兵团啊，整一个训练有素的正规军队。怪不得徐家能够长时间的屹立在江湖和生意场上，有这样的佣兵团，谁还动得了徐家啊！     
    徐非虎整理完队伍后，大家就站在一边等我的马车到达。城卫大队长也不想丢了面子，也整和了队伍在另一边战例。老百姓们看到这副模样都纷纷猜测是不是有大人物要到龙鳞城来，有的说是大臣贵族，有的说是太子，更有说是皇帝要来，各种各样的说法都有。     
    当我们十辆马车到达时，人人都争相的想看到底是何方神圣。我们也被门口的庞大阵仗给吓了一跳。含玉惊讶的说道：“这是干什么呀？有人要来吗？怎么都列队欢迎啊！”     
    我们也疑惑的望着外面，项真下车举手招来了徐非虎，问明是什么事后，大笑得说不出话来。也不告诉我们事情真相，点头让徐非虎找来了大队长，然后对我说道：“嘿，有一个你的崇拜者要见你，你可要对人家好点哦！呵呵。”     
    我是听得莫名其妙，什么我的崇拜者？过了会大队长满脸兴奋的过来，我想下车项真不让，说是要保持风度和架子，在车上我见了大队长，和他见面还亲切的交谈了几句。感觉就是和我们时代的明星和他们的粉丝见面一样，除了没有向我签名和要求拍照外，感觉十分的怪异。当大队长心满意足的离开，鹰巢佣兵团的人回自己的驻地，十六天鹰和五百雄鹰和我们一起回家。木头就先让城卫帮我们看管一下。     
    我们进入城门后，项真对我们说出了事情的经过。当说到我那长长的说法时，车厢里传出了哄堂大笑，三女是笑的人仰马翻，连泪水都出来了。我也只能苦笑的摇头道：“怎么传说的那么夸张啊，这下到好，所有人的功劳全变成我一个人的了！这可不太好吧？”     
    项真则说道：“现在你有名了是好事啊！可以方便我们以后行事，以你的名气加上徐家以往的声望，足个以创出一片天空来！”我也想到对我们的未来有好处，也就和大家一起嘻嘻哈哈的说笑起来，转眼间我们到了我们的家——徐府。     
    当我们下车进去时，黄管家早就已经在门口等着我们，见到我们高兴向我们问好，见到龙霏霏时由于早就听人回报知道她的身份，所以带着敬意向三公主行礼。龙霏霏忙道：“黄爷爷不要这样，我现在只是一个侍女，不用那么客气的。     
    黄管家听她叫自己爷爷，也就笑着说道：“那么我就不客气了。欢迎加入徐家，霏霏！”然后对我们说道：“大家都先去休息吧，好好休息。老祖宗交代了，有什么事明天再说。霞光啊！你可要先去见见夫人哦！你不在的时候，夫人可是天天惦记你啊！人都有点消瘦了。”我连忙点头答应。大家都照着吩咐自己回房去了。     
    我则是带着我买的礼物和含香含玉一起去见我的母亲了。我知道自己的孩子对于一个母亲来说有多么的重要，虽然我不是她亲生的（身体上是），可我还是当她是自己的亲生母亲看待，脚下加快了脚步，拉着两女飞奔了起来，想要让母亲第一时间看到自己的孩子。     
    母亲看到我时的高兴样我就不多说了，总之我们是享尽了天伦之乐。当我拿出给她买的火狐皮时，母亲欣慰的笑了，说道：“这是我的儿子第一次给我买的礼物，我会好好的保存的。”     
    听母亲这么说，我不由得感到一阵羞愧。自己作为人子竟然一直没有想到好好陪陪母亲，给母亲买过一样礼物！还好现在还不算晚，从现在开始我会好好的孝顺。在我满口答应只要在家时天天来陪母亲后，我们三人回到了我的小院里。    
    　　　　


第三卷  第五十章 徐氏精品商店

    第二天上午，我和项真，徐非虎、陈戈深还有三女来到了大堂里，见过五位老祖宗和其他各位叔伯。各位长辈见到我们都是笑容满面的，四爷爷更是大笑着对我们说道：“霞光，你可真行啊！自从你们去了帝都以后，传来的都是好消息！我们几个只要一谈到你，就都高兴得合不笼嘴！听到咱家的茶叶和酒在帝都是大受欢迎，更是兴高采烈！要不是你大爷爷拦着我都想去帝都和你一起去作生意。哈哈！“ 我笑着说道：“四爷爷夸奖了，霞光只是做了自己该做的事而已，没有什么好夸奖的。”四爷爷还想再说什么，被大爷爷拦了下来。     
    大爷爷说道：“老四，先让孩子们说说到帝都以后的事，大家都等着呢！别在搅和了。”大爷爷发话了，四爷爷不敢不遵守，再说他也想听听我们的事，就不在说话了。     
    于是我开始从我们出发那天说起，把到帝都以后的种种事情详细的说了一便。说道我们在拍卖场的事，老祖宗们听到龙场主时，脸色都怪怪的。听我们卖茶时的种种促销手段，众人是一个劲的点头，为我的手段所佩服。当听到黑风寨的人来抢我们的货物和钱时，又都是气愤异常，听到我们化险为夷时，又都松了一口气。     
    当我说道我在拍卖场里买了十个人，还和郑家签了合作的买卖后。大爷爷终于忍不住说话了：“霞光啊，没想到你在帝都的十几天中做了那么多的事，真是难为你了。”     
    我忙说没事/在其他人的催促下，我又说了点趣闻和为什么三公主会到我的身边当侍女的事等等。当然一些其他的事还要在私下里告诉老祖宗们，比如说现在的望风阁其实是在我们的手中，郑家答应将会给我们以全力的支持等。还有一些事我则是会保密的，象‘小光’的出现我是绝对不会说的。     
    当我说完已经是过了吃午饭的时间了，众人听得是如痴如醉，连饭也没想到吃。大爷爷让我们大家都在这吃了点厨房送来的东西，笑着对龙霏霏说道：“霏霏啊，在这里你就不要客气了，把这里当成自己的家一样，虽然没有皇宫那么豪华，但也算得上舒适，在这想住多久，就住多久。既然你龙大伯把你交给了霞光，我们也不把你当外人看了，想要什么就说吧！霞光说了算！千万不要客气哦！”     
    我装做生气的说道：“大爷爷，龙场主把她交给我，是要叫我训练她怎么服侍人的！你这么一说，我以前做的不是白费劲了！让我以后怎么跟龙场主和二王子交代啊！”我的表情告诉了大家其实我是一点也不生气，有少量的小孩子对老人撒娇的成分在里面。     
    三公主龙霏霏也说道：“大爷爷您就不要客气了，我是侍女的身份这是早就定下的。龙大伯还对我说要是没有学会怎么服侍人的话，还不让我回帝都呢！”     
    四爷爷说道：“哼，别采那个老不死的，他要是不让你回去，我亲自找他去！”看来龙场主和五位老祖宗的关系还真是不浅。     
    龙霏霏摇摇头道：“谢谢四爷爷了，经过了这十来天的侍女生活，我感觉到另一种生活的乐趣。在少主的身旁认识了很多年纪相仿的好朋友，不象我以前认识的人，都是冲着我的身份和容貌来的，使我心中产生一种厌恶的情绪。而现在我却觉得自己很开心，喜欢上了侍女的身份和生活。呵呵，说实话，我还有点感谢我的龙大伯呢！”说得几位老祖宗都点头微笑着。     
    解决了龙霏霏的事后，大爷爷又问我道：“霞光，现在的茶叶和酒的市场已经打开了，下面你有什么打算呢？”     
    我早知道会有这个问题等着我，于是我胸有成竹的说道：“各位爷爷，叔叔，伯伯。霞光对此早就有了打算，我准备花三个月的时间把我们的酒推向全帝国，可以参照帝都的方法，让各个中小酒家也卖我们的酒，价格必须一致，作好我们酒的市场口碑。这就要看我们和郑家的酒坊到底能不能够制造出所需要的量来了。茶叶也是要提高产量，多教会点制茶师傅来一起做，但要严格控制不能让方法流传出去。我们的主要消费人群都是有钱人家，暂时先不要动上等茶以下的茶叶等级。     
    还有我和项真商量出准备开一个徐氏精品商店，意思就是把所有各店的好的商品全部放在一个商店里卖。这样既避免了客人要跑来跑去几个店才能买到所有的东西，又可以让客人本来只想买一样东西，却忍不住再买另一种类的货物。呵呵，货物种类一多就有这种好处。”     
    项真接着说道：“精品商店要做到一个宗旨，那就是‘客官就是皇帝’，所有的小二都要严格的挑选和训练。因为我们所要接待的客人都是达官贵人，一定要让他们觉得在这里买东西很愉快。以后一想到要买东西，第一个想到的地方就是我们徐氏精品商店，这样我们才算是做到了家了！”     
    我又说道：“我们可以开一间店面试试看，若是不行的话就再返回原来的局面，这样损失不会太大的。”     
    当我们说完以后大堂里又是一片沉默，我都已经开始习惯了只要我和项真说完话后，大家都不说话，只是呆呆的看着我们。     
    反到是从不做生意的医圣五爷爷先开口叫好道：“好，说的好，想的妙！街上的店铺都是一个店只卖一种商品，现在有一个什么东西都有买的商店出现，而且都是好东西的商店，连我也忍不住想早点看到它能够开出来！哈哈，这个主意实在是妙啊！犹如医者只会看伤风感冒是不行的，还要会看跌打损伤，内外结合才是个全面的好医生啊！”     
    听到了五爷爷的话，再加上他生动的比喻，一时间大堂里是议论纷纷。不过没有人说不好的，都是赞叹为什么这么简单的道理，这么好的主意自己就从没想到过呢！     
    大爷爷说道：“那好现在我们表决一下，赞成开徐氏精品商店的举手！”说完一只只手举了起来，当然是全票通过了。大爷爷笑着说道：“这可还是第一次没有人反对的意见。霞光，项真你们认为第一间要开在什么地方呢？”     
    我想了想道：“以我来看，最好的地方当然是帝都了，因为那的有钱人最多了。不过还不能确定这个方式是否能成功，我想先在龙鳞城这里开一个吧。这样有什么事也能方便照顾。”     
    一位伯伯笑道：“霞光啊，不要以为只有帝都有钱人就多。其实我们这龙鳞城的有钱人也不少啊，别忘了这可是帝都的第二大城噢！”我一想也是，不然光凭我们徐家一家是很难撑得起这第二大城的。     
    然后就是叔叔伯伯讨论在什么地方开店，要开多大和要叫什么来宾等等，这时我已经没有兴趣听下去了。我猛想到还有很多木头的事，打断了大家的讨论，说道：“大爷爷，在城门外我们这次还带回来很多上好的木头，现在有城卫帮忙看着。若有什么用的话，可以去那拿。”     
    二爷爷笑着说道：“霞光，你是不是有未卜先知啊！刚才我们还在讨论若要重新翻修一个大店面的话，要好多的建筑材料。这倒好，你都给我们预备好了。哈哈！我们可要谢谢你了！”说得大堂里是欢笑一片。     
    大爷爷也看出了刚才一段时间我们的无聊，对我们说道：“霞光，项真，你们先回去吧。准备的事让你的叔叔伯伯们去做，他们会帮你办好的，不用担心！”我们忙趁机告罪离开了大堂，一行人回到了我的小院中。     
    我看时间还只是下午的两三点种，现在没有事就和大家一起在院子喝茶聊天。含香含玉和龙霏霏帮忙泡茶。徐非虎舒服的躺在了椅子里，说道：“刚才在老祖宗面前，我坐着都不敢弯腰，累死我了，还是在少主这舒服啊！都可以躺着说话，下次再有这种事，少主你就不要叫我去了，让其他人陪你吧！比如说陈戈深，丰云也行啊！”说得我们对他是一片笑骂声。     
    我们开始随便的聊着天，说说笑笑的好不潇洒。话题渐渐的转向了那被称为“地狱的入口”三不管的地方。龙霏霏担心的对我和项真说道：“少主，若是以后你要到别的帝国去的话，那是必经之路啊！不打通那的话，以后很难发展你们的大计的！”这句话说的我们一阵沉思起来。是的，这个“地狱的入口”现在已经是我们发展道路上的一根鱼刺，梗在咽喉部位十分的不舒服。是要想办法拔掉这根鱼刺的时候了。     
    项真笑着对我说道：“小子，要不要我去一次，帮你一次搞定它。管它什么‘地狱的入口’，只要我一去，马上乌烟瘴气全部‘消失’。给你一个干净的天空！”     
    我听出了项真话里消失的意思，那可真是真正的消失——死个干净。对于项真来说，实在是太简单了。我慢慢的摇了摇头道：“现在那里有二十多万人，不是人人都是坏人，这样不好。再说了这么简单的就解决了，那还有什么乐趣在内呢！”     
    项真听得哈哈大笑道：“我也是这个意思，刚刚这么说只是试探你一下而已！没想到你小子的想法和我一样！哈哈。”     
    我怒瞪了他一眼然后说出了我的想法。     
    　　　　


第三卷  第五十一章 我的商业报告

    我对着含香含玉说道：“现在你们去把十六天鹰的人叫来，还有叫上五百雄鹰的特里斯库，许一敏和丰云过来。”含香含玉知道是大事情，忙分头去找人去了。     
    没有多久找的人全都到了，小院里都坐满了人。我把现在的情况和‘地狱的入口’对我们的危害说了一下。众人都是群情激愤，说谁要是敢来抢我们的货物，保证让他们人头落地，这当中只有丰云没有说话，皱着眉头在那想着什么。     
    我看到这样子对丰云说道：“丰云，你有什么想法就说出来，让大家听听。”大家也转头看着他。     
    丰云皱着眉说道：“我在黑风寨的时候曾听寨主对我们说过这‘地狱的入口’三不管地方。那里的人都是穷凶极恶之辈，帮派众多，有很多高手都在那隐藏着。还曾夸口说，若是帝国混不下去了，就带着兄弟们到那里去投靠个多年的老朋友。叫什么名字我忘了，不过我知道那里实在是很乱，要想通过那是很不容易的。虽然我知道兄弟们的功夫都很高，但是双拳难敌四手，我们的人手不够，怕有重大的伤亡啊！这就是我的担心之处。”     
    我笑着问道：“那有什么解决的办法吗？”     
    丰云说道：“刚才我就在想这个问题，现在我们对那里只是道听途说，谁都没有见过。我的看法是派人去那里打探一下，摸清那里的情况，然后再针对现状，做出相应的对策来！”     
    项真笑着说道：“好，说的好。所谓知己知彼，百战百胜。丰云你比这帮笨小子好多了！”其他人听着话也没有生气，都笑嘻嘻的看着丰云。     
    我也说道：“好了，我现在安排一下。十六天鹰四人一组带一个大队雄鹰，特里斯库、许一敏和丰云也带一队的雄鹰，五组人相互呼应去‘地狱的入口’打探。竟量不要发生打斗，以争取情报为主。我要知道那里有多少的帮派，人有多少？还有有多少的高手在？都要打探的清楚。”接到命令的众人都站起来听着我说。     
    项真也说道：“还有要打听在那哪个帮派最大，各帮派的关系如何，我们有什么地方可以利用的全都要打探清楚。知道了吗！”众人轰然应是。     
    我说道：“给你们两个月的时间做事，回头上陈戈深那拿钱，多拿点，不要亏待自己。还有千万都要给我活着回来，我不允许没有我的同意，谁都不许死！知道了没！”最后一声我叫的很大声。他们也很大声的回答我，然后走了出去。     
    项真走过来对我说道：“看来我还是跟着去一次吧！这帮小子实在让人不放心。”     
    我想了一下点头道：“你去可以，不过不到他们危急的时候可不能出现哦！”     
    项真笑着说道：“你放心，有我在一旁，保证让他们平平安安的回来！哈哈！”旁边的三女和陈戈深听到了我们的谈话，我们对下属的关心使她们很感动。     
    我又对项真说道：“小狼你带着一起去吧，路上也好有个伴。我身边有铁熊他们在，安全不用担心的！”     
    项真笑着说道：“谁担心你了！你不要自做多情了，凭你现在的身手我根本就不担心！你在家里可要把准备工作都弄好哦，不然等我们回来了，你却没有准备好，当心我找你打架哦！”     
    我语气真诚的说道：“好了，你就放心吧！自己可要小心点！”项真没有说话，只是笑嘻嘻的看着我，我从他的眼睛里看到了朋友之间的信任和关爱。     
    三天以后十六天鹰和五百雄鹰都相继出发了，项真在他们两天后带着小狼也走了。我和三女把他送到了城门外，我们多余的话都没有说，互道珍重后项真就走了。龙霏霏看项真的眼神很复杂，虽然没有说话，但是流露出担心的神色我们都看懂了。见到项真走后，眼泪终于控制不住的流了下来，嘴里喃喃的说道：“你自己要多保重啊！项真！”     
    含香含玉在旁边听清了她的话后，都安慰她道：“没事的，龙姐姐。项大哥的本事可大着呢！没有人能让他吃亏，再说还有小狼在他旁边，你可是亲眼见识过小狼威力的，你说项大哥会有事吗！”     
    回去的路上，我也笑着对龙霏霏说：“霏霏，不要那么担心。含香含玉她们说的对，想叫项真吃亏的人现在还没有出生呢！即使小狼不在他的身边，他也不会有任何事情发生。你们接触的时间不长，还不知道他的真实本领有多大。恩，我这么说吧，现在我们大家所看到和听到项真的本领，其实才是冰山一角，大概只是他全部的本领的一成。即使只是这一成本领，‘地狱的入口’那种地方他都可以来去自如。何况还有小狼在他身边，那绝对是所向无敌的！”     
    龙霏霏听了我的话，怀疑的道：“你不是因为看我难过，故意夸大其词吧！”     
    我争辩道：“你看我是那种人吗！”     
    三女互相望了望，异口同声的说道：“象！”然后哈哈大笑起来。我虽然被她们捉弄了一回，不过看到龙霏霏已经不再愁眉苦脸的，也就陪着她们一起笑了起来。     
    接下来的时间里，我开始忙开了。茶场一个星期去两三次，就是要教会更多可靠的人学会怎么制作出上等茶叶来。同时还对茶叶和酒的销售做了一个很详细的报告方案，在大堂上让各位长辈研读，直把堪称商场上的老手们全看的目瞪口呆，心惊肉跳的。     
    我知道这个销售方案给他们所带来的震撼，这可是我冥思苦想了好几夜才写出来的。我可是把我的时代所有用于买卖的方法，只要我能想到都写上了。当然我是不会写的，只好让含香含玉帮忙写，我说她们写。有时我说的她们还没有文字来表达，只好用相似意思的文字来代替。我们三人经过几个晚上的劳动，终于我的第一部处女作诞生了，虽然只是一份商业销售报告而已。但是对于这个世界来说，可是颠覆了传统商业模式的巨作。     
    大爷爷看完了手中的报告，手是止不住的颤抖，好似那不是几张普通的纸，而是非常重的一把钥匙，可以打开所有生意场的一把万能钥匙。深深的吸了一口气，然后开口对大家说道：“大家都看完了吧！有什么要说的吗？”     
    没有人说话，人人都沉浸在各自的震撼里还没有恢复过来。大爷爷让大家把手上的报告都交上来，然后问我道：“霞光，这份报告你那还有吗？”     
    我点头道：“有一份草稿还在，还有几份复写时写错的废纸。”大爷爷点点头吩咐我全部拿过来，含玉忙起身去拿了。不大一会把所有的东西拿来交给了大爷爷。     
    大爷爷除了自己看的一份外，其他的包括草稿等全部一把撕个粉碎，还让二爷爷弄个火魔法把碎纸烧了个干净。当大爷爷撕了报告时，大堂里一片惊呼声，我也一下子愣在那里，但马上明白了过来。暗自苦笑，早知道会这样，当初写一份不就好了，用不着含香含玉在那里埋头苦抄了！     
    四爷爷看到老大一把撕了报告，跳了起来大叫道：“老大你干吗！”说完就要过来阻止，但被大爷爷的眼睛很严厉的一瞪，不敢再动了。     
    等到所有的报告都变成废墟时，大爷爷严肃的说道：“刚才的报告，大家都已经看过了。在这里我规定，谁要是说出半句，或是回去重新默写出来。那就不要怪我不念亲情，立马要了他的命。大家都听明白了吗？”老祖宗难得的发布命令规定，谁敢不从，都起身站立发誓说决不说出去。     
    我假装不明白，惶惶的说道：“大爷爷，这个报告有什么不好吗？干吗都烧了呢？”     
    大爷爷摇头苦笑道：“霞光，不是不好，而是太好了！这报告里每一条方法都可以造成极大的轰动效应，可以使商家获得极大的利润。这已经不是普通的报告了，而是商场上的生意秘籍啊！若是流传出去，那造成的混乱是不可想象的。在这里我只留了一份，以后就当作我们徐家的传世至宝，只有以后的家主才能够看！”说到这里大家也都明白了老祖宗的良苦用心，也都理解的点点头。     
    然后大爷爷又说道：“报告你们也都看过了，接下来的各城市的推广。你们就按照刚才的报告里写的那样去做，不过只许用同一种方法，你们听到了吗！”各位叔伯都点头答应，然后在各位长辈的夸奖声中逃跑了。     
    这段时间里虽然我很忙，但是我还是每天去陪母亲吃饭，父亲在其他的大城里坐镇回不来，只有我这个儿子来孝顺母亲了。     
    这天从母亲那回来，无聊的晃到我小时侯的藏宝屋。打开了很长时间没有打开的大门，里面的东西都摆放的井井有条，只是盒子上都有了灰尘。这是我小时侯各个亲友来看我时所带来的各种希奇古怪的东西。我一样一样的逐个看过来，儿时的回忆又重现在眼前。     
    这时很久没有说话的小光对我说道：“大哥哥，这是什么地方啊？这里面有好几样东西都有灵气哦！”     
    听小光这样说，我顿时来了兴趣：“啊！真的吗？快，指给我看看！”     
    　　　　


第三卷  第五十二章 意外的惊喜

    然后在小光的指引下，从满屋子的东西里找出了四样小光说有灵气的东西。第一样是最大的一件铠甲，是件半身铠。看上去很旧了，而且很小，两个袖子已经没有了。只能当一件背心穿。     
    第二件是一个玉制的发簪样式十分的古朴，看上去毫无光泽，不引人注意。     
    第三件是一把小刀。比匕首稍短一点，外鞘上面很华丽漂亮，用假的珠宝装饰着。     
    第四件是一个小盒子，里面有一颗珠子。我却看到这颗珠子时感到自己好象在哪看到过。可就是想不起来。小光却说道：“咦！这颗珠子和上次在魔法用品店时，看到的另外四颗珠子一样啊！”听到小光这么说，我才想到在哪里看到过这颗珠子。     
    马上找来了帝都买的另外四颗珠子的盒子，小心的把这颗珠子放进了盒子中第五颗的位子上。奇迹出现了，当五颗珠子到齐时，没有任何光泽的珠子出现了裂痕。然后象脱去了外壳一样掉落了一层。然后五颗珠子瞬间放出了夺目的光芒，悴不急防的我一下子让强光照得眼睛都睁不开。我连忙闭上双眼，然后才慢慢的张开眼睛，以适应眼前的强光。     
    还好强光只是昙花一现，没有多少时间又暗淡了下去。现在再看这五颗珠子时，哪里还看得出刚才暗淡无光的样子。五颗珠子都发出很温和的光芒，还是分别发出黑、白、红、黄、蓝五种颜色。黑的刚强，白的圣洁，红的火热，黄的厚实，蓝的诡异！我心中暗叹道：“天啊！如果光是这样拿去拍卖的话，那一定是天价啊！现在还不知道五颗珠子有什么功能，不过能有灵气，就说明不会有不好的东西。”     
    我对小光说道：“小光，你能和它们联系一下吗？问问看能不能和我沟通！”小光答应了一声，然后没有了回应。我左等右等，好象过了很长时间了，小光还没有回应，我开始着急起来了。其实时间是没过多久，是我一个人在等人时，才会觉得时间过的很快。     
    当我实在是忍不住时，小光的声音传来了：“大哥哥，它们五个刚刚聚首，有很多的话要讲。我也等了好长时间才插上话的，我把你的意思和它们说了，经过我的游说后，它们同意了。”     
    我听得哭笑不得，怎么连五颗珠子也要叙旧吗！正当我遐想时，一个中年男人的声音传了过来：“你好，小伙子。你是第一个和我们说话的人！能和你沟通我们都很高兴！我是黑色的珠子。”     
    一个听上去有点很温柔的女中音说道：“我是白色的珠子，见到你很高兴，谢谢你把小五带回到我们的身边。”     
    另一个很陈厚的的声音说道：“我是黄色的珠子。”就没有了下文。     
    一个女孩的的声音说道：“你好，我是红颜色的珠子，我是不是很漂亮啊！”     
    最后一个声音说话了，却是非常的苍老：“嘿，我是小五，蓝色的。嘿嘿！”     
    五个珠子五个声音，我的脑子都来不及反应，它们就都介绍完自己了。我忙说道：“能和你们沟通我也很高兴。让小五回到你们的身边也是一时的幸运而已，你们不用感谢我的。能够帮你们团聚我也十分的高兴！”声音十分苍老的竟然是小五，真不知道它们的世界是怎么分长幼的。     
    中年男人声音说道：“我们自从分开来后，就各自把自己的外表掩盖起来。发誓如果不能够在聚首，那我们就永远不再出世了……”     
    女孩的声音插话道：“我这么漂亮的光泽都要掩盖在那难看的外衣下面，憋死我了。嘻嘻！幸好你帮助我们，才使我的美丽重现于世！谢谢你了，大哥哥！”我听了这话不由得笑了起来。     
    女中音说道：“小三就是这副样子，小伙子，你不要怪它。这么多年的掩盖它的美丽，也实在是委屈它了。”     
    我忙道：“我不会生气，你放心吧！恩……我该怎么叫你们呢？你们有名字吗？”说完这话它们一阵沉默，我恨我自己怎么乱问话。     
    小光说话道：“你们没有名字的话，让大哥哥给取一个吧！我的名字就是大哥哥取的，叫做小光，多好听啊！”     
    我忙接口道：“这样吧，我给你们取个名字。这样大家互相叫来叫去也方便，你们说呢？”经过短暂的沉默，它们都同意了。     
    我稍想了一下道：“恩，姓就按照你们自己的颜色，名字么我起了一个竹子的竹字。同你们是珠子的珠相同音，你们看好吗？”     
    然后就听到它们各自念自己的名字，黑竹、白竹、红竹、黄竹和蓝竹。红竹首先欢声叫道：“哦，我有名字喽！我叫红竹，多好听的名字啊！你们说是不是？”其他的‘人’也都很高兴的谢我给了它们一个好名字。     
    这时又是三个声音闯了进来，也是高声的叫着要我帮它们也起个名字。我们原本说话的几个都莫名其妙，小光问它们是谁？原来是其他三个有灵气的宝物，本来是躲在一旁偷听我们的谈话，见到我给其他人都起了名字，实在是忍不住了，也就大叫着闯了进来。我只能苦笑不已，这些灵气的生物当我的脑子是什么地方，真正的想来就来，想走就走。     
    小光和红竹在怪三个闯进来的家伙没礼貌，偷听别人的说话。蓝五则是不时的插上两句数落它们的话。三个新来的家伙不服气，于是吵闹了起来。现在倒好，这么多的声音一起在我脑子里说话，我的头都差点给它们弄炸了。     
    我实在是忍不住了，大叫一声：“都不要吵了！听我说两句！”脑子里的声音一下子都没有了，从极闹到极静，我一时都有点反映不过来。稍等一下我说道：“我想在这里先说明一下，我不是不欢迎大家来和我沟通。但是我要求大家能不能不要这么大声的说话，考虑一下我的感觉，能不能尊重一下我呢！”我自己说完话都有点感觉在对牛弹琴，也不知道它们有没有听懂。     
    出乎意料的是吵架的几个先后和我说了道歉，黑竹说道：“其实我们大家都是很开心的，因为平时我们都是很孤单，没有同伴说话。今天借你的地方，大家很难得的碰到了那么多的同伴，所以有点兴奋过度了，请你原谅它们吧！”     
    我忙说道：“我是很欢迎大家的，你们平时如果通过我，能不能互相交谈呢？”     
    白竹说道：“只要在适当的距离内，我们就可以交流。不过这种事一般很少发生，我们都是只顾着自己修炼，很难得去留意其他同伴的。”     
    我听了之后才恍然，原来是这样的，然后再给新来的三个家伙起了名字。短小的铠甲我给起名叫小固，意思是坚固无比的防身物。玉簪直接就是小玉了，简单明了。小刀就沿用了光芒的意思，叫做小芒了。其他有名字的对新有名字的三个家伙都道贺恭喜，我也笑着听它们的说笑。     
    我也和它们随便的聊了起来，当我问到它们各自有什么作用时。小固先说道：“我的作用就不用说了，看着就知道了，是件防身的用物。不要看它又破又旧，那是掩护的外表，而且我还可以根据人身材的大小随时改变尺寸，让人永远的穿着舒服。”     
    我连忙脱下外衣把铠甲拿了起来穿上，果然十分的贴身。还随手拿了把普通的武器刺了几下，没有任何的破损。小固得意的道：“我没有说错吧！”     
    小芒对此嗤之以鼻，说道：“有什么了不起，拿我刺刺看，保证一刺一个窟窿！”气得小固大叫试试看。我当然知道自相矛盾的典故，忙把两人劝开了。在小芒的提议下，我拿起了小刀，小芒叫我注意了。我忙盯着小刀看，一会小刀竟然隐型了。我的手清楚的感觉到握着小刀，可是却看不到。我张大了嘴说不出话来，这可是刺杀的必备武器啊！     
    接下来是黑竹它们，它们分别是：黑竹可以使用高级黑魔法，并对黑魔法中级以下全部免疫。     
    白竹可以使用高级光魔法，并对光魔法中级以下全部免疫。     
    红竹可以使用高级火魔法，并对火魔法中级以下全部免疫。     
    黄竹可以使用高级土魔法，并对土魔法中级以下全部免疫。     
    蓝竹可以使用高级水魔法，并对水魔法中级以下全部免疫。     
    当我知道它们的功用后，我的嘴巴就没有合拢过。天呢！我是碰到什么运气了，这个极品的魔法辅助用品还是老板当没用的东西送给我的！如果他知道会是这么好的东西时，肯定会把他给后悔死！     
    其他都说过功能的都等着小玉说它的功能，可是等了半天小玉也没有说出来。我自己对于小玉有没有什么功能并不在乎，因为今天的意外之喜已经够多了。不在乎多它一个。安慰它道：“小玉没有关系的，你的功能只不过你还没有发现而已。说不定就是最大功能你的装饰也说不定啊！以后我就用你来箍发，你说好不好啊！？”     
    其他同伴也纷纷劝说和安慰它，最后终于让它喜笑颜开，不在为自己没有用而烦恼了。我把装着黑竹它们的盒子放在身上，再把小刀放在顺手的地方，把头发用小玉箍好，离开了这个充满我童年回忆，和给我带来意外惊喜的地方。    
    　　　　


第三卷  第五十三章 传言魔法阵

    两个月的时间很快就过去了，可是项真他们一个人也没有回来，原先还有消息传回来，后来就渐渐的没有了。我开始担心起大伙了，从鹰巢佣兵团里抽出两个大队派去‘地狱的入口’看看。谁知道去了之后也没回来，不过回来了一个队员，报告说大家在那里都挺好的，让我不要挂念。我一听忙问这是怎么回事，可回来的兄弟说自己刚到那里，就被教官派了回来，他也不知道。我只能让他先去休息，虽然不清楚状况，可总算是有他们的消息了，还算好！     
    这两个月我们徐家在帝国全面出击，只要是有名的大城市，都有我们的酒和茶叶在卖。现在的酒可以说是被我们徐家和郑家全部垄断了，郑家还开发出了另外几种好酒，还都起了名，生意是越做越大了。由于酿这种好酒的材料不多，所以产量不大价格更是高昂，可还是门庭若市，供不应求！     
    茶叶和酒可以说让我们徐家的财富又翻了几翻，只要看到每月在各城市的叔叔伯伯们的笑脸，我就知道这个月的销售状况。老祖宗们也对于现状表示满意，让各位叔叔伯伯继续这么做下去，同时提醒大家不要乐昏了头，说出不该说的，做出不该做的事来，也算是为大家敲响了警钟。     
    再前几天大陆上第一个百货商店在龙鳞城开幕了，所有的事情我都没有插手，全部交给了大爷爷他们管，甚至我连新店也没有去过！只是知道个地方。听说开幕的当天，邀请了全城所有的达官贵人，街道都被看热闹的老百姓堵住了！可以说是人山人海，都来看个新奇。     
    晚上含香含玉看热闹回来时，都兴奋的把情况说给我听。原来大爷爷用了我所写的报告里的招数，红地毯从店门铺到了街道口，两边派人拦住老百姓，形成了一个星光大道。还让所有的来宾签名在一块白色的大屏风上！还大声让司仪介绍每一位来宾，给足了所有人的面子。也让开幕式一时成为了最热门的话题！     
    当大爷爷对看热闹的百姓说出了百货商店的性能和宗旨时，下面更是一片哗然，人人议论纷纷，包括来宾们也在交头接耳，窃窃私语。大爷爷宣布徐氏精品商店开始营业后，鞭炮声震耳欲聋，老百姓也都鼓掌恭喜。然后大爷爷陪同来宾们从上到下，参观了有三层楼的商店。客人们都被吸引住了，不时对某件商品提出询问，这时商店的掌柜出面回答，保证让客人们满意。当场就有人买下了看中的物品，大爷爷还笑着让掌柜今天买出的东西全部打八折，这就让客人们更加高兴了。     
    中午还请来宾们吃了一顿丰盛的午餐，最后大家主客尽欢，高兴的分手离开了。大爷爷完成了一件壮举，作为第一个徐氏精品商店的主持人，也将名流青史！那件签满了姓名的白色屏风摆在了进门最显眼的地方，让以后来的客人看到开幕时的盛况！     
    我听完两女说的盛况后，也不由得对自己洋洋得意起来。虽说今天大出风头的是大爷爷，可是大爷爷的一举一动全部出自了我的脑袋！能够造出如此大轰动效应的，也只有鄙人我这个天才才能做到的事！     
    两个月的时间说长不长，说短也不短。期间发生的事很多，我只是捡重要的大事说了，还有象训练铁熊等人，改正了他们呼吸方法中错误的地方。这就使得他们的功夫突飞猛进，一日千里！四个女的我让五爷爷亲自教导她们，也使得铁熊他们觉得我是个守信用的人，对我更是敬佩和尊重。我相信如果有人想要刺杀我，肯定得先从他们的身上爬过去！     
    ‘望风阁’龙鳞城的负责人也和我联系上了。怎么看都是个风韵犹存的妈妈桑，见到我的面貌后，象只看到老鼠的猫一样！如果不是三女也在我身旁陪伴，恐怕她真的会扑上来。介绍之后才知道，果然是妓院里的老板娘——孟娘。     
    孟娘笑着对我说道：“听何起说过了现在是项阁主当家，这可是我们想也想不到的事情。江湖上最神秘的人之一，担任了我们的阁主！少主你说我们是不是应该高兴啊！”说完还用媚眼勾了我一下，另我忍不住打了个寒战。     
    虽说我还是在这个世界第一次碰到这样的女人，不过和我从书中和我的世界了解到的妓院老板娘差不多。都是能言善辩，八面玲珑的人，也只有这样的人才能让其他人在不知不觉中透露出秘密，再说消息最好的来源地就是喝茶聊天的茶坊，酒家。还有就是象妓院这种地方，男人在女人面前可以挥金如土，为了表示自己的能耐，会说出不该说出的话。因此在我的心中我并没有对孟娘这样的有任何偏见，这也是我的特点，不会觉得自己高人一等，看不起任何下九流职业的人我也笑着对她说道：“谢谢你们那么看得起我们兄弟两个，‘望风阁’以后的事还是要靠你们在后面帮忙，给我们支持。不然的话，就算我们本事再大，也只不过是个没有兵的光杆司，哦，不是。是个光杆将军！起不到任何的作用。”     
    我的话让孟娘大声的笑了起来，笑的姿势还挺好看的，好象老是在不知不觉的诱惑男人。孟娘说道：“少主你真是会说笑啊！呵呵，没有兵的光杆将军！形容的真是形象又贴切，和你说话可真有意思！呵呵。”笑得花枝招展的。     
    我笑着对孟娘说道：“孟娘，可不可以帮我联系一下何起，让他帮忙派人去‘地狱的入口’看看，项真他们在那里到底怎么样？虽说有消息传回来说他们很好，但是我们还是有点担心！”说完我还看了看龙霏霏。     
    孟娘老到的说道：“可以，我回去就通知何起让他派人去那查查，很快就会有回应的。”     
    我好奇的问道：“你们相隔这么远，让人来回的送信或者消息，是不是很不方便和不安全呢？”     
    孟娘笑了笑，神秘的说道：“我们有特殊的传递消息的方法，可以很快的让对方知道我们这里发生的事情。而且十分的安全和简便！”我们听了后不知道要不要打听别人的秘密，只能愣在那里不说话。     
    孟娘是什么人，什么状况没见过。看到我们想问又不敢说话的样子，呵呵的笑着说道：“没关系的，本来就是要告诉项阁主的，让他知道怎么和我们联系。     
    其实这也是我们望风阁的一个秘密，有我们上一辈的魔法师在一本很古老的书中无意中发现的一个魔法阵。本来一直不知道它的功用。直到一次很偶然的他画出两个魔法阵时，一个魔法阵里的东西，一下子到了另一个魔法阵中，才知道这是一个传送物体的魔法阵。不过不知道是哪发生了错误，还是魔法阵的不完整，除了可以没有距离限制以外，就是不能传送重量超过一公斤以上的东西！到是拿来传递消息确实非常的适合。”     
    除了我以外其他人都是很惊讶的看着孟娘，可以传递东西的魔法阵，如果可以传送人的话，那还打什么仗，随便的从任何地方都可冒出很多敌人来，这个仗怎么打！还好现在只能传递一公斤以下的东西，三女尤其是皇家出身的龙霏霏轻嘘了一口气。     
    孟娘本来是想看我大吃一惊的样子，可是见我听了这个秘密后居然面不改色，心中不住的赞叹我处惊不乱，镇定自若的大将风度。     
    其实我是早就从书中知道有这种魔法阵的，只是这的魔法阵不能传送人而已。心中还不免有点遗憾，如果能够传送货物的话，那么我将不必为了货物在路上有可能发生的意外担心了。不过能被用来传递消息已经很好了，也没必要为了这点小事斤斤计较，呵呵！     
    我问道：“那这个魔法阵画起来容易吗？若是情况很危急，还没画好魔法阵，消息还没传出去就被敌人追上灭了口，不是没有重要的消息或者情报了吗？”     
    孟娘笑道：“少主，你的想象力可真是丰富！不要说现在没有遇到过这种情况，就是再我们阁内，知道魔法阵懂得怎么操作的人也不会超过二十人！您以为我们会把这么重要的事随便的公布吗！这可是我们‘望风阁’矗立江湖的资本啊！”     
    我被孟娘说得哑口无言。是的！如果让其他有心人知道‘望风阁’有这种魔法阵，那他们会不惜一切代价去夺取，这可就等于我们现代的电报啊！若是用于军事上面，那可比八百里传书快多了，将军只要在大后方遥控指挥就行了，完全可以开创一个全新的战争模式！     
    然后孟娘在我示意三女离开，只剩我们两个单独面对的情况下，教我画和使用魔法阵。场面在别人看来可是十分的香艳，孟娘不断的通过身体接触有意无意的挑逗我，我却是满脸通红的想要认真学习怎么使用魔法阵，终于在我极力的克制下，学完了该学的。孟娘似怨非怨的看了我一眼，说道：“以后你只要在传送之前，心里想着要传送的地方，魔法阵里的东西就会传送出去！”见我点了点头表示知道了后：“少主可要常来‘楚花楼’啊，来了后我会好好的招待你的，会介绍最漂亮的姑娘给你！”     
    我嘴上直答应，心理却说：先不说含香含玉怎么反应，若是让项真知道我去妓院，不是被他骂死就是被他取笑死。送走了孟娘之后，才感到身上已经是大汗伶俐了，第一次感到女人也有其可怕的一面！     
    　　　　


第三卷  第五十四章 再次来到帝都

    有了魔法阵之后，和何起的联络多了起来，经过他的汇总和挑选，每天都有大量的消息或说情报传到了我这，而我现在代替了项真的位子，都给出了恰倒好处的命令。每一次都让何起看得五体投地，佩服之极。也让‘望风阁’的声望提高到了一个新的高度，在江湖上你要想知道任何事，找‘望风阁’准没错。这也是我给‘望风阁’定的目标！     
    转眼过去了半年，项真他们去了‘地狱的入口’也已经有半年了，通过何起派去的人让项真也会了魔法阵，我们也常常通过魔法阵聊天，虽然麻烦了点，可总比没有联系的强。几个月来我问他们好不好，现在那里怎么样？他们总是说过的很好，当我自己过去看了就知道了。怎么也不肯说实话，我也只好让他们去了，我和他们说，过不了多久我将要带领货物出发上他们那去了。项真回答竟然是带个酿酒师傅过来，很久没喝到好酒了，嘴里都快上火了！我苦笑的答应了。     
    徐氏精品商店的开启大获成功，现在已经成为了龙鳞城富人上街必去的地方之一！我还不失时机的在商店旁边开设了一家茶室，起用会员制度。每年交纳一定的费用，就可以在里面享受到星级待遇。让孟娘帮我训练一批漂亮的侍女，还重金礼聘了一帮歌舞杂耍的艺人表演，惹得很多别的城里的富人们都到龙鳞城来玩乐。     
    富人们饱暖思淫欲，看中了的侍女只要她答应，我们是不会管的。不过若是侍女不答应要用强的话，那可就让我邀请的黑道看场的人出面了，第一次只是微笑着劝解，若是还不听劝告，茶室将取消他的贵宾会员资格赶出茶室。若是还以为凭自己的势力可以为所欲为的话，晚上我就会让铁熊他们中的一个去他家里‘劝解’他。也不知道铁熊他们是怎么‘劝解’的，总之第二天他会老老实实的回来道歉，再灰溜溜的转身就走，这也成了茶余饭后的话题。     
    这个茶室我完全是按照地球上的俱乐部的营运方式在做，会员制、年费、星级享受、黑帮看场等等，都是我一时兴起的产物。没想到在这个世界也能运行的很好，赚上大笔的金币！可以看出好的生意点子，不管在哪里，都能生根发芽，开出最美丽的花朵！     
    这天我和老祖宗们商谈是不是该在帝都开一家徐氏精品商店了，老祖宗们一致认为时机已经成熟，从龙鳞城里开设的结果来看，都对帝都报以极大的信心。大爷爷还说将亲自带领其他几位爷爷到帝都主持开业典礼，令我喜出望外！     
    和老祖宗们商定后，第二天我就向帝都出发了。我带着三女，陈戈深还有铁熊等十人，鹰巢佣兵团里程力那一队两千多人。因为要上郑家拿酒，所以赶了四百辆的空车，路上没有事情发生，第四天我们就平安的到达了帝都。     
    同样的十四伯在城门口迎接，但再次来到帝都的感觉却是不同。没有了新奇的好奇感，只有种熟系的感觉，龙霏霏的感觉尤其强烈，从来没有离开过皇城的她，这次一下就离开了半年，再次回到了生她养她的城市，能不激动吗！     
    跟随着十四伯，我们还是到了徐氏别庄。安顿好了以后，十四伯笑着对我说道：“霞光啊，龙鳞城开的徐氏精品商店和那个茶室，在这里都有人问我，向我打听是怎么回事！我只能说我和他们一样也一直呆在帝都，我也不知道。现在好了，我们家也要在帝都开一间了，总算我可以解脱了！”     
    我笑着说道：“十四伯，在帝都所开的店开幕式会有老祖宗亲自主持，以后的发展仍然由十四伯来管理。您想要休息的计划要泡汤了！呵呵！”     
    十四伯惊道：“什么！你说老祖宗们要来这里！”看到我点头，马上拔腿就走，边走边说道：“你怎么不早说，老祖宗要来这么重要的事该让我早做准备啊！现在我就要回去为马上要开业的精品商店，看看还有什么事没有弄好，不陪你了……”     
    看着急急忙忙走的十四伯，我笑了笑。现在十四伯的样子就好象公司里的上级领导要来检查般，下面的人都是诚惶诚恐的准备，生怕出了什么差错，惹得领导不高兴，自己的饭碗保不住。虽然没有这么夸张，但是也可看出老祖宗们在各个叔叔伯伯心里的位置是很重要的！     
    接下来的几天，十四伯都是积极的准备着开业前的事，没空来理我们，我们也乘着有时间来个旧地重游。王老三他们八个地头蛇我们来的当天下午就知道了消息，晚上就来看我们，自然一片谈笑风生，其乐融融。     
    王老三对我说道：“徐兄弟，不说对你佩服是不行了！我们都相信这个徐氏精品商店和那个茶室一定都是出自你的手，也只有你和项大哥才能想出这么绝妙的主意来。没的说！现在只要提起徐家来，哪个人不是敬佩的五体投地。来！为即将开业的徐氏精品商店生意兴隆干杯！”然后所有在座的人都举起了酒杯，兴高采烈的干了一杯。     
    现在连铁熊等人都是平等的坐在了座位上，以我的保镖身份参与了进来，只是都不说话。和我们一起来的第二大队队长程力现在也早就和王老三等人打成了一片，成为了好朋友。陈戈深已经是老朋友了，三女更是不要说，大家都是说说笑笑，喝喝酒，聊聊天！     
    我问道：“现在帝都里的富人们对于龙鳞城的茶室有什么议论没有？”     
    老七胡一植摇头说道：“说来也是奇怪，从我们所了解到的情况看，大家虽然对徐氏精品商店有兴趣，但是对徐氏茶室好象更有兴趣！富人间谈论最多的是徐氏茶室，对里面的服务和表演谈论的更多，还有那些个被赶出茶室的富人，后来会回来道歉更是感到好奇！徐兄弟，你是用什么方法让这些傲慢的家伙回来道歉的？快说说！”     
    我也笑着摇头道：“不要问我，我也不知道。要问就问铁熊他们吧！是我让他们去劝解那些人的。”其他人听我说完，就一起看向了铁熊等人。     
    老八施若望急匆匆的问道：“铁熊，你们快说啊，跟我们说说你们是怎么劝解他们来道歉的！”其他的人兴致也很高的追问。     
    铁熊让铁军说，铁军说道：“少主让我们去劝解他们，还对我们说不管用任何方法，就是绑也要给绑得来。我们就去他家，进入了他的卧室，用刀架在他的脖子上说，如果明天不去道歉的话，明天晚上就杀了他。结果他们都听话的来了！”     
    听他说完后，大家都是哄堂大笑。老大王老三笑道：“原来你们是这样‘劝解’的，这样的‘劝解’不管是什么人都能让他回来道歉。哈哈！你们可真行！哈哈！”最后大家尽欢而散。     
    第二天，我发消息给孟娘让她再给我们训练一批侍女，先从龙鳞城那边茶室调一半的侍女过来。半个月的时间我就准备了茶室的开张，想要和精品商店同时开张。侍女在前两天已经到位了，邀请的艺人们也由于我在龙鳞城里良好的口碑，而高兴的答应表演，虽说艺人在这个世界里是没有什么身份地位的。     
    黑道上的看场我找到了开地下拍卖场的纪场主，听到我邀请他们帮我的茶室看护一下，并许以重金，立马答应了下来。当时拍着胸脯对我说道：“徐少主这么看得起我纪某，纪某保证徐氏茶室开得安安稳稳，谁要是敢来撒野，哼哼！”听他说出那种凶横的口气。     
    我笑着说道：“茶室里的客人都是有钱的人，一般不会有人不长眼来闹事。你们的工作主要是看一下客人喝醉闹事的情况。对了，我的要求是看场的人要样貌俊俏点的，功夫要好。不要到时找的人五大三粗的把客人吓跑了！呵呵”     
    纪场主哈哈大笑道：“哪能呢！徐少主放心，我找的人保证让你满意！”说定了事情后，我也就离开了。     
    来到帝都已经一个月了，今天是选好的良辰吉日，徐氏精品商店帝都店将要开张。我的徐氏茶室也要开业了。老祖宗们亲自披挂上阵，按照了龙鳞城的开业典礼方式，处处透露出庄重喜庆的氛围。红地毯铺到了街道口，签名屏风，司仪唱名，老祖宗讲话，鞭炮齐鸣。一切一切都围绕着徐氏精品商店来转，不管是来宾还是看热闹的老百姓，全部都被现场那欢闹的气氛，新奇的仪式所倾倒，掌声，笑声，吵闹声就没停过，一直到了最后结束！     
    由于帝都的达官贵人实在是太多了，不可能所有的人都邀请到，靠着五位老祖宗的面子，还是把些有分量的贵宾，如龙场主，大太子，二王子，左相，右相等实权者邀请到场。而我的徐氏茶室也在同时悄悄的开业了，没有做任何的宣传，只是有王老三的人以小道消息在富人中流传。白天开业时没什么人来，可是等徐氏精品商店开业结束后，几乎所有的贵宾都涌到了我的徐氏茶室。顿时便热闹起来了，人来人往的，让侍女们忙的要死。艺人们看到有这么多的平时想见也见不到的权贵人世，更是卖力的表演，掌声和叫好声不断。     
    我这个也算是老板的人在表演的空挡上上台说话：“各位来宾，晚辈是徐霞光，今天开这个徐氏茶室，是给大家一个休闲娱乐的地方！各位贵宾在逛精品商店后，觉得累时，可以到旁边的这里来歇歇脚，看看表演，享受最高级的服务。我们的茶室是会员制，若不明白的可以询问身边的侍女。好了！望大家玩的愉快！”     
    　　　　


第三卷  第五十五章 郑家主的决定

    徐氏精品商店和徐氏茶室已经开张了，也逐步走向了正轨。我也该忙我自己的事了，带着三女和铁熊等人去见郑家家主，这也是我这次来帝都最重要的事。     
    来到了郑家的门口，现在不用门卫的通报，我已经可以随意的出入郑家，这可是郑家家主亲自说的，郑家的大门永远为我打开着！我也如老马识途般，带着大家来到了郑家的大堂，有下人送上了茶水，坐着等郑家的人出现。     
    过了一会，郑家家主郑百发接到下人的通知，急匆匆的跑来了。还没进门，就听见他的叫声：“徐少主来了，你们怎么不早告诉我，快点上茶！”话音未落就进来了。     
    我站起来还没来得及行礼说话，就被郑家主一把抱住，还大声的说道：“霞光啊，你不知道我们全家有多么的想念你，没有你，我们哪来的今天！”说的我一时不知道说什么好。这时陆陆续续的进来了很多郑家的人，见到了我们抱着的样子，确切的说是我被家主强抱的样子，都会心的一笑，自己找了座位坐下。     
    出乎意料进来的还有一个人，竟然是左言良，一个大酒糟鼻子特别的显眼。他进来后见到这个样子，打趣的说道：“我说老郑，没想到你还有这个抱美女之外的嗜好，真是人不可貌相啊！”郑家的其他人听见这话，都是想笑不敢笑，脸上的表情十分滑稽。     
    郑家主尴尬的松了手，笑骂道：“你个老酒糟鼻子，别破坏了我的形象，一边呆着去！我这是在表示友好，懂吗！”     
    左言良笑着说道：“表示友好也不必抱着人家不放啊！这样容易引起误会的。”     
    看到郑家主还要说话，我连忙插话道：“左师傅，您怎么在这里？”     
    左言良说道：“我是和老祖宗们一起来的，知道你在忙，所以就没有告诉你。先上老郑这里住几天，顺便大家研究一下，怎么才能做出你说的那个茅台来。”     
    说到了酒，郑家主来了话题：“霞光，现在我们家的人已经研发出三四种不下‘二锅头’的美酒，味道是美味极了！和以前所谓的酒简直就是天差地别，我马上让人送来给你尝尝。”     
    我连忙阻止道：“郑伯伯不用了，我还不相信您吗，你说好酒就是好酒！再说我也不会识别，这要项真来才能识别，他可是喝酒的大行家。”看到我这么说，郑家主有种主人想献宝，客人却不识宝的无奈，只好作罢。     
    左言良说话道：“恩，那几种酒确实不错，每一种都有其独特的口感，确实是好酒！”听到左言良的赞美，郑家主高兴起来了。     
    我随口问道：“郑伯伯，半年多了，生意怎么样了？还好吗？”     
    郑家主见我问到生意，笑着说道：“什么叫还好，简直就是太好了！我们家的生意从来没有这么好过。生意上的事我只知道个大概，我只能说日进斗金还是算谦虚的！”     
    左言良笑着说道：“嘿，看来你家有钱了，我可要在这长住一段时间了！”     
    郑家主说道：“你就是住一辈子我都欢迎！”说完两位老人哈哈大笑起来。     
    一位长老笑着对我说道：“以前我们的酒虽说卖的不错，但是有局限性。现在则是酿出了酒有徐家负责在全帝国的酒家里买卖，销量自然直线上升了。我们的酒坊全力开工，每月也剩不下几缸酒来。”     
    研究出‘二锅头’的郑盛毫说话道：“现在由于家里有钱赚了，这样我们就可以放心的研制更好的美酒，可以买回来各种原料进行实验，安心的搞研究了。”其他人也同感的点头。     
    郑家主对我说道：“这一切可都是由你带来的，可以说没有你肯给我们那张神奇的酿酒方子，我们郑家就没有今天！”     
    我在他们郑家的人道谢声中说出了这次来意：“郑伯伯，这次来我带来了四百辆马车，您看您的酒够不够装啊？”     
    郑家主点头说道：“怎么，要开始出去了吗？”见我点头后，笑着说道：“我特意留了一个小酒坊作酒，不管外面是多么的缺酒，这个酒坊里出的酒都没有卖出去过。半年多来出产的酒别说是四百车，就是八百车都能装满！”     
    我大喜道：“那就谢谢郑伯伯的照顾了，回头我就让人来取。”     
    郑家主豪气的道：“急什么，先在这里吃饭，明天也可以来拿。能够让我们家的酒卖到全大陆，什么样的代价我都肯付出，何况才是这么点酒！”其他的人第一次听到这件事，听到我要把酒卖到其他帝国，都忙问是怎么回事。     
    我只好老老实实的大概的说出了我的计划，听得郑家的人不住的点头，年轻一辈更是跃跃欲试想要和我一起出去闯一番事业。我也乘机提出想要一名制酒师傅和我到‘地狱的入口’去。郑家的人商量了一番后，决定有这代的少主郑盛斌和郑盛毫两人随我出去。     
    现在到是轮到我为难了：“郑伯伯，此次去的地方十分的危险。郑家的两位兄弟都是郑家以后的顶梁柱，是不是……”     
    郑家主明白我的意思，语重心长的道：“霞光，我们都知道‘地狱的入口’代表着什么意思。郑盛斌是以后的家主，就是要让他明白社会的残酷性，现在让他去锻炼一下，以后对他和我们郑家都有好处。安全的问题你放心，我们几百年的世家都有点还算过得去的功夫。若是真的他们出了意外的话，我们也不会怪你，只能怪他们命不好！”     
    郑盛斌听出了我不同意带他们去是为了他们的安全着想，急道：“徐兄弟，这个你不用担心，不要看我们只会酿酒，功夫我们还是不错的。”     
    我看着他们两人坚定的眼神，说道：“现在在这大堂上，我派出一个人和你们两人对打，能够接得了五招以上，我就带你们去！”然后我让铁熊等人随便派一人上场考验一下他们。     
    铁熊他们商量一下，决定派出年龄最小，相比较而言功夫最差的铁康。郑盛斌和郑盛毫兄弟俩为了能和我一起出去，都是脱下了外衣，露出里面的劲装打扮。下人们送来了武器，两人全都是用剑，精神抖擞的下场了。     
    铁康虽说是功夫最差的人，但那是和铁熊等人相比，以他现在的实力拿到江湖上去，圣级的高手都不一定是他的对手，前提是让他近身。随着我的训练，他们的自信心也是长足了，不管遇到任何的对手，都有信心打败对方。现在只是两个公子哥，说实话虽然还没有瞧不起对方的地步，可总有点想法。     
    果然刚开始郑氏兄弟两个好象不是常用剑般，招式破绽百出，步伐凌乱。铁康的匕首时不时的就出现在他们的咽喉，肋下，心脏的要害部位。连一招都没有走过。旁边看的郑家的人也不住的摇头，甚至闭上眼睛不想再看了。     
    我本来想叫停的，但是看到郑家兄弟两人那种坚强的眼神，我忍下了叫停的举动，往郑家家主看去。只见郑家主好象没事人般的喝茶，看着场上的兄弟两个遭受着一次次的被匕首刺上要害，几乎根本不是一个档次上的对决。我对他的面不改色十分的佩服，要是我看到自己的子弟被人一次次的可以说是羞辱，我会叫停的。     
    直到最后两兄弟实在是没有力了，都坐在了地下直喘气，这场比试才算停了下来。铁康没有事般的回到了我的身后，我看着郑家主没有说话。郑家的其他人也看着家主，是不敢说话。     
    左言良看到场面有点沉闷，开口说道：“老郑你到是说两句啊，大家都等着你呢！”     
    郑家主喝了口茶，慢慢的说道：“大家也都看到了，现在我们家里人的功夫两个打人家一个，还打成这样，你们说还让我怎么说话！啊！”郑家主发火了。     
    我刚想要说话，被郑家主拦了下来，他继续说道：“你们不要忘了，虽然我们是个酿酒的世家，但我们也是一个商人。商场上的事对方吃亏了，对方有可能会下黑手灭你全家！照现在的情形看，对方要得手是相当容易的。容易的很！哼！”郑家的人惶恐的跪了一地。     
    “你们能够把酿酒的研究放在首位，我很赞同。但是我们也要有人来守护我们的家，靠谁？还不是靠你们！不要以为能够酿出好酒就可以了，记住！声誉越大，你的潜在危险就越大！你们自己看看，徐家的例子就站在你们的眼前。霞光可以告诉他们，你从几岁开始习武的吗！”     
    我连忙答道：“晚辈从五岁开始练习，十五年来从没间断过。名镇江湖的十六天鹰都是我的堂兄。”我不是为了炫耀，而是确实出于好心想让郑家的人知道以后该怎么出路。     
    郑家主听到后，大声的说：“你们听听！徐家的家主是怎么做的，这点我要负起责任。都是我的错误！不过现在还不晚，还有补救的时间。我不想在郑家将要扬名天下前，垮在了我的手里！从现在开始，所有的年轻一辈通通给我去练武去，间隙可以去研究开发美酒。”郑家的人忙点头答应。     
    我在旁边说话道：“郑伯伯，不用所有的人都去练武，可以分成两部分。一部分人专门习武提高自己的实力，另一部分则全力的搞研究。这样可以两不耽误啊！”郑家主想了一下答应了，事情就这么定了下来。这个决定帮助了郑家以后几百年的平安，成为了继我们徐家后另一个传成几世的大家族。     
    在郑家吃了一顿饭后，我告辞回去了。     
    　　　　


第三卷  第五十六章 意外

    今天从郑家拉了四百车的酒回来后，郑家的两兄弟还是跟着一起来了，后面还跟着十多个年轻的保镖。我看到他们两个还是来了，感到很惊讶：“怎么你们来了，郑家主还是让你们来吗？”     
    郑盛斌笑着说道：“徐兄弟，你不要笑我们。其实家主那天是借题发挥，私地下早就训练了一批人，那些就是。”看了下十多个年轻人。     
    那些年轻人向我拱手行礼道：“龙组二队见过徐少主。”这些人的岁数都是二十五岁左右，正是活力充沛的时刻。     
    我也对他们拱拱手说道：“你们来的任务就是保护好你们的少主和郑盛毫兄弟，这次去的地方十分的危险，望你们好好的保护他们，也要注意你们自己的安全。”     
    龙组二队的队长说道：“徐少主，昨天的比试我们都已经听说了。能不能让昨天的那人和我们比试一下呢？”年轻人的争强好胜表现无疑，还是那种有点本事，没见过世面的井地蛙。     
    我听了他们的话。笑道：“可以啊，大家到练武场去吧。”带着他们来到了平常我们训练的地方。     
    听到有人主动要求比试，铁熊等人都要求下场。急得铁康叫道：“人家指名要我下场的，你们不要抢啊！”最后还是铁康下场。龙组二队下场的是他们的队长。     
    两人来到场中央行礼后，便开始了比试。队长用的是剑，铁康用的还是匕首，双方先是相互的试探了一下。我看出龙组二队的队长用剑很沉稳，但求无功，不求有过。反应和招式方面还是离经过我训练的铁康有段距离。     
    匕首的招式我是理解为由于匕首的短小，只能利用戳、刺、抹等有限姿势，所以近身是非常重要的。我在训练的时候就有意专门训练他们的身法，身负重物，在一根根晃动的带刺木桩间行走，脚下还是毒蛇遍布增加难度。经过我地狱般的训练，现在的铁熊等人比他们刚来时的反应和移动速度要高出一大截。在他们原由的招式上面改进和增加了三招险招，并警告他们不到最危险的时刻，不能用这些险招。因为用出的结果，不是敌亡就是我亡，属于以命搏命。     
    现在铁康看到队长的移动速度跟不上自己，开始利用速度进攻了。用匕首挡住了队长的长剑后，脚下一发力，身体就往对方冲去。匕首贴着长剑也一起向对方滑去，发出了刺耳的嘶嘶声。队长一看不好，连忙想往后退，以祈能够拉出距离，手中的长剑收回在面前舞出一片剑花。可惜速度没有铁康快，铁康不知道怎么移动的，刷的一下场中出现了两个铁康。一个仍在向前冲，另一个却是出现在后退的队长身后，手中的匕首绕过队长，出现在队长的咽喉部停了下来。队长也停了下来，眼中充满了不相信的神色。     
    我们在旁边看的人也是满脸惊讶，不知道为什么会出现两个铁康。整个场面象是被暂停了般，每个人的动作都不动了，场上的两人还是铁康在队长的背后拿匕首比着他的咽喉，场外的人都保持着吃惊的姿势也不动，嘴张的老大，包括我在内。我看到两个铁康后的第一个反应是这不会是真的吧！呵呵，虽然在书中和电视电影中看过，可没想到在现实里也会看到。之所以会出现两个铁康，是因为速度太快，而眼中出现的残影。     
    虽然我知道是怎么回事，可我要怎么向他们解释呢！我苦笑的想到。我深吸了一口气，大声的咳嗽了一下，让大家先缓一下。然后对铁康说道：“铁康，你准备摆这个姿势到什么时候啊？”我的说话让静止的画面重新动了起来。铁康放开了队长，其他人都望着铁康，想要问什么。看着大家仍然有点木木的，我让铁康带大家到客厅坐会，喝茶定定神。我则想一下等会该怎么解答他们的问题。想了半天，还是没想到该怎么说，难道和他们说由于我们人类眼睛视觉的残留特性，所以才看到两个铁康吗！我苦笑，头一次为了这个世界的科技低下而怨恨。     
    当我来到客厅时，大家都在问铁康是怎么回事，铁康怎么能回答的出，只能不停的说：“我也不知道。”我看大家都已经恢复过来了，也就走进了客厅。     
    大家见到我进来还是站起来，我让他们坐下后，说道：“大家可能对刚才的事有疑问，事情的由来原因我已经知道了，呆会就说给大家听。先来听听铁康的说法吧。”听到我已经知道了为什么会有两个铁康后，大家都满心期盼着铁康和我的回答。     
    铁康见我问他，忙回答道：“少主，我也不知道是什么原因。”     
    我笑着说道：“我不是问你那件事，只是想让你说一下比试中，你怎么想的和用什么招式。”大家都很奇怪，比试的时候我不是在现场吗，为什么现在还要问呢？     
    铁康一见我问这个，来了精神说道：“好的，我和那位兄弟比试的时候，初期就看出我的反映和速度要比他快上一个档次以上，招式虽然很沉稳，但是只要我近身，马上可以制住他。于是我利用了他的一个直刺，用匕首架住长剑，便向他冲了过去……”     
    “停！”我打断了铁康兴致勃勃的演说“当时你向这位兄弟冲过去的时候，想了什么和做了什么？”     
    铁康被我问得一愣，想了半天说道：“当时我只是想速度快点，最好是能绕到他的背后，也没做什么啊！”我见问不出什么来，挥挥手让他继续说下去。     
    铁康接着说道：“当我看到那位兄弟想要后退，还想方法阻止我近身。于是我便提高了速度……对了，少主！当时我不知不觉的用上了部落里的呼吸法！”     
    铁熊等人失声道：“什么！”他们从来也没有想到在打斗中运用呼吸法。而我则是满意的点头，原来在打斗运动中运起了呼吸法，这就是我要的答案了。直到铁康说完，铁熊他们才算恢复过来。     
    我看着客厅中的人都看着我，想让我说出他们心中的疑问。可是怎么说呢，心中一急，居然急中生智，想到了一个办法。我向郑盛斌要了一枚金币，伸出两只手，手掌上只有一枚金币。大家都莫名其妙的看着我，不知道我要干什么。     
    我笑着说道：“大家都看仔细了！”我把双手伸出两面都让大家看了，然后清楚的把金币放入了右手中，然后对右手吹了一口气，再把双手打开，金币消失不见了。这让大家都十分的惊奇，连声的问我这是怎么回事。     
    其实这只是一个很普通的魔术而已，我笑着对大家说道：“大家刚刚也都看到了，明明在我手里的金币不见了，其实这只是由于我的动作快，手法隐蔽而已。”我又重新作了一次慢动作，把所有的过程都给他们看了，让他们了解。     
    我解说道：“人的眼睛有时候是会欺骗你自己的，眼见也不一定为实。刚刚的事情就是一个例子，由于我的动作很快，使你们觉得金币在我手中消失了。同样，比试的时候由于铁康的移动速度太快，使大家的眼睛产生了错觉，觉得有两个铁康。这样的解释大家能够理解吗？”我也只能解说到这里了，再往下面我真的不知道该怎么说了。还好大家都算是理解我，也不知道他们明白了没有，都点头说明白了。     
    郑盛斌郑盛毫兄弟俩对我可以说是敬佩之极，对我说道：“徐兄弟，你懂得东西可真多啊！外面盛传徐家的少主是个神秘的奇才，现在的茶叶和酒的销售方法全部出自你的头脑。看了你今天的解说这件事，我们兄弟两个想不佩服也不行！还好家主答应我们跟你一起出去闯荡，在你的身边我们确实可以学到很多东西，象你刚才金币的游戏就很值得回味！”     
    我连忙谦虚的说道：“那只是个小把戏而已，知道奥妙后就没什么招人上当了，你们不要那么夸奖我，不然我会骄傲的哦！”说得大家都笑了起来。     
    龙组二队的队长代表全队说道：“我仅代表龙队二组向徐少主致以最高的敬意！”然后全体队员向我敬礼。我也笑着点头向他们致意。     
    让下人给他们安排了房间后，我回到了自己的房间，三女都在聊着天。我把刚才发生的事告诉了她们，也让她们惊奇不已，特别是对我的那个小魔术特感兴趣，非要我表演给她们看。我摇手说等一下，在桌子上画了一个魔法阵。含香知道我要发消息，不用我说拿来了笔墨纸砚，可真是让我省心不少。     
    我让含香帮我把我刚才说的简略的写了，发给了项真，想听听他有什么意见，项真不在身边还真挺想他的。过了一会，魔法阵一亮，出现了一张纸。含香拿起来读给我听：“解说的非常精彩，你小……子！大有长竟！”说到你小子的时候，打了下搁愣，读完后不敢看我。     
    我苦笑的摇了摇头，让含香写道：我马上就要到你那去了，还带了四百车的酒。你那准备得怎么样了？字条传过去没一会，一张纸又传了回来，上面只写了两个字：来吧！字里行间充满了项真那独特的霸气，还有那给人信心！     
    我看着字条，心里说道：来了！我们马上就要来了！     
    　　　　


第三卷  第五十七章 惊世宣言

    带着四百辆车的酒，我们离开了帝都向‘地狱的入口’而去。由于地理位置上帝都属于帝国的后方，路上还是要经过战略大城龙鳞城。所以我们都是轻装出发，除了为三女准备了一辆空车，其他的人都是骑马而行。这让郑家的兄弟俩路上吃了不少苦头，本来我想让他们也乘坐马车，为了以后他们着想，我还是让他们骑马上路。     
    路上平静而安全，没有一点的危险。我们的车队也让与我们同路的客商和路人惊讶，为了安全着想，他们也随着我们赶路，我们休息他们也休息，我们上马起程他们也起程。到晚上休息时，好客的他们还邀请我们参加他们的晚宴，都被我们婉言拒绝了。三天的路程，在我们的脚下还是用了五天才到达龙鳞城。我让程力的大队在城外看护着马车，同时让他去通知鹰巢佣兵团再掉两个大队过来。再陪三女和陈戈深进城准备六千多人的吃喝的东西，还有那么多人的必要用品，都买点回来。吩咐好后，我进城去和家里人见面了。     
    回到了家后，在大厅里见过了几位老祖宗，把我的想法和他们说了。并说已经派项真等人去了半年多了，现在我也准备好了，马上就要走了。老祖宗们听我说完后，都是一阵沉默。虽说我早已说过要将徐家的店铺开到全大陆，但是真正到我要出发时，心中又是不免担心。我知道事情会是这样，才在我要出发时才告诉他们，让老祖宗们想反悔也来不及了。     
    大爷爷沉稳的说道：“没想到这么快你就要出发了，为了我们徐家的将来，我也就不阻止你了。霞光，你要记住！不管你在哪里，你的背后有我们徐家所有人在支持你！”     
    二爷爷温和的说道：“霞光，路上自己小心点！可不要让我们这些老人家担心了！”     
    四爷爷最是宝贝我，大声的说道：“不行，我也要去！让宝宝这样独自上路，我实在是放心不下。我和宝宝一起去！”连我的小名都叫出来了，可见我在四爷爷心中的地位。     
    五爷爷说道：“老四不要闹了，孩子们出去闯天下，你一个老头子跟着瞎起什么哄！霞光，你让我帮你训练的那四个女孩子现在可以出师了，带在身边吧！还有我这里有些药物，可能路上你或者其他人用的上，也带着吧！”     
    一看到五爷爷说要给我药物，其他的爷爷也都献宝似的拿出他们多年珍藏的物品也要我带上。我不能拒绝老祖宗们的好意，只能一一收下。还好东西都是些特殊用途的小玩意，不然我还真拿不了。     
    告别了老祖宗之后，我去见了母亲。儿要出行娘担心！母亲知道拦是拦不住我了，只能在口头上叮嘱我，从吃饭睡觉到走路骑马，衣食住行样样吩咐过来，好象我是个还没长大的孩子！不过我显得十分听话的听着母亲的唠叨，没有任何的不耐烦样子。     
    母亲拿出我给她买的火狐皮做成的背心给我，说道：“儿子，路上的时候晚上可能会冷，这是我亲手做的背心，穿着吧！不要冻着了！”     
    我听着母亲的话，两眼模糊的接过母亲递过来的火狐背心，穿在了身上。看着母亲那欣慰的笑容，心中暗暗发誓，一定要好好的照顾母亲，谁若让母亲伤心，不管是谁，我坚决不饶他！告别了母亲后，我直往外走，我怕自己回头看见母亲那无比关爱的目光，会让自己好不容易控制住的眼泪流下来。但我清楚的感觉到母亲的目光分分秒秒的盯在我的身上，一刻不肯离开。     
    终于离开了徐府，我回到了城外的车队。鹰巢佣兵团的另两个大队的人也到了，分别是刘铁和周轻风的两个大队。加上在我身边的程力的大队，还有派出去寻找项真等人的刘刚和乌日玛（魔法大队）的两个大队，总共是五个大队一万多人！再加上十六天鹰，五百雄鹰，高山族铁熊六人等高手。我相信在我和项真的带领下，我们这个队伍可以和任何人，任何队伍包括军队相抗衡！就是地狱我也要把它变成天堂，何况才是‘地狱的入口’！     
    想到这里，我看着在我面前列队的人，一个个都是精神饱满，年轻富有活力！我忍不住发出了一声龙吟。声音直透云际，高亢响亮！     
    龙吟过后，我大声的说道：“从今天开始，我们将要开创一个新的时代！让徐氏的店铺在大陆的每一座城市里开启。你们都将会是参与者，看着一个庞大的商业帝国的诞生！我们要成为商场上的帝王，让全大陆的老百姓都能安居乐业！你们愿意为了这个理想而奋斗吗！？”     
    所有人听到我的说话都激动的喊道：“愿意，我们愿意！”     
    这一段演讲被后人们评说为商业帝王徐霞光第一次向世人宣布他那伟大的理想和目标！从这一刻开始，商人的地位直线上升，不再是只有满身铜臭的爆发户了。而成为了可以左右帝国的一股非常强大的力量。我的这段话也成为了后来商人学校的惊世名言！     
    我满意的看着底下的人，点点头大声说道：“出发！向‘地狱的入口’前进！”众人轰然应声，万马奔腾的场面慢慢启动，保护着马车走了。     
    由于离城门口还算近，当我发出龙吟时，门口的卫兵和过往的路人就望向了我们。当听到我的惊世宣言后，众人都是不相信自己的耳朵。一位老人对边上的另一位老人不相信的问道：“老王，你听到了刚刚那位徐家公子说的话么！”     
    老王满脸吃惊的回道：“当然听到了！那个声音到现在还在我的耳边回响，老张，看来时代要变了。你听他说的什么！要成为商场上的帝王，让全大陆的老百姓都能安居乐业！这是怎么样的目标啊！”     
    老张也是连连点头，说道：“是啊，虽说愿望是大了点。可是能有这样的愿望，可想而知他还是个有良心的好人。就冲着那句让老百姓都能安居乐业，以后我就专门上徐家买东西，支持他！”旁边的不少人听到两位老人议论，也是点头同意。     
    一时间徐家再次成为了整个帝国的谈论中心，任何地方都可以听到人们在说徐家，从买茶叶到开精品商店，还有现在驳受争议的徐氏茶室都是话题。最让人津津乐道的就是我所说的惊世宣言，无数的人把我说成是个悲天悯人的慈悲圣者，后来知道我是帝国第一美男的称号后。更是无数媒婆登门来说媒，这可是我没有想到的。     
    家里的老祖宗们被媒婆或者是自己的朋友说起谁的孙女怎么怎么好，烦的差点要闹失踪。一商量后，推说我现在还小（21岁在异世很多人都当爸爸了），现在又不在这里，等我回来后再让我自己决定。     
    媒婆等人没办法，脑子一转，脑筋动到了其他人身上。于是新的一轮攻势展开，十六天鹰成为了首要目标。这让叔叔阿姨，伯伯伯母倒是乐开了怀，精挑细选后到也满意了几个大家闺秀。可是都是先说好让孩子们回来后再见面，满意不满意还是孩子说了算。这也让媒婆们开心了一回，不管是谁，嫁到徐家没错。可怜十六天鹰还不知道被自己的父母给卖了。     
    在一个昏暗的房间里，一位老者借着烛光看着手上的报告。随着报告慢慢的结束，眼光中也慢慢的透露出精光，直到看完最后一个字。老者的脸上又慢慢的露出笑容，一直到大声笑出，声音震得房顶不住的落下灰尘，显示老者的功力非凡。     
    老者笑完后嘴里喃喃的道：“几百年了，你终于出现了！”然后对着黑暗说道：“立刻派人严密保护这两个人！若是有什么差错，你们也不要回来了！”     
    黑暗中有个声音应声答是，然后一切又恢复了平静。不知道这个黑暗的房间里还有没有其他人在。     
    老者想了一下又说道：“让长老们也去，顺便观察和考验一下他们。”接着又是一声应是。     
    我们来看看老者手上的报告，上面赫然写着‘徐霞光’‘项真’。这是对我和项真的报告。不知道这个老者是谁！     
    话题再回到我的身上，我们从龙鳞城出发，照地图上画的来看，最近的全部是官道的路，快马要奔上差不多一个月。心理暗暗的责备自己，为什么自己不仔细看看地图，发出了让十六天鹰等人两个月就收集情报回来，时间肯定是不够的。看来自己要好好的检讨一下了，当事情都十分顺利时，不要因为自己的一时失误，让手下兄弟们受伤，这样可不行的。     
    为了大家的安全着想，我宣布有官道走。路上我问了三女都买了多少东西，够不够大家使用。含香笑着说道：“少主，你没看到多了几十辆车吗！我们可是跑遍了整个城，差不多把城内的商店都搜刮完了，龙姐姐才算完成了你交代的任务。呵呵！”     
    我张目结舌的看着龙霏霏，都说女人购物是很怕的，尤其是在有金钱保障的情况下，有人说女人可以把百货公司搬回家。我问道：“都买些什么了，要那么多车来装！”     
    龙霏霏毫不客气的说道：“我可是买的都要用的，食物买了十大车，衣服料子买了三大车，锅碗瓢盆一大车，还有被子，火烛，帐篷……只要能想到的全买了！”     
    我听的是不住的苦笑，这哪是出去作生意啊，简直就是大搬家嘛！算了，买都买了。反正看起来都用的上，只好由她了。     
    　　　　


第三卷  第五十八章 鹰爪的诞生

    我问陈戈深：“这次出来带了多少钱出来？够不够我们这么多人用。”     
    陈戈深笑着说道：“少主，你是怕今天龙霏霏公主买的东西过多，我们没有钱用了吧！不用担心少主。这次出来我带的卡上面有老祖宗划来的一千万金币！呵呵，今天要付帐时，我自己也看得吓了一跳。还带有了很多金币、银币、铜币，就是怕万一没有刷卡划帐的地方，还有零钱可以用。”我听了陈戈深的话，心里安心了。     
    这时郑氏兄弟俩过来了，龙组二队跟随着他们来到了我的身边。郑盛斌对我说道：“徐兄弟，你的愿望真是伟大！今天当你问大家愿意不愿意时，我们都跟着大喊愿意。”     
    郑盛毫插话道：“是呀是呀！当时我们都被你的愿望感动了，对你的心胸更是佩服！我现在就想跟着你，早点看到那一天的来到。天啊！商业帝国的帝王，这是多么辉煌的称号，我们兄弟都讨论过，只有徐兄弟你才够得上资格！”     
    我说道：“得了，你们就不要夸我了。大家都是兄弟不要再客套了，你们自己也都是年轻俊杰，怎么老是夸奖我啊！”     
    郑盛斌比较严肃的说道：“徐兄弟，和你接触的几天下来，我深深的感觉到我和你的差别。同样是下一代的家主，可是我越看越觉得你比我强多了。无论是风度、气质、智慧、才能，你都高出我一大截！     
    你别误会，我不是妒忌你！现在我知道了为什么皇家要把三公主，家主要把我和盛毫安排在你的身边。因为跟在你的身边可以慢慢的、毫不知觉的改变自己！你用你自己的举动默默的一直在影响着你周围的人，可能你自己不觉得。而身边的人却想要学习你，向你看齐。这就是你的魅力所在。”他的话让旁边听见的人都低头沉思，然后慢慢的点头同意。     
    我也不知道自己有这样的魅力所在，听到郑盛斌的说话，一时我不知道该说什么好。郑盛斌又说道：“我以郑家下代家主的身份再此说话，希望能够和徐家永远结成同盟！”说完伸出手来，双眼真诚的看着我。     
    我笑着伸出手和他的手紧紧的握在了一起，说道：“能和以后出名的郑家同盟，你说我能不乐意吗！”我和郑盛斌看着对方哈哈大笑起来。旁边的人看到我们握手大笑起来，也都高兴鼓掌祝贺我们以后的两大世家的联合。     
    赶了一天的路，晚上则捡了一处避风的地方过夜。这时龙霏霏让大家从她买的食物里挑出了大米，水，肉等东西，竟然还有新鲜的蔬菜！全部都用冰魔法冻住，这样可以保证不会变质。我看到这里不由感叹魔法世界就是好！     
    含香含玉忙着给大家分发锅碗等东西，还有油、盐、调料等，这是准备做饭了，看着佣兵团的兄弟们兴高采烈的领着东西，各自聚成一小堆的人开始弄起了晚饭。时间不长，一股股饭香混合着菜香和肉香，让人止不住的吞口水。     
    三个大队长都在各自的队里吃，我和三女，陈戈深铁熊等十人邀请郑家兄弟和龙组二队一起和我们吃饭。有含香这个做菜高手在，做出来的饭菜光用看的就让人流口水。当大家尝到后，郑家兄弟更是赞不绝口，连声说我是个会享受的人，出来还带了个漂亮的大厨师在身旁，引得三女不住的娇笑。     
    我看到三女给我们每人准备了一份饭菜，想到了我们世界的速食快餐，对三女说道：“你们在路上也没有事，这样我给你们一个任务。就是怎么样让现在我手上的这份饭菜保持新鲜？这样你们可以一次做个很多份，到吃饭时每人发上一份。即节省路上的用餐时间，又可以保证不会让我们的敌人在我们的饭菜里下毒，一举两得。你们看呢？”     
    郑家兄弟首先赞道：“好，好主意！徐兄弟你果然才思敏捷，这种主意只怕我是永远也想不出来！呵呵。”     
    听了我的话三女开始思索以来，看着她们低头皱眉苦思的样子。我心疼的提醒说道：“你们先吃饭吧！凉了就不好吃了。其实这个事不用着急，有的是时间给你们想。可以参考一下生菜是如何保存的。”     
    听到了我的提醒，三女象是开了窍般，两眼放出兴奋的光芒，连饭也不吃了，开始相互讨论起来。郑氏兄弟也在旁边出主意，加入了快餐开发小组。铁欣等四女也加入了，把自己部落中保持饭菜新鲜的土办法也说了出来，提出建议。一时众人都投入了极大的热情。     
    我在旁边笑着看着众人，心中想到是不是要把古老的火药给发明出来呢？再一想，还是算了。虽然火药的杀伤力十分的强大，可同时也是一把双刃剑，若是给敌人也掌握了火药后，那对于我们来说，增加的危险将是无数倍的，得不偿失。     
    虽然训练的科目已经很多了，教了他们很多实用的东西，但是心里面总想再多教点东西给大家，让他们能够更好的保护自己，使自己能够生存下来。可还要教点什么呢？力量，反应，速度，招式，斗气包括魔力等等都已经训练过。现在差的只是经验而已。防护的盔甲也是必要的，弓箭也让他们学习了，按照我的意思，他们虽说不是百步穿杨，也做到了十箭中九箭红心的地步了。     
    我心中回想着各种我看过的书中可以运用，而在这里也可以用的方法。从十八般武器开始，刀枪剑戟，斧钺钩叉，一直到小十八般武艺。当我念到暗器时，心中象是打开了一扇窗般，一片明亮。对，就是教暗器，书上说江湖上以毒和暗器闻名的唐门，说出来哪个人会不知晓！嘿嘿！我要在这个异大陆开始训练一批暗器高手，让这里的什么神级高手、超榜高手看看，我家的暗器高手也不是好惹的。     
    等到大家都吃好饭后，除了还在热烈讨论现在已经开始实验的快餐开发小组外，我让其余所有的人以游戏的方式挑选有暗器天赋的人才。方法很简单，随意从地上拣起十棵小石子，向着指定的目标，不论任何方式，用手劲发出。我规定的距离比较远，四十步以上的距离让很多人都以失败而告终，只有极其少数的人通过，约有六百多人。     
    然后再有这六百多人再次比赛，规定了姿势和小石子的重量，这次比的是准心，有三棵石子打中就行，可惜仍有一半多人被淘汰。我看着从六千多人脱颖而出的二百多人，决定再来一次淘汰。这次考的是听力，练暗器的人练的第一个项目就是躲暗器。没有好的听力，听不出暗器来的方向，就算暗器练的再好也没用。让他们这二百多人全部黑巾遮目，十人一组带到了场地中心，外面一圈二十名好射手，在箭头上包上厚厚的布，沾上颜色，向他们射去。规定了两人射一名人员，谁身上沾的污渍最少就通过。     
    为了不发生徇私的现象，我在旁边亲自观看，有三个大队长在旁边监督。一壶二十支箭，两人就是最多四十支箭。当然也有可能误射到别人身上，不过我相信推选出来的二十名神射手不会出现这样的情况。     
    比赛开始，外围看热闹的人都不敢大声的说话，怕影响到场内人的听觉。神射手开始射箭，第一组十人的情况都不好，最少的身上也有三十七个污渍，更有多人四十个污渍一个不少。我并没有着急，这样的情况很正常，让一个从来没有训练的人这样测试，肯定是不行的。     
    当所有的人测试完后，我淘汰了全部命中的人，最后只剩下六十三人。我让躲的最多的人当了这个小组的组长，对他们说道：“从今天开始，你们将有我进行特别训练。你们将被调出原来的大队，组成新的特别小组！名字，恩。就叫鹰爪。明天上午到我这里报到。”他们都很兴奋的应是，在其他人羡慕的眼光中退了回去。     
    我对着大家说道：“今天这个游戏，我要求每个人都要练习。要做到二十步内百发百中，大家有没有信心？”六千多人吼道：“有！”把林中的小鸟吓的飞了起来。     
    第二天，当鹰爪来向我报到后，我只说了一句：“从现在开始，你们必须闭上你们的眼睛，习惯做一个盲人。同时练习你们手腕的力量，一个月后我来检查。去吧！”六十三个人傻了眼，不知道该怎么办。相互讨论后，我们的队伍里多了六十三个‘瞎子’，眼睛用黑布蒙着，连晚上睡觉都不脱下。手上一直抓着不好拿的重石，还不停的转动着手腕。看来我的命令他们都听明白了，用上了最土也是最好的方法训练自己。     
    其他人骑在马上，手里的小石子不时的发射出去，练习着。快餐开发小组则是不停的实验着，有一点进步时都可以听到她们笑声。看来在这一路上，大家都会有事做了，不会觉得无聊了，我看着大家坏笑着。     
    　　　　


第三卷  第五十九章 饰品中的王者

    一路上，我们越走越偏僻。除了开始的几天还能看见人烟外，十几天过去了，路上连个人影都没有。虽说走的是官道，可由于长期没有人行走了，路边的杂草丛生，满眼荒凉。     
    我看着手上的地图，苦笑了一下，看样子我们走的速度太慢了。快二十天了，才刚刚走了一半的路程。可是又没有办法，满载好酒的马车速度摆在那，你想快也快不起来啊！还好在开始的时候，给了大家有事做，不然还真的会很无聊。     
    回头看看快餐小组，经过那么多天的实验，现在已经弄出了很好的快餐。一个碗里放上了饭菜，用干净的白布包起来，然后再冰封起来。要吃的时候，打破外面的冰，再用火温热就可以食用了。当那天看到三女兴冲冲的跑到我这里，拿出她们的实验品要我品尝时。看到三张疲惫的脸，眼睛却是放射出兴奋的光芒。在用火魔法温热后，一碗好吃的饭菜出现在我面前，我尝试的吃了一口，味道还不错。     
    看到三女期望的眼光后，我对她们笑着说道：“恩，很好吃。你们成功了！”然后就是三女高兴的笑声，直到最后喜极而泣，抱头痛哭！我让她们发泄了一番后，又提出了几点要改进的地方，让她们走了。     
    快餐的味道是越来越好，也越来越方便了。现在已经成了我们那么多人的专用餐了，我给她们专门腾出了两辆车，三女加上铁欣等四女成为了我们大伙的厨师。也让她们天天忙的团团转，六千多人份的快餐要准备可不是那么容易的。有时郑家兄弟和龙组二队，铁熊等人都帮忙，才让她们准时开饭，总算没让大家饿肚子。     
    虽说不时的换菜的样式，可是十多天吃下来，我也开始有点腻味了。这天晚饭前，我宣布今天晚饭可以烧烤，得到了全部人的支持。晚饭前安顿好后，就有人出去打野味去了。铁熊等人本来就是打猎高手，训练后更是厉害，是所有出去打猎的人中，收获最多也最快回来的人。一堆堆的火堆燃烧了起来，大家围坐在火堆旁，吃着自己烧烤的食物，说话声，吵闹声不绝与耳。     
    郑盛斌坐在我的身旁，感叹的对我说道：“这才是人生啊！大家一起欢笑，一起玩乐。可惜不能喝酒，要是能够喝酒的话。那更加好了！”说完还看看我。     
    我明白他的意思，抱歉的说道：“对不起了，郑兄。这是我和项真定的规矩，出任务时在路上，是严禁喝酒的。等到了目的地，我随便你喝！”     
    郑盛斌听我解说，理解的道：“对，是不能喝酒。那样容易误事！我支持你，不要因为我的关系，破坏了你们的规矩。”     
    郑盛毫说道：“徐兄弟说的对，在外办事是不能喝酒。规矩定了就不要因为他这个酒鬼而破坏，你说对不对啊，大哥！”     
    郑圣斌笑骂道：“谁是酒鬼啊！你给我说说清楚，不然不饶你！呵呵”说完自己先笑了。看着他们兄弟俩的胡闹，我们在旁边的都笑了起来。     
    晚上我让含香到我的车上，因为我要发消息给项真，问问他的近况。项真发消息给我说了他那的情况，还说到最近特别的平静。我们的车队过来的消息已经在那里传开了，有好几个大型组织想要动我的脑筋，让我小心着点。     
    我豪气的让他放心，想要打这趟车队主意的人，我保证让他来得去不得。项真让我小心点，还说有什么消息马上通知我。结束了和他的联系后，我又和何起通了下气，问了问最近的帝国情况。何起一一向我汇报了，没有什么大事发生，只有现在我徐家的声望因为我的宣言，而更加的响亮了。     
    完成了和各方的通‘话’后，，只剩下我和含香两人，看着她那绝世的容颜，我差点想把她留下来。因为怕影响实在不好，我只稍微和她温存了一下，就放她走了。     
    闲着无事，我运起了浩然正气，一个大周天下来，精神等完全恢复了。想起了那几个灵气朋友，便在心里开始呼唤它们。自从那天和它们聊天后，我就把它们全带在了身边。小玉是发簪，很简单用它箍发正好。小固从那天穿上后就没在脱下来过，小光和小芒武器是随身带的。五竹麻烦了点，我到龙鳞城最好的首饰店，让他们帮我设计一个我可以佩带的饰物，当然要把五竹镶嵌上去。     
    店老板看到我拿出五竹后，吃惊，羡慕的神色就再也没有离开过他的脸。客气之极对我说道：“公子，您这个五棵珠子卖不卖啊！我愿意出高价收购，您看……”     
    我为了麻烦，说道：“这是我家祖传的传家宝，是不可能卖的。”     
    店老板惋惜的道：“太可惜了，这么极品成色的珠子，同样的尺寸大小，同样的光泽亮度，而不同的颜色。这简直就是极品中的极品，无价之宝啊！”     
    我好笑的说道：“既然你知道它是无价之宝，那你刚才还说要买！”     
    店老板没有不好意思，诚实的说道：“我只是心存侥幸，想您不知道它的价值，而把它卖给我，那我可真是赚大发了！”     
    我没想到他会诚认想贪我的便宜，想了想道：“若是做好我要的东西，需要多少时间？”     
    店老板沉吟道：“最少也要五天的时间，我要用最好的材料来装饰它，做出一件以后可以靠它扬名的装饰品中的王者！让所有人知道，饰品中的王者出于我的手中！”     
    我看着他那无比狂热的眼神，说道：“我给你十天的时间，让你可以尽心的完成你的梦想！”说完我走出了。我不怕店老板起黑心带着我的五竹逃跑，或者替换掉五竹，以假乱真。在我面前弄这些是没有用的，只要我可以和五竹联系，那么无论在哪小狼都可以找到。     
    十天过后，当我再次来到首饰店时。店老板两眼通红的接待了我，看他满面憔悴，肯定是好几天没有睡觉了。当他拿出给我定制的饰品，我自己也看得呆了。     
    这是一条颈链，没有很华丽的装饰，只是极其简单的在一条链子上均匀的镶嵌上五棵珠子。黑色的居中，两边是白色和红色，再外面是黄色和兰色，颜色搭配的很协调。我把颈链拿起放在手上仔细的看，入手很沉，没想到这么细的链子这么重。链子上的花纹是最经典的款式，最奇特的是链子和珠子之间的连接部位，根本看不出痕迹。仿佛天生就是这样的般！我只能心中暗自叫到，好手艺！眼色钦佩的望向店老板。     
    店老板声音沙哑的说道：“我对着这五棵珠子整整看了七天七夜！脑中无数的想法和方案，被我自己想出然后否决，再想出再否决！因为我找不到可以与这五棵珠子相当的装饰方法。七天来我不吃不喝只是盯着这五棵珠子看。呵呵，家人们都以为我疯了！     
    当我最后确定这个式样的时候，我的脑中仿佛听到了有人说，这个样式最好看了，就是它了！然后我花了两天两夜来打造这条链子，，用的都是我多年来一直珍藏的稀有金属。包括镶嵌的地方，看了后连我自己也没有想到会这么好！做好以后，我看着它，心里不住的问自己，这真的是我打造的吗？我自己也不敢相信这是真的。它的线条是那么的优美，样式是那么的简洁明快，颜色是那么的相辅相成，没有一处地方不再显示它的完美无缺！     
    我敢说这是我这一生中打造的最好的饰品，不，它已经是艺术品了。它的价值已经不是用金钱来衡量，它的价值在于它是饰品中的王者，以后佩带它的人都将是帝王级别的人！”店老板越说越激动，终于晕了过去。     
    我连忙把他扶助，脑中想起了黑竹的声音：“没事，他实在是太累了。要不是我偷偷的输给他点灵气，恐怕他早就晕过去了。”     
    我叫来了店老板的家人，把他交给了他们，放手时偷偷的输入了一股浩然正气给他。有这股正气在他体内，从此他的身体将会越来越好，无病无灾的活很久。临走时，我给了很多钱，足够他们一家可以用两辈子也用不完的金币。还问了店老板的名字，伙计说老板会在每样他亲手做的饰品上留下他的姓氏。我连忙拿出颈链仔细一看，果然在接口处刻着——周大福。我把颈链带好，长度刚刚好，紧贴着我的颈部，没有一点不适感。     
    这条颈链以后真的成为了举世闻名的顶级饰品，也因为他的制造者周大福的预言，佩带它的人不是真正的帝王，就是在某一个行业里的霸主，也算是帝王级的人物。这都成为了这条颈链的传奇，让无数的人为之疯狂！周大福也成为了后来饰品界的传奇人物，没有人能够超越他，或者说他制造的这条颈链。     
    不管以后的人知不知道五棵珠子的用途，现在这条颈链在我的脖子上，我是第一个佩带和拥有它的人。     
    　　　　


第三卷  第六十章 有人要打劫（一）

    和几个看不见的朋友聊天我觉得很开心，他们的开朗和通人性是对我最大的帮助。没有上下级的关系，大家都是很平等的说笑，除了黑竹、白竹和黄竹叫我名字外，其他的灵物都叫我大哥，包括声音很老的蓝竹，我也象对待弟弟妹妹一样对待它们。     
    平常它们在我练浩然正气的时候，都抓紧时间从我这吸收正气，加紧对自己的修炼。无事时就相互聊天，由于修炼的时间长短各不一样，只有当我叫它们聊天时，它们才会不约而同的放下修炼，和我聚在一起说话。     
    欢乐的时光总是很短暂的，时间很快的过去了。天蒙蒙亮时我们结束了交谈，它们继续它们的修行，我则连觉也不想睡了，干脆走下车，巡视一下。     
    沿着最外围，我以教快的速度飞走了一遍，没有惊动任何人。但是却让守夜放哨的人吓了一跳，只见一条黑影从自己的眼前一闪而过，警觉的他们立即发出独特的信号，让还在休息的兄弟惊醒过来。我的本意并不是要这样，只是想巡视一下，谁知道守卫这么的警觉，等我回到自己的车里时，基本上所有的人已经进入了战斗准备，营地上空有着紧张的气氛。     
    三个大队长来到我的车前，向我报告：“少主，有人发现了移动很快的物体在我们营地外围走动，请允许我们出去查看一下。”     
    我听得莫名其妙。自己刚刚还查看过，方圆十公里之内根本就没有人烟，可为什么会有人发现异动呢？转念一想，我知道了原因，笑着说道：“好了，这是个误会。没有事的，你们都去休息吧！”     
    大队长程力不放心的说道：“让属下出去看看吧，这样也好放心！”另两位队长也请求和程力一同出去侦察。我没办法只好说出刚才是我在外面巡视了一下，谁知道闹出了这么大的误会。三大队长听我说是我后，心里的石头放了下来，不打扰我回去宣布去了。一场虚惊之后，我看众人也没有了睡意，就下令整装出发了。     
    十几天后，路途中我发消息给项真说我们还有十来天的路程即将到达了，项真回道：路上小心点，这里有消息说，有两三个中等的组织想要打劫我这批货物。如果联合起来的话，怕有三万人左右。其中还有不少高手，问我要不要派十六天鹰等人增援我。我听到了含香念给我听的消息后，心中陷入沉思。     
    项真的消息应该是没有错的，来个三万多人对付我这六千多人，看来将有一场硬仗要打了。现在我手上最缺的就是象十六天鹰这样可以带人压住阵脚的高手！虽说有三大队长，连铁熊等六人也算上才九个人，连我算上才刚到两位数！如果被对方的高手缠住的话，其他的兄弟一个人将要面对四到五个敌人。我对自己的兄弟是充满信心的，一个对两甚至是三个，都应该是绰绰有余，最差也能够打个平手。可是一个打五个的话，那就相当难说了！     
    可是项真那里的情况也不比我这好多少，能够靠手上有限的人手在那个混乱的地方站住脚跟已经很不容易了，哪能让他再把十六天鹰这样的高手再派给我呢！我让含香写下‘让小狼来帮我就行了，不用其他人帮忙了，我会应付过去的！’的字条传了过去。     
    不一会，项真回话说道：“好的，我马上让小狼来找你！你有没有觉得我们的人实在有点少了，一分开的话就有点人手不够用的感觉！我也有同感，写道：你有什么看法！”     
    项真写道：“一是从现在起让家里的老祖宗们再招收些孤儿来抚养，训练。这样忠心是没问题了可时间上赶不及了，最起码要两年的时间。另一条就是收编这里的黑道组织，这样人手很快就会充足，可是凝聚力不够，对我们的忠心更是不要说了。你看用哪个方法好呢？”     
    我想了一下，写道：“我们双管齐下，我会发消息回家让家里帮我们准备的，第二条的方法我看也可以用，黑道上的人不全是穷凶恶极之辈，当中也有讲义气，一言鼎天的好汉子。这样的人我们欢迎，其他的人你看着办，真正的大奸大恶者一个也不要放过！”     
    项真回道：“好的，我就照你的方法办，你自己小心点，早点来到这里，我请你吃这最好的特色！”     
    我写道：“你放心，我会准时到达的，还一个人不少的全部带来见你！”     
    和项真通完话后，我又给何起发消息，下了几道命令。一是全帝国秘密的查探对徐家有敌意或者有怨的世家和组织，一经查到马上严密监视起来。二是帮我传消息给徐家的老祖宗，把我关照要做的事说给老祖宗听，让家里准备起来。三是‘望风阁’也要有自己的武力，看有没有办法招收江湖上的浪子和流浪魔法师加入‘望风阁’，这事也要秘密进行。四是训练一批情报人员待用，以后有机会就派到其他帝国重要的城市去。     
    何起接到我的命令后，毫不犹豫的执行下去，没有问我为什么要这样。以何起的精明知道不用多久，就会有大事发生，现在只是早做准备而已。     
    我在大家晚上吃饭后，把三大队长还有其手下的千人队长、百人队长都叫来，铁熊等人站在我的身后。陈戈深、郑家兄弟也在座，龙组二队站在了郑氏兄弟后面。含香含玉、龙霏霏为我们泡茶，做侍女该做的事。     
    我面色平静的开口说道：“今天接到准确消息，将有三万多人在前面的路上，想要抢劫我们车队。大家说说有什么办法，或是我们应该干点什么？”然后不等大家说话，我又说道：“现在我不想知道答案，你们回去找你们队员商量一下，明天同一时间，大家再来告诉我！”看到众人听到我这么说，都不再说话了。     
    我笑着对大家说：“今天叫大家来除了刚才说的事之外，就是想和大家聊聊天，说说你们有什么要求，马上就要到目的地了，第一件事想干什么我到那里都答应你们。当然奸淫掳掠是不允许的！呵呵！”我的话让大家笑了起来，气氛没有刚才那么沉闷了。     
    郑盛斌首先说道：“我到了那里，首先是大口大口的喝酒，这一路上可实在是把我憋坏了，想想我可是从小就泡在酒坛子里长大的，一个多月没有喝酒，你们是不知道我的感受的！”     
    他的话开了头，然后其他人各述己见。有大吃大喝的，有想好好休息睡上几天几夜的，还有的想要到那里好好游玩的，被人打趣说最好带上武器，以免打架。说说笑笑间，刚才说的有敌来袭的事情，现在好象都没人担心了。     
    我笑着听大家说着要干的事情，最后我说道：“难道没有一个人想到要好好洗个澡，清理一下自己吗？”听到我的问话，众人都愣了一下。     
    含玉笑着说道：“就是呀，你们这帮脏鬼，一个多月没有洗澡了，你们都臭了！”说完还夸张的在鼻子前摇了摇手。三女都笑了起来，让其他人都不好意思起来。说说笑笑后大家散去，各自回去找人商量去了。     
    第二天，同一时刻同样的人，我看他们都是一脸的成竹在胸的样子，知道他们都充足的准备。笑着说道：“那你们谁先说说呢？”     
    程力站起来说道：“我们大家都商量了一下，有我来做个总结。当知道有三万多敌人时，我们也有点忧虑，毕竟敌人实在是我们五倍多。但我们没有失去信心，首先要多派探子在前面探路，最好能够领先我们半天至一天的路程，这样可以让我们车队有充足的准备时间。     
    第二要查探路况，探子在前面认为对我们车队不利的地形要回头报告，并要在那个危险的地形附近小心的侦察，不要打草惊蛇。     
    第三我们的车队要有防御的阵型，可以有效的防止敌人的突袭，并予以弓箭还击。尽量减少自己兄弟的损失。     
    第四敌人人多肯定会以人海的方式包围我们，我们就以弓箭先射杀大量的敌人为先，压制敌人的气势。     
    第五以若是双方开始混战，十人为单位组成阵势应敌，一个人也是十个人上，二十个人也是十个人上，有人受伤的话躲到阵中，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫依次用到，决不让敌人有杀死自己受伤兄弟的机会。     
    第六再组成一个有高手组成的小组，负责巡视整个战场，哪边危急就到哪边帮忙，要求功夫要高，耐战力强。     
    第七还有就是对敌一定要凶狠，不能有丝毫的仁慈之心。     
    以上几点就是我们大家商量的结果。”说完后坐了下来，和大家一起看着我。     
    我听着他的说话，心中不由感叹道：果然人多力量大啊！程力说的和我所想的计划大致相同，还有两点连我也没有想到，思考的很周全。     
    　　　　


第四卷  第六十一章 有人要打劫（二）

    我想了一下，说道：“很好，我们就按照这个计划进行，不过事情不会照着我们想象的那样发展。可能会有突发事件发生，我们也要做好应急的准备。从刚刚的计划来看，探子这一关非常的重要，不仅要找出危险的地形，还要发现隐藏着的敌人，更要发出警报，这个任务你们的人选挑选好了么？”     
    程力见我肯定了他们的计划，兴奋的说道：“有，我们准备有我和另一位大队长刘铁带上一个挑选好的机灵的百人队在前边探路。我保证可以在敌人发现我们之前，先一步发现敌人，回来报警！”     
    我刚要点头同意，铁熊少有的说话了：“少主，让我们六人和程队长他们一起去吧！我们从小就在森林里长大，对于隐藏在树林中的敌人，我们都有特别的灵觉。”     
    我看着他们六人那种渴望的眼神，赞许的说道：“可以，你们和程力一起去吧。路上可要当心点，尽量利用你们的灵觉，找出敌人来。”又对着程力说道：“一起去的人都要十分小心，路上以你和刘铁为主，到了树林里你们多听听铁熊他们的，要都给我活着回来！”程力刘铁点头应是。     
    我对着剩下的一名大队长周轻风说道：“轻风，等会你和程力他们商量一下，看看怎么相互联系。其他的队长都要管好自己手下的兄弟，不要再这紧要关头，再出现什么差错来。事过后我找你们队长算帐。”其余的人应声答是。     
    郑盛斌说道：“徐兄弟，你看有什么我们能够帮上忙的你就尽管说，总不致于让我们看你们和敌人撕杀，我们却在后面看戏喝茶吧！”     
    郑盛毫也说道：“就是！徐兄弟也给我们点任务吧！虽然我们的功夫是不怎么样，可是我们总可以帮忙搬搬箭什么的体力活总可以吧！”     
    我笑着看着兄弟两人：“这样吧，你们跟着含香含玉帮忙照顾伤员吧！”又对龙组二队说道：“你们叫龙组二队，有没有一套合击的阵法呢？”     
    龙组队长说道：“有的。我们有一套阵法，是专门对付群殴的。”     
    我想了想道：“这样，你们龙组和铁熊他们六个组成高手小组，游离整个战场，有没有问题？”     
    龙组队长信心十足的说道：“是，请徐少主放心，我们会做好的。”     
    我看到程力等人想要说话，摇手阻止道：“我知道你们的意思，你们的功夫足可以担当高手小组的成员，但是你们的大队更需要你们。你们只要做好自己该做的就行了。”     
    看到气氛有点沉重，我笑着说道：“忘了告诉大家一个好消息，小狼这两天就会过来，帮我们一起度过这个难关！”大家一下子轰叫了起来，谁没有在训练的时候领教过小狼的厉害，小狼一个可以抵上好几百个高手呢！     
    郑家兄弟和龙组二队看到大家这么高兴，都好奇的问旁边的含香含玉小狼是谁？含香笑着说道：“小狼是少主的宠物，很厉害的！”听了含香的话他们半信半疑的看着仍然兴奋着的众人。     
    我说道：“好了，今天就到这吧。大家回去休息吧！明天按照计划去做。”大家都点头应是回去准备了。     
    我又叫来了鹰爪特别小组，自从几天前我抽查了他们一下，果然现在人人都和盲人一般，闭上眼睛光凭耳朵的听力就可以判断从什么方向飞来的石子，从而躲开。手腕的力量也练得将要达到我的要求。我很满意，开始教他们普通暗器的手法。六十三个人学习的很快，都能够极快上手，而且还练到闭着眼睛都能发出暗器——小石子击中刚才看到的目标。     
    对于眼前的鹰爪小组，我看了他们一眼，然后说道：“可能过几天就会有场大战，你们刚刚学会的暗器手法，这几天一定要加紧练习！你们在将要发生的大战前，有点事我要你们去做。现在你们练习用的都是随手地上拣的小石子，分量可能对于训练过的你们来说实在是太轻了。你们马上到三个大队长那里，让身上带有匕首的兄弟都交出来，由你们自己挑选合适自己重量的匕首作为武器，每人二十把，去吧！”     
    他们高兴的找大队长去了。结果很让人满意，所有的佣兵团的兄弟都备有一把匕首，只是式样长短不一而已。让鹰爪特别小组的成员在六千多把匕首中自由的挑选，每人都挑了合适自己的匕首二十五把，多出五把作备用，然后找地方练习去了。     
    我看了之后也没说什么，只是笑笑让大家做好应敌的准备，并说从现在开始，所有的行动将由三个大队长负责，我不表示意见，只要遇见敌人后通知我一声就可以了。让他们全面发挥，照着他们自己想出来的方案去做，更有积极性！     
    第二天的早上，程力刘铁带着一百多人和铁熊他们一起出发了，作为探路的人行装一切从简，只是带上了十天的快餐和水就出发了，当然武器就不要说了。剩下的一名大队长周轻风负责全车队的安全，果然车型开始了变化。本来是一字长蛇阵的车队，现在变成了三辆马车同时并驾齐驱，减少了队员的防守长度。还让很多队员钻进了货车里，以避免敌人的弓箭突袭，造成多余的伤亡。     
    坐车队员们留下马匹加到拉货的吗匹中，增加移动速度。其于的队员一律盔甲防身，还手持盾牌放在胸前加强保护，人人对于即将要来的大战做好准备。路上不时的有前行的队员回来报告说前面发现了探子做的安全记号，可以通过的标志。连着几天都没有事发生，平平安安的过去了。小狼却在第四天的时候突然从路旁的树林里出现，直扑我的车子，钻进了我的车子后，就扑到了我的怀了，还用它的大舌头猛舔我的脸。     
    当时可真是把我吓了一跳，在小狼要钻进车的刹那，我心想谁这么大胆，刚想要出手攻击，一股非常熟悉的感觉让我心花怒放！等到小狼扑入了我的怀中舔我时，我已经双眼有点红红的，想要哭的感觉。     
    我摸着小狼那感觉软软的皮毛，说道：“小狼，你有知道我是多么的想你吗！现在看到你，我才知道你在我心中的位置也占很大的比例呢！哈哈！！”车中传出我的笑声，小狼的到来让我的胜算更加大了！     
    第六天中午，见到了两名和程力他们一起出去的探子回报，说发现了敌人的前头部队，程力让他们回来报告。周轻风问道：“你们队长离我们这里的路程有多远？”     
    探子说道：“大约快马大半天的时间。”     
    周轻风又问道：“敌人的前头部队大约有多少人？”     
    探子回道：“听程队长说人数有很多，我们是在树林里发现他们的。还是铁熊再离他们很远的地方就说前面有人。程队长为了安全起见，就合铁熊两人上前探察。结果发现了敌人，就让我们回来报告了。”周轻风点点头让他们休息去了，还是命令车队向前进，只是速度放慢了一点。不等到了晚上，在一个地形很适合防守的地方下令休息，等待进一步的消息回报。     
    我看到周轻风这样的安排，心里赞叹，这是目前该说是最稳妥的办法了。反正我们不急，该急的应该是对方才对。算算路程，我们这里离开‘地狱的入口’还要快马三天的路程，敌人若是倾巢出动的话，肯定是要速战速决，不然的话会有人乘他们不在的时间抢占他们的老巢，到时就麻烦了。     
    心中一动，摆了个魔法阵和项真联系，我用自己都看不顺眼的字写了我的看法，意思是问项真能不能查清楚到底是几个中小组织联合，究竟出动了多少人，地盘上还有多少人留守？     
    项真回道：“有三个中等组织和一个小组织联合，总共有大约三万五千人，两天前大部队刚刚出发。现在留守的人不过五千多人。你的意思是不是让我乘机抢下他们的地盘？”     
    我看到项真知道我的意思后很高兴：“不错，你在那里半年多了，想来也有了一块自己的地盘，如果再加上他们几个组织的地盘的话，是不是可以一跃而成为大型的组织呢？”     
    项真回道：“大型的组织？你见过只有四千多人的大型组织吗？虽说我可以毫不费力的抢下他们的地盘，可是对于从长远看，成为众矢之的，实在是害大于利啊！”     
    我看了之后，心中深思了一下，不错，这个实在不是个好办法。若只图眼前的利益，以我们现在的人数来守卫那么多的地盘，实在是不够份量。脑中一转，又一个主意出来了，写道：“那能不能让其他的大型组织去抢呢？顺便造成各大帮派的纷争，有我们策划一下，从中获取最大的利益！”     
    项真过了一段时间后，回道：“这个倒是可以利用一下，呵呵！没想到你相貌堂堂的徐少主竟然会出这种损人利己的主意，真是人不可貌相啊！”     
    我回道：“行了，你就不要损我了，咱们两个人差不多，都是一票里的货色，你也高尚不到哪去！那里的事就交给你办了，这里就有我来应付，我会拖着他们几天的。好让你那里事情更好的发展！”     
    　　　　


第四卷  第六十二章 有人要打劫（三）

    晚饭后过没多久，所有的在前探路的探子都回来了。程力带队向我报告：“少主，我们回来了！而且还探了点敌人的情况，铁熊等六人自告奋勇的留在了那里想要多获得点对我们有利的消息！”     
    我满意的点点头，笑着说道：“让大家都去休息吧，等一下到营帐里再详细的说给大家听听！”程力等人拱手应是，转头走了。     
    没多久，上次开会的众人一个不少的全到了，都坐下听最新的情报。程力整理了一下思路，说道：“根据我们的探察，我们回来时敌人的大部队已经到达，人数大约三万多人。都是轻装打扮，在扎营的地方闹哄哄的，毫无纪律可言。派在外面放哨的人也是懒懒散散的，所以我和铁熊才能在近距离的观察。由于不敢继续很近的靠近他们的营地，所以不能很好的偷听他们的计划，这点请少主原谅！不过我相信铁熊他们的能力，说不定会获得重要的消息！我和铁熊乘放哨的不注意，抓了三个人回来，想从他们的口中知道点有用的消息。”     
    我高兴的笑笑道：“这次任务你们完成的很好，能够这样我已经很高兴了。虽说放哨的只是最小的小人物，可是也说不定能够问出点大事来！把人带上来吧！”     
    自有人把手帮在背后，眼睛上蒙着黑布的三个人带了上来。当把眼睛上的黑布拿掉后，三人先是眯着眼睛等眼睛熟悉了光源后，惊恐的打量了一下四周，不知道是谁把他们带到了这个地方。     
    我声音温和但是很威严的问道：“说出你们的名字，属于什么帮派，和到这里来干什么？”     
    三人都惶恐的说道：“大人您饶了我们的小命吧！我们地位低下，什么都不知道！饶了我们的命吧！”     
    我稍微皱了一下眉头，程力大声呵斥道：“你们连自己的名字都不知道吗！快如实的回答少主的问话！”     
    我也说道：“你们不用害怕，我又没说要杀你们，只要你们回答我的问题就行了。”     
    三人听了我的话，看样子我是这里地位最高的人，惊魂稍定，说道：“我叫张得顺（冯远，周雷），我们都是前面‘地狱的入口’那里中型组织‘小刀会’的成员，这次到这里来好象是为了抢劫一大批货物而来。同来的还有中型组织‘兄弟盟’、‘吴家寨’的人。”     
    旁边的冯远补充道：“还有小型的组织‘乞丐帮’的人也来了。”     
    张得顺忙点头道：“对，还有乞丐帮的人。”     
    我听到和项真给我的消息差不多，问道：“各个帮派来了多少人，还有各个帮派的高手有哪些人，你们把知道的都说出来吧！”     
    周雷抢先说道：“我们是和大部队一起来的，一路上根据我的观察。我们‘小刀会’的人最多，有一万二千人。‘兄弟盟’和‘吴家寨’的人差不多，都有七八千人。‘乞丐帮’的人好象全来了，也就两三千人吧！各帮派的高手也出动了很多，基本上能够叫的上名字的都来了。”然后一个个的拌着手指头数着高手，张得顺和冯远两人也帮忙把这次看到的高手补充一下。     
    含香含玉不用我说，就在旁边记下各帮派高手各人的名字。等记完后我看了一下，好家伙！光是圣级高手就有六个，梦幻级二十多个，旋光级的一百五十多个。这么多的高手就是组成一个佣兵团都足够了，现在却来对付我们这个只有六千多人的商队，他们是志在必得了！我心里苦笑了一下，看来我面前的困难比我想象的要困难得多啊！     
    三人说完后看着我的脸色，见我看着高手名单，脸色不怎么好。心中不由暗骂自己，刚才为什么不少说几个，光顾着想多说点，努力争取点好感。可忘了形势好象对这边不利，弄不好这个少主一怒之下，先拿自己开刀，那么自己就得交代在这里了！想到这里，对自己的未来命运心中开始祈祷。在旁边听着口供的人也对敌方有那么多高手而忧心重重。     
    我突然问他们三个：“你们在‘地狱的入口’有没听说过项真这个人？手下人都叫他教官！”     
    三人被我问得一愣，其他的人听到我的问话也觉得不理解，为什么在这个时候问起教官来，但是也想知道教官的情况，也就竖起耳朵听了起来。     
    我见他们三人都不说话，又再问了一次。张得顺忙回道：“大名鼎鼎的教官项真我们怎么会没有听说过，半年来带着手下在‘地狱的入口’打下了很大的一块地盘，还都是商业比较繁华的地区！可以说是现在‘地狱的入口’风头最劲的人，手下高手无数。据说一个手下连劈了当时前来挑战的三个梦幻级，一个圣级的高手！吓得其他的帮派老大只能眼睁睁的看着教官项真接收那片让人垂涎三尺的地盘。”     
    周雷也说道：“那个手下后来叫徐非虎，好象听说是什么十六天鹰的老大！还有五百雄鹰，鹰巢佣兵团的人。只要是和教官沾边的人都是人人想要巴结的对象，有好几个大型组织的老大许以重利想要挖两个人过来，最后都被人打了回来，没有一个人背叛的！”     
    冯远献宝的说道：“我就知道一个消息，我们老大也动过那边人的主意！”见到其他两人惊疑的看着他，也不管现在的情况，神秘嘻嘻的说道：“你们不知道，那可是副帮主亲口说的。那天副帮主喝醉了，正好我在旁边伺候，刚好听说了这件事。副帮主说听帮主的命令，由副帮主亲自出马找了一个五百雄鹰的人，刚说出来意后，还没说出将要给他的待遇。就被那人一拳打飞了，那人还骂道：‘都给我滚！想让老子背叛少主和教官，门都没有，想都不要想！再在我面前说这话，我一刀砍了他！’当时喝醉的副帮主还感叹，这是什么样的人，才能聚集和领导这么好功夫的人在身边！”     
    我有兴趣的问道：“那么现在其他的大帮派就这样看着吗？没有什么举动吗？”     
    三人互相看看摇头道：“不知道。”     
    在我失望的时候，张得顺说道：“教官他们很怪，只是占领的地盘后就再也没有其他扩张的举动，本来地盘在他们旁边帮派后来也不在担心了。教官的地盘上由于管理的很好，保护费又收得很低，商人们都喜欢上他们那去，已经逐渐赶上了最繁华的市面了。这样下去会让其他帮派嫉妒，最后的大战将会不可避免！”     
    我很惊讶这个张得顺的观点，问道：“这是你的见解吗？”     
    张得顺回道：“不是，小人哪有这等思想。这是我听我们军师说的！”     
    我有意思的问道：“哦，这个军师叫什么名字，多大年纪？在不在你们刚才说的名单上？”     
    张得顺说道：“在，在。军师在旋光级高手里，叫做高健。今年要有五十多岁了，是我们帮派里的元老。平时对待我们也都很好，从来不摆架子，象个慈祥的老人！”     
    我点点头，看到问得差不多了，便让人把他们带了下去，好好看管。我看了下大家后说道：“现在的敌情我们基本上已经掌握了，敌人既然是轻装上阵，肯定想要速战速决，食物带得不多，我们要好好利用这点。这几天我们不前进了，就在这里好好休整一下，让他们在那等等吧！最好再下下雨，刮刮风什么的，让他们受受罪！呵呵。”营帐里传出一片笑声。     
    最后我们商定了在前途还是让人望风，及时的报告情况，只要看到人来报告一声就行，不要让我们来不及应敌就是。车队也要摆好防守的形势，准备接受敌人的正面进攻。散会后马上连夜开始在车队外面做好拌马索，陷阱之类，人员分成三批来修理防守工事。研究了一系列的情况和解决方法。     
    散会后大家都出去忙开了，我也不放心的出外四处走走看看。我们停留的地方的确是个易守难攻的好地形，背靠着山林，旁边还有条小溪流过，可以不虑水的缺乏。看着忙碌的人们，我心中忽然有种想要看看对手的冲动，心中呼唤了小狼。当小狼风一般的来到我身边时，我对忙着的程力说道：“我出去看看！”不等他的回答，带着小狼就走了。     
    凭我和小狼的速度，不用五个小时我们就到了程力说的地方。我稍一打量，让小狼领路，带我到有人味的地方。小狼带着我一头扎进了路旁的树林，三拐两拐当我快头晕的时候，小狼停了下来。我暗自观察了一下四周，默运浩然正气，伸出触手开始探察起来。果然方圆一里内有多人在暗处隐藏，看气息我松了一口气，应该是铁熊等人。     
    我循着刚才探察的路线，来到了他们的身边。在近他们五十米处，我连人影都没有看到，就感觉到他们感应到了我的行动，开始更好的躲藏。我心中暗赞，不愧是山林中出来的，警觉性的确与众不同。     
    　　　　


第四卷  第六十二章 有人要打劫（三）

    晚饭后过没多久，所有的在前探路的探子都回来了。程力带队向我报告：“少主，我们回来了！而且还探了点敌人的情况，铁熊等六人自告奋勇的留在了那里想要多获得点对我们有利的消息！”     
    我满意的点点头，笑着说道：“让大家都去休息吧，等一下到营帐里再详细的说给大家听听！”程力等人拱手应是，转头走了。     
    没多久，上次开会的众人一个不少的全到了，都坐下听最新的情报。程力整理了一下思路，说道：“根据我们的探察，我们回来时敌人的大部队已经到达，人数大约三万多人。都是轻装打扮，在扎营的地方闹哄哄的，毫无纪律可言。派在外面放哨的人也是懒懒散散的，所以我和铁熊才能在近距离的观察。由于不敢继续很近的靠近他们的营地，所以不能很好的偷听他们的计划，这点请少主原谅！不过我相信铁熊他们的能力，说不定会获得重要的消息！我和铁熊乘放哨的不注意，抓了三个人回来，想从他们的口中知道点有用的消息。”     
    我高兴的笑笑道：“这次任务你们完成的很好，能够这样我已经很高兴了。虽说放哨的只是最小的小人物，可是也说不定能够问出点大事来！把人带上来吧！”     
    自有人把手帮在背后，眼睛上蒙着黑布的三个人带了上来。当把眼睛上的黑布拿掉后，三人先是眯着眼睛等眼睛熟悉了光源后，惊恐的打量了一下四周，不知道是谁把他们带到了这个地方。     
    我声音温和但是很威严的问道：“说出你们的名字，属于什么帮派，和到这里来干什么？”     
    三人都惶恐的说道：“大人您饶了我们的小命吧！我们地位低下，什么都不知道！饶了我们的命吧！”     
    我稍微皱了一下眉头，程力大声呵斥道：“你们连自己的名字都不知道吗！快如实的回答少主的问话！”     
    我也说道：“你们不用害怕，我又没说要杀你们，只要你们回答我的问题就行了。”     
    三人听了我的话，看样子我是这里地位最高的人，惊魂稍定，说道：“我叫张得顺（冯远，周雷），我们都是前面‘地狱的入口’那里中型组织‘小刀会’的成员，这次到这里来好象是为了抢劫一大批货物而来。同来的还有中型组织‘兄弟盟’、‘吴家寨’的人。”     
    旁边的冯远补充道：“还有小型的组织‘乞丐帮’的人也来了。”     
    张得顺忙点头道：“对，还有乞丐帮的人。”     
    我听到和项真给我的消息差不多，问道：“各个帮派来了多少人，还有各个帮派的高手有哪些人，你们把知道的都说出来吧！”     
    周雷抢先说道：“我们是和大部队一起来的，一路上根据我的观察。我们‘小刀会’的人最多，有一万二千人。‘兄弟盟’和‘吴家寨’的人差不多，都有七八千人。‘乞丐帮’的人好象全来了，也就两三千人吧！各帮派的高手也出动了很多，基本上能够叫的上名字的都来了。”然后一个个的拌着手指头数着高手，张得顺和冯远两人也帮忙把这次看到的高手补充一下。     
    含香含玉不用我说，就在旁边记下各帮派高手各人的名字。等记完后我看了一下，好家伙！光是圣级高手就有六个，梦幻级二十多个，旋光级的一百五十多个。这么多的高手就是组成一个佣兵团都足够了，现在却来对付我们这个只有六千多人的商队，他们是志在必得了！我心里苦笑了一下，看来我面前的困难比我想象的要困难得多啊！     
    三人说完后看着我的脸色，见我看着高手名单，脸色不怎么好。心中不由暗骂自己，刚才为什么不少说几个，光顾着想多说点，努力争取点好感。可忘了形势好象对这边不利，弄不好这个少主一怒之下，先拿自己开刀，那么自己就得交代在这里了！想到这里，对自己的未来命运心中开始祈祷。在旁边听着口供的人也对敌方有那么多高手而忧心重重。     
    我突然问他们三个：“你们在‘地狱的入口’有没听说过项真这个人？手下人都叫他教官！”     
    三人被我问得一愣，其他的人听到我的问话也觉得不理解，为什么在这个时候问起教官来，但是也想知道教官的情况，也就竖起耳朵听了起来。     
    我见他们三人都不说话，又再问了一次。张得顺忙回道：“大名鼎鼎的教官项真我们怎么会没有听说过，半年来带着手下在‘地狱的入口’打下了很大的一块地盘，还都是商业比较繁华的地区！可以说是现在‘地狱的入口’风头最劲的人，手下高手无数。据说一个手下连劈了当时前来挑战的三个梦幻级，一个圣级的高手！吓得其他的帮派老大只能眼睁睁的看着教官项真接收那片让人垂涎三尺的地盘。”     
    周雷也说道：“那个手下后来叫徐非虎，好象听说是什么十六天鹰的老大！还有五百雄鹰，鹰巢佣兵团的人。只要是和教官沾边的人都是人人想要巴结的对象，有好几个大型组织的老大许以重利想要挖两个人过来，最后都被人打了回来，没有一个人背叛的！”     
    冯远献宝的说道：“我就知道一个消息，我们老大也动过那边人的主意！”见到其他两人惊疑的看着他，也不管现在的情况，神秘嘻嘻的说道：“你们不知道，那可是副帮主亲口说的。那天副帮主喝醉了，正好我在旁边伺候，刚好听说了这件事。副帮主说听帮主的命令，由副帮主亲自出马找了一个五百雄鹰的人，刚说出来意后，还没说出将要给他的待遇。就被那人一拳打飞了，那人还骂道：‘都给我滚！想让老子背叛少主和教官，门都没有，想都不要想！再在我面前说这话，我一刀砍了他！’当时喝醉的副帮主还感叹，这是什么样的人，才能聚集和领导这么好功夫的人在身边！”     
    我有兴趣的问道：“那么现在其他的大帮派就这样看着吗？没有什么举动吗？”     
    三人互相看看摇头道：“不知道。”     
    在我失望的时候，张得顺说道：“教官他们很怪，只是占领的地盘后就再也没有其他扩张的举动，本来地盘在他们旁边帮派后来也不在担心了。教官的地盘上由于管理的很好，保护费又收得很低，商人们都喜欢上他们那去，已经逐渐赶上了最繁华的市面了。这样下去会让其他帮派嫉妒，最后的大战将会不可避免！”     
    我很惊讶这个张得顺的观点，问道：“这是你的见解吗？”     
    张得顺回道：“不是，小人哪有这等思想。这是我听我们军师说的！”     
    我有意思的问道：“哦，这个军师叫什么名字，多大年纪？在不在你们刚才说的名单上？”     
    张得顺说道：“在，在。军师在旋光级高手里，叫做高健。今年要有五十多岁了，是我们帮派里的元老。平时对待我们也都很好，从来不摆架子，象个慈祥的老人！”     
    我点点头，看到问得差不多了，便让人把他们带了下去，好好看管。我看了下大家后说道：“现在的敌情我们基本上已经掌握了，敌人既然是轻装上阵，肯定想要速战速决，食物带得不多，我们要好好利用这点。这几天我们不前进了，就在这里好好休整一下，让他们在那等等吧！最好再下下雨，刮刮风什么的，让他们受受罪！呵呵。”营帐里传出一片笑声。     
    最后我们商定了在前途还是让人望风，及时的报告情况，只要看到人来报告一声就行，不要让我们来不及应敌就是。车队也要摆好防守的形势，准备接受敌人的正面进攻。散会后马上连夜开始在车队外面做好拌马索，陷阱之类，人员分成三批来修理防守工事。研究了一系列的情况和解决方法。     
    散会后大家都出去忙开了，我也不放心的出外四处走走看看。我们停留的地方的确是个易守难攻的好地形，背靠着山林，旁边还有条小溪流过，可以不虑水的缺乏。看着忙碌的人们，我心中忽然有种想要看看对手的冲动，心中呼唤了小狼。当小狼风一般的来到我身边时，我对忙着的程力说道：“我出去看看！”不等他的回答，带着小狼就走了。     
    凭我和小狼的速度，不用五个小时我们就到了程力说的地方。我稍一打量，让小狼领路，带我到有人味的地方。小狼带着我一头扎进了路旁的树林，三拐两拐当我快头晕的时候，小狼停了下来。我暗自观察了一下四周，默运浩然正气，伸出触手开始探察起来。果然方圆一里内有多人在暗处隐藏，看气息我松了一口气，应该是铁熊等人。     
    我循着刚才探察的路线，来到了他们的身边。在近他们五十米处，我连人影都没有看到，就感觉到他们感应到了我的行动，开始更好的躲藏。我心中暗赞，不愧是山林中出来的，警觉性的确与众不同。 　　　　


第四卷  第六十三章 有人要打劫（四）

    我故意发出脚步声，慢慢的走到他们中的一个身旁。深夜的山林里漆黑一片，我随手一个光魔法发出，一个小光球出现在我手中，照亮了我的方圆一丈左右，也让他们看到我是谁。     
    一个人从暗影中走出，惊疑的小声叫道：“少主？！”铁军走了出来，问道：“您怎么在这？”     
    我笑着对他说道：“让其他人都出来吧！今晚上有次行动，看我把小狼都带来了。”     
    铁军发出了一声不知道鸟兽的声音，接着接二连三的铁熊他们其他人都循着我手中的光亮来到了我的身旁，对着我的到来都是一阵惊疑。我把我的来意说了一下，说道：“你们知道他们的位置在哪吗？现在就带我过去，一路上小心点！”铁熊领路向敌方的营地而去。     
    我们到了远远的就看到火堆的营地，悄悄的向前潜进。到了营地的边缘，果然如程力所说的那样，放哨的连人都看不见，不知道到什么地方去了。营地里的人躺了满地，都在呼呼的大睡，毫无警觉性。还有很多个大营帐，看来是给高手们准备的休息地方。借着火堆的亮光，我很难看出各帮派的方位，因为他们都穿的差不多，服饰上的区别不大，更不要说看出哪个营帐里睡着哪个帮派的高手了。     
    我心里盘算了一下，准备冒险出招。在营地的边缘站起了身，然后让小狼大吼一声。‘嗷呜’小狼响亮的嚎叫在山林里回响着，也让睡着的人惊醒了过来，一时间营地里一片大乱，叫声、骂声不断。连我站在外边都没人看见，只能让我看得摇头，一群没有纪律的乌合之众！     
    终于有人看到了我和在我旁边的小狼，惊叫的指着我大叫。铁熊等人不知道我为什么要这样，但仍然出来站在我的身后，突出了我的形象和地位。     
    营地里随着我的出现，开始有次序起来，各帮派的领头人物出面了，营地里多了很多火把，把整个营地照的犹如白天般亮。从人群里走出了四小群人来，领头的自然就是各个帮派的帮主啦！     
    一个五十多岁的人打量了下我们，沉声问道：“不知阁下深夜到我们的营地，还让贵宠物郎声大叫，有何贵干！”     
    我看着这个问话的人，一张国字脸显得相貌堂堂，嘴上有两撇修剪的很漂亮的胡子，身材一般。从口供中知道，他就是‘小刀会’的会主圣级高手——柳成名。我又再看了其他人，从他们的相貌、打扮、气势和架子，分别认出了我最看重的六位圣级高手。除了柳成名外，分别是小刀会的副会主使用重剑，身材很魁梧的千西拓；‘小刀会’的第一高手金华；兄弟盟的解氏兄弟解珍、解宝；最后一个是吴家寨的寨主吴油。还有一个让我注意的是‘小刀会’的军师高健，这位五十多岁的军师正很有兴趣的看着我。对其他的人我连看的兴趣都没有，包括‘乞丐帮’的梦幻级帮主在内。     
    我运起浩然正气，眼光有如实质般向着众人扫去。眼睛遇到我目光的人都象被箭射到般，忙不迭的躲开，只有两个半人敢和我对眼。两个人是第一高手金华和军师高健，半个人是小刀会的会主柳成名，我心中暗赞‘小刀会’的实力果然不同凡响。其实我的目光是有讲究的，运起浩然正气后，眼神相当于‘照妖镜’！心中有愧，做过坏事的人碰到我的目光，躲都来不及，更不要说是和我对看了。至于为什么说柳成名是半个人，因为他坚持了一会，最后坚持不住才转开了头，心志是算相当坚定的。     
    我故意大笑着说道：“我是谁？我就是你们这次要来打劫的车主主人！我想来看看到底是什么样的人敢来动我的主意！”     
    我的话惹来对方的一片骚动，没想到这次的行动会让我知道。千西拓双手握住那把重剑，对我大声的喝道：“原来你就是江湖上传言帝国第一美男的徐家少主徐霞光。你是什么东西？敢到这里来说大话！嘿嘿，既然来了，正好！兄弟们，给我上，抓住了他后，那几百辆车就都是我们的啦！”说完就要动手。     
    我冷哼了一声，双肩微动，一阵强大的气势压得想上前的众人动都不能动！以我为中心，两丈内仿佛被无形的罩子罩住了，把我和铁熊等人都罩在里面。     
    敌方的人都大惊，“这是什么魔法！快，快让魔法师破掉他的保护罩！”把我的绝世武功当成了高级魔法了。     
    这时我的声音响起，仿佛来自天外般：“就这点实力就想动我的车队，实在太不自量力了！”不过我的威吓好象没什么用。     
    吴寨主叫道：“呸！大言不惭的东西！不就是个魔法师吗，有种你就下场，爷爷让你知道我的厉害！”     
    他的话得到了大部分人的认同，这个世界上虽说魔法和斗气是同等级别的，但是魔法却要比斗气难练多了，同等级别的魔法师和武士相比试，往往魔法师的咒语还没念完，就被武士一个近身打下了台。只有到达了圣级以上级别的魔法师，才能可以到不用念咒语就发出中小级别的魔法，不让武士近身，从而争取时间准备大型的魔法。这也是为什么看到我的实力后，他们仍然不把我当回事的原因，只是他们错了我这个并不是魔法，而是实实在在的武功，非常高深的武功！     
    铁熊等人听到吴寨主对我的语言侮辱，都想出去教训这个圣级的高手。我用眼神阻止了他们，对着外面的人说道：“那好，我就非常的欢迎各位来我的车队！只是怕你们有命来没命回去！哼！我们走！”转身带着铁鹰等人和小狼走了。     
    我本来想让小狼出去教训他们一下，可是又怕小狼那恐怖的攻击力把他们给吓坏了，万一他们不敢来了回城去的话，那就对项真那的计划会有很大的影响。所以我就出言挑衅，放下大话，选将不如激将嘛！我相信他们一定会来的，不过还有一件事我一定要先做。等带着铁熊他们来到安全地带后，吩咐他们带着小狼回去后，我又故身一人再次来到了敌方的营地。     
    我要做的事就是要把那个军师高健带走，带不走就要马上灭掉。虽然刚才他没有说话，但是从刚才他看我的眼神来看，他应该是个非常有智慧的人，若不处理的话，很有可能他会坏我的大事！     
    我找了一处很隐秘安全的地方坐了下来，然后运起了浩然正气，灵魂出窍的感觉重新又来了。呵呵，我的侦察可是最有效的了！思感向敌方营地里飘去，毫无阻碍的进入了营地。敌营里现在的戒备算是正常了，经过了我们刚才的闹腾后，虽说不是三步一岗五步一哨，可也严密了很多。但是对我来说，这守卫都是白搭，他们根本连影子都看不到。     
    我有若幽灵般的找到一处灯火通明的大帐篷里，里面四个组织的首脑正聚集在一起商量着事情。‘小刀会’的帮主柳成名说道：“现在的情形大家都看到了，徐家那边已经知道我们这次行动。徐家的那位少主还亲自敢到我们这里查探和现身，并且放下了话，大家说说有什么意见！”     
    兄弟盟的解珍说道：“柳会主，我们兄弟不觉得这事有什么为难的，只不过由原来的暗袭变成了现在的明抢而已，我就不信他徐家六千人就能挡的住我们三万多人的进攻！”他的话获得了很多人的赞同。     
    吴家寨的吴寨主说道：“解兄弟说的对，就那个长的比女人还漂亮的徐家少主，我一个人就可以搞定他。何况我们还有那么多的高手和兄弟，那样还对付不了小小的车队，我吴字倒过来写！”     
    柳成名看到大家都是一番乐观的情形，转头望向了旁边在座的军师高健，却看到高健对他微微摇了摇头，知道有事不能当面说。接着柳成名对大家说道：“那好，明天我们就出发会会徐家去。现在散会大家都去休息一下吧！”     
    等到大帐里只剩下小刀会的几人后，柳成名问高健道：“军师，刚才你有什么话不能当大家的面说呢？”     
    高健看着帐内的自己人，正副会主，第一高手金华，加上自己一共四个人。摇头叹道：“会主，就在刚才看到徐家少主后，我对这次的行动突然有种很不祥的感觉，可是又想不出什么地方不对！我对这次行动不大看好，徐家能够有胆量从那么远的地方，运送货物到‘地狱的入口’，肯定是做出了充分的准备。今天看到徐家少主的风度和气势，你能不能看出一点他有害怕的感觉吗？没有！而是信心十足的说有命来没命回去，就是这个口气让我很不舒服！”     
    千西拓却反驳道：“我说军师啊，你是不是越活越回去了，胆子越来越小！照我看徐家那小子是在装腔作势，明明看到我们已经害怕的不得了了，却还要放出大话威吓我们，这不是此地无银三百两吗！大哥，我就说这次行动没有问题。”最后一句是对柳成名说的。高健也不反驳，只是看着柳成名做出决定，第一高手金华老样子坐在椅子上，没有发表任何意见的趋势。     
    柳成名低头想了想道：“军师的话我会注意的，先让一小队的人员进攻，若是情况不对，我们马上撤退。”说了个两不得罪的话后，让大家都休息去了 　　　　


第四卷  第六十四章 有人要打劫（五）

    我的思感跟随着军师高健回到了他的小帐里，而第一高手金华也跟了进去，看到这里我微微皱了下眉头。虽然我对与军师有人保护早有心理准备，可是让小刀会的第一高手来贴身保护，这是我没想到的。本来以为本身也算是高手的军师高健，在帐外有人守护的样子，现在却变成了第一高手同帐，那对于我将要做的事十分的不利。     
    当然如果我要杀死高健那又要另当别论了，我相信如果我有心要刺杀谁的话，就算是在超榜高手的保护下，我都有信心将目标杀死。可是现在我对这个军师很感兴趣，不到万不得已的时候，我不会下杀手的。看着两人在帐内重新躺下休息后，我退了出来，返回到我的身体里。     
    我从隐秘的地方出来，心中略微思考了一下等下在那个小帐里，可能发生的动静。略做了下整装，然后急速的向刚刚探好的最近最安全的路线飞驰过去。路上没有一点耽搁，避开了在营地里巡逻的卫兵，很顺利的来到了我的目标——小帐外面。     
    看看左右没人，我在外面轻声叫道：“军师，军师，柳会主请您去一次。”说完等了一下，里面没人答应。我皱了下眉头，难道里面没人吗？     
    又叫了几声后，我左手拿出了小芒，让它隐身，小芒对于能够帮上我的忙很高兴。右手掀开了小帐的帐门，说时迟，那时快！我的右手被人一把扣住，然后往里一带，我整个人都不由自主的冲进了小帐，然后一把剑抵住了我的咽喉。     
    小帐的灯亮了起来，高健扣着我的右手，金华拿着长剑比着我的咽喉。当高健和金华看到是我后先是一呆，然后两人的脸上禁不住的狂喜。就在这一瞬间，我挥动左手上的小芒，‘叮’的一声一把挡开了抵在我咽喉的长剑，转身就往高健扑去。右手同时一震，震开了高健扣着我的手。说到近身搏击，这个世界上除了项真这个老妖怪以外，谁是我的对手。在金华想要阻挡我之前，我已经给了高健三拳，顺手点了他的穴道，让他不能动弹。     
    然后我笑眯眯的转身，面对着金华说道：“如果你不想高军师死的话，那就乖乖的把剑放下，坐下来不要动！”     
    金华一时还不能接受明明刚才已经受制的我，一眨眼之间，主客立换，变成了高健受制于我，他又不敢乱来的局面。只能呆呆的看着我，眼神中充满了惊疑！高健躺在了地上，全身不能动外，我并没有封住他说话。他大喝道：“金华，不要管我，快进攻！”     
    我对于他的大声喝叫毫不在意，说道：“高军师不用那么费力叫得那么大声了，我已经在这个小帐外面放了禁制，就算我们在这里吵翻了天，外面都不会听得见的！”听到我这么说，高健低下了头没有了声音。     
    金华见到这个局面后，说道：“你不要伤害军师，我照你的话做。希望你是个守信用的人！”然后丢下了手中的剑，走到了高健身旁坐了下来，顺手扶起高健，让他靠在了自己的身上。     
    我很随意的坐在了他们的对面，问道：“你们是怎么认为我不是你们的人，而要对我攻击的呢？”     
    金华不屑的说道：“我们自己的弟兄从来不叫柳会主为会主，都叫帮主的，只有我们几个特殊身份的人才会叫会主。你的声音那么陌生，当然不是我们所认识的人，所以知道你是冒充的！”我这才知道原来是这里出了马脚，怪不得那三个抓来的人都是帮主副帮主什么的，没有叫过会主，也怪我粗心没有注意到这件事。     
    高健睁开了眼睛，看着我说道：“不知徐少主去而复返，这是为什么？还特意的到小老儿的帐里，难道说是专门为高某所来吗？”     
    我看着他的眼睛点点头说道：“不错，我专门回来就是为你而来。”我的话让金华紧张起来，我又说道：“你不要紧张，我不是来杀你们军师的。而是来请他到我的车队做客的！”     
    听我这么说，两人都很惊讶的互望了一眼。从来都是在对敌时刺杀对方的军师的，还是第一次听到说要绑架军师的，这个徐家少主在搞什么鬼！？     
    金华问道：“徐少主，刚才我明明见你手上没有任何东西，但是为什么挡开我一剑时，会发出‘叮’的一声，好象金属碰撞的响声呢？”这个问题很关键，就是从这一刻开始，他们的优势一下子变成了劣势。     
    我很有耐心的说道：“你不要为刚才的事苦恼了，那可是我精心设计的一个局！我自己也对我在门外的叫声没有信心，其实我的目的只有一个，就是不惊动旁人进入你们这个小帐里。呵呵，没想到你们会这么配合我，把我一把拉进了小帐，这是我没有想到的。”     
    高健突然说道：“那么你连我们两个怎么制住你的方式都想好了，所以左手拿着看不见的兵器，连我们的站身的位置都在你的计划里了？”     
    我笑着说道：“和聪明人说话就是省力。”拿出小芒让它显形再隐形，解释到：“我之所以左手拿它，因为受制的是我，身为军师的你肯定不会自己拿刀剑抵住我，只能有别人来这样做。那样的话，这个人的位置就非常重要了。一般的情况都会正面对着我在我的左手这边，因为这样他的剑就不用反握着了，而是很舒服的正握着剑，可以抵住我的咽喉要害。让出半个身位或者大半个身位来给你问话。你们自己想想看是不是这样？”     
    高健和金华都想了一下，果然和我所说的一样，心中都非常佩服我的判断。连这么微小的细节都可以算得清清楚楚，这个人实在是太可怕了！     
    我接着说道：“接下来的事情，你们都自己看见了，还要我说什么吗？”高健和金华都摇摇头表示没什么好问的了。     
    我说道：“既然这样，那么我们走吧！”说完就要抱起高健准备走人。     
    金华却拦住了我，说道：“要走带上我，我可是保护军师的人选。没有保护好军师是我的不利，但是我要跟随着军师，不能让他在你车队里受伤害！”     
    我抗起了高健道：“随便你，你若是跟得上的话，就跟来吧！”说完我就闪身出了小帐，乘着天要亮未亮，最黑暗的时刻出了营地，一头扎进了更加黑暗的树林里。很奇怪高健和在我身后努力跟随我的金华没有一人发出过警报。     
    我边跑边问道：“我说高军师，为什么你们不发出警报让你们手下的兄弟来阻挡我，救你们啊？”     
    高健被风吹的连眼睛都睁不开，断断续续的说道：“就，就这个速，速度。你说我，我能说出，出话来吗！！”     
    我看了下后面正不断接近的金华笑了，原来是这么回事，不是他们不想，而是实在是不能。呵呵，这可就是我的能耐了。     
    看着有点气喘的金华，我对他叫道：“金华，如果实在跟不上你就回去好了！我不会伤害高军师的！”     
    金华也叫道：“什么！我会跟不上你这个魔法师，你别做梦了！我会跟着你的，不管到哪！”     
    我没有采他，不过速度是放慢了不少，心中也想让他跟着我，免得回去了，又多了一个高手给自己添麻烦。经过了六，七个小时的奔跑，我们终于回到了我的车队。现在我已经是肩上抗着两个人了，不然等金华跟上我的话，再过几个小时都回不了车队。金华的体力没有我想象中的那么好，在五个多小时的奔跑下来，金华已经没有体力再跑了，可以说步履阑珊来形容。我看看也差不多要到了，就把他也抗在肩上一起带回来。     
    高健看着我抗着他连跑了那么多时间，竟然还有能力再扛一个，惊问道：“我实在是越来越看不透你了，你这个魔法师怎么比武士的身体还要好？你到底是魔法师还是武士？”我没有回答他只是说了你以后会知道的。     
    当我回来的消息通过在前面路边埋伏的哨子传回了车队后，含香含玉等人早就在车队门口等着迎接我了。看到我回来都扑向了我，眼里的泪水直流，都说我一夜都没回来，让所有的人都很担心。直到铁熊等人的回来，才知道我去干嘛了！     
    我让手下人带着高健和金华去休息，并让人好生看管。搂着两女轻声的在她们的耳边安慰道：“我不是已经回来了吗，都不要哭了，看大家都在笑话你们呢！”     
    大家只要看到我回来就好，也都放下了心，继续着按照昨天商量好的主意来做。我看到车队前的工事作的都快完工了，心中大声呐喊道；来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！ 　　　　


第四卷  第六十五章 有人要打劫（六）

    我被两女压着说什么也要睡一觉后再说，只得吩咐程力等人小心点，对方的军师和一名高手的失踪，说不定会让他们加快脚步向我们这边进发，如果有事马上向我报告。然后没办法被两女拖着睡觉去了。     
    等我醒过来时，天色已经昏暗了。我睡了足足一个下午，怪不得觉得精神俱爽。下了车后，看到大家已经在准备吃晚饭了，这才稍微觉得肚子里空空的，已经一天一夜没有吃东西了。接过了含香递过来的晚饭后，狼吞虎咽般的将食物一扫而光，被郑氏兄弟俩一顿取笑。     
    郑盛斌笑着说道：“我说这是谁啊！怎么好象从来就没有吃过东西似的，这么个吃法不是刚从敌人的监狱里放出来吧！”     
    郑盛毫更夸张的说道：“哥，不要这么说的难听。这是徐兄弟在教我们怎么吃饭呢！快点，还不照做！”说完和其他人煞有其事的照我刚才的样子学了起来，看得旁边的三女一阵哈哈大笑。     
    我看着他们学我的样子吃饭，除了铁熊因为年龄的关系没有参合在一起外，其他的年轻人包括龙组二队都和我开起玩笑来了。我笑着说道：“既然你们这么饿，含香再给他们每人准备五份食物，今天必须吃完。若是吃不完那就说明白天的运动量不够大，明天让小狼帮他们加运动量！”     
    我的话刚说完，铁军几个知道小狼厉害的人‘扑’的一声把饭给喷了出来，还不住的咳嗽，显然被我吓的不轻。铁熊则是高声大笑道：“该，叫你们这帮小子笑话少主！你们什么时候见过少主吃过亏了，就你们这点能耐哪斗得过少主！哈哈，真有意思！”含香含玉和龙霏霏拼命忍住笑，给每人又送上了五个快餐，然后看着他们尴尬的表情‘扑哧’一声笑的眼泪都出来了。     
    我看着大家说道：“好了，不要闹了。马上去通知队长以上级，吃完饭都到老地方开会，我们的时间不多了。”听我说到正事，铁熊等人忙去通知了。     
    我自己带着小狼来到了开会的地方先等着，还让人把高健和金华带来这里。看到他们后，我亲切的问道：“不知两位有没有休息好，饭菜合不合你们的口味？”     
    高健说道：“身在江湖没有那么多的计较，有劳徐少主关心了。”语气中没有不安，也没有露出其他任何的情绪，很平淡。     
    我知道他是身为我的俘虏而不高兴，我说道：“其实这次我把两位请来是为了两位好，也是仰慕两位的才华，想让两位加入我们这小小的车队。”我干脆直奔主题，不绕圈子了。     
    高健仍然很平淡的说道：“谢谢徐少主能够看得起我们，但是柳会主对我有知遇之恩，我不能背叛柳会主。”     
    金华却说道：“什么为我们好！现在的情形根本就是你们处于劣势，我们三万多人攻打只有六千人的车队，而且高手无数，打下你们小小的车队是易如反掌！为我们好，就应该把我们放了，然后投降，有我和军师出面帮你们说好话，只要货物，不要你们的命，你看怎么样！？”     
    我还没有说话，帐外有人接话道：“好大的口气！要我们投降就要拿出点本事来让我看看，打的过我后再说这种大话！”不用看我就知道是程力来了。     
    果然帐门一掀，程力等人进来了，对我行了个礼后，各自坐到了位置上。程力留了下来，站在我的旁边，看着金华说道：“刚才就是这位老兄大言不惭的说要我们投降的吗？”     
    金华自己年龄三十五六岁，这么小的年龄就已经是圣级高手了，别人都说他是天才。看着比自己还要小的程力有向自己挑战的意思，生性骄傲的他站了起来道：“好，我就和你比试一下，让你看看我到底有没有这个资格说刚才的话！”     
    门外响起了叫声：“等一下！等一下！”说完进来了郑氏兄弟俩，还有三女，铁熊等人。郑盛毫说道：“还好还来得及，要打的话先等一下，让含香含玉泡好茶后，大家再边看边喝茶，那样才有意思啊！”说完不顾旁人的感受，自己先坐到了座位上，还催促三女快点泡茶，一副好戏就要开场的兴致。出来了一个多月，郑氏兄弟早就和队长们混熟了，所以程力对他的说话只是微微笑了一下。     
    我听了这话心中苦笑，怎么兄弟两个好象对这次有人来抢劫的事一点也不放在心上，都到了这个紧要关头了，还是这么的潇洒乐观，想说不佩服都不行。同时也对两人的比试有点赶兴趣，想知道现在的鹰巢佣兵团在我和项真不在的时候，功夫有没有进步。于是我也不制止郑氏兄弟，只对程力看了一眼，然后坐到了自己的位子上，准备欣赏一场龙虎斗！     
    程力看到了我看他的一眼，见我回到了座位上，知道了我同意两人的比试，顿时感到手非常的痒，心想总算可以和人痛痛快快的打一场了！这么多天的路途上，只和自己的兄弟相互切磋，由于彼此十分熟悉，所以没有什么感觉，现在终于轮到我出场了！想到这里身体兴奋的颤抖了起来。     
    金华看到站在自己面前的人不住的颤抖，知道这不是害怕的发抖，而是兴奋的颤抖！心中奇怪的想道：以前的比试时，对方听到自己是圣级时，都是面色凝重的先防守好自己，再在有机会的情况下才放手进攻。可是刚才说我说大话的人，见到有比试竟然兴奋成这样，难到他不知道在这样的情况下，出招会有偏差的吗！     
    我看着场上两人的表现，对程力的样子很不满意，这样象什么样子，语气不悦的说道：“现在我说下规则，为了不出现意外，比试的双方只能用木制的武器，具体的判罚我作为裁判会秉公判罚。好了准备好的话，我要宣布开始了！”见到两人拿好了木制的武器后，我宣布了开始，郑氏兄弟还在旁边大声叫好，现场的气氛一下被他们破坏的干净！     
    不过场上的两人却没有受到场外的影响，双方开始对峙起来。相互试探了一番后，彼此都知道了自己和对方的优缺点。程力惊叹对方果然有说大话的本钱，金华则吃惊对方竟然在这几个回合内和自己打了个平手，实力毫不弱于自己，根本就是圣级的身手！     
    两人又重新打量了下对方，程力开朗的笑道：“好极了，能够和这么高级别的高手相较量，真是我的荣幸！我叫程力，现任鹰巢佣兵团十大队长之一，请多指教！”     
    金华知道对方是很礼貌的举动，也说道：“金华，‘小刀会’成员，圣级！”     
    程力听到金华说是圣级高手，更是兴奋，说道：“金兄，现在开始我要进攻了，你可要小心哦！”     
    金华一挥手中的木剑，豪爽的道：“来吧，把你的真实本领拿出来给我看看！”     
    程力大叫道：“好！”说完手中刀一摆，脚下快步的运动，没有用到项真教的‘雷霆神刀’，而是很快的一刀向金华的脖子斜劈过去，速度很快，可以听到木刀的破空之声。     
    金华丝毫不乱的侧走一步，手中剑在角度极小的情况下，刺向了程力的胸腹要害。程力没有躲，想也不想的顺手拦腰一刀，一副以命搏命的打法。金华不是第一次碰到这种拼命的打法，可那些都是和自己有段差距的人才做的事，眼前这个程力身手不比自己差多少，却用这种有点无赖的打法，这到是没想到的。     
    金华对付这样的打法自有一套，游走开了！你要和我拼命，我偏不让你如愿，围绕着你游走，让你看得见打不着，急也急死你！于是场上出现了一打一躲，一追一逃的局面。虽然很热闹，但是没有刀来剑往的对攻的局面。     
    郑氏兄弟首先喊道：“喂，我说那个圣级高手，你不要光是躲啊！和程力堂堂正正的对攻下啊，老是躲来躲去多没意思！也要为我们旁边这些观众着想啊！”场上的两人听了都不由的苦笑，敢情有人把这比试当成表演来看了。     
    程力停了下来，笑着对金华说道：“玩也玩够了，开始真正的比试吧！”说完话，整个人严肃起来，气势也变了，浑身上下显出了高手的架势。     
    金华一看程力这样，这才明白刚才对方一直在逗着自己玩呢！心里本来以为对方不过如此的想法立马无影无踪，也顾不得生气，知道马上要来的招世将是惊天动地的，脸色凝重的准备接下程力的刀招。     
    程力的斗气越运越快，气势也越来越足。金华看到这样不行，要是让程力的气势达到顶峰时，自己对接下这招丝毫没有把握。牙一咬，抢先出招！用的是自己轻易不用的绝招。程力同时不等气势运足，也出了‘雷霆神刀’第一式‘雷声隆隆’，一时间金华眼前就是无数的刀光刀影向自己劈来，自己向对方进攻去的身体好象是自己往刀上去碰一样，旁人见了以为我是要自杀！     
    马上一个停身，手中的剑舞出自己最厉害的防守招式，不管刀光刀影是真是假，一概阻挡在外。可惜他碰到的是项真所传的‘雷霆神刀’，程力对于金华的防守犹如未见，对于‘雷霆神刀’的了解和信心，还是招式不变向对方劈去。　　　　


第四卷  第六十六章 打劫

    当程力的刀停在了金华的头晌时，在座的除了知道‘雷霆神刀’厉害的我们这边的人外，包括郑家的人和军师高健，金华都傻傻的看着程力。     
    过了好一会金华问道：“请问您是徐家本事最高的人吗？”被打败后，出于对胜者的尊敬用上了敬语。     
    程力笑笑道：“哪能呢！在这个大帐里和我差不多的就有七，八个！差我一线的有三十几个！更不用说不在这里的人了。在徐家我是连号也排不上，能进入前二十就很幸运了！”听了他的话后，金华等人都张大了嘴，惊叹徐家那庞大的实力！     
    我说话道：“恩，比试就到这里吧，想来胜负的结果不用我说大家也都看到了。现在我们来谈正事。”听到我要说正事后，所有人都看向我，程力也坐到了位子上听我说话。我把昨晚上到敌人营地的事说了一遍，让多人叫到为什么这么好的事不带他们去，还有人问为什么不当场给他们点教训，我没有多做解释，只是看了大家一眼。     
    被我的眼睛看过的人都不再说话了，后来在相互聊天时说道：“当时少主看了我一眼后，我只感觉好象少主能够看穿我的身体一样，令我十分的不舒服。不要看少主平时好象从来不发火，总是笑眯眯的样子，我情愿对着小狼的对打，也不愿对着少主那样看我一眼！”不少人听到后有同感的点头。     
    我见到大家都不说话了，说道：“敌人可能马上就会到达，你们要做好战斗准备，还有我不希望有人伤亡，散会！”随着我的一声散会，大家都走出了大帐，只剩下军师高健和第一高手金华还坐在那里。高健不知道在想什么，低着头在那里沉思。金华却是呆呆的坐在那里，嘴里不知道在念叨着什么，一副傻相。我不知道该和他们说些什么，让人把他们带了下去。     
    早上天还没有大亮，在外埋伏的探子急匆匆的回报道：“发现大量的敌人，离我们营地还有两个小时的快马路程！”接着情报象雪片一样汇总到我这里，不断的有人汇报敌人的情况。     
    我端坐在位子上没有说话，闭着眼睛靠在椅子上好象睡着了一样，大帐里很安静。不是没有人，反而人很多！只是大家在这个敌人马上就要到达的时刻，被紧张的气氛逼的得说不出话来，所有人都看着我。我能够感觉到大家想我说两句话，鼓舞一下大家的士气。旁边的龙霏霏本来看到我好象睡过去的样子，要来叫醒我，被身边的含香含玉拦住了，含香没有说话，只是张着那双大大的眼睛，轻轻的摇了摇头。     
    坐在位子上的我慢慢的动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛，对着大家看了一眼，开玩笑的说道：“不好意思，让大家坐久了。刚才不小心睡着了！敌人还没有到吧？”大家都你看看我，我看看你，不知道是笑好，还是不笑好！     
    这时探子的最新情报来了，探子说道：“敌人的大部队已经到达，现在在我们的车阵外列队，准备进攻了！”     
    我等了半天的消息终于来了，‘呼’的一声站起，随手伸了个懒腰，重重的呼出一口气，大声的说道：“好极了，终于来了，等的我都累死了！”看到我丝毫不把敌人放在眼里，还说着笑话，大家好象解脱了一般，也呼出一口气，轻松了下来，开始说说笑笑起来。     
    我知道我的目的达到了，面临战争人难免会有紧张的情绪，怎么样调节好底下战士的心理是非常讲究的。俗话说‘什么样的将领带出什么样的兵！’我要先让这些队长级别的人消除紧张、害怕等负面情绪，只有轻松、平静的心态才可以让他们更好的指挥，才能避免发生错误。     
    我大声的说道：“传令！两个大队门前整队，一个大队戒备！所有小队长级以上的全部跟我出去会会对方！”我的命令立即被传了下去并且执行。     
    车阵的‘大门’慢慢的打开，我们等两个大队的人在车阵外站好后，然后我们一众人才走了出去。我看着离我们车阵还有段距离的敌人，他们按照各自的帮派各自组合，一眼望去黑压压的一片，见到我们出来后，高声的嚎叫，不断的挥舞手中的兵器，想在声势上先压住我们！三万多人一起叫嚷，那声势可真是不同凡响，满山都是回声。     
    我冷冷一笑，张口说道：“你们是什么人，敢来我徐家的车队面前来放肆！不然不要怪我徐家不客气！立刻给我滚！”我的声音盖过了他们那么多人的喧闹，传进了所有人的耳朵里，最后那个滚字更是象在他们的耳边大喝般，有多人被我喝得两耳出血，不醒人事！     
    敌人的阵里出现了一点混乱，而我们这边由于我霸气的回答让大家的斗志、士气一时无量，在程力的带头下，一声一声的“少主！”汇聚成了嘹亮的口号！     
    对方的阵里传出了声音，也盖住了我们这边的声音：“哼！徐家的小辈不要猖狂，就你这小小的年纪，爷爷我走过的桥比你走过的路还有多！奉劝一句，马上现上你们车队的货物，我可以做主，放你们一条生路，不然的话，嘿嘿……！”     
    我好笑的说道：“这也是我要说的话，你们马上留下身上的所有物品，我也可以让你们回去。不然等会你们恐怕就只能光着身子回去了！”我的说话让我这边发出了哄然大笑，郑氏兄弟笑得更是夸张，捧着肚子直嚷肚子都笑疼了：“徐兄弟，以后碰到敌人的话，你就用话把他们笑死或者气死得了！连打都不要打了，哈哈！”他的话引发了更大的笑声。     
    那个应该是柳成名的声音说道：“哼，无知小儿的信心到是挺大的，让我来试试看你们有点什么本事！先头部队听令，立刻进攻！”立刻阵型的一边冲出了好几千人，各个都骑着快马，手中挥舞着武器，嘴里怪叫的向我们冲过来！连个盾牌都没有，实在和送死没什么差别。     
    不用我下令，身边的程力看到这个情况，大叫道：“弓箭准备，瞄准目标！等敌人靠近，预备……放！”两个大队四千多人同时对准目标射出了手中的箭，‘哗’的一声从我们这边出去，场面博为壮观，以前只在电影里才能看到的箭雨，没想到在这里亲眼见到了！我心理感叹到：这样子的箭雨过去，就算有盾牌防身，在密度这么密集的箭雨下，也会被射杀的。我闭上眼睛不想再看下去了。     
    事实和我想的一样，几千人的先头部队还没有跑过我们双方距离的一半，就已经全军覆没了，两个大队的兄弟每人才发了两箭而已！在我们和他们中间的空旷地上，几千人和他们的马都形状各异的躺在那里，侥幸受伤没死的在那里高声或者低声的呻吟。他们比其他人要幸运的多，至少他们还活着！满是尸体的地上，鲜红的血把地上都染成了红色，还慢慢汇聚成一条向低洼的地方流去。     
    两边的人都被眼前的残状吓呆了！敌人这边没想到我们竟然会射箭，这是有违战争条例的。因为惯例上，当一方冲锋时，另一方也应该出动骑士，然后再战！而我却是不等人靠近就用箭来解决，这个代价实在是太大了，一转眼功夫，几千人就这么没了！     
    我们这边是因为第一次经历如此大的场面，看着前面满地的尸体，有的人已经低下头来呕吐了；还有的可能是第一次杀人，脸上木木的，嘴里不知道在说些什么。在我身边的人也有这种情况，郑氏兄弟可从来没有见过杀人，而现在那么多人死在了他们面前，吓得他们不住的哆嗦，连看我的眼神都变了。三女中含香含玉好点，龙霏霏已经是吐得一塌糊涂了，要不是含香含玉在旁边搀扶着，恐怕她早没有了站立的力量了。     
    我一看这种情况知道如果我一个处理不好，那么以后这些人将会患上战争恐惧症。就是说一到战场上就会害怕，满眼都是现在满地尸体的场面，将再也不能和我去任何地方，整个人可以说是废了。     
    看来要下猛药才行，时间不允许我慢慢解开他们心中的疙瘩。我大声的训斥道：“看看你们的样子，你们有哪点配说自己是鹰巢佣兵团的人，对得起教官对你们的训练吗！都给我抬起头来，看着眼前满地的尸体，说！他们是什么人？”     
    程力一哆嗦，大声的叫道：“是我们的敌人！”     
    “什么！我没有听到！”我大声的问道。     
    “是我们的敌人！”这次人多了点。     
    我呵斥道：“你们没有吃饭吗？大声有力的告诉我！”     
    “是我们的敌人！三次的大声叫嚷让大家都发泄了一下心中的怨气，人也变得精神了点。     
    我满意的点头，大声说道：“很好，你们还知道他们是我们的敌人！看看你们刚才的样子，是在为你们的敌人死亡而内疚吗！有这个必要吗！难道你们想让他们冲过来杀了你们身边的兄弟，你们才高兴吗！你们说！”     
    “不是，我们没有！”比我更大声的声音回答着我。     
    我看着一双双逐渐清晰的眼睛，声音稍柔的问道：“告诉我，你们现在的感受！”     
    程力带头说道：“我现在感到我们做的是对的，对待敌人没必要怜悯他们！”     
    又有人说道：“对，我们做的是正确的。”     
    “是，我们不该为他们死亡而感到内疚！”     
    “我们问心无愧！”“对，问心无愧！”     
    所有人都大声的叫着问心无愧，我知道他们已经过了这道坎，以后将是无畏的优良战士，我笑了！ 　　　　


第四卷  第六十七章 军师高健

    听了我的话后，包括郑氏兄弟和龙霏霏在内都不在有异样，全都眼神清澈而坚定的望着我。我大笑道：“很好，你们都成长了！我只说一句，对待朋友，要象夏天般的温暖；对待敌人，要象冬天般的严寒残酷！”     
    每个人都在念我那句名言，从轻声的念到最后连车阵里留守的大队都跟着大声的念，这句话将会跟随他们一辈子，也是他们以后做人的原则，这到是我没有想到的！     
    对面的人看着我们这边有乱到整，气势也不同了起来，柳成名看到不好在进攻，便带领人马回去了。他们的营地离我们不远，还隐约有包围我们的趋势。我对他们的包围根本不感兴趣，反正我的目的只有一个，能够消灭他们最好，不然的话拖住他们在这里也行，就这么简单。看到对方回去了，我也下令收兵回车阵，防守的事交给了程力。刚才还好有他在带头，不然的话还没有那么快的说服那些钻了牛角的人。     
    我回到了大帐里，郑氏兄弟跟了进来。一进来就扑通一声向我跪下了，吓了我一跳：“你们这是干什么呀，快起来快起来！”边说边要扶起他们。     
    郑盛斌不肯起来，说道：“徐兄弟，我们不好。我们错怪了你，你是一个真正为自己人着想的人，我们只是个什么都不懂的败家子！在这里请你原谅我们！”     
    我不解的问道：“你们怎么了，作了什么事了？”     
    郑盛毫说道：“我们都被刚才的场面吓坏了，从来没见过死人的我们，一下子见到了那么多的人在我们面前死去！再看你面不改色的样子，以为你是个杀人不眨眼的恶魔！后来听到你的说话，才知道我们是多么的无知，你都是为了大家着想，特别是那句对待敌人，要象冬天般的严寒残酷，道尽了做人的原则。跟你比我们真的什么都不懂！你，你是我心中的偶像啊！”     
    我笑着扶起了他们，说道：“都是自己兄弟，干嘛还这样！盛毫，你可不要这么说，要是让项真知道的话，他会笑话死我们的！”     
    和他们有说有笑的回到了座位上，等含香含玉安排好龙霏霏后，再来为我们泡上茶，几个人开始聊起天来。这时有人报告说高健和金华要求见我。我一愣，不知道他们见我什么事，但还是让人把他们带来了。     
    金华一进来就冲着我大声喊道：“徐霞光，你好不要脸！在我们兄弟冲锋的时候竟然用箭射，你是不是一个男人！”     
    我脸色一沉：“谁规定在敌人冲锋时，已方不能放箭的！”     
    一句话被我问得哑口无言，金华仍然坚持的说道：“可是在战场上，这是惯例……”     
    高健也说道：“徐少主，在战场上有几条不成文的规定，其中就有在对方冲锋时，你也要派人拦截。这样才能显出骑士风格，象今天的事情，传出去对你徐少主的声誉不好，很不光彩的！”言语中也是诉说我的不是。     
    我‘啪’的一下拍了桌子，桌子上的茶杯都震倒了，也让在场的所有人吓了一跳：“哼！本来以为你高健是个有头脑的人才，原来也只不过是个遵循旧历的老顽固而已。不要说我不知道这些战场上用的狗屁规定，就是知道了，今天的事一样会发生！     
    战场上的冲锋全部都有重骑兵所组成，浑身披满厚重的盔甲，你说弓箭能不能够拦住他们，弓箭对于重骑兵来说，根本就是比较讨厌的苍蝇罢了，伤不了他们分毫！重骑兵只能用重骑兵才能对付，所以才会有对方冲锋时必须派人拦截的事。如果不是身穿厚甲的重骑兵来冲锋，你看会有哪个将军对那些活生生的箭靶子不下令放箭的！     
    再说了为什么一定要敌人冲锋时，我一定要派人拦截呢？伤敌一万，自损八千。这种傻事我是绝对不会做的。挖陷阱、用绳索、用计谋、甚至下令撤退都行，为了我属下的性命，我什么事都做，就是不干你一万人我一万人，一声令下，互相搏斗看谁剩的人多这种傻事。你们两个白痴明白了没有！”     
    其他人怎么想我不知道，可是身为军师的高健却被我说的脸色一阵红，一阵青的。高健的脑子被我刚才的话说得象是打开了一扇窗一般，我不按常理出牌的解说，让他一下子想透了好多事情。一阵沉默后，高健站起来，对我行了个拜师的大礼，说道：“俗话说；朝闻道，夕死亦可。今天听了徐少主的一番话，让我突然明白很多事情。真是听君一席话，胜读十年书啊！高某再此拜谢少主的提点了。”     
    我听到他的话，点点头道：“恩，看你没有坚持刚才的谬论，还想通了事情。看来你还没有迂腐到不可救药！你要不要我给你推荐一位老师，他可以让你的思路更加开阔，成为一名合格的军师！”     
    高健忙道：“那就太谢谢少主了，不知您要把我推荐给哪位军事将领？”     
    我笑道：“你理解错了，他可不是军事将领，而是在‘地狱的入口’很有名的教官项真。”     
    高健和金华大吃一惊道：“什么！是他！”     
    我点点头道：“不错！就是项真。不要看他年纪还不到三十，可他却是天下两大奇才之一。”     
    金华问道：“项真我知道，在地狱的入口哪个人会不知道他，他以不到五千人的实力，硬是给他占领了绝好的地盘，还没有人敢去说他！我们那没有人不佩服他的。那另一个是谁呢？”     
    我笑着说道：“另一个当然是本天才啦！哈哈！”我的话引来了大家一片善意的笑声。     
    金华的感觉尤其怪，刚刚还是盛气凌人的教训自己和高军师，现在却又自夸天才，整个一没长大的孩子，真不知道哪一个才是真正的徐少主！或者两面都是他的本性流露？但是不管哪一面都透露出十足的魅力，让人忍不住的想亲近他，包括刚才受训的自己。     
    高健半信半疑的听我说完，点点头没再说话。没说要去见项真，但也没说不去见项真，大概看现场有那么多人，不好意思开口。也可能是想见了项真以后再说，说不定还要考考项真，看他能不能当自己的老师！我心中暗笑，项真我可给你找了一个‘好徒弟’，呵呵！     
    既然大家没有了话题上的纠葛，也就天南地北的聊了起来，郑氏兄弟现在已经不再是刚出家门时的性格了，对任何人都会自来熟的攀谈起来，我真怀疑这才是他们的本性？！聊着聊着，郑圣毫问他们道：“诶，你们在‘地狱的入口’生活的久，和我们说说那有什么好玩的？有什么地方是我们必须去的？还有那边的风景怎么样？”     
    我打趣的说道：“我说盛毫啊，我带你出来到‘地狱的入口’好象不是让你去玩的吧！”     
    郑盛毫毫不在乎的说道：“我知道要到‘地狱的入口’那去酿酒，可是人生不能总是工作啊，还有很多其他的乐趣等着我们呢！所以只要不耽误工作，业余时间总可以到处玩玩吧！”我们都没有想到郑盛毫为了出去玩，竟然说出了这么有内涵的话，一时间所有人都盯着他看。     
    郑盛毫看到这副情景，奇怪的问道：“你们怎么了，为什么这么看着我？徐兄弟你别用这种眼光看我，虽说你长得很漂亮，但是我对男人没有兴趣的！”他的话引来哄堂大笑。     
    我笑骂道：“你去死，我对你根本没兴趣。不要在这破坏我的形象！现在我确定了刚才说话的是你，不然我真的以为是另外一个有着丰富生活经历的老人说的话呢！”我的话也让大家一阵轻笑，接着其他人也趁机数落了一番郑盛毫，包括他的哥哥征盛斌。     
    高健看着眼前的这帮年轻人，是这么的充满了活力！看着身边的岁数也不大的金华也跟着大家一起说郑盛毫，丝毫没有一点意识到自己还在敌人的营地里，该算是俘虏的身份。刚才的一番谈话，自己何尝不是开心的笑了很多次呢？和他们在一起，自己也觉得好象年轻了许多，心态放得很平静，没有了在小刀会里整天的为着帮会的利益，和其他帮会勾心斗角，算东算西的。精神老是绷得紧紧的，自己都感到很累！好几次都有力不从心的感觉，是不是自己真的老了！     
    刚才那个孩子说得对，人生不能总是工作，还有很多其他的乐趣等着我们！自己有多长的时间没有出去游玩了？从来到了‘地狱的入口’后，经过了柳会主的赏识，做了小刀会的军师，自己都快忘了逛街是什么滋味了！是的，自己不能再这样活下去了。高健双目一下子亮了起来对着我想要说话。 　　　　


第四卷  第六十八章 夜晚骚扰

    我其实一直注意着高健，看到他在那里沉思之后想要说话，笑着对他说道：“想通了吗？”其他人都很奇怪我为什么会突然问这么一句。     
    高健站起来恭敬的对我说道：“是的，我想通了。”     
    我又问道：“那么你接下来想干什么呢？”     
    高健说道：“我想到其他地方四处走走，看看名山大川的风景。”     
    我点点头道：“你能这么想我很高兴，那么你想不想到其他的帝国去看看呢？”     
    高健道：“若能够去的话，我当然愿意！”     
    我问道：“什么时候走呢？”     
    高健道：“我想马上就走，不想再呆在这种环境下了。”     
    我想了一会道：“这样吧，你过半年的时间再到‘地狱的入口’，那时我会带着你去看看其他帝国的风土人情！”     
    高健欣慰的道：“那高某就告辞了，半年以后再来见过少主！”说完转身迈着轻快的脚步出去了。我让含玉出去招呼一声，不然他会被拦下出不去的。     
    其他的都不知道为什么会是这个局面，郑盛斌问道：“徐兄弟，刚才你和高军师说些什么啊？怎么我们有听没有懂啊！打什么哑谜呢，军师怎么突然要求走了？还有你就这么放他走了要是他重新回到敌阵怎么办！？”     
    我笑着说道：“不会的，高军师不是这种人，你们也不要问了，说出来很复杂。恩，其实一句话也能概括，就是高军师想要出去玩一下而已！”这句话更是让大家摸不着头脑。我又对金华说道：“金华你想走的话也可以离开，不管你到什么地方。”意思就是说回到敌方那里也可以。     
    金华想了一下，问了一个和他没关系的问题：“徐少主，刚才你是不是和军师约好了半年后再见面的，你看他会不会来呢？”     
    我说道：“会的，高军师会来的。只要他没有意外的话。”     
    金华下了个决定道：“我决定不走了，我的任务是保护军师，现在他不在这里，那我就要等他回来。”     
    同一时刻在敌方的大帐里，四个帮派的首脑在商量着事情。     
    吴寨主说道：“徐家的小子真不是个东西，竟然在阵前多我们的先头部队射箭，一点规矩都没有。害得我们白白的损失了三千兄弟，想想实在是不服气！哼！”     
    解珍也气道：“柳会主，我们不能就这么算了。一定要把场面给找回来！”     
    千西拓更是道：“大哥，让我带着手下的兄弟去打头阵，保证把对方杀得人仰马翻！”其于的人也连声道对。     
    柳成名冷冷的说道：“你想干什么，再让其他兄弟跟着你去送死吗？！”一句话让所有的人都闭了嘴。看了所有人一眼，接着说道：“是，我们人是比他们多，可有什么用！看看他们选的地形，一看就是易守难攻之地，何况还有弓箭在手。我们要是强攻的话，我可以这么说除了有限的几个人之外，大多数兄弟全得躺在车阵外面！连货物的一根毛都没有看到，我们全得交代在这里！哼！”     
    首脑们都被柳成名训的没有话说，千西拓着急的说道：“大哥，你说。那我们该怎么办啊？总不能光在这看着吧？”     
    柳成名看着这个光长个不长脑的兄弟，心里无限的想起了军师高健，要是有他在身边话，至少有个人出个主意。哎！不知道军师和金华到哪里去了？怎么会突然失踪了呢？看着眼前这一个个应该是首领拿主意的时刻，却一个个不知道要说什么好的人，心中对他们嗤之以鼻。对着利益争先恐后，遇到了困难虽还不至于临阵脱逃，可是却想不出办法解决，真不知道他们是怎么建立和守住自己的势力的！     
    柳成名摇摇头然后低下了头，和他们轻声的说了起来，看来还是得他出主意。过了一会，众人不住的叫好，都盛赞柳成名的主意高，然后一起嘿嘿奸笑起来，仿佛已经攻破了徐家的车阵，抢到了货物般。     
    接下来一直到晚上敌人方面都没有动静，我让程力好好监视，防止敌人乘夜色攻击。程力信心十足的说道：“少主，你就放心吧！我们早就考虑到这点，嘿嘿！要是他们来的话，肯定让他们非常后悔晚上来袭的举动！”     
    看他说得这么有把握，我感兴趣的问道：“哦，你们想出了什么办法？说来听听！”而程力直摇头，说什么也不肯说，说让我知道了就不好玩了。不管我怎么逼问，甚至拿出少主的身份威吓都没用，我只能放弃了。     
    晚上当我准备睡觉时，敌人的阵营里突然传来了惊天的喊声，在这个寂静无声的夜晚上显得很是突兀，当我以为敌人要进攻时，匆匆跃到了车顶上向敌方望去。只见敌营里人影憧憧，好象准备突袭的样子。可是等了很久还没有人出现在我们的面前，反而让我们这边紧张了一通，以为敌人要进攻了。     
    监视了很久，直到看到敌营里没有动静后，大家刚刚稍做休息下，敌营里又是有很大的动静，我们再度的紧张起来。三次之后，我知道了敌人的扰人之术。就是晚上不让你好好的休息，让你一个晚上睡不好觉。你不搭理还不行，万一当中有一次是真的袭击怎么办！看来明天白天也会不让我们安静会了。连续几天的疲劳骚扰，人的身体极限就会出现，到时乘我们一个不注意，就会有大规模的袭击出现，那时……我不敢想下去，这真是条毒计。     
    立刻下了命令，三个大队的人轮流休息。一个大队防守，两个大队马上睡觉，睡不着觉得吵的话，自己找东西塞住耳朵，一定要保持好体力，有充足的睡眠，三个大队长亲自带队。命令下达后，大家都执行了，有的人倒下就睡，可是真的累坏了。还有的却太兴奋紧张了，翻来覆去睡不着，可见训练的还不够，看来要对他们进行心理训练了。     
    一个晚上就这样在吵吵停停之中过去了，我怕敌人会小规模的偷袭，自己也一夜没睡。不过总算度过了这难熬的一晚，看到天亮了后，心中轻松了许多。我想晚上的骚扰过去了，马上就要来白天的了。不知道白天他们会出什么馊主意呢？心里居然有点期盼起来了！     
    换班的人来了，看着一个大队的人眼睛都红红的，看来昨晚上敌人的计策是用对了。马上让紧张了一晚的程力的大队去休息，接班的是周轻风的大队。周轻风看到我苦笑道：“少主，昨晚上我可没有怎么睡好，一有动静我就惊醒，比一晚没睡还要累。早知道这样，睡比不睡还要累，我也不睡了！陪着你们聊聊天多好！”     
    我看到连队长都这样，可想那些底下的兄弟了，安慰他道：“没有事的白天要比晚上好防守，至少可以看到敌人的活动，不会在象惊弓之鸟了！”     
    周轻风问道：“少主，什么是惊弓之鸟？”     
    我不知道这里没有这个典故，于是就把这个寓言说给了他听。周轻风听完后却十分惊叹故事里面神箭手那准确的判断力：“少主，这个神射手以前肯定是个打猎的高手。不然怎么能够从大鸟的飞行动作就可以断定这个大鸟受伤了，十分害怕听到弓箭的声音。哎，要是我能练到这种境界的话，那该多好！”     
    我听他说的目瞪口呆，没想到一个比喻受过惊吓，一有动静就特别害怕的寓言。竟被理解成这样！我不知道是哭好，还是笑好。不过到后来周轻风在这个故事的激励下，真的练成了江湖上第一的神射手时，我只能感叹命运的可怕。如果我没有一时兴起把这个故事说给他听的话，那么他可能永远都不会练成神射手。     
    吃好香喷喷的早饭后，敌人在车阵外叫阵了。本来我打算不理他，让他们在车阵外闹去，可是他们叫阵的人话越说越难听，最后我终于没有忍住，带上了人出去了。带的人不多只有周轻风大队的一半人，身边的铁熊等人守卫在我的身边，三女和郑氏兄弟我没让他们出来，怕万一有危险，我保护不及那就太遗憾了。     
    见到我出来后，柳成名也带着高手团过来了，再离我们两箭之地停了下来，只要稍微大声点说话，对方都能听见。柳成名还是老样子，还很有风度的问我道：“不知徐少主昨晚睡得好吗？”明知道昨晚上他们有骚扰，还这么问我，明显要给我个下马威。他身旁的人都哄堂大笑，明显在嘲笑我们。     
    我们这边都是气不打一处来，个个都十分的生气，还好都知道纪律，在我没有说话前没人敢说话，都看着我看我怎么回答。我伸了个懒腰，语气很疲惫的说道：“是呀！昨晚不要说睡得好了，我连觉都没有睡，看我现在直想打瞌睡！”     
    听了我的话，敌我双方的人都愣住了，都没想到我居然会说大实话。一时间柳成名不知道说什么好。　　　　


第四卷  第六十九章 兄弟

    我看到大家的反应，更是哈欠连天，不耐烦的对柳成名道：“喂。姓柳的，还有事吗？没事的话，我要回去睡觉了！”     
    千西拓悄声的问道：“大哥，你看那个徐小子说的是真还是假的！看他的那副样子的确是一晚没睡的模样。”     
    柳成名没好气的说道：“如果是你一晚上没睡，今天一大早对方叫阵，你会不会出来？”     
    千西拓想了想道：“当然不出来啦！我又不是傻子，不过我一晚上不睡不要紧，也不会累成他那样！”说完还很轻蔑的看了我一眼。     
    柳成名心想你不是傻瓜，难道对面的那个是傻瓜。对我所说的一夜没睡根本不相信，想你是整个车队的主人，所有人不睡也轮不到你不睡，哼！还敢说谎装样子骗我，肯定有什么目的！开始胡乱猜疑起来。     
    周轻风也悄声的问我：“少主，你怎么把实话都说给他们听了，这不是在示弱吗！”     
    我回道：“轻风，我一晚没睡我们大家都知道。可是当我说给他们听的时候，他们会怎么想呢？会不会就简单的相信了我呢？不会的，我越是说没有睡，他们越不相信，这样就可以让他们怀疑昨晚上的骚扰计策有没有用，今天白天还要不要进攻呢？你看是不是这样！”我故意说得我们这边都隐约能够听到我的话，想了一下果然是如此，心中对我是佩服万分，一个个都精神振作起来。     
    周轻风对我能够以几句话就能化解对方的语言攻势，并让他们产生怀疑，心中感叹自己要学的东西还是很多啊！     
    柳成名方面本来就对我的话不相信，现在再细看我们这边的人，一个个都是精神饱满，哪里看得出一晚上没睡的样子，更是怀疑我这么说的目的。和几个帮派的首脑一商量，果然大家的怀疑都一样，于是放弃了出击的第一套方案，拿出了打击我们士气的第二套方案。     
    柳成名对我说道：“徐少主不要急嘛，我们有的是时间。我们想出了一个办法，在没有大的伤亡下就可以解决问题，说不定可以让徐少主安心的回去睡个好觉了。”     
    我有兴趣的问道：“哦！有这么好的办法干吗不早说，说来听听！”     
    柳成名轻咳一声，说道：“这就是我们两边都派人出来比武，以十局为记，哪方先胜了六局就算胜利。我们胜利了的话，就要请你徐少主留下货物回去，要是你们胜利的话，我们二话不说立马掉头就走。”     
    我轻声笑道：“看你柳会主说的，你们赢了我们留下货物，你们输了我们却什么都得不到，那不是什么便宜都让你们占尽了！”     
    听到我语出调侃，兄弟孟的解珍叫道：“徐小子，不要给脸不要脸，我们这是为了你着想，你以为就凭你那六千人能挡住我们三万人吗？我操你妈的！”     
    `我的脸一下就虎了下来，生平最讨厌这种有点本事就狂妄，天王老子第一他第二，嘴巴还很臭的人。毫无预兆，我无视我们双方两箭的距离，身体犹如没有重量似的，风一般的向他掠去。解珍只觉得眼前一花，然后‘啪’的一声被扇了个耳光，一阵巨疼，牙齿掉了好几颗。同时耳边传来了我仿佛来自地狱的声音：“这是给你一个警告！如果再口出脏话，我封了你的嘴！”     
    时间只是过去了几秒，可是我给对方的震惊是无法用语言表达的。这是什么样的速度，根本连人影都没看清！连在解珍旁边的解宝直到解珍受到攻击后才知道他被人打了，耳边也听到了我对他兄弟说的话，心中无来由的一阵恐慌，因为他的嘴巴也不怎么干净。     
    除了解珍在那手捂着腮帮子直跳，对方的人都傻傻的站在那里。千西拓嘴里不停的唠叨：“不可能，这不可能！我看到的是幻影，我在做梦！大哥，你，你打我一下！”柳成名没有理睬他，只是双目死死的看着我，心中第一次感到这个人不是自己可以对付得了的，想立刻回头马不停蹄的回到自己的老巢，忘了这几天所有的事，当自己从来没到过这里。     
    我这边的人嘴巴张的老大，都兴奋的直哆嗦。以前训练的时候从来没有见过我有这可以媲美小狼般的速度，当时我只是和大家一起学习。虽然听教官说知道我的功夫很高，但从没在众人的面前施展过。今天才知道我是如此的深藏不露，功夫是如此的高！     
    我看着对面，语气严肃的说道：“这次是个警告，我不希望再有下次，你听明白了没有！”所有人都知道我这是对解珍说的，都看着他。解珍还在那里捂着嘴说不出话来，只是随着我的说话无意识的点头。     
    柳成名一看我经过刚才的动作，不但惩罚了解珍，还已经掌握了战场上的主动权，显得自己这边十分的无能。想改变这样的局势，不然的话这个劫还怎么打！忙说话道：“徐少主，解帮主说话是粗鲁了点，但是也不能因此就这样不分轻重的下手啊！你有没有把我们旁边这些人看在眼里呢？！”激起自己这边的同仇敌气，引起大家的愤怒，忘掉刚才我所显示的强劲实力！     
    果然那些个帮派的首领都纷纷出声援助柳成名，大说我的不是，要为解珍报仇要我们好看等话，但没有人敢再说一句脏话，看来刚才我的举动给了他们很深刻的影象！我笑着看着这一幕，感觉到一切好象都在自己的掌握中。这种感觉很奇妙，第一次我有了种君临天下的意识，由衷的感到人上人的快感！     
    我对柳成名说道：“柳会主，你说的比武的提议很好，这就是一场豪赌！我很有兴趣，但是我对于你说的条件不满意，你们再商量商量，不要想一点实惠都没有拿出来，就想从我这简简单单的拿走货物。要知道这三百车的货物价值一千万金币！你看是不是也有相应的东西可抵？不然的话你们只能空手而归了！哈哈！”     
    我故意把货物的价值说给他们听，并很嚣张的放声大笑，一副小瞧他们的样子。然后带着人回到自己的车阵。柳成名等人听到了我说的货物价值后，果然刚刚有点害怕的样子没有了，取而代之的是一张张满是贪婪的脸！一千万金币的诱惑足可以让他们好好商量一下了，也好顺便拖延点时间给项真，一举两得何乐而不为呢？！     
    不说柳成名他们商量出什么结果，单说我回到了车阵，吩咐了周轻风加紧防守，自己到车上休息去了。跟我出去的人则跟没有出去的人说我在双方交谈时候发生的事，对我掌扇对方帮主级高手的事更是添油加醋，说得天花乱坠！一传十，十传百，不一会大家都知道了，除了刚刚躺下休息的人。     
    我醒过来时只是刚过了午饭的时间，起来后再外面巡视了一遍，觉得大家看我的眼色有点变了，满是狂热的崇拜！我心中很纳闷，抓住了周轻风一问才知道事情的原委，我苦笑道：“轻风你就不能帮我解释一下，什么我是战神的传人，风神的承继者，还说什么智慧神的转世！那我还是不是人了？”     
    周轻风说道：“少主，你现在在兄弟们的心目中根本不是人！”我的脸色有点变，“而是个什么都能办到的神人！”我心中骂到，好你个周轻风说话还带大喘气的！     
    我故意问道：“那么在你心中我是什么样的人呢？”     
    周轻风说道：“少主，说实话。再私底下我们佣兵团的队长级兄弟讨论过您和教官，从到京城买卖茶叶到现在将酒带到‘地狱的入口’乃至其他帝国，你们两位总是带给我们一个又一个的奇迹！我们兄弟不说教官曾经教过我们功夫，就是没有教过，以两位的为人，对下属从来不以主人自居，还很关心爱护我们，就冲这个我们兄弟也会把命交给你们！再我们的心目中你们不但是我们的主人，还是我们心中可以交命的好兄弟！！”     
    周轻风的一番话让我很感动，做人做到这个样子，我很欣慰！我有点哽咽的道：“谢谢你们兄弟这样看得起我和项真，你们放心，不管发生任何事！我和项真永远都会再你们的身旁，这个就是兄弟！生死兄弟！”     
    我不知道我是怎么回到自己的车里的，当我回过神来，天色已经暗了下来。心中惊讶怎么时间过得这么快！马上画了个魔法阵传信给项真，把周轻风说的话一字不漏的写给了他，让他也感想一番。     
    过了会有纸条传来，上面只有一句话，两个字：值了！是的，值了！做人难，难做人…要做到一个让下属都可以把命交给你的上司更难！现在我们通过了自己的做人原则，让手下的人作到了这点，我们该笑！笑的很大声！骄傲的宣称我们做的对，所有的付出都值了！！　　　　


第四卷  第七十章 立字据

    晚上敌人的骚扰战术没有用，一夜无话。照我们的话来说就是打更的喊：“平安无事喽……”早上老时间敌人又在外面叫阵了，这次好象文明了许多，只是派人来说要见我有要事相商。我听到报告后有点啼笑皆非，这算是怎么回事！打劫的要和被抢劫的商量‘要事’，简直是不可思议，有什么好商量的！     
    我带人走出了车阵，在昨天同样的位置停了下来。今天的柳成名说话很客气，一点也看不出竟然是要打劫的抢匪：“徐少主，睡的可好？昨晚上可没有任何的干扰了吧！”外人听到这样的问话，保证以为是好友间相互打招呼呢！谁知道是要生死相见的敌人呢！     
    人家有礼貌，我也以礼相待：“谢谢柳会主的关心，我睡得很好。不知会主把我叫出来有什么事相商呢？”     
    柳成名笑笑道：“昨天少主说对我比武的提议很有兴趣，只是对于我们所付出的代价很不满意…我们后来回去商量后，也觉得若照我们所说的来比的话，少主实在是太吃亏了！可是我们现在的身上又没有带那么多的现钱，所以我们想这样，能不能让我们写下欠条！这个办法可行吗？”     
    我朗声大笑：“柳会主，我是个生意人，亏本的买卖我是决不会做的。我的货物价值一千万金币！你说我会让你写两张字条来充数吗！想也不要想！不让我见到可以相抵的东西，我是决不会答应的！”说完便作势准备回去了，急得柳成名直叫我停步。     
    柳成名急道：“徐少主，我们的身上实在是没有价值一千万金币的东西。就是把我们全部卖了也值不了这么多啊！你有什么想法就说出来，让我们大家商量一下！”     
    我也不想把他们逼急了铤而走险，举起三万人来攻打我的车阵，那造成我们的伤亡那就得不偿失了。我转身想了想，说道：“柳会主，能不能借一步说话。”说完一个人向前走去，来到了双方的中央三八线这里。柳成名看我这样也一个人走了过来。     
    我对着身前的柳成名说道：“柳会主，不是我故做矫情，而是上千万的货物摆在那里，我不可能随便的就让你们写张字条就算数，希望你也能明白我的苦衷！”     
    柳成名心想，你屁个苦衷，要不是看到你们有弓箭，会造成我这里大量的伤亡，可能回去连地盘也保不住的话，看我还在这里和你罗嗦！而面上却是连连点头称是。     
    我接着说道：“把柳会主叫到这来说话也是为了你好。我的想法是这样，柳会主等人都是在‘地狱的入口’有身份有地位的人，手上还有地盘的主，只要各位白纸黑字写上如果输了的话，就拿各位的地盘抵债！你看这样好吗！？”     
    柳成名没想到我会这么说，惊怒的大叫：“不行！绝对不行！”由于我们两人离的近，说话的声音小，所以两边的人都不知道我们说了什么。看到柳成名的样子，敌人那方都大声的问怎么回事。     
    我还是老样子的说道：“我看柳会主还是和其他的帮主商量一下我的办法吧，说不定其他的人会同意呢！”说完我走了回去。     
    柳成名愣愣的看着我，怎么看我都象是个无利不图的奸商，和我昨天的武功高强的样子，怎么也对不起来。回过身后回到了那帮帮主之间，把我的想法说了出来。先是众人大怒，可是在吴寨主说了句话后，又嘿嘿的奸笑起来。吴寨主说道：“我同意签字，这有什么关系，不就是张字条吗！不要说我们决不会输，就是万一输了的话，你看我会乖乖的把地盘给他吗！”     
    柳成名等人一呆，然后醒悟过来：对啊！这是在‘地狱的入口’，不是在各帝国里。法律在这里是没有用的，谁会来管你有没有写过欠条。势力就是一切！看到各人都领悟的笑了起来，柳成名感叹我到底还是稚嫩了点，经历的东西还是太少，人世间的甜酸苦辣还没有尝遍呢！然后笑着对我大声的喊道：“徐少主，我们答应你的要求，现在开始比武吧！”     
    我连连摆手道：“不急，不急。先让我把字据写好。”说完找来了含香把字据的意思说给她听，让她照意思写一个字据。     
    来看热闹的郑氏兄弟担心的对我说：“徐兄弟，你看这是不是玄了点。虽说我不为你担心知道你这边一定会赢的，但要是对方输了的话，毫不认帐怎么办！那岂不是竹篮打水一场空吗？”     
    我微笑的道：“我当然知道光凭这些字据是没用的，这个只是为以后要做的事留个铺垫。”     
    郑盛毫好奇的问道：“哦，以后什么事？能不能说来听听。”我微笑着没有回答。     
    旁边的郑盛斌‘啪’的一声敲了他的头，怒斥道：“自己不会想啊！这么机密的事情告诉了你这个大嘴巴，不是天下的人都知道了！”然后转过头来笑嘻嘻的对我说道：“徐兄弟，你就告诉我吧，我保证不会说出去！”身后一片‘扑通’的摔倒声，把写字据的含香笑得连字也写不下去了。     
    我苦笑的看着从地上爬起来的郑盛毫向郑盛斌扑去，接过了含香递过来的字据看了一遍，交给了今天当值的三大队长之一的刘铁，让他给对方送去，再签好字拿回来。我对柳成名叫道：“柳会主，把字据留在我这里你不会不放心吧！”     
    反正也没有真心的把地盘交给我，更不相信自己这边会输，各个帮主都豪爽的签下了名字，刘铁很顺利的把字据给带了回来。我接过后看了一眼，满意的点点头交给了含香，让她保管我放心。     
    一切准备就绪，我对柳成名道：“柳会主，我们比武开始吧！”     
    柳成名也叫道：“规矩我早就说过了，但在这里再重申一遍。比武以十场为限，谁先赢到六场谁就赢。比武的样式有上一场的输方提出，场上的出场人员生死不计。少主你看这样合适吗？”     
    我听到场上的人员生死不计有点微微皱眉，那是说上场的人有生命之忧，刚想要出声反对这条时，旁边的刘铁说话了：“少主，不用改变什么了！你的心意我们都理解，但若是不能伤人那我们这边出场的人就会有顾及，难以发挥出自己的实力。少主，请相信我们一定会胜利的！”他的话越来越大声，直到最后出来的所有人都大喊：一定会胜利！     
    我只好点点头，对柳成名说道：“好开始第一场！”     
    第一场对双方都是十分的重要，赢了可以提升自己这边的士气，打击对方的气势，开个好头！所以双方都很重视。和对方的激烈讨论不同，我这边的人都看着我，一切都有我来做主。我看着身边的人，称的上高手的不多。三大队长只有一个刘铁在身边，和他同级的铁熊六人该算是，再来就稍微要差点了。     
    对方这时走出了一个人，是五大圣级高手之一的吴寨主吴油，看来对方也想拿下第一场来个开门红。     
    我嘴角轻动，蹦出里两个字来：“刘铁！”     
    刘铁听到我叫他，虎躯一震，马上来到我的面前单膝跪地：“请少主指示！”场面很严肃，连平时嘻嘻哈哈惯了的郑氏兄弟都不敢说话，连大气都不敢出一声。     
    我说道：“刘铁，你的武艺我不多做指示了，你的特点是胆大心细，观察入微。对方虽是个圣级高手，但是对你我还是很放心的。多多利用自己的身法，看准机会出手。另外把你的刀解下来，这一场我不准你用刀！和别的兄弟借把剑，还有多拖延点时间，累到他自己倒下为止，明白了吗！”     
    刘铁没有说话，没有辩解，只是毫不犹豫的解下了自己配刀交给了旁边的兄弟。郑圣斌解下了自己的宝剑给了他，说道：“兄弟，哥哥我别的忙帮不上。这把宝剑是我们家的传家宝剑，削铁如泥，给你用！助你旗开得胜！”刘铁接过宝剑，站起来转身走进了场地。     
    郑盛毫低声的嘀咕道：“真不知道徐兄弟搞什么，不让刘铁使用乘手的配刀，还让他把对方累得趴下。怎么会这样呢？”     
    我的想法是让刘铁用刀，凭着‘雷霆神刀’保证可以很轻易的赢下来，并且砍下吴油的性命。但我不想这么做，我要造成我这边的高手有但是并不比他们高多少，可以艰难的赢下他们。让他们存在希望，感觉心理不服气。这样可以一场一场的比下去，推延他们回去的时间，这才是我真正的目的。不过我也考虑过刘铁的安全，毕竟对方是个圣级的高手，做出这样的决定，还是冒有很大的风险的！     
    吴家寨的寨主吴油见到是刚才那个来送字据的下人，还是跪着领命时，心中不由的大是高兴，第一场的胜利我拿定了！ 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


