第一卷 天子之大权要握  第一章：夜看明书

    闲来无事，最喜欢看书度日。今夜看到《明史》，直教人郁闷。整十八皇帝没几个是好东西！除了太祖朱元璋、成祖朱棣以及仁宣时代外，明朝的皇帝可以说是黄鼠狼下崽，一窝不如一窝。有好大喜功，被瓦刺俘虏差点亡国而又两度登基的明英宗朱祁镇；有经常溜出宫门调戏良家妇女，荒嬉无度，近乎变态的武宗朱厚照；有替自己父母争名份而与大臣誓不两立，打了多年口水仗的世宗朱厚熜；有几十年不理朝政，也不任免官吏的神宗朱翊钧；有为了荒淫无度而吞食红丸以致暴毙而亡的光宗朱常洛；有沉迷于作木匠，迷恋自己乳母而不问朝政的明熹宗朱由校；更为荒唐的是在位长达45年的嘉靖皇帝竟迷恋于用年轻貌美的宫女作其长生不老的丹药，以至于被忍无可忍的宫女们试图勒死于龙床之上。荒唐的历史同时还孳生出诸如王振、曹吉祥、刘瑾、江彬、钱宁、谷大用、严嵩、魏宗贤等几十位历史上赫赫有名的奸佞之臣。若按奸臣数量排列，明朝当列诸王朝之首，一句话：整个二十五史，没有像明朝这么胡闹的朝代！可怜的是最后的皇帝明思宗朱由检，作为明朝少有的勤勉皇帝，满怀中兴的愿望，努力17年、辛苦17年，最后还是上吊自杀，成了亡国之君。真是令人觉得可惜、可叹！     
    看完书，躺在椅子上闭目养神，不禁想到后世的康乾盛世，若是换一个皇帝来代替明思宗，那结果又会怎样？若换作是我当皇帝，是否明朝就会中兴呢？毕竟在崇祯的十七年，有不少的错误的举措。举全国之力未必抵就挡不住后金，况且明朝是给李自成灭掉的。如果当初，直接剿灭陕西的匪寇，而不是让他们降了又反，反了又降，然后再反，结局自是大不一样。可惜历史已固成了定局，不想也罢，不由长叹一声。很多事情，冥冥中自有定律，非我区区一凡人力所能为，也就只能拿来聊作空谈。困极思睡，我不觉间便在椅子上沉沉坠入梦中…     
    朦胧中，也不知什么时候，更不知睡了多久，猛然听见有人叫唤，我惺忪睁开眼睛，发现自己在一片黑暗中，不知身在何处。正彷惶之际，有一威严的声音响起，然四下张望却不见人影。     
    “鬼吗？”慌乱中，我胡作猜测，但作为坚定的无神论者，我当然不会没事就来吓自己。     
    “你是谁？”     
    “我是神！”那个威严的声音在我耳边出现，说出句却是让我晕倒的话。     
    幸好本人没有做什么亏心事，也没有什么大的愿望，不然立马烧香拜神仙，好效法“阿拉丁神灯”那样子来完成我的伟大愿望。我静下心来思考了几秒钟，得到了一个答案：这不过是我的一个梦，自己在梦中而已。既然是这样，我也就无所畏惧了。     
    “那你找我有什么事情！”我大大咧咧地问他。     
    那个自称神仙的家伙也没有注意我的神态，顺着我的话说了下去，“因为你今夜心中所想，为本神所知，可叹你迂腐不堪，看不透世情，不知万物一切定数使然，所以来点化你一番！”     
    果然是个梦，不然怎么知道我今晚睡觉前所想的东西呢？真是有趣！只不知道那所谓的点化又是怎样？我倒要看看这个所谓的神仙又有什么高深的见解，要拿什么葫芦卖什么药！     
    “那请问，你所说的定数使然是怎么回事？不会是看到了结果再来找原因吧？！”     
    “痴愚，看不透吗？人世间万事皆有因由，所谓一饮一啄。就你所想，那明朝二百七十六年，缘何只在此数？当明太祖立国之时，已然就定下了！那皇帝昏庸，宦官专权，兵士羸弱，都是朝廷定制造就！到崇祯之际，已是大厦将倾，且不论崇祯，就是唐宗宋祖也未能有转机，此乃人力不可挽回也！”     
    虽然这家伙说得有些道理，但是未免太过，明朝二百七十六年岂是开始就定下，如果崇祯再成熟点，不要躁进，明末的危势一度可以挽回，就算再不济，至少也可以划江而治。     
    “这样的话不单只你会说，都是看罢了结果才来显摆，只怕是事后诸葛。如果是我，知晓崇祯十七年中的历史，由我去当那皇帝，结果恐怕就非你所想。”男儿不屈个性使然，也许好奇心作祟，随口我就溜出这样的话。     
    那个所谓的神，没想到我会说出这样的话来，怔了下，然后缓缓说道：     
    “那好，本神和你立一赌约，就让你去异世走一遭，看结果如何！”不是吧！？还能穿越时间回古代？     
    “那如何赌？”我还是忍不住往下问。     
    “自然是让你回去明朝一趟，今日三月初八，你就回到三百八十年前，看一下，是否一切都真的如你所想！”     
    “那我所到世界可是和我从史书知道的一样？”     
    “你去替那崇祯便是，之前一样，之后，你所作所为，皆有因果。”我靠，作梦还真的能当皇帝！     
    “你不会做手脚吧？！”     
    “本神何等人物，岂会做如此不堪之事。”     
    “那就好。”　虽然心里还是有点毛毛的，可作梦当个皇帝过把瘾也不错，索性豁出去了！     
    “本神现下送你到三百八十年前的皇城内，你自己小心了。待你归来之日，便是我们相见之时。一切结果自有分晓！”     
    说罢，只见我身边泛起一阵白光，然后越发刺眼，我的思维变得模糊，身子也逐渐融和到白光中。那白光也随之消失，一切归于平静，仿佛什么都没发生过…     
    ………………………………     
    公元1625年，明朝天启五年八月，有彗星坠入皇宫，钦天监记录其事。魏忠贤言，此天火由东林逆党引起，遂毁天下东林讲学书院。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第二章 是梦非梦

    当我睁开眼睛时，也弄不清时间与空间了，因为此时发现自己竟不是在原来的椅子上，而是睡在一张精致的床帐里。这样躺着甚是舒服，盖着的纱衾柔顺得很。我正暗自奇怪，陡然想起跟那自称神的赌约，恍然明白了怎么回事。看来那个所谓的神仙，真的把自己弄到明朝来了！我扭动脖子向外望去，只见外面已经泛白，不远桌子上还有个香炉，但闻一缕幽香，也不知是什么物事。这里就是朱由检的皇宫吗？！     
    我估算了下，三百八十年前，那就是公元1625年。也就是说还没有登基！我迅速回忆了下这时崇祯的情况，应该是个还住在皇宫未成年的小王爷。靠，那小气的神仙这样给我设置障碍，不过这样也好，先给自己点时间熟悉情况。哼哼~　你就看我如何灭掉魏忠贤那小儿！哈哈，一代中兴的令主～～     
    正当我在被窝里得意忘形地滚来滚去时候，一个细声细气的声音在帐外传来过来。     
    “殿下，您醒了？”随着这声音，一个三十许的圆脸太监把纱帐揭了起来，看到我睁开了眼睛。他往外叫了声“殿下醒了，进来伺候着。”     
    屏风两侧进来四个宫女，端着木盆、绸巾、衣物。接着我就木偶似的由她们服侍，原来这就是衣来伸手，终于体验过了，心里却不大好受。没办法！我不会穿这时代的衣物啊！这四个宫人都训练有素，很快就帮我收拾妥帖。弄好后，看着西洋镜里的青年，清秀中略为有些文弱，两眼炯炯有神，这就是朱由检的相貌！尽管有了心理准备，我还是诧异了许久，仔细的打量了一番。身边侍侯的宫女还以为服侍有何不妥，紧张的站在一旁。     
    洗涮完，宫女们都出去了，我一个人傻愣愣的坐着，四处东张西望，但见珠帘绣幕，画栋雕檐，琴剑瓶炉皆贴在墙上，里间锦笼纱罩，金彩珠光，连地下踩的砖，皆是碧绿凿花。皇宫原来是这样的！对于这里的东西我都显得很好奇，最后忍不住上前摆弄一番。一直过了新鲜劲，我才想到去外面看看，毕竟这里可是皇宫，一个令人想探查究竟的地方。     
    出来才知道，我住的地方是勖勤宫，在雨花阁的后右侧，其实也就是个两进两落的院子，院里有十几个宫女太监在打扫。了解完这里的环境，我正打算怎么熟悉他们的时候，那个早上出现的圆脸太监又来了。     
    “殿下，早膳准备好了，有殿下喜欢的百宝莲子粥。”     
    “哦，知道了。”     
    还好他引路，不然还不知道去哪吃我的早餐。到了才发现，切，原来就是在我睡觉那屋子的外间。粥的味道闻起来不错，看来御厨的手艺不是盖的。我一边吃，一边对那太监说：     
    “等下，你把王府的所有下人都召集在院里，我有话说。”     
    “是，殿下。”他有些诧异，然后应了声就退了出去。     
    一刻钟后，我吃完早餐，酝酿了下，出到院子里。下面已站着二十四个宫女和太监，刚好十二宫女，十二太监，因为小王爷平日都是在书房读书，今日突然召集众人，不知道小王爷要做什么，他们便在那交头接耳的小声议论着，看到我出来才静了下来。     
    我打量了下他们，这些太监，皮肤有点白，长相还算敦厚，宫女的相貌也过得去。我每个都看过后，开始了我的讲话。     
    “我是个王爷，但现还住在宫中，出去建府是迟早的事情。你们跟了我也有一段时间了，跟我出去的，我自然不会亏待你们，要是有不愿出去想在宫里的，也行！我跟司礼监说声就可以了，你们自己好好考虑下。”     
    下面站着的宫女太监，听了我的话，面面相觑，没有一个作声，好一会儿，还是那个圆脸的太监首先上前答话。     
    “王爷，我们自庄妃娘娘升天后，就是王爷的人了，自然是跟着王爷共进退。”     
    我听了他的话，还算满意。其实跟着我的这批宫女太监，原本就是庄妃的人，后来庄妃失势，他们也跟着倒了，没了身份面子，继续留在宫中也是给分到别的宫殿去做杂役。现在宫中太监宫女众多，大部分都顾不过来，谁还理这些失势的下人。跟着王爷，还可以混个比上不足、比下有余。     
    “那好，既然你们都要跟随我，那等下你们弄个名册，标明司职，我要给你们再发一份例银。”     
    他们没有想到我召集他们是给他们加例银，不禁大喜过望，毕竟现在宫中人员太多，宫女太监的俸银都很低，他们忙着跪下磕头道：     
    “多谢王爷！”     
    有钱果然好办事，一会儿花名册就神速地到了我手里。第一个是印入眼帘的名字是曹化淳，勖勤宫首领太监，推想应该就是这个圆脸的中年太监。金庸的小说中曾说他通敌卖国，也不知道真假，以后倒要留心下。看完名字，我合上名册，问曹化淳道：     
    “现在我王府每年还可以拿到多少俸禄银，府中又还余有多少？”王爷的年俸是在一万两白银，但是我不知道具体的情况怎样，只好先问下，不然没钱给，这脸可就丢大了。     
    “回王爷，年初从内府领来六千两，现下府内还有一万八千两。”     
    看来还是够的，现在这钱在宫中对于我好像也没有什么用处。     
    “这样吧，给每人每月额外加二两，你就给十两。”我把花名册丢还给他。     
    “奴才替大伙谢王爷。”曹化淳满脸笑容的答谢着。     
    “曹化淳，知不知道最近宫内外有些什么事情发生啊？”我起身度了下步，想着问他了解下宫内的具体情况。     
    此刻曹化淳听了我的问话，脑袋就立刻转了起来，他有点看不明白这个只有十四岁的王爷到底在想什么，往常小王爷极少跟下人说话，都只是在书房内看书，今日却是一改常态，不仅加了他们的例银还打听宫内的事，这可是从所未有的。不过宫内外的事情是不能乱说的，毕竟耳目众多，他们又是失势的人，这位王爷是万岁的弟弟，惹到什么麻烦最后还不是自己受。当下打定主意，只拣些琐碎的闲事讲。     
    “王爷，这几天也没有什么事情发生。御花园的桂花开了，王爷要不要去看看？”     
    “今年是天启五年，现在八月了吧？”     
    “是的，王爷。”曹化淳没有意识这小王爷要说什么，就没敢往下说。     
    “可惜啊，熊廷弼死了，大明又少一重臣。”     
    “王爷，这话可不能在外面说，那熊廷弼可是贪污军饷给弃市的。”曹化淳说这话时，还左右望了下，彷佛真有人在旁偷听。     
    “哦，那你怎么知道他贪污的？”     
    “奴才有个堂兄在留守五卫当差，前儿我休假时听他说的。”     
    “哦，你堂兄在五卫？做什么？”我听了倒有点兴趣。     
    “回王爷，是个百户。”曹化淳小心翼翼的回答。     
    “叫什么？”     
    “曹文诏。他曾随山东右参政的袁崇焕守宁远，后调回留守五卫。”     
    是他！曹文昭在崇祯朝也算的上是个能将，明史中称赞他勇毅有智略，也是屡屡破贼，后来以三千对敌数万，力战而亡。这样的武将，以后可要拉拢下，说不定到了我手中就是员干将。可惜现在职位太低，到对付魏忠贤小儿，没有太大作用。     
    “哦，以后你见到他，表表我的心意，很想结识下他。让他给我讲下打战的故事。看看那些辫子军是不是真的有这么厉害？”我当然不会说自己要结交外官，在这个时候，绝大多数人都不会想到再过两年，我会登上皇位，毕竟现在的“皇兄”才二十一岁，年初又生了皇子，怎么也轮不到我。若是我现在就搞小动作，不讲我年纪小，容易给人看轻，一旦发现，按祖宗家法就是死罪。历史书中，崇祯可是没有做什么小动作，就直接当上了皇帝。我还是不要乱来的好。那神仙也说，要是我的行为而弄巧成拙，说不定我连十七年的机会都没有。     
    “算了，不说了，反正我做我的安乐王爷。你们下面的人伺候好，我决不亏待你们，咱们在封地好好逍遥一世。”     
    “奴才知道，奴才们会尽心尽力的服侍好王爷。”     
    就这样，我在这个时代呆了下来，勖勤宫的宫人对我很是恭敬。每天四个漂亮宫女侍侯沐浴，穿衣洗漱。真是衣来伸手，饭来张口，日子舒坦得没话说！不用一个月，就跟我的那些宫人混成一片。他们见我随和，也没有原先那么拘谨。比起其他宫殿里的宫女和太监，我宫里的人不用提心吊胆的，而且还多了一份例银。这足以让其他宫的人羡慕不已，后悔自己没有分到这个宫来当差。     
    虽然我的小日子过得不错，但也有头疼的时候。 每个月一三五七都要到讲学院去听课，想来真是郁闷。我第一次去的时候，还不知道那夫子在那唧唧哇哇一个时辰说了什么。同在讲学院的还有其他功勋子弟，皇族旁支，可能我是当今皇上的亲弟，他们都有些畏惧我，对我是敬而远之。夫子讲的没有兴趣，又没有人讲话，我忍不住趴在桌上打瞌睡。     
    给我们上课的夫子是庶吉士李若琳，此人虽是文臣，最近巴结上了魏忠贤那老狗。自己拿银子在京城盖了座生祠。大获魏忠贤的欢心，听说马上要升为直学士。     
    是以李若琳最近颇有意气风发的感觉，翰林院的同僚原先趾高气扬的，现在都开始巴结他，使得他飘飘然。特别是魏公公已经暗示他马上就要升官了，他更加的不可一世起来。这日他看到信王居然又在堂上睡觉，心里开始不满起来。若是往日也就当作没看见，他现在攀上魏忠贤，自然气粗了不少。     
    “信王，下官教授圣人之说，岂可在大堂酣睡！”他醒木一拍，把我震了起来。     
    他看我睡眼朦胧的，尽丝毫不在意，心中不由忿恚。“信王，你就将《礼记》大学篇背来，否则下官可要罚你抄此篇百遍。”     
    惨！背是肯定背不出来的，好歹蒙他一下过去。“大学篇而已，本王自幼熟读何难背出来！本王对里面‘古之欲明明德于天下者．先治其国．欲治其国者．先齐其家．欲齐其家者．先修其身．欲修其身者．先正其心．’这句话深有感触，如今能做到的君子少之又少了，都以做别人的子孙为荣。这圣人之说不讲也罢！”     
    李若琳岂能听不出其中的意思，涨红着脸道：“你……”     
    “唉，你也别你啊我的什么，我皇兄也不大读书，仍旧是‘英明’天子。看来读书没有用，我这王爷也可以不用读书。”     
    李若琳没有想到信王会说这个歪理出来，他当然不敢编排当今皇上的不是，但皇上目不识丁是举国皆知的事情，他一时怔怔的说不出话来。     
    “看来老夫子还不服气，不如这样吧，本王就出个对联，你要对得上，您说怎样就怎样，本王依你就是。你若答不上来，本王以后便不来上课了。你也甭和别人讲，本王落得个自在。”     
    那些世家子弟看到有人闹事，都围着起哄。李若琳没有想到小小年纪的信王会来挑战他对对子，他熟读诗书几十年，岂会怕个小儿，而且这信王连着两个月都是在睡觉，根本都没有听过学，就连功课也是别人代笔的。     
    “既然王爷要做个赌赛，那就请王爷赐教！”     
    我不禁一笑，便随便从我脑海从找到的鳏对抽了一条出来：“你可听好了，‘烟锁池塘树’。”李若琳听了后，开始不以为意，渐渐眉头才皱了起来。     
    “你可以慢慢想，本王就睡到今天放钟。”     
    过了一柱香的时间，李若琳已是满头大汗，自知对不出，道了声“认输”，便满脸通红掩面而去。跟着我一起读书的子弟平日便看着夫子不顺眼，今日见他认栽灰溜溜的走，无不轰然大笑。     
    得意完，我出得院门，便看到外面的曹化淳在外面团团转。他看到我出来，便连忙迎了上来。等我们身边没人了，他低着声音道：     
    “我的小祖宗，王爷怎么就把那个李夫子给得罪了？！他现在可算是魏公公跟前的红人，王爷咱们还是低调点，这宫里的事，先前的范慧妃……”     
    我知道曹化淳想告诉我宫里魏忠贤已经横行无忌，就算我是王爷也不能跟魏忠贤硬碰。我虚应了声，不置可否的回到自己宫里。     
    过了几天也没有什么动静，原先的夫子李若琳也不知什么原因居然上疏抱病致休。我想他还有几分羞耻，没脸呆在翰林院了，经过我一闹，翰林院都知道信王出了个鳏对，可偏都对不上。于是我不去他们也没有什么意见。     
    我开始还担心魏忠贤现在把算盘打到我头上来，但仔细一推算，现在恐怕他跟东林党人斗得正欢，哪有时间来理会我个小王爷。想通后我便放下心来。     
    待我窝在屋里一段时间后，开始到其它地方转悠。皇宫也未有我所想的那样辉煌，很多地方也是破败的很。现在幸好人多，不然那种几百年的宫殿，总让人感觉不舒服。     
    宫里的人知道我是皇帝的同母兄弟，也就不会为难我什么。而且我年纪也还小，那些宫妃见我礼节上有些出错，也没有多计较。在皇宫呆了这么久，把能去得地方都去了个遍。     
    转眼间到了天启六年二月，这一年魏忠贤的势力达到了顶峰。而我也渐渐习惯了宫里的礼节，因为宫内的一些禁忌，我只在坤宁宫的左侧一带活动，而客氏居在右侧，我那皇兄住在乾清宫，除了过年的时候远远望上一眼平时都没有见到。我一个对魏忠贤他们半点威胁都没有的人，他们也想不到我身上来，我也乐得如此。     
    这天按照惯例早膳完出外活动，我拉着曹化淳去了御花园，因为听他说，园中的桃花开了。我也附庸风雅，跑去看看。     
    不想等我跑到那里的时候，却看到一班人已经在那了，当中是一个穿着明黄衮服的青年，他脸庞稍微有些瘦弱，眼圈甚重，现在看来精神还算可以。正是我的木匠皇兄。旁边穿着厂卫提督补子官服的应该就是我不久要干掉的阉党魏忠贤，魏忠贤长着副国字脸，两只眼睛一眯一合的，满脸的笑容倒看起来亲切，可能享福日久，身体已经开始发胖。他身边还有个宫妃模样的女人，年纪有四十上下，身材不见的好，不过皮肤白嫩，很是水汪。看样子就是所谓的“奉圣夫人”。     
    打量了几眼，我忙前去参拜，径直走到皇帝面前跪下。     
    “臣弟叩见万岁，万岁，万万岁！”     
    “哦，是皇弟啊，快平身。”天启皇帝看到我很是高兴。     
    “老奴参见信王千岁。”魏忠贤在旁边答话了，幸好现在他还没有封为九千岁，不然到时候还不知道怎么行礼。     
    “都免了，都是一家人，不必据这个理。”我还没有作答，天启就接着说了，我这皇兄真的很宠信魏忠贤这阉贼。     
    “皇弟，你来得正好，我们在商量，这棵桃树做椅子好呢？还是做柜子好？”     
    看来这个皇兄不是一般的喜欢做木匠，在这赏花的季节，他想到的是砍树做木工。焚琴煮鹤也不过如此。     
    “皇兄，做床好，可以用来睡觉。”我当下乱答一通。     
    “皇弟，做床用杉木才好，每种树木的木质是不一样的，也就只能用来做不同的东西。明白吗？”     
    “万岁英明”魏忠贤立刻拍马。     
    “臣弟愚钝，平日不曾读书。学堂也有些时候没有去了。”     
    “这也非读书可得，朕也是……亲历亲为得来。”天启颇有点自豪地说。说完目光又转向那棵桃树，嘴中还念念有词：长一丈二，周二尺八……     
    “万岁，辽东有急报。”一会后，魏忠贤这时候从袖中拿出份奏折。     
    天启挥了挥手，“朕已经知道了，你们去好好办吧！”     
    魏忠贤得意的收起奏折，看到我一点不在乎的神色，心满意足的站在一边。过了半晌，天启从他的构思中醒过来，看到还在旁边的我，就说道：     
    “皇弟，朕成日有事繁忙，平常兄弟也不多见，你有事可以向朕禀告，朕一定都答应。”     
    听到这样的承诺，我心里想，目前看来也得不到什么，我还有半年才能出这皇宫，不如求他现在就让我可以到皇城看看。反正在紫禁城也呆腻了。     
    “就皇兄所言，事情要亲为才能有收获，臣弟在宫中烦闷，想出去走走，看看我大明的风土人情，还望皇兄应允。”     
    “这有什么难的，魏忠贤，你等下把朕的金牌给皇弟。”他转过来关怀对我说“只是以后多叫几个人出去，小心点好。”     
    “谢皇上。”     
    然后他又道：“你们退下吧，朕在这有点事情要想。”于是我和魏忠贤都退了出来。     
    在出御花园的路上，魏忠贤倒是很和蔼的跟我说话，无非就是问些我日常的起居。看来我真的现在是无足轻重，年纪太小，这个大阉贼既不笼络我，也不防范我。但我在这阉贼身边却是压抑得很，想着他以后号称九千岁，权势熏天，跟这样的人作对，而自己身边连个用得上的人都没有，心里就底气不足。唯一可以凭借的就是历史明明白白记载崇祯皇帝干掉了魏忠贤，只希望到我手上也不出意外。     
    说了会闲话，到了岔路口，我要回勖勤宫了，本来想让曹化淳去跟着拿金牌。但是这年头，还是小心点。要是曹化淳就这么跟着一走，在魏忠贤那讨好献媚，说不定就把我给卖了。不可不防！     
    “劳烦公公等下差人把金牌送来，本王现下要和化淳去喂金鱼。也不知它们长胖了没有？”我向魏忠贤打了个恭。     
    “咱家自当送来，王爷走好。”魏忠贤拱了拱手，转身便走了。     
    我拉着曹化淳到慈宁宫前面的花园逛了下才回去。曹化淳在我后面也没有说话，小心翼翼的陪着。等我回到的时候，执事太监就上来请安，报告那金牌已经送来了。     
    我拿来金牌一看，果然黄金灿灿，正面刻着九纹龙，后面四个隶书大字“如朕亲临”。这是个好东西，以后可以到处走走。当然我现在可不会搞什么小动作，我要以不变应他万变，就等着那皇位自动的推到我得面前来，然后再把大明大治一番。想到这心里高兴起来，叫他们多做了几个小菜，拿了两壶酒，叫自己宫内人来一起热闹下。经过几个月的相处，勖勤宫的人都知道他们的这个小王爷变得很随和，对他们也极好。是以在我的勖勤宫没有太多的拘束，当然他们不敢跟我同桌，我就让他们另摆两桌，一时主仆尽欢。附近宫殿的人看着杂役不断从御厨上菜到勖勤宫，一打听知道是小王爷宴请宫人，都不禁眼馋。     
    我一边喝酒一边心道：明天，我打算明天就去出去看看，在皇城里面可把我闷坏了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    备注：     
    魏忠贤     
    魏忠贤(1568—1627)，原从继父姓李，名进忠，河间肃宁(今属河北)人。习性好赌，因无出路入宫当宦官，在宫中得势后复魏姓，熹宗赐名忠贤，命掌司礼监，后又兼掌东厂。他在宫中排斥、诛灭异己，操练武装，与外朝进行党争。他利用熹宗喜好游戏的弱点，把持朝政议决权。他的同党把反对派官僚开列名单，称为邪党，以《水浒传》中聚义领袖排列东林党人，如浪子钱谦益、大刀杨涟、青面兽左光斗，不少人受迫害死于狱中。一些官僚投靠魏忠贤，被称为魏党或阉党，其党徒包括“五虎”的文职党徒工部尚书兼左都御史崔呈秀等，“五彪”的武职党徒左都督田尔耕等，周应秋为首的“十狗”，还有十孩儿四十孙等。从他的党羽开始，全国各地竞相为他建立生祠。魏忠贤的亲信党羽，不少谋得显赫地位，连还在襁褓中的侄子侄孙也分别封为东安侯加太子太保和安平伯加少师。他本人到涿州进香时，“人人以为驾幸涿州”，归去时“俨然乘舆”，从而威胁到皇权。熹宗病死后，信王朱由检继帝位，命锦衣卫擒拿魏忠贤。魏忠贤上吊自尽，党羽也被清除。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第三章 宫外世界

    明成祖建都北京城的时候，对北京的格局有了很严格的规划，外城是给一般百姓住的，北京第二城皇城里面是国家机构，周围是大臣贵族，地主商人，有钱主儿住的地方，也是最繁华的地方。后人评价有“东富西贵南贱北贫”之说。但从字面理解，是东边最有钱，西边最有权，南边低贱，北边贫困。说的是皇城西面住的都是达官贵人，所以贵；南面的西子胡同却是烟花之地，所以称为贱；东面就住着些富豪商人，北边则是些从外城进来的务工者。不过到了万历年间，这个格局就没有那么严格限制了。     
    皇城跃马桥北有个庙，名字起得也怪，叫“龙桥灵土地庙’，每年正二月祀神庙会，俗名儿叫“增福财神会”。逢到会期，早早的就有城里商家赶来，错三落五搭起席棚，围着这座土神祠连绵起市，一二里地间耍百戏打莽式的、测字打卦的、锣鼓，“马上撞”、小曲、滩簧、对白、道情、评话、打十番鼓的……喧嚣连天，湖下游船如梭，岸上香客似蚁，夹着高一声低一声唱歌似的卖小吃的吆喝：“李西施的炒豆腐——谁要嘿？     
    “走炸鸡——王家走炸鸡！香酥焦嫩！”     
    “施胖子梨丝炒肉，正宗的扬州小吃啊！”     
    “汪九公家拌鲟鳇——天下一绝啰……”     
    “猪头肉、猪头肉！江一郎十样猪头肉！”     
    ……     
    林林种种，更把庙会场子搅得开锅稀粥般热闹。     
    这天是天启六年二月己巳，刚好是庙会之期，不少的达官贵人，家眷小姐都出来逛庙会。街上端的乐闹非凡。在桥北有座酒楼，因为庙会之期，不少逛累得人都上到酒楼，叫酒叫菜，还有些文人，少不了呼朋唤友，作诗取乐。在这歇息的人里面自然有我，昨儿我就叫曹化淳准备好银两，然后从西华门出来，因为有金牌，没人阻挡。从皇城偏门出来看到人来人往，问了旁边的商贩才知道，今天赶庙会。我还是第一次遇到庙会，自然随着人流去看看。这里卖的小玩意对我是没有什么吸引力，不过小吃还不错。边走边看就来到这酒楼，于是上来休息，在二楼选了个靠窗的位子。我随便点了几个菜，要了瓶酒。     
    外面的信男信女还在那挤挤嚷嚷，我心里直纳闷，不就是个集会吗？在现代随时都可以看到这么多人，那些步行街更是有过之而无不及！我一向都不喜欢往人堆里挤，在这看看也就算了。     
    曹化淳看到人山人海的景象很是兴奋。“王爷，你看那，还有那边，都有很多人啊，要不等下我们也到庙里去看看。”     
    “不去了，人这么多。你喜欢的话，你就去买些小玩意回来吧。”     
    “可是王爷，奴才不在，万一…”曹化淳有点心动，但是职责所在，嘴巴就不利索了。     
    “我又不是小孩，我就在这等你，你快去快回便是了。”在我说完，曹化淳就屁颠屁颠的逛庙会去了。     
    坐了片刻，一个人甚是无聊，便想出去在下面走走，看能不能遇到猛人，以前看小说的时候，主人公在外面乱晃悠也可以找到自己要得人才，说不定就可以在他还蒙尘的时候，接济下他，然后让他死心塌地的替自己苦干一辈子。呵呵，不过想想罢了，这个时候我认识谁啊。我正打算走，一摸腰身，才发现我带出来的银两他妈的全在曹化淳身上。真是一分钱难倒英雄汉，得了，就在这里继续等吧。     
    正郁闷之际，后面桌却有几个人开始说话，声音颇大，因为这二楼也有十几桌，嗡嗡的一片，能听清也是那个说话的人声音太大。我寻着声音看去，原来是几个穿着学服的监生。只见其中一个人张大嗓子说道：     
    “听闻蓟州来人说，辽东宁远给围了，那孤城岂能抵得住女真几万骑兵。据说那些女真人尚未开化，茹毛饮血，但是各个箭法、骑术了得，这次几万人来攻，宁远恐怕难守！”     
    他旁边的一人说道：“那山东巡抚袁公怎会独守此处？不智啊！”     
    另一人接着说：“幸好高经略退回关内防守。不然…”     
    开头说话的人接着说道：“那是，凭借山海关的险固，那些女真蛮夷怎么攻的进来。我看，不用多久他们就会退去。”     
    看来明朝自从萨尔浒一战后，不仅战略上处于防守的位置，连明朝人的心里也被打怕了。万历四十六年后，东北的战线一缩再缩，现下都到了山海关，已是没地方可退了。可叹这些读书人，这些未来的官员连这点都看不到，糊涂啊。倘若以后我的朝廷充满这样的官员，我真的能够创造盛世吗？心中不由得激愤，起身走上前去，他们仍在那大谈退守局势，我便打断道：     
    “我看各位都是迂腐之论，袁公守宁远，满桂在前卫城，赵率教在大小屯城。虽是以少敌多，未免就是输了，我朝自万历三十六年起，对辽东用兵，却是屡战屡退。如今退回关内，把关外的防线都给丢了。战局如此，都是因为抱有尔等这样的想法。可叹辽东都司尽数给了他人。”     
    “你！～”     
    我说完，这群监生想要反驳，却又不能明讲我朝大军打不过满洲兵。而且京师之地，锦衣卫耳目众多，乱谈国事，说不定就祸从口出。几人只好当作没听见，转向了其它的话题。我见他们不讲也只得转身回到自己座位，刚坐下却发现对面桌有人在望着我。     
    我打量了下，大约四十年纪，白净面皮，团团一个胖脸，留着墨黑两绺八字髭须，身穿青色长衣，旁边还站着个小厮。     
    我正奇怪着，他却走了过来，坐在了我的对面，然后开口说道，“不错，少年人就该热血激扬，现今朝野都谈兵若虎，也不知何时可以收复辽东。”     
    因为我生在皇宫，也没有见过几个外臣，之前在现代也只看了下明史，我前面坐着的这位老哥是谁，我完全不知道，不过听他说话，也是同道中人。说不定以后可以用的上。     
    “谬赞小子了，我不过空发一番感叹罢了。”     
    “能有你这心思已然不错，现在朝中思安，老哥真替那袁崇焕担心。”     
    “袁公未必会输。”     
    “不瞒小哥讲，前日得知那女真汗王努尔哈赤率领十万铁骑而来，宁远城高墙厚，恐也难以抵挡。”     
    “小子也是听人传闻，袁公治军严谨，宁远城有一万人马，加上火器重炮，那是不足虑的，而且满桂虽与袁公政见不合，但是在国难当头，是不会见死不救。只要支撑住几日，女真军有了伤亡，两路援军一动，那女真军便会后撤。那女真不过十万人马，人少地小，岂能和我们长久消耗。”     
    “呵呵，真看不出来，老弟高见。愚兄痴长几岁，居然看不透这点。”说完，这中年人哈哈大笑，豪迈之情跃然而起。接着他又道：“此番若是能够乘机痛杀女真人，也可长我大明的威风。”     
    我喝下杯中的酒道：“据小子估测，虽赢但也难有作为，毕竟我军人少，对方俱是骑兵，我朝军队都以步兵为主。这次能打赢全赖火器之力。一旦在城外野战，我军恐不是敌手。相信袁公会驻守以待。”     
    那中年人点了点头，叹道：“如今朝中大臣畏战，也不知辽东何时可平！唉～”说完意气甚是萧索。     
    面对这样的话，我能说什么？总不能讲，不久后由我来平定这天下吧！我虚应了句：“到文臣不爱钱，武将不怕死！”     
    “好，就为这一句话喝上一杯。”他说罢，倒满杯中，就仰头喝了下去。     
    我正要答话时，曹化淳却回来了，手中还拿着几个编织的小玩意。他看到我面前的中年人，脸色变了变。但还是走了过来，立在我身边。那中年人看到曹化淳也是神色不自然起来。结果气氛开始变得尴尬，片刻，大家都没有说话，我只好拱了拱手告辞了。     
    走在路上，曹化淳在旁小声的和我说，原来那个中年人是开国公常炎林，他是常遇春的嫡系后人，为太祖所赏，世袭开国公。因祖上有功，皇帝信任有嘉，让其督制御马监。京城的兵制中，虽然有京师三营，但是都在京师外围，京城中，外城是由留守五卫负责城防。皇城就是由御马监来守卫，下面有金吾、虎贲、府军，武骧、腾骧、左卫和右卫等十二卫。大内有锦衣卫等禁军十二卫负责。由此可见，这开国公也是说话极有分量的实权人物。只是现在魏忠贤当道，朝中多是阿谀之人，常炎林也就比较隐晦。     
    “王爷，我们虽然是和开国公偶遇，但是因为他身份特殊，我们实在不能和他结识。京城中很多厂卫，要是给发现这可是大罪。”     
    “知道了。他怎么好像认识你？”我边走边问道。     
    曹化淳想了想，“那是以前祭典的时候，我在庄妃前伺候着，有过一面之缘。王爷，时候不早了，我们回宫吧！”     
    “嗯。”我点了点头，这真是奇怪，以前我怎么没有在明史在看到这些王公贵族的。可能没有多大留意吧！等我当上了皇帝，让这个开国公去做个都督还是不错的人选。     
    正当我在盘算的时候，开国公常炎林还在那个酒楼上，他一人边喝酒边琢磨着，那个小厮就在旁边伺立着！也不知道他心里在想什么。     
    …………………………………………………………………     
    没想到，我在勖勤宫叫累得时候，在寿安宫里却有人在议论起我。寿安宫就是奉圣夫人的寝宫。     
    魏忠贤对自己今天的表现很满意，皇帝已经把大多数的政务都交给了自己处理。不过他今天来见奉圣夫人是有其他的事情商量的。虽然魏忠贤已经位高权重，但对于这个奉圣夫人，他是不能得罪的，两个人是在同一条船上的人。     
    魏忠贤没有发达的时候，开始不仅走魏朝、王安的路子，而且依靠了一位十分重要的人，即客氏。客氏原是河北定兴县侯二的妻子后来被选为天启帝的乳媪，也就是奶娘。这位客氏，开始时也私侍过魏朝，当时宫中称之为“对食”。这本是宫中宫女、宦官解决生理心理失衡的一种常用办法。结成“对食”的两人一般也地位相当，差距不会太大。魏忠贤挤走魏朝后，便与客氏打得火热。这位客氏，与天启皇帝感情很深，形同母亲，在皇帝面前很能说得上话。魏忠贤因此也能通过客氏，亲近皇帝。天启帝即位后不久，魏忠贤(当时仍叫魏进忠)、客氏立即获得殊荣。客氏被封为“奉圣夫人”，其子侯国兴、弟客光先，以及魏忠贤的弟弟等俱获锦衣卫千户的职位。不久，魏忠贤由皇帝赐新名忠贤，掌握厂卫。     
    魏忠贤的权力都来自皇帝，也靠客氏帮忙。两人都知道，彼此地合作才能更好的控制皇帝。再加上那层关系，两人倒没有多少芥蒂。见面难免就亲热一番。     
    魏忠贤一边收拾衣裳，一边对客氏说：“夫人，前几日杂家看皇上龙体欠安，是不是需要好好调补？？”     
    客氏白了他一眼，道：“还不是风流惹得祸，前几天万岁看上我这的两个宫女，便要了去，我劝都劝不住！”     
    魏忠贤面带淫笑的说：“我说嘛，不过你要注意下万岁的身子，毕竟大明有好几位万岁爷都是栽在女人的肚皮上。”     
    “知道了，那你呢？又是栽在哪个女人的肚皮上啊？”     
    魏忠贤一把搂过客氏，亲了一下道：“自然是在你这个小冤家身上了！”他顿了顿，问到：“前儿，裕妃生的那个兔崽子没了，皇上有没有说什么？”     
    “这倒没有，可能万岁还年轻，也就没怎么上心。”客氏想了想答道。     
    魏忠贤叹了一声，“我们可要掌握好的皇帝的一切，这富贵才能长久啊，你该留意点。前天一块看到的信王也大了，他是皇上的亲弟，也该成婚出去了，老留在宫中也不是个事。你有空去和皇后商量下，早点打发出去！就找个小户人家的淑女好了，不要搞得又像皇后那样，有个势力的娘家，给自己找麻烦。”     
    “皇后那边也没什么，咱们打压过几次她娘家人，现在变得老实了。她父亲已经回了原籍，她伯父还不是在巴结我们！前儿那些宫女美人，奇珍异宝都是他孝敬的。咱们背后是皇上，他斗得过我们吗？”     
    “呵呵，那老匹夫也算识相。等除掉那批东林人，这大明还有谁敢不听咱们话。不过信王十八岁后就让他出京就国，免得碍手碍脚。毕竟他是皇上的亲弟，难保有人拿他做文章。”     
    “还是你想的周到。好吧，我呆会就去。我们只要留个好太子，那我们就可以长享富贵了。”客氏笑盈盈的说。其实客氏心里何尝不急着立个太子，但她心里有自己的小算盘，现在皇帝晚上宠幸谁，完全由她说得算，本打算把自己的本家女子送进宫来，可惜不是嫁人，就是还小。最快的是自己的孙女，不过也才九岁，这事关系家族富贵，也急不来。好在万岁还年轻，有的是机会！     
    魏忠贤没有想到客氏心里的小九九，心满意足的去做他的事情了。     
    在这两人的聊天中，（信王）我的婚姻大事就给这样定了下来。不久后，一场为我选妃的行动在顺天府就此悄然展开。我丝毫不知情，还糊里糊涂的在吃喝玩乐。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第四章 出宫

    虽然好吃好喝的过了这么久，但是日子真的过的有些沉闷了。宫里消息闭塞，什么都听不到，也不好去打听，所以也没什么事可供消磨。这个时代的书籍，我根本就没有兴趣看（其实是看不懂）。原本在宫外以为可以解下闷的，但是来来去去看到的都是那样，也就没了新鲜感。也没有碰到什么有趣的人、物和事。魏忠贤依旧嚣张着，我也没有心情去理会这样的事，只希望他们不要把我的天下搞得太糟糕。     
    正当我郁闷的时候，曹化淳屁颠颠的跑过来。     
    “王爷，奴才找到个解闷的法儿。”     
    “哦，说来听听。”我听到有好玩的事，精神为之一振。     
    “王爷，去年乌斯藏进贡了几匹好马，就养在西苑，咱们可以去那玩。”曹化淳讨好的说。     
    “骑马？”我走起来度了下步，觉得那还算是有意思，回头兴奋说道：“不错，就去骑马！”     
    曹化淳见自己的建议得到采纳，咧嘴就笑开了。他怎知道我心里所想，以后我要是做了皇帝，去点将、巡视什么的，要是连马都不会骑只坐在车里，也太丢面子了。趁着现在有时间，学骑马去。     
    西苑是皇家园林，在太掖池的左边，不过面积太大，少了很多人工的修饰。是皇城内比较适合骑马的地方。我从西华门出去后，还要走两刻钟。皇城内臣子无特许不给骑马，只好一路走过去。明朝后期的皇帝都不善武事，那些马除了仪仗时要用，也就只能养来看了。     
    等我到了西苑，那的马监看到我手中的金牌哪敢怠慢，马上迎着我去选马匹。那马房中的马果然长得雄壮，见到人来，嘴中还喷出热气，有些还扬头嘶鸣。我看了一遍，没有指定那匹。曹化淳心思剔透知道我的心意，对身边的马监道：“我们王爷金贵，你去选匹温顺的马来，别颠着王爷了。”     
    “是，是！下官马上去。”马监躬着身退了下去准备。     
    不一会，马监牵来一匹马，样子很是温顺，马鞍具齐。我尝试着骑了上去，他们两个在下面小心翼翼地护着我，唯恐我会掉下去。慢慢熟悉后，我开始让马儿小跑起来。曹化淳可不好受，一直在后面一路逛跟着。     
    “你就在这等着吧。我不会有事的。”我停下来对跑着跟过来的曹化淳说。     
    “可是王爷…”     
    “不用多说了”我打断了他的话。然后一个人开始在平坦的草地上驱马前进。     
    而后的两个月我都在骑马锻炼，骑累了也就和马监们请教下。每次来我都让曹化淳带些酒食，大家边饮边聊。在他们的指导下，我的骑术有了长足的进步，可以在平地上飞奔了。但是想到在野外飞驰，那还是算了，太过颠簸，真不知道满洲的铁骑是怎么练出来的。那马监一喝酒倒是话多，不过看不出来，马监对养马的造诣非凡。     
    “王爷，不是小老儿吹，什么是好马，我一看就知道。你看我大明朝的马，除了亦力巴里的好，其他的都不行，南方的马太矮，北方的马没耐力，都不适合做战马。如今我朝已经没有骑兵了，这些马都只是来看的，军队中的马也是来做工的。满洲的骑兵，那真是马弓娴熟，我大明怎么去驱逐它。”     
    我倒没想到这皇城里还有这样的一个人物。不过也是，像宋应星，徐霞客，李时珍…有几个有职位的。这就是“位卑不敢忘忧国”。不过这骑兵的建制，我没有想过，在我心中觉得火器才是强者。要是在元代，那恐怖的骑兵是个不错的选择。现在面对满洲，以骑兵对抗骑兵又会怎样？还是等我以后接手了再说吧。     
    这日我骑完马，回到勖勤宫。宫女晓月就跑到跟前说：“恭喜王爷！皇上已经下旨为王爷成婚！”     
    “啊！”成婚？！怎么会在这个时候！其他的宫人也在不住的贺喜，看来是真的。我回思了下，好像历史上崇祯也是这个时候成婚，看来是跑不掉的了。     
    “本王爷成婚，你们好日子到头了。”宫人见我这么一说都面面相觑，我接着道：“还不知哪个人嫁到咱们府上来，到时她没本王爷这么好讲话你们就惨了。”     
    宫人听了心里也是一惊，不由的担心要是王妃难侍侯，他们做下人的也是受罪。晓月看到大家神色一黯，便笑嘻嘻的道：     
    “王爷，那你多顾着我们不就行了。”我正暗悔自己不该说这些玩笑话吓着他们，便顺着晓月的话道：“呵呵，你们要是乖乖，本王自会顾着你们，不给其他人作践。放心，本王说话算话！”听到王爷的允诺，原本有些担心的宫人才展颜。     
    到了五月十八日，礼部正式奏报皇上，已在顺天府共选了77位淑女备选。一月之后，天启帝令正式选婚。     
    按本朝的惯例，像这种宗亲的大婚之选，一般由皇后主持，外加两位贵妃陪同。各名媛淑女被召进宫后，由皇后等人过目定夺。选取的标准，最重要的倒不是美丽动人，而是要身材匀称、举止端庄，再考虑生辰八字是否合宜之类的因素。选中的淑女，则由皇太后或身份类似的长者，用青纱布蒙盖其头，再在她手臂上套上金玉手镯之类的吉祥物，算是信物。而那些未被选上的，则将庚帖塞回那些人的袖中，赐些银两，劝慰一番遣还家乡。这样的经历，对落选的淑女而言，不仅无伤大雅，或许还会给日后的婚嫁挣些资本，因为她们毕竟是被召入宫过的淑女！     
    77位淑女，被一一召进宫中，由皇后张氏及陪同的两位贵妃过目挑选。最后被选中的是大兴县生员周奎的女儿周氏。周奎原是苏州人氏，后落籍大兴。因此他的女儿略带点江南水乡的灵秀之气，不像一般北方女子那样粗壮。不过张皇后觉得这位周氏过于弱小，大概是担心她不像能生善育之辈。当时我未来的王妃，也不过是个16虚岁的少女，自然不会像成人那般丰满。最后还是刘昭妃说道：     
    “现在看起来是稍微瘦弱一点，过一段时间就会长得丰满健壮。”　刘昭妃的话极有安如磐石之效。既然她这样说了，便最后确定册封周氏为信王妃。     
    这刘昭妃是万历帝的妃子，在万历六年（1578）就与万历帝的王皇后同时册立，资格很老，而且也深受大家敬重。万历四十八年（1620）王皇后死后，这位刘昭妃便掌太后之室，住慈宁宫，说话很有分量。     
    我松闲的日子过到头了，勖勤宫现在开始修缮，改为信王府第。同时还加了数十个太监宫女。礼部开始有人来教我相关的礼仪。弄得我不可开交，我才知道古人结婚这么麻烦的。     
    礼部奏报信王由检婚礼仪举。闰六月，钦天监选出吉日，婚事便依此而有条不紊、恪守礼制地进行起来：     
    天启六年（1626）十一月二十五日卯时搬移；     
    十二月初八日午时当冠；     
    十二月十六日辰时纳征发册；     
    十二月二十一日卯时安床；     
    天启七年（1627）正月二十七日卯时开面；     
    二月初三日卯时迎亲，信王出府成婚；     
    二月初五日文武百官身穿吉服赴信王府行礼；     
    二月初六日信王与王妃周氏行庙见礼。     
    整个婚礼持续了半年，我都快崩溃了，他们一次给我找了三个王妃，一正二则。作为男人，我倒是不介意什么的，但等我心急了了的一看，原来是三个未成年少女！模样倒是水灵，可是年纪偏小，下不了手啊！搞得现在结婚跟没结一样，真是‘枉担了个虚名’。     
    在我结婚的这段时间，魏忠贤也没有闲着，此时东林党已经冰消瓦解，内阁大臣与魏忠贤沆瀣一气，当时，顾秉谦、冯铨等人主宰着内阁。其下文臣则有崔呈秀、田吉、吴淳夫、李夔龙、倪文焕主谋议，号“五虎”；武臣则有田尔耕、许显纯、孙云鹤、杨寰、崔应元主谋杀，号“五彪”；其他如尚书周应秋、太仆寺卿曹钦程等，号“十狗”；此外尚有“十孩儿”、“四十孙”之类的人物。在地方大员中，更是有不少追随者，朝廷已是他的朝廷！     
    七月间《三朝要典》成，刊布中外。接着巡抚浙江佥都御史潘汝桢请建魏忠贤生祠，潘汝桢疏请建祠的创举，立即得到了热烈的响应。苏杭织造太监李实不甘落后，也立即请令杭州卫百户守祠。天启帝则御书“普德”两字，赐作祠额。内阁大臣们则妙笔生花，为功德碑撰文书丹。杭州臣民有钱出钱，有力出力，共襄盛举。不久，在美丽的西子湖畔，一座富丽堂皇的生祠拔地而起，整日香火不断，热闹非凡。     
    杭州生祠之立，令天下大震！许多人追悔莫及，继而奋起直追。在短短一年之中，供奉魏忠贤的生祠，如雨后春笋，遍及神州大地。一时之间，天底下最气派、最漂亮的新建筑大概都是生祠。     
    蓟辽总督阎鸣泰，在其管辖区内建了7所生祠，花费白银数十万两。这钱当然不是出自阎鸣泰的腰包，而是从军费中开支的。当时前线的军费已是捉襟见肘，至少没有富裕到可以挪作他用的程度。但又有谁敢反对如此盛举呢？又有谁能说这是非军事用途式的浪费呢？因为前方将士很有可能受此感召，从而激发士气，再创奇迹。在阎鸣泰眼里，这几十万两白银是花在刀口上了。正如生祠中的匾额所言：     
    “民心依归，即天心向顺。”     
    既然是“天心向顺”，则战无不胜，万事可成。     
    开封城为了建生祠，拆毁民房2000多间。所造生祠，有宫殿九楹，一如帝王格式。巡抚朱童蒙在绥延建生祠时，还用了琉璃瓦。刘诏在蓟州建造的生祠中，魏忠贤已是金像冕旒。巡抚杨邦宪。他在南昌造生祠，为了扩充范围，竟悍然下令拆毁供奉周(周敦颐)、二程(程颐、程颢)的三贤祠，先贤偶像，尽被捣毁，让出地方来建生祠。     
    如今的魏忠贤，真是人人顶礼膜拜。人世中所有赞美的辞句，都被大用特用，毫不吝啬。像“尧天舜德”、“至圣至神”之类的颂词，一时充斥宇内。无数的赞美诗，也铺天盖地而来。督饷尚书黄运泰，在迎接魏忠贤的偶像时，竟行五拜五稽首的大礼，连呼“九千岁”。　自从督饷尚书黄运泰喊出“九千岁”后，后来又有人给他加到“九千九百九十九岁”，离万寿无疆仅一步之遥了。     
    到了八月，宁锦大捷传来，朝野为之一振，毕竟多年没有打过胜战。敌酋努尔哈赤还死在了宁远，更是让大明上下觉得平定辽东有望，这祸害辽东二十年的巨魁终于死了。魏忠贤把这功劳归于自己，然后大封子侄。进魏忠贤爵上公，魏良卿宁国公，予诰券，加赐庄田一千顷。十一月庚寅，再予魏良卿铁券。     
    好家伙，我一结完婚，魏忠贤已经是一人之下，万人之上了。不过现在的我，实在无能为力。     
    天启七年三月，我的大婚结束后，礼部就上奏，让我到宫外建府。     
    四月，皇兄天启皇帝下令兴建信王府第，遣工部尚书薛凤翔操办。     
    不过，当时的国库中实在没有多少余银可供大兴土木。辽东的边饷，像一个无底洞，总是填不满，弄得国库匮乏空虚。而就在前不久，我的3位叔叔，即瑞王常浩、惠王常润、桂王常瀛，分别被遣至汉中、荆州、衡州的封地，破费了不少钱粮。或许是国库已空，因此三王之藩的仪物礼数，已是很将就马虎，国库实在拿不出什么钱来铺张浪费，而魏忠贤当然也不会拿自己的钱来为皇帝撑什么场面。     
    既然无钱，自然就应变通。于是内官监太监李永贞提出把惠王常润原先居住的惠王府修理装饰一番，改成信王府，一来惠王府空着也是空着，二来国库也实在没有余银来新建信王府，这一方案最终得到天启帝的首肯。经过修葺之后的惠王府，便改成了信王府，由我搬入居住。     
    这种安排，我当然不能有什么意见。能出宫我心里已经很心满意足了。新王府在皇城西面，规模还算大，修缮后，看起来似模似样的。我的王府现在已经有一百零八的宫女太监，五十二个杂役，还有三十个卫士。人多了很多，我全部交给曹化淳打理。     
    皇兄待我不错，还给了我个皇庄，可惜现在已经四月了，他只还有四个月的命，心下有些不忍。但是要给他在这样误国下去，恐怕更多的人流离失所，死于非命。我就静心等待我的威风时刻来临吧，现今也只能如此。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第五章 皇帝病了

    天安门，是皇城正门，明永乐十五年（公元1417年）建，原名承天门，取“承天启运，受命于天”之意。初始，仅是一座三层楼式的木坊。明英宗（天顺）时被烧毁，宪宗（成化）时工部尚书白圭主持修复，建城楼。宽五楹，深三楹，后改为大明门。     
    从大明门到承天门之间，有廊房三百馀间，三省六部就位于此处。鸿胪寺与太医院之间有个偏小的廊房，那是钦天监所在。天启七年时，为后人所普遍知道的徐光启就在此处负责。自从我开始准备结婚时开始，我就很多时候偷跑到这里来看钦天监的藏书。这可是我花了许久的力气才找进这来的，在明朝后期的科学家中我就只记得这几个，利马窦是比较有印象的洋鬼子，可惜我还没来的十年前他就去看望耶稣基督了。     
    我来这里以后，才发现因为中国曾经被满清这个只知道“弓马娴熟”的民族统治了二百七十年，所以后代的中国人都产生了一种误会，以为发明了火药的中国，竟然把本应成为先进武器的发明，白白浪费在无义的娱乐上。其实不然，清朝以前的蒙元和明朝两代，都十分重视火器的发展与装备。西方此时的科技并不比明朝领先，只有在自然科学方面有长足进步。相对武器而言，大多数还没国内火器司作出来的先进，对比我所知的东西那是更加的大大不如。乘着空闲，我想自己改进火药，起码做个手榴弹之类的东西，却没有白磷，在这个时代也不知道去哪找。只好放弃了，转而作些其他的小玩意。木质自行车做了出来，但是没有链子，玻璃还没有烧出来，钦天监倒差点火灾！对于我这个王爷在那瞎捣鼓，徐光启也不好阻拦。毕竟我还算得是皇上的爱弟，又有金牌护身，只好提心吊胆的让人看着我！     
    徐光启在数学、天文、历法、军事、测量、农业和水利等方面都有颇深的造诣，现在全力编写他的《农政全书》。这日我一脚踹掉那不堪入目的简易发电机，走回钦天监正堂，坐到椅上吃花生。我一个人闷得慌，见徐光启还在那埋头苦写，便上前搭话道：     
    “哎，徐大人，不是我说你呀，你这本书虽然不错，可是对大明也是用处有限。且不说现在天下动荡，就是太平时期也是如此。可惜了！”     
    徐光启听到我这么一说停下笔来，这本书可以说是他必生心血，想着只要此书完成，刊行天下便可名留清史。居然给人说是用处有限，自然要问上一问：“本书下官苦心修撰，种种技巧内中记述详细，只要农人依据此书，农收自然高于以往。王爷所言不知是指何处？”     
    “你这话是没错，可惜啊，天下有几个农人识文断字，又有几个士大夫会去农渔稼穑？再说过得几十年，此书所载又已经过时，不知彼时还有没有下一位徐大人再修农书？！”     
    “这……”     
    “本王知道，现在孙元化在辽东搞火炮防御，这些火炮来自佛郎机人，试问这佛郎机人为何会把他们的火枪利炮卖给我们大明？这些火器威力之猛，可不是我大明所能造得出来的！我大明的火器司，凡技艺都是世代相传，唯恐流入他国。难道佛郎机人傻了不成？！一旦有了纷争，他们岂不是搬自己的石头砸自己的脚？”     
    孙元化是徐光启的忘年之交，都对西学颇有研究。他从佛郎机人那买来红夷大炮，徐光启是知道的。对于那些外番卖炮，可以理解是重利，但是孙元化请的造炮的教官居然是他们现役的军士，这就很难理解了。武器的制造都属于机密，他们就这样随随便便的给了大明？！不可思议，不可思议！     
    “其实本王说这些，只是想说，只有技巧之术不断更进一步，才能永久超前。您别看，红夷们卖给我强力大炮，说不定他们本国又造出来打得更远，体重更轻的火炮。他们能够不断造出新式的大炮，那是因为他们建有炮兵学院，不断的招收有天份的人来参与研制更强的火器。而我大明却是遮遮掩掩，一般都是世袭。能延续上一代的技术就不错了，这便是差距！同样，你写的书也不过是如此。千里马常有，伯乐不常有。要想后继有人，不断的发展下去就要招收一批有志于此的生员。杰出者可以发前人所未发，余者也可以把现成之术推而广之。如此，方能使之发扬光大！”     
    徐光启哪料得这个小王爷侃侃而谈，竟有一番道理，便打了个恭道：“王爷所言句句珠玑，正该如此。朝廷若能建一所学院，从天下学子中招收俊杰，便可如王爷所言。可惜朝内人都忙着建生祠去了！”     
    “本朝祖制，王爷不得扰政，就是本王也无能为力。徐大人编好此书，也是功德一件，影响有限总比没有得好。”     
    “对，对，对！正是此话！小王爷聪慧过人，老朽佩服。”     
    也不知道把西学翻译到什么地步，我拿起他书桌上一本《几何原本》，这是他从意大利传教士利玛窦和熊三拔等人那花了两年翻译回来的。我大略的看了一下，翻译得有些纰漏，对于毕达哥拉斯定理及其逆定理证明得很混涩，这是没办法的事情，此时公式以及阿拉伯数字都还很陌生。我又翻开另一本是《西历法原草本》，里面涂涂改改原是尚未完成。     
    “王爷对这也有兴趣？”     
    “看看而已，徐大人能引入地球这一词，果然是我大明的先驱者。”     
    “不敢当，不敢当！”     
    “不过这书中所述却是错的！”     
    “错的？！”     
    “正是，地球虽然是椭圆的，但并不是宇宙的中心，而且也是在运动着的。托勒密的地心说是错的，太阳才是地球围绕的中心……”     
    我开始给他讲解科普知识，从太阳中心说，讲到了能量守恒。徐光启却是听得目瞪口呆，嘴巴都合不上，然后我又跟他讨论了《几何原本》存在的问题。看到他这么大年纪，我也不想他受太多刺激，尽量拣些他们能够接受的说。     
    “铁做的船不会沉？”徐光启干嚎了一声道。     
    “来，我说下这浮力的计算公式，人家西人很早就已经会了。这浮力等于水的密度乘以没入水里的体积再乘以十，这密度就是……”     
    看来这样，仍旧把他吓得不轻。过了两天我再来，我还以为他会把我当作怪物，没想到他这次主动来找我聊天。     
    “王爷的浮力计算，下官回去一试验，果然不差。王爷果真学识渊博，不知王爷从哪看到，下官也想编入《农政全书》中，让后人得知。”     
    坏了，我去哪找这个出处？“这个啊，我大约是从宫里哪看到的，应该是南洋藩国进贡的吧。本王几年前看过，也就不记得了，现在连书都不见踪影。昨儿本王还找过，想拿来给徐大人看看，只怕是给宫人糟蹋了！”     
    “哎，真是如此珍贵的书居然不见踪影。”他满脸的失望。     
    此后的时间，我一到他钦天监来，他就跟我聊这聊那。而我只好点到即止，高深的不愿再说，不然我自己都不知道怎么解释来源！不想徐光启就根据我所说的东西，编撰了一本新书，叫《天人录》。我跟他竟成了好友，虽然以他年纪可以当我祖父了。我在他钦天监作些小发明，他也参与其中。闲暇时，两人不据于格物致知，评说前代兴亡、各朝利弊，也让徐光启刮目相看。     
    我把钦天监搞得乌烟瘴气那是举朝皆知，跟徐光启混在一起，他们也没有想到其他的什么，只是认为我们俩在胡闹而已。魏忠贤得报后，也是一笑置之，以为又是一个‘木匠’王爷。     
    在我东搞西搞中，时间来到了七月，原来搞作中的日子还过得真快。自从皇宫里搬了出来，府里的事情教由曹化淳协助王妃打理。天气变得好热（在文中我引用的月份是按古时农历而言的，当时已是公历的八月末。），我呆在家里哪都不想去了。睡在太师椅上，身后有漂亮的侍女打扇，旁边放着冰镇的西瓜，这真是一种享受！恶心的说一句：“做地主的感觉真好！”     
    正当我大叹享福的时候，曹化淳气喘吁吁的跑回来，说在外面得到消息，宫里传来我的皇兄病了，这个消息得到了皇后的堂兄抚宁伯张承翼的证实，而且整个太医院开始忙碌起来，曾经有一天，太医院的太医给召了十几个进去。我事前就知道历史的走向也没有什么吃惊，只是继续关注事情的发展。不久，京城的官员开始猜测皇上的病情，并且都上书请安。这个七月朝廷的官员变得有些躁动，京城中开始有了些暗流涌动…     
    宫里的魏忠贤此刻也是五脏焚火，不停地在殿里度步。那天游御花园，他的天启皇帝居然坠水，救上来后又着了凉。因为天启的身子本来就虚，客氏又一味的迎合，搞到现在一病如山倒。那些太医只会开些固本培源的补药，不敢下重药出些见效的方子。病了大半月，竟有增重的趋势。女人真是误事！     
    魏忠贤一直看着天启长大，两人情如父子。若说魏忠贤不伤心那是假的，他思虑自己的权势都来自小皇帝。这些年做了不少的恶事，一旦皇上有个三长两短的，他又会如何呢？此刻已经不能再一厢地等待，需要作最坏的打算。他想到这，急忙叫小太监去传崔呈秀和王体乾进来。     
    没有多久，王体乾和崔呈秀就进来了，王体乾五短身材，长得白白胖胖，现在领司礼太监，掌管紫禁城门禁，在宫中是极有威势的人。他走魏忠贤的路子上来，因此对魏忠贤也忠心耿耿。当去年末，原先魏忠贤的得力干将顾秉谦和冯筌因为内讧下台后，王体乾自然就成了魏忠贤的心腹。     
    崔呈秀也是靠着魏忠贤上来，现任兵部尚书，魏忠贤对他很是恩宠，他跟大学士冯筌闹矛盾，结果魏忠贤偏向了他这边，让冯筌致休回家去了。是以崔呈秀也对魏忠贤感恩戴德！     
    魏忠贤看到他们两个进来，马上拉到一旁商议。他两人听了魏忠贤的一番话，都独自沉思了下。两人中以崔呈秀最为多智，他摇了摇脑袋，对着有点焦急的魏忠贤说：“厂公，此事未必如你所想那般严重，皇上春秋正盛，只不过偶感风寒，只要严令太医治疗，相信龙体很快康复。当然厂公所虑也是，如果万一有事，我等需早作打算。刑部尚书孙慎行向来与我等不和，此时可将他发配边疆，然后再广封厂公子侄，不久就要祭祀，皇上病重何不以良卿代皇上享南郊、祭太庙，让天下人都知厂公权势。况且五位内阁大臣中皆是我等相近之人，只要有诏书在手，谁又敢不从！！”     
    魏忠贤听到这，焦急的脸色开始平和，不由的露出微笑，点了点头。“不错，只要咱家手持诏书，谁能拿我怎样。只希望皇上能够早日好起来。否则不知多了多少事端。”     
    与此同时，身在乾清宫的张皇后也在焦急，如果不是那天坤宁宫总管太监王承恩来报信，竟还不知道皇上病了。客氏和魏忠贤想把张皇后与天启隔离开来，硬是阻止不给她见皇上。幸好这皇后也不是软弱之人，面对魏忠贤等的阻拦，则手持皇家戒条（其里面有条：皇帝有疾，后需在侧服侍，是为祖制。）诘问道：“你等不畏家法耶？”魏忠贤与客氏无以应，张皇后方得入内侍疾。现下皇上病了一个多月，不见好转，而且越发消瘦，张皇后的心里越来越不安。如果万一皇上龙驽归天，自己如何是好。张皇后与魏忠贤等早有私仇，天启四年，张皇后怀有龙子，却让客氏叫人暗中给弄流产了，而且导致不孕，其后又百般刁难张皇后的父亲平安候张国纪。若非天启对妻子、兄弟情深，恐怕张皇后早在冷宫度日了。     
    想到形势险恶，张皇后马上让王承恩将消息传回自己的娘家，让他们早作打算。过了大半天王承恩却迟迟没有回来，她内心开始变得有些不安了。好容易等到了酉时，王承恩终于回来了。张皇后焦急的问情况如何？     
    王承恩说：“奴才跟英国公说了，英国公只说了四个字。”     
    张皇后问道：“那四个字？”     
    “皇上无嗣”     
    张皇后转身在房内皱眉走了一圈，过了会才对王承恩说道：“你下去休息吧，别给人发现你出去了。”     
    “是，奴才告退了。”     
    王承恩出去后，只留下个深思的张皇后，和寝宫床上奄奄一息的天启。     
    不久，朝廷发下诏书，以不敬之罪将孙慎行戍西北；封魏忠贤孙鹏翼为安平伯，忠贤侄良栋为东安侯；魏良卿代天启帝享南郊、祭太庙；一时间朝野震动。     
    到了八月十五中秋佳节，天启皇帝的病却未有好转，魏忠贤为了粉饰太平，便假传旨意，在端门设宴让百官赏月。因为京内官员都知道皇上有病在身，都没那闲情逸致，晚宴气氛不佳，不少人已先一步散去。     
    钱谦益这几日也是食不知味，正待离去，只听见有人叫唤。     
    “钱大人，怎么这么快就要回去？老夫这有一个对子还想讨教下钱大人。”     
    钱谦益一回头看到英国公笑呵呵的跟着他打招呼，他不由得想起前几天他让人悄悄递过来的话。那日他也没有想到英国公会派他的儿子来府拜访，表面上说是来讨教书法，可这笔写出来的字却让他心惊。     
    “用新株焉”     
    这四个字原本没什么，但读出来却是“拥信诛阉”。在这个关口，钱谦益又怎能不明白呢！如果能成功，自己便是拥立有功，凭着自己的威望，入内阁那是自然的事。但这也关系自己身家性命，委实有些冒险，他不得不考虑周全。     
    “国公好兴致，下官对对也非擅长，讨教可不敢当！”     
    张国惟呵呵一笑道：“钱大人不用谦虚，老夫听闻京中传播着一副鳏对，不知钱大人可对得上来？”     
    “既是鳏对，下官怕对不上来。”     
    “钱大人可是士林领袖人物，怎会对不上来？一旦对上可就是名留千古，再者有许多人都想着钱大人出力。我们这些世袭的公候，都觉得只要大家齐心想着，就能对得上这对子。正德年间不是有过这样的例子吗？钱大人应该记得这些旧事吧！”     
    钱谦益听了不由得心动，他思虑一会，想着这朝廷局势，下定决心似的回道：“既然国公相邀，下官回去推敲下，定然出力对上便是。”     
    又过了两天，宫内传出消息，皇上病情加重。我虽然知道此时到了关键时刻，但决不能有什么行动。史书中崇祯可是就这样平白得了个皇位，万一我乱来可就不能预测结果了。正当我在王府等待得时候，守门卫士却来通报，说英国公府有人拜访。我忙到屋水檐迎客，来的人我却不认识，看了拜帖才知道，原来是英国公张惟贤的大公子张亮。彼此客套一番後，却只是说些风花雪月的事，我倒看不出他想打什么主意。是他自己来还是他家长让他来的？     
    我挥手让下人散了下去，独自陪着看他有何目的！虚应了几句后，张亮开始沉不住气了。“王爷觉得魏忠贤怎样？”     
    我没想到他这么直接的试探我。我又不知道他的意图，想了想，突然脑袋灵光一现，明白了过来。这个英国公就是张皇后的堂伯父啊。他儿子来我这，自然是张家知道皇上不行了，而我的皇兄又没有子嗣，在京城中能即位的王爷只有我，他们是来拉拢我的。     
    “自是阉贼了！”我要得到他们的支持，就得表明立场，这次我搏了。史书中讲到若非这张皇后力争，我这皇位也难做得顺利。     
    “正是，阉贼弄权祸害忠良，现皇上抱恙，魏贼却还在持权弄假，我等应清君侧，除此贼！”张亮倒是讲的慷慨激昂。     
    “哦，那不知除了本王，还有那些义士良臣襄助？”我也打探下他们的实力。     
    “只要王爷登高一呼，那还不是群臣响应。”想不到张亮居然是个滑头，不肯露了底细。     
    我假作沉吟了下，“现皇兄就在乾清宫，只要讨得诏书便可成大事。我一王爷无兵无权，时难有作为，张公子还是请便。”我的意思是，做这件事我没有任何好处，却要冒掉脑袋的危险，不值得。     
    “这…”张亮咬了咬牙，“实话对王爷说了，至十六日，皇上已是大渐，太医也束手无策，魏忠贤欲把魏良卿之子领入宫中，接替皇位，由魏忠贤摄政，就像“新莽之于孺子婴”那样，幸得皇后娘娘力争才得免。皇上没有子嗣，自当传位给王爷您。但阉贼当道，惟有联络忠良，方可无事！王爷还请思之。”     
    “兹事体大，且没有诏书，我等乱来可视同叛乱。”     
    “无妨，我等最不济也有娘娘的诏书。”这点张亮似乎很有信心。     
    “那司礼监是魏党人马，一旦起事，恐无兵马襄助。”我提了下兵权的事情。     
    “我父已经联络过五府都督等人，他们表示只要皇上归天，即奉你为主。京营提督李琪也表示效忠，王爷不用过虑，只要我等振臂一呼，谁敢不从。”张亮说这话倒没有什么气势，毕竟这是他们最薄弱的一环，他们现在的人马都在京城外围。留守五司没有自己的人马，御马监还不知道意向，锦衣卫又是魏忠贤的人。     
    我听了心里一黯，历来都是枪杆出政权，没有兵，万一给人作掉了，怎么去当我的皇帝？我正迟疑该不该反悔的时候，只见又有门吏来报，说有人来求见。我连说请进来。     
    等人进来一看正是那日庙会见到的开国公。他后面还跟着一人，我却没见过不大认识。     
    开国公常炎林进来，看到张亮，拱了拱手：“想不到贤侄也在王爷这。英国公可好？”     
    张亮连忙回礼，“我父亲安好，原本打算去拜望大人的，贵管家都说大人在御马监。”     
    开国公言道：“前阵卫所混乱，一旦有事，如何是好？这几日一直在那办公，你回去代我向你父亲问好。”     
    我是主人，当然不能给撂在一边，我拱手对开国公说道：“不知开国公到府上有何见教？”     
    开国公见我问，爽朗的说，“上回王爷和我那一回话，没想到全准了，我回去和我兄弟一说，他任是不相信，要来拜见下王爷你。”然后他指了指他旁边的人。“这是定国公徐子文！”     
    那定国公对我行了礼，我打量了下，这定国公比起开国公常炎林要文秀了很多，年纪也较小，面皮白净，两眼精色内敛，一看就知道是多智之人。     
    “那是开国公谬赞了。”     
    “想不到王爷如此年轻，有这等见识。今日一见，令在下佩服。”定国公开始客套起来了。     
    几个人分了座次，喝着茶寒暄一番后，我心里更加没底，这史书中还真没有提到这件事。他们来不会也是来叫我除掉魏忠贤？还是叫我作反？     
    我正旁算的时候，张亮开口了：“两位国公大人，明人不说暗话，小子这次来王爷府上就是为了联络王爷，除去阉党。两位大人若能帮助，则大事能成。不知意下如何？若要去揭发，就只管向阉贼那告密。”     
    开国公和定国公对望了一眼，呵呵大笑起来。常炎林言道：“我等何样身份，岂是会同魏忠贤那小儿同流。这次来就是想和王爷商讨除贼的大计。既然英国公也参与，这铲除奸人，中兴我大明就大事可成。”     
    徐子文也道：“那魏忠贤为挽回颓势，居然用其假子代皇上祭祀的招数都使将出来，不臣之心昭然若揭。我大明忠义之士岂能俯首听命，他此举必然惹起不少下边大臣不满，我等胜算又多了几分。”     
    张亮听到这话，更是喜不自禁，先前他父亲曾去联络他们，因为这两人不仅大明的开国勋公之后，而且手中有兵权。能争取到自然机会大的多。可是却没有见到面，知道他们在躲着不肯表态。方才他故意出言激开国公他们，就是料定他们也抱着同样的想法，登门拜访，拥立信王。     
    其实开国公和定国公心里也有个小九九，除魏党事关身家性命，照目前来看，信王登基的几率很大，若他们答应英国公张惟贤，则在未来的皇帝现在的信王心里没什么分量，毕竟自己只是个协从者，但是来王爷府上表忠心那就不同了，危险性是大了点，可在王爷的心中的地位就不一样了。那是在困境中带来的好处。     
    人是有私心的，我当然没有想到这么多。我心里正在感叹，怎么我来做皇帝会有这么多事情的。张亮见大家都表态，便贴身拿出张家联络到的名单，竟有三十余人。上头空白大约是留给我的，英国公的大名在第二，下面便是钱谦益，徐光启，后面很多都是世袭功勋。常炎林跟徐子文两人提笔写下自己的大名，我也把自己随身的绶印盖了上去。     
    当下几个人就开始讨论细节，如何发诏；如何通知御马监；如何抵住锦衣卫；如何发动群臣。直到傍晚才走，最后我把我的金牌给了张亮，让他给予皇后传信之人，这样可以出入方便，不给魏忠贤等封锁住宫门。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第六章 再回宫中

    天启七年八月十七日夜，皇帝病重便意味着京城中有许多不太寻常。皇城奉先殿里一片寂静，只有两个人在对望着，在经过一番埋怨后，两人都停止了争吵。殿外的宫女太监笔直的站着，不敢出声。因为里面就是大明最有权势的人：魏忠贤和客氏。     
    过了一会儿，魏忠贤的心情开始平复下来，缓缓地对客氏说：“你的法子也是没用，那怀孕的宫女在起居注没有记录，张皇后不承认，朝廷的大臣也不会支持，况且男女也未知。国一日不可无天子，难道要朝臣等十个月？”     
    原先在十二日皇帝出现病重的时候，魏忠贤就为自己的后路设想过。因为是太监，自己做这皇帝是不成的。他计划令宫妃中的某一位假称有孕，而将魏良卿之子领入宫中，接替皇位，由魏忠贤摄政，此计关键是要有皇后张氏的通力合作。然而皇后张氏与客氏、魏忠贤宿有新怨旧恨，而且张氏为人正直，在这种大是大非问题上绝不会含糊。因此当魏忠贤派来的人刚刚把话含蓄婉转地说完，张氏便严正拒绝，而且把话说得没有任何余地。她说：     
    “从命亦死，不从命亦死，等死耳。不从命而死，可以见列祖列宗在天之灵！”     
    话说到这种分上，魏忠贤也就不能再做下去了。     
    现在客氏又想再来一次，那张皇后怎么会承认，而且魏忠贤也知道，那些所谓怀孕的宫女，不过是客氏偷偷带出宫，让其子侄交媾，有孕后再带回皇宫，这件事原本不妥，就算能成，魏忠贤也要考虑是否值得这样做，那皇帝要是客氏那边的人，自己又会怎样呢？不可不防！其实魏忠贤心里已经打好了算盘，只要天启皇帝一晏驾，就可以矫诏选择个年纪只有几岁的小王爷即位，那时候天下还不是一样是魏忠贤的，所以他不赞成客氏的计划。     
    客氏此时心下没了主意，这如此瞒天过海的事她心里也没有把握，原本想先得到魏忠贤的支持，没想到他也反对。如果此事不能成，那自己又如何是好，心里一时间也没了主意。     
    “那你说，我们该怎么办？”     
    魏忠贤在殿中不停踱步说道：“只要守护好皇上就可以了。皇上一旦不在，我们可以再立新君。诏书都在我等手中，大臣能成什么事，以后的荣华富贵还会是我们的。”     
    客氏没有其他主意，只好听从魏忠贤的。当下又计议一回，然后才离去。魏忠贤安抚住客氏后，第二天他马上召见田尔耕与崔呈秀以及王体乾。他之前跟客氏说的不过是简略其事，但究竟立谁为小皇帝那就关系重大了，所以他急召几个心腹来商量。     
    田尔耕首先发言道：“厂公，如今神宗子孙除了信王都没有留在京中的。若论长幼嫡庶，信王是首先考虑。信王年纪尚小，一直居于宫中，又未有理过政，朝中的也没有心腹，一旦登上皇位，还不是要依靠厂公！”     
    魏忠贤颌首道：“尔耕所言不差！”     
    “不可，”接话的是崔呈秀，他道：“信王已经十六，与我们也不相近，前两年咱们整治张家的时候，可是把信王牵了进去，要是他以后知道了，恐怕不会放过咱们。信王不应考虑在其中，最好另立旁系。”     
    旁边的王体乾道：“另立旁系恐怕很难过皇后与大臣那一关，何不立个太子？没有皇子我们也可以弄出个太子来！到时由厂公摄政，便是天下已定。”     
    魏忠贤很欣赏的看了一眼自己的这个心腹，便道：“咱家曾试探过皇后，她不肯就范，以死相逼也无可奈何！”     
    田尔耕与崔呈秀没想到是商议这么一回事，做这假太子来瞒天过海之事可要诛九族的，他们不敢接话了。王体乾看着其他两人都面有不豫之色，便阴阴道：“厂公，这有何难！如今皇宫大内是我等的天下。一旦皇上龙舆归天，皇后便‘伤心过度’追奉先皇去了。找个听话的做太子生母，也做大明的太后。这信王要不要现在就让他就国！”     
    崔呈秀道：“恐怕不妥，这信王不过是一顽童，若在成年前遣送就国，会让人非议，也容易引人猜测。现在皇上昏迷不醒，大行之后便是遗诏说的算。不如就让他在京中，由锦衣卫严密看着。”     
    “好，就这样！”魏忠贤听了王体乾的法子连声赞道。“尔耕啊，你是锦衣卫指挥使，这些日子你要护住宫门，呈秀可要看住群臣，这宫内之事就由体乾来做吧！如今只等事情落定了。”     
    “属下遵命！”三个人躬身应道。     
    然而事情却没有像魏忠贤想得这般发展，到了八月二十二日，皇上已有两月未见大臣，京城传言皇上已是大渐，药石无效，这天朝中大臣纷纷聚于午门外。皇上没有太子，那大行后，谁是天子还没定下，事关国体，大臣议论纷纷。而内阁的几位大学士却没有开口，他们虽然依附魏忠贤，但是还没有成为魏党，因此除了缄默，在这关头只有等事情明朗。开国公一看时机成熟站上台阶对着群僚说：     
    “如今皇上病重，没有子息，这储君乃立国之本，而现如今国乱纷纷，宜早立储君。”     
    此言一出，群臣情绪涌动。自太祖来，就很重视正统和忠节，在万历年间，不知有多少大臣就是因为关于太子的正统问题，给皇帝庭杖而死。现在又出现国本问题，自然不甘落后。开国公也是精明，没有说要除去魏忠贤，那些和魏忠贤有关系的也出言支持，否则就得不到这么多人的响应。其他那些大臣虽然依附魏忠贤，是因为魏忠贤拿的是皇上的圣旨。     
    知道时机已到，英国公张惟贤大呼：     
    “　京中诸王只有信王与皇上同胞，是光宗嫡子。我等应上书视疾，立信王为储君。”     
    此番言论立刻得到大半的朝臣支持，毕竟信王是正统所在。崔呈秀见事态紧急，大臣都倒向信王那边急忙喝道：     
    “我等身为外官，皇上是否有嫡子不是我等可以议论的。现皇上仍在病中，身为臣下岂能妄议！一切自然有诏书诏告天下！”     
    听到崔尚书一讲，原本想着投向信王的大臣又观望起来。张惟贤见状，冷冷一笑道：     
    “皇上有无龙子起居注上记得明白，皇后娘娘也心中有数。怀冲，悼怀，献怀三位太子不幸早殇后，皇上若生有皇子便早谕示内阁。如今天下纷乱，皇上又在病中，更应早立储君已固国本。我等上书是为大明江山社稷！”     
    此话到此崔呈秀不能再辩，因为他知道天启无后，现在要是硬说有的话，他自己也是外官，怎能就知道呢？！加上他自己就底气不足，张了张嘴巴却没有说出话来。     
    正在此时徐光启手捧奏折道：“老夫要上表请信王入宫侍疾，各位意为如何？”     
    开国公与定国公齐声道：“本官也愿与大人一同上表！”     
    那些被魏忠贤欺压已久的大臣自然站在信王一边纷纷表示要奏折，其他朝臣见徐光启那倔老头都上表，心里开始动摇。加上英国公是皇后的伯父，他既然敢说策立信王，那皇上当真便是无嗣了。如此在武臣表态后，原先犹豫的也纷纷表态。经过这次的策动，很快信王在朝臣的心中有了分量，接着大家忙着分头去写表。此时的文武百官都是想着如何站队？想站到新皇那边，使自己的富贵可以延长。     
    这几日王体乾去安排所谋之事，魏忠贤与客氏相继守在皇帝床前，只待事情已定。当天午后轮到魏忠贤，他巡看了一回，皇帝还是老样子，皇后昼夜不分的在旁看护，时不时掉下泪来。两人想着各自的心事，整个大殿鸦雀无声。魏忠贤打了一个哈欠，突然王体乾进来，低声在魏忠贤耳前禀告：“通政使司来报，说群臣上疏要求信王入内侍疾！”     
    “什么？是哪些人这么大胆子？”     
    “通政使司说有很多大臣，厂公可以一查便知。”     
    此事关系重大，魏忠贤便带着王体乾来到通政使司，看罢他脸色都绿了，没想到有这么多人，魏忠贤明白在这非常时期，需得当机立断。但如今是群臣上书，就连平日巴结自己的内阁六部大臣也有好几个在里面。这样的话，自己原先思虑的计谋还可行吗？     
    “你说怎么样处置？”     
    “一不做二不休，杀！”王体乾脸露杀机道。     
    魏忠贤沉吟了一会道：“此时杀大臣恐怕乱子更大，何况这么多人。这样吧，你去把为首的几个给我抓了，咱家要杀鸡儆猴。”     
    “是！”     
    “等等，这开国公领着御马监，他后边还有那些功勋家族，要是你贸然去捉拿，恐怕内宫就乱了。”正当他思虑如何的时候，有个内侍急急忙忙跑过来报告，说皇上醒了。     
    魏忠贤立刻往寝宫方向上赶，边跑边问：“皇上醒了多久？”那内侍答道：“已经有片刻，皇后娘娘在一旁伺候，也有人去请奉圣夫人了。”魏忠贤当下不语，急忙快步赶去。     
    等他到的时候，寝宫只有客氏和张皇后在旁，天启皇帝已经半躺着，脸色灰白，看来是到了回光返照的情景。     
    魏忠贤扑了过去，：“皇上，你现在康复就好了，奴才们这几天可担心死了。”     
    天启流下两行清泪，摇了摇头：“忠贤，我是不行了，你以后对朝廷继续尽忠。”     
    天启说到这份上，客氏和张皇后都不禁流下眼泪。魏忠贤也哭道：“皇上有上天保佑，定然无事。皇上好生安养，下面的事，老奴自会处理。”     
    天启又咳了咳，喘了半口气。正打算说什么的时候，小太监带了一堆人进来，当先的便是信王千岁我。     
    魏忠贤错愕不已，他想不明白怎么朝臣会来，而且还带来了信王，他望了客氏一眼，客氏也是茫然。惟有张皇后心里清楚，她看到大臣们来，顿时松了口气。     
    这几日因为府外很多人盯着，我是大门都半步不出。因为自己的目标太大，其他的事情我都教由英国公他们去准备。因为根据史书，我那皇兄便会在这几天驾崩。但如今没有任何动静，我心里不由紧张起来。在书房闷了半天，只听见外边喧哗，我出来一看，却是百官们都到了，王承恩宣皇上口谕让百官及我即刻进宫陛见。     
    这时候魏忠贤的那个气啊，心里大骂田尔耕废物。但现在已经轮不到他发话了。天启侧身靠在床上，看了下群臣，当看到弟弟信王，眼光中包含着无限的哀怜、惜别之情。他对着我说：     
    “到朕跟前来，你当为尧舜之君！”     
    此时我怎么也要客套下，虽然我内心激动。“臣弟死罪，死罪啊！陛下说这样的话，臣应万死！，皇上只管养好身子，不日龙体便会康复。”     
    天启帝自知将不久于世，只是摇了摇头，然后才道：     
    “朕不适合当这皇帝，要是给朕选，朕更愿意做个逍遥的王爷，如今大明有很多事情要做，就指望皇弟你了。朕自己的事自己清楚，你可记下了？”     
    我含泪点了点头，天启帝又看了下魏忠贤说：     
    “善视中宫。魏忠贤可任！”     
    一般新皇即位，原先的内官都要自动致休，天启如此说便是要我仍旧重用魏忠贤。在皇兄面前我不敢有什么太过举动，只好夸奖魏忠贤了几句。表示他侍候皇兄，劳苦功高。魏忠贤当然是语气温和地谦虚一番。皇上见我们相处融洽甚觉安慰。     
    天启又对后面来的阁臣和五军府、六部、都察院等部院大臣，以及科道官员说：“皇位由信王继任，你等好好尽忠，匡复社稷，魏忠贤、王体乾皆恪守忠贞，可计大事。”     
    作为内阁首辅，黄立极立即回答：     
    “陛下任贤勿贰，诸臣无不仰体！”意思就是陛下您放心去吧，群臣会照办的。     
    文武百官都在朝房等着，一个时辰后传来消息，天启在懋德殿驾崩。百官回家换成丧服赶来哭灵，皇城内乱成一团、哭声四起，也分不清那是真是假了。我作为明确的继任者，皇上又已经驾崩，于是当天我留在了宫中，居武英殿。大臣和司礼监，会同礼部来治丧。出于安全的考虑，我也到了乾清宫，毕竟那里有大臣在，魏忠贤也不敢明目张胆的动手。大家忙了一晚，我当然要表示下，便让左右侍从通知光禄寺赐与酒食，一时宫内欢声雷动。     
    我现在心中也不是很怕，毕竟历史上可记载着我能顺利即位，到了这个时候，历史的走向还没有发生改变。而且现在朝中的势力我也不输于魏忠贤，最重要的一点我是明正言顺的储君，只等即位便是天子。不过吃的酒食，我也是等有人先吃了，才动手。凡事小心点好，毕竟现在禁宫还是魏忠贤的天下。     
    正当大家忙成一团的时候，魏忠贤和崔呈秀、田尔耕也没有闲着，在灵堂的魏忠贤打了个眼色，让他们偷偷出来，后面还跟着个许显纯，几人径直到宝华殿。魏忠贤一进殿门，就怪上崔呈秀。     
    “当初你们不听我说，一个劲的说没事，现在倒好，诏书也发给大臣了，如何是好？”     
    崔呈秀和田尔耕都默不作声，毕竟现在还能怎样？谁知道皇上会醒过来召见群臣！现在只好让魏忠贤多骂几句。     
    只有许显纯咬了咬牙，“不如反了吧，”     
    魏忠贤没有出声，他心里也不是没有作这打算，可这事情要得到干将们的支持，以前有“五虎”；“五彪”；“十狗”；“十孩儿”、“四十孙”，只要这些人都帮自己倒也大事可成。他盯着面前的两人，就等他们表示。     
    但是经过那天午门事件后，田尔耕不敢说话了，那时群臣中有大半支持信王，而且都是老一辈的大臣，现在更加不好说了，皇帝遗诏都是让信王即位。违抗旨意可是死罪，还是想着怎样讨好新皇帝才是。崔呈秀内心也没有底，虽然他是兵部尚书，可自己是文官出身，从未出去带过兵，下边的总兵也没见全。一旦造反，那么会有多少人听他的呢？这样太过冒险了，现在新皇帝也没有说要铲除自己啊？不值得这样做。     
    魏忠贤见他们两个都不说话，只好直接问崔呈秀怎样。崔呈秀没有的回避只好说：“督公，我们现在没有诏书，而且大臣都已经听到遗诏，如果现在起事，明为造反，恐外有义兵。如今督公只能掌控直隶一带，外臣如何就不是我们能把握的了。福王现在洛阳，潞王在湖广，这些嫡亲的王爷一旦带头就名正言顺反扑回京城。如今靠着督公的人，有多少人死心塌地的跟着督公也是难料，事到临头反戈一击更是可怕！下边手握兵权的将领有几多会听命于督公也是值得考虑的。”     
    崔呈秀说道这便抬头看了一眼魏忠贤，见他低头不语，知道他心里已经动摇。便继续道：“现下储君信王，为人也是混混噩噩，与我等并没间隙，张国纪之事只要严防，毁掉弹劾的奏章便无人知悉；况且皇上的遗诏中也明确要善待我等，望督公明鉴。”     
    魏忠贤知道他们没有反意，叹了口气，只好作罢。此事作为密谈，也就再也没有提及。他现在只能凭借遗诏，想着如何重施旧计，把这个新皇帝也牢牢的掌握在手中。     
    八月二十三日，魏忠贤只好宣布了皇后懿旨，将天启帝的死讯布告天下。内阁大学士施凤来、黄立极，英国公张惟贤等纷纷具笺向我表示效忠。朝廷上下对信王的继位意见已经一致，遗诏也已公布。遗诏称：     
    “皇五弟信王朱由检聪明夙著，仁孝性成。爰奉祖训兄终弟及之文，命诏伦序，即皇帝位。勉修令德，亲贤纳规，讲学勤政，宽恤民生，严修边备，勿过毁伤。内外文武诸臣，协心辅佐，恪守典则，保皇固本。”     
    同日，公、侯、伯、驸马、文武百官及军民耆老等呈劝进表文。依例，劝进表文要先后进呈三次。前两次总是要被退回，直到第三次新皇帝才会“勉强”同意。虽然我也很想立马登上皇位，但是戏总还是要演的，现在大局已定，我也就按班步骤地来。     
    第一次劝进表文呈上后，我故作悲痛答道：“览所进笺，具见卿等忧国至意，顾予哀痛方切，继统之事，岂忍遽闻，所请不允。”     
    这个环节老于世故的朝臣是知道的，然后再上表，内容依旧，不过是多了几句劝我要以国为重、节哀即位之类的话。我看了后，便又答道：     
    “卿等为祖宗至意，言益谆切，披览之余，愈增哀痛，岂忍遂即大位！所请不允。”     
    群臣们一鼓作气，三呈劝进表文，痛陈利害关系，动之以情，晓之以理。总算到了虚套的最后一个环节，这皇位我岂会再拒绝，我这次明确表示：     
    “卿等合词陈请，至再而三，已悉忠恳。天位至重，诚难久虚。遗命在躬，不敢固逊，勉以所请。”     
    既然我已经答应继承皇位，礼部便把早已准备好的礼仪程式呈进。群臣商议定于明日在大行皇帝灵前即位。到此，我的身份正式确定下来。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第七章 新皇登基

    当日，我便把信王府里的宫人调回到皇宫居于文华殿，如今最重要的是保证自己的人身安全。魏忠贤还不敢明目张胆的杀我，但也怕他下毒什么的。昨日至今日中午我才吃了一餐，好在府里人进来时带来不少饭菜干粮。心惊胆战的过了这一天，就在八月二十四日清早，我身穿孝服，在大行皇帝灵前，亲自祭奠受命。     
    一切都按照礼部事先安排好的，礼仪由王体乾主持，我中规中矩的拜祭完，便换了孝衣改穿衮冕，在皇极殿前设香案，备酒果，行告天礼。然后便前往奉先殿谒告祖宗，再在皇祖宣懿昭妃(刘昭妃)前行五拜三叩之礼，在皇后(即皇嫂张氏)前行四拜之礼，最后回到中极殿。同时遣宁国公魏良卿、保定侯梁世勋分别祭告南郊、北郊，驸马侯拱辰祭告太庙，宁晋伯刘天锡祭告社稷。     
    司设监陈御座于奉天门，钦天监设定时鼓，尚宝司设宝案，教坊司设中和韶乐，设而不作。时鼓响后，内阁大臣率文武百官从午门进入，鸿胪寺导执事官行礼，请升御座，我便在礼官的指引下坐上龙椅，百官三呼万岁后上表朝贺。我满意的望着下边黑压压的官员，生出一种睥睨天下的感觉，这大概就是做皇帝的威风！在行登基大礼时，既无日月星辰之变，也无五行灾异之象。传闻中，崇祯登基可是风雨交加电闪雷鸣，看来史书也有不可信的地方。等君臣俗套之后，我拿出早已准备好的《即位诏》，照本宣读。     
    《即位诏》自然还是那老一套：先颂列祖列宗、皇明基业；再赞大行皇帝，尔后是叙述登基经过，公布新朝“崇祯”年号；最后，大略的说了说新朝的治国方针：     
    “朕以冲龄统承鸿业。祖功宗德，惟祗服于典章；吏治民艰，将求宜于变通。毗尔中外文武之贤，赞予股肱耳目之用，光昭旧绪，愈茂新猷。”     
    当然，这个《即位诏》并不是我的意思，而是内阁大学士们的杰作。此时的内阁，还是靠向魏忠贤的，毕竟他们没有摸清我的态度，而大行的皇帝要继续重用魏忠贤等。因此在诏书的字里行间，自然也充溢着这位旧朝权贵的旨意。我当然不会在乎这些东西，一旦我掌权，什么事情还不是我说的算，如今就让他们得意一阵。百官朝拜后，至此登基仪式一结束，我便成了大明的崇祯皇帝！     
    即位后我第一件事便是查看内库，我要搞清到底还有多少钱供我用度。统计出来居然有二千七百万的白银，三十万的黄金。这让我心里有了点底，但接下来的日子，累得我快不行了。我的天启皇兄留下近千份的奏折未批，最紧急的是陕西的急报，陕西境内出现流贼，人数多达万人。陕西兵卫所请朝廷派兵围剿，并弹劾陕西巡抚李延育，没有出力剿贼，坐让流贼势大。     
    陕西长期以来是大明动乱丛生的地方，这儿土地贫瘠，亩产不足，赋税和徭役也严重，加之连年发生灾荒，这里百姓比其他地方更为困苦。此处又是蒙、汉、回民杂居，最易惹出事端。加之此处民风彪悍，因此，陕西地区成为最早酝酿和爆发动乱的地区。     
    天启七年（1627年）三月，陕西大旱，澄城知县张斗耀不顾饥民死活，仍然催逼赋税，敲骨吸髓地榨取农民。白水县农民王二聚集了数百个无法活命的农民进行斗争，他高声问大家：“谁敢杀死知县？”大家异口同声地说：“我敢杀。”于是王二率饥民冲进县城，杀死张斗耀。后来陕西各地都爆发小规模起义，到了崇祯三年，大规模的起义爆发。其中的张献忠，李自成更是声势惊人，跟朝廷斗了十几年后，硬是把明朝给灭了。现在才是开端，我得把这导火索给他灭了，不然我哪有时间去整治内政。     
    即位四天后，我在文华殿召见了礼部右侍郎杨鹤，杨鹤在史书中安抚流贼很有一手，不过就是没有处理好招安后的人马，让他们降了又反。我升他做总督陕西三边军务侍郎，去安抚陕西，同时拨给他三十万石米粮抗旱。杨鹤有些颤抖的谢恩，可能皇上登基后，第一个召见的大臣是他，这让他受宠若惊。我没有让他走，因为我还要找个人跟杨鹤一起去。     
    不一会，殿外太监宣了他见来，就是现任兵部主事周遇吉，他现在还是个小官，在历史中，也算是个能打的将领，我现在放他出去历练下，希望他不会像他父亲周南通那样。     
    跟在太监后进来的年轻人，三十来岁，一身武将打扮，精神抖擞，看来不错。他走到大堂后，连忙跪下行礼。     
    “你就是周遇吉？”     
    “正是微臣！”周遇吉答的不卑不亢，好！     
    “你父亲也是员虎将，只是可惜了。希望你知前车之辙，朝廷总是要用的上你们的。”他的父亲驻守沈阳，被后金攻破，这点对于他周家而言是一个耻辱，所以我以此来激他。     
    “臣不敢忘，臣愿效死力以报臣父之灵，以答皇上天恩。”     
    “知耻后勇，好！周遇吉听封。”我顿了下，     
    “现命你为甘陕指挥使，调宁夏，陕西卫归你节制，与杨鹤一起去安抚陕西。”     
    “谢主隆恩。臣一定尽快平定陕西。”     
    “平身吧.”     
    周遇吉起身来，站在杨鹤的下边，听我训示。     
    我坐在龙椅上，欠了下身。“你们去，一定要安抚为主，剿为辅，这些流贼也是我大明的百姓。只要他们安心投降，那就一概不再追究，但是有一点，那就是投降后，主事者要分开安置。我给了你们米粮，安抚的同时准备抗旱，陕西那边今年已有旱情。陕西明年的春赋就免了吧，还有那个陕西巡抚，给我押到京城来，交大理寺处理。这事越早解决越好，你们早点动身。”     
    “谨遵陛下吩咐。”     
    “下去吧。”     
    “臣告退。”两人躬着身子出去了。     
    处理完这件紧急的事，我松了口气，但还有更多的事情要我处理。接着我任命曹化淳为司礼监的掌印太监，让他去制衡王体乾，王承恩为内宫监首领分管羽林左右两卫。这样在一定程度上可以分掉王体乾的权力，但是我现在还不能做得太明显，锦衣卫和禁军还在他们手里。我也把原王府的侍卫全部调到宫中充当近卫，现在任用我王府的私人，这是例朝的惯例，皇兄虽然保住魏忠贤与王体乾，但其他人可没说。我大肆撤换也无可厚非，魏忠贤他们也捉不到什么把柄。     
    在提拔我的人同时，为了平衡，我又厚赏魏忠贤和王体乾，把原先给魏忠贤的匾牌也发给了他，给他干孙子的免死铁卷也让礼部送了过去，又下旨嘉奖了王体乾。在朝中大臣看来，新天子并没有对魏忠贤有什么不和地迹象。同时我却故意忽略了也是魏忠贤一党的兵部尚书崔呈秀，既不嘉奖，也不赏赐。魏忠贤不知皇上心里怎么想，也很是纳闷如何行动，只能是走一步算一步。     
    我也不管他纳闷不纳闷，因为接下来还要册封很多人，我这“崇祯”的生母、太妃、张皇后，我的周王妃、袁王妃、田王妃，都要册封。特别是册封皇后，我又再一次见识到我们礼仪之邦的真实含义。     
    张后那边的人，还有开国公，定国公我没有单独的召见他们，只是让王承恩私下传递过消息，他们应该明白我的意思。纷纷扰扰的过了一个星期，我大体上都没有做什么调动，群臣也还算安分，他们发上来的奏折我全部留住，用以熟悉政务。     
    而这个星期魏忠贤却不觉得好过。因为他不明白新皇帝的态度，也没法给自己在朝廷定位。以前天启的奏章都是他处理的，现在则明显不行。前几天，崇祯调杨鹤去陕西的事情就没有大臣事先得到风声，而且崇祯是绕过了内阁直接任命的，这让魏忠贤对这个新皇帝刮目相看。这两天他和王体乾秘密商量了下，决定来次投石问路。     
    九月初一，魏忠贤那家伙就跑到我面前来，装得好像很虚弱的样子道：“皇上，老臣这几日觉得胸闷气短，身体不佳，老臣请致休养病。以免耽误皇上的政事，皇上可找一个能干之人来替代老臣，否则臣便是有负先皇遗旨！”     
    要是你真的肯退下就好了，我知道他这是来试探我的心思。目前他权势甚大，内宫中大多数人都还听他的，我若准了，便是违了遗诏，给魏忠贤借口，我当然不会上当。“忠贤啊，你是先皇兄留给朕的臣子，怎么能朕登基没有多久就要致休呢？朕尚未有失德之处，你若一走，朕还依靠谁去？好好安心留下，既然你身体不好，朕会派人协助下你。”我好言宽慰，差不多就把他比成周公了。好话说了几车，才把魏忠贤哄走。     
    我擦了下汗，真是个麻烦的家伙。我接着去了慈宁宫，去见皇嫂，商量他们配合我的行动。皇嫂听了我说魏忠贤刚才的嘴脸，以及我的“苦口婆心”，皱紧的眉头才展开。她想不到皇上居然这么高明的化解了魏忠贤的一招，又可以找个借口调人入东厂。她立起身，问我：“那皇上准备下一步怎么走？”     
    “来而不往非礼也，我们怎么也要表示下，朕要让他魏忠贤看看朕的实力。”我微笑着说。     
    “那是…”皇嫂沉思了下，在想我下一步会怎么走。     
    “客氏。东厂那边还是不要太心急，不然反而容易惊动他们。”我揭开谜底。     
    “皇上能有这等主见，哀家也就放心了，哀家伯父那边已经准备好，五军都督府中有不少人对魏党不满，即使有兵部的兵符他们也不能全部调动。另外还准备策动言官弹劾魏忠贤，使得他变成过街老鼠！”     
    “这样好，同时皇嫂可让英国公叫人出面保奏个信得过的人，用他来当任皇城巡警司，这样留守五卫就需要顾忌下！外城可不能乱起来，皇城有御马监看着，锦衣卫也不敢乱来。这朝中那些手握军权的将领，也很难说哪些就是魏党，可能更多的都是在看局势，谁强就靠像哪边。”     
    这样商议完，已是申时，我用过膳后传王承恩来见。王承恩原是皇后身边的人，为了掌控宫内的局势，就用在身边。驱逐客氏这件事情要宫里的老人去做才稳妥，曹化淳去嫩了点。我面授机宜后，王承恩喜滋滋的去办了。     
    第二天，王承恩来报，客氏已经出宫了。据说，客氏在临出宫前，起了一个大早，素衣哀服，到天启帝的梓宫前拜别。她拿出一个用黄龙袱包裹的小盒，内装天启帝的胎发、痘痂，以及累年剃发、落齿、指甲等等，在灵前焚化，放声大哭。     
    我冷笑道：“哭有何用！我又不是杀了她，京中她也有宅子，先前的宫妃都走了，以她的身份不出宫做什么。”真不知道魏忠贤晓得后会是什么样的表情。     
    事实上，魏忠贤早就知道了，不是别人密告他的，而是他那晚上去了客氏那里。客氏一看到他就不停地哭诉，搞得魏忠贤心烦意乱。皇帝的这一举动虽然不是针对他魏忠贤，但是全朝野都知道客氏和魏忠贤的关系，皇帝这么做，难道真的想对付自己了？上一次试探没有觉察出崇祯的意思，那现在呢？魏忠贤也没有顾到客氏了，他马上找到王体乾，决定再一次去试探崇祯皇帝。     
    两日后，魏忠贤上书乞请免去户部丧礼香蜡银三万两，呵呵，这魏忠贤还真的朝着史书中走，既然他帮我省钱。我当然立即同意，下旨执行。原先我那大行了的“皇兄”的丧礼太过奢华，把今年的秋赋都用了一半。国库的钱可要支持到明年四月才有夏赋收上来，现在自是能省就省。魏忠贤这家伙居然用这招来看我对皇兄的态度和对他的想法。     
    我当然还表彰他一下，“能为社稷着想，现在国库空虚，魏卿不愧是先皇兄倚重的忠臣阿！”     
    丢了三万两白银结果魏忠贤没有试出什么，但这家伙还不死心。紧接着九月初四日，司礼监太监王体乾也向我请辞，我是很想同意的，但是没有十足的把握，还是算了。     
    “先帝尸骨未寒，尔等为先朝遗臣，宜为国报效，岂能独善其身。体乾任司礼监首领已有数年，宫中全赖以维持，岂可轻言辞去。朕命体乾继续统领司礼监，守卫六宫安全。”     
    我不知他们接到我的旨意是什么想法，没多久我又调了原先在庄妃那伺候过我的太监徐应元入司礼监做随堂太监。魏忠贤虽然是东厂提督，但他还兼任着秉笔太监一职。明制司礼监中，随堂太监与秉笔太监同等。我调徐应元做随堂太监就是不想旨意全由魏忠贤来写。根据常炎林的推荐，我任命武安候郑绶为巡警司提督，巡捕外城。在我潜心准备的时候，朝中却有人跳了出来弹劾魏忠贤。     
    国子监司业朱三俊，上疏弹劾监生陆万龄、曹代请祠魏忠贤国学罪。在几个月前，监生陆万龄上书天启帝，说魏忠贤的功劳已可以与孔子相提并论，要把魏忠贤移入国子监与孔子并祠。天启帝也同意了，不过因当时有人提出，假如某一天皇帝驾幸国子监，例应拜祭孔子，而魏忠贤的像就在孔子边上，拜孔子也就是拜魏忠贤，似乎于礼不合，所以这个提议就没有实行。此时，朱三俊便以此事弹劾陆万龄等人。     
    这个朱三俊不是我拉拢的人，不过看来也是个识时务者，知道来我这个新天子面前投机一把。既然有人提供弹药，让我向魏忠贤开炮，我自然乐意，于是下令把陆、曹两人下了狱。先前还有一位叫李暎日的监生，也上过一疏，把魏忠贤比作是周公，我随即下令把那位李监生逮问。     
    魏忠贤刚平静没多久又有事端，他自然坐不住了。他不知道崇祯帝要怎样？一面对他示好，一面又动不动拆下他的台。不过可以肯定的一点是，他在新帝面前已经不能如此跋扈了。九月十二日，魏忠贤上疏奏请停止全国各地为他建造生祠。我当即表示说：     
    “先前已经赐额同意兴建的那些生祠，继续照常修建，其他的就停下来吧。天下人为你建生祠，是出于公心，而忠贤有功不居，要求停建，真是难得！后面的那些生祠就停下来，以成忠贤的劳谦之美。”     
    我这样处置魏忠贤不好说什么，实际上是我根本就不想在让他建什么鬼生祠，简直就是浪费我的民力。几天之后，糊里糊涂的江西巡抚杨邦宪、巡按御史刘述祖，分别上奏称魏忠贤功德巍巍，请求在江西为他建生祠。他们为建生祠，也在南昌作了些准备，顺手拆掉了三贤祠之类的古迹。我没有立即批复，而是交给了魏忠贤，那魏忠贤可能在最近和我的交锋中，知道我不是一个好相与的皇帝，不愿正面交烽。他看了奏章，奏请将这笔造祠钱粮解充辽饷。这个既然他自己说的，我当然求之不得，当下一口答应。     
    魏忠贤忌惮我的皇权，我则提防他在宫中的势力。双方都在警戒线上博弈，在经历了数次打击的魏忠贤，气势已经开始弱了。打压得差不多了我又嘉奖一下他，再给魏忠贤、王体乾叙功加荫，我现在还不想把他们逼得狗急跳墙。我就在这样的打拉中，消磨他们的实力、瓦解他们的阵营，让朝中大臣知道魏忠贤已经不像以前那么地位稳固了。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第八章 阉党尽除

    在皇权的打压下，魏忠贤那一伙开始顶不住压力了。到了九月中旬，新任南京通政使的杨所修上奏折弹劾崔呈秀和周应秋。这位杨所修，本是魏忠贤的党羽，因不满自己被外放南京这个清闲之地，也预计到魏忠贤集团不会长久，加上英国公的策动，所以反戈一击，弹劾“崔呈秀夺情，周应秋贪墨”。崔呈秀当时任兵部尚书兼左都御史，周应秋任吏部尚书，都是魏忠贤集团中身居要职的骨干。杨所修的突然发难，令崔、周措手不及；崔呈秀立即出面应付，双方相互指责。我当然不会马上动手，一个小官上疏我就修理大臣，岂不是告诉别人我要铲除魏忠贤，逼他去造反。我要让群臣都攻击的时候才能动手，这样我可是顺应民心。于是我便仍不动声色的说：     
    “群臣流品，经先帝分别澄汰已精。朕初御极，嘉与士大夫臻平康之理，不许揣摩风影，致生枝蔓。”     
    意思是群臣都是皇兄澄汰过的，不致有错。不要捕风捉影，无事生非！　但是我也没有惩罚杨所修。同时我让英国公他们只是把矛头指向崔呈秀。以前不封赏崔呈秀就是要给朝中大臣一个错觉，让他们觉得魏忠贤也抛弃崔呈秀了。     
    于是继杨所修之后，另一位原跟魏忠贤不错的云南道御史杨维垣，也突然上疏，公开弹劾崔呈秀，话说得也很难听，而且涉及到了厂臣。按照大明官场不成文的惯例，被弹劾的官员不管是否属实都要上奏折致休表示清白。崔呈秀依例上疏辩白，并请求回家守制，我没有立即批准。杨维垣再次上书，揭发崔呈秀的罪行。工部都水司主事陆澄源也参崔呈秀“夺情为安，忍于无亲”。御史贾继春更是骂崔呈秀道：     
    “说事卖官，娶娼宣淫，但知有官，不知有母，三纲废弛，人禽不辨。”     
    既然有人弹劾崔呈秀，他也只好继续上疏请辞。他想着魏忠贤不倒，他们下边做小的便无事，皇上不敢轻易与督公冲突，他很放心的上表。不想第三次上疏要求丁忧后，皇上却是批下了奏折。     
    “崔呈秀乃先帝夺情留任，然外臣非议，孝乃人之常伦，朕不忍夺，命归家守制丁忧，期满再行复用！”偏皇上这批语说得道义岸然无从挑刺，崔呈秀只好回蓟州老家丁忧去了！     
    “真是爽，看我一步一步把你这老阉贼的臂膀卸下来，到时想把你怎么收拾就怎么收拾！”我批完崔呈秀的丁忧奏折后，心里痛快得不行！看来张惟贤他们做事还挺利索，接下来便要对付魏忠贤这小儿了。     
    明诏发下，内阁大堂的几个阁老们也是表态不一。张瑞图与黄立极这两个亲近魏党的却没有多大反应，因为攻讦崔呈秀的是他们自己的人，皇上对崔呈秀也多有回护，这不算什么大事。     
    施凤来看完奏折道：“杨所修看来是不满周应秋把他放到陪都去，崔呈秀是升得太快，惹人厌了！皇上对臣子还是很宽厚的，周应秋给放过，崔呈秀也是丁忧去了。”     
    张瑞图接着道：“那是，厂公都是先皇遗诏留下的，皇上不会为难我们。”张瑞图是魏忠贤提携进内阁的，魏忠贤在各处的生祠碑文也是出自这个才子的手笔，他自然以魏忠贤马首是瞻。     
    首辅黄立极是魏忠贤的同乡，跟魏忠贤关系密切。他捋须道：“厂公无事，我等便稳当。啊，哈哈！”     
    施凤来干笑了两声便道：“如今厂公虽然仍圣眷正隆，恐怕有些人要出来搅事了。贾继春那老狐狸当年弹劾东林人时如此，现在对付厂公也是如此，真小人也！若非他是左佥都御史可以风闻奏事，咱们就把他给参了。”     
    其他两人也附声道：“正是，这等反复无常之人早该遣走！”     
    另一位内阁大臣李国普听罢没有作声，心里冷笑了一下，暗道：“这些人都是靠关系上来，却看不透里面的局势。这贾继春敢如此大胆，后面恐怕有人撑着，说不定就是皇上。崔呈秀掌管兵部，他回家丁忧，魏忠贤便少了个强援，留守五卫以后恐怕就不听他魏某人的了。不管皇上现在是何主意，只怕容不得魏忠贤。魏忠贤一日在朝，皇帝便不能大权在握。且不说前代的故事，就是本朝不就有刘谨的例子！”李国普私下打算，准备早早抽身，一旦清算魏党，恐怕朝中诸多大臣都撇不清关系。     
    崔呈秀走后，魏忠贤也没见什么举动。我料想他应该还会施点手段。果然 连着几天，魏忠贤给我送了各地的美食，好玩的物事，以及一些珍奇异宝。我是来者不拒，不过玩一阵便又丢开了。魏忠贤不得其法，最后便入夜送了几个艳丽的宫女进来，但他在门外却没有听到任何动静！他纳闷了，这半大的皇帝究竟喜欢什么呢？     
    魏忠贤百思不得其解，决定先避开跟皇上正面交锋，让小皇帝顺顺气。他告假几日都窝在私邸想着如何讨皇上欢心，正当没个着落的时候，王体乾哭丧着脸来了。     
    王体乾一进门便道：“厂公，大事不好。有人弹劾厂公！”     
    魏忠贤一惊，自己不在几天居然出了这么大件事。“你说详细点？是何人弹劾咱家？皇上又怎么处置？”     
    王体乾从袖中拿出一份邸报来，魏忠贤接过一看，只见上面写着：     
    工部主事钱元慤上疏：“呈秀之敢于贪横无忌者，皆籍忠贤之权势。呈秀虽去，忠贤犹在，臣窃以为根株未净也！陛下恐割股伤肌，徐图而未发，念先帝付托之恩，欲曲全其所信，而魏忠贤以枭獍之姿，供缀衣之役，先帝念其服勤左右，假以事权，群小蚁附，势渐难返。称功颂德，布满天下，几如王莽之妄引符命；列爵三等，畀于乳臭，几如梁冀之一门五侯；遍列私人，分置要津，几如王衍之狡兔三窟；舆珍辇宝，藏积肃宁，几如董卓之眉屋自固；动辄传旨，钳制百僚，几如赵高之指鹿为马；诛锄士类，伤残元气，几如节、甫之钩党株连；阴养死士，陈兵自卫，几如桓温之壁后置人；广开告讦，道路以目，几如则天之罗钳结网。使先帝而早知其如此，亦必有以处忠贤矣。即皇上念其勤劳，贷之不死，宜勒归私第，散死士，输蓄藏，使内廷无厝火之烛，外廷无尾大之患。魏良卿辈，既非开国之勋，又非从龙之宠，安得玷兹茅土，污此彝章，自宜褫革。至告讦获赏之张体乾，锻炼骤贵之杨寰，夫头乘轿之张凌云，委官开棍之陈大同，号称大儿之田尔耕，宁国契友之白太始，凡为爪牙，俱宜明暴其罪，或殛或放，而奸党肃清，九流清澈矣。”     
    下边是皇上的批语：“钱元慤小臣，如何又来多言，姑不究。”后面还有一份叫钱嘉征的嘉兴贡生上疏写的语言更为犀利尖锐，事实更为详尽。     
    贡生钱嘉征劾魏忠贤十大罪：曰并帝。内外封章，必先关白，称功颂德，上配先帝，及奉谕旨，必曰“朕与厂臣”，从来有此奏体乎？曰蔑后。皇亲张国纪未罹不赦之条，先帝令忠贤宣皇后，灭旨不传，致皇后于御前面折逆奸，遂遭罗织，欲置之死，赖先帝神明，祗膺薄衍，不然皇亲危则中宫危矣。曰弄兵。祖宗朝不闻内操，忠贤外胁臣工，内逼宫闱，操刃禁中，深可寒心。曰无二祖列宗。高皇帝垂训，中涓不许干预朝政，乃忠贤一手障天，杖马辄斥，虿毒缙绅，蔓延士类，凡钱谷衙门、边腹重地、漕运咽喉，多置腹心，意欲何为？曰克削藩封。三王之国，庄田赐赉，不及福藩之一。而忠贤封公、侯、伯之土田，膏腴万顷。曰无圣。先师为万世名教主，忠贤何人，敢祠太学之侧？曰滥爵。古制非军功不侯，忠贤竭天下之物力，佐成三殿，居然袭上公之爵，腆不知省。曰邀边功。辽左用兵以来，堕名城，杀大帅，而冒封侯伯。曰伤民脂膏。郡县请祠遍天下，计祠所费，不下五万金，敲骨剥髓，孰非国家之膏血？曰亵名器。顺天乡榜，崔呈秀之子铎，目不识丁，遂登前列。夤缘要挟，不可胜数。罄南山之竹，不足书其奸状；决东海之波，难以洗其罪恶。伏乞皇上独断于心，敕下法司，将魏忠贤明正典刑，以雪天下之愤，以彰正始之法。臣自仰答涓埃，使后世读史者谓，圣主当阳，有敢言之士，万死何辞！     
    皇上只是批了“不懂规矩”四个字。这是批给谁呢？魏忠贤沉思了一会，王体乾乘机说：“厂公，事情倒还没有太糟糕，皇上把这些奏折都驳了回去。”     
    “恩，看来咱家要到御前自辩才行了，不然那些小人还不知怎样攻讦咱家！”     
    这日我正在文华殿批阅李国普辞呈的奏章，听到曹化淳进来禀报说魏忠贤求见。我知道他是为了弹劾他的事而来，便宣了他进来！     
    魏忠贤痛哭流涕的跑到我跟前来，跪下后哽咽道：“万岁，万岁啊！万岁就是叫老奴死，老奴也不敢说半个不字。可那贾继春、钱元悫，钱嘉征以诬谤之词惑乱圣听，皇上不可不察。老奴所有官爵田地，都是先帝所赐，老奴若是如他们所言是十恶不赦之徒，先帝怎会倚重老奴。建生祠事，是府道科员仰体先帝慈爱老奴之心所为，老奴并未预闻。缇绮拿人，都是奉旨办事，至于如何处置，则非东厂辖限，并无‘广开告讦，诛锄士类’之事。老奴族辈有掌锦衣卫，也是先帝所加，更没有‘遍列私人，分置要津’之事。至于说老奴‘妄引符命，阴养死士，陈兵自卫’，用心太过恶毒，根本就无实据，他们是欲假万岁爷天威杀了老奴！老奴与贾、钱三人并无仇隙，只是先帝时他们不得重用，怪在老奴身上。老奴虽蒙先帝宠信，荣耀逾常，但毕竟是个宫监，哪里就能随意褒贬外臣？！崔呈秀之子铎能乡榜前列，老奴实在不知，老奴一向不管学政，只是奉旨行事，亵名器从何说起！皇上天资英纵，老奴自知已是无用，但先帝遗诏挽留，不敢不尽心。不想还是碍到了小人，还望皇上体察老奴三朝侍奉君家的忠孝心思。”魏忠贤哭说的声嘶力竭，仿佛受了极大的委屈。     
    想当初，杨涟上疏弹劾魏忠贤，魏忠贤就是用痛哭流涕来取得天启帝的支持，从而反败为胜的。不过这一次在我面前，是没有用的。我当然不会因为这样就放过他，只是现在还没有机会动手，宫内的武监太多，这就像个定时炸弹在身边。为了他避免狗急跳墙，我安慰他要安心，表示我不会随意处置先皇兄的遗臣。     
    “魏公公是大行皇帝用开的老人，朕有什么不能相信的！这些外臣知道什么，朕是不会随便处置重臣，魏公公别和他们计较。”     
    我好说歹说把他给安抚走了。但朝臣中不少人开始明了新皇的意向，弹劾魏忠贤的奏折经由通政使吕图南之手有如雪花一般的飞上来。我全部留中不发，等待天启的‘七七’过去。     
    好容易到了十月十二日，天启皇帝祭奠四十九天后，礼官来报大行皇帝棺椁已可葬入德陵。于是我便命百官随驾到昌平送葬。御马监五千六百余人分出一半由开国公常炎林领着负责警戒，原先皇宫的禁卫只带出锦衣一卫计一千五百人守护灵柩。     
    “锦衣卫忠体事国，先皇兄每每对朕言及，都恩宠有加。今日先皇兄归陵，你们就负责一应事务，以报先皇兄之恩。”     
    田尔耕大概没有想到我会把他们抽调出来随驾，虽然是去干杂役，但这却是极高的恩宠。他趾高气扬的仿佛又回到了天启年间一样，若非今天是送葬，他便要笑了出来。就是魏忠贤也是腰板直了不少，我看在眼里没有作声。     
    辛苦一天，在各种仪式后终于让‘皇兄’入土为安了。拜别时魏忠贤倒是哭得死去活来，也许伤心之余大概是想念他当年的风光吧！送葬完那天，我没有立即回京城，而是在昌平县停了下来。把我的行宫就设在县外的驿站，由常炎林负责驻防，锦衣卫给调在外围。     
    安置下来的第一道旨意就是让锦衣卫在德陵护陵一个月，非旨不得调动；第二道旨意却是给丰台的京师三营，命他们派神枢营五千人马进京听候定国公调遣；接着派人送旨意给留守皇城的徐子文，让他等候到来的京师三营，集结后入内宫驱逐武监，按照原先跟皇嫂商议好的，内宫甄选过的人员在慈宁宫一角，其余任过武监的一律清除出宫。我留了王承恩与曹化淳两人作为向导，防止官兵在宫内乱来。     
    文武百官都在御营外侍侯，魏忠贤没有想到我会把銮驾停到这。他意识到可能不妙，因为徐应元刚才一直陪侍在皇上身边，御马监的侍卫却来回进出。究竟是怎么回事呢？他不由的深思起来。     
    “魏公公，在想什么呢？”我发完旨意，出到帐外看到魏忠贤独自在那发楞便开口问道。     
    魏忠贤没想到皇上会在这个时候问他话，结结巴巴道：“奴才在思忆大行皇帝……”     
    “哦，看来魏公公倒是情长之人－－－－对了，大行皇帝的德陵刚营造好，朕让田尔耕带着锦衣卫去守一个月的陵，不要让皇兄太冷清了！如今大内人员众多，鸡鸣狗盗的事情也就多了。朕已经让定国公去协助皇后驱逐一部分内侍，魏公公以为如何啊？”     
    魏忠贤没有想到皇上会断然用武力驱逐武监，这明摆这是要对付他魏忠贤了。他给皇上突然其来的话给吓蒙了，他张大个嘴巴嗬嗬了两声吐不出句完整的话来。在下面侍立的百官俱是瞠目结舌，好一阵才回过神来。     
    “皇上，”我抬头一看，出声的是阁臣施凤来，李国普致休后，只有黄立极，施凤来，张瑞图三人还在内阁。只听得他启奏道：“皇上，锦衣卫负责皇宫安全，如此撤走恐为不妥。”     
    黄立极没想到皇上说变就变，经过施凤来一说，他再笨也知道皇上要对魏忠贤下手。如果不驳回，恐怕自己就要跟着遭殃了。他颤抖的站出来道：“皇上，皇宫大练武阉是大行皇帝所定下的，宫里内侍的定额也是大行皇帝时候有的。皇上如今遣走他们，有失天子仁德。大行皇帝在天之灵也会不安！”     
    我心里嘿嘿冷笑了一声，居然用我故去的皇兄来压我。我故意加重语气道：     
    “黄首辅怎知朕驱逐的就是武监？宫里不需要那么多内侍，朕也没有必要养着他们。要是遵循旧制，朕会以太祖之制为循例。按惯例朕登基后，便要放出年老的宫人，朕派兵去便是维持秩序。此乃朕之家事，尔等无需多言。”     
    黄立极还想着回奏却给施凤来扯了下袖子，看到施凤来朝后努了努嘴，他顺着往后看去，却是常炎林身穿甲胄，带着御马监的侍卫威风凛凛的立在四周。他见到这样，那还有底气跟皇上争辩。     
    御马监侍卫把御营一围便无消息走漏得出去，百官们只能等结果了。田尔耕接到旨意，御马监的人就虎视耽耽的盯着，连找个商量的人都没有。他知道这是中了皇上的计谋，锦衣卫送葬时，全部孝服，盔甲没穿，兵器没带。这个模样怎敢跟御马监的人动手。再者锦衣卫平常就养尊处优的，就是田尔耕自己也根本就没有动过刀枪。他只好不情愿的带着平日作威作福的一千多人返回到德陵。     
    过得一天，侍卫来报锦衣卫已在德陵之西驻下，徐子文率兵驱逐一万余内侍，并抽出龙骧卫替代锦衣卫守护内城。百官这回都知道皇上是要集权，魏忠贤的好日子要到头了。此时魏忠贤已经灰白着脸，呆呆的立在那。     
    黄立极得报后，首先站了出来。这一天他跟其他内阁大臣商量了许久，知道已经无可挽回。“皇上，天气渐寒，老臣湿病发作，政事难理，请皇上恩准致休归乡。他话刚说完，张瑞图，施凤来也灰白着脸请求致休。     
    “既然各位内阁大臣都以年老体病致休，念在你们为朝廷出力这么久，朕也不勉强。你们就回去安享晚年吧！”     
    “谢皇上成全！”     
    他们三人退下后，这样我的内阁就没有一个人了，而我心目中的内阁大臣都好像给魏忠贤罢免回家，现在也要推几个内阁大臣进来顶住先。 “各位大臣以为朝中谁可任首辅啊？”     
    都没有人说话了，如今的内阁大臣的位子有如火上烤一般，谁敢轻易去惹一身臊。现在居要位的六部大臣，都跟魏忠贤有说不清的关系。一旦上去，也是要给别人打下来。     
    “没有人推荐啊，那朕来说，原阁臣李国普致休时曾经推荐韩鑛，刘鸿训，孙承宗，卿等以为如何？”     
    百官一时哪敢有什么意见，这三人都党派色彩各异，就随我一句话定了下来。     
    不过韩鑛跟孙承宗都还在原籍，实际内阁也就只有刘鸿训一个人。刘鸿训这人我读史书的时候，还是了解过的，感觉还可以。其他人事嘛，等我把魏党都清除了再来调整。如今我也不记得谁是魏党，何况史书也会有不实的地方。     
    过了三天，我才起驾回京城。此时宫内已经是我的天下，保得住自己的人身安全后才可以放手施政。回宫没有多久，便有许多百官呈上来的奏折，有的是辞呈，有的是弹劾魏忠贤。我看了后，心里想着一旦清除的话，还要找人来递补，唯今之计只能一步一步的来。     
    吏部尚书周应秋辞职后，吏部现在由左侍郎张好古主持，我把吏部的卷宗都调了进来，看看里面官员的考评如何！把些以前致休在家的官员宣回京城以补空缺。     
    忙了好几天，看得我是头昏脑胀。这日让徐应元把旨意撰写好后，让中书科发出去，我靠在龙椅上伸了伸懒腰。     
    “皇上，奴才有句话不知当讲不当讲？”徐应元在旁躬身道。     
    “哦，你说吧，朕听着。”     
    “皇上，昨日魏忠贤来找奴才，要奴才替他求情，恳求皇上放他一马。”     
    “放他一马？！徐应元，你要为魏忠贤求情？”     
    徐应元听到皇上的语气严厉起来，慌忙跪了下来。道：“皇上，说是求情，奴才也是为皇上着想。魏忠贤当朝五年，阿附之人多不胜数。皇上一旦追查，强行罢免恐怕人人自危。魏忠贤昨日跟奴才来讨生路，奴才斗胆让他致休归家。尔后皇上统筹齐了，便可以慢慢查清，朝廷也不会动荡！否则奴才便是有天大的胆子也不敢替他求情。”     
    让他自己致休？！这倒是个不错的主意！ 我闭目想了下，便道：“起来吧，你去给他个准信，朕会给旨意他的。魏忠贤卸职后，你就任秉笔太监吧。”     
    “奴才谢恩！”     
    果然，第二天魏忠贤递了辞呈上来，还疏辞公、侯、伯三爵以及诰券田宅，其子魏良卿，侄子魏良栋等家族子侄都把爵位，铁卷都给辞了回来。我都一一准了，让他归老家养疾。诏书一下，朝中时局为之一变！     
    魏忠贤此时一家人带着用四十辆大车载着珠宝，并有战马千匹、壮士八百随行。不过他走得很慢，走一阵休息一阵。他内心甚至还抱有一线希望，想着投靠自己的大臣上书保奏，皇上能够开恩，宣他回朝。他此次辞呈便是要远离荣华富贵，以哀兵之形求得同情，然后让朝臣求情，再度过关。所以他并不是很焦急！     
    “良卿，前面到了什么地方了？”     
    “快到阜城了，前面有座客栈今日就休息在那吧！父亲大人，咱们为什么要辞呈？不是有先帝的遗诏护着我们嘛？”     
    “你懂什么，这些还不是皇帝说得算，咱们现在是低调些，免得皇上猜忌。”魏忠贤挪动了下身子，望了望远处半响才道：“或者咱们还有机会回京师，不然便回家做个富家翁。这里的财宝够用几辈子的了。”     
    “父亲教训得是，孩儿明白了！”     
    “走，咱们在店里歇着，等等看吧。”一行人紧走两步，到了一家老店。他们近千人把个客栈围得水泄不通，出了魏忠贤的家眷，其他手下只能另行扎营。魏忠贤写的马车，走到店门口，深有感触的看着门口挂着的牌匾。     
    “三十余年前，咱家孤身一人进京也是住在这的马房里，龙门客栈，当时真是个好兆头啊！三十多年过去了，想不到今日又回到这来。”     
    魏良卿看到父亲讲得竟是伤感，劝慰道：“这既是父亲发迹征兆之地，此番也会如此。”     
    魏忠贤点了点头，正要进客栈，却只听到后边马蹄声顿起，轰隆隆震响大地，竟有千余人之多。他回过头来看，心里不禁喜出望外，难道是皇上来宣他回去了？！他走出两步，眯着眼睛看来着是何许人！     
    随着来人越来越近，当先的一人竟是王承恩。魏忠贤心里觉得隐隐不妥起来，就算王承恩来宣旨也不用带这么多人来，只怕是件祸事要来，心里一阵冰冷。魏忠贤虽内心大惧，但他没有表露出来。     
    王承恩下得马来，看到魏忠贤见到他脸色不变，心下暗道：果然是一代权监！魏忠贤只是把手一拱道：     
    “王公公急匆匆赶来，可是圣上有旨意给咱家？”     
    王承恩笑了笑道：“魏公公真是未卜先知啊，皇上让我带封旨意给公公。”     
    “那你就宣旨吧！”魏忠贤此时已经做了最坏的打算。     
    王承恩一把拉过魏忠贤道：“不急，此时天色将晚，咱们店里坐着说话。” 魏忠贤也不礼让，两人进到店里。龙门客栈的掌柜看到这架势，知道他们都是惹不得的人，忙开雅间迎了进去。魏良卿他们都给骑兵看得严实，心里七上八下的。     
    王承恩让着魏忠贤坐了上首，两人在房间坐下。     
    “王公公，皇上是何旨意就明说吧！”     
    “魏公公何必着急，此处就我们两人，咱们也续续旧！掌柜的，把你们店里的好菜都给我做上一桌来。”     
    掌柜连声应着，然后退出房内去忙了。魏忠贤叹了一声道：“当年咱家与公公也是光宗在东宫时的旧人，那时大家的日子都不好挨啊！”     
    “难得魏公公还记着，那时我也就不过是个普通的内侍，比不得那时公公已经是先帝跟前的红人。”     
    “唉，这个红人咱家等了二十几年才到手，宫里的事不说你也清楚，想当初咱家干进宫就是专倒净桶，一倒便是十来年，那时受得苦就别提了，真不是人过得活！”给王承恩一讲，魏忠贤不由得思忆起以前破落时的光景。     
    “不过魏公公也是慧眼，押中了先帝这一宝注。当时谁都往福王，郑贵妃那钻，唯独魏公公却是选中当时倍受冷落的王选侍。果然光宗驾崩，先帝一登基，魏公公就扶摇直上了。只是这几年行事可就得罪了不少人！”     
    “咱家得罪人？！咱家当初进宫的时候有谁把咱家当人看待！吃得是剩饭，晚上还要伺候大太监，给人玩了十几年，拿回点本钱是应该的。”     
    “这就是因果循环啊！”     
    两人竟是你一句我一句讲前神光两朝的旧事。好一会，掌柜把做好的菜肴摆了上来，又添了壶酒才下去。     
    “来魏公公，我敬你一杯。”王承恩帮魏忠贤倒好酒。     
    “好！”魏忠贤一饮而尽。     
    “吃菜，魏公公吃菜！”王承恩竟是热情招呼，魏忠贤心里越是不安，道：“旧也续过了，王公公现在可以说皇上的旨意了。”     
    “呵呵，魏公公也是聪明人，我也就不绕圈子了。”王承恩搓了搓手，道：“魏公公身负先帝的恩宠，朝中知多少大臣依附公公。这魏党不成也就是成了！现在新天子登基，皇权岂能旁落。但是公公在，这些臣子都不好处理，论罪他们都可以论死，但要是大臣都拿公公来回奏皇上，这就不太好办了，这法典难明啊，所以皇上才命承恩来。”     
    魏忠贤听了一愣，没有想到皇上居然是要他的命。顿时天旋地转，过了好一会，他才道：     
    “罢！罢！罢！皇上不能明着处置咱家，便要你来送咱家一程，你做这桌酒菜竟是最后的一顿！好啊！”魏忠贤自己斟了杯酒一口喝完。     
    一时间两人竟是沉默下来。忽听窗外有人唱起一首小曲《挂枝儿》。曲云：     
    “听初更，鼓正敲，心儿懊恼。想当初，开夜宴，何等奢豪。进羊羔，斟美酒，笙歌聒噪。如今寂寞荒店里，只好醉村醪。又怕酒淡愁浓也，怎把愁肠扫？     
    二更时，辗转愁，梦儿难就。想当初，睡牙床，锦绣衾裯。如今芦为帷，土为炕，寒风入牖。壁穿寒月冷，檐浅夜蛩愁。可怜满枕。凄凉也，重起绕房走。     
    夜将中，鼓冬冬，更锣三下。梦才成，还惊觉，无限嗟呀。想当初，势倾朝，谁人不敬？九卿称晚辈，宰相谒私衙。如今势去时衰也，零落如飘草。     
    城楼上，鼓四敲，星移斗转。思量起，当日里，蟒玉朝天。如今别龙楼，辞凰阁，凄凄孤馆。鸡声茅店月，月影草桥烟。真个目断长途也，一望一回远。     
    闹嚷嚷，人催起，五更天气。正寒冬，风凛冽，霜拂征衣。更何人，效殷勤，寒温彼此。随行的是寒月影，吆喝的是马声嘶。似这般荒凉也，真个不如死！”     
    一曲终了，窗外唱者也不知是何人，这首小曲确实唱出了魏忠贤临死的心境：     
    “似这般荒凉也，真个不如死！”     
    魏忠贤不觉心如死灰，好半响才回过神来，对着王承恩躬身施了一礼道：“事到如今，咱家不死也难，一朝天子一朝臣！王体乾也给免职了吧；田尔耕恐怕还困在德陵；崔呈秀也早给打发回家了；许显纯恐怕自己下了抚镇司；天子好手段啊！他一早便想着不留咱家，却步步为营！王公公可知晓，皇上身边是何人襄助？”     
    王承恩点了点头：“我也不瞒公公，自然是开国公，定国公，英国公一干重臣。”     
    “难怪，难怪！火候把握得真准！想不到吕图南也是你们这边的人，大意了啊！咱家当初奋力一击也不会如此！时也，命也！”     
    十一月初四，有司传来魏忠贤在阜城自尽身亡的消息。而此时朝中大臣对魏忠贤的罪证也揭发得够详细，于是我下诏书公开告谕魏忠贤的罪行。说道：     
    “朕闻去恶务尽，驭世之大权；人臣无将，有位之炯戒。我国家明悬三尺，严惩大憨，典至重也。朕览诸臣屡列逆恶魏忠贤罪状，俱已洞悉。窃思先帝以左右微劳，稍假思宠，忠贤不报国酬遇，专逞私植党，盗弄国柄，擅作威福，难以枚举，略数其概，本当肆市以雪众冤，念其身负先帝余恩，准归家养疾。但其不思自惩，将素畜亡命之徒，身带凶刃，不胜其数，环拥随护，势若叛然。今自知难免，已然身死。然所犯十罪仍需一并查处惩治。”     
    魏忠贤一死，我借此机会，在群臣人人喊打声中，对其党羽开始进行清算。     
    十一月初九日，下旨，命削崔呈秀籍，“追夺告身”。但使者回报其自尽身亡，据说他当时把姬妾招呼到身边，把珍宝都放在眼前，呼酒痛饮，然后也上吊自杀；他最宠爱的小妾萧灵犀也伏剑自尽。     
    十一月十七日，下令在浣衣局掠死客氏，逮捕其子侯国兴。     
    受到严厉惩罚的还有魏良卿、侯国兴。魏良卿、侯国兴被立即处斩弃市。其家属也受株连，不分老幼，满门抄斩。虽然有些残忍但如果一人得势时可以为所欲为，恶事做绝，好处占尽，东窗事发后却只要一人承担，本人一死了之，全家富贵依旧，甚至是痛苦一时，痛快一生，那么敢以身试法、心存侥幸的人大概仍会不少。所以古人便定下了这样严厉的株连之法，以示警戒，也让人有后顾之忧。我作为现代人，虽然觉得太过残忍，但也是不得已为之。毕竟魏忠贤之流祸害太深，不严处无法平民愤。     
    十一月二十日在午门听政，商议如何处理魏党逆案。     
    “皇上，臣以为需得用几位稳妥的大臣专门负责查处逆案。”张惟贤率先启奏道。     
    “此言有理！那各位臣工以为谁来主持最合适啊？”     
    徐光启出班回奏道：“兹事体大，需得皇上亲自过问主持方可。”     
    “朕亦有此意，这样吧，所有弹劾阉党的奏折交由内阁，批复后再呈到朕这来。”     
    “听凭皇上圣裁！”一些朝臣马上出来应道。     
    等群臣走后，我示意张惟贤留下来。我一直来都没有怎么跟这个力捧我登基的功臣相处，他居于幕后为我谋划，使得魏忠贤无法招架。     
    “张爱卿在处理魏忠贤逆案之事，居功甚伟。朕不会忘了你们这些有功之臣。”     
    张惟贤躬身道：“微臣有何功可言，皇上乃朕命天子，魏逆不过微末萤光，怎能阻住皇上！”     
    我摆摆手道：“跟朕就不用说这套话了，想当初朕入宫之时何等危险，全赖你们忠心用事。如今大明也是多有风雨，还望你们能继续为国效力。处理完逆案，朕要重组内阁，朕属意你为礼部尚书。”     
    “为朝廷效力这是臣的本份。皇上以臣为礼部尚书，臣不敢当，恐才学不够，有伤皇上之明。”     
    “你是朕信得过的人，如今朝堂上还要你们来镇住。你们都是朕的亲近大臣，有什么都可以跟朕说。”     
    “皇上，臣一事不明，为何把处置逆案交付内阁，何不让几位大臣专门负责不是更好嘛？这样可以彻底清查！”     
    “哦，这件事啊！逆案首恶已诛，朝中臣子多少都与魏忠贤有些关系。朕也不是要把大臣们都撤换一遍，那样动荡太大。如果另选臣子，恐怕就这人选问题上，就会大费周折！那些要报私仇的人，这次自然会拿这件事做文章，不管怎样都参他逆党。这样一来纷争便起，大明经不起这么多事情。只要有可取，有才干的，朕便要留下来。混混噩噩的一个也不要！刘鸿训跟魏党的人比较近，也不是什么大碍。他来处理，臣子都可以安心。”     
    “皇上圣明，臣虑事不周。”     
    “好了，不说了，。朕有许久没有去看过皇嫂，英国公不如一起去！”     
    “是！”     
    刘鸿训一人坚守内阁倒也把魏党逆案的事情处理的极为公允，那些明显跟着魏忠贤为非作歹的人全部给打了下来。我几乎是看一本就批一本，上书最激烈的是倪元璐跟杨维垣两人，就魏党与东林一案吵个不休。结果杨维垣给人揭了老底，刘鸿训把他给罢免了。     
    在魏忠贤时代春风得意的那班人所共知的骨干，纷纷落马。田尔耕、许显纯、太监李永贞、张体乾、谷应选诛杀，客光先、客璠、杨六奇、呈秀子铎等永戍，倪文焕、吴淳夫、李夔龙、田吉、太监崔文升追赃遣戍，孙云鹤、杨寰戍边，吏部尚书周应秋、户部尚书黄运泰、李精白、黄宪卿、兵部尚书阎鸣泰、邵辅忠、太仆寺卿郭兴治、御史卓迈、翰林院编修吴孔嘉并削籍，吏部郎中周良材、太仆寺卿白太始、尚宝司卿魏抚民、户部尚书曹尔桢、兵科给事中李鲁生、太仆寺少卿李蕃、南京兵部尚书范济世、协理京营兵部尚书吕纯如、太监李明道俱罢免，太监刘若愚、李实收监待查。     
    在大批罢免魏氏党羽的同时，我还做了一些其他的事。如他下令召回诸边镇的镇守中官，使宦官不能再拥有兵权。不久。再下令宦官非奉命不得出宫门，让宦官失去交接外廷的机会。同时免去那些在天启朝被逮捕处死官员的“赃款”，释放他们的家属，这些人太多都是忠臣，我以后还要重用他们。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第九章 改革开始

    这场政治清洗运动到十二月底，我打算将它结束了，毕竟在天启朝时，绝大部分的官员都与魏忠贤集团多少有点瓜葛。皇兄天启帝临终前谆谆叮嘱，要我重用魏忠贤之流。而自己却在皇兄尸骨未寒之际，把魏氏之流一网打尽。再搞下去，范围不仅越来越大，涉及的人也势必越来越多。更麻烦的是，魏忠贤所做的事，都是借天启帝的名义，现在用魏忠贤等人去充当替罪羊，还勉强过得去，但要再深究下去，皇兄大概也脱不了干系，别人就要说闲话了。况且，东林党人也算不上全是忠臣，虽然比起魏忠贤之流，他们能够较为忠正清廉，但是对于一个朝廷，组成个党出来，就是个威胁。现在忠心，谁知道以后呢？因此我并没有立刻给东林党人翻案。清算也到此为止，毕竟我不能一下子把全国上下的官员都换掉，我还要靠他们来实行我的新政。     
    最先需要改革的就是内阁和六部人员，在铲除魏忠贤的过程中，不少的官员下马，这正是我借这个机会，将人员调动一翻。内阁就还剩下个刘鸿训，刘鸿训虽然有魏党的嫌疑但也是个干才。这次把逆案办得很好，做事刚正果断。前阵子上书罢斥李恒茂、孙之獬、阮大铖等阿谀之人，这事得到大多朝臣的称赞。     
    十二月二十一，我下旨，钱龙锡调进内阁，这钱龙锡是廷臣推荐的，应该不会有太多问题。原先召回的韩鑛也回到了京城。     
    韩鑛属于东林派的官员，但处事温和老成。在天启年间，他曾出任过首辅，后因与魏忠贤集团不和，便辞职引退。此时韩鑛才到京复职，便被任命为内阁大学士。     
    我又召回被魏忠贤戍边的孙慎行，还有一个知战事的孙承宗。这样内阁就有了五个大学士，好像还是少了点，结果在调阅吏部官员档案，倒也发现个可用之人。     
    贺逢圣，字克繇，江夏人。与熊廷弼少同里闬，而不相能。为诸生，同受知于督学熊尚文。尚文并奇二生，曰：“熊生，干将、莫邪也；贺生，夏瑚、商琏也。”举于乡。家贫，就应城教谕。万历四十四年，殿试第二人，授翰林编修。     
    既然评价这么高，应该是个人才，而且他才二十八岁，年轻有魄力，调进来历练过也是个干才。     
    于是我的内阁出炉了，这比原先的崇祯抽签选内阁大臣要高明的多。     
    内阁人员如下：     
    刘鸿训　中年派，做内阁首辅，主管吏部     
    韩鑛　老年派，文华殿大学士，主管礼部     
    钱龙锡　中年派，英华殿大学士，主管户部     
    孙承宗　中年派，宏义阁大学士，主管兵部     
    孙慎行　中年派，文渊阁大学士，主管刑部     
    贺逢圣　少壮派，体仁阁大学士，主管工部     
    六部人员也有了很大的变动，     
    兵部尚书：王永光     
    左侍郎：陈奇瑜，右侍郎：梁廷栋     
    礼部尚书：张惟贤     
    左侍郎：　李标　　　　右侍郎：温体仁     
    吏部尚书：周嘉谟     
    左侍郎：张好古　　　　右侍郎：成基命     
    户部尚书：程国祥     
    左侍郎：候洵，　　右侍郎：王永佶     
    工部尚书：曹珖     
    左侍郎：刘宗周　　右侍郎：张慎言     
    刑部尚书：乔允升     
    左侍郎：张致发　　右侍郎：钱士升     
    内阁以后就作为我的总理衙门，功能近似于现在的国务院一般。升内阁大学士为从一品，高于六部尚书。处理政务上，大事要进行讨论得出结论后再呈上。各大臣虽然也按六部分工，但奏折每位都需传阅。其他内阁大臣有不同意见可以附在奏折上。     
    这里面我将以往礼部尚书为内阁大学士的惯例破除，同时尚书不再兼任。以后的日常公务由六部解决，尚书会同部内的侍郎商量批复后交给内阁查阅，内阁有复议，同意职权，传阅后再进献大内。皇帝拥有最后决定权。皇帝批阅后教六部实施。不能决者，教由文华殿议事。     
    六部中，我尽量把资格老的主理尚书一职，下边的侍郎则要干吏。王永佶是善于理财的，所以特别把他从南京调了过来。他原先只是在南京做个库府的小吏，这大明朝不是没有人才，而是给埋没了。我之所以知道他，都是看了明史中的列传才清楚。工部侍郎刘宗周也是个人才，可惜为人太傲，也先让他吃点苦头。不然这种人一旦身居高位，可以为权相，也可是奸臣。     
    同时裁减大内的太监宫女，把原先的武监已经撤销，陆续放出几批，将太监数减为2000，宫女3000人的样子。锦衣卫和东厂在大明百姓中恶名远扬，我对这两个机构也不是很爽，借着这个机会，把它们都撤了。紫禁城防卫由新设的内城司负责，直接听皇帝指挥。皇城防卫由御马监分离出来的兵卫改成皇城司负责，让勋公国戚当任。外城的五卫留守司改成九门提督，由知兵忠良者当任。第一任九门提督就是我提拔的孙传庭。城内巡警司规顺天府管制，负责日常治安。     
    张惟贤虽在我登基中出了大力，因此让他任礼部尚书，赐良田2000亩。同时加太师衔。封荫其子弟，他是我朝第一位官居一品的大臣。     
    钱兼益原本论资格他可以任个内阁大臣的，但是不知怎的，温体仁上奏弹劾他于天启二年南京乡试舞弊一案，竟是纠缠不清。我对钱兼益也没有什么好感，毕竟也是投降满洲人的贰臣。最后我也不好惩处他，便让他到陪都任礼部尚书一职。     
    定国公，开国公也赐田2000亩，两人世袭皇城司左右提督之职。徐光启则拿到我补充的那本《天人录》，他已经高兴的忘了自己姓什么！     
    原本我还想对全国军队进行整治，但是一开始不能变动太大，免得朝野出现动荡。     
    在我整改内阁和六部后，恢复了文华殿早朝议事，定在九点到十二点。以前的早朝太早了，老实说，是我自己起不来，早上五点，我怎么都是要睡觉。就算醒来也是糊里糊涂的，怎么理事啊？那些已经十几年没有上朝的朝臣听到我恢复了早朝，心下叫苦。但是看到诏书中我调整上朝时间，都大呼皇上圣明。     
    改制后，上任的长官需要熟悉磨合，加上已近新年，我给了他们这段的时间，理顺六部内阁，过了年再开朝议事。现在我终于可以轻松下。想来我有很长时间没有到后宫看看了。我的皇后和两个贵妃，自从上次册封后都没有见过。她们居于紫荆内城的坤宁宫和永寿宫，承乾宫。而我自从即位以来都在文华殿住着，一来事情忙，二来去后宫也是蛮远，七转八拐的也要半个小时。但现在我有了时间，怎么说她们也是我合法的妻子，是需要去看看的。     
    “曹化淳，”我叫了声，     
    马上曹化淳就躬着身子进殿来，“奴才在！”     
    “摆驾坤宁宫，不用去宣旨，你备好銮驾就是了。”     
    “奴才这就去办。”     
    不一会，我到了文华殿外面，宫人见到我全跪了下来，三呼万岁。皇帝仪仗居然有三百多人。气派是够气派，可惜也花费我太多。不过我不能什么都顺着我的意思来，这朝中宫里的规矩都几百年了，一旦改动，影响巨大。还是先得稳住朝政。     
    我的车驾走了好一会才到坤宁宫，因为在天启朝，魏忠贤和客氏大修宫殿，又重修了建极殿，中极殿。现在看来倒是挺金壁辉煌的，难怪以前这么多皇帝喜欢大建宫殿。我到了宫外，顺着参观了下后宫，以前在现代的时候，参观故宫总觉得阴沉沉的，原来是缺少人气，现在四处都有妙龄的宫女，柳曳多姿的站在那伺候着，怎么看都赏心悦目。     
    车驾到了皇后的寝宫，我制止了要去宣告的太监。独自走了进去，见到的宫女都示意别跪拜了。一群人跪在那有什么好看的，特别是那些美丽的女孩儿，活脱脱的破坏形象。我也示意他们别跟在我后面了，我一个人往前走进到坤宁宫里面，绕过屏风，正想说话，却看到我的周皇后背着我，在那不知道弄什么东西，隐约是在做女红。     
    可能她听见我进来的脚步声，头也没回就道：“铃儿，　你打探到今天皇上在做什么吗？我已经很久没有见到皇上了。偏我娘还跟我说那些话。”     
    我听得直纳闷，呵，不会这小妮子开始少女怀春了吧！她看铃儿没有回话，又接着说：“铃儿，怎么不说话？是不是…”她边说边转头过来。看到是我，惊讶的后面的话就说不出来。赶忙起身，在我面前跪了下来。     
    “臣妾不知皇上驾到，有失远迎，望皇上恕罪。”说完，又想到刚才说的话，给我听见，小脸就不禁通红起来。     
    我将她扶起身，看她满脸通红，打趣道：“朕今日得空，所以来看望下你。方才你叫宫女打探朕做什么？”     
    本是句玩笑话，周皇后听到我这句话，又立刻跪了下去，“臣妾万死，请皇上恕罪。”     
    原来这宫中是忌讳打探皇帝行踪的，自太祖朝就严格控制，不给后宫干政。因此周皇后刚说那句话，可大可小。作为现代人我哪想到这么多。搞不懂我这皇后怎么又跪了下去。我连忙拉她起身，看她还是惊疑不定，我一把抱在怀里。问到：“怎么了？不要动不动就万死什么的？朕难道是个暴君吗？以后别这样了。”     
    周皇后见我说话和气，没有不悦的迹象，绷紧的心才开始放松。应了声：“臣妾遵命。”     
    没多久，她意识到自己在我怀里，马上小脸又开始发烫了，抱着自己的是天子，是她名正言顺的丈夫，她又怎能拒绝！被我抱久了周皇后哪经历过这种仗势，闻着男子的气息开始有点情迷意乱。     
    周后长得模样水灵有江南水乡的灵秀之气，这几年身子见长，倒不似原先那般瘦弱了。她既是我的正妻，当然不会说把自己弄得还像柳下惠那样的君子。我抱着她，问了下她在宫中的生活，习惯不？我言语和悦，周后倒没有原先拘谨了，毕竟女孩儿心性，开始在我面前有说有笑，把女官教得《女诫》全忘在了脑后。她跟我将她小时候在大兴县的趣闻，我则跟她说些小说逸事，倒也其乐融融。     
    正当我们谈得有味，曹化淳进来请旨。曹化淳虎头虎脑的进来，原本是来请旨我在哪用膳的，怎知看到皇后坐在皇帝的怀里，两人还有说有笑。以为我在做好事，吓得他连滚带爬的退了出去，我看到这狗奴才的样子甚是好笑，就连忙再叫他进来。     
    “就在皇后这用吧。挑些皇后喜欢吃的，朕就随便了！”我吩咐道，皇后看到内侍进来，也不敢坐在我怀里，连忙坐到一旁。毕竟身为一国之母，还有要有点端庄的架子。     
    “你就不用这么拘谨！两个人自然点好。”我握着周后的手。     
    “嗯，只是让下面的人看到不太好。”周后没有挣脱我的手，任我握住。     
    “看到又怎样？难道他们敢在起居注上乱写，就不怕我打他们的屁股！”我故作狠狠的样子。     
    周后听到我说出这么搞笑的话，噗哧一声笑了出来，那真是一笑百媚生啊！看得我心里有些心马意猿，只是望着她。     
    “皇后小名叫什么？老叫你皇后也有点别扭，显得多生分。”     
    “臣妾小名婉琴。”皇后小声答道。     
    “那我以后就叫你婉琴好了，在你面前也不用自称朕，这些都把我们的关系搞远了。”我看着她，微笑的说道。     
    婉琴皇后张了张嘴，虽觉得不妥，想说又不知道怎么说起。     
    没多久，尚膳监就把我的晚膳弄来了，我只是叫他们随便搞下，没想到居然给我弄了三十六道菜，而且就我和我的皇后吃。这么多吃得完吗？     
    “曹化淳，你给我进来。”我对门外喊了声。     
    “奴才在。”曹化淳躬着身子进来答话。     
    “你个奴才，朕不是要你随便弄几个吗？你做这么多菜出来，朕吃的完吗？现在陕西还在闹饥荒，我们在宫中也不知道省着点，吃多少都可以，但是不能浪费。知道吗？”我对跪着的曹化淳就是一顿训斥。     
    “奴才知道了。”曹化淳低眉顺目的应着。     
    “把皇后喜欢吃的端上来，我和皇后就在这里吃，剩下的就赏给你们。下去吧！”     
    太监宫女们把菜肴放到桌上后就退了下去，婉琴虽这几年学会宫廷礼仪，但是小家碧玉出生。见我拉着她一起用饭，心里也是高兴。按规矩，她是不能和我同席用膳的。用完晚膳，我也没有出去，而是躺在床上，头枕着婉琴的怀里。女孩儿的身上就是香，闻着香味我都迷迷糊糊的快睡着了。     
    “婉琴，”     
    “嗯，”     
    “我刚才来的时候，你说你娘对你说了什么？”     
    “…………”     
    “那是什么啊？说来给我听听？”     
    婉琴红着脸，像蚊子一般的嗫嚅着对我说：“我娘叫臣妾早点给皇上生个皇子。”     
    呵呵，原来是这个。我在她耳边说：“那好啊，我今晚就不走了。你去准备下，我处理完事情就过来找你。”     
    婉琴不出声，羞红了脸点了点头。我立起身来，叫曹化淳去宣旨，让王承恩到坤宁宫的偏殿来见我。然后起驾到偏殿议事，因为现在时间才是晚上八点左右。睡觉，那也太早了。     
    王承恩一进殿门，就跪下行礼。     
    “平身吧，朕吩咐你做得事情怎么样了？”自从魏忠贤死后，我叫王承恩去查处魏党余孽的家产。     
    王承恩喜滋滋地说：“皇上，奴才此次奉旨查抄阉党的家产，收获甚丰，已经押解到内库。在魏贼家，一共查出白银九百万两，金三十万，珠宝一批，良田3000顷，房屋六十八间。客氏家，查出白银五百一十六万两，金八千，良田3000倾，良田在王体乾家，查出白银三百万两，金一万，良田1000顷，许显纯家，查出白银九十万两，珠宝一箱，良田738顷，崔呈秀家，抄获查出白银三十万两。良田两百顷。田尔耕家，白银十万两，粮田三百顷。其余不可数，共计白银一千八百五十二万六千四百三十一两，黄金三十一万八千两，田地八千五百七十五顷，另有珠宝四十二箱，房屋一百零三间。战马一千匹。”     
    听到王承恩报上的数据，我内心那个激动啊。居然有这么多，真是一群收剐民脂民膏的奸臣。不过现在有这么多钱，那太好了，原本我接手做皇帝后，内府还有两千七百万的内币，三十万的黄金，国库只有三百万两的白银。现大明朝三次加税后，除去各府提留能到我手的只有一千二百三十万两。分夏秋两季征收。那么现在我全部加起来就有四千五百万两的内币，这样至少可以顶五六年，只要灾年过去，就可以改革吏治，兵制。我想着可以大显身手，不由高兴起来。     
    “这趟差事你办得不错，你下去休息吧，迟些时候朕有个差事让你办。”     
    王承恩应了声，谢恩出去了。     
    “曹化淳。”我现在收了那么多田地，总要处置的。     
    “奴才在。”     
    我想了想，找谁来来管理土地呢？突然给我想到了一个人。“让高起潜进来，”     
    “是。”     
    一会儿，高起潜进来了，这个太监看来精神不错，直挺挺的跪在那。     
    “先前的皇庄是由谁管的？”我问道     
    高起潜恭恭敬敬的回答：“由宗人府协同太仓管理的。”     
    “现在皇庄是闹得越来越不象话，将土地一扩再扩，周围的百姓怎么活？而且听说皇庄的庄头经常闹事，欺压百姓，连当地官府都不敢管。朕现在将皇庄交给你打理。你给朕好好治理一番。”     
    “谢皇上隆恩。奴才一定办好皇差。”     
    “就按回万历初年的旧制，多出的土地返还于民，不用卖，就直接招粜那些没有土地的百姓，立下文书，一年收成除交税吃饭外，剩下的偿还田地本钱。五年内还完，你招来的百姓可要志愿，不可仗着皇恩强来。还有王承恩没收的田产也照此处理。皇庄太大，你寻几个得力的手下跟你协同办理，一定给朕登记造册管理好。那些闹事者给我严惩不殆。具体的事情，下去后商量好，有什么问题再来向朕禀告。”     
    “奴才定遵圣意办理。”高起潜有些激动，这管理皇庄可是个优差，不仅自己有进项，而且可以顾惠家人。当下谢恩出去了。     
    处理完这些事，我心情高兴，然后去找我的婉琴皇后，当下时候已晚，我也就老实不客气了，其中温柔销魂不消细说。     
    就在我身处温柔梦乡的时候，陕西的局势因为我的抚剿两位大臣的到来而发生改变。     
    　　　　


第一卷 天子之大权要握  第十章 陕西流民

    天启七年十一月末，寒风一阵吹过一阵，陕西连日来的暴雪让这陕北的田地敷上了一层银装。但老百姓哪有这个心情看这些景色，而是藏在家中躲过这个严冬。今年春，陕西就出现干旱，很多田地颗粒无收。官府非但没有赈灾，反而催缴粮赋，结果十室九空。位于陕西东南面的澄城，街道上更是潇煞，看不到什么走动的人影。隐约各个角落，城门洞里堆挤着好些人，只有仔细辨别他们那战栗的身子，才知道他们是活的。与静寂的街道相比，澄城的衙门倒是乐闹非凡，四周的火把点亮了大堂，百来人坐在大堂周围。正中太师椅上坐着个汉子，一个长着洛腮胡的人正对着他劝说着什么。     
    “大头领，官府那些狗官不能相信。我们一投降，他们就会对付我们。”     
    另一个汉子也起身应和道：“官府不能信。”其堂下坐的人也议论纷纷。     
    坐在太师椅上的那个大汉刀削般的脸，两簇浓眉紧锁，神色有些疲惫。这就是今年三月造反，杀死澄城县令的王二。造反后他们就占据了澄城，经过大半年的发展，这支队伍已经有八千来人，但是官府却没有派兵来，反而是越来越多的流民来投靠，与其说是投靠，还不如是来讨碗饭吃。随着人数的增加，王二开始烦恼了，原先占领澄城的时候，把库府的粮食银子作为粮饷，但是到现在已经用的差不多了。他也曾经派兄弟去攻打其他的县城，可附近的县城也是无钱无粮。西面的大州府铜川有粮食，可自己这点人马根本就不攻不下那样的重镇。最后把澄城周围的富户全搜遍了也没有什么粮食。王二本身是因为官府抢粮才暴动的，难道现在要他自己也变成贪官墨吏那样去收刮乡民？就在王二进退两难的时候，总督陕西三边军务侍郎杨鹤给他发来了一份招安诏书。如果有粮也许王二不会考虑，但现在不一样了。但是投降官府，他们真的会放过自己吗？他也不确定。杨鹤的使者还带来消息，说皇上已经安排杨大人赈灾，安置流民恢复生产。听到这些，王二有些心动了，为了稳妥起见，他怕手下的兄弟去打探消息。但杨鹤使者来了后，他手下的几个头目为了这事就一直争吵不休。     
    这长着络腮的叫王嘉胤，倒不是陕西人，原来是个混混泼皮，在太原犯了事，就和弟弟王自用跑到这边来的。仗着两兄弟孔武有力，在王二手下做了个二头领。现在大头领要归顺，他自然反对。毕竟自己是有前科的，要是朝廷来抓小辫子，还是会完蛋。而且现在占山为王惯了，消遥自在，还投降做什么！对于王二所担心的粮食问题，王嘉胤一点也没有在乎，他想去下面村子里抄就是了。这事他和他的手下已经背着王二做过好几回。不去抢，难道让自己饿死不成？王嘉胤是绝对不会这样做的。     
    王二面对众头领乱纷纷的意见还是那句老话，等打探消息的人回来再决定。既然大头领这么说，王嘉胤也不敢多说什么，毕竟王二在这些农民军里还是很有威望的。于是众头目开始退了出去。     
    走出大堂，王嘉胤正想着回去喝酒暖身子就给他弟弟拉住，王自用虽然和王嘉胤是一母所生，性格却完全不同。王嘉胤大大咧咧，不管什么事干了再说，而王自用却是肚里装了不少的花花肠子，凡事都多想几分。王嘉胤对这个弟弟也向来佩服。     
    王自用拉住哥哥道：“大哥，我看王二迟早会投降明军，就算朝廷放过我们，到时又是个挖地的农夫，岂能有现在这么逍遥自在。咱哥俩该早作打算。”     
    王嘉胤听弟弟这么说，就问道：“那弟弟有什么计策？”     
    王自用望了下四周，阴冷冷的道：“我们安排兄弟闹事夺权，就算不行也可以拉走一票人马，自立为王。”     
    王嘉胤正有这想法，“好，咱们回去叫齐兄弟，这就去干他娘！”     
    当晚王嘉胤兄弟纠集一伙死党，本想偷袭王二，谁知王嘉胤手下中有一个跟王二一起起事的，偷跑出来向王二告了密。王二当机立断，召集各路首领，双方人马结果堵在县衙门口。从开骂，逐渐升级到武斗，王二不想双方兄弟自相残杀，喝住两方。王二自火光中看到王嘉胤，就高呼：     
    “二头领，有事可以商议，没有必要牺牲兄弟。”     
    王自用见事不可为，就想着拉人马走。道：“大头领，众家起事，是给官府逼得民不聊生，现在再降，也是回去给官府地主做苦役。赋税这么重，我们老百姓还不是饿死。兄弟们，不要投降，咱们占山为王，大碗喝酒，大口吃肉来的自在。”     
    王自用的话有很大的煽动性，不仅王自用这边的人情绪高昂，连着王二的人马都出现动摇。王二见到这样，连忙高呼：     
    “兄弟们，派出去打探消息的兄弟回来了。现在西安府在开始赈灾，总督陕西三边军务侍郎杨鹤主理安抚流民，只要顺从招安，都可以获得土地，现在已经有几股人马招顺了。官府没有为难他们。而且陕西免了明年夏税，兄弟们，现在我们已经没有粮食了，我看大家还是回去，种几亩好地，娶个媳妇过日子吧。”     
    这边话说完，又不少人偏向王二这边。王自动只好继续鼓动，“官府的话可以相信吗？我们陕西的赋税，一年一年增加，去年说不再加税，今年还不是加了。现在官府想我们投降，才这样讨好我们，一旦投降又会变个样子。”     
    一时间大伙争论不下，王二看到已经不能留住王嘉胤的人马，只好说：“大家兄弟，好聚好散。要跟我回家种田平安过日子的，明天我们就去西安城。”     
    王嘉胤也大呼：“要喝酒吃肉的，就留下这。”     
    经过片刻的骚乱，人马分成了两路阵营，王二那边有五千的样子，王嘉胤这边有三千人马。第二天，王二带领这些起事的义军向西安进发，王嘉胤则取代了王二，占据了澄县。并开始教手下到附近的村里收粮食，一时间乡村里哭声震天，这寒冬腊月抢人粮食，岂不是让人饿死。王嘉胤在澄县闹得民怨沸腾，而王自用则另有打算，准备开春后就转往山西。那才是他兄弟的地盘。     
    且不讲王嘉胤祸害乡里，现在西安城内的杨鹤也是心急。周遇吉倒一脸平静，他看到总督不停的度步。因为自从派使者去澄县已经十余日了，都一直还没有消息来回报。对于周遇吉而言，有仗打那更是好事，自己可以一显身手，洗去家族的耻辱。杨鹤则不这么想，自己来的时候，皇上交代要以安抚为主，看来皇上是不想打起来，自己不能把这件差事给办砸了。     
    正当杨鹤还在踱步的时候，一个亲兵冲了进来，然后单腿跪下行礼。     
    “启禀大人，澄县反贼王二带领数千人马前来招安，现离西安城还有十里。”     
    杨鹤听到这消息，高兴的呵呵大笑，下令马上开城迎接。亲兵正准备走的时候，周遇吉叫道：“慢着。”然后又转头对杨鹤说，“大人，切不可急着开门。万一流贼们诈降，岂不是让他们赚开城门。”     
    杨鹤高兴之下倒没有想到这些，问到：“那如何是好？”     
    周遇吉缓缓道：“这样吧，我们也集合部队，列队欢迎。这样可以防止动乱，也可以防止诈降。”     
    杨鹤想了想，那就说：“好，就照遇吉老弟的话去做。万事小心点好。”     
    终于王二进了西安城，他没有想到官军会列队来欢迎他们，也没有意识到官军们的用意，反而显得有些受宠若惊。整个安置过程中，没有出现什么动乱。因为在冬天，没能遣散流民回去，于是在西安城西设立避寒屋舍。比起在澄县挨冷受饿，现在不知好了多少，招安回来的人现在都兴高采烈的。     
    而他们的大头领王二现在可不好受，原来他向杨鹤禀告王嘉胤仍占据澄县的时候，杨鹤原本笑开的脸又沉了下去。一时间没有人说话，周遇吉则低着头，不知道在想什么。杨鹤呆了半天，对王二说：“王壮士，你下去休息吧。”     
    周遇吉看着王二出去的身影道：“大人，看来还是要打。”     
    杨鹤也知道没有其他的办法，便说：“那老弟准备什么时候去攻打澄县？”     
    周遇吉说道：“越早越好，我们现在离京已经两个多月了，圣上治乱心切，我等身为臣下，岂能不分君之忧！属下过几日雪停就出兵，到时大人镇守城内便可。这王二我要随军带上，他现在有五千人在城中，要是闹起事情来，也是祸害。”     
    杨鹤见这个比自己小十来岁的将领设想这么周到，不禁对他另眼相看。“好，就按你的意思办。雪地作战，一切小心。”     
    “属下遵命。”     
    在安置王二流民的屋舍，王二跟着那些相熟的人开着玩笑，虽然他们已经招安，但他们心中仍把王二当作他们的首领。这时杨鹤进来了，这些流民都站起来，杨鹤笑呵呵地对大家说：“大家在这里还惯吧？”     
    大家下面的人连忙应着，都说有吃有穿的还好。     
    杨鹤对着大家说：“你们能归顺，以前的事情就不追究了。现在我们准备去打探下澄县的形势，所以来找王壮士帮忙，你们毕竟熟悉那里的环境。所以想请王壮士带几个老练的人一起去。”     
    杨鹤要到这里来，是因为如果不当面说清楚，而是就直接把王二带走，这些归顺的流民还以为朝廷秋后算帐，把王二惩治了。一旦闹起事来也是麻烦，而且不利于以后安抚陕西民众。因此杨鹤不辞辛苦来说明。     
    “草民自当听命”     
    王二见是这么件事就应承了下来，隐约中知道不是打探这么简单。等到大军出发，更是确认了这一点。现在王二也没有什么好想，只能听命行事了。     
    周遇吉这次奉皇命整治陕西，宁夏兵卫，经过挑选训练，带了八千人马驻扎在西安。因为周遇吉身负有家族耻辱，所以这次治军甚严，经过他这番整治，这八千人马倒也有了几分气势。这次去攻打澄县，他只要了三千人，因为他要留多些人马给杨鹤守城，维持秩序。而且既然是偷袭，那人马就不能多。一天的急行军，就到了澄县的境内，王嘉胤他们没有想到官军会在这个时候来攻打，连基本的布防都没有准备。他们路过一些村庄，里面更是家破人亡，不少百姓冻死在家里。这一看就知道是王嘉胤的杰作。只把王二看得咬牙切齿，因为这王二就是澄县附近的人，王嘉胤横行他乡里，他能不恨吗！？     
    很快周遇吉就带着人马到了县城的外围，那些守城的兵士都躲在城下避风。周遇吉马上命令攻城。一通击鼓后，两个千人队直攻西北两个城门。因为雪天没有带擂木，只有云梯。火器手，和弓箭手守住下面，步兵则勇敢的爬上城墙。城中的士兵还不知道怎么回事，一看到官军挥着大刀杀来，没怎么抵抗就溃退了。王嘉胤在县衙床上搂着原来县令的小妾睡觉，一听到手下来报，官军来了，披上衣服就跑。等他出到衙门，街上不少人在跑来跑去，看来官军已经攻进来了，他拉着身边的手下问：“我弟弟呢？”     
    手下苦丧着脸说：“二头领一听官军来，带着些人就从城东走了。”王嘉胤知道现在不是发脾气的时候，咬牙道：“兄弟们，走，从城东出去。”     
    于是王嘉胤带着十几个人，匆匆忙忙的往城东赶。走了几条街，眼看城门在望，却看到已去招安的王二和几个人在那拦着。王嘉胤现在又急又怕，对着王二就说：     
    “大家说过好聚好散，王二你怎么带着官军来打我们？”     
    王二咬牙道：“你这狗娘养的，你把我乡下糟蹋成什么样了？今天我就要你的命。”     
    王嘉胤逃命心切，看来王二样子是不会放自己走，就挥刀冲了过去，当下两队人厮杀起来。     
    ……………     
    周遇吉现在已经在收拾战场了，这场战斗只持续了一个时辰就结束了。他还算满意，但是没有捉到首领，他在等待前来报功的军士，他不相信王嘉胤能这样跑得掉。正当周遇吉在听取属下报伤亡俘虏的时候，王二浑身是血的出现了，手中提着个人头…………     
    这一战，称为“澄县大捷”，俘虏一千三百人，剿匪一千一百人。击毙匪首王嘉胤。不足之处，就是让王自用逃窜到山西去了，龟缩在陕西和山西的交界处。     
    周遇吉稍作处理下后，就带军回到西安，只留下三百人守城。现在寒冬，一切都只能等到开春才能整治。杨鹤见剿匪成功，高兴得嘴都笑歪了，忙着给周遇吉庆功，同时写表上奏，给周遇吉和王二请功。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十一章 年前

    现在我才知道为什么那些君王不想早朝，抱着宫妃柔软的身躯有多少人舍得起床。不过我还好，改了上朝的时间，正当我睡得正香的时候，感觉有人在在动我的鼻子。我迷糊的睁开眼睛，原来是婉琴皇后这个调皮的家伙。这几天我一直都住在坤宁宫，倒把她给宠坏了，这小家伙在我面前越来越没有没有规矩，反而有点像现代的情侣。     
    “把我弄醒可是要付出代价的喔。”我笑嘻嘻的对她说。     
    婉琴皇后似乎明白过来，整个人赶忙又缩回被窝里去。我当然不会放过她，手嘴并用。两人在被窝里滚来滚去，不时传出婉琴那腻人的笑声。正当我舒服到爽的时候，却没有想到门外的内宫监的太监在起居注上加了一笔：     
    “天启七年十二月二十七，崇祯帝违祖训，夜宿坤宁宫，与后辰时方起。”     
    这起居注是用来记录皇帝的一言一行，按祖制皇帝是不能命令太监修改或不记录的。因此历史上许多皇帝虽然昏庸，但还是在某些时候收敛下，怕给后人留下笑柄。今天我居然在那起居注上有了这么大个的污点，后世来讨论昏君时，说不定就有我一份。可叹我还昏头昏脑的。     
    月尾，新年将近，安南、暹罗、琉球，乌斯藏入贡。最让人吃惊的是鲁密国（今土耳其）也有使者到来。这个使者朵思麻在万历三十九年已经来过中国，现在又来不知作何打算？     
    我让内侍宣了他进来。     
    朵思麻在中国呆了十几年，华语讲的颇为流利。朵思麻虽然来过一次皇宫，但这次还是被这里的金壁辉煌给迷住了，眼前到处都是黄金、白银和精美绝伦的东方艺术品，绘着云和龙的图案在廷柱上盘绕，令人瞠目的错金大鼎，金缸，镶缀着耀眼宝石的玉如意，各种名贵硕大的瓷器。这些东西要是能转手买到地中海去，那就发财了。朵思麻心里忍不住的幻想了一把，直到看见高坐在龙椅上的皇帝，才惊醒自己此次东来的目的。马上按中国的礼仪规规矩矩的给我行礼，     
    “朵思麻参见大明陛下。”     
    “你就是朵思麻？”我打量了下他，典型的中东人形象，一双褐色的眼睛透着精明，看来更多是商人出身。     
    “小的正是鲁密国皇帝的使者朵思麻。”     
    “那你们皇帝叫你来拜见朕，有何事情？”     
    “我国陛下希望能和贵国友好通商，可以使我国居民能在贵国进行商业贸易。为了表示诚意，我国陛下给皇上带来些礼物。”朵思麻说的有点诚惶诚恐，因为，明朝历来都杜绝外国人贸易，上次万历年间来，结果也是空手而归，这一次他想再博一次，毕竟东方的茶叶，陶瓷，手工艺在西方很受欢迎。如果能够双方贸易，自己可就发财了。     
    我想了片刻，心里有了结论。通商对两国有利，我没有拒绝的理由。     
    “能够通商也是好的，这不是什么难事。朕答应就是。”     
    “陛下，真的允许？！”朵思麻不敢相信我居然就这样答应了。     
    “自然，不过也要看下你们的礼物才行，你们上次带来的是火绳枪，不知道这次会是些什么？”     
    “一定让陛下满意。”然后朵思麻兴奋的叫他的仆人把进贡的礼物端了上来。     
    只见一群仆人将盘子顶在头上，上面放着些物事，一个个恭顺的跪着。我离开御座，走上前去。看了下第一个盘子的东西，还是火绳枪？！     
    我转头对朵思麻看去，朵思麻看到我不满意的神情，开始紧张起来，以为我不喜欢火器这些东西，讪讪的说，     
    “这是我国巧匠研发的无绳火枪，望陛下笑纳。”     
    我恍然间明白这枪的作用。现在大明的火器有炮，有“鸟铳”，也就是火绳枪，威力是够了，可惜需考虑天气，因为阴雨天会将火线打湿。现在有了遂发枪，不仅可以避免天气的制约，还可以减少操作。这极大的提高我大明军队作战的能力。     
    “哦，是遂发枪，好，朕要的就是这个。哈哈，朵思麻，你干的好。”     
    朵思麻突然又看我高兴，心里还没有想到我怎么回事？不过他看到皇帝高兴，心里就放松了，接着把鲁密国的一些特产介绍给我。令人好笑的是居然连玉米，地瓜，马铃薯，也用来进贡给我。     
    正当我转身想走回龙椅的时候，我突然想到，     
    “天助我也。”     
    我才记起此时玉米，地瓜，马铃薯都还未流入进中国，而这些玉米，地瓜，马铃薯作物却是耐旱高产的作物，如果能够大面积耕种，不仅可以解决赈灾的问题，还可以用来安置流民，解决天下缺粮食大事。特别是这几年陕西，山西两省，有此相助，看着流贼怎么闹起来。     
    我哈哈大笑的说：“朵思麻，你真是干得好啊，带给朕这么多有趣的东西。朕答应你，允许你们在我大明境内开商铺，不过也要依大明税法纳税。”     
    “这是应该，应该的。”朵思麻连忙点头。     
    “朕很喜欢你进贡的东西，还有的话就全部给朕吧，朕要在自己的土地上种出来，这件事情你可要帮忙。”     
    “陛下，这好办，我还带有些来，全给陛下做种子，只有种入地下，早期稍微浇水就可以了。”朵思麻讨好到说，他想快点得到诏书，免得夜长梦多。     
    “好，你下去吧，等会有旨意给你。”     
    等朵思麻走后，我下旨叫人把遂发枪送到兵部火器司，令其改进仿制。然后叫人把这些稀有的农作物放到户部去，叫人好生看管，可别弄丢，弄死了。结果户部那些家伙，居然把这些东西放到国库去了，还好没有弄死，不然我要他们偿命，我有很多百姓可就靠着些东西了。     
    有了种子还要一个人来培育，在这个时代找谁呢？对了，我想到一个人，宋应星，就是他了。这可是我这个明朝的袁隆平啊，他现在在哪呢？应该在江西。要是能在全国推广水稻，大麦的新品种，那样老百姓不仅有的吃，我收的税也多。呵呵，好办法，不过就是缓慢了点，但总比不做好。嗯，我立马下旨给江西巡抚，要他调还在做江西分宜县教谕的宋应星来京。     
    乘着这段时间我闲了下来，便把原先还没有办的事情处理一下。     
    晚间，我在养心殿召见了王承恩，因为我想到了有些事情要做。现在吏治也是败坏，但讲到改革又不能一时有太多的动作，只好缓来。御史台的作用渐渐没有什么发挥了，明朝太祖开国皇帝的锦衣卫设定也是有一定的理由，我打算现在非常时刻再借鉴来用一下。     
    “皇上召奴才来有何吩咐？”     
    “嗯，上次你办好差，朕很高兴。你现在还是内宫监首领吧，这个职位就不要了。朕想着成立个敬事处，负责监管大内的宫人。你就把这件事办起来，宫里毕竟太多人了，良莠不齐，总要人管管才好，不要染着魏党时的习气。”     
    “奴才谢皇上恩典，必为皇上理清宫闱。”     
    “上几个月朕已经取消了锦衣卫和东厂，有些事情也不好做。这样吧，你去内府支取三十万两白银，给我重新找些靠得住人给我建个捕风营，多少编制你自己定，朕每年就给你三十万两。你下面的人员没有品佚，不发任何印信，只有佣金。职责是观察民风民情，各方各级官员的吏治情况。你们只需在民间了解就可，无需跟本人接触。有事汇总后跟朕报告。其他你们就不必多理。”     
    “皇上，奴才恐行此事，遭大臣反对。”     
    “你无需担忧，只要替朕考察民风便是。你等无需与大臣交往，也严禁你手下与朝廷官员勾结，否则国法难容。”     
    “奴才不敢，奴才一定遵圣命，办好差事。”     
    “你的忠心朕是知道的，朕能登上皇位也有你的功劳，朕还有事情让你做的，你好好办好这件事，以后有什么事情就递牌子觐见就是。”     
    “谢皇上恩典。皇上，奴才交还先帝的金牌。”说着他从怀里恭敬的拿出当时我给张家的金牌递了上来。     
    “难得你还记得这件事！也亏得你当时冒死出宫……”我突然想起当时的情形，不由的问道：     
    “你当时出宫，魏忠贤没有阻拦吗？凭这金牌恐怕魏忠贤还不放在眼里！难道是皇兄命你出宫的？”     
    “奴才未见先帝，是懿安皇后口谕奴才。奴才出宫之时，王体乾与魏忠贤都不在宫门处。禁卫进到奴才手持金牌不敢不放行。”     
    “先帝病后，魏忠贤跟客氏不是一直守着先帝吗？王体乾当时不守宫门去了哪？其中详情你可知晓？”     
    “当时奴才没有入先帝寝宫，是懿安皇后在偏殿召见。后来奴才也曾奇怪魏贼不来为难，问过当时侍立的内监，才知道魏忠贤跟王体乾去了通政司。”王承恩说得有些不自然了。     
    “是这样啊，没有什么，朕不过觉得挺巧合的，就随便问问，你下去吧。”     
    刚撤销锦衣卫跟东厂，现在建立捕风营不大见得光，所以只能由忠心耿耿的王承恩来做，同时因为他立了功，我总要奖赏他的。这样有个私人的情报部门，我可以容易的知道臣下有没有欺骗我，天下的吏治如何？百姓过得怎样？以后，无论是我吏治改革还是兵制改革，这都会很有帮助的。     
    王承恩离开养心殿后，心里有些纳闷起来，皇上问入宫之事是为了什么呢？皇上给他这个差事，虽然没有东厂那时这么威风，但这是只有心腹人才可以办的。说明皇上对他还是很器重的，想到这，他心里不觉得释然，心满意足的去忙碌他的捕风营事宜去了。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十二章 文华殿的雷厉风行

    原来过春节这么麻烦的，我现在才知道祭祖是有多大的阵杖，呼拉拉的几千血缘较近的宗亲，全跪在太庙，然后又是祭文，又是赏赐。我还要在乾清宫大宴宗亲，足足忙到年初八才搞完。可怜在本人崇祯元年开始我就给人拔了一地鸡毛。     
    在年前高起潜把皇庄的收入给了我看，还真不错：     
    卖粱谷，牲口各项之银共折银八十万两。     
    另有，御田胭脂米二千石，碧糯五百石，白糯五百石，粉粳五百石，杂色粱谷各五千石，下用常米五万石，各色干菜十车，     
    银霜炭上等选用一千斤，中等二千斤，柴炭三万斤     
    活虎一只，大鹿三百只，獐子五百只，狍子五百只，暹猪二百个，汤猪二百个，龙猪二十个，野猪二百个，家腊猪二百个，野羊二百个，青羊二百个，家汤羊二百个，家风羊二百个，鲟鳇鱼二个，各色杂鱼二百斤，活鸡，鸭，鹅各二千只，风鸡，鸭，鹅二千只，野鸡，兔子各五百对，     
    熊掌二十对，虎皮十张，鹿筋二十斤，人参十斤，海参五十斤，鹿舌五十条，牛舌五十条，蛏干二十斤，榛，松，桃，杏穰各二口袋，大对虾五十对，干虾二百斤。     
    我还高兴我的庄子里能有这么大的产量，但是春节过后，该赏的赏完，我就没剩下什么东西了。东西全发给宗亲国戚，文武大臣。剩下的银子发给宗人就发了六十万两。可叹要到四月才有夏税，而现在国库只还有一百五十万两。陕西今年干旱，我已经发旨给杨鹤了，同时又发内币五十万到江南买粮食。     
    正月十六，到早朝的时候了，今天是我整顿六部内阁后的第一次朝会。我当然不能出什么差错，急急忙忙往嘴里塞了点东西就去了文华殿。文华殿一直来都是早朝的地方，平时处理政务倒可以到别的宫殿。等我到的时候，群臣已经排班站好。我看了下，左右两列前面最先的是六位内阁，后面一边是六部尚书，侍郎，另一边是五军都督，都御史。再下面站着几排其他的知事大臣，人数在九十左右，看来这就是文武百官了。     
    群臣参拜后，议事开始了。这几日我思虑了好几个要改革的问题，准备今天朝堂上讨论。没想到一开局议事的主题就偏离了我的意愿。我本想今天讨论下赋税的改革问题，可翰林院编修倪元璐首先出班启奏，     
    “臣倪元璐有事启奏。”     
    “将折子奏上来。”     
    曹化淳下去把折子拿上来，再恭恭敬敬的给我。我大略看了下折子，是关于给东林党人翻案的。我皱了下眉头，这件事我打算押后再处理，现在最重要的是如何使大明王朝的经济复苏。我开口讲到：     
    “这东林党的案子，前朝已有定论。倪爱卿不必再多做无谓之举。”     
    倪元璐看到我这个态度，急忙跪下道：“陛下，今世界已清，而方隅未化；邪氛已息，而正气未伸。现在攻击崔、魏者，都把他们与东林并称为邪党。如果称东林为邪党，那么魏、崔之流又算什么？魏、崔既是邪党，那么抗击魏、崔的东林岂能算作是邪党？东林是天下才薮，错在过于刻薄，但绝不是狂狷邪党。读书人处世立身，宁可矫激，也不能忘廉耻。如果以“假借”、“矫激”为大错，那么就会有人公然背叛名义，忘却廉耻，所以会有天启年间那种天下为魏、崔歌功颂德的场面。而大家还自我安慰，说什么“无可奈何，不得不然耳”。正是这种无可奈何、不得不然之心，造成了天启年间无所不为的局面。现在朝廷竟能原谅这些随波逐流之辈，却不肯替那些刚正不阿的东林党说句公道话！　东林得罪魏逆最深，受到的迫害最酷。时至今日，应当体谅他们被杀被压之苦，而不应当抓住他们的小节不放。魏忠贤之流曾以贬杀东林为首功，而东林党人今天竟然与魏忠贤之流一样，同为邪党恶逆，这算什么逻辑？　陛下，人才不可不惜，我见不可不除，众郁不可不宣，群议不可不集。”说罢磕头顿首。     
    倪元路说完，臣下已是交头接耳，如果我现在同意给东林翻案，那就意味着再一次陷入朝廷政治斗争。人心皇皇，我怎么实行我的新政。但是要是我不翻案，朝野舆论纷纷，我要起用的东林党人未必肯出仕，就算肯也会以此为要求。这下倒把我给逼到一个进退两难的境地。     
    “肃静，朝堂之上，你们嘈杂纷乱成何体统。”刘鸿训首先醒目过来，看到脸色有些发青的皇帝。作为首辅赶忙制止同僚。     
    “陛下，臣认为倪大人所言不妥，现今各地出现灾害，又有流贼闹事，东北满洲也在虎视耽耽，臣认为同僚该群策群力，中兴我大明。”韩鑛为人果然老成，知悉朝廷弊端。也知从何开始处理。     
    接着少詹事文震孟出班，“陛下，臣以为，天下需要大治更应顺应人心。维正义伸张，方可使上下效力。如奸邪者位于庙堂，忠贞者却被削籍为民，身陷溷囹，岂不令天下忠臣之士齿寒。”     
    这个更好，居然把朝堂上的人都得罪了！说我朝廷重臣有奸邪之人。这个文震孟是东林人，没想到我刚提他上来，读书人的臭脾气也跟着带上来了。     
    “文大人说谁是奸邪之人？”协理京营戎政张庆臻嗡声嗡气的说。     
    “阻正气者即是奸邪者。”文震孟针锋相对。     
    看来不给个结论，今天的事情还收不了尾了。我起身，走到前阶上。     
    “这事你们休再争论，朕自有独断。”我说完，下面的臣子看到我有些怒气，都不再说话，低着头听我训斥。     
    “凡事都有轻重缓急，朕相信站在这朝廷上都是国之栋梁。大家群策群力方可中兴我大明。无需自欺欺人，满洲人打到家门口了，每年耗费粮饷九百万两。今年陕西大旱，南京地震，这些都需要臣工齐心去解决。所以没有清算的必要。至于东林党的案子，朕看“逆党”两个字，逆”就免了，东林人朕是知道的，忠君爱国，但是这个“党”字，君子之交淡如水，如果人人都结党，那么朝廷还成朝廷吗？大家都是饱读史书之人，唐朝李牛党朋之争，直接的导致朝纲败坏。这是要借鉴的。阉党祸害，东林受害最深。这样吧，翰林院将《三朝要典》修改，将魏忠贤定成逆贼，东林党人定为朋党，将东林下狱之人尽数放了，赐还家产，有官爵的吏部安排。此后再无东林党，本朝唯才是举。此事不得再议。”     
    百官跪下高呼：“谨遵圣意。”     
    我差不多是把各方面大打五十大板。总算把这场危机压了下去。原本怕清算的，听到我旨意心下方安。东林党人虽然给平反，但是也给定成了朋党。东林人也无话可说，毕竟结党是朝中大忌。     
    兵部尚书王永光出班奏道：“陛下，陕西总督杨鹤上折子说，陕西内的流贼已经给肃清，大部分流民已经给安置，开春后准备重新分配土地，使流民定居不再流窜。周遇吉攻澄县有功，俘虏一千三百人，剿匪一千一百人。招安的王二杀死匪首王嘉胤。杨鹤为其两人请功。”     
    “好，朕登基后，终于迎来了个好消息。下旨嘉奖他们，杨鹤安抚得力，赐明珠十颗，周遇吉为陕西提督，节制陕西内兵卫。王二也算是个勇将，调到京城来。到三千营去做个千总。”     
    “陛下，匪首的弟弟王自用逃到了陕西山西交界处，应该早日剿清。”兵部侍郎陈奇瑜启奏道。     
    我想了想朝廷中能够打仗的人选，想到个卢象升，就用他了。     
    “那兵部意见呢？”我没有立刻表明我的态度。     
    孙承宗马上接口道：“兵部准备让五军营卫使洪承畴出任山西总兵。”     
    这个洪承畴是要用的，明史上说他颇通武略，能文能武。在松山大败后，作了汉奸。清朝在定都北京后，也是靠着洪承畴才能那么快建立起朝廷来，可见洪承畴也是个人才。所以我一早就给他安排了位置去发挥。孙承宗很是推许洪承畴，看来这个任命是他决定的。     
    “洪承畴另有差事，就让卢象升领山西总兵，节制平阳，怀溪两卫，前去剿灭王自用，同时让周遇吉配合，别让王自用又跑到别的地方去了。”     
    “是。”孙承宗见自己所推的爱将没有领兵的机会很是惋惜，他觉得浪费了个栋梁之才。但天子已经下了旨意，他也不好抗争，不然让人觉得自己也在结营拉党。     
    户部尚书程国祥出班启奏，“陛下，现在国库只有三百万两白银，辽东又在追加粮饷，就连杨鹤也在追要奖励将士的银子。现在刚过新年，户部已发出在京官员的俸薪，宗室的宗俸。现今远远不够支出。”     
    “那户部意见呢？”     
    “臣请陛下发内币充军饷。”     
    “嗯，这也是没法子，朕就应了你们这回。九边的将士欠饷已有数月，只怕这个新年也过不好，他们在为我大明守卫边疆，岂能如此亏待。就拨内库一千万两充军饷，把拖欠的给补清了，将士们才会尽心为国效力。周遇吉那边还是要给的，连着杨鹤那边也要给粮食抗旱救灾。户部给三十万吧。”     
    “谢陛下。将士们必然以死报皇上恩德。”     
    “国之事即朕之事，朕登基后，诸事百废待新。按朝廷制度，各部官员开缺的都给朕补齐了，职能重复多余者，着吏部去办理，过几天拟个条陈到内阁。吏部要好好考评官员，昏庸之辈给朕剔除了。你们是朕开朝的文臣武将，可别用些伎俩来搪塞朕。”     
    吏部尚书周嘉谟连忙应下。     
    “宗人令在吗？”我对下面臣子问到：     
    一个大约六十多岁的老臣走上前跪下，这头发花白的老臣便是京城内辈分比较高的王爷朱翊成，与神宗是堂兄弟。现任宗人府，宗人令。     
    “老王爷比朕的辈分高了两辈，站起来说话吧。”     
    “谢皇上。”     
    “老王爷你回去起草个宗人改革文书。将我朝宗人世袭爵位按郡王，镇国将军，辅国将军、奉国将军，依次降袭。最后宗室朱姓男女都封未爵，无俸。未爵新生者，满十三岁发送银一百两。”     
    “陛下，此事万万不可。这宗室无俸岂非要做劳役之事，朝廷颜面何在？”老王爷当下就反对。     
    “老王爷，你是管宗人的，也知道现在宗人数有六十万之多，君子之泽五世而斩。朝廷既是边疆无事，过得几十年也养不起如此多的宗人。现在宗人俸禄也是发到将军这一爵位，其他的都顾不到了。宗人繁多，也要加以管制，不然养就的也就是一班蛀虫，成日在京城惹事生非。太祖的子嗣够多，朕要的是精英，那些碌碌而为的不要也罢。封未爵也有好处，入学堂免费。只要皇族人员有本事，难道就不能报效朝廷？非得朝廷养着？这事就如此办理，你无需多言，过几日把拟好的条陈呈进来。”     
    “老臣遵旨，”老王爷也知道现在宗室到了非要整治的地步。现在皇上大举革新，他也不能阻了皇上的兴头。而这个老王爷还不知道，我现在做得这是刚开始而已。     
    “户部尚书？”我想到最主要议题还没有跟上。     
    “臣在。”程国祥刚得到万岁的内币，想到自己这个年尾不用被一群人追着要钱，心里着实高兴了下，没有想到这么会皇上又找到他了，他诚惶诚恐地出班。     
    “朕听说，只要湖广丰，天下足，这话可是真的？”     
    “万岁，我大明赋税有一半来自江南地区。因此湖广丰，天下足确实如此。”     
    “那你可知江南地区，有多少耕地？江南有多少人口？没有土地的有多少人？有土地不用交税的又有多少？”     
    听到这，程国祥开始头上冒汗了，     
    “万岁，江南有耕地三百四十二万顷，有户四百万，其他臣该死，臣未记得，臣等下就去查。”程国祥说话明显中气不足。     
    “不用了，朕告诉你吧，江南多数十有七八是没有土地的。那些土地全到了些大户人家去了，到了那些有朝廷恩典的人家去了，历来朝廷缺饷，只是加税，结果只是那些自耕农遭罪，最后没钱交了，也只有把田地卖给官宦人家。原本免税，是朝廷给臣下的荣耀，现在却变得成了赋税的障碍。国库缺饷，就是赋税制度中有这么个大漏洞，现今各位大臣有什么好意见阿？”     
    朝上的文武大臣没有想到皇上会说出这样的一番话来，这个赋税的制度朝上的人都了解，也知道要有充足的赋税就要改收税制度。但是这是祖上就留下的积弊，一开口就是要得罪人。因为在朝上的人全是不用缴税的，而且都是各个家中都有几百亩地的主儿，哪个敢开口！     
    我扫了他们一眼，继续说道：“你们既然都不说，那朕来说好了，现在开始，凡是官员中一品大员可以拥有一千亩（明时1公顷＝100亩）的田地免税，超过的就要按大明赋税交，其余各官员依次下推，九品为三十亩。有功名的也是类推，朝廷有特别恩典的可例外，本朝皇亲王爷，除了原先封地外，购买的土地全部要交税。朕不制止你们买土地，但是这税总是要交的。另外取消人头税，壮丁税，徭役税，除各种商业税外，对农夫只征收总的田税，采用先朝的一条鞭法。赋税为十分之一点五，兵丁则三十户出一丁。有功名可免兵役。”     
    我顿了顿接着说，“在朝堂上的都是满腹经纶，道德昭彰之臣，若是为了富贵而来，这官不当也罢。如今赋税的积弊朕提了策略，你们难道不同意吗？”     
    我说完，朝下许久都没有人说话，他们知道这是在触动他们的利益，但是谁也不敢去动出来反对这个念头。     
    “皇上，此乃千古盛事，臣以为应该在我大明内早日实施，以补赋税不足。”好容易有人出来赞成，我抬头一看，居然事温体仁，这个被明史列位奸臣的家伙。想不到我新政的第一个支持者居然是他。     
    满朝中竟然只有他一人表态！半响，主管户部的钱龙锡出来说话了：     
    “　万岁，改革赋税滋事体大，稍有不慎就国体动荡。现辽东事急，一旦出现赋税不济，将士何以为战？”     
    “不错，这才是老成谋国的言论，那就这样好了，先在一省实施，看情况如何？如果好，就再推广到全国实施。”     
    “那万岁准备在哪个省实施？”     
    “江南是赋税的根基，等有经验了再推行，朕看就在河南好了，户部给事中黄道周可在？”     
    “臣在。”黄道周没想到我会把这件事情交给他来做，心下喜忧参半，喜的是皇上知道自己，看重自己，忧的是这差事得罪人多，要是没有办好差事，后果也会很惨。     
    “你就去河南主理这赋税改革吧。改任河南巡抚。朕赐你尚方宝剑，方便行事。你可以带些吏部候补的官员去，河南地方官员不听，你就给我全撤了。”     
    黄道周看到皇上给自己这么大的权力，感激的跪下谢恩。“臣一定竭尽全力办好差事。”     
    我想了下觉得少点什么，冷冷的说“朕再给你道旨意，你宣给河南指挥使，就跟他说，如果赋税改革成，他就加官进爵，不成就人头落地。”     
    “臣遵旨。”     
    等我办完这件事，堂下的大臣都没有吭声了，也不知道是给我吓到了还是心里都在打小九九。是时候给点甜头了。     
    “朕也知道列位臣工辛苦，我朝俸禄在洪武二十五年后就再也没有涨过，很多大臣都是清贫度日，为此朕决定给各位加俸禄。现改订一品大员的年俸为两千两，米500石，九品为50两，米50石。”这些数据是我根据京师物价用度来定的，事前曾问过徐光启。     
    程国祥听了后又跑了出来，“万岁，虽然万岁善待臣子，可现在国库空虚，如此将无粮发放俸禄。”     
    “需要多少用来发放俸禄？”     
    “照额全发，全国官员需得近三百万两。”     
    “照发，先由内府支付。来年不足，朕给你们补上。既然朕给足你们俸禄，贪污之事，朕必会严处，现在知会你们一声。”     
    全部朝臣都跪下谢恩。事情都议得差不多了，时间都到了午时，朝会结束，今天的议事终于给我弄完，但是我却亏出了一千三百万两白花花的银子。只希望我做到收支平衡的时候还没有破产。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十三章 辽东局势

    不过令我欣慰的是，在天启七年末（公元1627年）到崇祯元年辽东居然维持了短暂的和平。蓟辽总督王之臣上奏折说：“建州跳梁小丑不敢触我新皇龙威，数月间未有兵事。”我看了直摇头，然后发给内阁去看。我知道上一年内，满洲由于皇太极刚登上皇位，内政不稳，加上军事上遭逢失败，暂时对明不会妄动，不过朝鲜可就要遭殃了，我记得史书上就是这个时候满洲征服了朝鲜。以现在明朝的军队是不可能去救援的，不过是时候处理辽东的问题了。     
    在年前吏部就发文将在广东老家致休的袁崇焕召了回来，走走停停，袁崇焕现在才回到京城。当下我没有立刻召见他，袁崇焕明末有名的抗清将领，以后他将为一方领兵大员，我不能骄其心理，免得以后难以节制。原来历史上的袁崇焕就是做官太直，与同僚难以相处融洽，才有后来的结果。在放了他几天假后，我在平台召见了他，同时还有几个内阁大臣和六部尚书。     
    内监把袁崇焕引进来后，他跪下行礼，我赐座后，打量了下他，袁崇焕身体不是很高，有些黑瘦，典型广东人的模样。但眼睛很是有神，消瘦的脸颊显得更加刚毅。我心里有了定论，便说道：     
    “袁卿旧年“宁远大捷”，年初“锦州大捷”大胜满洲军，扬我大明国威。本该重用，可惜当日阉党拦道，却使袁卿致休。如今朝野廓清，辽东未平，朕要再用袁卿平辽，袁卿可否当此大任？”     
    袁崇焕知道皇上召自己来必定是为了辽东战事，知道自己可以复出，也喜出望外。“臣平身之志便是驱逐鞑虏，收复辽东，臣甘愿效犬马之劳。”     
    “好，朕就等你这一句话。满洲现今攻下朝鲜，蒙古数部，粮草充足，弓马娴熟，带甲十余万，野战目前大明非其敌手，守城也全赖火器之功。袁卿此去可有良策？”     
    “万岁明鉴，现今我大明军力不足，惟有守城为战。臣以为平辽东需筑城，屯田，练兵三策。以辽人守辽土，辽土养辽人，守为正著，战为奇著，和为旁著之说。数年后，我军有狼虎之师，辽东可平。”     
    “嗯，这是正道，急功近利是不行的。既然你有三策可行，朕命你就任蓟辽总督，节制辽东人马，行你的平辽之策吧。原先的王之臣调回兵府任事，你三日后便到辽东赴任！”     
    “谢万岁隆恩。”袁崇焕叩头谢恩，我知他还有话没有说完，于是再给他个定心丸。     
    “你番此去，山海关外之事，袁卿可以权宜行事。朕赐你尚方宝剑，授你先斩后奏之权。”     
    袁崇焕没有想到皇上会这么说，这是多大的信任阿！他感动得连连顿首。     
    “皇上如此信任微臣，臣受皇上知遇之恩，臣唯有尽忠尽职扫平满洲！平辽除前线将士用命外，还得皇上统筹调度，使得兵甲，钱粮能及时押赴辽东。臣想着对付满人得倚重火器，臣守宁远时全赖红夷大炮，是以微臣想着遵化产铁能先供应辽东，微臣在辽东铸火炮百门，必能力克满人。”     
    以火炮伤敌！这是一个好策略。     
    “恩，袁爱卿说得是。辽东将士的兵甲，火器，粮饷，朕一样都不会拖的，朕前阵子已经把各镇的欠饷补齐了。既然是要造炮，朕给个人才到你帐下去。这登州巡抚孙元化可是个造炮的好手，他去帮你相信是如虎添翼。对了，朕在年前收到番国进贡的火器，比我大明更为先进。朕已经命人仿造。如此爱卿以为如何！”     
    “臣谢皇上！”     
    “这有何言谢！此乃国事，为朕之本份。卿在宁远，朝中自有朕为你主持。”     
    “臣万死不敢负皇上重托。臣遵命。”     
    我挥手让他平身。议完这事，我倒不知道辽东那边怎样了？明史上好像没有多做什么介绍，都是简略概括。     
    “袁爱卿，满洲自努尔哈赤死了后，你可知那边的情形如何？”     
    袁崇焕躬身启奏道：“微臣虽然解职归家，仍与旧时袍泽书信来往，满洲情况个中有所了解！先前贼酋努尔哈赤晚年，特别是占据辽河平原以后，大量迁民，按丁编庄，清查粮食，强占田地，满汉合居，杀戮诸生。对我大明子民大肆欺压，有反抗者便遭满人毒手。此时满人尚未开化，蛮族掠夺的习气未了。     
    但努尔哈赤死后，其子皇太极登上汗位，对其父汗的失误之策，适时做出调整：     
    对汉民：他提出“治国之要，莫先安民”，强调满洲、蒙古、汉人之间的关系“譬诸五味，调剂贵得其宜”。他决定：汉人壮丁，分屯别居；汉族降人，编为民户；善待逃人，放宽惩治，使得汉民安心耕种，实力渐强！     
    皇太极优礼汉官，以此作为笼络辽东的汉族。对归降的汉官给予田地，分配马匹，进行赏赐，委任官职。皇太极重用汉官，据传，皇太极极为信任一个叫范文程的秀才。让其参与军政大计，出征朝鲜便是此人的计策。对读书人，皇太极也是极为礼遇，选拔他们出来做官。     
    由此来看，皇太极比其乃父有过之而无不及，他所做的架势竟是有夺天下之心！努尔哈赤死时，遗言满人的四大贝勒掌权，如今皇太极打压其他贝勒，便痴心想着南面独尊。不仅如此，皇太极攻锦宁失利后，派阿巴泰，岳托，多尔衮对察哈尔部用兵，结果旧年十一月庚午，察哈尔大贝勒昂坤杜棱来降，十二月甲午朔，察哈尔阿喇克绰忒贝勒图尔济伊尔登来降。     
    皇太极竟是与东蒙古结成联盟对抗我大明，皇上，对此人不可掉以轻心。臣以为，若是能断其蒙古便是最佳。”     
    “恩！”袁崇焕讲的我在历史书上或多或少都看过，皇太极是个雄才大略的汗王。满洲后来能够入住中原，便是在他手里奠定了基础。袁崇焕讲到这，恐怕还有一句话没有说，那就是让大明与察哈尔部的林丹汗结盟，共同对付满洲与东蒙科尔沁部。不过大明与蒙古人世代仇敌，相互争斗可几百年，若是结盟恐怕朝臣都有大半的人反对。     
    “满洲乃我大明劲敌啊！袁卿可要仔细应付。”     
    “微臣记下了！”     
    面对着满洲这个历史上入主中原的对手，在我的手里能否阻拦得住他们前进的步伐呢？！皇太极改制，我也在大明改制，结果如何，便看两人的手段了。商议完辽东的事情，我想着和内阁商量下改革兵制的问题，这是我一直想改革的事情，军队没有战斗力如何维持大明不倒，但是却遭到他们的统一反对。     
    “皇上，先前万岁改革赋税，天下人心晃动，此刻岂能再改革兵制，若有意外，将无兵可守。”刘鸿训首先反对。     
    “万岁，此兵制为祖制，不可更改啊！”韩鑛讲的老泪纵横。     
    “此事动作太大，应缓行。”     
    “现无粮饷，恐难整顿，遣散，召集士兵都需要饷银。”     
    ………………     
    ………….     
    总之，都是说太急了。既然他们都反对，那我也只好作罢。这要等赋税的事情有了结果再说。我要改革兵制，最主要是耗费粮饷太多，朝廷已经承受不起。现在包括全国有兵丁一百二十万，全额需粮饷一千零五十万两白银，而我的赋税现在也才一千二百三十万两，如果全部照发，我连吃饭的钱都没有。所以兵制是一定要改的。     
    “既然你们都现在反对整改兵制，那京中三营总是需要整顿的吧？！前日我听中督府来报，京中有兵额八万，实际只有五万，而且夹杂老弱之人，执兵者不过一万而已。各位大臣，可知这情况？我京师重地有何安全可言？”     
    孙承宗管兵部，连忙出班请罪，“臣下失察，请皇上恕罪。”     
    “罢了，这是前朝留下来的，你们都掌管不久，有些事不怪你们。传旨命洪承畴为京师协防都督，整顿三营，人员配额为六万，分为神机营，神行营，神枢营。”     
    “谨遵圣命。”这里面最高兴的是孙承宗，因为洪承畴是他得意的弟子，也是难得一见的人才，原先他推荐洪承畴去山西剿匪，却给皇上拒绝了，没想到是皇上另有重用。     
    “户部出一百万给三营整顿。”     
    “遵命，皇上。”程国祥有些心疼，但是还好皇上给他留了两百万作底，心下稍安。     
    退朝后，我心下烦恼，没想到做个皇帝这么穷，有这么多人问你要钱。内库的钱是不能乱动的，因为我记得崇祯开头这几年特多灾害，而且辽饷也要。只能我自己补贴财政一两年，让朝廷的经济好转。如果再摊派，只会让更多的人造反，我又会要更多的粮饷剿匪，这样就会陷入恶性循环。     
    几日后，礼部来奏开恩科的事情。原本开春后作为崇祯元年要开恩科取士，但是考虑现在国事纷乱，吏治还没有理清。决定今年开春先考乡试，到今年八月再会试。这样把吏治刷新后，也有人来补充。     
    正当我还在为兵制改革不能尽快实施的时候，此刻皇太极坐在宝座上享受他登基来所取得的成果，他看着各部的投降文书，心里很是得意。等翻到最后一个奏折的时候，他眉头不禁皱了皱，然后冷笑了声。“自己找死，可别怪满洲铁骑的弓箭。”     
    “叫阿敏，济尔哈朗，多尔衮，阿巴泰，范文程进来。”     
    片刻后，人员到齐。皇太极就召开议会。     
    “这儿有封奏折，说得是往喀喇沁使臣屡为察哈尔多罗特部所杀。各位有什么意见？”     
    “大汗，我满洲将士兵锋所至，无不克敌致胜，那罗特部敢杀我使臣，就该让他这些草原的豺狗知道我们白山黑水间英雄的厉害。”阿巴泰首先就应到。     
    皇太极赞赏的看了阿巴泰一眼，他是皇太极的堂弟，为人英勇好战，对皇太极也忠心耿耿。     
    其他将领都表示愿意领军出征。     
    范文程思虑了下，然后对皇太极说：“大汗，现在我满洲刚进行改制，一切都尚未安定，而且粮草不足，现天气寒冷，时有雨雪，不宜远征。那罗特部自是有林丹汗撑腰才敢如此，倘若一个不好，容易让满洲的健儿失了前蹄。”     
    “那我们就不管了？”阿巴泰对汉人没有什么好感，觉得他们弱不经风，在战场上根本不够打，汉人狡猾，不是英雄。因此他对皇太极的第一文臣说话也不是很有礼貌。     
    范文程没有介意阿巴泰的无礼，继续说道：“打，自然是要打的，不过时候没到。大汗，我们现在可以征集粮草，包括向朝鲜征集，然后等雪停，我军便可与察哈尔部一战。”     
    皇太极听了后，满意的点点头，“就按文程的提议去做。你们下去整兵，我们等雪停就去草原上带回珠宝和奴隶。”     
    几个将领轰然答应。     
    ××××××××××××××××××××     
    时日匆匆，不知不觉过得二月，江南已是早春时节，辽东的宁远城外尚是白茫茫的一片，方圆数十里，也只有这里才有人烟，自从连年的征战，这里的辽民不是给满洲人抓走了，就是跑回关内去了。现在宁远城内的百姓，都是从辽东各处逃过来的。正当百姓在做饭，炊烟升起的时候，蓟辽总督袁崇焕却站立在城头，他手中拽着皇上给他的信笺。他不禁又再看了一遍。     
    “袁爱卿：     
    此番守辽东，虽有平辽三策，但还有数事需要注意。我军短期内不可野战，只能坚守。皇太极现已根基稳固，一年内未必对我大明用兵，然辽东蒙古各部将被其所收。弓马我军不及满人，火器乃我军依靠，望爱卿在两年内厉兵秣马，寻得野战致胜之策。皮岛乃战略要地，总兵毛文龙跋扈，不可让其久之。如若让其死于清军之手最善，否则爱卿可持尚方宝剑杀之，其属下尽数调回关内。标下孔有德，尚可喜，耿精忠数人尽杀。满洲年内必然攻察哈尔诸部，朕属意与林丹汗结盟相互援助，袁卿可派人私下联络。此事机密，切勿泄漏。”     
    虽然是再看一遍，袁崇焕心里还是很震惊，他没有想到只有十八岁的皇帝把辽东战事看得这样透彻。对于毛文龙，袁崇焕上回辞职前就很不满了，没想到皇上居然这么快就有计策。看来还是按皇上的方略做。袁崇焕想了想，就把这封信给点火烧了，毕竟这事透露出来，有伤皇上仁德。     
    由于在年前发来辽东军饷五百万，着实让这些有半年没有发饷的士兵高兴了下。现在满桂守大凌河，袁崇焕驻宁远，赵率教守锦州，彼此为犄角之势。     
    袁崇焕将他手中的兵士分为长枪营，火器营　，炮兵营，骑兵营。特别针对满洲骑兵进行演练，用长枪兵顶挡住敌人骑兵的冲击，用火器进行打击，炮兵轰炸，骑兵掠阵追击。不久兵部又送来新式盔甲，使辽东兵的战斗力有了很大的提升。     
    袁崇焕按着他的平辽三策，除了练兵，还开始筑城，同时安排城内壮丁对肥沃土地开垦，实行屯田制度。辽东在袁崇焕手下，倒是搞得有声有色。     
    可怜我一直在为粮饷担忧，一过三月，陕西大旱，杨鹤便上奏折请求赈灾，幸好上次从江南买回一百万石的粮食，于是发了三十万石给杨鹤。卢象升整顿兵马后也要饷要粮。户部只好发了二十万给他。辽东火器补充又花了五十万两白银。我就彷佛一个救火员一样，不停的调度着手下，唯恐这几百年的大明给燃起的烽烟给吞没了。     
    让我感到安慰的是，黄道周在河南干得风风火火，全面实行我的官绅一体纳税。当然同时也得罪了不少的人，特别是占有了大量田地的豪族。这些官绅不敢明着对抗，就拉起在洛阳的福王来堵住黄道周，毕竟拥有土地中，就福王最多，不办他，其他人都不服。黄道周遇到福王这个钉子也没办法，就只好上折子请旨。福王是神宗的爱子，就光田地就给了一百万亩。现在又是皇上的亲皇叔，谁敢去拿他！我想还不是黄道周硬来的时候，就算百官不讲，宗族的王爷们也难以应付。我先让黄道周放过洛阳，对付福王自然只有我亲自出手。     
    第二天我让督御史院“看下”福王最近几年的所作所为。朝中的大臣知道福王要遭殃了，他们大多数可能没有意识到我是在扫除河南障碍，还以为是在找福王的晦气，替自己“光宗老爸”报仇。当年万历皇帝宠爱福王，对太子的地位一再威胁，把光宗弄得大半生都不得安宁。     
    果然不出几天，河南道御史就有奏折上来，弹劾福王僭越，接着又有言官弹劾福王曾对光宗口出无礼。然后洛阳知府呈上万民书，告发福王种种欺男霸女的罪状。朝廷内外一时间都要求朕严惩福王。我看时机到了，就令黄道周领河南卫查抄福王府邸，财产充国库。将福王同家人禁闭在府内，听候朕的发落。     
    过了半个月，黄道周就把查抄的清单给了上来，一看真是惊喜之极，原来福王也是个敛财高手，居然有白银五百万两，田地一百六十二万亩，粮食三十万石，房产四十二处，店铺十七家，另有农场一座。查获得珠宝古董更是不可尽数。这么一来，可大大的缓解了我的危机。如果总要内库出银子，要是辽东有战事，一下子就会折腾光。毕竟弹药的消耗，伤亡人员的抚恤都是很惊人的。     
    看在福王是我叔父的情况下，而且为了显示我的仁政，我没收福王的现银，田地，粮食，房产，白银，珠宝，店铺，农场。赐还福王府邸给他们，然后留下十万白银，两千亩的免税土地给他们作为生活用度。     
    在福王的榜样下，河南不平的声音给压了下去。在河南，很多没有土地的农民都通过分期还清的方式获得田地。原先许多被免税的田地都要缴税，仅开封府一地，缴税田地已达三万余顷，比原先的一万顷多了两倍有余。     
    等我看到黄道周的折子的时候，心下真是兴奋之极。连着那天我也召见了从江西赶来的宋应星，让他见识了那些高产农作物后，仔细的叮嘱耕种的方法。宋应星果然是个专家，立刻就发现这对我大明经济的影响。我让他先在京城附近带一批人先耕种，等有大量种子了再去陕西等地推广。     
    四月是收夏税的时节，仍旧忙个不停，一直到了五月才松了口气，因为国库终于开始有点银子了。国库有银九百万两（加上福王的充公财产）内府有白银三千两百万两，原本赋税中内府收取三分之一，其余归国库。现我改为四分之一。内府全年差不多有三百万两收入。     
    不久，袁崇焕上书，三月满人平定察哈尔多罗特部后，曾试兵锦州，为我军击退，其余都相安无事。我则下旨嘉奖后，仍嘱他“继续练兵”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    备注：     
    皮岛，距鸭绿江河口八九里，原是无人荒岛。明末，镇江总兵毛文龙被清军击溃，带着十余万军民退守此地。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十四章 修不完的内政

    我高兴没有多久，却给些坏消息弄糟了心情。山西总兵卢象升带着两万人马前去剿匪，结果在山区忙了两个月，任是没有追到，反而还因为各种事故损失十几个人。既然在山西还没有平，只好让卢象升在山西整顿兵马，继续追剿。周遇吉在陕西边境戒严，河南卫指挥使艾万年在河南边境戒严，不让王自用进入河南，到处游窜。     
    而我追剿的王自用却在个山洞里躲着，他的日子也不好过，根据下山的兄弟打探，卢象升还在搜捕他们，去河南的路也有官兵把守。陕西是不能去，上一次把手下的兄弟都给打怕，心给打寒了。王自用想了想自己的去路，如果在不能找个地方落脚，恐怕这最后的两百弟兄都会散去。北上是不行了，惟有南下。渐渐他心里有了主意。于是他召集剩下的弟兄做了个转移动员大会。     
    王自用站在山洞的高台上，对着面有菜色的手下说：“兄弟们，我们在这快半年了，官兵一直在追剿我们，不消灭我们是不会罢休的。如今我们三面环敌，惟有走出去另立一个山头，才能逍遥下去。”     
    “大哥，那我们去哪？”手下开始叫嚣。     
    “我看去湖广最好，你们知道什么叫“湖广丰天下足”，意思就是那里有很多粮食，只要那丰收，全国都够用。我们在那自然不会冷饥挨饿。大伙说怎么样？”     
    “好，我们就去那立山头。”     
    经过一番动员，这些衣裳褴褛的流民沿着河南与陕西的边境地区向湖广进发。     
    明朝湖广地区就是包括现在的湖北湖南两省，由于在江汉平原地区，土地肥沃，因此耕地多，产量也高于别处，是米粮之乡。原先朝廷在湖广设立襄阳，荆州，武昌，长沙，岳州等九卫指挥所，有兵丁五万余人，以保证这大明的粮仓安全。武昌镇是湖广的重镇，不仅处于大明王朝疆土的正中腹地，北可直上京城，东到南京，南可下两广，西到四川。是个交通要道。现任湖广总督严国焘就驻在这武昌镇内。     
    武昌镇有人口三十万，端的繁华无比，可与江东的扬州，南京相比。镇内城区中，靠汉江边上的就是总督衙门，这湖广果然是富庶之地，总督衙门起得甚是气派，两扇大门都用红漆新刷过，门上的铜鼓也铖然发亮。门口两座过人高的花岗岩石刻狮子张牙舞爪的立在那，平添增加的许多威势。     
    此时已接近中午，总督衙门外却有个身穿七品知县官服的官员在那苦候，他从谷城骑了一天一夜的马赶来，就是为了求见湖广总督严国焘，现在已经在门外等了两个时辰，内心焦急得不行，两撮眉毛都皱在了一起。等了许久，他再一次向守卫的兵士打听，士兵斜了他一眼却不肯通报：“总督大人有令，今日不见客。”     
    谷城知县叹了口气，咬咬牙，从怀里掏出个手帕，把里面的碎银交给了兵丁。     
    “小小意思，劳烦大哥代为通报，说谷城知县有急事禀告。”     
    兵丁放在手里掂量了下，脸上有了笑容。“那大人你就在这等着，我这就去通报。”说罢，从偏门走了进去。     
    过了一会，那兵丁出来：“总督大人叫你进去，你跟我来。”     
    谷城知县跟着兵丁后面，左拐右拐也不知走了多少重门院，路上遇到的丫鬟仆人有数百之多。她们看到知县的呆样都不住的吃笑。最后兵丁才引他到一个庭院下，他看到总督大人身穿大长袍，坐在八仙桌前，两旁丫鬟打着扇子。谷城知县赶忙行礼，     
    “谷城知县吴贞疏拜见总督大人。”     
    “起来吧，你急着见我有什么事？”严国焘动了下他那显得有些肥胖的身子。     
    “大人，今年春，谷城附近诸县已交纳两分的赋税，但襄阳府却还要再征收五厘，我县属贫瘠之地，民入不敷出。望大人能减免田赋。”     
    听到这严国焘心里开始不高兴了，他今天原本在他新纳的第十八房小妾这休息，兵丁来报说谷城知县在门外等了几个时辰。他想应该是有人送礼来了，于是很有心情的接见了他，没想到这个知县居然是要来免税的。襄阳知府加税，严国焘是知道的。收上来自然有他的一份，现在叫严国焘免税，那不是挖自己的肉？！     
    “这赋税是国家大事，怎么可能说免就免。皇上已经发旨意下来，要力保江南地区的赋税，这样才可以使国家安定，我们身受皇恩，岂能不替君解忧。”     
    吴贞疏连忙争辩，“大人，我县已经交纳两分的赋税，那多出的五厘却是襄阳府以河工名义征收的。我襄阳府不靠长江，并无水患，如何多出这五厘的税收？”     
    “你谷城在我湖广境内，这荆州，长沙，武昌个镇县有水患，难道你谷城就不出力，下去收税吧。送客！”严国焘一甩袖子就走了。     
    “大人！”吴贞疏一下瘫倒，这最后的希望也没有了，他如何回去面对父老乡亲。许久他才踉踉跄跄的出了总督府。     
    严国焘走到内堂，一个长着八字胡的人迎了上来。“大人，这谷城知县不识好歹，要不找人教训下。”严国焘想了下，     
    “这事不用我们出面，把他来的消息告诉襄阳知府吧。”     
    “大人好计策，学生这就去办。”     
    谷城县衙。     
    县衙看来已经很久没有修缮了，门前的扫把滑过的痕迹表明常有人打扫过，一个娇俏的女孩正在门口张望着。仿佛在等一个很重要的人。     
    “秀儿，你爹还没有回来吗？”一个有些病怏怏的女人走了出来，看年纪年近四十许，只是一脸的病容。     
    “娘，你怎么出来了？这里风大。爹等下就回来了。”这个叫秀儿的小姑娘扶住母亲。“我们坐到里屋去吧。”说罢，扶着母亲就想往里走。     
    “秀儿，让我在这坐坐吧，总在屋里，怪闷的。”     
    秀儿乖巧的搬了个小木凳让母亲坐下。自己依偎在旁边挡风。秀儿娘慈爱的看着自己的女儿，摸着她的脑袋，心里一痛。     
    “秀儿，让你跟着爹娘受苦了，人家做官，你爹也做官，人家的女儿都是有人服侍的官小姐，你倒什么都要自己动手，娘心里过意不去。”     
    “娘，爹是个好官，不想百姓受苦才没有加税。我们穷点也没有什么的。爹不是说，为官一任就要造福一方吗？！跟爹娘在一起，秀儿不觉得苦啊。”     
    秀儿娘知道秀儿懂事，不禁眼圈一红，悄然背过去抹去眼泪。就这样，两人在门口等着。     
    快到黄昏的时候才看到一个人骑马回来，脸上带回一脸的疲倦。     
    “老爷事情办的怎样？”     
    “爹，娘的药买回来没有？”     
    吴贞疏一脸愧疚对着母女俩，秀儿娘猜到结果，就让秀儿迎着吴贞疏进去了，这一夜一家人都没有说话。     
    第二天一早，一个衙役来报：“大人，襄阳卫指挥所的官兵来收税了。”     
    吴贞疏赶忙穿好官服，“走，去看看。”     
    他还没有走出几步，襄阳知府郭如暗，带着指挥使曾福就来到县衙。他只好迎着他们进去，     
    “大人，我县贫瘠，百姓尚不能自足，这税可否减免点。”吴贞疏再一次求告。     
    “这事你就不用担心，现在才刚收早稻，自然还有存粮。收税的事情本官和曾大人会解决。来啊，好好安顿下吴知县，可别让知县大人出了什么意外。”襄阳知府郭如暗说完，就有几个如狼似虎的兵丁把吴贞疏一家软禁在县衙的后院。     
    襄阳知府郭如暗，指挥使曾福相视一笑，接着这几天谷城整个县哭声一片，现在虽然各家都有粮食，可这些粮食要用到九月秋收，到了八九月没有粮食的时候，也一样会出现饥荒。现在缴税的官兵，却是如强盗一般，有钱拿银子，有粮就背走，结果遭到的损失比那五厘的赋税还多，这其中自然是襄阳知府郭如暗的授意。     
    等这些收税的官兵走后，吴贞疏望着集结在县衙门口的百姓嚎啕大哭，在场百姓无不下泪。是哭自己的无能？还是哭上天的不公？！     
    后来的几个月，吴贞疏想尽办法还是没有找到个避免青黄不接的方法，但他还在为百姓奔波着，这几个月唯一让他高兴的就是，他夫人的病终于好了，这多亏县城的郎中，赠医送药。     
    吴贞疏在谷城还安定的时候，他却不知道附近其他的县已经开始出现动乱了，丹江口，老河口，枣阳县这里的农民给收剐的很严重，而且知县与襄阳府同流合污，闹得是民怨沸腾。到了七月，襄阳府很多村落的百姓已经没有粮食，靠野菜为生，丹江口后面有个大湖，当地人叫杆子湖，当月无粮后，不分男女老少都在那捕鱼，淹死者也不可计数。     
    中国的百姓，可以说是最善良最能忍的百姓，只要没有逼到绝路，都会逆来顺受下去，襄阳府打的如意算盘也原本不错，可惜就在这年的七月，陕西的流贼王自用到了丹江口。聪明的王自用看到这里的情况后，知道事有可为，就在杆子湖边立营扎寨。     
    过得几日，湖中的浅水鱼给捕了个干净，丹江口的百姓开始挨饿得时候，王自用开始出来鼓动了。六月二十一，这日两千百姓没有捕到什么鱼，聚在一起发泄脾气，大骂狗官。王自用看时机到了，站在一高石上振臂大呼：     
    “各位老乡，我原是从陕西来的，以为你们这是米粮之乡，来讨口饭吃，没想到你们却落得这个田地。”     
    百姓听到这么说都是群情激愤，他们不是没有粮食，而是给那些狗官收了。王自用看挑动了民愤就继续说道：     
    “我们陕西去年干旱，结果大灾，官府还一样的要缴税，百姓都活不过下去了。最后我们冲进了县衙，杀死贪官，最后皇帝老爷并没有怪罪我们陕西人，大伙招安后，政府就开始赈灾，闹事的人也没有定罪。离这十几里地的河南省，他们只需要交纳十分之一点五，而且不用交人头税，徭役税。为什么会有这么大差别呢？还不是襄阳的狗官不好，湖广的狗官太坏。我们只有闹他一闹，让朝廷知道，我们才可以不用受苦，受累。”     
    王自用的这番话对这些填不饱肚子百姓有了很大的鼓动性，人最怕比较的，当他们知道就在隔壁的省所受到的待遇就完全不一样，比他们这好上一倍的时候，心态上就马上失去平衡。王自用再给他们一颗定心丸，那就是陕西闹事都没有怪罪，那么他们闹也没事，不用担心秋后算帐。     
    果然，大伙都嚷着要去县衙，杀了狗县官后，再去襄阳杀那天杀的郭知府。那些原本胆小怕事的人，受大伙感染，也是奋勇当先的呐喊。王自用理所当然的当上了首领的位子，一是王自用是有准备的，二是百姓也想有人当领头人，就算以后有事，也是找这领头人。这算普遍心理。     
    很快，在这样的疯狂鼓动下，王自用带着这两千人冲进了丹江口县衙，然后把城内的钱财粮食收了一空。鉴于上次的失败，王自用很快对这些人开始可整顿，组建成一支部队，而不是松散的农民队伍。因为有饭吃，结果附近许多游民，原来本地的土匪，纷纷来投靠。部队很快就增加到三千人马。     
    王自用派手下去占领各处县城，除了谷城没有外，其他襄阳府的外围县城都给劫掠过。谷城不是王自用不想去打，而是他的部下都知道县令是个好官，所以不去打。王自用知道后，也就同意了。现在他可不想丢了在部队中的威望，就摆出副正义的形象。     
    不过令王自用吃惊的是，襄阳府的军队居然没有来剿匪。而是让他平平安安的发展起来，等襄阳指挥使曾福来的时候，王自用已经有五县的土地，五千的人马了。     
    这倒不是襄阳知府郭如暗不来剿灭他，而是襄阳指挥使曾福不愿来，因为曾福自以为是的认为，那不过是一时民愤，不久百姓就会散去。直到接到几个县都丢失的时候，他才正视起来。不过他并没有把这些农民当敌手，他固执认为只要自己大军开过去，就可以把这些农民吓得四处逃窜。     
    七月初六，襄阳指挥使曾福带了四千人马，往丹江口进发，一路耀武扬威，端的威武非凡，一个斥候兵都没有。可惜这不是阅军，也不是演习。等他们行到一线峡的时候，农民军突然出现在两边，居高临下就是一顿好砸。这些指挥所的兵士从未上过战场，平常也不多训练。看到满山遍野的敌人，撒开腿丫子就跑，明军兵败如山。这一役，明军全军覆没，指挥使曾福给人杀死在乱军中。     
    战败的消息传来，郭如暗吓呆了。这时知府郭如暗知道事情瞒不下去，就急着找人替罪，曾福死了，只能说他剿匪不力，那还有谁可以替自己背这个责任呢？对了还有个吴贞疏，就是他了。郭如暗想把责任推到他的身上，整个襄阳府就他谷城没有被流寇攻打过。这肯定是和流寇有来往，所以襄阳才闹起来的。郭如暗“想清”前后因果关系后，马上让人去谷城请吴贞疏来，说是商量如何剿匪。     
    可叹吴贞疏是老实人，怎会想到郭如暗这等奸谋，跟着就来了。一进襄阳城，吴贞疏便给捉进大牢。郭如暗一面向上呈报襄阳匪情，一面向湖广总督严国焘求救兵，然后把吴贞疏也押解到武昌镇。     
    湖广总督严国焘本是文人出身，是天启三年的进士。他走魏忠贤的门路才谋到这个肥缺。去年大清洗中，因为崇祯皇帝想稳定大局，就没有对地方官员清洗，给严国焘逃过一劫。如今在自己的治内出了这么大个窟窿，自己得想办法度过这一劫。还好襄阳知府还送了个替罪羊来，连罪名都弄好了。严国焘马上叫人带着银子到京城活动，同时押解吴贞疏到京城。然后召集各路指挥使，看下如何镇压流寇。     
    七月初十，岳州，长沙，常德，荆州指挥使都来了，严国焘主持会议，但出乎严国焘以外的是长江南岸的指挥使不愿出兵，理由是他们那局势也不稳。如果一旦南岸也闹流寇，那湖广就全烂了。这点也是严国焘所害怕的，于是他决定由荆州，武昌近六万人马去剿匪。     
    当他调兵遣将后，十三日出兵，还没有到走到襄阳一半的时候，前方却传来襄阳被攻陷了。严国焘没有想到那些泥腿子这么厉害，吓得不敢前进，退回武昌城内自守。     
    王自用灭掉襄阳指挥使后，迅速调兵去攻打襄阳城。襄阳城内已没有重兵。而且一线峡一战，已经打的明军胆寒。没有多大伤亡，王自用就攻下了襄阳。知府郭如暗一早逃往了武昌。原本无事的谷城，因为襄阳知府捉走县令，百姓也接着造反。整个襄阳府尽数给了流寇。     
    王自用拿下襄阳后，得到了大批的粮食和武器，裹胁的队伍增加到一万人。附近州县的流民得到鼓舞，纷纷响应王自用。是年九月初九，湖广，陕西，安徽，河南，四省匪盗齐聚襄阳，集得三营三十六家，三万人马。     
    其当家首领名字不可尽数如　：     
    神一元，不沾泥，红军友，老回回，八金刚，扫地王　闯塌天，破甲锥，邢红狼，乱世王，混天王，显道人　乡里人，活地草，革里狼，左金王，曹操，关索　混天星，过天星，独行狼，蝎子块，一字王，射塌天     
    混十万，可天飞，混天飞，点灯子，王老虎，金翅鹏　一条龙，满天星，混天猴，上天龙，马老虎，独头虎　上天猴，黑煞神，飞山虎，一只虎，撞天王，翻山鹞　整齐王，紫微星，托天王，十反王，小秦王，混世王，上天王，一连莺，一盏灯，钻天哨，开山斧，一座城　通天柱，爬天王，抓地虎，滚地龙，滚地狼     
    王自用自封襄王，总领全兵。可叹大明的米粮之乡就这样踏入糜烂之境。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十五章 整顿后的三营

    七月湖广开始出现内乱的时候，我还并不知情，昨日洪承畴上书说，三营经过半年已经整顿好了，请我去检阅。于是我下旨明日校场阅兵，我要看下我花了一百万练出来的兵是怎样的！     
    七月天气很热，三营的驻地在丰台，幸好我会骑马，也就没有坐慢吞吞的龙辇出行。我带着一班人马到的时候，看到彩旗飘飘，六万将士黑压压的站成一片。他们按照各兵种，穿着崭新的盔甲，看来士气不错。我登上阅兵台，六万将士山呼万岁行礼，声势果然惊人。我等他们呼声平静后，我洪亮的声音在校场上飘扬     
    “各位将士，你们是京师三营的将士，历来京师的驻军是全国的精锐。你们也就要对的起这个称呼，不要让其他地方的驻军小瞧了。将士们，你们驻守则保卫京师，出征则要力克敌人，你们要成为我大明的虎狼之师。只要你们英勇作战，朕是不会亏待你们的，你们的粮饷朝廷一定会供应，你们的家眷官府也会代为照料。朕等着你们建功立业。”     
    等我讲完，又是震耳的“万岁”呼声。我示意洪承畴阅兵开始。洪承畴将手中彩旗一挥，战鼓阵阵，号角齐鸣。大风卷起滚滚黄尘，飞虎旗迎风招展，猎猎作响。站立的士兵马上各就各位。先是步兵对攻，然后是神机营进行火器射击，我看他们还是拿着火绳枪，就问洪承畴，     
    “怎么朕给的遂发枪还没有生产出来吗？”     
    “回万岁，枪是生产出来了，不过太贵，需要五十两一把，臣只装备了两千把。”     
    “哦，你去户部支银子，多装三千把。”     
    “谢皇上。”     
    我看了下这些士兵就问道，“这些兵是从哪招来的？”     
    “回皇上，原先的三营都是直隶兵士，懒散厌战，臣留下可用之人后全部遣散后，在民风彪悍的陕西，山东，河北招募来兵士补充。经过半年的训练，火器，武艺均已熟练，所差就是正式的战场练兵。”     
    “嗯，不错，看来你练兵很有一套。好好干，朕自会嘉奖你们的。”     
    “臣一定好好带兵。”     
    说着间，就到了神枢营的火炮表演，三营装备的是最新的红衣大炮，虽比原先的轻了不少，但也重两千斤。炸弹的效果不错。只是声音太大，震得我耳朵哄鸣。     
    我走下阅兵台，开始到下面去视察下，我指着站立的神机营士兵说，“射击总的来说还是不错，位置也站的开。你们神机营有一万兵士，可以分开来射击，第一批射完后，第二批接着，第一批装完弹药再接着。”     
    旁边军官走出来谢恩。“谢万岁指点，臣以后就如此操练。”     
    我看了下他，人长得周正，是条汉子。“你叫什么名字？”     
    “臣，神机营都司刘之纶。”     
    “好，朕相信你会带好神机营的。神机营火器威力惊人，只要你们利用的好，没有说打不赢的。神机营的训练，要因地制宜，怎么好，就怎么用。不可拘泥了。这遂发枪安装弹药慢，这点你们要改进下，一是要士兵熟练，二是弹药先配好，每一份都用不会水湿的牛皮纸包好，这样安装弹药的速度也快。”     
    “谨遵皇上圣命。”     
    “朕也是随便说说，有没有用你们自己看着办。练兵你们可比朕强。”说完哈哈大笑，在我的感染下，氛围变得轻松起来。     
    结果正是由于我的建议，使得火枪的发射频率增加，战斗力变强。火器营开始走向主力部队的位置。     
    我来到炮兵的阵地，这些大炮都是用铸铁做成，威力够了，就是太重，要是能够练出好钢来的话，炮身就不用做这么厚了，可以作些小型的火炮，方便移动，看来要让工部去研究下怎么冶钢。     
    “这炮声太大，士兵点炮时可要小心。不然耳朵可要聋了，带些棉花在士兵身上吧，点的时候塞住耳朵。”     
    “谢陛下仁德。”     
    “不用说这些虚话了。”我正想开口说点别的，一个士兵却朝着我这方向闯了进来。身旁的侍卫连忙拔刀护着我。     
    我一愕之间，那个士兵已在我前面跪下，“万岁，请把我调到神行营去吧。”     
    洪承畴看到这个无礼的士兵，心里倏地紧张起来，这可是带兵不严啊！开始给皇上的好印象全没了。洪承畴狠狠的盯了这个小兵一眼。     
    我打量了一下他，是个神枢营的士兵，这倒是奇怪了，这个年头做炮手是个优差，因为一旦大战只要在后面放炮就可以了，不用上前去厮杀。这个士兵倒好，要求去冲锋陷阵地神行营。     
    “你叫什么名字？”     
    “小人李自成，陕西米脂人。”     
    这真是搞笑的命运！原先灭掉明朝的起义军将领居然到我这做了个小兵！哈哈，我得留住他，不能让他去做流寇，不然我的麻烦就大大的有。     
    “哦，你为什么想去神行营。”     
    “小人觉得冲锋陷阵才是男儿本色。而且小人侄子在神行营。”李自成倒够胆色，可以在皇帝面前侃侃而言。     
    “好，朕就成全你，你就跟你侄儿一个伍好了。”     
    “谢皇上。”李自成叩头去了。     
    我对旁边的将领说：“你们就别为难他了，这也算是个可造的将才。”     
    “臣等遵旨。”     
    视察完，我看了下感觉还可以。就是不知道如果和骑兵在野外打起来，结果又会怎样？在我回京城的时候给了洪承畴这样的旨意。     
    “京师三营，不单是守京师，一旦有事，即可能去征流匪，也可能征战于国外。满洲是我大明死敌，京师三营总会与他有碰头的时候。洪爱卿可要好生练兵。”     
    回到宫里，还没有休息下，在京师住了半年多的宋应星递牌子觐见，我马上宣了进来。     
    “臣宋应星叩见我皇，愿我皇万岁万岁万万岁。”     
    “你快平身，告诉朕，给你的作物种得怎样了？”我一脸高兴的问他。     
    “回皇上，这次种出番薯一千五百斤，有五千颗左右，玉米两千斤，马铃薯九百斤。”宋应星脸上颇为兴奋。     
    “好，这个成果已经让朕很高兴了，你可以带人开些荒地，然后大规模耕种，你带的人最好要学会如何耕种，这样到时候有利于推广。这玉米等米粒长足后，晒干，便可做种子。这番薯先种于地下，长出幼苗后，可将幼苗剪断成数份，再种于田地。这样有利扩大种植，至于详细的细节，你可以耕种后再得出，也写进你的《天工开物》吧。”     
    “臣记下了。微臣在城西开辟了大片土地，明年便可大收。”     
    我记起阅兵时见过的大炮，我又说，“你在京师也没必要去守着庄稼，户部给了你五万银子，你找些人看着就是了。朕另外有件事让你去做。钦天监的徐大人也是位饱学之士，你和他商议下，怎样才能大量的炼钢？现在遵化有座钢厂，但是效率不高，你们协同工部的人研究下。”     
    “臣遵旨。微臣原也寻得炼钢的好工艺，此去定不负皇上重托。”     
    “你下去办你的差事吧，有什么事情就递牌子进来。朕等你的好消息。”     
    “臣告退。”     
    望着宋应星出去的身影，我真后悔自己以前学的化学全交给老师了，不然自己现在提个醒，也可以让他们少走很多弯路。可我偏什么都不记得。     
    我拖着今天差不多给颠散的身子回到坤宁宫，婉琴皇后倒是越发的体贴了。好好休息一晚后倒是精神焕发，早朝时，我听取了他们六部的整治措施，还算满意。毕竟他们是在朝着我定的方向走。正当我想夸奖下廷下的大臣的时候，一侍卫进来禀报说有六百里加急。     
    “宣进来。”     
    不一会，一个身穿盔甲的将士走了进来，满脸灰黑，看来是一路赶来。他看到我就纳头就拜。     
    “武昌指挥司偏将李许拜见皇上万岁。”     
    “起来吧，有何紧急军务？”     
    “襄阳府出现流寇，多达数万人，小将来时，襄阳府已经陷落，襄阳指挥卫所全军覆没，指挥使战死。”     
    “什么！”我听到这，不禁拍案而起，大喝一声。吓得群臣和那偏将连大气都不敢说。     
    “把奏折拿上来。”虽然我心里暴怒，但还是要解决问题的，我要看下事情到底怎么回事。     
    曹化淳小心翼翼的把折子递给我，我摊开一看。     
    罪臣严国焘叩首万岁：     
    臣自迁湖广总督来，战战兢兢，唯恐办不好差事。如今国家纷乱，粮赋乃第一要是。湖广是国之粮仓，臣每日夜都思虑如何筹备缴纳赋税以资国用。     
    襄阳府为我湖广北向门户，土地较湖广他处颇有不如，今年夏税后，有数县粮食不足，臣谋划赈灾。不想谷城县令勾结匪徒，聚众闹事。匪首王自用至陕西流窜到湖广，夹数万流民攻下襄阳。襄阳指挥使曾福寡不敌众，全军战没。襄阳之地已归流寇所有。臣闻报后，集结湖广兵卫前去支援，然流寇势大，只俘虏谷城县令吴贞疏而归。又恐湖广其他各处出现匪情，惟有驻兵相峙。     
    湖广乃国之重地，乞陛下遣一大将，剿灭敌首。湖广可安，天下可安。     
    臣万死，臣顿首。臣惟有力保湖广其他州府不乱，以报天恩。     
    我看完气不打一处来，给追剿了近一年的匪首王自用居然跑到湖广去闹事了。湖广一烂，天下震动。非得好好解决才行。我对下面的廷臣说道：     
    “各位大臣，原先在陕西作乱的王自用跑到了湖广，居然发展成几万人马，把襄阳重镇都给打了下来。你们看下该如何剿灭？”     
    朝臣原本听了消息后，内心也很震惊，开始互相交耳起来。孙承宗是主要负责兵事方面的，自然知道皇帝会问方略。于是理了理思绪，出班启奏，     
    “万岁，现在流寇已经占据襄阳府，有贼数万之众，已非一省之力可以剿灭。臣以为应该派一上将另行领兵去剿灭。同时让陕西周遇吉部向湖广靠拢，卢象升部进河南，防止扩散。”     
    “那孙爱卿以为让谁去，又领何处兵马？”     
    “臣以为让京师新练的三营去剿灭流寇。”孙承宗大胆的提了个意见。这倒不是他不非要动这京师三营，而是他知道大明的机动部队不多，已经无兵可调。驻守南京五万防守海域是不能动的，广西四川的十万也要用来镇守那的土司，青海，宁夏，大同等八边二十万是用来防备蒙古的。辽东十八万更加不能动。地方的兵卫早就军纪败坏，战斗力低下。能调能打的就只有洪承畴新练的京师三营，何况原先京师三营没有整顿的时候，可有可无，一点战斗力也没有，仍旧在京城驻守这么多年。     
    “臣反对，京师三营调走，如此，谁来保卫京师？”反对的人是刑部侍郎张致发。他说完很多大臣都附和。     
    我想了下，我知道历史上是今年满洲骑兵是不会来攻打的，让三营出去试练下也好。毕竟这支新军是没有经历过战火洗礼的。而且也可以看下那洪承畴是否真的是个帅才。     
    “朕以为孙爱卿的提议可行，虽京师重地没有大军。但能威胁到京师的也只有满洲人。袁崇焕现在辽东牵制。如果满洲军南下，袁将军也会带兵回来救驾。而且大同驻兵离京师只有百里。各爱卿不用担心。唯那湖广局势，万不能再让其恶劣下去，否则明年无可用之粮。让洪承畴统兵四万前去剿贼，剩下两万留守京城。”     
    “众爱卿还有什么异议？”     
    “臣以为朝廷应派人整顿湖广兵马，配合围剿。”我闻言看了下去，此人气字轩昂，双眉高挑，正是工部侍郎刘宗周。     
    “嗯，这是应该的，这严国焘是个文官，朝廷是该派个将领去。各位大将，有谁愿去？”     
    我话刚说完，就有一将领出来应命。“臣开国公常炎林愿去。”是他，我登基后，这开国公就要求出去领兵，我考虑到皇城司要人守住，所以才拒绝了，现在他去倒是可以。     
    开国公常炎林要去打仗主要是在督府并没有什么事情做，虽然京师三营归中都府管，但实际上在京城有兵部又有皇上，很多时候他是无兵可带，也无兵可管。     
    这还没完又有一个将领出来，“臣定国公徐子文也愿随开国公前往。”这两个家伙是秤不离陀，我对他们还是很信任的，他俩一文一武也是极好的搭配。     
    “朕就准你们两个去好了，昔先祖随太祖打天下，今日你俩就给我去平定湖广。你们谁做主将阿？”     
    定国公开口道：“臣与开国公乃世交，开国公长臣数岁，为人英勇，于军中有威望。臣愿副之。”     
    开国公常炎林：“皇上，定国公极有谋略，请皇上立他为主将。臣领一军奋勇杀敌。”     
    我看他们还要争论下去就先开口，“就开国公作主将吧。你等亲如兄弟无需再争。朕等你们的好消息。”     
    “臣等此去一定剿平匪患。”     
    我想了想这样应该可以吧。不过兵锋所到难免生灵涂炭，这湖广是我粮米之本，不可断了才是，于是我又对开国公，定国公说：     
    “你们此去，如流寇负隅顽抗，则迅速剿灭，如肯投降，可以招安，朕不愿湖广襄阳百里无人烟。”     
    开国公，定国公对望一眼知道我的方略，齐声：“臣等明白，臣等遵命。”     
    “发旨给周遇吉，卢象升，洪承畴，让他们稍作整顿后，立刻起兵。”     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十六章 困难时期

    正当我想着利用这两年辽东没有什么战事，改革下朝廷制度的时候，湖广出了个大漏洞。聚了几万的流贼在襄阳，而且还把州府给丢了。我心里的纳闷是没得说，连着几日我下旨洪承畴率兵南下，并调度户部给了三十万石的粮饷，下旨南京火速筹粮运到河南。原本想着有这些能征的大将，我可以无忧，没想旨意刚下，不好的消息又传来。     
    七月二十七，南京发生大地震，死伤数百，近十万人无家可归。     
    这就意味着我根本就不可能从南京再调粮食过河南。现在也不知道南京方面损失怎么样？我连忙发旨让南京户部尚书兼吏部事郑三俊，让他全力赈灾，不可误了今年的粮食秋收。为什么偏偏这个时候发生地震呢？！湖广原本闹流寇就已经够糟了，加上南京地震，势必粮食减产，如果明年粮食不够，不仅到时有银子没地方买粮食，而且粮价上涨，军费增加，民间出现饥荒也无力赈灾，然后又是流民。天啊，动一发而迁全身！     
    第二天我急匆匆的走到文华殿早朝，头一件事就是跟大臣商量粮食的问题。     
    “各位大臣，这粮饷的事情有何良策？”     
    户部的程国祥知道自己首当其冲，昨晚一夜未睡，就是再想这粮食的方略，皇上现在当头一问，他只能出来。     
    “回万岁，臣以为武昌的兵士可以由湖广征集，毕竟流寇只是占领襄阳，像武昌，长沙，岳州并没有不稳，南下的京师三营可以由河南暂时调些，同时从浙江，江西收购粮食运到河南。南京库房还有存粮，南京主事的郑三俊极有才能。江南秋收应该问题不大。今年总体来讲，粮食势必会减产，如加上各府的存粮，明年粮饷勉强可用。”     
    “勉强可用，那是差多少？”     
    “国库可能缺粮100万石。”     
    “要是到明年四月还有灾害呢？如何去赈灾？”     
    “……”     
    我站起身，来回走了两步。     
    “其他臣工还有什么计策？”     
    “臣以为可以下旨禁酒令，以堵粮食其他用处。”户部侍郎候洵出班奏道。     
    “臣以为可以下旨到各大户收购粮食。”     
    “臣以为可以下旨令各省巡抚，严禁粮商抬高米价。”     
    “臣以为可以在秋收后先征购军粮。”     
    ……………     
    …………     
    …………     
    我听了一阵，各大臣都是尽力想着怎么节约粮食，但是缺口仍在，今年陕西有霜灾，明年陕西仍是大旱，这都需要粮食。九边的将士也需要粮饷。现在虽然李自成变成我的人了，如果没有粮食，就会跑出第二个李自成。可这些话我又不能对朝臣说。我叹了口气，无力的坐在龙椅上。看来这事情是只能走一步算一步了。确实在这个当口，今年粮食的收成已经基本可以确定了，只有尽人事，减少不必要的浪费。我正打算退朝的时候，     
    突然一个小吏出班跪下，我一看是个身穿青袍的六品官。明朝官服中，文官从四品到一品是绯袍，胸前打有补子用来区分，一品为仙鹤，二品为锦鸡，三品为孔雀，四品为白雁，七品到五品官员是青袍，胸前打的补子是鸿鹄，白鹭，白鹇。七品以下是绿袍，用黄鹂，沽鷃，练鹊区分。此外还有腰带，梁帽，芴的不同；武官也另有一套，再这就不细述。     
    我记得我去年颁布朝会的时候，只是让五品上的官员在朝堂侍侯，其余在承天门外候着。那么这个六品官怎么来的？不过我现在没有计较。因为我要的是一个给我出计策的人。     
    此刻跪在下面的李原吉心里也是很紧张，他原本是户部漕米司的承物郎，属从六品。今天他是没有资格上朝的，只是因为今天早朝的时候，他的上司漕米司员外郎吃坏了肚子，就让他去顶替下，因为像他这种小官排在最末，一般万岁都不会点到说话的。员外郎走前，一再叮嘱他不要说话。没想到，他今天听皇上和大臣讨论的是户部的事情，而且和自己好像也有些关系。当皇上提到解决粮食问题的时候，李原吉灵光一闪，想到一个主意。激动之下，竟然走出来献策，当他跪下后，看到其他朝臣的眼色后，才记得自己是顶替进来的。马上汗就从额头上出来了，两脚也不自觉得打抖。     
    “你有何良策啊？”我看出他有些紧张，尽量温和的问他。     
    “臣…臣有…一策可保大明粮食充足。”     
    “哦，说来听听”我不禁把身子向前探了下，朝中其他大臣也互相交耳，骚动了下又静下来，听他说有什么可以让粮食充足的计策。     
    “万岁，广西以南有国曰安南，其地一年三熟，盛产稻米。天启五年，安南国君派出使者愿以稻米换取我大明丝绸，陶瓷，茶叶，当时朝廷未许。如今朝廷缺粮，可再用丝绸，陶瓷，茶叶去换取大米。这样便可解我大明危机。”     
    国际贸易？怎么自己没有想到。这倒算不错的主意，后世的泰国稻米我是知道的。想不到现在也这么发达。只要能换来大米，陶瓷茶叶什么的当然无所谓。     
    “好，是个方法。你叫什么名字？”     
    “臣死罪，臣户部漕米司承物郎李原吉。臣本不够品进朝堂站班，今日员外郎身体不适，臣代其进来伺候皇上。”     
    “哦，朕免你的罪，这下真是替得好，不然朕还不知道有这么个方法。”     
    “谢皇上开恩。”     
    我对其他臣工说，“列位朝臣对此，有什么看法？”     
    韩鑛为人老成，未见其利先想其害，“皇上，安南国派使者已是天启五年的旧事，如今安南国内是否有粮也是未知，应速派人打探。”     
    工部尚书曹珖奏道：“安南到我大明，山路崎岖，而且南方多瘴气，转运米粮也颇有周折，宜早备下车马。”     
    张惟贤出班道：“皇上，如我等派使者到安南，安南人势必知道我大明缺粮，坐地起价，如此又要耗费更多。如朝廷派出人在民间收购，则不易保证安全。”     
    钱龙锡道：“臣以为应派使者照会安南国，安南一向为我属国，向年也多有进贡。按理不会乘火打劫。朝廷派一才能之士，说动安南国君便可。只要保证以后常年互市，安南应该不会哄抬米价。”     
    我点了点头，这才是正道。“那你们看派谁去好？”     
    户部班里走出一人，“这米粮归户部打理，臣户部左侍郎王永佶愿往。”     
    这次出使安南，责任重大，而且也没有什么十足的保证。成，则加官进爵，败，则断了仕途，而且有可能身家性命不保。朝中的大臣哪敢随意答应前去。     
    这个王永佶，他去我倒是信得过。可现在户部有很多事情要做。到时候赈灾，调运漕米，押送军粮都要人，还是另派吧。     
    “王爱卿，朕知道你为朕分忧，但现在年近秋收，户部太多事，你一时也走不开，还是换个人去。”     
    一时间朝上又是静默。我心里倒是焦急起来，这就是我提拔的官员吗？我把他们提拔到高位，加他们俸禄，到现在朝廷有事，却各个爱惜生命顾着自己了。偏我又不能发作，这都是天启朝留下的恶习。     
    我冷笑了声，“堂堂大明，居然无可用之人。”     
    我话一出，朝中内阁六部大臣虽知道自己不用去，但受不住这压力，纷纷出来请旨愿往。我摆了摆手，     
    “不过小事，内阁大臣都去，像什么话，你们去了，朝廷的政务谁处理？”     
    眼看又要陷入寂静的时候，一个声音冒出来，“臣李原吉愿往。”     
    听到这个声音，朝堂上的人都松了口气，因为这方略是李原吉提出的，而且他又是户部的人，他去就自己不用去了，虽然官小点，但可以往上提的。     
    我看是他，心里虽恼恨其他怕事的朝臣，但有人肯出来，我心里也高兴。     
    “那好，封李原吉调任户部侍郎，出使安南，主管收购米粮事宜。”     
    “谢万岁，臣一定肝脑涂地完成使命。”     
    “李卿，你先在江南征购茶叶，陶瓷，丝绸，然后再出使安南。朕会赐你尚方宝剑让江南的巡抚配合你。到了广西让巡抚毕左周调一千人马护送。”     
    “臣遵旨，臣谢恩。”     
    我站起身，对着朝中的百官道：“散朝，内阁大臣和六部尚书未时到养心殿给我候着。”然后我转身就走。留下一脸惊讶的朝臣。     
    经过今天的朝会，我第一次感觉到一种釜底抽薪的滋味。这些朝臣都是我相信的，这里面不少也是我提拔上来，但是却惹了这么多的习气。若非借鉴历史上的崇祯皇帝就是过于急功近利，大量撤换大臣，我今天也许就会发飙了。他们收下面人的银子我不是不知道，但只要他们给我办事情，我也先不计较这么多。事情到了这个份上，我总要有些行动的。     
    出了宫的大臣们心里都有些七上八下，内阁的大臣都黑着个脸没有说话。大家连招呼都没有打就回去了。贺逢圣在南边胡同买了栋宅子，三重的院落，他回到家心里很是郁闷，吃过饭径直去了书房，他挥退家人，坐在书房苦思起来。他觉得自己是皇上破格提拔进去的，而且人也最年轻。今日皇上有事，自己却帮不上忙，不禁有些懊恼。想起皇上的指责，彷佛皇上说的人就是指他，他不由深深的叹了口气。这时一个家仆进来禀告，     
    “老爷，门外有人求见？”     
    “有人求见？没有拜帖吗？”     
    “没有，来人书生打扮，说是老爷的故友。”     
    “快请进来。”     
    “克繇兄做了相爷，兄弟我想见你一面都难啊。”　人还没进屋就有话来了，真是未见其人，已闻其声。贺逢圣知道是谁了。     
    “原来是子云兄，南京一别已有三年，想不到你我可以在京城相见。”贺逢圣起身相迎。     
    贺逢圣口中所说的子云兄叫陈文一，字子云。天启五年的时候，两人在南京参加科考的时候相识，大家才识俱嘉，都是书生意气，很快就相见如故。原本以为可以同朝为官，有番作为。没想到当日科考，陈文一仗着自己的才学，射影魏党，结果名落孙山。此后云游四方，最近方来到京城。     
    两人分别三年，咋逢相见，当下叨叨絮絮述说这几年离别的景况。     
    “克繇兄，三年变化真是大啊，不曾想你已是大学士。”     
    “子云何必感叹，你才学高过于我，今年我皇元年，应该开恩科取士，你在我这住着，不久就是状元郎。”     
    “不满克繇，我这次来京师，就是为了这次科考，倘若此次不中，我也就无心仕途了。”     
    “别说这等丧气话，如今朝事纷纷，正是需要人才的时候。这大明积弱已久，皇上也是想着励精图治。不过…唉！”贺逢圣想到今天早朝的情形，难免心中有股抑郁。     
    “克繇兄，怎么如此意气索然？”     
    贺逢圣就把今天早朝的事情跟陈文一说了。     
    “皇上未时召我等去还不知怎的！”     
    陈文一思虑了下，微微点头，然后说：“克繇兄，此去并无大碍，你们是重臣，皇上需要依靠内阁，就算内阁和六部的尚书们真有什么过错，皇上也不便处置，毕竟你们是圣上一手提上来的。处置你们，也就说明皇上自己没有知人之明。不管怎样，至少你，皇上是不会处置的。”     
    “哦，这话怎么说？”     
    “克繇为人忠实，你就没往这方向上想。你看在这内阁大臣之中，谁的威望最高？”     
    “应该是韩鑛老大人，韩大人原先就是首辅，门生极多，官员中不少跟他都有关系。”     
    “那皇上为什么不让他做首辅？而是保留了原先魏党时的刘鸿训呢？”     
    “这？刘大人乃才能之士。”     
    “呵呵，这朝廷中人才何其多阿，全天下的俊杰都在此间。之所以内阁如此，是皇上的用人之道。”     
    “哦，尽闻其详。”贺逢圣头一次想到这点，连忙向陈文一请教。     
    陈文一喝了口茶，继续说道：“自神宗皇帝以来，我朝党争不断，导致国力衰竭。当今皇上锐新革制，自然不会给朝臣中再来党派之争。可皇上新即位，朝中仍是旧臣，那党还是在那里。大批依靠魏党上来的，他们自然结成一派，起复的东林，又结成一派。东林人有清誉，不少也是干才，可仍旧是朋党。皇上保留住旧党，就是用来牵制东林人，皇上也不希望东林坐大，只想势力平衡。所以九门提督这个重要的职位让中间派孙传庭做了。当然皇上也不会一直都留着两党，不然迟早会出现乱子。所以皇上把你夹了进去。其用意就是用来整治党争。”     
    “前些日皇上追问吏治刷新条陈，都是由吏部拟定的。看样子也是会交由吏部实施。”     
    “不，老弟，皇上登基后雷厉风行，调兵，整顿宗人，赋税，哪一件不是很快就有定论，可偏偏这吏治已有半年之多，至今还没有旨意下来。皇上是在看，在看下面的官员中有没有党？有多少官员牵扯进去？这吏治的刷新，就必由你贺大学士去做。那周嘉谟在官场混了这么多年，底子怎会清白？皇上能放心他去做吗？”     
    “那皇上的策略是？”     
    “换，不分党派的换，把这党全部打乱，让他党不成党。今年秋闱，便有一批崇祯朝的进士，皇上会用这些新人来换。这吏治，赋税，兵制，环环相扣。吏治不清，下面的赋税改革，兵制调整都做不出来。京城中官员关系盘杂，所以皇上理清吏治就会借你之力。”     
    “皇上是想一洗大明颓废之势，我自当为君出力。只怕朝中旧臣势大难有作为，辜负了皇上。”     
    “哈哈，老弟这就无需担心了，皇上策略极高，你细想下皇上登基后的施政。剪除魏党不说，就如其他，内阁人员的人选，京城防卫的改制，功臣的封赏，在握的兵权，赋税和宗人的改革。皇上一步一步走来，那是步步为营。而当今皇上识人的手段更是非常。像之前出去办差的，有几个算是知名旧臣的？老弟无需忧心。”     
    “听君一席话，胜读十年书。兄才高我十倍。我这就向皇上推荐你。”贺逢圣豁然贯通后，首先想到的就是留下陈文一，自己以后要做的事情很多，需要个人帮助。以后陈文一做了官，大家份属知己，也有个照应。     
    “不敢，那就多谢克繇兄了。”陈文一知道今天不虚此行。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十七章 接连交错

    未时，内阁和六部的尚书都到了养心殿外等着，我宣了他们进来。     
    我在他们身上扫了几个来回后才开口，“朕叫你们来，是商量下八月秋闱的事宜。这崇祯年第一次开考，要慎重些才是。”     
    “皇上，礼部会同国子监已经在准备。”韩鑛应道。     
    “知道有多少举人参加吗？”     
    “有两千六百名举子应试。”     
    “嗯，人数是够了，就是不知道有多少个人才。”     
    周嘉谟说道，“皇上，这自然是好中选好。”     
    我不置可否的摇了下头，“你们有没商量谁来作主考？”     
    “臣等以为韩大人最合适。”刘鸿训推荐道。     
    “那好，就由韩爱卿来主持。这事就由这样定了，八月十七开考，题目由朕拟定。”     
    “老臣遵旨。”     
    我看了眼下面站着的大臣，觉得是该和他们交下心了。我酝酿了下情绪，缓缓开口道：     
    “你们这些大臣，都是我提拔上来的，魏党作乱的时候，你们也或多或少的吃了些苦处，如今魏党倒了，原先的大臣也起复了不少。你们能聚在一起，都是因为你们都是治世之臣。如今大明处处透着危机，朕就想借着你们做中兴之主，你们就是中兴之臣。朕只要你们尽心为朕办事，朕也决不会亏待你们，保你们一世荣华。朕希望你们做出表率，不要用人唯亲，而是要唯才是用。朝中那些想着结党的，朕一定不会放过。这次召你们来，就是想着咱们君臣齐心，刷新吏治，吏治不清，则政令不行。以前有什么过错的，朕也不追究官员的过错。但是昏聩无能之辈，就一定要致休。朕要的是干才。朕信任你们，你们也要给朕好好办事。”     
    我说完这话，大臣们都跪下“臣等一定不负圣恩。”     
    “你们起来吧。赶在秋闱前把官员考核完。刷新官吏就按刚才说的办，这吏治事多任务急，我看就由贺爱卿来主持，贺爱卿年轻体壮，这回就辛苦下。考核后，名单以内阁的名义发下去。”     
    贺逢圣虽然之前猜测这差事会落在他头上，但心里还是很激动，连忙跪下，“臣一定竭尽所能。”     
    我摆了摆手让他起来，又道：“人心总是不足啊，我让黄道周去河南整治赋税，没想到朝廷也有人给他下绊子，这事你们可要去查下。前个月开封还有人罢市，好几个县官挂印而去。真不知道他们反对什么？现在朕也给官员加了俸禄，应该说这都衣食无忧了，可有些人还总往自己兜里捞钱，心中也没有朝廷，也没有朕这个君父阿”     
    刘鸿训听皇上出如此诛心之语，只好出来安慰道，“皇上，此次赋税改革，超过万历年间一条鞭法，官绅向来不纳粮，如今一下子要他们接受，自然有些抵触，只要皇上广发明诏，下面的官员一定明白皇上的苦心。”     
    “苦心？不明白又怎样？这赋税关系国家命运，朕岂能让小撮人就动摇。朕已经给黄道周下旨，对于那些藏匿田地的，所藏田地一律充公。朕就不信治不了这些偷税的国贼。”     
    “皇上圣明。”     
    我呵呵一笑，“算了，现在天下也不知道多少人在骂朕。这些不说吧，你们还有什么没有上奏的？”     
    王永光递上个折子，“臣有奏，福建巡抚熊文灿上奏折说，七月十五日海寇郑芝龙来降，带来大小船只五十余艘，人数三千。现驻扎在厦门。”     
    “哦，这倒是个好消息。”我估算了下，跟史书所言相差不大，便道：“宣旨下去，叫他来京见驾。”     
    这个郑芝龙打海战还不错，史书中也曾提及，最后投降了满清。不过真正让我记住他的是，他是郑成功的老爸。     
    “臣以为区区海寇归降，无需进京面圣，只许派一兵部官员安抚就可以。”工部尚书曹珖说道。     
    “现我大明兵力不足，这郑芝龙乃能征善战之士，朕就是想要他给大明肃清南面海域。而且现在李原吉要到江南筹措茶叶，陶瓷。朕也打算让他走海路进安南，这样既方便，也可省去很多周折。”     
    “臣以为那郑芝龙是海寇出身，人言而无信，让他运百万石粮，万一郑芝龙复叛，则米粮全无。皇上，这不可不防！”     
    “这即是朕为什么召他进京！”     
    “皇上圣明。臣等思虑不及！”     
    “好了，你们跪安吧。”     
    “臣还有事启奏。”贺逢圣才想起答应推荐陈文一的事情。     
    “贺爱卿还有什么事？”     
    “臣今日遇到一贤才，他曾是臣旧友。但其才高臣十倍，皇上说举才不避亲，唯才而已。所以臣特向皇上举荐。”     
    “嗯，既然爱卿这么说，倒是个人才。他在何部任职？”     
    “尚未为官，在京等秋闱。”     
    “是个举人，这样吧，先让他参加科考，朕要看看他的水准，是人才，朕决不放过。朕若现在取了他，下面又有人要说话了，就连你贺爱卿也要背个走后门的罪名。”     
    “臣明白。”     
    大臣退出去后，我径直去了坤宁宫，因为之前曹化淳来报，说皇后有喜了。我心里高兴的一塌糊涂，毕竟这事我前世今生都还没有经历过。能有自己的孩子谁不高兴？到了坤宁宫寝殿，已经是满屋子都站着人。连刘昭妃，张皇嫂都在，他们正拉着我的婉琴皇后说话。我进来后，乱糟糟的行了一通礼。     
    “皇后有喜，哀家也高兴，宫里也有好几年没有皇子降生，这下可有的热闹了。”刘昭妃是这里的长辈，她坐在上首。挨下来的的皇嫂。     
    张皇嫂心里却是黯然，突然想到自己流掉的孩子，眼圈不禁一红。但是现在大家都欢喜，所以强打着笑容。     
    “正是，孩子生了后，我和太皇太妃也是要看的。”     
    “嗯，这才开始，以后皇子多了在宫里，多热闹啊。”     
    婉琴皇后红着脸，没有搭话。     
    “呵呵，朕国事繁忙，以后还要太皇太妃和皇嫂多顾着点，皇后年纪轻，有些事还得多指点下。”     
    “那是，这照料孩子的事情，哀家还是有些心得的，皇上若不嫌哀家碍事，以后就皇后多到慈宁宫走动下。”     
    “臣妾遵命。”周皇后起身应着。     
    说了几回闲话。刘昭妃看了下，起身说，“我和张皇后也出来久了，皇上也有话跟皇后说，我们就走了，不在这惹人厌。”说完呵呵起身拉着皇嫂往外走。     
    “ 太皇太妃说笑了，朕恭送太皇太妃，皇嫂。”我跟着送她们到殿外。     
    “皇上不必送了，去看皇后吧。”     
    太皇太妃和皇嫂走后，我飞快走回内殿。拉着皇后的手坐下，皇后倒是还红着脸。     
    “有几个月了？”     
    “太医说三个月了！”     
    怎么三个月了才知道，我记得后世的时候都是怀孕一个月就可以知道了，先进的七天就测得出来。我摸了下她的肚子，三个月已经快成型了。     
    “这小家伙在你肚里还算安静。”     
    周皇后听我一说，噗哧的笑了出来。     
    “太皇太妃说要五六个月才会有动静。”     
    “那好，我以后就守着你，看你的肚子一天一天的大起来。”     
    婉琴皇后低下头，蚊子似的说，“皇嫂说，这以后，臣妾有了身子，不能伺候皇上。所以……”     
    “哦，原来我的婉琴担心这个阿。朕不会胡来的。”     
    “皇上，原先皇上纳下的田贵妃，袁贵妃，皇上也很久没有去看过。皇上也该临幸她们，臣妾心里知道她们也在思念皇上。臣妾现在有了身子，皇上何不让她们来伺候。”     
    真没想到有这么个皇后，不过这也难怪。古代皇上至高无上，后宫大把女人。专一对皇上而言无疑痴人说梦，加上皇族要求广生子嗣，宠幸的女人决不在少数。身为皇后，就被要求贤良淑德，大方得体。     
    我抱着皇后道，“好好好，既然婉琴这么说，我知道怎么做了。不过今晚我可要抱着你们两个睡。”皇后羞涩的点点头。     
    ……………………………………………………     
    定下的朝政执行很到位，各大臣也尽力办差，我的心情好转了很多，特别是皇后有喜了。八月十五，设宴款待群臣。八月十七，给秋闱定题目。这样我心里的欢喜一直持续到了九月。     
    九月初七，贺逢圣把各部京中官员的考核情况以及撤换的名单递了上来。同一天，韩鑛也把新选取进士的卷子递了进来。这倒是相互辉映。晚上我在乾清宫把两个人的折子都调了过来批阅。     
    裁撤的官员我大概看了下，居然有三百名之多。份属各部各司，都是些老油条或者是些昏庸之人，再或者就是惹了民怨的家伙。贺逢圣没有什么势力，靠的就是我给他撑腰。这考语应该属实，我就照批了。让这些官员全部致休回家。     
    接着我又翻到今年新开科考的卷子。这次我来定的题目，八股文我是不懂得了，四书五经我也是只知道它的名字。这些人都是举人出身，八股自然是做得花团锦簇。那些空文就免了，我象现在高考一样出了个题目给他们。     
    “就以当今局势，评天下之事。论平辽，论吏治，论赋税，论兵制，论治河，论漕运，论战事，火器都可，拿自身擅长之事做策论一篇。字数不限。”     
    我看了前几篇是论吏治的，这个叫李邦华的举人倒也讲的头头是道。另一个涂仲佶也不错。论平辽兵事的少，只有个史可法，汪乔年。史可法大概后世的小学生都知道，没想到现在做了进士。有一个吴沣的论漕运，他主张修通黄河，治理北段大运河，使南方米粮直接走漕运进京。     
    后面有一个是论赋税的言辞句句金石之言。     
    “夫田地乃养生之本，布帛菽粟，膏腴纨绢皆从土出。黔首小民赖以为食，宗庙社稷赖以富强。今土地兼并已然匪夷所思。天下半数粮田入官绅之手，人民流离，百业凋敝，悍而不化者为匪为盗，循法良善者冻饿沟渠。朝廷难征库府之粮，纲纪不张；三军不堪饥馑之苦，何以用命？内忧外患何民平息？民心浮动，国本难固，人怨而神怒，国将不国矣！     
    ……方今天子圣明在上，于河南整治赋税，不出数年，田赋可使库有盈余。然土地私卖，豪强聚百姓土地，百姓无以为生，赋税虽足，天下亦乱，余以为应明令禁土地私卖。     
    …………”     
    这个曹文衡倒也有些见识。卖不卖土地其实我心里也知道有弊端。历朝来不就为了井田，私田，公田争论不休吗！现在百姓势弱，一旦天灾人祸，都是家破人亡。百姓一旦急要银子，能卖的只有田地屋子，这是制止不了的。不过这个曹文衡也是人才。     
    我记得贺逢圣那家伙给我推荐了个人才，偏没说叫什么名字。这么多卷子叫我怎么找？     
    接着下一篇，写的是国论。我倒没有想到有人会写这么广泛的题目，如果做八股可能会好写点。     
    “ …今天下虽平，然危机四伏，辽东满洲虎视耽耽，蒙古时有扰边，西藏未肯臣服，西南土司蠢蠢欲动。我大明空有将士百万，士气不振，粮草不足，军制败坏。能战之士又有几何！现官风不正，多有贪污舞弊之事。庸者多，能吏者少。而国税只千万，然国之用度需万万。此言数种，皆朝廷之大害。     
    …………     
    欲振明之国力，需有良将镇服四方，使四夷不敢妄动，择国之干才清吏治，修国税，整兵制。得数年功夫，我大明兵马充足，又何惧四方跳梁小丑。”     
    此人深得我心啊！能在这个时代，有这样的谋略。绝对是个人才！若干年后，必是我朝一代明相。我思虑了下如何用他。     
    然后我大笔一挥的时候，天空突然一个电闪，雷声在殿中嗡嗡作响。此时一个气喘吁吁的内侍进来。     
    “内阁刘大人在外求见，说是有急报。”     
    我一愣，天空中雷声依旧轰鸣，我惊醒了过来。     
    “快宣进来！”     
    那宣旨的声音一重重的传递下去，在这静谧的夜晚，雷声显得而外刺耳。紫禁城的上空不时有雷电劈下来的声音。这声音之后带来的又是什么呢？     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十八章 雪上加霜

    听到内侍说有急报，我心里咯噔起来了。难道哪又出了事情？     
    片刻后，刘鸿训满头汗的跑了进来，手中拿着奏折，神色慌张。进了殿，气喘吁吁的启奏，     
    “皇上，浙江出事了，微臣刚接到李原吉的奏折，他说浙江七月给海水溢过堤岸，漂没数万人，加上连日大雨，浙江全省粮食减产。浙江巡抚梁得志瞒不上奏，并按原有赋税征收，几乎激起民变。李原吉请王命，用尚方宝剑斩了梁得志。”     
    “什么！给海水淹了？该死的梁得志，这么说浙江今年秋收也是完了？！”我一下呆坐在龙椅上，明史中，关于崇祯元年的记载也就两百来字，我看原先的崇祯也是忙着清算，轻轻易易的就过了。怎么到我来，就有这么多麻烦。大明能产粮食的也就只有江南数省，其他都是基本自给自足，现在最大的湖广，富庶的浙江全遭灾，到时候哪来这么多粮食给前线的将士。     
    “回皇上，浙江秋税减半。同时需要派人前去安抚民众。”刘鸿训也是一脸沮丧。     
    “从这里派人来不及了，你连日发八百里加急给南京的郑三俊，让他先派个稳重之人去打理浙江事务。李原吉杀了梁得志，口谕嘉奖，让他快点收购丝绸茶叶，然后调往福建厦门，从海路到安南。”我听了刘鸿训的回奏后，强打精神。     
    “臣遵旨。”     
    “太仓库还有多少米粮？”     
    “回皇上，还有五十万石。”     
    “今年秋赋，能运到的漕米有多少？”     
    “前几日，户部各位大人和臣商量，现每省藩库需存粮百万石，估计能运到京城的粮食有四百万石，现在浙江有水患，加上减税赈灾，估计还有三百万石。各省藩库存粮尚有，但不能动用否则米价上涨，情势更加不乐观。”     
    “三百五十万的米粮，刘爱卿，这不足四百万的米粮够用吗？”     
    “臣等核算过，九边将士开始屯田，今年已经有了收成，仍需两百万石军粮。京师三营完全靠朝廷供给，半年需要三十万石，陕西仍旧需要五十万石抗旱。京师宫中官员守军年间需要一百万石米粮。在京宗人米俸需百万石，藩国赏赐，周遇吉部，卢象升部，加起来也需百余万石。因夏税得粮较少，需有些储备，故一共是短缺了一百五十万石。”     
    “一百五十万？这如何是好？”     
    “皇上无需太过忧心，李原吉现在已在筹备换取粮食。应该缺口不会太大。”     
    “朕…”我刚想说话，突然大地开始晃动，整个大殿都发出声响，眨眼间，些微的震动逐渐变成轰鸣般的地动山摇。大殿彷佛也在剧烈的颤抖，殿内灯火摇曳。摆设的东西都开始移位，时不时都有物事掉下来摔得粉碎。门外开始传来各种叫喊声。     
    地震！     
    居然在这个当口发生地震。我扶着案台努力支撑住，看着一脸吓白的刘鸿训，意识到要赶快出去。     
    “快随朕出去，到前面的广场。”我一边抬脚往外走，一边对着他们喊。     
    “皇上，不要出去啊，外面危险。”     
    “听朕的，不出去更加危险。曹化淳，传朕的旨意，各宫人员都不要躲在屋里，不要蹲在墙下。”     
    “皇上…”曹化淳还有些犹豫。     
    “快去！”     
    我出到乾清宫外，外面是人来人往，刘鸿训担心我的安全，带着几个乾清宫的近侍围着我。过了会，四周的太监宫女看到我在，虽然大地还在摇晃，又全都彼此相扶，规规矩矩的在旁站着。赶来的侍卫点着火把，把宫内照得通亮。我突然想到婉琴皇后，赶忙又往坤宁宫去，身后的太监侍卫也跟着伺候。     
    等我到的时候，皇后她们接到旨意，已经站在殿外了，周围宫女们围了一圈，皇后面色苍白，田贵妃和袁贵妃在旁护持着。因为皇后本身就有些不良反应，现在天摇地动的，常人都头昏脑胀，何况是有了身子的她。我心疼的把她搂在怀里。     
    “皇后，皇后，觉得怎样？不用怕，朕就在你身边。”     
    “皇上，臣妾没事。”     
    我看她面色实在有些不妥，得要太医来看下。     
    “曹化淳！”     
    “奴才在。”     
    “传朕旨意，让宫中太监宫女不得随便走动，在各殿外候着。再派人传太医进来。快点！”     
    “奴才这就去。”     
    片刻后，跟着曹化淳后面的太医气喘吁吁的来了。我一看到太医就说：     
    “快看下皇后怎样？”     
    “皇上…”太医看了下在我怀里的皇后。我知道他是因为些礼仪的避嫌。     
    “就这样快点看吧。”     
    “是，是。”那太医颤巍巍的开始把脉。我焦急的看着太医，想知道婉琴皇后如何？内心又唯恐他一开口就说出些不好的消息。在这个时代，怀孩子也是件危险的事情。过了半晌，太医才把完脉。     
    “如何？”     
    “回皇上，皇后娘娘没有大碍，只是受了些惊吓，老臣配剂安神补胎汤，皇后娘娘服下后，休息会就会好。”太医也似乎松了口气。     
    “那快点开方抓药。曹化淳，太医开完药，立刻叫人煎好送过来。”     
    在大地的摇晃中，我们这一群人就这样等着，经过几波余震后，地震慢慢的开始过去。     
    等药煎好的时候，那该死的地震终于平息，大地恢复了平静。婉琴服下药后，在坤宁寝宫睡下。我让一直在旁伺候的刘鸿训和其他人也回去休息，各殿的宫人已在收拾掉落的东西。夜空中飘荡的积云，终于在一道强烈的闪电后，开始下起雨来。今晚也不知道京城有多少百姓遭了殃。地震后的宫殿显得有些凌乱，在这样的雨夜，我望着屋檐下掉落的水滴，一切都显得索然。     
    第二天一早，顺天府伊杨延麟上报，京畿内有近万人无家可归，怀柔，昌平等县也有人员损失，好在秋收已毕，没有什么作物被毁。     
    自然户部要发些粮米过去，工部要派人建屋安置下。都快冬天了，一切都要利索的完成，不然这万把人也会把京城搞得乱七八糟。     
    “现在各位大臣还有什么方法？浙江水患已经使来年京城粮食不足。”     
    “臣以为可以在各省购粮。”户部侍郎候洵奏道，     
    “不可，民间原本粮食不足，再购粮，米价上涨，受害的还是百姓，我等岂可救一方百姓而害另一方百姓。”御史万元吉立刻就反对。     
    “京师乃重地，九边将士负守土职责，岂能无粮？”候洵当下也辩驳。     
    “各府城中百姓无粮，后果不堪设想！”     
    “危言耸听。调百万石粮岂能全国州府都乱？”     
    “那襄阳府不就是前车之辙！”     
    两人还要争下去，我打断了他们的争论。     
    “从各府调粮，不到万不得已不可用，各位爱卿还有别的办法吗？”     
    礼部侍郎李标出班，“臣以为，今年对广宁外诸部的赏赐可以减免，如今我军鞭长莫及，这诸部夷人都为满人所用。赏其米粮无异于助敌，免除后可节约二十万石。”     
    “这诸部落外族人归顺我大明已久，身受满洲兵苦，二十万石照发吧，不过需得他们迁入宁远以西。这事情你们发旨给袁崇焕，让他处理。”     
    “臣遵旨。臣以为现在各地米粮已入库，各处用粮可先发半数，等户部侍郎李大人到安南后再作打算。”     
    “如今也只有这样了！各爱卿还有什么事情要启奏？”昨晚弄得筋疲力尽又一夜未睡好，我又急着去看婉琴皇后，粮食的事始终没有好办法。所以没有多大的心情。想着退朝算了。     
    刑部尚书乔允升道，“皇上，谷城县令已经押解到京。现如何处置？”     
    “让大理寺处理吧。”     
    “臣遵旨。”     
    “臣弹劾钦天监正徐光启，昨夜京师地震，在这之前臣等均为收到报告。以至未曾作好防备。”说话的是升为御史的倪元璐。     
    内阁大臣韩鑛出来说话，他与徐光启有旧，也知道那是个人才。不忍徐光启就此给打下去。     
    “回皇上，徐大人被皇上调到遵化去研究冶铁，此事怪不得钦天监正，钦天副监正因考核落选，才使无人对京师地震作出预报。请皇上明察。”     
    “罢了，叫徐光启推荐个人主理钦天监。”     
    “皇上圣明，臣遵旨。”     
    孙承宗接着出来说，“皇上，福建降寇郑芝龙已到京师，皇上何时召见？”     
    “下午让他递牌子进来吧。朕乏了，退朝。”     
    我好困啊，看完皇后，随意吃了点东西，我就在乾清宫睡着了。 睡到日薄西山给个内侍唤醒，我洗了把脸才问道：     
    “什么时辰了？”     
    旁边内侍答道：“回皇上，已经申时三刻。”     
    “那郑芝龙来了没有？”     
    “未时司礼监曾有人来报说有大臣递牌子求见，当时万岁爷没醒，曹公公拦了回去。这会子，皇上可是要召见，奴才这就去传。”     
    “你这太监倒也伶俐，叫什么名字？”     
    “奴才贱名叫方正华。”     
    “好，以后你就跟在朕身边做个随堂太监吧，回头你跟曹化淳说。现在去传郑芝龙见来见朕。”     
    “奴才叩皇上恩典，奴才遵命。”     
    我到乾清宫前殿的时候，郑芝龙已经在等候了。他见到身穿黄色龙袍的我，赶忙下跪行礼，口呼万岁。我打量了下他。个子极大，长得颇为粗犷，一把络腮胡，头发有些凌乱，果然是海盗特色。     
    “郑将军，平身，恩，果然是勇猛之士。”     
    “谢皇上。”     
    “朕本来是想设晚宴请将军的，不想传话的内侍听错。将军久等了，不要见外才是。”     
    “臣惶恐，臣不敢。”     
    “将军乃我大明勇士，现归顺朝廷，应当为国出力。朕召你来，一是敬将军之才，二是要借将军之力。”     
    “臣虽驽钝，也是大明子民，自当为朝廷效力。”     
    “朕打算将来组建水师，已经在塘沽口筹备，无需太久，大明将会有无敌的海上大军。昔年倭人扰我福建，浙江，大明总要去扬我国威的。将军久在南方，熟悉海战，他日必能替大明征战四方。”     
    郑芝龙听到皇上这么说，心里也是翻腾不已。他来投降是因为看到大明水师薄弱，他投诚自当受到重要，不仅可以名正言顺的发展自己的势力，还可以拿到朝廷的粮饷。但是现在来看，皇上已经开始筹建水师了，虽没有听过，但是皇上讲来，应该不会假。自己若再做海寇，以后难免会给剿灭。现如今归顺听命，说不定哪天可以成为一方大员开府建牙，光宗耀祖。     
    “大明南方海域微臣不敢夸口无敌，但也不是海寇可比。臣将尽心尽力，为大明扫除敌寇。”     
    “好，将军现有多少船只？”     
    “有大舰五十余只。将士三千全是跟臣血战过来的。”     
    “不错，目前南疆海域虽是不稳，但也无大仗可打。你等先在厦门修整，朕前个月曾派人去安南互市，现在到了浙江。将军若不嫌大材小用，暂时委屈下，就先护送使者从海路去安南。”     
    郑芝龙开始听皇上说，以为要他领兵去打台湾。万历年间，荷兰人曾经攻打过澳门，结果被葡萄牙人打败，于是占领了台湾。结果只是让他护送使者去互市，那最好不过。南方并无海寇敢动他，因为他们就是最大的海寇。赶忙说：     
    “安南海路，微臣甚是熟悉，臣一定保证把使者安全送到安南国。”     
    “不单是送过去，还要护送回来，要保护使臣的一路安全。这次出使，将军需得听从使臣的命令，朕可是赐了朕的尚方宝剑给他，不要让朕为难。朕封你为福建水师都督，从三品。回来后朕发军饷十万犒军。此次出使，不仅让你去立个功，而且关系大明体面也关系到南方安定，你可勿让朕失望！”     
    “臣明白。臣当为皇上分忧！”     
    “你明日速回厦门准备。使臣一到，你们就出发。”     
    “臣遵旨。”     
    彼此解决心中之事后，言谈甚欢。晚间我还留他用膳。     
    第二天，郑芝龙启程南归。     
    ……………………………………………………     
    《明史》：秋七月壬午，浙江风雨，海溢，漂没数万人。癸未，海寇郑芝龙降。…………八月乙未，诏非盛暑祁寒，日御文华殿与辅臣议政。九月丁卯，京师地震。     
         
          
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第十九章 到宫外走走

    处理完一大堆的政事，我终于想着跑出来散下心了，因为接二连三的坏消息把我弄得头昏脑胀的。科考的选拔我已经做了批示，也点了状元。其他都让内阁去忙吧。     
    我一早带着曹化淳，还有新在旁边伺候的小太监方正华，领着几个侍卫微服到外城去看看。当然我还有个心思就是看下面那些人有没有把上次地震后的灾民安置好。     
    城北的百姓都是比较贫困，地震中也最容易受灾，我沿着小街在城北一路走去。沿路看到不少的顺天府丁在那忙着搭屋建墙什么的。另外城墙边还搭建了不少临时的帐篷。看来这顺天府也没有敢背着我乱来。不知不觉走到个胡同口，     
    这里房屋低矮，路面不平，却都挤满了口音混杂，贫富不一的各色人等。而那些叫卖风味小吃，拍卖估衣旧货，跑江湖打拳卖艺，看手相拆字算卦的各类摊子，熙熙攘攘地挤在这条胡同里，街口上有座茶馆，虽然也是草棚瓦舍，但在这杂乱的地摊中，却也算得是鹤立鸡群的大铺面了。因为走了些时候觉得有些渴了，我当下走进这茶馆，侍卫们也纷纷进去，占了朝街口的一片位子，我则在中间那张桌子坐下，曹化淳和方正华在旁边伺候着。     
    茶店老板看我斯斯文文，以为是哪家大户人家的公子跑到这来了，赶忙笑嘻嘻的上来招呼。     
    “这位公子想喝点什么茶？”     
    “就你们这个店，快上最好的，我家主子渴了。”曹化淳有些气指颐使说道。     
    怎么这些太监一出来，就变得跋扈了。在宫内都是恭恭敬敬的样子。我回头瞪了他一眼，吓得曹化淳差点就跪了下去。我对那店老板说，     
    “老板，最近怎么这么多官兵在修屋子？”     
    “哦，看来这位公子刚到京城吧？前几日京师地震，把许多人家的房子给震塌了，万岁爷下令府伊老爷，帮这些没屋子的人搭建屋子，还给了些米粮。当今皇上真是没得说的，老汉活几十年了，还是头一次遇到官兵帮百姓做事的。”     
    “当今万岁自然是圣明君主。”曹化淳开始不知道怎么惹到了皇上，现在赶快讨好献媚的接着说。     
    “那是那是。天下百姓都向着皇上。”店老板连声应和。     
    第一次听到自己的百姓夸自己，心里确实舒坦，这也不枉我登基后如此勤政。不过听着还是有些不好意思。     
    “老板，快点去沏茶吧。”     
    “是，是，是。”说完老板忙转身去柜台后面沏了壶茶上来。旁边的小太监很利索的把茶杯洗了洗，给自己的茶杯倒了点，尝了下然后才倒一杯给我。     
    “主子，茶热，等凉点再喝。”我笑了笑，这个小太监真是没看错，做事谨慎。正当我想说点什么的时候，茶店门口拐进来个背着包袱的年轻人。     
    这人面目污黑，戴着个毡帽，穿着长衣，身上的衣裳有些臃肿，连人带脸的都包了进去。背上背着个扁扁的包袱。除了让人看到一双眼睛甚是有神外，就是个普通的逃难人家。看他风尘扑扑的样子应该走了不少的路。难道从关外回来的？     
    “老板，请问下…京城的衙门怎么走？”说出来的声音赫然是个女的！连老板都很有些吃惊。     
    “姑娘打听哪个衙门？是不是来找亲戚的？”店老板看是个外地人，又是个女子，就好心答话。     
    “我找处置官员的那个衙门。”     
    “姑娘，你可是找大理寺？那里负责审理天下重案要案。你去那做什么？”我心里很是好奇，一个女孩儿孤身一个人千里迢迢的到京城来，却是为了找大理寺，难道有什么冤屈？又或者她要找的人在大理寺。我忍不住插话道。     
    “我是去找一个人。”这姑娘怯怯的说。     
    这姑娘去找谁，是人家的私事，人家不说，我也不好再问，看她走了这么久的路，应该也饿了。在这个朝代，一个敢出门在外走的女孩，我也很是敬佩她的勇气。     
    “姑娘，去大理寺不用急于一时，现在他们长官都可能在吃饭。不如你也在这休息下，吃点东西。”     
    当下我也不等她答话，就对店老板说，“弄些好吃的上来，要快点。”     
    老板看有生意，马上答应着去了。那姑娘打量了我一下，觉得我没有恶意，就说：     
    “多谢公子。”她对我行了个礼，然后才在我对面坐下，看她样子竟是进退有礼，也不知原先是哪家书香门第官宦人家破落至斯。     
    “看姑娘一路风尘，不知从何而来？”     
    “小女子从湖广来。”     
    “湖广？不想姑娘从千里以外而来，如今湖广有匪寇闹事，不知道情况如何？”     
    “嗯。小女子来的时候，襄阳府给百姓打了下来。”     
    “哦，那湖广之地一向丰足，怎么也会有百姓造反？这其中情形你可知晓？”     
    “湖广丰足，但是也有贫瘠的地方，襄阳西边的几个州县都是刚够自足，今年襄阳府收了两分的赋税后，又要多收五厘。原本百姓就存粮不多，到了七月就没有粮食吃了。新粮才刚刚结蕙，结果只好捕鱼挖野菜。但还是不够，后来在丹江口来了一伙人，带着百姓闹事，占领了县衙，后面越闹越大。襄阳府也给他们打下来了。”     
    “怎么天下赋税除了河南不是收取一分九厘吗？”     
    “那只是天子的定例，下面的大人总有借口收百姓的税，那些好官却没有权说话。”     
    “哦，是这样。”想不到从这姑娘嘴里，我就听到了下面州府的实际情况。我想了想又接着说，     
    “我听说，这次百姓造反，是因为谷城县令勾结匪寇造成的？”     
    那姑娘听了后，蹭的站起来。激动的说，“吴大人是个好官，怎么会勾结匪寇？！你，你是听谁说的？这是血口喷人！”她这一动作，弄得那些侍卫都站了起来。我看他们太紧张，就使了个眼色，他们才坐了下。     
    “姑娘别激动，我也是听人道听途说。姑娘如此替这吴大人辩解，莫非姑娘相识？”     
    “正是家父。”     
    这个弄得像叫化子的姑娘就是吴秀儿，谷城县令吴贞疏的女儿。今年七月，她的父亲给襄阳知府捉进了监狱，然后又押往京师。占领谷城的流寇知道吴县令的清名，没有为难她们娘俩。她们搬到了户好心的百姓家去住，后来秀儿听到从外面回来的乡亲说，她父亲给押解进京受审了。于是她偷偷的跑了出来，准备上京城伸冤。一个女孩儿，从湖广到京城，沿着驿道足足走了一个多月，到了京城已经是十月下旬了。老乡们凑的钱也花得干净，总算支撑到京城。可她并不知道是哪个衙门审理，由城西走到城北都没看到什么衙门，所以只好进来问，没想到碰到我。原本她不想暴露身份，但是我一说之下，忍不住讲了出来。     
    “哦，原来是吴小姐，失敬失敬。”     
    “公子不必多礼，我现在只是个犯官的女儿。”说完缓缓坐下，神色甚是黯然。     
    “那令尊既是好官，又怎会下狱？”     
    “这都是襄阳知府的伎俩。在收税的时候，我爹就去向襄阳知府禀告实情，要求减税。但是襄阳府根本就不采纳，我爹又连夜跑到武昌，可是总督大人也没有答应。这样就惹恼了襄阳知府。后来，襄阳知府直接带着官兵来收税，我们家都给关在县衙。收完税，我爹到处带着百姓挖野菜，做好过荒的准备，可是还是不够。百姓造反后，当时襄阳府外，只有我谷城县没有人来闹事，都是因为百姓都敬我爹的清名。后来襄阳府知府派人来请我爹，说是商量局势。可，可后来就没有回来。乡亲们都说，我爹给抓起来了。而且给押到京城治罪。谷城的百姓听了都很气愤，也跟着反了。我听到我爹被押往京城的消息，也就跟着来了。”     
    我没有想到是这样，好一个孝顺的女儿。此时店老板回来了，手里拖着个盘子，上面摆着几样小菜，两碗米饭，还有些碟点心，他利索的摆好放在桌上。     
    “公子，姑娘慢用。”     
    我对姑娘点点头，“别客气，在下对姑娘的孝举也很是敬佩。这顿饭就当我聊表心意”     
    “多谢公子。”可能委实饿了，吴秀儿没有做太多的客气。     
    我也随意陪她吃了些。用完饭后，我对姑娘说：     
    “吴小姐，不知道你稍后作何打算？”     
    “我打算先去大理寺看下能否见到我爹？然后再看情况。”她说得不是很有底气，确实她一个弱女子面对父亲被受审，不六神无主已经不错了。能否在大理寺见到父亲也是难讲，自己还食宿都没有着落，就是个男人也不知如何是好，何况是个女子，说心里不茫然那是假的。     
    “吴小姐，我有句话不知当讲不当讲。”     
    “公子，您请说。”     
    “吴大人受审，自有朝廷定论，你一个女子，远行千里，路上危险不说，即使到了京城，也是难有什么举措帮到令尊。一切都要等到大理寺审理完才知道。”     
    “公子，你不知，来时我已想得清楚，那陷害我爹的人中除了襄阳知府，湖广总督也有干系，湖广总督权高位重，朝中自有人撑腰。我爹不过是一个县令，要是有人把我爹用来顶罪，我爹在京城没有认识的人，谁帮他伸冤。”     
    这女孩令人可敬，而且也极有见识。看来她父亲也是个非常人物，否则也无法养出这样的一个女儿。这样的人自然也是要帮的。     
    “按朝廷制度，吴大人这样的案子没有结案前是不给探视的。如今湖广未平，像其他涉事人都未到案。吴小姐不如寻个地方落脚，慢慢等候。”     
    “多谢公子指点。今次多得公子款待，小女子深感大恩，我爹案情未明，若能脱得大难。我父女自当登门拜谢。敢问公子门讳？”说完女孩起身盈盈下拜。     
    我起身还了一礼，然后对她说：     
    “我看姑娘在京城也无亲戚投奔，若不嫌弃可以到我别府上等候，总比姑娘一人在外方便些。我在京城有座院子，平日也少去住，姑娘住在那收拾下也好。”     
    吴秀儿没想到面前的公子会如此帮她。她现在这个样就似叫化。他帮自己自然不是贪图什么。心下感激又是跪了下去。     
    “小女子多谢公子大恩。”     
    “吴小姐不用多礼，快快请起。曹管家，你带吴小姐去我以前住的府邸。好好招待。”     
    “奴才遵命。”     
    曹化淳带着吴秀儿去我的信王府。我则付了店家饭钱，带着其他人转了一圈回宫去了。     
    这个吴小姐肯千里来京，看来她父亲受冤枉的可能性很大，但是我又不能直接马上就去叫大理寺放人。不管怎样，我也不好听一面之辞就做决定。下面的人会怎么做呢？我要看下他们怎么审案？看下我的大理寺腐烂到个什么样的程度。至于这谷城县令只好委屈下，我不能表示出我的想法，不然那些黑手，说不定过几天就报上来，说案犯畏罪自杀了。     
    人事历来最是复杂，作为高位者，不能听到风就是雨。下面的部门，就如大理寺，也许审案的是大理卿。但是在部门，握有实权的就未必是他。那些衙役，狱卒，只有能唤的动的才是实际上的老大。这些东西千头万绪，都不是一时可以理得清的。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十章 战前风云

    湖广边境上，北风吹得咧咧作响，夕阳的余辉，懒洋洋地照在山头上。驿道像一条灰暗、阴沉的巨蟒，蜿延起伏，一直衔接在远处天地交接之处。在驿道旁的一个小山头，一个将军骑着一匹高头大马，后面跟着一群将领。下面的驿道上，一队队衣甲鲜明的兵士沿着驿道快速向前进发，整齐而有序，前面行军的旗号，赫然打着京师三营的飞虎旗。突然从前面飞奔出一骑马来，士兵们纷纷让道，骑手显然是有十分紧急的事，所以拼命地打马飞驰，很快便来到了将军跟前。骑士翻身下马，单膝跪倒。     
    “报~，禀告将军，前军已经进入新野府边境。”     
    “武昌镇有什么消息？”     
    “刚得报武昌常将军已整顿完毕，已开始朝襄阳方向进发，荆州方面是徐将军坐镇，正在着手整顿人马。”     
    “好，通知将士们，开始慢行。戌时后，择地休息，明日再出发。”     
    “是，将军。”那名骑士又骑着马往原路飞驰而去。     
    后面一个骑着枣红马的将领过来说， “都督，很快就可以到襄阳府了，为什么反而慢行军了？”     
    洪承畴笑了笑，指着缓行的队伍， “刘都司，我军这几日一路急行军，战士劳累，倘若进入湖广后，遭遇流寇突袭，以我军疲惫之师对抗。恐怕也会败退下来，虽然于实力无碍，但兵士们的锐气就没了。流寇首领能在短短三个月聚集数万人马，自然非等闲人物。我等身受皇恩，京师三营也是初次作战，不能不小心啊。”     
    “属下受教了。”     
    “走，我们到前面去看看。”说完一扬马鞭，带着将领沿路驰去。     
    在襄阳城内，自立襄王的王自用正在和他的属下商议目前的局势。　王自用扫了下站在堂下的三十来个人，这些都是最近这两个月前来投靠的。虽说现在已经有兄弟三万来人，但自己真正能够听自己指挥的也只有原先的一万人马。出去四面八方打探的探子回来说，武昌的人马有些异动，陕西也有人马向湖广靠拢。荆州府倒还好点，只是关城戒严。但河南方向有支不知多少的军马直接向襄阳开来，据此不足百里。这就不得不考虑了。据探子的回报，这支官军已过新野，从这个位置来看，这是从北边调来的官军。王自用认为这应该是山西卢象升部，人数在一万左右。他今天把这些首领召进来，就是想着商议如何消灭这一支官军。     
    “各位弟兄，咱们攻下襄阳几个月，已经惊动了朝廷。据探马回报，已经有队人马朝襄阳开来。不知道各位弟兄们有什么想法？”     
    “襄王，带着兄弟打就是，官军根本就不值一打。”　这是一个跟过王自用打襄阳的头目。     
    “对，咱们也不是好惹的。就让这些官兵见识下我们的厉害，以前都是官兵来剿灭我们，这次就由我们来干掉他们。”     
    其他的头目也纷纷附和，唯有坐在左右头一把交椅的罗汝才和马应元没有应声。他们和王自用合称三营，自是襄阳府内数一数二的实力人物，其他的三十六家也是分别依附这三个人。罗汝才号“曹操”，为人诡计多端，他在那一声不吭，别人也不知道他在打什么算盘。“老回回”马应元却是这些人中最彪悍的，当年他就是拿着一把菜刀落草，靠着这股匪气当上首领，在湖广境内占山为王。他心里虽然有些不服王自用，但是到襄阳来是个好扩充的机会，于是他带着他的人马来投靠王自用。马应元知道要和官兵打了，却不愿开这个口，所以也是闷声坐在那里。     
    王自用看了他们一眼，就问道： “不知道，罗兄弟和马兄弟有什么高见？”     
    罗汝才见王自用点名叫道自己，也就站起来，其他众家头领都知道罗汝才多计谋，便安静下来，看他有什么妙计。     
    “襄王，我以为襄阳这地方不可守，如若等到官兵攻城，外围的地方都会散失，兄弟们也得不到补给。而官军会不断开来，到时弟兄们也是难以抵挡。”     
    王自用听了点点头，这其中关键他也是知道的，当时占领襄阳后，为了留住造反的农民，兵士的粮饷几乎是从各城县的官绅地主那收刮而来。这也得罪了这些城内的地主老爷们，一旦在襄阳城开战，指不定就有人搞内乱，开门献城。襄阳城是块肥肉，但是却不好吞下去。这襄阳是四战之地，无论是三国曹蜀争霸，还是蒙古大军挥师南下，这襄阳在划江而治的朝代都经历过大战。这是一个战略要地，朝廷是肯定会派大军来的。王自用在召集头领的时候，心里就已经开始筹划他这队人马的去处。     
    罗汝才接着往下说，“因此我们要在外围消灭掉官兵，而且在外围，我们也好容易埋伏。当初襄王就是这样消灭掉襄阳的官兵。因此我建议带兵前去迎敌。同时我认为襄阳府毕竟地盘太小，我们众家首领人强马壮的，应该尽快在官兵没有合围前扩大地盘。在湖广，我看武昌城高墙厚，官兵也多，不好打。我建议去攻打荆州。”     
    王自用听完，然后回到案台，研究了湖广的大略地图。半晌，他点头说， “罗兄弟说得不错，我们是应该扩大地盘，这河南来的官兵自当哥哥我先去会会。这荆州方面，不知众位当家谁去立这首功呢？”     
    罗汝才接口说到，“这既是兄弟提出来的，我当率本部弟兄前去取那荆州，其他方面还有劳各位当家。”     
    王自用意味深长的看了罗汝才一眼，心里暗道：“果然是只狐狸，也知道襄阳守不住，往湖广西面去也是个主意，那里是山区，不容易被剿灭。可是那种地方粮食也不足，是很难发展起来的。再往西也只有贵州，云南可以去，四川，广西都有驻军。但云南，贵州都有苗人，外来人要发展恐非易事。我王自用当然不会去这些地方。只要我灭掉北来的官兵，占据住桐柏山，就南可以攻湖广，北可以取河南。这才是占山为王的宝地。至于襄阳嘛，就让马应元去当这个出头鸟了。”想到这，王自用赞赏道。     
    “那这次荆州就靠罗兄弟了，我又要带兵北上消灭河南来的官兵，这襄阳就还望马首领一力承担。”     
    马应元开始还以为他们会挤兑他去打战，没想到是让自己守襄阳，心里高兴得不行。只要他占住襄阳布置好，等其他头领回来，也动不得他。这襄阳以后就是他马应元的了。     
    “我自当守住襄阳，等各位当家的捷报。”     
    三人都相视一笑。这样的安排，彼此都很满意。当夜襄阳城内杀鸡宰羊，为出征的两位头领壮行。     
    吃饱喝足后，点灯子私下问他的老大王自用： “首领，我们为什么要把襄阳送给那姓马的？而我们自己去打官兵？”     
    王自用看了点灯子一眼，这点灯子极为彪悍，在澄城就跟着王家兄弟了，一直是王自用的心腹。     
    “呵呵，好兄弟，咱们是从陕西过来的人，我也不瞒你。凭我们这点人马这襄阳是守不住的，我们去打完官兵就去占山为王，那里才是我们的天下，在山里官兵才不容易剿灭我们。知道不！？”     
    “我一切听首领的。”     
    经过两天的休整，京师三营已经进了湖广境内，离襄阳不足八十里。骑在马上的洪承畴心里正在思虑着如何打下这襄阳城。因为皇上命令火速前去剿灭流寇，是以京师三营并没有带重炮。襄阳城经过千来年的战争洗礼，当真是易守难攻。若强行攻城，不免损失过大，显不出自己的才干。看来只能诱敌出来。     
    “报～，将军，探马回报，五十里外发现敌军朝我开来，人数在一万五千左右。”     
    “可知何人部队？”     
    “将旗上有大书“王”字，应为匪首王自用部。”     
    “可曾看清？”     
    “将旗上确实为王字”     
    “哈哈，好，真是天助我也。传令官，传我将令，在空阔处下栅布阵，准备迎敌。”     
    其时天气已入冬季，冰冷的北风刮着兵士们红通通的脸，他们神情戒备，手中紧紧握着自己的武器。不久他们将迎来他们人生中的第一战。而老天灰朦朦的，似乎不愿看到这血腥的场面。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十一章 勇者为胜

    在汉水上游的西面，地势平坦，是个种粮的好地方。渐入冬季的时节，百姓早把粮食收割回去，田地中只有些野草，准备过冬的野鼠在地上搜寻掉落的谷粒。偶尔天空飞过的鸟儿发出长鸣，显得四周异常的幽静。     
    然今京师三营的备战打破了这里往日的宁静，四处都是兵丁跑动的声音，骑在马上的校尉来回发令，让没有到位的队伍布好战阵。京师三营的都督洪承畴在中军大帐内做了个简单的军事会议。     
    这一次京师三营没有全部南下，而是留下了孙应元的神枢营守卫京师，只带来刘之纶的神机营，杨文岳的神行营。洪承畴在对京师三营整顿后，重新对军队编制做了调整。鉴于火枪兵有近身的弱点，在神机营加配了一万的冲锋步兵，而不是原先单一的火器营。神行营全为步兵，负责冲锋，掩杀。原本洪承畴想在神行营加入骑兵编制，但一时没有优秀的战马，就只好作罢。神枢营则配备了火炮，同时也有一万的护卫步兵。     
    “此处离敌军只有五十里，离襄阳城只有八十里。如敌军一击即溃，则会龟缩回城内。此番南来，我军并未带有火炮，因此需得在城外消灭，不得使其逃窜。”     
    “末将们明白。”在座的将领应声道。     
    “好，刘国能！”     
    “末将在。”一个黑脸的将领应声而出。     
    “人都说陕西出勇士，今次就看看你是勇士还是狗熊！你带神行营一万人马渡过汉水，绕回敌军后十里。看烽烟起就带军杀回，阻住敌军，不可使其回城。襄阳城若有兵出来接应，你就分兵拒之。”     
    “末将定保敌军不得退入城内，否则提头来见都督。”刘国能朗声应着。     
    “好，要能拦住王自用，本督为你请功。杨都司。”     
    “属下在。”     
    “你领神行营剩余兵马，分左右两翼包抄防止敌军偷袭我军后方。”     
    “遵将令。”     
    “神机营就随我正面迎敌。”洪承畴起身道。     
    “是。”下面的将领轰然称是。     
    作为中军的神机营分兵散开没多久，一杆旌旗出现在天际边，随后跟着有大群黑压压的人影。那旌旗在官兵阵地前方停下。接着有数不清的人马开始集结，过了好一会才安静下来。当下两军相隔不足五百米。刘之纶虽是首次上战场，但作为都司，他站在中军阵后，亲自指挥。敌方将旗处人员来往繁忙，看样子是在调兵遣将，准备进攻了。果然一会儿后，敌军一通鼓响，一群农民军满山遍野的攻了过来。他们没有统一的战服，更谈不上盔甲，只是在胳膊上绑上根红绳以做标记。他们手持大刀，长矛，也有的拿着锄头，猎叉，一拥蜂的涌了过来。也许这些农民军看到官兵所拿的武器不如他们，只是拿着“烧火棍”（我的遂发枪在他们看来，居然是烧火棍，汗！），更是奋勇当先。     
    刘之纶看敌军越来越前，对他的神机营喊道：“将士们，立功的时候到了。等敌军到阵前三十米，火枪手发射。五轮过后，冲锋兵给我杀！”     
    这些农民军，持着刀枪，马上要冲入官兵阵地准备肉搏的时候，突然前方飞来一阵的铅弹，冲在前面的农民军给打了一身，他们没有盔甲，每一粒铅弹打中都是见血见骨。片刻间就倒下几百人，他们在地上翻滚哀嚎。进攻的农民军三个月前还在家种地养孩子，哪见过这么血腥的场面。全部都给吓呆了，他们一愣间，又是一阵火枪声起，空气中弥漫着一股浓烈的硝烟……     
    在倒下上千人后，农民军被这以为是鬼神的东西吓得胆寒，也不知谁带的头，哄的一声，全部往后跑，留下个后背给官兵作靶子。农民军溃散后，开始跑出火枪兵的射击范围。见此刘之纶叫冲锋队尾随掩杀，这些农民军恨不得多生了几条腿，跑得快的气喘吁吁，武器丢的干净。跑得慢的就做了官军的刀下鬼。很快溃散的农民军冲进了自己的阵地，不仅把官兵引了进来，还把原来列阵以待的农民军给冲散。刘之论的冲锋队一直杀到敌军阵前。     
    而此刻的王自用怎么也没想到官军的装备这么厉害，否则他绝不会主动进攻的。现下只能依靠出去包抄的队伍了，希望他们在自己没有被打散前，攻下官兵的中军大营。他再也不能保持镇定，开始叫喊他的部下顶住官兵冲锋。没多久，一个头领慌慌张张的跑了过来，带着哭腔来报告。     
    “襄王，我们派去偷袭的六千人马全败了。他们在左右两路碰到近一倍的官兵，给几番冲击下，全都败了回来。现在他们左右两路的官兵已在包抄我们了。襄王。”     
    “什么？他们怎么有这么多！难道不是卢象升的队伍。”     
    “襄王，我们退吧，退回襄阳城再作打算。不然就迟了。”     
    王自用不自觉的后退了两步，呆呆的望着地下，一脸的目瞪口呆。     
    “襄王！”     
    “唉，告诉点灯子叫他给我顶住，其余人撤会襄阳！”     
    惊醒的王自用马上发下命令，然后翻身上马带着他的亲近人马后退。     
    洪承畴在中军帐前，看到敌军将旗后移，知道流寇抵不住了，会要撤退。他立即下令，     
    “点燃烽火。火枪兵放下火枪，拿刀给我冲！”     
    留下来断后的农民军也是极为匪悍。他们全是王自用收编的土匪，并且装备了襄阳城里留下来的武器盔甲，在点灯子的带领下，硬是把官兵羁留了好一会。在火枪兵拿着大刀冲上来后，强大的兵力攻击下才把他们剿杀。因为没有骑兵，始终没有追上王自用。不过令人奇怪的是派出去堵截王自用的刘国能却没有出现。烽烟早已升起，随着离襄阳城越来越近，洪承畴心里一阵焦急。     
    此时王自用距襄阳城不足两里，那厚实的城郭已然在望。他打算回到襄阳再从别的地方溜走。他深知这支官兵不是他们这样就可以消灭的，于是扬起马鞭加快向前。手下的农民军看到襄阳城，更是加快脚步逃命。他们知道只有逃回城内才有活命的机会。正当他们大喜过望的时候，却在斜下冲出一军，赫然就是“消失”了的刘国能部。刘国能的一万部队马上把这溃散的几千人挡住。溃散的农民军原先不够官兵打，可现下逃命要紧，而且刘国能部也是手持刀枪，没有令他们胆寒的“烧火棍”，农民军拿着武器开始奋力死拚。于是双方都急红了眼，就在离襄阳不远的野地里厮杀起来，一个逃命要紧，一个立了军令，双方打得是难解难分。一会儿后，襄阳城又杀出一军攻打刘国能军的后部。刘国能只好分兵抵挡，两边作战，渐渐处于劣势，但好在平时京师三营都是苦练出来，勉强支持住。当下两军苦战不已，喊杀震天！     
    没有过多久，京师三营的主力终于追到，战争的天平开始倒向官兵。两万人马把王自用团团围住。刘国能部则回头专心对付襄阳城出来的敌军。很快襄阳人马看到敌军势大，连忙退回城。     
    王自用看到周围密密麻麻的官兵，自己这边的人都身上带伤，而且人越来越少，还有些已经跪地求饶。此刻他已经无路可退，知事已不可为，被俘只会结果更惨。望着不断倒下的弟兄，长叹一声，王自用拔出佩刀，一狠心朝自己的脖子划去…至此这个差点把湖广闹翻天的匪首终于自己结束了生命，而他所率领的农民军也是非死即降。     
    洪承畴来到襄阳城外时，三万官兵严阵以待，旁边一些兵士们已经在押解俘虏。     
    “是役损失多少？”洪承畴问到旁边的刘之纶。     
    “回都督，我军伤亡三千，俘虏两千余名。”     
    “刘国能何在？”洪承畴想到自己的计策出现失误，死伤这么多甚是心疼。     
    刘国能知道自己误了军机，连忙跪下。     
    “末将来迟，请都督责罚。”     
    “哦，你也知迟来，你没看到本督的烽烟吗？”洪承畴冷哼。     
    “末将听从将令，过汉水后，在离敌军十里处埋伏，但到后才发现此处没有桥梁过河。只好往前再走十里，所以来迟，请都督治罪。”     
    洪承畴听了这话，面色稍缓，望了望襄阳城。“嗯，这不怪你，是本督没有打探清楚，起来吧。这次在城下鏖战，你也是立了功的。本督自会为你们向圣上请赏。”     
    刘国能想着再立功，就上前说，“都督，是否攻城？”     
    洪承畴想了下，叹了口气。“走吧，传我将令，我军退后八十里扎营。刘国能率本部兵马修整后，翌日给我攻下枣阳县。其他军马原地休整。”     
    襄阳城内不足万人，马应元心里也是紧张不已，只要官兵攻城，他就会弃城而走。但奇怪的是，官兵没有继续进攻，而是缓缓退去。马应元两脚发软的走下城头，此刻他只想找尊菩萨磕头还神。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十二章 余尘未了

    终于在九月十六传来好消息，洪承畴用六百里加急送了王自用的人头来报功，并附带一封奏折。     
    臣洪承畴顿首：     
    仰仗皇上天恩，臣与敌匪战于襄阳以西八十里处，京师三营将士用命，我军旗开得胜。剿杀敌首王自用，杀敌一万余人，俘虏两千，京师三营死伤三千余人。现攻克襄阳以北诸县，整军待命。开国公现已包围襄阳城，不日将破敌。定国公率军进驻荆门，扼守西面要道，防止敌匪西窜。湖广在一月间可平！     
    这个洪承畴！不仅会带兵而且还很会做人。放着襄阳城不打，却退回北面攻枣阳！这是在让功给常炎林他们，而且还可以减少自己的伤亡。他这样做也好，免得下面的人不和。     
    洪承畴的战报上来后，我着实高兴了阵，朝臣也纷纷上表贺喜。但是大战后，又要封赏，抚恤。那就是要我出钱了。     
    今年秋税原本除去各地方截留的用度后应该有七百三十万到我国库的，因为明朝发放俸禄或者粮饷都是米银一起来，所以我这七百三十万税收里有米五百万石，银二百三十万两。（明朝后期，粮价上涨，从原来的一两银可买两石粮食，变成只能买一石了，一些缺粮食的地方粮价更高。）但今年各处不是流匪，就是灾情，结果只有600万。得粮400万，白银只有200万两。但是到了年底国库要支付各地驻军饷银290万（各地51万驻军，辽东18万由我内库拨发，各省卫所是由藩库发给），官员俸禄银150万。原先京师三营出兵给军资粮饷30万，许诺给郑芝龙的10万，浙江，南京赈灾50万。若不是原先抄了福王的家，根本就不够银子给。加上秋税的入库，到开春后国库只还有540万。因为辽东部队的火器更新，编制骑兵，装备盔甲，筑城都花费惊人。考虑国库实在承受不住，短期内辽东每年400万的粮饷军用物资，就划到我内库来。八月的时候给了50万给李原吉做为互市的本银。京师内城侍卫，宫人，皇宫用度，一年也在百万间。这些都不是我说要节约就节约的。秋税我才只有50万，真是严重的入不敷出。我扳着指头一算，内库到明年初还只留下2700万，比上半年的3200万，少了500万。两库还有些零头支出还没计，加起来也不在小数。     
    这些数字我看起来也糊里糊涂，仿佛还留下很多钱，但实际把一年的收入和支出一比就知道了。一年交付中央（包国库和内库）收入折合1230万白银，支出折合白银1590万两白银。这还不包括上半年赈灾所用。而且崇祯元年算是比较和平的一年，如果再大规模打战。弹药消耗，战士补给，各项抚恤，更是天文数字。各种支出里面最让我头疼的还是宗人和宫中，宗人虽然改革了，但是现在他们这些宗人大多都还是有爵位，而且是有俸禄的那种。等他们大多不领俸禄的时候至少要在下一代，看来还要进行改革。宫中各种排场太多，想不浪费都很难。我已经尽力控制了，但还是要百万石的粮银。这种现状若不改，不用几年我就成穷光蛋了。最吐血的就算历年来拖欠的俸禄粮饷，前儿庆王府来领俸禄，居然拿的是万历二十六年的，也就是说我还欠他三十年的俸禄没给！我要全给清，那是什么数字！！     
    现在南方打了胜战，肯定也是要犒赏的。我只好忍痛从户部发二十万，用来抚恤和给各军打赏有功的将士。然后发了一道旨意给洪承畴，并附带一封圣旨。在我发出批示的六天后，洪承畴接到了旨意。我令他在襄阳城破后，立即班师回京。他不用即刻回来先到武昌城内宣旨给开国公，定国公及各位湖广官员。     
    此刻的常炎林心里很不是滋味，自己带着三万人马从武昌一路进发，也打了几场小规模的战役，都是很快就铲平了。原本以为自己动作最快，可以剿杀王自用立个首功。没想到京师三营的动作更快，居然已经消灭了王自用的人马。他现在更是不管其他，直接扑向襄阳城。     
    “报，将军，前方就是襄阳城。”     
    “知道城内还有多少人马？”     
    “禀告将军，还有一万左右！”     
    “知道京师三营现在所在位置？”     
    “前儿得报，他们在枣阳整休。”     
    “好，你先下去。”     
    “是。”     
    常炎林望着那直耸的城墙，对着旁边的将校发令。     
    “林宜宾，我给你五千人马攻东城门。”     
    “末将遵命。”     
    “何自雄，你带五千攻北门。”     
    “末将遵命。”     
    “李宝，你带五千打南门。”     
    “末将遵命。”     
    “你们半个时辰后，给我擂鼓，只作佯攻。我料这些流寇也不敢坚守。流寇弃城后，你们就随后攻城。其余的跟我到西门外三十里，我们等他来自投罗网。”     
    “遵将令。”     
    果然不出常炎林所料，攻城战开始后，马应元知道自己守不住，所以乘着官兵没有全部围死，带着亲信手下就往西窜去，走了三十里，才发现四面都是满山遍野的官兵。悍勇的匪性使得马应元仍旧心存侥幸，想率军突围，但片刻间就给这万人的冲锋剿杀在其中。得胜的常炎林带兵回到襄阳府。     
    而一直在西面的徐子文遇到的对手却是有“曹操”之称的罗汝才，罗汝才知道其他两位大当家都被剿灭后，他决定冒险向徐子文诈降，赚开城门后，乘机干掉荆门的官兵。可惜他碰到的是徐子文。定国公察觉到罗汝才的阴谋，假意准予招安。暗中准备，一场火并下，罗汝才被杀于城内，其手下全部投降。     
    这帮扰乱湖广的流寇终于给剿灭了。这一日三路将军齐集武昌，洪承畴看到人员到齐，就设香案宣读圣旨。     
    奉天承运，皇帝诏曰，朕知三位将军不负众望，剿灭流寇，朕甚感安慰。为表彰战功，特发二十万两白银犒赏三军。赐开国公常炎林良田一千亩，明珠十颗，玉如意一支，常夫人封一品诰命。定国公徐子文良田一千亩，明珠十颗，玉如意一支，徐夫人封一品诰命。京师协防都督洪承畴封平南侯，赐田一千亩，明珠十颗。玉如意一支。湖广总督严国焘，督促手下不严，致使襄阳没入敌手，但其后能稳定局势，失职之罪可免，然湖广总督不可再任，进京述职，着吏部另行委任。襄阳知府郭如暗，畏敌如虎，有失土之责，着立即查办。两人随平南侯进京，湖广暂由开国公，定国公分理军政，安抚百姓。湖广安定后另有旨意。钦此。     
    “臣等谢恩，吾皇万岁万岁万万岁。”     
    宣完圣旨总督严国焘心里高兴，笑得合不拢嘴，他没有管瘫倒在一边的郭如暗。而是急着马上设宴请常炎林，徐子文，洪承畴三人。他觉得自己终于能逃过这关，提心吊胆了两个月终于可以放了下来。     
    “恭喜各位将军。”     
    “同喜，同喜。”虽讨厌严国焘的为人，但现在还是同僚，三人所以彼此客气了下。     
    “不知严总督何时可以动身？ ”洪承畴想起自己的任务。     
    “给在下五天时间，即随侯爷上京。”     
    “好，那我先告辞了。来啊，给我将人犯带下去。”立时有两个军尉把坐在地下的郭如暗押走。     
    洪承畴转身很礼貌的跟常炎林，徐子文行了礼。常炎林，徐子文也抱拳回了一揖，目送他出府。     
    两人回过头来也向严国焘告辞，严国焘急着收拾东西也没有挽留。出得府来，骑上马后，常炎林忍不住问徐子文道：     
    “你说皇上的旨意是什么意思？”     
    “不好说，按理皇上不应该放过严国焘，如要办他，我们兄弟就可以动手，没必要召回京城。”     
    “那皇上留我们在这……”     
    “皇上想利用我们的威信来整治地方。我们就用心干吧。”     
    “那是，不过那洪承畴这小子还不错。打仗也厉害，这次首功给他抢去了，我那一仗简直就是小孩子玩泥巴仗样！”     
    徐子文笑了笑，“他何止不错，我看原本皇上就没想着要我们来打仗，而是来整理湖广。洪承畴四万兵丁，而且训练精良，完全可以再攻襄阳，然后他却退后休整，这是在让功给我们。这小子会作人，怕我们俩以后给他小鞋穿。”     
    “这小子，我以后见到他，非要给他点颜色，居然瞧扁公爷我。”     
    “呵呵，算了，像他这样的人皇上肯定会重用，我们有一朋友总好过有一敌人。”     
    “也是……”两人说着说着，越走越远。     
    ……………     
    九月二十八，严国焘和洪承畴向京城进发，同行的还有坐在囚车里的郭如暗，外加严国焘十几车的东西。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十三章 眼泪的威力

    原本在那天我点了状元，礼部发贴报喜后就该召见这些进士们，我例外的给了他们先放半个月假，让他们拜恩师，贺同年什么的！     
    陈文一自参加科考回来后，心里不踏实，表面只能跟贺逢圣每日谈些琴棋书画，风月无边的事。这打听科考之事历来都是禁忌，原本他也不该住在贺府的，但是皇上开口说了，只好遵从。     
    贺逢圣呢，也丝毫不提科考批卷的进度，他是看过陈文一的卷子，觉得皇上应该会取中，最不济也会是一个进士及第。所以安心招待陈文一。     
    果然，九月初八，礼部就有听差来报喜，陈文一高中探花。一时合府欢腾，接着又是三元相会，状元公曹文衡，榜眼李邦华，探花陈文一，三人一起到贡院谢礼，然后又去拜望恩师。皇上给了半个月的假，彼此又一起会同年，一连忙了几天。后来也有人到贺府来回拜，他们有的是来看探花公，有的则是朝着贺大学士去的。贺逢圣遽然从小吏提升成大学士，虽说没有其他内阁大臣有影响力，但也是封侯拜相。想找门路的，都开始在这打转。贺逢圣不厌其烦，皇上的规矩他是知道的，但也不好在陈文一喜头上驳他们，索性避而不见！     
    这因为是头一次在秋闱时会试，这些新科进士们都做了街头们的百姓们闲聊的话题。进士们也常三五一伙聚会，等待最后皇上召见。     
    忙完各处调粮的事情，我想起把个吴小姐放在信王府也有段时间了，该去看一下。于是带着方正华和两个侍卫换了装就出了西华门，然后从西安门来到外城。     
    信王府自从我登基后，为了安全，原先的人都差不多调回宫中，就留下个执事大太监，其余的下人都是新来的。我曾打算赐给臣子住的，但这是我作为王爷时的潜邸，朝臣都反对，也没有人敢去住，所以就空了下来。     
    一通报，执事太监赶忙出来迎接，我叫他不要乱搞仪式，径直就进了去。好在他是我府里的老人，知道我不喜欢那些繁文缛节，也没有多大惊讶。这些宫人，最擅长的就是揣摩主子的心思，这执事太监知道皇上登基后就没有回来过信王府，这一次来，自然是为了前几日送来的那个女子。     
    “皇上，前几日送来的女子安排在东厢房。”     
    “哦，你们没有亏待人家吧？”     
    “奴才不敢，曹公公送来后，奴才就安排了两个人在房内伺候，不敢怠慢！”     
    “朕自己去，你下去吧。”     
    “奴才遵旨。”     
    绕过房廊，我径直往东厢房走去，只见东厢房门窗大开，里面一个穿着月华裙的宫女在忙着，漆黑油亮一头浓发挽着个髻儿，鬓如刀裁，肤似腻脂，弯月眉、丹凤眼，鼻子下一张不大的嘴含嗔带笑似的抿着。可能打扫已久，此时她红晕满面，娇喘微微，两个酒窝时隐时现，真个如雾笼芍药，雨润海棠。好一个标致的宫女，怎么以前在皇宫没见过，不过想想也是，皇宫以前几万人，我又怎么各个见过。这样的美女留在这，委实有些浪费，带回宫里也是不错的主意，每天看着她在身边转赏心悦目的也好。     
    我想起自己是来看吴小姐的，这些念头一闪而过，我定了下神，望了望就她一个人，于是对着那宫女说，     
    “吴姑娘哪去了？”     
    那宫女听到声音才发现我们进来了，她转身过来看到我，先是一喜，然后扑嗵一声跪了下来。     
    “民女吴秀儿拜见皇上。”     
    “……”     
    呃，眼前的“宫女”就是吴姑娘，叫作吴秀儿，果然是个聪慧的女孩。不过当初真没看出来这个女孩儿长得这么可人。     
    “免礼，快些起来，怎么知道朕的身份？是不是那些宫女讲的？她们呢？怎不在你的房里？”既然已经知道，我也就没有多做隐瞒。     
    吴秀儿起身，一旁侍立着回话。     
    “回皇上，不要怪她们，是民女自己猜的。这里是皇上的潜邸，能够把民女安排在这的自然只有皇上。”     
    “哦，在这住的还惯吗？”     
    “还好，皇上，您知道我爹是个好官，能不能…”没有说下去吴秀儿又跪了下去。     
    “你是要朕放了你爹？！”     
    “皇上，我爹是个清官，是个好官，这在谷城百姓都知道的，难道皇上要你治下的好官却遭牢狱之灾？！”此刻她严词意切，非得我应了不可。     
    “你爹若真是个好官，又何惧过大理寺那一关呢？”我沉吟了下，没有答应。     
    “可这牢狱中，我爹一个人，也没有人照顾。皇上…”吴秀儿也知于国法，不得私放人犯，可救亲心切，又忍不住哀求。眼泪在眼眶中转了两转流了下来，吧嗒吧嗒的掉在地上，竟弄得个梨花带雨！     
    “唉，别哭啊，”女孩子一哭，男人都一般手脚无措，我这皇帝自然是个正常男人，只好温言安慰。     
    “别哭了，朕一定会照顾好你爹的，别担心。你爹是好官，不会冤枉他的，何况还有朕作主！”     
    吴秀儿眼泪汪汪的说，“真的？”     
    “君无戏言！”     
    有了我的许诺才勉强收泪，“皇上，我想见下我爹，求皇上应允。”     
    “你要去大理寺？那不行，朕不能坏了规矩！”     
    “皇上…”话没说，眼泪又要流下来。     
    “吴姑娘好生在这呆着，朕不会让你爹在监狱有事的。朕有事先走了。”然后就抬腿就往外走，也不管她的呼唤。好家伙，要是在这里呆下去，迟早我会把他爹放出来。     
    出得信王府来，走在大街上，心里正在感叹，自己怎么也做了一年多的皇帝，宫里的美女也不差，怎么还是对美女一点办法都没有！刚才可以算是落荒而逃了，真是郁闷。我边想边走，余正华和那两个侍卫也不敢说什么，只是在后面跟着。     
    走着走着，过了西安门街，回过神才发现这里都还没有来过。我看到前方有塔高耸，时间又尚早，便想去游览下。走进寺门一看，原来是五塔寺。     
    五塔寺又名真觉寺，始建于明永乐年间。永乐初年，印度高僧班迪来华，向明成祖献金佛像五尊和金刚宝座规式。成祖封他为国师，并为他建了此寺。真觉寺有塔五座，为金刚宝座规格。塔建于高台（即金刚宝座）之上，五塔表示五方佛主，故真觉寺俗称五塔寺。     
    此庙为成祖所建，而且又近闹市，所以现在初冬时节，香火也很是旺盛。我对这些塔，庙什么的都不是有很大兴趣，不过贪这安静些。走走看看，避开人群直往后走去。我本想到此庙后院去看下那里的花草，在过道却听见侧厢房有人声传来，我驻足一看，见有四个人在侧厢房院子里围着石桌坐着聊天，有三个人穿的是圆领大袖衫，看样子是这科考来的举子。另外一个穿着普通的大长衣，大约二十岁左右，看不出文武，不过长得仪表非凡，让人看了心生亲近感。只听见他们中一个说道，     
    “傅兄，倘若不是急功好义，误了行程，此番定能中那一甲。”     
    穿长衣的人笑道，“不敢当，我路过毫州，那贾家员外是当地善人，昔年毫州饥荒，多得他带头开粥场。他媳妇胎位不正，我只好守着，来时已经生了个大胖小子。如今我年纪尚轻，再等三年便是。”     
    原来这个穿长衣的姓傅，因为救人误了考期。     
    又有一人说道，“难得傅兄豁达，我辈不及。如今天子开科取士，端的与往年不同，且不说把春闱和秋闱的时间给调换，就连“北六南四”的规矩也改了。”     
    另一个人接着说，“何止，原本初九该觐见皇上的，却破例给了我们半个月的告假。”     
    那姓傅的说，“这自有朝廷的做法，你们要是没有假，又岂能如此惬意的陪我聊天。”     
    其他三人连声称是。     
    姓傅的又道，“要三位贤兄陪我，不耽误你们正事才好，我昨日出去，见许多进士来来往往好不热闹。”     
    第一个说话的人答道，“哪啊，他们这是去拜望各个京中的大人，叙个关系想谋个好的出身。”     
    姓傅的说道，“哦，原来如此。那三位贤兄不早作打算？”     
    最后一个说话的人道，“我们早想过了，不去受那个气，只等外放，做个地方官也好。”     
    姓傅听了这话，笑着说，“贤兄们高见，造福一方，总比在京城来的好。京城是个大染坊，很可能在这什么都做不成就把官给丢了。”     
    第一个说话的人又道，“这等事谈它作甚，我等在京一聚，也不知何时再见，傅兄的画艺小弟向来佩服，可否赠画一副？”     
    姓傅的拱手言道，“陈兄抬爱了，既然陈兄不弃，愚弟自当送你。”     
    “好好，那就谢了。”     
    我在过道也站得片刻，也没听得个味道。这三个进士，看来也还可以，为人群而不党。放到外任，是干才总会冒出来的。这个姓傅的，会产科，又会国画，不知道还有什么艺技！     
    正当他们要起身回厢房取画，却听见寺庙前传来一阵吵闹声。我不禁循声走了出去，看下到怎么有人在这寺庙喧哗？     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十四章 高手

    我听得人声喧哗，正打算到外面看看到底发生了什么事情，有人居然敢在寺庙清静之地吵吵嚷嚷。方正华看我要去看热闹，忙着小声劝谏道：     
    “皇上，此时微服，皇上万乘之躯不该去那人杂之处，若生丁点意外，叫奴才们怎么向皇后娘娘交待。”     
    我回头笑道，“你这奴才，居然懂得用皇后来压朕，没事，朕就在旁边看着，不是还有你们吗！能出什么意外。”     
    方正华见我没有生气，赶忙说：“奴才不敢。”     
    走到庙门外，却看见一群人在旁观着，只见一个长着双三角眼的官绅子弟，趾高气扬的拉着架势，指挥着十几个家丁团团围住个汉子。那汉子倒是长得牛高马大，相貌魁梧。我出来的时候刚好听到他开口，     
    “我不想和你们打架。你们若逼我，大家都不好相与。”     
    一些无聊的泼皮以为他心怯，纷纷鼓噪。     
    那三角眼笑嘻嘻的说道：     
    “你昨日坏了爷的好事，你以为这样就可以走得掉吗？也不打听下我张爷是谁？来啊，给我废了这个胚才。看他今儿往哪跑。”     
    说罢，众家丁一拥而上，那汉子左躲右闪，却是没有下狠手。渐渐那汉子体力不支，章法渐乱。     
    很明显的是骄横的官宦子弟在为非作歹，我正思虑要不要让侍卫出手时，只见旁边传来人语，     
    “想不到天子脚下，也是如此。更不用讲其他各府县。今日自当出这恶气！”     
    我一看原来是在侧厢房说话的那四个人，他们闻声也跟着出来了。说话的正是那姓傅的年轻人。     
    “傅兄，万万不可，这姓张的是当今吏部左侍郎的胞弟，如今吏部尚书周大人年老，左侍郎可是炙手可热的实权人物，就连新进的进士们也有不少投在他门下。傅兄还是不要搅和这趟混水，不然于傅兄仕途不利阿。”     
    姓傅的笑道“我现在也不过个举人，就算中了进士，在这样的人手下做官，还不如不作。”说罢，竟是凌空跃起，直扑那群围着的家丁。     
    那些刁奴没想居然有人敢帮手，叫嚣着一起打。没想到那姓傅的虽是读书出身，却是武功甚高，一拳一脚之下都有人倒地，片刻间，十几个家丁都在地上叫爹喊娘的。     
    那三角眼的官宦子弟脸色吓得发白了，想着就往外走，嘴里还说。     
    “好，好，你们敢得罪本少爷。有本事就别走，我回去叫齐人来收拾你们。”     
    那姓傅的一个腾越，一把抓住要溜的三角眼，笑呵呵的说，     
    “不是说有本事别走吗？你就留下好了。不是很会欺男霸女吗？今日可要你瞧瞧厉害。”     
    听了这话，这三角眼的脸由白变成绿了。吓得他直嚷：     
    “这位壮士，大侠，小的再也不敢了，放过我这一回。您老要怎样都可以！”     
    姓傅的点点头，“这还差不多，以后不可再为难这位兄弟，还有别让我看到你为非作歹，否则这石头就是你的榜样。”说罢，往路旁一块青石凳就是一掌，那青石凳彷佛不是石头所作，应声而断。周围人群看到一片惊呼，吓得三角眼手脚乱颤连呼：“不敢，不敢。”     
    “滚吧。”姓傅的一松手，那三角眼像兔子一般，带着些家丁飞的去了。那原先被围攻的汉子这才过来，对姓傅的年轻人抱拳拱了拱手。     
    “在下谷刚，多谢大侠援手，敢问高姓大名？”     
    “不敢当，在下姓傅名山。不知谷兄弟怎么惹到那一恶少？”傅山回了一礼。     
    谷刚叹了一声，“我昨儿路过西边一胡同，看到他带着几个家奴在调戏人家黄花闺女，我就上前周旋一番。当时他们人少，恐打不过我也就散去。没想那恶少居然带着十几人在街上寻我，结果在此处给围住。”     
    “谷兄弟也是行侠仗义，既然惹到那权贵人家，现今有何打算？”     
    “不瞒傅兄弟说，我原本打算来京投军的，怎奈过了日期！现惹出这单祸事，不敢打搅傅兄弟，这就回山东老家。”     
    “哦，既然谷兄弟要回故里，如此就不耽误谷兄弟了！”     
    “傅兄，兄弟离去前有一言，那张家恶少自不会罢休，傅兄多加小心才是。”     
    “多谢谷兄提醒。”     
    “后会有期。”     
    “后会有期。”     
    那叫谷刚的汉子行完一礼，便大步流星的往南门去了。那傅山一直目送他走好一会才回头，原先的那几个进士才对傅山说，     
    “傅兄，那大汉谷刚，也算条汉子，可惜性子弱了点。”     
    傅山摇了摇头，不甚感叹的言道：“这自古便是民不和官斗，那谷兄弟深知此理，是以才避祸去了。他不愿拖累我才匆匆离去。”     
    我听了他这番言语对着傅山的好感又进了一层。急着想纳他为己用，却一时不知道怎么开这个口。要是回头再来找，说不定他已经不知人在何处了！人一急倒也生智，总算给我找到个主意。     
    我走到傅山他们面前，拱了拱手，正声道：     
    “在下姓黄，刚才听闻这位傅兄医术高超，在下内人身怀六甲，于大半月前曾受惊吓。在下知傅兄乃举人，但决无轻视之意。想请傅兄过府一趟，以安在下合家之心。”     
    傅山抬头望了我一下，道：“黄兄有礼！‘高超’二字不敢当。原本去一趟也是无妨。不过京师众多名医，在下刚又惹到权贵，去了恐有不便。”     
    我一听他已意动，果然是个急功好义的君子，得马上打消他的疑虑。     
    “傅兄不必介意，方才那纨绔子弟的行径在下也看到，担保他不敢在我府中撒野。”     
    傅山见我衣着光鲜，知道必是京中的官宦子弟，想来不用担心那恶少闹事，也就答应了下来。     
    “那这就请傅兄随在下来，府内东西倒也齐全，傅兄不必收拾。”     
    傅山果然是个豁达之人，“那好，既公子人如此错爱，我就恭敬不如从命了。请！”     
    于是傅山告别友人，我带着他往西安门走去，那门上的禁军侍卫都很熟悉，因为原先出来的时候就给了旨意，微服的时候不必行三跪九叩之礼。     
    傅山进了西安门，心里就觉得不妥，这里可是皇城，怎么他一个官宦子弟可以进来？傅山看到旁边这位“黄兄”的气势，他的随意，觉得这一切不太寻常。这位黄兄恐怕不是一般的官宦子弟。     
    我看一进西安门，知道这傅山可就跑不了了。走到西华门前，守门卫的径直跪了下来。     
    “叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”     
    傅山虽然心里有点底了，但没想到自己遇到的是皇上。在古代，皇帝是在所有百姓想象中接近神一样的人物，是天之子，是可望不可及的。傅山尽管是艺高人胆大，仍给吓得目瞪口呆，好一阵才回过神来。     
    “阳曲县举子傅山叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”     
    “都起来吧。朕先头在外面不好露了身份，只好这样把你给请来，无怪才是。”     
    “臣不敢。”     
    我没有进西华门，而是在不远处的一个亭子做了下来。     
    “先前见你行侠，也知你能文能武。朕取你这个人才。现在国事纷纷，正当用人之际。你就留在朕的身边，等时机到了，赐你同进士出身，让你出去历练一番。朕身边可缺说实话的人。”     
    傅山没想到皇上会留他在身边，心里寻思：所谓伴君如伴虎，虽荣耀也是危险，如今想拒绝已经不可能。只好言道：     
    “臣不过身有薄技，得皇上错爱，臣遵旨。”     
    “好，方正华，你去内府支些银子，就在京中买处房子给傅卿住。”     
    “奴才立即去办。”     
    “臣谢恩。”     
    突然我觉得有点奇怪，其实我也不知道为什么会做这个安排，我摇了下头继续说道，     
    “朕如有事会先派人通知你，你就安心在京住着。”     
    “臣遵旨。”傅山谢恩后，接着说，“皇上认为臣乃说实话之人，臣就实话是说，皇上今日见到那为非作歹之人，怎不让顺天府查办？现国事纷纷，就该除去这些害群之马，以安天下。”     
    “总会要查办的。等一等吧！朕现在需要的是人才，而且是正直的人才。”     
    “臣明白。”     
    我想目的已经达到，把这傅山留下了，原本我看中他的功夫，以后我要去哪里都有个高手保护，那敢情多好啊！只怕他不乐意做个侍卫。不过他不乐意做，要是教会我的侍卫也可以阿！想到这，     
    “朕看你身手极好，不知可是拜何人为师？”     
    “臣幼时遇一道人，觉得与臣有缘，便教了臣一身功夫。”     
    “这倒是奇人奇事。朕看你功夫了得，每日有空可以来调教下朕的侍卫。朕会给旨意下去，你到禁卫所去就可以了。”     
    “臣遵旨。”     
    想到功夫我总觉得他有点熟悉，想了下我陡然明白过来。     
    “傅卿可是字青主？”     
    傅山听了惊奇万分，“正是，不知皇上从何得知。”     
    原来他去年弱冠礼成，取字青竹，后改为青主，许多人都未知，竟给我一语讲中！而我心里也是惊奇，原来他就是傅青主，那《七剑下天山》中也有个能文能武的傅青主，原来这个就是原型。     
    “好，你下去安置下吧！”我只好转移话题。     
    “臣告退。”傅山出了西安门来，竟是仿如梦中。不禁回头望了望，旁边等着的小太监马上迎上来，交待买屋的事宜。     
    看着他的背影出去，我也轻松的进了西华门。这次出去，还真不赖，总算找到个宝！     
         
          
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十五章 廷训

    回到宫中，王承恩已经在宫内等着了。他行了礼后，跟着我进了乾清宫。     
    我坐到龙椅上后，当头就问他，     
    “朕要你做得事情怎么样了？”     
    “回皇上的话，捕风营已经组建好，并且已经开始运作。现有人数三百余名，目前在重要各省府都派人前去打探，按照皇上的意思，只是探听民情，不干涉地方官员。”     
    “哦，那朕问你，可知这几日，新科的进士们在做什么？”     
    “回皇上，新科的进士都在拜房师，叙门路。这是历来的规矩，举子们中了进士，总要对原先的座师表示谢意，对此次的主考官更是如此。另外还有就是同年相会，彼此结交些朋友。”     
    “可知道哪个大人家中去的最多？”     
    王承恩心里琢磨了下，逐字掂句的回话：     
    “这奴才没有统计，不过京中各位大人都有。最多的应该数吏部和礼部的主事大人那！进士们要出去做官，总要给他们有个好印象。”     
    “嗯，可知道河南现在情况如何？”     
    “奴才得来消息，黄大人在那边做得很有声色，不过劳累了点。百姓都很拥护，今年的秋赋增加了一番有余。黄大人还在那疏通河道，听说在这么冷的天气还亲自下过河。就是当地官绅时不时出来找点麻烦，不过有卫所在，也没有见什么动乱。”     
    “湖广呢？”     
    “恭喜皇上，奴才得报，湖广的匪寇给几位将军扫平了。匪首全部被剿灭，现在洪都督正在回京的路上。不过，…”     
    “不过什么？据实奏来！”     
    “是，皇上，湖广当地百姓都说应为襄阳府加租才导致民变，那押在大理寺的吴贞疏是冤枉的。吴贞疏虽是谷城知县但襄阳府的百姓都知他的清名，都说是个好官，是个清官！”     
    “哦，是这样！”     
    “当地的百姓还给留在武昌镇的开国公上了万民书，以保吴贞疏。”     
    “嗯，”我顿了顿，“可知道满洲后金那边有什么动静？”     
    王承恩没想到我会突然转到这个话题，连忙答道：     
    “奴才派了二十余人到后金去，暂时还没有回报。”     
    “那边要加紧点，其他地方还有什么情报？”     
    “奴才记住了。陕西杨大人赈灾得力，百姓没有流离失所。浙江现在是许誉卿主事，已平息了民愤。李原吉现在已经到厦门了，估计很快就能出海。西南三省有些土司不是很规矩，时不时闹点事出来。剩余的各省府都还算平静。”     
    “你做得很好。朕赏你夜明珠十颗。下去吧！有什么消息再来回报。”     
    “谢皇上。奴才遵旨。”     
    王承恩小心翼翼地出了乾清宫，他望了里面的身影一眼，心里也不知什么滋味，默然的转身离去！     
    这皇帝要知道外面的事，就要借他人之手，弄个特务机构出来。但这也有弊端，就怕这些作情报的也给人收买了！目前只能找亲信人去做，等想到其他办法再说。     
    第二天，是皇上召见进士们的日子。     
    崇祯朝第一科考进士，总共点了三百一十六名。这天卯时一早，他们便排着长对，由鸿胪寺和礼部司官领着，到皇宫朝见皇帝。曹文衡是今科状元，自然要走在最前边，后面接着是榜眼，探花和新科进士们。穿过金水桥，进了皇极门，便见巍峨的皇极殿高耸入云，禁卫军笔直的排列在两旁。他们心里不由得紧张起来，连脚步都放得，轻了。眼前看到眼前看到的一切，都是这样的庄重和肃穆，更让他们感到九重天阙那皇家的森严。来到这里的进士们，人人都是浮想连翩。一想到孤灯寒窗十载苦战，现在终于有了结果，想到觐见以后即将到来的恩遇和荣宠，谁不激动万分？进士们第一次觐见皇上，这事非同小可。不过鸿胪寺事先都安排好了，从哪儿走，走几步，怎么行礼，怎么说话，又多次让他们演练，是绝对不会出错的。所以别看来了三百多人，可是却行进有序，丝毫不乱。     
    等啊，等啊，终于看见从皇极殿里走出一位官员，不过，他是倒退着出来的。有人明白，这也是规矩。皇帝坐在上边，是不能背向皇上走路的。果然，那人出来后，就端正架子，转身面南站定，朗声说道：“奉圣谕！”     
    一听这话，以曹文衡为首的进士们，同声山呼：“万岁！”之后，黑鸦鸦的全都跪下了。皇极殿外一大片空场上，连一点动静都听不到。     
    “着第四名进士涂仲佶唱名胪传，觐见圣颜！”     
    涂仲佶高声答应：“遵旨！”上前一步，接过名单，依次唱名。每唱到一人，这人就高声答应一句，然后，低头躬身走进皇极殿。从曹文衡开始，李邦华、陈文一，共三百一十六名，挨个进到殿里。再由太监接引着，跪到指定的地方，还得屏着呼息，不敢发出一点声响，更不敢擅自抬头偷看。这得多大功夫，多长时间哪！可是，不这样，就显不出皇家的威严，显不出仪式的隆重。有的人因为太紧张，手心里都攥出汗来了。　就在这时，猛然听到“叭叭叭”三声静鞭响起，接着便是一阵悠扬的鼓乐，从远处传了过来，又渐渐地来到皇极殿内。太监曹化淳一声高喊：“皇上驾临了！”     
    跪在下面的进士们刚才谁也不敢抬头，听见这声喊方才知道，原来刚才上面根本没有坐着皇帝，他们进殿时磕的那几个头，全都是冲着上边的空椅子磕的。现在皇上真的来了，他们就更不敢抬头了。只听一阵脚步声地从面前走过，也只瞄着有不少人跟在那位穿黄明色袍子的人后边。皇上好像走得很慢，很慢，过了好长时间，才感觉到他已经坐上了龙位。曹文衡是跪在最前边的，太监向他稍微示意，他便明白了。于是，一个响亮的喊声，震响在大殿里：“新科进士曹文衡等三百一十六人觐见吾皇陛下，恭叩吾皇万岁，万岁，万万岁！”     
    随着他的喊声，众进士一齐山呼舞蹈，“万岁，万万岁”的喊声在皇极殿里久久回响。这喊声很有生气，也充满了对皇帝的敬意。     
    新科进士觐见皇帝，是历朝历代都十分看重的大事。因为自此以后，这些人就将担当起国家的重任，为官为宦，或造福一方，名垂青史，或建功立业，彪炳万代。这又是我开朝的第一批进士，所以新科进士的觐见大典，比前几次都更为重视，安排得也更为隆重。     
    所有的本朝内阁六部大臣也全都奉命前来与闻观礼。文华殿大学士韩鑛是今天的司礼，他看到各进士们已经跪好，就跨前一步，来到御座前躬身行礼，又转过身去朗声说道：“崇祯元年新科进士胪唱已毕，新进士跪聆皇上圣谕！”     
    新进士们齐声高呼：“万岁！”     
    我坐在御座上，端详了一遍下面跪着的进士们，这也是我第一次见他们。然后清清嗓子开言了：“你们都是新科的进士，也都是读书人。常言说，响鼓不用重槌，朕也没什么要向你们多说的。你们都是朕亲自看得卷子，朕也相信你们下面的人是有真实才学的。”我略微一顿，又平静地说，“国家取士，三年一比，为的是什么呢？为的就是要用你们这些人替朝廷作事，为国家分忧。子曰，‘学而优则仕’。你们能被取中，当然是‘学而优’的人了，以后就看你们怎么做这个‘仕’。朕选了你们，就是要用你们这些人替朕办事的。你们或者在朝中做官，辅佐朕协理政务，参赞筹划；或者是代朕抚绥地方，治理民事，调理民情。‘仕’做的好坏，要看你们自己。过去，你们是寒窗苦读。从童生而秀才，由秀才而举人再到进士，凭的是文章，是学识。以后，你们要当官理民了，应该凭什么呢？朕今天就告诉你们。”     
    说到这里，我突然停了下来。新科进士们都伏首静听，在等着皇上的下文，谁也不敢抬头，谁也不敢出声。整个大殿都沉浸在一种肃穆端庄的气氛中，仿佛地上掉根针都能清清楚楚地听见。     
    我接着往下说，“那就是“民心”，你们在外做官也好，在朝廷也好，都要想着为民办事。顺从民意，不违民情，就合乎天理；敬法畏命，忠心做事，就是好官。能做到这两个字，你就能享受荣华，享受富贵，光宗耀祖，封妻荫子，要什么有什么！因为你既公且忠而又明，益国益民益自己，这荣华富贵是老天赐给你的，朕也乐意把它们全都给你。倘若你们只是贪赃枉法，只懂得巴结上司，那朕就不会放过他，老天也不会放过他。”     
    我说完这些，下面的官员心里都是一沉，他们没有想到我会在这个时候，一个大喜之日说出这些话来！而且句句都在鞭击他们。     
    我没管那些朝臣们的心思，又接着说。“原本在这喜庆的日子，不应该讲这些。但你们作为未来朝廷的栋梁，朕不得不提醒你们。所谓‘朝里有人好作官’，你们朝里的人就是朕，只要你们心里有百姓，有朝廷，有君父。朕会为你们作主。”     
    我讲完示意了下韩鑛，他立刻上前高声说道：“新科状元率诸进士上表谢恩！”     
    曹文衡答应一声，起身向御座走了三步，仔拜三跪九叩大礼，小心翼翼地从袖子里取出黄绫封面的谢恩折子读了起来。开始时，他还有点紧张，读着读着就越来越流畅了。曹文衡的文章已经读完了，随着最后那句“谨奉表称谢，以闻！”读出，众进士一齐伏首高呼：“臣等恭谢天恩！”     
    我微笑着接过曹化淳呈上来的谢恩表，并没有看。而是让他们陛辞了！     
    三百多名进士一听此言，连忙齐刷刷地叩下头去，高呼“万岁”，恭送皇帝离座升舆。刹时间，鼓乐大作，乐声中，两个礼部来的司事披红戴花，抬出了幡龙金榜。这金榜由礼部尚书护送，众进士随行，从午门正中而出，走向天街。传统的“披红簪花，御街夸官”的仪式开始了！     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十六章 算计

    吏部左侍郎张好古自那天下了朝回来后，一连几天心里都有些忐忑，自从魏忠贤倒了后，他老担心有人在后面对他使刀子。因为他也是走魏忠贤门路上来的（详情请看若干年前的初中课本《连升三级》），所幸这两年没有和他们走得太近，不然现在自己也恐怕身在狱中了。即使这样，他们这般人仍旧给打上了魏忠贤余党的烙印，这也是他心里不安的原因。     
    这日刚在书房没有坐下多久，家丁来报：“刑部宪部郎中魏照乘大人，御史张孙振大人，大理寺少卿姚明恭大人，翰林院庶吉士陈演大人，国子监祭酒李建泰大人，前来拜见老爷！”     
    “请进来。”     
    一会，五个身穿便服的官员鱼贯进来。大家都彼此稔熟，只是拱拱手互相打了下招呼就围着坐下了。这来的几个官员都是跟张好古一样，或多或少以前都跟魏党有些关系。饮过一巡茶后，张好古开始跟他们议上了正题。     
    “各位，对皇上那天在太和殿的训词有什么看法？”张好古在这群人中，职位稍高，隐然是领军人物。     
    姚明恭是大理寺少卿，为人最是精细，想了想，     
    “张公，皇上这么讲是不是对我们有所察觉？”     
    “应该不会，最近除了这些进士外，并没有其他的事，再说我们不是峰尖上的人，上面有皇上的人顶着。皇上应该是对所有朝臣们说的。就怕东林人给我们下什么绊子，我们不齐心是不行啊！”张好古摸了下自己的八字须。     
    魏照乘接口道，“那是，那是！历来朝臣哪代不是各自抱成一团？”     
    张孙振也说道，“那些进士们就像苍蝇，哪个大臣那没去转过，就连皇上最新提拔上来的贺大学士，还不是一样有人去攀关系，何况他家还住着个探花！”     
    李建泰笑嘻嘻的说，“这个大学士，是个呆子，给我们的张公给蒙过去了！上次吏部清洗，拿的就是我们张公的评语。”     
    姚明恭献媚的说道，“那是，周大人看样子也该致休了，这吏部尚书很快就是张公的囊中之物！”     
    张好古虽有这念头，但也不好表露出来，“岂敢，岂敢，我能终老这任上就满足了。”     
    魏照乘没有转弯的说道，“张公，我们这班人都是你保下的，若是张公能够任吏部尚书，我们也可以跟着沾光。不然那韩老头那帮人对我们总肆无忌惮。”     
    李建泰愤愤的说道，“可恨那刘鸿训居然把我们撂下一边，每次我送去的礼品都给退了回来，任是连门都不让进。好像撇开我们，他就不是旧党的人。在那些东林人眼里，他也不过是魏党留下的余逆。”     
    张好古言道，“算了，人各有志。等有一天他孤立无援的时候，就后悔了。听说严国焘要回来了？”     
    魏照乘道：“再过十来天就到了，皇上没有怪罪他，倒是这小子走运。”     
    陈演瞟了魏照乘一眼，说道：“那小子上回来派人孝敬了你多少？”     
    魏照乘笑呵呵的说：“这还不是大家有份！大理寺卿丁忧回家，大理寺还不是姚老弟说得算。只要我们的姚大人定下判决，斩了那知县，大家都可以高枕无忧。这回严国焘回来是要好好孝敬下张公才是，好让张公给他谋个肥缺，我们也多个援助。”     
    张好古摆了摆手，“我们也不是缺他这个钱，现在是要人来压制东林那些人。他们看似没有结党，实际上还不是一个鼻子出气。记得第一次上堂朝议，他们就想拿我们开炮！这些人啊，用心险恶！既想除掉我们，又还要个好名声。”     
    姚明恭道：“那是，我们当然不能坐以待毙。只要我们这群人一条心，他们就拿我们没办法。六部中我们在座各位这也是手中有实权。张孙振大人也该积极对着他们开炮，等他们到了刑部，就让他们好看。皇上最忌讳的就是结党，我们过了清洗那一关也就没有这党的嫌疑了，而东林人可就不一样。他们虽然给批过，可那个党字还是存在的。只要咱们抓住这条，不怕他们能上天。”     
    张好古满意的笑了笑，“明恭这话说得对，别的先不说，东林党人可是我们的心腹大患，就算我们想平静过日子也不成啊，我们也要以攻为守。好了，大家就说到这吧，太久总会留人口实。”     
    其他五个人都起身纷纷告辞。张好古望着他们出去的身影，心里一阵感叹：他也不想弄这么党出来，可东林人只怕未必放过他们这些人。“众口铄金”是不得不防。他能留的人实在不多，上次吏治那些太明显的都给清了，现在的书生对他们也是不屑一顾，自然是去东林那边。那些来投靠的，多半是些小人。这些人聚多了会是个祸害，就连那严国焘，要不是朝中势力较弱，他也不想保着他。     
    张好古刚在感叹，他那宝贝的弟弟就带着一群家丁回来了，这张四知是他家最小的弟弟，比张好古小了十几岁，给家中人都宠坏了，成天出去惹事生非。张好古有心调教也是有心无力，家里太多人护着了！     
    “又去哪里闯祸了？”     
    “没有，在城南一带转悠了下就回来了。”张四知对这哥哥还是有些畏惧。     
    “你也老大不小了，整天就知道出去玩乐，这京城多少官宦人家，多少皇亲国戚，你若是惹到他们，你这条小命就没了。”张好古显得有些苦口婆心的教导他这个小弟。     
    “哥，这我知道，那些人小弟是不会去招惹的。”     
    “知道就好，你也别乱来，给人留口实，不然你哥我也有麻烦。”     
    “知道了。那我回房了。”     
    张好古挥挥手，又是长叹一声。     
    而他们这几个人聚会的消息没有传到皇宫，但是却传到了某些人手中。     
    京师某官宦人家书房，有两人正拿着这消息商谈。     
    “大人怎么看这件事？”     
    “由得他们去闹吧，我们还是低调点。”一个锦袍中年人坐在书桌前，看了纸上的消息，说道。“皇上最忌讳结党，那些进士们到处跑门路，才引来皇上在朝堂的那番话。皇上是时候会拿他们开刀的，连在那些地方上的官员也是会给慢慢换掉，听说河南六府四十二县，都快给黄道周换完了。”     
    “那样也好，这样才可以腾出位置给我们的人。”     
    中年人摇了摇头，顺手烧了纸条，很低沉的说道：“我们不要结这个党，大家心里彼此明白就可以了，不然我们也会走前人的路。在京城官场中，想独善其身是很难的，没有一帮人，总有给人群起而攻的时候。谁都想往上爬啊！”     
    “下官知道怎么做了！”     
    “现在还是不要太招摇，慢慢来吧，人要精不在于多。”     
    “下官明白了！”     
    “可知皇上最近那边有什么动静？”中年人缓缓说道。     
    “下官得到消息，皇上在几天前召见了王公公，询问了下各地的情况。对新进的进士们也很在心，特地询问了下他们在京的行踪。”     
    “看来皇上要动手了，皇上对下面的人还是不放心。可叹张好古那帮庸才，居然看不出皇上要严国焘进京的用意，湖广出的乱子，谁都知道这跟他这严总督大有关系。皇上会不知道吗？！皇上是用他来钓鱼！”     
    “哦，钓张好古这帮人？”     
    “不，钓朝中的所有人！”     
    那人思虑了下，“大人，那我们要不要推他们一把？”     
    “嗯，不用了，我们还是静观其变吧。这不变才是变化之道。在皇上那，越表现得无心朝堂争斗，越是有利。你这几日也不要总是来我这了，免得节外生枝。”     
    “大人高明，下官明白。”     
    ……………     
    一场风雨似乎随着严国焘的回京行程，慢慢迫近朝堂，有多少人会卷入其中呢？朝中权力又是否会重新构建呢？京中不少人都在思考着，度过一个又一个的难眠之夜。     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十七章 出航

    而此时在南国海域，郑芝龙旗舰的船尾上，有几个人在密谈，仔细一看，却是郑家水师的几个头领。     
    “大哥，我们不是暂时投降朝廷的吗？怎么现在还来这？”郑芝虎说道。     
    “……”郑芝龙没有答话，一旁的郑芝豹可就忍不住了。     
    “大哥，我看过，我们这些商船里全都是些陶瓷，茶叶，丝绸之物，满满一百多船，这可是干一票的大好时机。现在海上都是我们的人。不如叛了吧！”     
    郑芝虎和郑芝豹都是郑芝龙的亲弟，也是这三千人里的第二跟第三头领。他们自小随着郑芝龙为匪为寇惯了。遽然看到这么多财物，不禁就打起了主意，于是来找大哥商量。     
    郑芝龙嘴唇动了下，讲道：“我们势弱投降，朝廷下旨让我觐见皇上，这是何等的荣耀。我们也是大明的百姓阿！皇上对我说，朝廷也在造船，建水师。现如今，打海战的能有几个象我郑家军如此勇猛。若在朝廷，可就是海上的封疆大吏。如果我们反了，恐怕以后则与朝廷誓不两立，外面的红毛番人对我们还是狠抓狠打。以后可就是两面为敌。这样出去太过危险，留在朝中的话，红毛番不敢进这些水域，我们也有时机发展。皇上可是许了我十万两银子。”     
    “就这样给我们十万两？”郑芝虎听了不由的说道。     
    “这是皇上亲口说的，历来君无戏言！那皇上有多少银子啊，也不会缺我们这点！”     
    郑芝豹问道： “大哥，那我们该怎么做？要是留在明军里。可别让官军把我们给吃了。”     
    郑芝龙笑了笑，“吃我们的官军还没生出来呢？如今北边事紧，朝廷应该不会多注意我们。只要我们不惹出事情来，朝廷都会安抚我们的，他们也要人来镇守南疆阿！只要朝廷信任我们，到时候，这南边的海域还不是我们的天下。”     
    郑芝虎和郑芝豹也笑了起来。     
    郑芝龙接着说：“你们这次可别有什么动作，对我船上的李大人客气些。没事就别来我这，好好给我指挥住船队。听到了没有！”     
    “我们听大哥的。”     
    很快这两兄弟驶回自己的炮船。郑芝龙看了看天色，转身钻进船舱。     
    现在已经快十一月的天气了，南国的冬天是不下雪的，不过海风吹来，也是觉得寒冷刺骨。李原吉裹着披风站在船头，望着一望无际的大海。     
    刚从船舱前面出来的郑芝龙看了下船头的李原吉，不禁心下佩服。一般人上船都是晕得七昏八素的，这李原吉居然很快就适应了。郑芝龙记着皇上跟他说的话，所以一路上都以李原吉为主将。     
    “李大人，外面风大，还是进来坐吧！”郑芝龙对着李原吉大喊道。     
    李原吉回头看到是郑芝龙，拉紧了下披风，走回船舱。这是郑芝龙的旗舰，属三桅炮船，身高大，首昂尾翘，航行迅速，不惧风浪。树3桅，主桅高4丈，船长20丈，舱5层，船面设楼高如城，可容300人，配红夷炮8门，千斤佛郎机40门。船舱内十分的开阔，舱内用上好的熊皮铺着，显得十分暖和。中间置有一桌，与船体相连，上面放着一罐酒，旁边几个硕大的碗，盛着些下酒的菜肴。     
    “来，李大人，喝一碗酒暖下身子。”郑芝龙边说边拿个碗就给李原吉倒上了。     
    李原吉刚在外面吹了海风，身子有点僵，也不推辞，接过后喝了下去，果然感觉舒服了很多。     
    “多谢郑将军！”     
    “李大人，别客气，常年在海上就得喝些酒。我郑芝龙是个大老粗，有什么得罪的地方还得见谅。”     
    “郑将军见外了，这次出使还要多得将军的鼎力相助。”     
    “在下谨记皇上的教诲，自当出力！”     
    李原吉吃了口菜，问道：“我们这一路行使，不知要多久才到安南？”     
    郑芝龙大口的吞了口酒，满嘴酒气的说：“大人放心，此时已到广东田尾洋，我这三桅船船速极快，相信五六日就可以到了。想今年初，我就是用这些三桅船冲出红毛番的包围。”     
    “郑将军这船比朝廷水师的战船更胜一筹，不知是在何地制造的？”     
    “这船是我等南洋一港口，仿造佛朗机人的船只改造而成的。此船比红毛番人的战船火力更猛，可惜工程颇大，不然有数百只这样的炮船，就可横扫这南国海域。”     
    李原吉听了，心里不禁向往，若是大明有这么强悍的水师，何愁在南边海域的海寇，而且就是用来对付北边的战事也大有裨益。不过这只是心中的一时想法罢了。李原吉转口道： “我此次出使，一则是安抚安南国主，二来则是互市往来，用茶叶，陶瓷，丝绸换取米粮，为我大明储备粮食。不知将军对此行有何看法？”     
    “据在下所知，安南一向臣服我大明，产粮丰足，想必只要大人手持诏书，那安南国主不会生事。”其实郑芝龙早知道安南粮食充足，曾经想过多次贩卖粮食到福建，但是由于安南地方官员以其为海寇，任是不卖给他。没办法，他才放弃这边，专心跟倭国作贸易。     
    大明从太祖起就禁海，民间少有与海外各国通商。只有如郑芝龙一伙，入海为盗，才于海中各国间贸易。郑芝龙原本在福建过着亦商亦盗的海上生涯，后来郑芝龙与红毛番（荷兰人）交恶，荷兰人在台湾海域截住郑芝龙的船队，一场大战下来，郑芝龙凭着最后五十艘大船才突围而出，商船损失殆尽。是以向福建巡抚熊文灿投降。     
    郑芝龙看到这次皇上允许从海上去安南，心里不免有了另一番筹划，如果能说服皇上，允许出海贸易，那所带来的利润可就非同一般了。以往都是偷偷摸摸才弄两船的货物去倭国，如果是奉旨，可以光明正大的采购黄白生丝及纱绫、绸缎等这些在倭国畅销的货物，可以是上百艘的开过去。那情形可不是做海盗时可以比拟的。     
    心中盘算一番後，郑芝龙又说：“李大人，这海中各国也是物产丰富，我大明盛产丝绸、瓷器、铁器，那海中各国有盛产米粮的，也有产苏木、胡椒、象牙、犀角，白糖、奇楠、麝香、鹿皮的，若能贸易各国，于我大明是有益无害，如今各线路都是外番夷人在做，大人若想为皇上分忧解难，何不从此处下手？”     
    李原吉听了这番话，心里有些意动，当中的利润他也清楚。不过这海禁是太祖立国，已有几百年，自己刚在朝廷上出了风头，不知有多少人妒忌这自己，要是自己去碰这块石头，说不定就给压死在下面。于是谨慎的说： “此事自然很有利益，但要说服皇上恐非易事。此次若能一举把皇上交代的差事完成的漂漂亮亮，或许皇上会心有所动。”     
    “那此事就托李大人了，如能成此事，不仅你我受利，也可减轻朝廷的负担。大人，你说是不是？”     
    “将军不用客气，本官自当为君分忧解难。不过此番南来，路上不知可否安全？”     
    “大人放心，此海路，我已来往过数次，海中并无人与我等为难。何况现有炮船近百艘，那些小蟊贼是无所惧的，大人安心便是。”郑芝龙说的很是豪气！确实，他以前就是东南海域最大的海盗，有谁敢来找他的麻烦。     
    “那就好。此番恐一次难以运完粮食，当中的两百艘商船，恐难以装下百万石粮食，今年内还要多走一遭。这可要辛苦将军了。”     
    “呵呵，李大人，我可是自小在海上为家，多来一趟也没事，现在顺风顺水相信我们可以赶回家里去过年。来喝酒。”     
    两人正要对饮，只听见外面有人跑动的声音，一会，一个负责在外瞭望的校尉跑进来。     
    “报，外面发现可疑船只，在不断向我们船队靠拢。”     
    郑芝龙闻言霍然起身。     
    “走，出去看看是哪路神仙！”     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十八章 海战

    听到下面人来报，居然有人敢来犯他郑家水师，郑芝龙心下大怒，转身就出了船舱。船头已经聚着些人，顺着望去，只见船队西北面有大约百来条船，因为还离得尚远，看得不是太清楚。郑芝龙拿过身边部将的窥筒（早期望远镜），拉直远望过去，只见百来艘没有打旗号的炮船在正在靠近。郑芝龙见当头的旗舰竟是红毛番人的炮船，心下有些惊疑不定。     
    李原吉也跟着出来，他看到前面有船拦截，心下也是紧张不已。他知道这次出使安南的责任重大，一旦有什么意外，他李原吉都无法回去面对皇上。     
    “郑将军，他们是些什么人！？”     
    郑芝龙黑着脸，答道：“李大人，他们可能是海寇，也有可能是夷人的船队。目前还不是很清楚他们的意图。”     
    “嗯，他们敢袭击官军？”     
    “李大人，这里危险，你还是回船舱，这由我来解决！”     
    李原吉知道自己在这也无济于事，只好转身回到船舱内。     
    “传我将令，炮船列阵，往西南方向一字排开，商船居后方。”郑芝龙做好海战的准备，心下想：不会真的是冤家路窄，碰到红毛番了吧！     
    很快一阵鼓声和旗语后，原先郑芝龙的五十艘巨大的三桅炮船夹着原明军水师的大型福船列阵以待。那些没有打着旗帜的战船也呈现战斗阵型。很快两只船队的距离越来越近，忽然，了望台上的水手在桅杆上大呼，     
    “将军，是刘香的船，刘香的船！”     
    郑芝龙听到报告，自己又望了一番，只见对方船上已经打起了三色旗，果然是刘香的炮船。     
    这刘香原来也是和郑芝龙一起出生入死做海盗，后来看郑芝龙要去招安，心有不甘，就自己拉起一批人马在广东沿海做起了无本的买卖。这三色旗就是他刘香的标志！     
    今年初，红毛国新任的台湾总督普特曼斯派使者来找刘香，开出条件，只要刘香能牵制住郑芝龙，普特曼斯就帮刘香装备他的海盗船，并且答应半卖半送的给他二十只大型战船。荷兰人因为曾在南海与佛朗机人海战过，失利后才去占领台湾。后来顾忌葡萄牙人和西班牙人的舰队，一直都不敢靠近大明沿海，所以才来找刘香这个代理人。刘香见有这样的好事，怎会不答应，反正现在郑家已经是官，他是寇。原本就是对立。何况以前他就不是很妥郑芝龙，特别是在颜振泉死后，郑芝龙靠着武力强作了八海十寇的首领，其后对他们这些外姓人大加排斥，用的都是宗族亲人。搞得许多开始一起做海盗的老人很是不满。这也是当初为什么刘香要离开郑芝龙，另立一个码头的原因之一。     
    经过这半年多的发展，刘香的实力大增，有了百多艘能战的炮船，而且装备的都是红番火炮。是以在广东，广西海域内鲜有敌手。不想到了十月末，下头有人来报，说一批官军押着近百多艘的商船进入广东境内，据吃水深度，这船队有近百万的货物。听到这消息，刘香笑开了花，马上把船队从老巢开了出来，在田尾洋刚好遇上。原本他看到是郑家的船队护航，心里有些迟疑，可现在的刘香已经不是原来的刘香，想到那些上百万的货物，他决定和郑家打上一仗。郑家毕竟败了后，现在没有以前的实力了，于是就有了两军相遇这一幕！     
    而郑芝龙看到是刘香的船队，心下稍安。于是对这旁边的部将道：     
    “给我派个人过去，问下他刘麻子什么意思！”     
    很快就有一个手下摇着艘快艇过去，过了半响，那个手下战战兢兢的回来。郑芝龙问道：     
    “那刘麻子搞什么？拦着想打劫！？”     
    那手下结结巴巴的说：“刘香…他…说…要将军退出广东海域，并把商船…留下，否则，就要自己动手！”     
    “好大的狗胆，以前不过是老子手下的一条狗，居然敢欺负到老子头上来了。通知弟兄们，给我准备火炮，把这群崽子给我沉到海里去喂鱼。”     
    于是一场海战爆发了，两边的火炮震天价响起，不少炮弹向郑芝龙的中军旗舰击来，周围立时激起一片水柱，哗哗地向船上倾泻。郑芝龙沉着地将手中红旗一摆，前队二十八门大炮同时怒吼起来。这些大炮射程远。换装火药快，只是后座力大，每次发炮船身便剧烈地抖动。那边刘香的炮舰火力也是大的惊人，双方你来我往的进行炮轰。郑芝龙发现自己小看了这刘香，居然在短短半年内，他把船队能弄成这个规模。看来不动秘密武器是不行了。这是郑芝龙在厦门休整半年想到的方法，原先是打算用来对付红毛人的！     
    只见郑芝龙举起黑旗发令，很快就有数十艘子母船离开本方船队，向敌军阵内飞驰而去。这子母船属轻型帆船，母船长3丈5，前2丈，后1丈5，只有两边舷板，内空，有一小船，上有盖板，有4桨可划，用绳索与母船绑。母船有柴火猛油，火药火线。战时母船迅速抵近敌船，钉在一起，点燃母船后人乘子船而返。这实际上就是条用来跟敌人同归于尽的火船。很快这个策略就取得了效果，由于子母船船轻，此时又吹东风，刘香那边的炮船根本就拦截不住，子母船很快和敌人的炮船撞在一起。刘香方面当头的三十多艘主力船给炸伤受创，还不少在着着火！郑芝龙见状，举起蓝旗，并且击鼓发令。郑家军接令后，开始围了上去。     
    海面上接近三百艘战船，有的冲，有的堵，往来周旋。炮弹的爆炸，掀起了滔天巨浪，阵阵的杀声覆盖了大海的狂涛。七十余艘中弹起火的战舰，在海面上噼噼啪啪地燃烧。这些起火的船只挤在一起，你冲我撞，不断有舰只沉没。双方的水兵纷纷跳海，在水里厮杀格斗，鲜血染红了大片的水面。很快双方的船只不断的撞在一起，火炮已经没有用处，火枪也没有大刀便利。于是双方拿着大刀，你来我往厮杀。郑芝龙的弟弟郑芝虎，郑芝豹更是势不可挡，带着一帮人从这条船杀到另一条船，果然这三千郑家军是经过浴血奋战过来的。     
    经过两个多时辰的鏖战，战争的胜利开始倾向官军这边。刘香的炮船不是给击沉，就是给官兵冲了上去，把人杀得干净。刘香看到势头不对，没管其他船只，驾驶着旗舰往北面逃离。过了会，官兵没有追上来，刘香开始心里极度懊恼起来，自己怎么昏了头来打这个主意。自己人虽多了，但都还是乌合之众，远没有郑家军操练娴熟。最失策的是，没想到郑芝龙居然用子母船来玩同归于尽。就在刘香自怨自艾的时候，天空中有数百颗炮弹呼啸而来，都落在刘香旗舰的船上和四周，很快旗舰着起了大火，船也慢慢沉了下去…     
    刘香没有想到，自己虽脱离刀枪相见的战场，却又重新进入了火炮的打击范围。结果给郑家炮船上的红夷大炮一轰之下，竟是船毁人亡。接下来那些幸存的船只没了旗舰的指挥，更是乱成一团，很快就给官军收拾掉！     
    李原吉这两个时辰也不好过，船身的剧烈震动，外面的喊杀声，无不刺激着他。之前在海战的时候，他就做好准备，如果官兵输了，那么他李原吉不死也只能自杀以谢天恩。李原吉听到外面炮声，喊杀声渐渐低了下去，他才出舱来。     
    李原吉眯着眼望了下外面，遽然看见光线有些不适应。很快他发现，船上的人仍是官兵，他快到嗓子眼的那颗心总算落回了肚子里面。船上明显有烧过的痕迹，四周的硝烟味随着风一阵一阵刮来。李原吉看到郑芝龙站在甲板上，脸上带着乌黑烟尘，指挥士兵修理旗舰。     
    “郑将军辛苦了。此次能保住商船全赖将军之力。将军不负皇上重托啊！”     
    郑芝龙笑道：“李大人夸奖了，就算今天这刘麻子不来惹我，我也要灭掉他。郑某人也是食君之禄，为君分忧啊！”     
    李原吉说道：“那是，不知那寇首现在何处？”     
    “李大人无需担心，此刻他已经葬身海底了，你看，我的郎儿们正在收拾战果！”     
    顺着郑芝龙的手臂望去，只见十几只小船在周围寻找落水的己方军士，至于那些海寇不补上一刀已是幸运。那些投降的海寇也是给了只小船。李原吉知道这些人恐怕都活不到岸上。此处离岸至少几十里，船小容易翻船，而且没有食物，淡水，那些还在水里的更加不用说。     
    李原吉虽觉残忍，但这看来是海战的一贯做法，留在自己船上也是祸害，而且还要耗费食物！李原吉没有继续想下去，他又跟郑芝龙说了会闲话。     
    当天，官兵们开始整修船只，重新分配人员，不少兵士在那忙忙碌碌搬运海寇船上的物资。那些太小，或者破损严重不能航行的海寇船就地凿沉，还能用的炮船则编入官军的船队。第二天，这支继三保太监後，第一支得到朝廷旨意出使的舰队，顺着风朝安南进发了！     
         
          
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第二十九章 安南之行

    安南原有交趾之称，五代时建国，受后梁，南汉管辖。后历代都依附中原。太祖时封其主为安南国主，三年一贡。成祖时安南内乱，曾派张辅率军攻克安南，并设立交州郡。其后撤销，安南复立其国。嘉靖到万历年间，安南再次出现内乱，莫氏与黎氏争权，安南分裂。直到天启四年，黎氏发兵攻击莫氏，克之，杀其长子，掠其妻妾及少子以归。莫敬宽与次子逃入山中，复回高平，势益弱。至此，黎氏占据安南大部分国土。天启五年，黎氏派使者上贡，封为安南国主。     
    安南都会在交州，原本在清华城后因战事，迁往漆马江。万历二十七年，会叛酋潘彦构乱，于是在迁回清化。大明水师在近清化靠岸，郑芝龙在海边留守，李原吉带着郑芝虎等百来人护卫登陆后，即拜访当地官员。因为李原吉他们手持诏书。当地官员不敢怠慢上国使者，一边派人护送到清化，又一边叫人上报。清化距海边数十里，是以李原吉等第二天就到了清化。     
    时交州近大明，所受影响甚深，故交、爱二州多倜傥士，较他方为异。清化为安南都城，为安南繁华之地，有数十万人口。李原吉进得城来，看到两旁也是茶楼酒肆，街边不少商贩在叫卖，除了建筑比中原简陋，所用材料有些不同外，倒也与中原的大城没有多大差别。     
    护送的安南士兵在前开路，李原吉等沿着官路到达内城。内城门口已经站着安南的礼部司官在此守候，那司官见到李原吉便躬身行了一礼。     
    “上国使者远道而来，敝国举国上下无不欢颂。敝国主已知上国使者降临，特让小人在此迎接。”这司官汉语倒说得很是流利。     
    “嗯，那就劳烦了，不知我什么时候可以拜见国主？”李原吉头一次出使，有些心急此事，越早办好，也就越安心。     
    礼部司官答道：“敝国国主已做安排，上国使者一路劳顿，请使者于宾馆休息。明日我主在大殿会见使者。”说完又是躬身行了一礼。     
    李原吉知道今天是见不到安南国主了，只好回礼道：“那就有劳带路了！”     
    当日，李原吉一行人在馆内休息！     
    因为安南最近几十年一直是莫氏黎氏对立，战争的氛围很重，因此安南的皇宫坐落在城中高处，易守难攻，从外围来看，就是一个独立的堡垒。安南的皇宫仿建于大明，但由于这里湿热，处地势较高，内堂用宽竹铺地。除规模较小外，建的很有当地的特色。在安南竹子也是主要的建材，甚至比木材，砖土用得还多。一般也就只有官府才用砖土，百姓都是用竹子，茅草搭建房屋。因受汉族文化影响，皇宫内的门匾，旁边立着的碑文无一不是用汉字书写的！李原吉第一次到这来也忍不住望四处观望了下。     
    李原吉随着礼部的司官进了宫门，由正门进入大殿。殿内正中安南国国主黎维祺坐在龙椅上，堂下两边盘坐着安南大臣。李原吉打量了下那端坐的国主，只见那维祺年方四十有余，个子较为矮小，身着六旒兖服却有一番国主的威势。李原吉一眼过后躬身行礼。     
    “大明户部左侍郎李原吉拜见安南国国主。”     
    此黎维祺虽受汉文化影响，但不通汉语，所以礼部司官在旁充作翻译。     
    “李侍郎免礼，不知上国使者突来敝国，上国有何差使？”     
    “天启五年，国主一统安南，入京进贡。今新皇登基，是以诏告四方。安南素为大明藩国，皇上派我出使，令两国交好。请国主奉接诏书！”     
    那国主听到这话，连忙起身，礼部有关人员备好香案，国主行三跪九叩之礼后，李原吉展开诏书宣读。     
    诏曰：“咨尔安南国王黎维祺，维潭乃祖父，守境南陲，称籓中国，克恭臣职，以永世封。朕荷天地之灵，肃清华夏，驰书往报。卿即奉表称臣，专使来贺，法前人之训，安遐壤之民。眷兹勤诚，深可嘉尚。是用遣使赍印，仍封尔为安南国王。于戏！视广同仁，思效哲王之盛典；爵超五等，俾承奕叶之遗芳。益茂令猷，永为籓辅，今遣户部左侍郎李原吉出使，使两国交好，讲信修睦，各保疆土，钦哉。”     
    安南国主听了翻译也是听得是懂非懂，只是照例的册封！撤掉香案，接过诏书后，于是他开口道：     
    “上朝使者，天朝皇帝登基，我安南为藩国，是否要上贡朝贺？”     
    “皇上有旨意说，安南国还是按原先旧制，三年一贡便是。皇上又说，安南曾在天启五年来朝请求以米互市，可见安南国内存米甚多，皇上欲用以支各镇军马，免去从江南调米之苦。”     
    “既是天朝差遣怎敢不从！按旧例愿献五千石以资上朝军马！”     
    李原吉呵呵一笑，“国主言重了，我大明朝一向都是“厚往薄来”，皇上有言：以互市为折中法子，愿长期互市，两国交好，无需刀兵相见。”     
    那维祺国主亦是聪明人，马上答道：“此吾国夙愿也！”     
    时安南已平和四年，与四周各国交好，是以仓廪充实。因不与大明互市，茶叶，陶瓷，丝绸，铁制品都很是匮乏，而旱路到大明境内也是路崎难行，偷贩过来的也很少。李原吉得到安国国主的允许后，就在靠岸的不远县城开设互市的集市。附近百姓得到消息，都运来粮食换取用品。不少大户人家载着车马，运来粮食，运回茶叶，陶瓷等！更多的是那些商家，看到有利可图，大规模的吃进这些物资，准备囤积后再卖。一时间这海滨县城人来人往，热闹非凡。最大的买家自然还是安南国主，仅皇室就换了十万石的大米出来。大明水师上的人都开始变成了苦力，将领都变成了商贩。一袋袋的货物从船上搬下来，另一边则一袋袋的大米搬上船。     
    过得几日，李原吉在馆驿陪着几位将领在饮酒，但见礼部司官带着个外族人来。司官行了一礼后，开口说：     
    “李大人，这是暹罗（今泰国）国使者，他听闻天朝在此互市，也愿以大米换取大明物资，不知大人是否应允。”     
    李原吉没想到是这么个好消息，当场表示同意。十来日后，暹罗运来大批稻米，商船装满后，明军留下郑芝虎那支队伍在这护卫李原吉，其他商船由郑芝龙带领，护送回厦门。     
    不过让人意外的是，连老挝也派人来请求换取粮食。至此，李原吉的心才真正的落地。     
    而厦门这边，在巡抚熊文灿的严厉监督下，已经配好了各样的运粮车，同时从浙江调来船只，准备分两路送往杭州，再从大运河运回京城。     
    不久李原吉写好奏折，六百里加急上报，于十二月初抵达京城。     
    臣李原吉顿首：     
    至奉皇上圣谕，出使安南，臣战战兢兢，唯恐举措不当，致使皇上筹谋垂成。天幸皇上隆恩，臣抵达安南后，宣皇上圣谕，安抚安南国主，扬我大明兵威震慑宵小。于清化首府互市。换得米粮一百六十三万石。折去消耗，及福建，浙江所用，留有一百一十九万石运往京城。除安南，暹罗与老挝亦请求与大明互市，臣擅自同意，请皇上定夺！     
    臣与福建提督郑芝龙来安南时，于广东海域遭海寇刘香袭击，全赖郑将军力战，得以保全。刘香等匪众，已被我大明水军击沉。臣为郑将军请功！     
    臣出使后，察各国互有物产，如能往来互利，可使我大明受益。臣请除禁海令，使民间可商贩于期间，朝廷设定海关，征税外，亦可免朝廷运粮之苦！     
    皇上明鉴万里，臣当竭力料理未完之事，以报君恩。     
    我看到这封奏折的时候，心里总算放心了，原本我还担心有什么意外，也担心安南国根本就没有这么多余粮，没想到，暹罗与老挝也参与其事。难怪可以换到这么多粮食。     
    这个李原吉还是很有眼光，知道禁海的弊端，也看到让民众出海商贩的好处！这个禁海令我是会取消掉的，这不仅可以增加我的税收这么简单。也可以打击原先那些在走私的商船，和外国商船。同时我也想打开倭国的国门，从倭国换入大批白银。因为国内开矿已经难以满足现在对银两的需求，如果不改善的话，就会导致通货膨胀。现在的白银增加只是靠澳门葡萄牙人输入而已，这等国之大事，应该操纵于自己手里才行！     
    粮食的解决，可以使我开展新的改革，我翻着李原吉的奏折开始思虑当前要做事情！     
         
          
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第三十章 论才，论财

    粮食的问题得到解决，也是时候把开放禁海这个议题提上日程，不过得事先跟内阁打声招呼。很快我就在乾清宫召见了内阁大臣，曹文衡，李邦华，陈文一作为翰林院侍讲也在旁伺候。     
    “朕已经看了李原吉的奏折，到明年粮食的问题总算解决了，朕也可以安心了。”     
    “恭喜皇上，那李原吉也算个人才，能这么快把粮食问题解决！”钱龙锡因为主要处理户部的事，见我讲到户部的事情，马上应口道。     
    “人才，恩，你们是朕的内阁大臣，许多地方的政事，都需要你们的意见，朕对地方不是很熟悉，地方的官员也见得少。就任官员是不是人才你们要懂得分辨才是。”扯到人才这个问题，我想今天是应该给我的内阁大臣们做回思想工作。     
    韩鑛年最长，躬身答道：“皇上说得是，历代选官即选贤才，贤才者需秉性忠实，方可大任！”     
    刘鸿训也接着说：“如陛皇上所言，官吏需系民于心方是好官。”     
    我站起来，度了几步，说：“各位都是饱学之士，也知术业有专攻，作知县的需要知道如何理民，如何断案，做河督的要会治水，如此方可事半功倍。虽官员的正直，清廉是个首选，朝廷取他们的高风亮节。但现在大明诸事纷乱，需治世之臣。所以取才要看到他的长处，也要看到他的短处。吕望、张良、诸葛孔明皆能兴邦立事，有匡扶宇宙，经天纬地之才，论锦绣文章、急智，不如曹子建；论诗词画赋，不如李白杜甫。夫大才者，守正恶邪，有见有识，泽及当时，名流后世，吕望、孔明者也；次之者，上能败曹百万于赤壁，下不察联蜀抗曹之玄机，属有见无识之才，周公谨是也；无才者，一味雕辞凿句，专工翰墨，青春作赋，皓首穷经，虽笔下虽有千言，胸中实无一策。李杜之流也。朕要的便是大才者！像不通事务，不懂变化的正直大臣就只能做个御史，做个言官。能入内阁，掌六部的，就非得德才兼备，心胸开阔！朕以为现如今选士子，不能只读四书五经，还要读万卷书，行万里路！凡事躬亲，才知其所以然。”     
    我又转身对新科的进士们说：“你们新进的进士，除了在翰林院读书编史，也要多到六部，学习下如何处理政务，可以到刑部陪审去学习下怎么处理案情。只要不涉及机密，你们都可以去观摩。”     
    他们三个赶忙说：“臣等受教了。”     
    刘鸿训从皇上的话里品出个味来了，他知道皇上又有新的举措。这一次来只是和内阁大臣通个气，让他们在朝会上有所准备。他不禁望了皇上一眼，那刚毅的脸盘，那果断的语气，让他想起了先前几朝的皇上。这个年轻的君主有着跟他年龄不符的成熟。难道真是天佑我大明，终于给百姓一个明君了吗？！     
    刘鸿训还在东想西想的时候，孙慎行已经出来接话了。     
    “皇上所言极是，千里马难求，这伯乐更难求，臣以为，选用官员要慎之又慎！”     
    “呵呵，孙爱卿说的有道理，不过朝中还是有很多伯乐的，以后你们放学政到地方，可要仔细了，这学政取的举人可就是未来官员的基础，别埋没了人才，尽要了些只会作八股的人上来。”     
    众内阁大臣应了下来。     
    “朕本想恢复县学，但朕即位以来，国库一直入不敷出，只好待来年了。但科举要改进下，以后乡试的卷子需得有所增加内容。与作文章同时，加入其它渔林稼穑，经济治世之道。这些秀才尽管答便是，不需全部都会，有一技有用之长便可。朝廷各取其才，只要文章过得去，朕就用他们。朕不希望大明朝的官只是会死读书的呆子。”     
    钱龙锡道：“皇上，这虽是有利于学子熟悉世务但无统一经文，即使学政恐也难以为准绳。”     
    “呵呵，向百姓学便是，孔子有云‘三人行，必有我师’，又曰‘不耻下问！’要学习这些又何必拘泥于书本。不过朕为方便与公平，就让徐光启与宋应星编的两本书《农政全书》和《天工开物》作为参考吧。这事就教由礼部办了，朕不仅要这些学子有贤德，还要是能吏！各朝向以渔林稼穑为低贱，殊不知这些方是朝廷基础，衣食不足何谈其它！”     
    “皇上圣明，臣等遵旨！”     
    “你们是朕的左膀右臂，不用如此据礼，如今朝廷的情况你们也明白，辽东还在打战，各地方也闹灾荒。朕这个皇上也是做得难啊。朕不怕同你们说，朕要改良，一切阻碍大明中兴的东西朕全都会废除掉，这一次李原吉从安南那边换来百万石的粮食，朕想废止禁海令，不知各位内阁大臣有何建议？”     
    韩鑛首先发言，“皇上，太祖设禁海令就是为防止百姓出逃海外，今开放海域，恐沿海数省流民走失殆尽。胡作为非之辈也容易结于海上作恶。”     
    我苦笑了下，真不知这些人怎么想的！     
    “朕看爱卿不明白朕的意思，大明百姓哪个不恋故土，若非无以谋生，又怎会逃往异域！即使如此也怪不得他们。只能怪朝廷没能做好，如百姓都活不下去，只是逃去，而不是落草作流寇，那已是万幸。”     
    韩鑛见皇上讲的有些声色俱厉，虽一时不能消化皇上讲的，也只好说：     
    “臣驽钝，皇上教训，使臣茅塞顿开。臣不明事理，见短识浅，请皇上责罚。”     
    “免了，凡事有利则有弊，朕现在就要用它的利。”     
    贺逢圣启奏道：“皇上，与海外各番国有利，皇上取之，何不就由朝廷组建商队，出使各国，岂不便利，既不违祖制，亦可便于控制流民。再者由朝廷商贸，可以使国库增收。”     
    嗯，这未尝不是个好法子，可以不用费多少心思便可在朝堂通过。但这仅可以解决对外贸易的问题，却没有使大明处于开放的氛围。对禁海的解除，是要国人对外交流，惟有百姓参与其事才行。这样大明才不会故步自封，也不会闭塞封闭。     
    “嗯，如只由朝廷参与，朕以为官商不分，容易滋生贪污受贿。而大明沿海数省，大多田地不足，百姓无以为生。让他们出海贸易，或者打鱼度日，都可省去朝廷不少麻烦，也给我大明百姓些谋生之道。朝廷设立海关，收取船税，便等同于出海商贸。这既省朝廷之力，又利于百姓。朕属意解除禁海。”     
    贺逢圣没有想到皇上说开放禁海能有如此好处，只得连连点头表示赞同。     
    孙承宗出来说：“臣以为皇上暂时不应该开放海禁。”     
    我说了这么多，没有想过孙承宗还会出来反对，不知他又有什么道理呢？     
    “孙爱卿，为何不可？”     
    “臣以为，满洲乃我大明心腹之患，朝廷每年在辽东花费近五百万两白银。目前也只是守住宁远一线，现如今满洲人无法互市，也无法换取他们所要的丝绸，盐铁，如开放海禁，则有不法商人到辽东，与满洲人交易。这无疑是助增满人的实力。”     
    “孙爱卿说得是，朕竟未想到，如此只在浙江，福建，广东，广西，四省先开放。同时诏告天下百姓，与满洲通商者与通敌卖国论处！这开放的四省都设立海关，总关设在南京，让李原吉去打理。无论官船，私船，外番船只都需缴税。孙爱卿，觉得这样是否妥当？”     
    “如皇上所言，臣赞同！”孙承宗见自己的意见得到解决，也就不反对了！     
    “既然各位大臣都没有意见，朝议之时就由内阁提出吧！”我想了想，这样可以减少点阻力。     
    “臣等遵旨。”     
    在一旁没有说话的陈文一站出来启奏道：“皇上，我大明历年来禁海，水师从嘉靖年间起就未加强训练，如今大明东南海域，只有新降的郑芝龙提督水师，臣以为应派个忠实之辈前往监军，否则郑氏坐大，恐尾大不掉！”     
    “哦，派监军？”     
    “各位臣工可有什么看法？”     
    “臣以为此议甚好，臣推举汤开远为福建水师监军。”孙承宗知兵事，是以作答。     
    “臣以为不妥，现如今郑氏已然独占南疆海域，贸然派监军前往只会使其惊疑不定，如此必生反心！”刘鸿训出言反对。     
    “那刘爱卿以为如何？”     
    “臣以为可以使福建巡抚稳定其心，使郑氏为大明出力。臣知福建有盗台湾为红毛人所据，何不派福建水军攻台湾。胜则我大明多有一地，败则消弱郑氏实力。”     
    我在书桌前走了两个来回，还是想把这件事放一下。两面作战可是顶不住，而且福建水师若是奉朝廷之命去攻台，一旦有什么损伤，问朝廷要钱要粮的，我能不给吗？这样无异给我的国库雪上添霜！     
    “此举虽然可以制约郑氏，但朕以为伤了天下将士之心。朕以为每年给福建水师军饷十万白银，负责南疆海域商船安全便可。那汤开远就去福建负责福建水师的粮草吧！如今朕给郑芝龙的荣耀难道还不比做海寇强，朕相信他短个时期内不会有反心。”     
    其实我还有一句话没说完，那就是东海内还有荷兰人的船，这样多少可以制约郑芝龙。等他真的要反叛的时候，估计我已经有精力来发展水师远征了。毕竟史书上，说郑芝龙可是在清军入关后才投降的。十七年的时间，相信够用了！     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第三十一章 到收网的时候

    翌日，文华殿早朝的时候，按照原先的议程对科考的内容作出调整，在我强硬的态度下得以议完。由于内阁大臣联名提出解除禁海，这提议很快就通过，没有遭到太多的反对声音，毕竟已经有百万石的粮食放在那了，加上皇上和内阁大臣都已同意。反对也是无效。所以其他大臣没有浪费口舌。     
    得到这个结果我很满意，不知道下面接着来的事情是不是一样让我满意呢？！     
    “各位臣工，大理寺前两日送来案情宗卷，就湖北通敌乱国的两位官员作出腰斩判决，各位以为如何？”     
    下面的文武百官对视一番后，有个大臣出班启奏： “臣副都御史房可壮有疑议。臣以为谷城县令吴贞疏自万历四十七年为官以来，清洁廉明，断不会通敌乱国，历年来的吏部考评吴贞疏皆以清廉闻名。这其中的是非曲折还望皇上明察！”     
    刑部宪部郎中魏照乘听到这话，心里不由紧张，急着出来， “臣以为，虽吴贞疏早年有清名，但其后就不好评说。况且湖广闹流贼时，惟有谷城一县没有被攻，襄阳城高墙厚，何况那小小县城。故若说他没通敌，实难相信。”     
    倪元璐出班道：“无实证，如此推断罪名，恐天下人不服。那吴贞疏素有清名，流贼重其名声不攻县城也是有的，那流贼原本就是当地百姓。”     
    魏照乘冷笑道：“那襄阳府有清名的恐不只他吴贞疏一人！”     
    其他大臣也是分成两派，发表意见，还有些则三缄其口。出现这样的局面也好，自然要我这皇帝出来调停。     
    “既然还有不同意见，朕就亲自来审理此案。”     
    此言一出，朝中的百官各人表情不一，我也没作理会。     
    “来人，到大理寺将吴贞疏等一干人犯带上朝堂。百官就在这看着吧！”     
    我就坐在龙椅上静心等待，下面的人有的在焦急张望，有的则在开始擦汗了。过了好一会，侍卫带着人犯来到，却只见他们押着一个，两个侍卫却又担架抬着一个。     
    “怎么回事？居然要抬着来？！”     
    侍卫跪下回奏：“人犯吴贞疏受刑过重，无力行走，是以抬来见驾！”     
    是吴贞疏，糟了，我可答应吴秀儿好好照顾她老爹，真是百密一疏！     
    我冷冷的说：“大理寺的人可在？你们就这样审案的？”     
    大理寺少卿姚明恭和大理寺的左右寺丞连忙跪下。姚明恭官位最高，只能回答： “启奏皇上，历来审查案情，犯人多不招供，惟有用刑方知真假，若真，便会熬刑，若假则自然招供！那吴贞疏用刑后，便画押招供，臣等如此审案并无大错。”     
    “你倒说得有礼，就不怕屈打成招？！”这话说得掷地有声，震的朝堂嗡嗡作响。大理寺的人给吓得变了脸色，我边说边走到朝堂下， “吴贞疏，朕问你，你所招供是否属实？”     
    吴贞疏吃力的抬头，“罪臣若不招供，恐难见圣颜了！……”     
    我摆了下手，示意他不用说了。     
    “来人，送他到太医院好好医治。”我转身对着旁边那个瑟瑟发抖的襄阳知府， “你就是襄阳知府？”     
    “…罪臣…是！”     
    “大理寺的判决你已经知道了吧！你就给朝中的大臣，给朕说说，那湖广大好地方，就怎么叛乱起来的？”     
    郭如暗才想到自己给判了腰斩，登时天旋地转的。好一会方定下神来，咬牙说道： “罪臣该死，那湖广是在臣手下乱起来的。臣如今也无所畏惧，就实禀奏。”当下叨叨絮絮的把湖广叛乱的真相，以及这几年来湖广实际征收的赋税全暴了出来。     
    “臣加税，也是严总督要求的。求皇上饶命。”说完就磕起头了。这下朝中的百官都沸腾起来了，没想到湖广出了这么大个乱子是因为官员私自加税造成的。     
    御史张孙振也站不住了，出班道：“皇上，这襄阳知府恐有攀咬嫌疑。”     
    “事情总会明了的，各大臣不必说话，就让朕亲自来审。今天擅自出班言论者，与案犯同罪！来人，先带郭如暗下去，好生看着，大理寺的人也别跪着了，都回班伺候。传严国焘上来。”     
    严国焘回京城有好几天了，他四处在各要害官员那游走，希望还能混个好差事。这日上朝他在紫禁城外的朝房候着，就想着打通关节，皇上给个好差事后，怎样把那些钱给捞回来。突然有内侍太监来宣旨，要他到文华殿见驾，他心里乐开了花，以为是有消息了，屁颠屁颠的跟在太监后面。     
    我看到严国焘上来，等他磕完头。我没让他开口就声色俱厉的说： “严国焘，你可知罪？”     
    严国焘显然没有想到一上殿就给皇上当头喝问，跪在地上缩成一团。     
    “臣，臣不知所犯何罪？”     
    “别以为朕在宫里面就什么都不知道，有人报你从湖广回来带了十几车的礼物，你都送给谁了？吴贞疏是个清官，你是怎么诬陷他通敌乱国的？湖广那边已经六百里加急送来弹劾你的奏折，你的底细朕知道的一清二楚。这几年你在湖广胡作非为，私自加税，修建豪宅，来到京城，不安分守己，四处送礼走门路。你还要抵赖吗？”     
    听着皇上严厉的呵责，严国焘见事情败露，吓得傻掉了，只是磕头认罪。     
    “臣该死，！臣认罪，皇上饶命！…”     
    “方正华，你带他下去，让他到外面招供清楚了！然后回来禀奏。”     
    “是，奴才遵命。”     
    等严国焘出去后，大殿里静的吓人。我扫了眼大殿内的臣子，然后逐个逐个的看过去，一些大臣都开始变得很不自在。果然有人抵不住这个压力，出班叩首认罪。有了一个就有两个，很快这大殿上都跪着十几个大臣。     
    都是口径一致的说：“臣罪该万死，臣收受严国焘××银两！”     
    这群人都跪在那，两旁的大臣没有我的旨意都不敢说话。我就是要等，等这些贪官自己站出来，我倒是很有兴趣知道这些人是不是自觉。     
    片刻后，方正华回来了，手中的一张宣纸成了百官关注的焦点。我从余正华手上拿过严国焘的招供，摊开一看。在湖广的也就罢了，那些贿赂他的官员还是让开国公他们去处理。我瞧了下上面的在京官员，大多数都在。我猛然发现居然还有个漏网之鱼，居然还神闲气定的站在朝班中，心下不由愤恚。     
    “吏部左侍郎张好古，你没有参与其中吗？”     
    张好古原本站在朝班中，看到皇上处理湖广案子的时候，心里也是紧张，知道自己这伙人算是完了。如今只想着怎么脱身。幸好自己没有接受严国焘的钱财，心下稍定。其他招认的人只要不把他牵扯进去，就可平安无事。他正思虑怎么跟他们扯清关系，听到皇上叫自己，心里吓了一跳。不过张好古涵养功夫还算到家，脸上没有什么变化，强装镇定的出班跪下。     
    “臣…未参入其中。”     
    “严国焘招供说，他曾找过你，你也私下答应为他安排补缺事宜。”     
    张好古见严国焘是这样招供，心更是冷静下来。     
    “起奏皇上，臣不以为臣如此便是和严国焘勾结。臣与严国焘见面交谈时，他是臣的同僚，也是朝廷的封疆大吏。皇上曾下旨言明严国焘无罪，他来京述职，臣和他见面也是本分所在。他既然无罪，安排补缺也是按朝廷定制。臣实在不知所犯何罪！”     
    “那就是严国焘诬陷你了？！”     
    “臣不知严国焘何以如此，望皇上明察！”     
    我看他倒是挺有能耐的，居然可以把自己讲的一点关系都没有，要不是我看到他家人横行京城，欺负百姓，我倒真的相信他了。     
    “张好古，听说你有个胞弟在京城肆意妄为，你知道吗？”     
    “臣幼弟贪玩，臣忙于公事，疏于管教，肆意妄为这四个字恐怕不敢当！”     
    “只是贪玩，你以为朕就这么好糊弄的，你那宝贝弟弟居然在朕面前撒野行凶，还只是贪玩？！没有你的撑腰，他敢如此横行无忌。你的事情，朕会叫人好好查清的，断不会冤枉你。这纵家人行凶之罪是少不了的，你好自为之吧。”     
    张好古听到自己弟弟张四知居然撞到皇上那去了，一旦自己审查，那些为了减罪之人必会招供他出来。他知道自己怎么也逃不过被查的那一关，当下就蔫了，跪在地上面如死灰。     
    看着他们，我冷笑道： “这就是朕的开朝大臣？！朕登基时就给大臣加了俸禄，也够你们衣食无忧。没想到你们还是贪污受贿。在此事之前，朕曾刷新过吏治，但仍旧有这么多墨吏。你们是怎么办事的？难道朕的话没有听到吗？还是你们收了人家的钱昧着良心，抗旨不遵！”     
    我话说到这，吏部，刑部，大理寺，顺天府所有人员和贺逢圣忙出班跪了下来请罪。上次吏治没清，他们都有连带的责任。一下子，文华殿大堂跪着黑压压三十余人。     
    殿里的大臣还是惊惧不已，如果大兴刑狱恐朝中是人人自危。我深吸了口气，重新坐回龙椅。     
    “好了，你们可以说话了，朕这也是迫不得已，若不是作威作福，鱼肉百姓，朕断然不会将他们治罪。”     
    看来我说话重了，搞得这么多人都有罪。我原想把这些贪官污吏弄掉就算了，没想到牵连到这么多人。开始思虑下怎么处置这些人了。这里面还有些是我新提拔上来的，全部处置，问题也是大大的。     
    “臣以为，皇上要大治天下，稳定地方最为关键，如此大规模惩处朝臣，恐地方官员不安。况吏治清查，也非一时可以肃清，人心或多有变化，虽各部大人有责，但决非结党抗旨。”我看了过去，是户部尚书程国祥。这家伙还算识大体，懂得帮我解围。     
    “哦，那程爱卿以为如何呢？”     
    “臣以为只需查明首恶，余者从轻发落。这既可震服宵小，也可安抚地方。”     
    我缓缓的看着下面跪着的大臣，心里有了主意。     
    “好，就准你所奏，朝中大臣是我大明梁柱，朕不希望还有人犯错。此次朕只是小惩，再有下次，则国法无情。朕念吏部尚书周爱卿年老，朕加你少师衔，准你致休。刑部尚书乔爱卿亦年事已高，朕加你少保衔，准你致休。擢李长庚任吏部尚书，何如宠为吏部右侍郎，张致发任刑部尚书，范景文为刑部左侍郎。大理寺与湖广案相关人员革职查办，曹荃任大理寺卿，曹于汴任大理寺少卿。上任后，将历年来案情重新查看。此次收受贿赂的官员与湖广一案教由孙慎行审理。顺天府伊杨延麟罚半年俸禄留用。”     
    “臣等谢恩，臣等遵旨。”     
    “都起来吧，朕看这督察院从大行皇帝起，就言路闭塞，群臣也无人监督。朕欲重整督察院，现各督察院臣工大多年纪都在六十以上，朕不忍你们再为朝事奔波，准你们致休。”     
    “老臣谢恩。”这些能在三朝多事之秋当这么久官的，不是老油条，就是老好人。如今我没有怪罪他们督察不力，他们已经谢天谢地了。     
    “以后给事中，各道监察御史改正五品，六部给事科归于督察院管制，各御史不领军政，专负监督弹劾之责。这督察院不能空着，原先魏忠贤所定非六十岁不能为御史之例已废除，各位臣工以为谁可任左右都御史啊？     
    “臣推选倪元路。”     
    “臣推选房可壮。”     
    “臣推选吴执域。”     
    …………     
    这些人在我记忆中，好像都还不错。《明史》中也算是有点名气的。这房可壮为人正直，倪元璐也素有清名。就选他们吧。     
    “朕决定房可壮任左都御史，倪元璐任右都御史，吴执域任左副都御史，禹好善任右副都御史。其余十八道监察御史及其他督察院官员，由吏部拟定人选，然后到各省巡风。有不法之徒，竟可办了，不管是地方官员也好，还是皇亲国戚，龙子龙孙，只要犯了国法就绝不法外开恩，也绝不手下留情！”     
    “臣等遵旨。”     
    “这新任的督察院，尽好你们的本分，朕为你们撑腰。原先朕未登基之时，魏党逆行，朕也就不追究官员所作所为，但从朕开朝起，胆敢犯国法的，朕决不轻饶。督察院，吏部弹劾朝中大臣就以此例，以往的过失朕就放过了，不再翻旧账。各位大臣是朕的左膀右臂，只要你们安心办好皇差，朕会给你们一世的荣华富贵，那些为非作歹，眼里没有朝廷的人是自作孽，不可活。希望各位大臣以此为戒，不要伤了君臣和气！”     
    “臣等定当尽心竭力。”新任的督察院官员忙出声应到。     
    “下面地方的官员好，朝廷的政策才得以实施，各部推举官员需得谨慎。以后朝廷大事每月一次发廷寄下去，到各省付印后，送到各府县，严令需得贴于城门。这样才可使地方官员不得徇私舞弊，从中作手脚。宣旨给各省都抚，把驿站整顿好了。”     
    经过一番整治，下面朝臣今天哪还敢出声，都是一个劲的答应不啻。     
    “好了，都下去办差吧。退朝！”     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第三十二章 没事瞎转

    由于刚处置污吏，下面的官员都很卖力办事。很快关于湖广案子的判决就到了我手上。湖广案主犯严国焘，郭如暗判腰斩，家产充公，家人为奴。原吏部左侍郎张好古，原刑部宪部郎中魏照乘，原御史张孙振，原大理寺少卿姚明恭，原翰林院庶吉士陈演，原国子监祭酒李建泰，涉嫌湖广一案，身犯结党营私，受贿，纵家人行凶等数罪。判为斩首抄家，家人流放三千里。其余受贿者，革职抄家。张四知有欺男霸女等数项罪行，判为斩首。     
    我看了后，叹息一声，在上面做了朱批。至此，扰了大半年的湖广案子终于解决了。     
    是日下旨给开国公常炎林，定国公徐子文，让他们查抄严国焘府邸，送往京城。最主要的是让他们任湖广总督和湖广布政使，在湖广开始赋税改革，其体制一如河南。     
    同日亦下旨给浙江许誉卿，任他为浙江巡抚，开始浙江赋税改革。     
    现在有了互市来的粮食，也不用怕改革时，出现缺粮引起动荡。历史上，崇祯用人不专，十七年用了五十余内阁大臣。如今我登基一年，也换了好些大臣，还挺符合历史的。忙碌了一年，总算感觉这国家的机构走上正轨。     
    这一日京城下了场大雪，我也不记得入冬后下了几场雪了，我走出乾清宫门，呼吸着雪后的空气，感觉脑子清醒了很多。我对着旁边的曹化淳问道：     
    “今天是什么日子了？”     
    “回万岁爷，今天已经初八了。”     
    “哦，很快就过年了。忙了这么多时日，朕也出去看看。曹化淳，你就在这宫里给朕挡着，别让人知道了。”     
    “奴才知道了！”     
    于是我带着方正华，傅山，和两个大内侍卫出了去。这天还不是一般的冷，我穿了个大袄，披着披风方感好一点。可我一出紫禁城门就还不知道去哪？太远的地方也不方便去，回去又太不像样了，刚出去就回来了。想想，还是去看下吴贞疏怎么样了？     
    太医院的人见皇上来，都在那三跪九叩的迎接。等他们平身后，我问在旁的太医院院使，     
    “那送来的吴贞疏怎样了？你们有没有尽心医治啊？”     
    “回皇上，吴大人已经包扎好，身体已不大碍。只是年纪大了点，恢复较慢，特别是左腿骨折，可能需要半年休养方能长好。”     
    “伤得这么重？”     
    “臣为吴大人仔细诊治过，吴大人之前曾受夹棍之刑。是以…”     
    “好了，朕去看看。大冷天的你们也别候着了，下去忙吧！”     
    “臣遵旨。”     
    这太医院还算清静，皇家的太医院本是没有给病人住院的地方，但皇上发旨下来，就只好把吴贞疏给安排在太医休息的偏房。可能做皇帝久了，原先养成的敲门习惯早就扔了，我一闯将进去，那吴贞疏在床上拿着本书在看，突然有人推门进来，吓得他一跳。     
    “啊，是皇上，臣…”说着吴贞疏就要挣扎起来行礼。     
    “你就好好躺着吧，别行礼了，朕刚好出来走走，想着你的伤势，就过来看看。”     
    “多谢皇上挂记，臣已没有大碍。”     
    “嗯，傅山，你不是也会医术吗？给吴爱卿看看。”我顺着就在旁边的椅子上坐下。     
    “是。”     
    “皇上，吴大人脉象平和，已没有什么事了，只需要静养便可康复。”傅山诊完脉，回身禀奏。     
    “那就好！吴爱卿受苦了，朕要向你赔罪才是.”     
    “臣不敢当。皇上能还臣清白，臣已死而无怨。”     
    这虽是一句套话，但吴贞疏讲来，却让人真实的感觉到他的忠诚。我心里不由得感慨起来，     
    “朕知道你是冤枉的，可朕虽是皇帝也有为难的时候。你在大理寺狱中，于国法朕是不能把你调出来。于私朕也不能这样做。”     
    显然他们都没有想到皇上早就知道案情了，晓得全过程的也只有小太监方正华。他们一时间都没有想明白我说这话的含义。     
    “朕当时只要稍微透露点偏向于你的话，吴爱卿可能就给那帮人在狱里弄没了。朕若放你出来，那些藏着的贪官污吏就知道朕的心思，不敢去接触严国焘，朕也就整治不出这些人了。所以只好委屈吴爱卿你，朕也没有想到那帮人还是把吴爱卿来了个屈打成招。”     
    讲到这，他们都是聪明人，很快明白了皇上的意思。傅山也想起那天为什么皇上会容忍恶少行凶，原来一切都是为了挖朝中的不法之徒。他们不由的佩服起皇上来，皇上毕竟年纪未及弱冠，能够如此老成的圣心独运，当真是圣明的天子啊！     
    “能帮皇上除掉那些贪官污吏，就是要臣这条性命，臣也没有怨言。”吴贞疏讲的有些老泪纵横。     
    “吴爱卿别说这话，好好养着身体，朕还要用你。你就在京城好生住着，把病养好再说。你家眷朕已发旨叫人送进京来。待会，朕让人给你们找处房子，也算是朝廷对你的补贴。”     
    吴贞疏听着皇上说着暖心的话，心里一感动差点眼泪都来了。     
    “臣谢皇上恩典。”     
    “对了，令爱月前就来到京城。朕把她安置在朕以前的府邸，待会叫人传她过来，你也好有个人伺候。”     
    吴贞疏咋听到自己的女儿来到京师，居然给皇上安排到以前的信王府邸，他心下很是惊讶，现在虽满腹疑问，可他也不敢问皇上，只好等女儿来时再问了。     
    “好了，你好好休息，朕走了。你见到秀儿的时候，…唉，算了。朕也有失信于人的时候。”     
    “臣恭送皇上。”     
    我心里觉得失信于吴秀儿，有些过意不去。毕竟一个女孩子不远千里来京，就是为了父亲的平安。我还答应人家来着。这回阿，真是没面子了。想着想着，居然走出了皇城。旁边跟着的一帮人，居然也没有说话，就是紧紧跟着我，搞得我心里觉得怪闷的。     
    “傅山，你们怎么不说话啊？”     
    傅山显然给我问得一愣，回过神来，才答话道：     
    “臣在想，皇上仁德过人，对臣下关心委实令人可敬。”     
    “呃？！傅山啊，在朕身边，你不用奉承朕，那你在外头也比朕知道的多一些，有什么话，都可以跟朕实话是说。”     
    “臣知错了。臣刚才是在想，皇上亲临太医院看望吴大人，有些过于荣耀了，历代惟有治世贤臣才有这殊荣。”     
    “嗯，这个朕知道。朕就是要给世人立个榜样。要让他们知道，只要是清正廉明的臣子，朕就会把朝廷的恩典赏给他们。朕就是要下面的人知道，朕要的是什么样的官员，也给下面那些清廉自守的官员树掌明灯。”     
    “皇上圣虑远见，臣不及。敢问皇上这是起驾去哪？也好让方公公先准备着。”     
    “呵呵，朕也是在宫里闷得慌，才出来透气，但这…”     
    我刚要往下说的时候，却看到迎面来了个汉子，大街上一个汉子原本也没什么的，只是这大冷天的只是穿着些许厚的长裳，不由得我多看了他两眼。嗯，原来是他，谷刚！他不是回山东老家了吗？怎么身上带着伤？     
    “傅山，那不是那天你结交的汉子吗？”     
    傅山也看到了，只是皇上在一旁，他不好上去搭话，他又恐谷刚看到他，若谷刚向他打招呼，他不知怎么处理。正乱想一通的时候，听到我问才松了口气。     
    “谷兄，怎的还在京城？”     
    “原来是傅兄，说来惭愧！”那大汉谷刚倒有些不好意思起来，原来那日他说要走，只是虚晃一枪，当时他来京参兵，以为必能收用是以没有多带盘缠，所以回家不成，只好在京城作些零工，不想冤家路窄，在城南居然又碰到张四知那恶少，一阵纠缠下，谷刚让他们捉住，给痛殴一顿后，丢进了大理寺监狱。因为皇上下旨重新查案，他才给放了出来。现在刚从牢狱出来，正没地方安身，不想在路上碰到傅山一群人。     
    那谷刚脸红了下，也没做隐瞒，就把这连日来的遭遇说了遍。我看他这么直爽，心下喜欢，就有了招揽的意思。     
    “这位谷兄弟也是侠义之人，朕看洪承畴不要你，是他的损失。你就留在朕身边做个侍卫好了。”     
    因为周围没有别的人，我也没有多做掩饰身份。谷刚听到我说的话，心中还正犯迷糊。     
    “这位弟兄是……”     
    傅山见状，忙在他耳前嘀咕几声！     
    “啊，草民谷刚叩见皇上万岁爷！”谷刚一听，两眼瞪得老大，他知道傅山不是个乱来的主儿，谁也不敢在这京师冒充天子，那么傅山自然说的是真的，于是连忙下跪行礼。     
    “不用多礼了，上次在五塔寺朕就见过你了。本想和傅山一起招你过来的。现在倒好，又聚回在一起。朕看你武功不错，心思也粗中有细，给朕做个文华殿的侍卫如何？”     
    “草民谢皇上天恩。”谷刚几乎不信自己的耳朵，心里想着那天一定要去还神！     
    “好了，等下你跟这两个侍卫到内城司报到！咱们都回去吧，以后傅山午后到乾清宫侍侯吧，有什么给朕提点下。别在外面候着了。”我看着这灰朦朦的天，地上又湿漉漉的，实在想不到去哪里可以消遣下！收了个侍卫算是有点收获，所以还是打道回宫！     
    “臣遵旨。”     
    一群人有点傻乎乎的走出来，又走回去了！那些守门的侍卫脑门直冒问号！     
    　　　　


第二卷 举步维艰的内政  第三十三章 要保的内阁

    十二月二十四日是崇祯的生日，刚好就在民间所说的小年那一天。因为我一向提倡节俭，所以十二月十二，礼部来请示万寿节如何安排时，我就下旨简办，不需大臣送礼，就请各内阁六部大臣，封侯拜将的功勋，宗室近亲吃顿饭就好了。下面的官员更加不能借过万寿节搞什么庆祝活动。     
    吴贞疏已经搬到外面的一座宅子，吴秀儿也从信王府邸搬了过去。因为觉得自己有点失信于她，见到她时，若她问起不知如何应付，干脆就不去见。只是叫傅山带去些银两，并让他看下吴贞疏恢复的怎样！     
    婉琴皇后已经挺着个大肚子了，虽然史书上说是男的，可那是历史上的崇祯，现在换成是我，谁知道会怎样！每天我都去那摸摸她的肚子，陪她一阵。其它的时候，隔几天我就会睡在田袁两妃那。     
    这天在乾清宫处理完政务，时间尚早。旁边的傅山，侍讲曹文衡，李邦华，陈文一陪着我聊天。因为大家这几个人年纪都相仿，很快聊天的氛围就调动起来了。我看陈文一有话欲言又止的，就说：     
    “陈文一，你们都是天子近臣，有什么不能说的，不要婆婆妈妈。就算讲错，朕也不会怪你们。”     
    陈文一倒是真的有话讲，受皇上一鼓励，便站起来启奏：     
    “回皇上，臣自陪侍在皇上身边，每每看到皇上召见臣子，或发布诏令，都一言而定，臣以为如此不好。”     
    “哦，有什么不好？”     
    “臣以为，皇上置六部，组内阁，都是让大臣主理政务。如今每日各方奏折都有数百件，皇上一人委实看不完，臣以为该分些担子给下面的臣工，皇上抓其主要便可。如事事都需皇上作主，那臣下都只是跪着接旨，长此以往，不仅大臣没有主见，即使皇上旨意上有什么纰漏也不敢指出。皇上何须把臣子的担子往圣上身上加呢？皇上只要管好朝中百官，百官管好大明。皇上万金之躯，不可操之过累！”     
    “呵呵，你这陈文一啊，是不是拐着弯说朕太过集权，把内阁都架空了？”     
    “臣不敢！”     
    “朕不是怪你，朕也知道，这地方的事情，朕未必有朝中的大臣明白。但这地方的事情，关系到大明的根本。朕一再强调就是只有地方官员做好，那才叫做真正的做好。如果朕的旨意到了地方都变了模样，那有什么用！这些就要靠本朝廉明的臣子，靠朕的各省巡查御史们来保证了。因此朕处理政务时不得不亲历亲为！你们是朕新提拔进来的，这京城可是个大染缸，到时外放的官员来你们这走门路，攀交情，投你们所好的时候，你们要是抵不住，污了身子，朕是保你们不住的。”     
    “臣等记下了，决不敢徇私。”     
    “朕这几日想着另外搞个明发的廷寄，跟原先朝廷的发旨意的廷寄分开来，就叫《明刊》，这既是我大明国号，也表示明明白白的意思。朕的这明刊就专门写些各地风俗，赋税，收成，官员情况等等，百姓关心的都可以写。只要不蛊惑百姓的言论都可以写在上面，这明刊跟廷寄一起每个月发一次到各省，刊印后再分发到县。朕花了这么多银子在驿站，也不能让它停在那！”     
    曹文衡上前奏道：“皇上此举自是圣明，不仅对官员有监督之功，也有教化民众之意。不过这主笔之人倒是难找。毕竟点评之事，多少有私人的偏向。需要找个刚直的学者。”     
    “呵呵，不用如此，朕看，就你们几个吧。你们四个人一起编撰，写好后，朕看过就行了，这样你们也少份责任。这事交给傅山主笔吧，傅山的才学朕是信得过的。你们三个还有其他事，就兼个副职。”     
    “臣等定尽心竭力，不负皇上重托。”     
    刚说到一个段落，曹化淳快步走了进来，在殿前行礼后，禀奏道：     
    “启奏皇上，御史吴玉有弹劾奏折上。”自督察院成立后，我给了他们独立的奏折权，凡他们的奏折只要在通政司留个底条，都可以直接呈到乾清宫。     
    这个时候有弹劾奏折上来？我才刚在几天前斩了一批，罢免一批官员。难道有人敢顶风作案？会是谁呢？我心里满怀疑窦的摊开折子。     
    吴玉弹劾的居然是首辅刘鸿训！     
    仔细看了下奏折，才发现起因是这样的。京师三营在湖广打完战，士兵有了损伤，于是朝廷下旨，补齐兵额数。洪承畴回来后，前两日根据我的意见再下旨休整训练兵马。这旨意是我让刘鸿训去拟的。原本也没什么的，可到了发旨的时候却发现旨意变了，里面居然多了一句话：“兼辖整顿巡警司”。这巡警司是归顺天府管制的，为防止京师三营都督的兵权过于集中，巡警司是不能给洪承畴或者九门提督孙传庭节制的。这明显的是违制。     
    我蓦然想起这就是历史上刘鸿顺倒台的原因。都已经崇祯元年了，怎么还有这事情发生！据吴玉奏来，这事也有些奇怪的地方。刘鸿训身为首辅，这样的基本常识不可能不知道。这兵部根据旨意撰写的诏书，内阁还要看的。没理由，刘鸿训没看到，而且其他内阁大臣也没有看到的。偏这两天前的东西，现在才翻出来，那这两天又诏书留在哪里呢？吴玉又怎么知道的呢？     
    我想想头真是大！刘鸿训虽有魏党的印记，但对大明是忠心的，对我也没有什么可以指责的地方。他应不会搞这小动作，就算要搞，也不是在这个时候。难道有人看到我整治了以前的旧党，以为刘鸿训也失势，想整倒他？－－这些都有可能！ 这到底是因为意外的笔误，还是有人乘机弄的手脚呢？     
    我把奏折交给李邦华，让他们看看。     
    “你们认为这事情怎样？”     
    他们四人看完奏折对望了一眼，都不敢发话。因为这件事情若追究起来，内阁大臣全部有罪。这可关系到数位朝廷重臣的仕途，甚至关系数百人的性命。     
    李邦华是偏向吏治的，憋了半天，回奏道：     
    “臣以为御史吴玉为人正直，断不会凭空弹劾朝廷重臣，这大约是在哪个撰写环节出错。皇上小惩便可，一则警告群臣，二则以显皇上仁德。”     
    “小惩？说下去。”     
    “臣以为皇上前几日才撤过各部大臣，此事可大可小，如今追查下去，不管是哪方出错，都势必大兴牢狱，这样朝廷必是人心惶惶，不利于大明的稳定。就此刹住，大臣安心，犯错的臣子也是感激于心。皇上惩戒几个小臣就可以了。”     
    “朕也是这个意思。不过恐怕御史们不会罢休！”     
    陈文一上前说道：     
    “臣以为如此小惩也有弊端，内阁大臣是皇上钦定，皇上也一再强调为官需清正廉明，那内阁就是百官的表率，如果有什么污点，都是给人留下攻击皇上吏治不清，清而不净的话柄。下面的官员都在盯着朝廷，处理不好，那好容易建起来的革新氛围，就给破坏了。”     
    “你的意思是一查到底？”     
    “不，”陈文一吸了口气，下了很大决心似的，“这事只有皇上认了才行，也只有这样，才没有什么后患！既可把事情平息下来，也可封住百官的口。退一万步讲，若这里面有人弄鬼，也可平息后再查。”     
    让皇上认错，在古代那确实要点胆子，这个陈文一啊！     
    “嗯，看来只有这样了！这事情就别查了，朕看，只不过是某个环节不小心，说不定就是朕说错了！”我想了想！没办法，看来只好牺牲我自己了！     
    第二天早朝，我刚坐定，果然就有人再拿这件事出来上奏。     
    在中军督府任职的提督郑其心又接着昨天吴玉的老调重弹。说是事关兵权，不能马虎了事，要我严惩相关人员，以儆效尤。     
    此话一出，朝堂上炸了锅一般，内阁大臣因为自己有嫌疑，都不好说话。好一会，工部侍郎刘宗周才出来说：     
    “臣以为这必是中书舍人忙中出错，无需大惊小怪。如今圣明天子在上，朝中又有重臣，臣以为，并没人，也没有人敢调兵为乱。”     
    这边话刚讲完，给事中李觉斯出班说：     
    “此事由兵部拟稿，再送内阁辅臣审定，中书舍人缮写。因此仅处理中书舍人一人，不合情理。内阁和兵部是审阅过的，也应追究责任！”     
    唉，这些御史们，我真不知道怎么跟他们说好，我刚给他们提了官，就开始这样肆无忌惮了。居然不分轻重，难道要我把这些臣子全换了？！弹劾是他们的本分，我也不好批评他们！     
    “各位臣工都很努力办差，朕很高兴，你们能仗义直言，朕也感到很欣慰。每个人都有不足，也有犯错的时候，这出错的这份旨意，朕看了，是朕让刘首辅发下去的。昨日朕便想起来，那日朕责怪巡警司治安不力，以至京师有官宦子弟横行，着人整顿巡警司。这是同着让洪承畴训练新兵的旨意一起讲的。这件事是朕讲错了，各位御史，言官参得对。能驳回来，说明大家都尽心为朝廷办事。这事就算了，内阁再改过诏书！”     
    我说完话，大臣各人表情不一。他们没有想到我会把这件事认下来。不过既然皇上已经认下来了，下面的臣子也不好再说什么！     
    我顿了顿，接着说：     
    “内阁大臣自朕登基以来，兢兢业业，勤工忠廉，朕今次特赐内阁大学士紫禁城骑马。希望列位臣工以大学士为榜样，为朝廷效力。”     
    大臣们没想到我没有治他们的罪，反而恩赐他们，内阁大臣连忙磕头谢恩，我在上面却明显的看到刘鸿训身子颤抖了下，规规矩矩的磕了三个响头！     
    我只希望这是一次意外，老这么搞内耗，实在没精力对外了！很快就到明年，皇太极要对大明用兵了，我是不会坐以待毙的。大家都等着瞧吧！     
    《第二卷完》     
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十四章 秀儿进宫

    这已经是我在大明度过的第二个春节了，原先那些规模盛大的仪式多少让我觉得好奇，如今只感觉到它的繁冗！百官的贺辞也是千篇一律，都是些套话，任是把我吹得天上有地上无的圣君！好在自个不是第一次听着些奉承话的初哥，不然还在那真的飘飘然了！     
    过完年，难得有空休息下，我一直呆在坤宁宫！婉琴皇后已经有八个多月的身孕，肚子圆鼓鼓的。我有事没事就摸下她的肚子，然后贴个脑袋去听下胎音！不管前世还是后世，甚至包括作者都还没有做过人家的老爸，这种感觉肚里的孩子在不断成长的喜悦是不言而喻的。     
    “婉琴，这几个月倒是委屈你了，朕有时太忙，也顾不到你！”     
    皇后双手爱怜的摸着自己的肚子，说道：     
    “臣妾不委屈，有肚里的孩子陪着臣妾。皇上忙国事，臣妾自当支持！”     
    “恩，婉琴你能这么想，朕很高兴，等朕把国事整顺了，朕就带你到江南走走，去看看那南国的风光！杭州的西湖，苏州的园林，扬州的瘦西湖，南京的秦淮河，都是风景秀丽之地。”     
    婉琴听了倒是很悠然向往，不过想想，历来皇帝出巡，都没有带皇后去的。那些带着皇后，妃子到处游玩的不是暴君就是昏君。看来自己是没有机会到外面走了！     
    “皇上，自古哪有皇后跟着出巡的！臣妾还要管着六宫！”     
    “怎么没有啊？唐高宗不就带着武则天去泰山了吗？！”（我怎么没想到娥媓，女媖的事例！读书少啊！）     
    婉琴皇后横了我一眼，     
    “皇上，这话要是给大臣听到了会怎么想？臣妾可担当不起！”     
    古人还真多忌讳，不过也是，朝臣反对那还是去不成！     
    “那婉琴，我们就微服出去好了，咱们带着几个侍卫，到各处逛逛！朕都微服到宫外好多次了！”     
    婉琴倒不是真的一定要皇上带着她出去，她看皇上一个劲的在想办法带她出去玩，心里着实感动！这虽然还只是一个承诺，但贵为天子的他，就像一个平常的丈夫在讨妻子的欢心，可见皇上对自己的宠爱。现在自己又怀有身孕，若生个男孩便是将来的太子。     
    想到这，内心满足的她，觉得有一股幸福的感觉在身心里洋溢着。也就没有再去在乎出游的事情！     
    “皇上，臣妾不去也罢。哪有女子到外面乱跑的，臣妾要是去了，少不得大臣要上疏劝谏！”     
    我看她这么善解人意，不由得亲了她一下。     
    “那以后再说吧！女子也不是不能到处跑的，我上回在宫外遇到个知县的女儿，千里迢迢从湖广一个人走到京城来。”     
    “有这样的女孩？”婉琴听着来神了，自从怀孕后，她一直在坤宁宫里，最多也是到御花园去。外面的事情是很难知道的，而且后宫打听朝政也是忌讳，所以很多事情她都未知晓。我看她这么有兴趣，当下就把吴秀儿为父进京的事情给她讲了一遍！     
    “居然有这样的女子，臣妾好想见见她！”     
    “见她？！”我一时没有回过意来！     
    “臣妾一个人在这闷得慌，那姑娘一个人来京，必是有很多路上的见闻，臣妾想找她来陪臣妾解闷。”     
    原来如此…     
    “没问题，吴姑娘还在京城住着，你有空就让她进来陪你，说说话，解解闷！方正华知道吴姑娘住在哪，婉琴宣他去传你的懿旨！”     
    于是吴秀儿就这样给皇后决定了进宫，我自然没有在意，但是这旨意传到吴家就有点走味了！毕竟皇后诏她进宫也没有说太多，吴贞疏心里也是很纳闷，因为向来都只有有品秩的命妇才会召进宫里去！自己的女儿都还没有出嫁，再说皇后怎么会知道秀儿呢？难道是皇上？！     
    他心里不由得紧张起来。他知道这方正华是皇上身边的红人，亲信程度不亚于宫内的大总管曹化淳。宫里的事情应该知道得很清楚。他撑着拐杖，起身来，把宣完旨意的余正华一把拉在旁边。     
    “方公公，皇后娘娘让小女进宫，下官怕小女不识宫内礼仪，冲撞了娘娘！”     
    方正华为人谨慎，和气，这也是皇上为什么留他在身边伺候的原因，他看到吴贞疏这么问，也很坦白的说：     
    “吴大人，您呢，别担心，皇后娘娘是因为在宫里闷得慌，想找个人说话。皇上每天忙于政务，也怕冷落了娘娘，刚巧就找到您家千金，让她陪着皇后，想听下南边的事。等皇后休息了，再给您把令爱送回来。”     
    吴贞疏听到这心里松了口气。     
    “方公公稍坐片刻，小女梳洗下就来。”     
    于是就这样，吴秀儿给接进了坤宁宫。皇后跟秀儿年纪相仿，女孩儿又特容易亲密在一起，其中闺房闲话不需细说！     
    皇后她们可以坐在暖屋里，手里抱着个暖壶，一边吃零食，一边聊天！我就没这么好了，坐在空旷的乾清宫大殿，听徐光启，宋应星在报告。我第一次感觉这个大殿起这么大的不好之处，空洞洞的让人觉得冷！     
    “皇上，此次臣与徐大人在遵化城研究三个月的冶铁手艺后，用木炭冶铁效果比原先较为佳，又在”苏钢“的工艺做了些改进！每次出炉缩短到一个月，一次可以出钢两万斤！”宋应星对炼钢的事做了个总结。     
    果然是这个时代的牛人，这么快就有效果了！     
    “嗯，还不错，应该全国内推广才好。去年在京种的番薯等物，今年就到陕西去试种吧！陕西那边宋卿家就不用去了，叫原先帮你试种的那帮人到陕西杨大人那里报到。杨鹤知道怎么做的！你就留在京城，朕想在京城开设个天工学院，就用你和徐爱卿的书作为主要内容，学习和研究各种工艺技术，也别是对火器和铸炮技术。朕想教由你们来主持，你们可以向天下广招学子，朕也可以让《明刊》上广而告之！”     
    徐光启则说“皇上，臣等建立学院，研究火器则与火器司相重叠，恐有所冗余！”     
    这徐光启也说得是，不过这火器司是属兵部，其他的多属工部！彼此也不能照应，这里面涉及两个部门，我想还是把火器司抽出来另组！     
    “你们就在京郊外择地新建，火器司也弄过去，火器司在城内也是多有不便，这几年常有事故，迁到外面也好。这样可以相互借鉴。朕会让孙传庭调队人马在那驻扎！你们所需的银子，拟个条陈上来，到工部去领吧！”     
    徐光启再次启奏道：“皇上，如今成立学院是盛事，但如今大明对杂学深有研究的恐不多，臣是怕不够夫子授业。能否请些西番夷人来教导？”     
    “哦，这些事情既然朕教给你们办，就你们自己去处理吧，这件事有朕支持，你们不用担心。朕看钦天监的汤若望就很不错。”     
    他们两人显然没有料到皇上会这么开明，在来的时候私下还商议的很久，本想多请些来中国传教的洋人帮忙研究，引进些西方的新技术，并且想了一大堆的说辞打算用来说服皇上。没想到皇上要建立学院，徐光启就着这个刚开个头，皇上就答应了。喜得他们两个连呼皇上圣明！     
    “好了，你们告退吧，”我突然想到个主意。     
    “对了，你们在遵化铸炮的话，先给遵化城多安几尊大炮。你们可别马虎，我可是要去看的，要是城墙不够深厚，就让巡抚修，你们告诉王元雅，说这是朕的旨意！”     
    “臣等遵旨，臣等告退。”下去的那两人心里觉得怪纳闷的，为什么皇上要把大炮架在那！不过皇上既然说了，也就只好听从！     
    我没有理他们怎么想，反正差不多到吃饭的时候了。走在去坤宁宫的路上，我想起了件事，问跟着的曹化淳。     
    “袁崇焕到了什么地方了？”     
    “回皇上，袁都督大概到山海关了，过得几日便可到京师。”     
    “传朕的旨意，袁崇焕到了即刻宣进宫来！”     
    “奴才遵旨！”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十五章 皇上也使奸计

    初春的京城，地上的积雪还没有溶化，一大早，北门的兵丁刚推开城门，就听见远处传来一阵急行的马蹄声。那蹄声如雷，数十余乘马疾风般朝着北门直来。马上乘客一色都是身穿战甲，披着薄毡大氅。但见每一匹马都喘着粗气，吐着泡沫，看来是狂奔已久。     
    京城内骑马都是有规矩的，没有腰牌，旨意是不能驰骋，也不能走官道的。管门的百户长看到来骑没有停下来的迹象，就想叫人推木栏出来。这可是在京师重地，不管是谁也不能猖狂。那百户长站在城门中间正想喝骂，却只见当先的一骑手持风行旗，吓得他把舌头吞了回去闪在旁边。风行旗是皇上为了使者方便，特意制作的令旗，持风行旗除紫禁城外都可以畅行无阻，守卫不得阻拦！片刻间那数十骑就到了眼前，直接从城门洞冲了进去，马蹄砸得积雪四溅！     
    望着他们消失在大街的身影，好一会那百户长才清醒过来。旁边的一个兵丁小声问道：     
    “头儿，这是辽东的兵吗？难道满洲那些夷人又来打了？”     
    那百户长瞪了他一眼，训道：     
    “成天就知道灌黄汤，从北边来自是辽东袁督师的兵，难不成还是南方的兵啊！说你小子不长眼，你见过有几十个人回来禀告军情的吗？打战？，你就想！要真打起来你这小子准一逃兵。”     
    那个兵丁忙陪笑着，两人就这个话题还在那扯个不停！     
    这批骑士一直飞骑到五军督府才停了下来，来人便是我从辽东前线召回来的袁崇焕等人。因现在已到春初，辽东的雪势开始渐停。袁崇焕恐满洲有什么动静，接到皇上的旨意后，不敢拖延时间，是以连日快马赶往京城。他们一行人到了后，去了北军督府报了个到，然后袁崇焕就递牌子觐见。     
    方正华叫醒我的时候，天都还没怎么大亮，好困啊！要不是听到说袁崇焕一大早在宫外求见，我才不起床。做个英明的皇帝很难，做个勤劳的皇帝更加难。宫女们一边给我梳洗，我一边吩咐道：     
    “让袁崇焕到文华殿等吧！”     
    等我哈欠连天的到文华殿，袁崇焕已在那等候多时，我记得他是读书出生的，怎么一下子就练成军人了，在那像个标枪似的站着。一年未见，袁崇焕脸略有疲惫之色，显得人倒苍老了不少，看来他对辽东的事情很用心。     
    “袁爱卿，让你久等了，朕还以为你要到午后才到京城。”     
    袁崇焕看到我，忙俯身跪下行礼，口呼万岁。     
    “臣恐辽东有事，所以星夜赶来，不知皇上此时召臣回京有何要事！”     
    “袁爱卿，平身，你守辽东已经一年了，不知现在辽东情况如何？”     
    “回皇上，臣在辽东重新修筑大凌河等城，与锦州，宁远结为一线，互为照应！并在宁远城以东开荒地三十万亩，今年可望大有收成！辽东十八万将士，配备齐全，臣在辽东一年，日夜训练，不敢懈怠！”     
    “这就好，朕要嘉奖你们这些辽东的将士们！”     
    “臣代将士们谢皇上！”     
    “朕要你此番回来除了听下你的汇报，还有两件事交给你办，难度都颇大！但要一定完成！这可是朕想了很久才想出来的计划，你可不能让朕失望。”     
    “皇上尽管吩咐，只要臣能办到的，一定尽力完成。”     
    “朕之所以想到你，是因为此计划非得一个心思细密，能独当一面的大将才能完成！如今朝中能有这才能的，已经不多了，所以只好找你！”     
    “臣不敢当。”     
    我一字一顿的说：“朕要你去做两件事，一是跟满洲人在野外打一战；二是除去毛文龙。”     
    等我说完，袁崇焕脑袋却是一片空白！杀毛文龙还好说，怎么会想到要和满洲人在野外作战？那不是以短攻长吗？他疑惑的望了坐在龙椅的皇上一眼，不像是在开玩笑！难道皇上听了朝中一些佞人的话，好大喜功的想要和满洲人决一死战？不行，他要把这件事拦回去，这可干系到辽东整个局势。     
    “启禀皇上，杀毛文龙此事极易，只要微臣请天子剑便可杀之。但我朝兵士，自万历年间与满洲人作战就未真正的赢过。惟有依城而守，缓缓图进方是上策。皇上也对臣说，野战我大明非满洲敌手。臣如今练兵未成，惟有再多加些时日，并可进攻！臣以为这野战还是不打为好，稍有闪失，则辽东不保！”     
    袁崇焕说得严词意切，听得怎么有点像大忠臣在劝谏昏君的感觉！要实行我的计划，我得先说服他才行！     
    “不要说得这么严重，朕也知道你身上的责任重。朕不会拿辽东这么大的事情来儿戏，朕也知道你在辽东训练兵士已有一年，朕这一年给你们充足的粮草，火器。粮饷按时按月的发，兵部新作的盔甲也优先给了你们。辽东的守军，朕给的待遇可是在全国第一的，就连京师的三营都没有这么好！是时候给朕看下效果了。朕也不要你去打下沈阳，只要在野外能和满洲人打的不分胜负，能够在野外不用忌惮满洲人的突袭就可以了。”     
    袁崇焕心里松了口气，他还以为皇上是要开始讨伐满洲了。现在看来皇上只是来和满洲在野外进行一次野地作战，能全军安全退去大概就可以了。事实上，袁崇焕在天启六年的时候，就曾组织部队东巡宁远东部。其中就针对满洲人在野外突袭做过一番布置。而今皇上重新说这个话题，他心里还是有一定把握的。皇上一年中给他的全力支持，使他练起兵来，得心应手。也是时候给皇上和朝中的大臣看下练兵的效果。     
    “臣以为不适合与满洲人进行大规模的作战！只能与小股部队交锋，否则会引起辽东烽烟。如满洲举国兵力来攻，我军在野外必然不能取胜，恐怕士兵在溃退下连山海关外的诸城也会失守。臣请带兵东巡！”     
    袁崇焕的意思是带兵出巡，与满洲人小股的部队作战，接触后即退回城内自守，以抗满洲赶来的大军！这样既可遵从皇上的旨意，也不用在正面与满洲大军在野外作战！     
    “这话有道理，东巡也行，只要打一战便可。朕已有计划，你在此次东巡中替朕把第二件事做好！”     
    袁崇焕听着有点糊涂，这东巡跟杀掉毛文龙怎么扯上关系了？！皇上是要自己在东巡的时候召毛文龙来杀掉？！这样做自己哪有时间去安抚他的部众啊？     
    “皇上…”     
    我呵呵笑了下，这么天才的计划，我不说他怎么可能一下想的明白！     
    “朕的意思是你带两万人马到皮岛去，从皮岛往鸭绿江口登岸，只要和满洲前军相遇后，一战之下，无论输赢都从海路后退回皮岛！”     
    袁崇焕也是聪明人，皇上这样安排，确实从皮岛出发，攻打满洲后方比从宁远出兵要好很多。因为在宁远打赢了还好说，如果输了一个不小心敌人乘势攻了宁远城都有可能。而从皮岛进攻则没有这个担忧，不管输赢都可以迅速的从海路退回。满洲尚没有水师，这比在陆上退回要安全的多。     
    “皇上圣虑远见，臣定能完成皇上的重托。”     
    “袁爱卿，此事没有你想的这么简单。这毛文龙，朕不想你先下手，朕是想他去打这个头阵。他能死在满洲人那也就算了，朕就免了他手下的人，并追封他一下。如果他败退回来你就按军法，照朕原先给你的指示办，他手下的毛姓部将也不要留了！”     
    “借刀杀人！”这四个字一下从袁崇焕的脑海里闪过，原来皇上的意思是这样！皇上让自己带兵去皮岛，毛文龙作前军，毛文龙的兵他是知道的，肯定不是满洲人的对手。前两年，毛文龙一直派兵上岸和满人作战，一向都是给杀得丢盔弃甲，龟缩回皮岛。如果毛文龙全军覆没，那么得益的最终还是皇上，一来可以名正言顺的解决一支不听话的部队，二来每年可以节省下六十万的军饷！     
    袁崇焕想到这，不禁想到那毛文龙那两万将士这样去送死，心里恻然，想着怎么留下来，于是开口道：     
    “皇上，毛文龙屡犯大罪，何不让臣杀之！他手下两万将士，如此送死岂不是让人可惜，那也是大明的军队。如能在毛文龙死后交给臣，臣不出一年，定然要他跟其他辽东军一样英勇善战！”     
    “袁爱卿，毛文龙手下这些士兵恐不是朝廷可以使得动的！以后把他们安插在你的军马中也是个隐患！平日他们跟着毛文龙作威作福，现在让他们上下战场也是很应该的。朕跟你透露点的就是，二月份皇太极会带兵南巡，你们恐怕就是要和他作战！”     
    袁崇焕听到这个消息很是吃惊，他在宁远的时候，也派出细作前去满洲打探消息。但却不知道这件事，而远在京城的皇上却知道。怎么能不令他吃惊呢？     
    “皇上，臣斗胆问这消息可是从沈阳打探回来？可靠吗？”     
    我自然不会跟他说这是我从后来的历史书中看到的，我一副很肯定的语气跟他说：     
    “这自然是细作打探回来的，绝对正确！袁爱卿莫作妇人之仁了，毛文龙的兵，他们能逃回多少就多少！你不用担心他们，还是怎么想下，如何让毛文龙自愿做你的前军，你又怎样在前军败退的时候拦阻皇太极的前锋！”     
    我提到这，袁崇焕果然陷入深思，这才是最重要的一步。如何顶住乘势而来，士气正旺的满洲军呢？！     
    “好了，袁爱卿莫想了，你回了辽东再计议吧！此事事关机密，你可要小心为之，朕可是希望毛文龙壮烈牺牲，我军凯旋而归。你打得赢努尔哈赤，难道还打不赢他儿子吗？！”     
    袁崇焕只好苦笑答道：“臣尽全力，不敢辜负皇上的重托。”     
    “朕也知此事难办，所以才召你回来面授机宜！皮岛之行，你要去做主帅，宁远这边你要安排个信得过的人才好，朕看满桂还可以！你再找个人守着大凌河！可别让满洲人偷袭了！”     
    “臣明白，臣必安排妥当！”     
    “等到战事时，才知道手头上没有什么能用之人！朕要开设一个学院专门来培养将帅之才，这样我大明才不会朝中无可用之将！毕竟能从进士中有爱卿这样知兵的太少了！”     
    袁崇焕也是知道文官带兵的坏处，因为在对满洲的战役中，很多就是因为主帅不懂军事，瞎指挥一气，弄得辽东现在成了这个局势！不过这是祖制，他再受皇上信任，这话他还是不敢讲的，如今皇上自己提出来，那是再好不过的了。     
    “此举甚好，臣鼎力支持！”     
    “嗯，朕就等你的捷报来，只要能在兵事在有所作为，朕也好挟你们这一胜之势在兵制在有所改进。你们要为朕分忧！”     
    “臣明白！”     
    “不说这些了，朕来见你，还没有吃早膳，爱卿也没有吧！和朕一起，你也尝尝宫里的厨艺！待会也快要到上朝的时间了！你不用太急着回去，后天走吧，在京师休息一天，身体可是本钱！”     
    “多谢皇上厚爱，臣遵旨！”     
    ………………………………     
    此次和袁崇焕的对话被列为大明头号秘密，在起居注在上也只有“上召崇焕于文华殿”几个字！不过当事人袁崇焕在此次召见后却是一直兢兢业业的为朝廷效力，即使立功，行事也颇为低调！     
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十六章 角逐

    早朝议完政事，可以看得出，朝中的大臣对袁崇焕的到来很吃惊，他们之前没有听到任何消息。孙承宗不知道，兵部的人也不知道，五军督府的人只是晓得袁崇焕他们一早到了京城，至于什么发生事情是一点都不清楚！偏在朝堂上议事的时候，皇上却没有一点透露的意思，就连那袁崇焕也是上朝旁听而已，从头到尾都没有发言！     
    不过这对于朝中的大臣也不是太过紧要的事情，毕竟袁崇焕在朝中跟谁都不是那么咬弦，是打是杀都跟自己的关系不大！不过皇上提到的另外一件事情就引起了朝中大臣的强烈关注。皇上要在通州建立一所学院，专门用来培养将领，按照皇上的意思，现在各地的将领都要在学院学习，通过考核过才能出去领兵！而且这所学院可以从各地招收生员，只要最后考核合格，都会派送到军队里担任将官！     
    建立这样的一所学院，稍微聪明点的都知道，这是对大明原先的选拔将领的方式进行完全的改变，也是对大明历来重文轻武的绝大的冲击！有识之士看到了它的好处，也看到了它的弊端！作为一个封建王朝，既要守住自己的疆土，又要防着手下的将领作乱。如何平衡是各开国君王思考的问题。以武治国的，虽可以威慑四方，然地方军权过重，最后导致内乱丛生，王朝大多都给握有重兵的将领篡夺。而如以文制武的，没有内乱却往往国势衰退，对外族常是屡战屡败，最后还是会给外族人灭掉。历史上第一种方略的以隋唐元为代表，第二种则是宋明为典型。虽两种策略各有长短，但如今大明内忧外患，只有平定四方之后，再来考虑其他的东西！所以要提升武人的地位也是大势所趋。     
    在想通了这一点，朝中不少人开始在动这军事学院的脑筋。试想下，如果自己的学生都在全国各地领兵，那么若干年后，手上的实力可就不是现在的五军都督可以比拟的了！那么派谁来做军事学院的院使就显得极为重要，皇上今天也只是提出了这个决议，并还没有详细的方案，那即意味着皇上心目中还没有合适的人选。想坐上这个位置的人开始忙活起来。其中以王洽，高第尤为热心！     
    王洽，字和仲，临邑人。万历三十二年进士。历知东光、任丘，曾以右佥都御史巡抚浙江。后在天启年间得罪魏忠贤遭罢免，崇祯年初平反后，一直在京候补。如今各要害部门都已经给原先的同僚占据，其它的清水衙门他又不愿去，所以一直拖到现在。不过王洽在京城还算吃得开，因为他原先的时候在地方颇有名望，后又得到原来的吏部尚书赵南星的赏识，拜入赵老尚书门下。赵老虽已故去，但在朝中的门生故吏还有不少，是以王洽任军事院使的呼声颇高。除此外，王洽还想着要寻求有人在皇上面前举荐自己，原本六部中他最相熟的是户部尚书程国祥，但他是不管兵事，岂能求他去开这个口。王洽思来想去，决定去找文华殿大学士韩鑛，在内阁中，惟有韩大人是比较与他相近。     
    大学士韩鑛果然是任过首辅的人，他一听到王洽来拜访，就知道他是为了军事院使的事情而来。但韩鑛已经打算在这件事情上不发表任何的意见。一则他已觉得自己年老，二来皇上的手段他在这一年已经见识过了。他不想再去搞什么小动作。王洽的到来，他也不好拒绝，毕竟当年他和赵南星交好，王洽也算他的世侄辈。     
    韩鑛在厅堂会见了王洽，王洽有事相求而来，难免又客套一番。当下喝了一巡茶，王洽想起自己来的目的。陪笑两声后说道：     
    “韩阁老忙于政事，下官早想来府上拜访。”     
    韩鑛感叹的说：“皇上锐意改革，做臣子的自然要为君分忧，忙是忙了点。老夫到底是年老了，精神不济啊！”     
    “阁老，下官愿为大人分忧！”     
    韩鑛“嗯”了一声，“你的历年考评老夫也是知道的，你还年轻，一步一步的来。赵少保看得入眼的，老夫也自然信得过。”     
    王洽听了这话，接着说：     
    “阁老与恩师是世交，论辈来说，下官还是阁老的世侄。阁老的话，小侄谨记于心。”     
    韩鑛看了王洽一眼，许久才低沉的说：     
    “你也不用多礼，老夫也实话对你说，有些事情老夫不便插手，所谓不在其位不谋其政。这推荐之人，既要有识人之明，又要能安皇上之心方好。否则老夫怎敢误了你！”     
    王洽听到这，已然知道韩鑛不会为院使这件事举荐。不由心下黯然，说了阵闲话，就找个借口告辞出来。     
    在王洽怏怏而回的时候，也有人为了这件事在拜访另外一位在这件事情上更加说得上话的内阁大臣孙承宗。孙承宗看着拜帖，没有想到高第会直接的找上府来，当然他也没有把人拒绝在门外。     
    高第一进门就拱了拱手，笑嘻嘻的说：“孙大人，，自辽东一别，好久不见！”     
    孙承宗回了个礼，“高兄别来无恙，来，堂上坐。来人，上茶！”     
    高第在家养得血气十足，红光满面的。他也没有客气，在下首坐了。孙承宗笑道：     
    “高兄闲赋在家，今日怎得空上小弟这来。”     
    这高第虽非大将之才，但也曾经在辽东领兵，与孙承宗份属同僚。当年同在辽东，都是在战区的人自然有一份情谊。后高第因为贻误军机，遭弹劾罢官，一直在京养休。是以孙承宗没有跟高第见外。     
    “不瞒孙兄，我自罢官后，原本也熄了起复的念头。直到日前，皇上要建个军事学院，愚兄才起了重新为君分忧的心思。”     
    “高兄的意思是？”     
    “孙兄，我想你在皇上面前推荐愚兄。愚兄虽非大才，但毕竟是上过战场的人，也到外面办过实差。论经验，论资格，在京中候补的人中没有人可以比得上。是以才厚颜相求。”     
    孙承宗显然没有想到高第会这么直接的说出来。高第的底细他是知道的，如今皇上力求新治，这高第能把这院使做得让皇上满意吗？显然他自己内心也否定了！孙承宗很诚恳的说：     
    “高兄，当今天子在位，虽年纪稍轻，但许多政事往往是圣心独断。高兄也是聪明人，在京也知道皇上乃是圣明之君，这军事院使的职位虽不高，但责任之重，我不说你也清楚。此事恐皇上未必会向内阁问策！”     
    高第咳嗽了一声，想了想之后，叹了口气，起身对孙承宗说道：     
    “此事是愚兄孟浪了，愚兄只想到为皇上分忧，为朝廷效力，如皇上已有人选，愚兄自不会在多有什么想法！如皇上有廷推之意，还望孙兄禀明皇上，愚兄尚有老骥伏枥之心。”     
    孙承宗也起身道：“好说，好说。小弟自当尽力。”     
    “既然如此，那愚兄不敢打搅，告辞了！”     
    高第觉得自己在这里得到的希望不大，留着没了意思，当下就告辞出来，孙承宗挽留了一回，才放他走。孙承宗送到门口，看着远去的轿子，他心里也是一阵苦笑。     
    六部中，有人来拜访的还不止韩鑛，孙承宗两家，几乎能说得上话的大臣那，都有人去过。这不英国公张惟贤才送走一个来访的客人。他刚在厅上坐定，他的长子张亮从偏房出来。     
    “爹，我看这帮人都真是不自量力。就以为那个院使真能随随便便当的？”     
    张惟贤喝了口茶，道“嗯，还不是权欲作怪，让他们失了本性，听说连在牢里的杨镐也派人在活动！”     
    张亮接着说：“不止他，京里闲置的功勋都动了心思。爹，您说咱们要不要也去露个脸，怎么说我们张家也是武荫之后！”     
    张惟贤没有抬头，冷哼道：“糊涂，你没有看到先前张好古他们的下场吗？我们去露这个脸，人家会怎么想？什么事情都是小心点好。我们张家能有今天要懂得维持住。”     
    张亮吓得大气都不敢出，只是低头听老爹的训斥。     
    张惟贤看他没有出声，面上也缓和了下来，“你也不小了，有些事情要自己懂得琢磨，这个家以后还得由你来继承。”     
    张亮见张惟贤没有生气了，接着应道：“是，爹！孩儿明白！那这院使的事情？”     
    张惟贤眯着眼睛道：“恐怕不是京城中的人可以当任得了的。孙承宗本是不二人选，可是他已经担子够大了。其他朝中的大臣有多少在外领过兵，打过战的？这军事学院岂是贡院的学政？以皇上的性格和作风，这人不是在西南就是在西北了！我们去掺合什么呢？”     
    张亮听了父亲说这些，心下也是没有想得清楚。只好虚应：“哦。”     
    张惟贤没有继续说下去，而是转了个话题，“我们张家的这些亲戚子弟成日无所事事，只知道惹事生非，整天的胡闹！我看啊，把他们送到军事学院去调教下，树下新的门风才行！否则养在家里能成什么？还不是些纨绔子弟！”     
    张亮听到这哪敢争辩：“爹教训的是，孩儿会管教好他们的了！”     
    张惟贤也没有责怪他，只是淡淡的说：“你先下去忙吧！”     
    张亮走后，张惟贤闭着眼睛沉思，也不知道想些什么！     
    朝中的臣子有一番活动，我是知道的，但这也没什么好忌讳。军事院使的任命，过几天我会下达。不过现在我开始考虑做件不是很紧要，却是很有挑战的事情    
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十七章 学生，老师

    自从来这做了皇帝，我也只是看得懂繁体字而已，要我拿着毛笔写是不成的。因为本人在小学，初中，高中时都曾经练过一年，都以失败告终。那就有人问了，你做了一年皇帝怎么批奏章的？很简单，因为到了我的手上的奏章都有六部和内阁的批复，我就在合适的方案上用朱批划勾就好了。有其他的大事，或者奏章不妥的，我都是用口谕直接下旨，然后由秉笔太监来写。正式的诏书更是翰林院人写的，我则是盖个章就行了。虽然有些不便，但是没办法。谁叫我不会写毛笔字！     
    今天我决定做的事情就是练几个字，为什么？因为我要建的学院已经在通州开工了，等落成的时候，要是那牌匾是我题的，也是桩妙事！各位，决不是本人糊涂了，去作些不关轻重的事情！主要是受某些人的影响，你看那历史上的乾隆，写字也就马马虎虎，题了多少的字，毁了多少名画。后世的官员，哪个小官不是在哪座阁，哪栋楼题字挂名的？！这学院是朕创建的，自然要我来题这名。不过我想其他人也不敢去题这个名！     
    实际上我就是怕其他人不敢，而是他们逼着我来写的话那就麻烦了！不写反而要下严旨逼某个大臣来题名，那就太没面子了！干脆，闲来无事，就练几个字好了！     
    “方正华，把这些桌子搬到外面回廊上去，这书房这么暗怎么写啊？”初春的天气就是这样，天灰蒙蒙的！点蜡烛就还是免了，白天点着，怪怪的！在外面也好，呼吸下新鲜空气！方正华听到我的话，连忙和几个太监宫女把笔墨一收，抬了张书桌放到回廊上面的一个亭子里，然后方正华开始磨墨。     
    写个什么字呢？自然从最简单开始！从一练起！就写“一”字！我用着也不知哪进贡的狼毫小笔，点了点砚台上的墨，开始了我练字的大业！     
    在我浪费了第N张宣纸后，我开始怀疑自己的这个决定是不是有些冲动？！因为这些纸上的蚯蚓，实在让我没面子。旁边的这些太监宫女都是面色古怪的站在一旁，真是郁闷，我已经是找了最简单的字来写了！难得我牺牲午休的时间来练字，罢了，不是这个料！     
    不想这个了，这个牌匾不题就是。这个军事学院我得把它建成以后直接为大明军队输送将领的圣地，这种仿造后世的方法，应该可行。为难的一点就是如何让这些人不谋私利，而是为大明效忠。难道我也要借鉴后世的政治教育？！还是搞下个人崇拜？！我觉得自己的头开始大了！我晃了晃脑袋，走到栏杆旁，不准备想这些，还是留给手下的人去做吧！     
    想到自己的大臣们，觉得自己的驭臣之术好像有些问题。大凡皇帝太过贤明或者暴戾，手下的大臣就不太好过。他们往往会掩饰自己的才能，小心翼翼地保全自己。这个不是我所要想的，我得思考下怎样才可以避免。     
    正当我在神游的时候，身后一个脆生生的声音响起。     
    “民女吴秀儿拜见皇上，吾皇万岁，万岁万万岁！”     
    想得有点入神，视力不是很清楚，听到声音，我转过身来，眯着眼睛才发现原来是吴秀儿！好久没有见到她了，怎么脸上有丝忧色？看到她现在的样子不由的想起了第一次见到她的情形。     
    “哦，是你啊，平身！你怎么在这？”     
    吴秀儿看到皇上眯着眼睛打量自己不由得脸上一红，起身回答道：     
    “午后秀儿进宫陪侍皇后娘娘，一会前，娘娘有些乏，休息去了。我这是出宫去，不想在这撞见皇上。”     
    “哦，你爹的伤好了没有？一家在京城没有什么难处吧？这里物价贵，你爹又是个清官，可不要委屈了！”     
    “多谢皇上关心，家父的脚好了很多，可以下地了。傅大哥来看过几回，不仅带了药，还送了很多东西过来。”     
    “那就好！你们缺什么就跟他说，朕叫人送过去便是。你爹是个清官，朕不会亏待于他！”     
    吴秀儿叹了口气，     
    “谢皇上，家父只是闷得慌，京中的人大多不认识，也没有事情做，连个走动的地方都没有！”     
    “既然有空可以四处走走，京城外的香山不错。等你爹的伤一好，朕就会派他去管理一方，怕是到时候他又会抱怨太忙了！回去叫你爹养好身子骨，不用多久朕就有差事给他！     
    吴秀儿听到皇上这么说，心里一暖，     
    “秀儿代家父多谢皇上。”     
    说完盈盈行了一拜，可能我的一番话多少使吴秀儿解除了心里的隐忧，她心思开朗起来，她起身看到亭里的书桌，不禁的望过去，我要阻止已经来不及来，谁叫我写得太多，又乱扔一气。     
    吴秀儿拿着一张看了下，脸上颇有惊奇之色，我的感觉就像小学生看着老师给自己改作业的味道！身为一国之君居然丢这个丑，偏对方又是个女孩儿。搞得我不禁脸上一红，讪讪的说：     
    “朕，写字太差，总也练不好！”     
    吴秀儿心里也是极为惊讶，皇上的字就仿如刚学写字的孩童写的一般。她有些疑惑的望了皇上一眼，看到皇上的表情，她相信这是皇上的水平。当然她也不会直接的这么说出来，不过眼下如何化解？     
    “家父在民女年幼时曾说，练字需得力意俱到，不过刚学时，家父却未要求何为意，只是要握笔举重若轻，能紧能松！或折或勾，亦或收尾，都可随心。”     
    怎么练字搞得像是在练武一样？！吴秀儿看着我倾听的样子，知道自己摆脱了尴尬的局面。她继续说道：     
    “初学时正是因为心中无意，不知如何行文布字，是以才有字帖！先学其字后学其意！皇上心中有其意却未有其行，下笔之时，笔锋直前而不收尾，停而不顿。皇上何不…”     
    她说到这停了下来，我接着她的话说：     
    “是不是要朕从头学起呢？朕对练字一向没有什么耐性，不过你说得对，之前朕也是学不得其法。你看朕用谁的字作字帖呢？”     
    吴秀儿见皇上这么说，心里没有原先的顾忌，     
    “皇上如要重新练起，就以柳体开始，柳公权书法遒劲圆润，楷法精严，学书写者都已此为开始。先练其形，等下笔纯熟，心中有意便可卓然成一体！单摹其形，也只是依人家的影子再写……”     
    怎么古代的人随随便都有这么高的文化休养，任何一个来后世，岂不是都专家级人物？！     
    “秀儿，你很有作夫子的天分，不用再讲了，你不如给朕写下这几个字，朕就临摹你的好了！”     
    吴秀儿脸上一红，道：“是，皇上！秀儿献丑了！”     
    说完，吴秀儿拿起我扔在一旁的狼毫小笔，点了点墨汁，一手握笔，一手拉着袖子，很快就在纸上写下了几个字，我一看，果然不是盖的，比我写的鸡爪字简直天渊之别！     
    “你再写个“心字！”     
    很快纸面上就出现了个秀丽的“心”字，我虽写得不好，但是字体的好坏还是分辨得出来！没看出来，这个吴秀儿居然写得一手好字，这个时代，不是“女子无才便是德”吗？     
    “好，不错，秀儿，朕还真没发现你原是个才女，长得这么漂亮，还写得这么一手好字！了不起！”     
    秀儿给我一赞，脸色更加红了：“秀儿不敢当，只是初初学了点皮毛！”     
    “呵呵，别这么说，你这样讲，岂不是说朕连毛都没有学到！”     
    “秀儿不敢！”     
    我看了下外面的天色，对她说：     
    “呵呵，有什么不敢的，你这不成了朕的夫子了！你这几个字朕很喜欢，就照着练了。现在时候已经不早了，你先下去吧，过几日再来看下朕练得怎样？不过这事可别对他人讲，不然朕可是没有面子了！”     
    “秀儿知道，秀儿告退！”     
    给吴秀儿这么一搅和，我又来了兴趣，于是多练了一下！照着练，比原先的要好一些！练了半个钟的样子，我问方正华，     
    “内阁大臣今天有递牌子进来求见吗？”     
    “回皇上，刚才曹公公告知奴婢，今天没有大臣求见！”     
    “这样，你去告诉曹化淳，让他宣内阁大臣进宫，到乾清宫候着。”     
    “奴婢遵旨！”     
    我扔了手中的笔，呵呵，刚才做了下学生，待会我可是要做老师！     
    “摆驾坤宁宫，朕的晚膳就在皇后那边！”     
    下边的执事太监连忙应着，我径直去了皇后那，留下的宫人们，忙着收拾给我搞得乌七八糟的书桌，他们怎么也没有搞不明白：皇上练字也就是练两个字？当然这些话，他们不敢说出口！     
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十八章 朕是校长

    等我吃完饭去见他们的时候，天已经黯淡了下来，殿内已经点起了蜡烛，我坐在乾清宫的龙椅上，打量着站在下面六位我选的重臣，看来他们是没有吃饭就在这里等我了！我清了清喉咙。     
    “各位卿家，朕召你们来是为了通州建立军事学院的事情。你们也知道，这军事院使的位置非同一般，不是忠贞的将才，朕是断不能交付给他的。不知道各位卿家心目中有什么人选？”     
    六位大臣都对望了下，可能没想到我会向他们问人选，都一时沉默了下，这回倒是贺逢圣先出来讲：     
    “启禀皇上，臣虽非知兵，但也深知这院使责任之重，这教书之人低劣，就怎么也教不出高明的徒弟。如在京筹办的天工学院，只有徐宋两位大人这样的大才，才能使各地学子踊跃参加。这军事学院也是一般，臣以为只有从九边调回经验丰富的老将，才能真正让学子们学到用兵之道。”     
    贺逢圣刚说完，孙慎行就站出来说：“贺大人此议虽对，但臣以为不妥，如今边疆战事紧迫，岂能抽调善战之人回来？！臣以为另外在朝中之人选择。”     
    我点了点头，暗思看来这贺逢圣究竟还是年轻了点，不过这也好，多磨练下才会记着！我看了下不语的刘鸿训，点名道：     
    “刘爱卿身为首辅，有什么好的建议啊？”     
    刘鸿训听到我点他的名，自是连忙答话：     
    “回皇上，臣听了两位大人的建议都有一定的道理。但从九边调人回来只怕不行，就算要调，也得有顶替之人。如在京中选举，也是不易，原浙江佥都御史王洽，原辽东经略高第呼声较高，但两人都有不足之处。王洽稍缺领兵作战的经验，而高第则是获罪之将，恐难服众。若非开国公，定国公在湖广，臣以为开国公，定国公他们是最好人选。”     
    听到这些话，韩鑛与孙承宗心里都有些异样，他们想不明白刘鸿训怎么会提王洽，高第他们出来说话。刘鸿训接着说：     
    “臣以为，朝中的大臣中，也有人可以担任此职。不过他们大多都已身居要职，除此之外，臣以为还有些将才供皇上选择！”     
    “哦，是那些人？”     
    “皇上，先前魏党作乱，不少忠义之士挂冠而去，他们中不少是在边疆平贼的有功之臣。再者本朝自万历年间，边土一向有匪患，不少守土之臣都身先士卒，也练出不少颇有武略的边臣。另还有些因为丁忧而卸职的武臣！”     
    “好，刘爱卿果然办事达练，与朕所想相差不远。不知爱卿想到何人可荐？”     
    “臣以为傅宗龙可任院使一职，昔年傅宗龙平定贵州奢安之乱，以数万军士与二十万贼作战而胜，可见其将军之才！”     
    我听了刘鸿训的推荐，心里还是高兴的，虽然我心里想到的是在甘肃剿贼立功的梅之焕，但他能多推一个能者出来，我也多一个选择。     
    韩鑛听了他的推荐，出声道：“皇上，那傅宗龙正在丁忧中，皇上要用，需得夺情才行！”     
    “丁忧？朕看就夺情吧！这学院朕希望早点建起来，另外你们觉得梅之焕这个人怎样？”     
    孙承宗答道：“这梅之焕在甘肃剿贼甚是出力，也颇有战功！”     
    刘鸿训管吏部的也出声道：“此人为身甚正，也是当任军事院使的人选。”     
    我对他们的表现还算满意，没有出现什么纷争。     
    “那各位爱卿以为谁较为合适？”     
    刘鸿训自是首辅，有些东西是不能回避的：“臣以为两者都可取，这军事副院使还差人担任，只要皇上从其中选择较为合适的便可！两者皆是贤才，臣以为如在品德和才能不能有所区分，可以选年长者任正职。”     
    “朕就以傅宗龙为副院使，”我顿了下，     
    “梅之焕也为副院使。”     
    六个大臣面面相觑，心中不由疑问：谁当正院使？     
    “呵呵，这正院使就不设了，军事学院以后直接归朕管理，若朕不理时，归中军督府管制。军事副院使定品秩为正三品。平常的日常公务就教由他们处理，其他人员就他们自己去选取吧。”     
    “谨遵皇上旨意。”     
    内阁大臣他们听到皇上要兼任这院使，也不好出声反对。军事学院按皇上的设定，这院使的职位确实是权柄过重，而且由臣子担任，祸害甚大。当任之臣又是深有谋略，一旦失去控制，就有隐患。皇上主持，下边分权也好，平衡才能维护稳定。至于礼仪上，正德年间还有个大将军朱寿，也不差个军事院使的崇祯。所以大臣没有再议。我看他们都不反对，接着说：     
    “各位卿家，接着考虑下这军事学院的其他问题！工部已经派人去勘探了，这学院的架构还要各位大臣尽些心力。”     
    贺逢圣出列道：“皇上，工部已有人回报，在通州北面有原太祖开朝时，开国公常将军留下的常营驻地，原有驻兵七千，后在天启四年，废去。驻地一直荒着，只需修缮下，便可使用。”     
    “嗯，这是个好消息，朕还以为要到下半年才能建成，能尽快开学最好。至于架构方面，军队各种人才都要培养，不仅是要运筹帷幄的帅才，也要有冲锋陷阵的勇士。”     
    “臣以为可以设定将才部，武将部，参军部。武将部，需得有武为首要条件，再学谋略。参军部则重谋略，先学谋划之道。依学员的条件和意向划分，两位副院使分而管制。每年在选其优胜者到将才部学习。”     
    孙承宗较为熟悉兵事，说得果然不错。     
    一直没有发言的钱龙锡也道：“这参军部应设立后勤科目，军中也需专门人才负责军资补给。”     
    刘鸿训接着说：“臣以为这军资粮饷应该与军队中分开，粮饷划归户部到军中分发，才可避免下边将领吃兵丁空额，克扣军士粮饷。”     
    孙承宗说道：“臣以为，军资粮饷与军队分开，可以避免有人贪污粮饷，但弊端也是明显的，一则需得每半年派兵丁护卫到各处发放饷银，这里耗费颇多，二则将军在外作战，军中无钱，也颇受制约。”     
    钱龙锡也道：“孙大人所言极是，这样户部人员再扩充也不够用，这只是驻军，地方上的卫所还没计算在内，就护送军饷的护卫也是要庞大的人员。”     
    果然是左右为难，我听得眉头都皱起来了，要是现在就好了，用互联网转帐，可我在这个时代！！     
    “可有什么方略解决？”     
    过了半响，韩鑛出来说：“按原先军制，就有审查军资粮饷的巡查使，臣以为只要这审查之人立身正，想贪污之人便没有可乘之机。”     
    “嗯，这也是。着吏部重新刷选到各地审查人选，没半年抽签轮换。军中负责发放粮饷的主簿就划归户部，军中将领，主簿，巡查使互为监督，一旦发现贪污，则其时的巡查使，主簿，将军都有连带责任。各位大臣以为如何？”     
    孙承宗补充说道：“臣以为将领忙于战事，这监督责任教于副将更为妥当。”     
    “也好。”我说着呵呵大笑起来，“你们看，原本是论军事学院的议题，结果跑到军制上来了。不过这也好，朕也想在军制上作改革。原本朕想着全国三十取一丁的办法取代招募兵丁的做法，但现在还没有随着赋税改革推广到全国。所以这些事情我们先议着，这事以孙承宗大人为首，你们商量下细节。首先针对各地驻军，至于地方卫所就暂时不管。朕想着军中的兵丁以十二年为兵期，任了十二年的兵士就可退役，有缺额就在各地按顺序征兵。士兵也分为十二等，如每年无犯军规者，都可向上升一级，自然各级饷银也不同，最低为现在的每月一钱，每级加五分。”     
    下面的大臣听了后，都开始沉思起来，我看了下天色对总结性的对他们说：     
    “此事你们下去再议，关于兵制，粮饷都考虑全面。拟好条陈再给朕看看，刚才朕也是大略的说说，你们发现有什么不妥也可以直接写在上面。对于现在各地方的卫所，都是军户出身，能维持就暂时不动。不过在京附近的各卫需得有所整饬，自土木之变，京卫一直未有所改变，象通州卫都给取消了，洪承畴练兵京师三营来，这剩余的京郊十二卫所不属三营，直属五军督府，兵士多有懈怠。朕看就把京郊各卫划归地方，京城已经有京师三营，九门提督府，巡警司，皇城司，内城司，十来万的戍京部队，完全够防卫京师安全。朕看北面长城多有漏洞，把兵士补充到北面也好，另由内阁批文给督府，责成他们练兵。好了，不说了，你们也肚子饿了吧。朕让御膳房做了些家常菜，你们在偏殿吃了再回去。”     
    下面刘鸿训他们也是饿了，毕竟是空着肚子上来议事的，而且又差不多过了一个时辰。他们听到皇上设宴款待他们，心中甚是感恩。他们跪谢后，这次议事就算结束。我也没有多做停留，几乎每天我都养成个习惯，晚上处理完政事就去陪下皇后，然后再回乾清宫睡觉，临睡时听下王承恩的报告，当作听故事也好！     
    “皇上，辽东方面，袁都督应该已经整兵起程到皮岛去了！他带了三万人马前去，袁都督的奏折很快就会呈上来给皇上御览。”王承恩知道皇上对辽东的事情特别关注，是以先报告。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第三十九章 东巡

    我接到王承恩的报告说袁崇焕出了三万兵，心里还是对他能完成我的任务抱有很大的期望。看他带三万人马去就知道他很谨慎，也把我这皇上的意见优先考虑。我原先考虑宁远一线兵力不够，要袁崇焕带两万的兵力去打回游击战。结果他带三万，这也好，只要能赢就行。     
    “承恩，你办的不错，这么快就有消息回来。你是怎么快过袁崇焕的六百里加急的？”     
    “回皇上，臣在每个要略城镇都设有一个分点，人数在一两人之间，在省内设站点，彼此全用信鸽传递消息，分点的消息全归到站点，各站点的消息彼此往京城发来，是以比马快！”王承恩见皇上问到，连忙把自己设立捕风营的方法详细托出。     
    “看不出你还有一手，是不是在锦衣卫那时留下的方法？”     
    王承恩瞄了皇上一眼，发现皇上没有生气的迹象，才大胆的说：“奴婢正是借鉴原厂卫的方法，自己做了些改进。”     
    我没有接着继续问，而是换了个话题。     
    “那有没有满洲方面的消息？”     
    “据满洲方面的人回报，科尔沁、敖汉、奈曼、喀尔喀、喀喇沁，这几个蒙古部落已经完全归顺满洲人了，就连土谢图汗奥巴也来寻求皇太极的谅解。看来这些蒙古人已经和那些女真人一伙了，惟有北方的察哈尔部林丹汗不服女真人。”     
    “知道了，你下去吧！有什么消息再来回报！以后隔三差五的，你就到乾清宫来给朕讲讲各地的情形。”     
    “奴婢遵旨。”     
    王承恩下去后，我有点睡不着了，只希望袁崇焕那三万人马可别是在满洲的骑兵攻击下一击即溃，毕竟这是我登基来第一次主动寻求满洲人作战。要是输了，搞不好大明将士对满洲人的害怕就象国足对韩国的恐惧一样。到时就算再有好的武器，心怯了就无以为战。希望袁崇焕明白这次战役的意义，今夜难眠啊！     
    我不知道的是，在前往皮岛船上的袁崇焕一样没有睡。他站在船头，望着这百艘东行的战舰，面上有丝忧色。原本皇上面授机宜的时候，大约说是两万人马去和女真人野战，但仔细一想，两万兵力东巡却是抓襟见肘，毕竟还有个跋扈的毛文龙，如果没有多些兵力，恐难以管制得住他。袁崇焕这次抽选的三万人，可是在宁远锦州一线兵力中最骁勇的部队。若非要渡海作战，可能训练的五千关宁铁骑也会带出来。对于如何顶住女真先锋队伍，他回到宁远后，跟手下的将领苦思许久，方想到策略。他现在头痛的是，如何让毛文龙去做这个先锋。以军令相逼？还是用以利诱？好象都差了点，毛文龙跟女真人打过战的，在皮岛呆了八年，他怎么会吃这个亏？难啊～     
    “督师大人，怎还不安歇？”     
    舱门转出个武将，看到袁总督还没睡觉，就上前搭话。     
    “哦，是大寿啊。快到皮岛了，有些睡不着。”     
    这祖大寿是袁崇焕手下的第一勇将，同时也是除袁崇焕外，在这一军最有威望的将领。他和袁崇焕共同作战这么多年，两人关系自然非同寻常。     
    “大人，恕属下多嘴，属下觉得大人从京城回来就心事重重，此次我军东巡三万人马皆精锐之师，若只与女真人的先锋骑兵交战，自是可以击退。为何大人还愁眉不展？”     
    袁崇焕看了眼自己最亲密的下属，知道有些事情也不能对他进行过多隐瞒，毕竟事情总要下面的人去做。于是他整理了下思绪对祖大寿说道：     
    “此次皇上命我东巡，实有另外任务，那就是解决皮岛的问题。毛文龙不听调遣，跋扈妄为，皮岛这个重镇是不能再交给他。皇上的意思是，把他弄到满洲后方的岸上去。”     
    这祖大寿虽是武将，但也不是头脑简单之人，自然明白这其中包含的意思。他思虑了片刻，对袁崇焕说：     
    “大人，何不此番上岸作战，也让毛文龙出些力气。让他打头阵，他是不会干，但是随中军出发还是可以的。”     
    袁崇焕疑惑的说：“这样还是不成啊！”     
    祖大寿接着说：“我军在满洲主力未集结前，自是以偷袭为主，加以火炮，相信应该占据一座城池没有问题，让毛文龙守城，相信他不会拒绝。我军则继续前攻，不过这前进方向则以横推，而不是纵深前进。这样毛文龙迟早也会面临满洲人的进攻。他若失守，就以失土治罪。”     
    袁崇焕点了点头，     
    “原来在宁远商定攻打海州张屯寨，就是考虑那里靠近沈阳卫，打完后，本督带兵再东征。只是如此一来，我军深入敌后，容易陷入困境。毕竟在机动方面，我军如何也不够满洲人迅速。是以我军应先攻镇江（今辽宁丹东城东北），否则没了归路更是危险。然后再攻海州张屯寨，这毛文龙虽要杀，但首先得保证我军三万将士的性命，惟有赢才是第一要务。毛文龙的事情一步一步的来，不行的话，本督师请天子剑斩了他。”     
    祖大寿知道这事也是左右为难，他虽不明白为什么要把杀毛文龙这么简单的事情要搞到这么复杂，但皇上有旨意，他也不好提出什么反对意见。     
    而知晓袁崇焕来东巡的毛文龙心里虽然有些忐忑，但他决没有想到袁崇焕是来要他的小命。还叫着手下人准备给袁督师接风洗尘，不过第二天一早，当他在岸口看到百多艘战舰西来，内心极为吃惊，他没有想到袁崇焕会带这么多人马，看样子可有三万人。难道有什么举动？！     
    很快，袁崇焕的座舰靠了岸，毛文龙没来得及多想，连忙迎上去。袁崇焕从舢板走下来，看到当中一个五十余岁的将领笑嘻嘻的迎着。他知道这应该就是毛文龙，想到自己的任务，他不禁上下打量了他一下。人还长得敦实，只是留着三撇胡须让人觉得有些匪气。而毛文龙也是第一次见到总管辽东军马的督师，也是打量了下对方。     
    “呵呵，袁督师，真是少年可为，如此年轻就深受皇上信任。”     
    “不敢当，本督师受皇上重托，只好勉力而行。辽东战事还需毛都督多尽些心力。”     
    毛文龙在天启年间，曾带九十八人偷袭镇江，说服守将投降，是为“镇江大捷”。朝廷封其为左佥都督，赐尚方宝剑镇守东江镇。但在明朝军制中，都督与督师在明初算是同级，但至从于谦在京师保卫战中，以督师节制各路勤王人马后，督师就比都督高了一级，是以毛文龙以下属身份见袁崇焕。”     
    “好说，好说，我皮岛将士自当效力，督师远来，在下已设宴为督师洗尘。这边请。”     
    袁崇焕也不客气，让何可纲率兵择地扎营，带着祖大寿他们随毛文龙赴席，设宴的地点在毛文龙府中。毛文龙居皮岛已有数年，虽皮岛是荒脊之地，但岛内有逃亡出来的辽民十余万，最近两年又私下与满洲人做海贸。是以这都督府建的金壁辉煌，府中还有不少婢女在酒席旁伺候，袁崇焕没有想到毛文龙奢侈到这个程度，他看了下自己手下的将领都有不忿之色，而毛文龙下面的人却一脸平静。不过袁崇焕想到毛文龙不久即死，也没有发作出来。     
    酒过三巡后，毛文龙试探的问道：     
    “袁督师此番前来，带数万人马，可是有什么要紧的事？”     
    袁崇焕微微一笑，“本督师在数日前蒙皇上相召，就辽东之事下了旨意。辽东在一年间未有战事，皇上恐女真人在休养生息，储蓄国力。便让本督师带些兵马前去袭扰后方。”     
    “皇上正是圣明天子，这也是在下数年来所要致力的方略。在下对偷袭满洲人后方还是很有经验，我手下的人都随我深入过女真人的后方。整个辽东，不是我吹嘘，地形没有多少人有我们熟悉。”毛文龙听到袁崇焕不是来找自己的麻烦，心里轻松起来，开始自我吹嘘了下。     
    “皇上就是知道毛将军对女真人作战经验丰富，所以命我从皮岛出兵，让毛将军在旁协助。”     
    这话倒说的毛文龙一愣，“在旁协助”可就意味着他也要出兵，开始的话说过头了，可是又不能收回。不过他转念一想，这回出去偷袭，有袁崇焕的三万人马，自己也有两万六千多，打几战的赢面还是很大，说不定再报几个捷报，自己就有升迁的机会？就算出现失利，自己还不会跑吗？责任自是袁督师负担，他可是主帅。想到这，他心情又好转起来。     
    “本将自当带本部兵马前去，只是在下不比以前，年纪大了，原想做前军，恐误了督师的大事，愿随中军前行。”     
    袁崇焕知道是这样的结果，只好放弃别的想法，准备做好野战，这毛文龙留到回来再处置。     
    “嗯，你不用争了，这前锋已经有人任了。你部军马负责左翼，这皮岛的火炮本督师想借予前军用，毛将军可舍得？”     
    不要毛文龙做前军，其他的都好说，他故作豪爽的言道：     
    “这是朝廷大事，本将岂是公私不分。这火炮，督师拿去便是。”     
    “嗯，我军打算从义州以西登陆，不进义州城，直扑镇江。毛将军以为如何？”     
    毛文龙虽是在历来作战都是大败，但每次在敌军腹地能逃回，还是有一定的本领。他想了下，正容说道：     
    “这义州属朝鲜，但有满洲兵一千、蒙古兵二千驻守，若打下义州，我军可以在那补给，如今辽河结冰，西渡没有问题。不过按督师的方略，虽寒苦点，但是可以尽量避免走露风声。”     
    “本督师就是这么想，要打镇江守军措手不及。”     
    “不知督师何时起兵出发？”     
    “此番奔袭甚是劳累，我军需得休整够了方行，你也要多做准备，两日后出发！”     
    “本将听从督师调遣。”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十章 北伐

    接着两日，袁崇焕视察了下皮岛的兵力，看来这几年毛文龙没有把心思放在军队中，这些皮岛兵士，武器不足，很多没有盔甲，而且作风懒散，要他们去打女真骑兵，那真是把脑袋去给人家砍。不过现在袁崇焕没有出声，他也不想这支部队上了岸会怎样。他只要保证他的三万正规军能回来就可以了。     
    袁崇焕把皮岛的十余门火炮全部配给孙元化的火器营。这火炮是大明自己生产的，射程虽不及红夷大炮，但是其重量却少了很多，只有千斤多重。用马拉运，也算便捷。休整两日后，于一月二十八日出发。先头的是三万辽东军，毛文龙带着两万余人随后跟上。此番入后金腹地，辽东军队都不曾多带辎重，只求速战速决。     
    很快辽东军马在鸭绿江西岸登陆，然后迅速向镇江方向靠拢。沿路遇到的百姓全部押在后队，防止走漏消息。大军于当日傍晚时分抵达镇江城外，镇江城依鸭绿江而建，当初明朝建城是为了防卫东面的女真人。相比较而言，西面更加容易攻打，这也是为什么袁崇焕要在西岸登陆的原因。镇江城西边地势较为平坦，当辽东军出现的时候，守城的后金兵士发觉四周都布满了黑压压的敌军，连忙飞告守将，城内片刻骚乱后，接着战马嘶鸣。镇江城门大开，当先一将领纵马而出，后面跟着千余人。     
    这将领便是镶蓝旗的牛录额真苏尔东安。天聪元年（明天启七年）满洲攻朝鲜后，在镇江城留有满洲兵三百、蒙古兵一千，归苏尔东安节制。这几年都相安无事，突闻有敌犯界，是以马上整兵来迎敌。女真人和蒙古人果然是在苦寒之地磨练得彪悍，面对数万大军，仍敢出城。     
    这恐怕也是毛文龙先前的望风而逃把他们给迷惑住了，不然皇太极知道毛文龙有两万人马，却只留下四千三百人防守义州和镇江两城。可见以前毛文龙的偷袭战是怎么打的！     
    苏尔东安以为此次依然是毛文龙的队伍，是以带着千余人就冲杀过来。     
    而作前军的祖大寿的五千余人，祖大寿看到敌骑杀奔过来，一声令下，前面数百军士手持盾牌，腰挂大刀，护在前方。苏尔东安看到明军的布阵，内心不由得一阵冷笑，这步兵如何能顶得住骑兵的冲锋呢？等下还不是如狼入羊群。他马鞭一指，整个队伍朝着祖大寿的前军冲去。     
    很快就在满洲骑兵离持盾的大明步兵接近一百五十米的时候，躲在盾牌后面的火枪手端着遂发枪瞄准后就是一通射击，阵阵硝烟顿起。冲到前面的满洲骑兵还没有散开阵型，给迎面飞来的铅弹打了个正着。     
    对比15—16世纪欧洲各国装备的火绳枪，在上构造和明军的火绳枪基本一致，技术参数也大致相仿，但明军的鸟铳比这些枪都要轻便。西班牙的重型火绳枪——穆什克特枪，口径在23毫米以下，重8-10公斤，弹丸重50克，射程250　米，可以保证射穿任何的铠甲，虽然明军的鸟铳威力比不上这种枪，但比起机动性和轻便性却是穆什克特枪远远不及的。后金没有大型的炼铁厂，是以盔甲较为缺少，因此明军的火枪对满洲人也是个极大威胁。     
    打中的满洲骑兵几乎弹弹见血，但这些塞外的异族人似乎天生的不怕死，冲在前面的人被击死掉落马下，后面的人依旧驱马冲来。在骑兵冲到三十米时，明军阵内再度变化，火枪兵放完枪就后退，换上了手持长矛，大刀的步兵。明军持的长矛远较常规的长，是专门用来克制前冲的骑兵。很快前方的两军碰撞在一起，手持长矛，大刀的步兵就如此和骑兵恶斗在一起。     
    这些冲上来的骑兵人数委实太少，并没有冲散明军的方阵，反而使自己难以动弹。特别是面对超长的长矛，骑兵不跑动，很容易给刺中。不一会，这千余骑兵就给明军的方阵给吞噬掉。镇江城里已经没有军马，在几万人的包围中，连城里的百姓也没有走脱。占据了镇江城后，袁崇焕将兵马稍作整顿，就让副将吴襄，带着后队人马伏击义州的援军。     
    镇江失守很快就传到只有一江之隔的义州城，守将楞格礼听到消息连忙点兵去救援。就在过鸭绿江时，却给一阵火炮打的人仰马翻，不少还给沉到了江里。楞格礼怒极攻心，他望前方一看，大约在前方三里（一里等于五百米）有一阵硝烟，看来敌人火炮就在那里。他指挥剩下两千多人马，径往发炮的地方奔去。     
    可惜他再次上演了苏尔东安的悲惨命运，他身先士卒的冲到前面时，却给打成了马蜂窝。后面的骑兵见主将身亡，形势大乱。几个牛录忙呼叫连连，指挥骑兵继续前冲，很快交锋在一起。     
    吴襄的后军有八千人马，加上孙元化的炮火支援，实力远比三千义州军马要强势很多。等两军接触的时候，明军阵中杀出一军，上刺骑兵，下砍马腿，当下双方展开白刃战。满洲骑兵胜在骑马，输在人少。一盏茶的功夫过后，满洲骑兵完全给压制住，这支明军士气大振，当先的一小将更是手持长刀，与满人硬碰硬的对砍。其他的士兵也受到鼓舞，奋不顾身的往前冲杀，满洲骑兵即使再彪悍，也挡不住几倍于他们的疯狂进攻。渐渐的，这些骑兵一点一点的消亡殆尽。     
    等后军的捷报传来，全军为之一振，彷佛满洲的骑兵亦不过如此。袁崇焕对这个结果很满意，这次作战胜利比他意料中来的迅速。他没有得意于这点成果，很快就在思虑下一步明军的动作。     
    而随中军出发的毛文龙也终于开到了镇江城，他看到辽东的军马能这么快打下这座要塞，内心极为吃惊。这几年他屡屡跟满洲人作战，部队都给对方的骑兵冲的四散，根本就集结不起来。没想到袁崇焕手下的兵马，居然可以抵挡得住。他原本对读书出身的袁崇焕就不大看得起，现在不禁暗自佩服。     
    袁崇焕当下命令士兵进城休整，他集合将校们讨论明日的进军方向。     
    “明日我军将开拔海州张屯寨，不知各位有什么意见？”     
    祖大寿先进言：     
    “督师，我军辎重并未带齐，粮草不足，如深入敌境恐弹尽粮绝。”     
    “嗯，各位以为呢？”     
    何可纲说道：     
    “督师，我等何不就地征粮？”     
    毛文龙听到这个来了兴趣，也站出来说：     
    “就是，满人在辽东与我军对攻时，也是强抢粮食，掳掠百姓。如今我军也在敌境，此地之人，已非我大明百姓，就地征粮那是应该的。”     
    袁崇焕说道：“好，既然各位这么说，就按毛将军说的做。我军粮食不多，要首先保证供应。这事就交给毛将军的下属去做，除粮食外，马匹，车辆教与本督师中军。凡所遇百姓不论何人，全押回皮岛。能可用之物尽数搬完，剩下的全烧毁！”     
    此令一下，这些将校只是轰然答应，决没有朝堂中议论纷纷的情况。军令如山，是辽东军铁一般的军纪。毛文龙听到这件好差使归自己部队执行，心里一阵高兴。他让自己的义孙毛可喜带五千人去完成。     
    很快在五千皮岛兵士的驱逐下，两万余百姓给带往鸭绿江口，连带着周围的百姓全给掳掠，也不管是愿意的汉民还是女真人，在刀剑的威迫下只得南行，然后给运到皮岛。镇江城内的粮食，钱财全给抢了，末了，一把火把城内的房屋烧得干净。     
    四更时分，大军开拔海州方向，作前锋的还是祖大寿的队伍，昨日一战，他的队伍没有损失多少，是以仍当任前锋。不过海州不比镇江城，海州四面平原，满洲人不习惯守城，于是在海州城南边下了张屯寨驻扎。张屯寨所处地势略比四边都高，对着下边冲锋无疑是极为有利。这也是当初满洲在此处设立营寨的原因。     
    祖大寿到了张屯寨前方，观察了阵地形后，他知道这场仗极为难打。骑兵的冲速在这可以发挥的淋漓尽致，很可能火枪兵只能发射两回，满洲的骑兵就冲到了阵前，需要短兵相接，这儿作战对明军不利。     
    不过容不得祖大寿多想，因为张屯寨的守军已经发现了他们，一时间营寨内号角连连。     
    祖大寿立即下令把军中器仗，全来在前面用来堵住骑兵冲锋，连运弹药的车马也堆在了外边。幸好在镇江城的时候补充了些弹药，后面的火炮对着前方就是一阵轰炸。     
    这海州也是沈阳南方的门户，虽后面还有鞍山城，但也在这驻守了满蒙汉三千人。戍将戒沙是员老将，他发现明军后，没有想通这股敌人从哪来，不过他都决定在敌人还没有站稳阵脚前，带兵冲锋。在这斜坡上下冲，就算两倍于他们的人马，一样给冲散。     
    尽管明军已经把能用的东西全挡在了前面，但满洲的骑兵还是冲入了明军阵中，此回不比镇江那一战，超强的骑兵冲击迅速切开了祖大寿的人马，明军方阵一破，手下的火枪兵已经放下火枪，拔出大刀。他们几个人围成一团，背靠背的防御。满洲的骑兵借着战马的优势与两倍于他们的明军打的势均力敌。不过明军加长的长矛却是骑兵的克星，时不时有骑兵在马背上被长矛给刺了下来。     
    戒沙知道，要是不把战马跑起来，他的骑兵就会给这些汉兵全戳死。他开始呼叫他的手下，往一个地方冲击。在两千余骑兵的冲锋下，很快祖大寿的方阵给冲穿，这回不用戒沙指挥，所有满洲骑兵全部调转马头，准备来回冲杀。此时祖大寿眼睛血红，知道这样下去，自己的五千人马说不定就这样没了，他开始后悔不应该行军过快，以至离中军太远。现在除了死战，没有别的方法可想。     
    明军乘满洲骑兵冲出去，两军脱离后，开始迅速结成新的方阵。当双方又要再次对攻的时候，战场上情况出现了变化，南面的天际边突然出现了一支骑兵，朝着这边奔了过来。蹄声轰轰，竟有两千人上下，满洲人见到骑兵开始高呼。明军无不失色，正准备死战的祖大寿的心里哀叹一声：     
    “看来是真的完了”。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十一章 会战

    当南边出现近两千骑兵的时候，祖大寿心里一阵绝望，他和他的前军已经没有退路了。他举起大刀，高呼道：     
    “弟兄们，如果我们不豁出去，可就尽数死在这了，只要挡住他们，不用多久袁督师的中军就会到了。”     
    祖大寿手下的兵士都是在辽东多年的老兵，知道满洲的一贯策略，对于辽东的汉兵往往杀死，百姓才会掳走。原先战俘也是作为奴隶带回的，但后来努尔哈赤死在宁远之战后，满洲把这个仇记在了宁远的士兵身上，士兵们知道投降也没有活路，逃跑更加不用说，怎么跑得过战马的四条腿！他们各个脸上都露出一股敌忾之色，手也握紧了武器。准备死死的拖住这股骑兵。     
    “将军，那好像是我们大明的兵马！”     
    一个眼尖的将校指着远方说道。     
    祖大寿听了也皱紧眉头远望过去。     
    事情出乎了敌我双方的意外，等那些骑兵接近五百米的时候，却发现那骑兵打的却是大明的军旗，为首的将领正是中军的辽宁兵备何可纲。     
    事出仓卒，反应过来的戒沙铁着脸，挥舞着大刀，嗬嗬有声的呼喝起来，率先带着满洲的骑兵向明军骑兵杀去。祖大寿他们喜出望外，见敌军行动后，也持着武器冲了出去。     
    两军的骑兵很快开始交锋，冲在前面的更是狠狠的碰撞在一起，后面的骑兵紧接着杀进对方的阵中。两群衣甲不同的士兵相互交杂在期间，马与马的对撞，使得双方的冲锋都停了下来，现在除了对砍，什么都是多余的。不少骑兵砍倒对方后，又被后面的敌军砍中掉下马来。两军就这样混乱的厮杀。     
    没过一会，祖大寿的人马赶了上来，这使得明军压力顿减。两军骑兵相互交错，使得满洲人的骑兵给困制住，无法跑动起来。这样的马上骑兵无疑成了绝好的攻击目标。很快这么满洲人不是给马上的明军砍到，就是给下面的长矛戳中，渐渐的死伤惨重。明军分批的把他们切割出来团团围住。     
    这样不具备优势了的骑兵在数倍兵力的攻击下，只有死路一条。戒沙所领的三千人，激战之下全军覆没。明军也损失惨重，祖大寿的前军伤亡两千余，加上何可纲的骑兵，也是三千的数额。可以说得上是惨胜。若不是有骑兵支援，全军覆没的就是祖大寿他们。     
    何可纲为什么会在这么及时的情况下带着骑兵出现呢？原来在祖大寿出发后没多久，袁崇焕和毛文龙讲到张屯寨的时候，毛文龙讲出了张屯寨的独特地形。袁崇焕想到就凭祖大寿的五千人是抵挡不住这样的几千人冲锋，于是马上令何可纲带兵去支援。他们所乘的马匹都是先前两场战役缴获的，好在辽东军队多练骑兵，是以这回带来的三万人不少是骑兵出身。一声令下，很快就集结了一千几百名骑兵赶来驰援。     
    惨胜的战斗结束后，四周都是狼藉的尸体，失去主人的战马时不时发出悲鸣，很多受伤的士兵在低声呻吟着。祖大寿看到这个情况没有胜利的喜悦，心下阵阵难受，这次伤亡这么大，他能不心疼吗？这些将士可是跟随他好几年的嫡系子弟兵。     
    袁崇焕催军前行，不久也赶到了张屯寨，他看到明军的旗帜还在飘扬，终于松了口气，他最怕祖大寿和前去支援的骑兵尽数覆没了。如今没事就好。     
    但袁崇焕听祖大寿报告前军的伤亡的时候，心情顿时岸暗淡下来。黑着脸一句话也没说。祖大寿报告完，单膝跪下。     
    “末将盲目前行，致使将士伤亡惨重，请督师治罪。”     
    袁崇焕看了下满身是血的祖大寿，知道他吃了不熟地形的亏。况且他在这样的劣势下还奋勇杀敌，这样的将领怎好处置。辽东能打战的将领也就这么几个，现在又正是用人之际。想到这，袁崇焕开口道：     
    “此番伤亡惨重，你作为将领难逃其责，现如今我军还在敌境，遭遇满洲军是在所难免。你下去带罪立功，如还有纰漏，本督师自会数罪并罚。为将者，需小心从事才是。”     
    “谢督师，末将铭记于心。”     
    袁崇焕登上张屯寨，他望了下北面下边的海州城，言道：     
    “城内已没有什么兵马，谁去取城啊？！”     
    下面的将领都与祖大寿亲厚，自然把这个功劳让给他。因为现在他们占据高地，攻城时只需要把火炮拉出来，一阵炮轰便可炸了城门。相对而言，这攻城战是轻而易举的。     
    “那就祖大寿的前军去吧。”     
    “遵将令！”祖大寿也没有推辞，他把心里的这股闷气要狠狠的发泄在这些鞑子身上。     
    过了小半时辰，祖大寿就回来交差了，可能敌人太弱，祖大寿还是冷着脸。没有攻城略地的欣喜。袁崇焕看了下时辰，下令前军驻守在城内，中军驻守在张屯寨，后军在平地扎营。而毛文龙的队伍则散开四周开始就地征粮。同时派出斥候骑兵向北面打探。     
    骚扰战术很成功，袁崇焕心里却有些隐忧，在京城皇上可是亲口告诉他皇太极会来南巡，可是现在仍没有动静。难道满洲方面行动有变？不过不管如何，他们打下海州后，离沈阳已不足三百里，满洲军应该很快就会来。他们要做好迎战的准备。     
    事情如袁崇焕所担心的一样，在一天后皇太极就接到了海州城失陷的消息。这个消息震惊得皇太极一屁股跌坐在龙椅上，原本喜怒不形于色的皇太极为何会震惊到如此呢？那是因为，虽然以前满洲各地被毛文龙偷袭过，甚至连满洲的旧都毛文龙也打过主意，但明军从未胜过。最多，毛文龙只是一只跳蚤，令人有些不舒服。可现在这些明军变成了自家后院的狼，他能不震惊吗？他以后又怎么安心对西用兵呢？张屯寨的守军他是知道的，同样他也可以估计得出偷袭的明军有多大的战斗力。他巡视了下堂下的文武大臣，最后目光停留在左边的第一位将领。     
    “阿敏，那是你镶蓝旗的防区，你带着你的人，去把毛文龙给剿灭了，不可让他再回到皮岛。否则军法无情！”     
    “遵大汗令。”     
    阿敏现在心里也是极度不爽，这些损失的可是他镶蓝旗的人，而且汗王在这几年老给他小鞋穿。“军法无情”这四个字阿敏想着就来气。他回到自己府上，马上召集众佐领，牛录，连夜带兵出征，他要看看这毛文龙是不是活腻了。     
    而阿敏带着满洲军火烧了了杀向海州城的时候，大明的军队已经开始再布置撤退事宜了！袁崇焕现在就是想着怎么把敌人的先锋部队阻挡住，毛文龙他还是决定回去后再解决，毕竟兵事为重！他命毛文龙带着伤员，百姓先回皮岛。剩下的将士毁去海州城，退守张屯寨。     
    “督师，怎么放毛文龙回去？”祖大寿不解袁崇焕让毛文龙率领他的部队押送百姓回去！     
    “他留在这也没有用处，我们要先打赢了这场战再说。木头已经砍伐完毕了吗？”     
    “回督师，已经将最近的树木伐回，不足的已经拆下海州城内的房子取木。”     
    “好，你派人把这些木头散放在张家屯高地四周，围成圆阵。”     
    “是！”祖大寿接到将令后，马上派人去筑造工事。     
    完成工事的士兵正在躺着休息，经过一天多的行军，然后又干了一天的苦力，是时候给他们休息下补充体力。袁崇焕视察了下工事防御，总的来说还不错。木头给横放在四周，陡峭的地方也用木条打了两个小木桩用来固定横木。这就是他们想到用来防止骑兵冲锋的“笨办法”，骑兵没了冲锋优势，就完全暴露在火枪的射击之下。     
    满洲人果然是天生的骑手，他们在出发的第二天中午赶到了海州城，但他们从没有城门缺口进去时，心里都泛出了不祥的预感，果然他们在城内发现了几千满洲人横七竖八的尸首，（其实只是明军把满洲阵亡的骑兵给搬到城里去了！）城内的惨况，让阿敏咬牙切齿。他红着眼睛高喊：“为我们死去的满洲儿郎报仇去，杀光那些汉狗！”     
    刚好探马也来报：“报贝勒爷，在张屯寨发现有敌人驻守。”     
    阿敏一副要杀人的样子，挥着马鞭，“走，跟我报仇去！”     
    轰鸣的马蹄声，已经通知驻守的明军：满洲人来了！很快，守卫的明军做好了战斗的准备，袁崇焕也走出营帐，他远望去，只见满洲骑兵保持战斗的队形，杀气腾腾的冲了过来。这彪悍的兵马让人想起“女真满万不可敌”这一句话。     
    也许皇太极的话，在阿敏贝勒心里留下了根刺，亦或者城内的尸首让他失去了冷静。阿敏一改攻朝鲜的谨慎，径直的发起了进攻。可惜怒火常让人犯错！等他的士兵冲到敌人阵前时，前面大批的骑手跌下马来，不少马都伤了腿。阿敏才发现敌军早就做好了准备。这些不规则摆放的圆木，骑兵是无法冲锋的。     
    “给我先撤下来！用弓箭给我射！”     
    阿敏作为征战多年的沙场老将，马上冷静下来，立刻下令改变策略。满洲骑兵经过数十年的征战，皆是精锐之师。在这样的失利情况下，受了两轮火枪后，调转马头迅速脱离战场。接着进入对射的胶合状态。     
    “铁甲兵，给我把圆木拆掉。”     
    阿敏再次下令！这些铁甲兵满洲人专门用来攻城的，他们穿的是厚战甲，手持盾牌，一般的刀剑不易砍穿。很快数百的铁甲兵徒步向明军阵地掩进，后面的骑射就射住明军的阵脚。     
    袁崇焕他们没有想到满洲人还有这一手，好在还有点应对的方法。虽然火枪打不穿盾牌，但是这些东西有用。那就是火雷，类似于后世的手榴弹。明军把点着的瓷雷，生铁雷，石头雷朝着铁甲兵扔了过去。但是，因为铁甲兵身穿重甲，加上铁甲兵较为分散。火雷的效果也不是特别明显。     
    “督师，要不要我带人去杀光这些鞑子？”祖大寿看着圆木阵给毁去，心里焦急得说，     
    袁崇焕笑了笑，     
    “不用了，我们就等他来攻。这圆木本是怕他有数旗来攻，如今他只有一旗来，我们怎会怕了他。本军可有两万五千的人马，难道还怕他六千的骑兵？”     
    下面的铁甲兵在损失了三百余人后，终于把一面的圆木挑开在一边。这阿敏以为打的还是毛文龙，以前在通州和毛文龙作战的时候，两千人马打得毛文龙抱头鼠窜。这一次，他有六千骑兵，他不信毛文龙能飞上天去。     
    很快，满洲人吹起了号角，士兵们又开始了冲锋。他们甩着马刀，嘴中不停的呼喝，看起了很有威势。     
    阿敏这回又错了！满洲人很英勇，骑兵也很精锐，但有很多东西可以影响到他们的发挥。往斜坡冲，使得冲锋的速度下降了很多，而且他们又是长途奔来，没有回复体力就进了战场。在这样的地势，骑兵没有了机动的优势。他们面对的不是一般的明军，而是曾经以一万对十万满洲骑兵的宁远军队。阿敏还以为只要冲进敌营，明军就会向以往一样溃退。     
    然而等他们冒着流弹，冲到阵前，接待他们的是一杆杆长枪，一柄柄明晃晃的大刀。     
    双方就在这突起的高地上展开肉搏，阿敏在亲军的护卫下，一直往里杀去，渐渐他感觉到明军的韧性远比他所想的要强，敌人的长矛更是防不胜防，若不是身边的亲军帮他挡了数枪，他已然给刺下马来。他大杀一阵后，四周望去，场面很是混乱不堪，只听得两军杀声阵阵。不远处他看到一个敌军将领甚是英勇，持着大刀也在砍杀他的手下，他立刻纵马前去，挥着马刀大喝一声，对着那将领就是当头一劈。     
    祖大寿正挥刀斩死个满洲骑兵，突然听到身后破空声，也运足力气，回身一刀迎了上去，两刀相交，顿时火花四溅。两人都觉得虎口一震，手臂发麻。一个照面之下，彼此心里都有一个声音：“是他！”     
    不过阿敏的心里更是震惊，他知道在辽东的将领中，能和满洲人一拼的武将只有满桂和祖大寿两人，他们都是老相识了。阿敏突然意识到，这不是毛文龙的人马，而是从宁远来的偷袭队伍。想到这，他连忙望向四周，却发现他的队伍的身影越来越少，就连他身后的亲兵也是残缺不齐。     
    “居然败了！”这是他不得不面对的接受的事实。     
    阿敏当下咬牙切齿的崩出一句：“撤！”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十二章 南退

    若非满洲人勇悍，跨下又是北方健马，镶蓝旗的铁骑如何也冲不出明军的包围。阿敏的亲军奋死搏杀，保得他带着残兵败将退了三十里才停了下来。     
    阿敏看着跟随他十几年的手下，如今十亭去了七亭，不由得悲从心来。这让他如何回去抵挡皇太极的诘问，又如何去面对满洲其他的将领。     
    正当他左右为难之际，前方山头出现一队骑兵迤逦而来。看旗帜却是镶白，正蓝，正黄三旗，那就是说，皇太极来了。     
    为什么阿敏会在这遇到皇太极呢？原来，在阿敏出发后，第二天一早，皇太极接到义州失陷的消息报告，这义州人口混杂，自然少不了有满洲人的探马。因为义州以西都是明军，探子只好沿鸭绿江往东走，绕了个大圈。皇太极不免有些难以置信，他不信毛文龙有这样的战斗力。他不由得仔细盘问了报信的探子。     
    “你可看到在鸭绿江外伏击的是什么人的队伍？”     
    “禀大汗，奴才看到是明军旗帜，他们却没有打起将旗！也不知是何人军马？”     
    皇太极听了一惊，连忙把海州城回来报信的人也问了一遍，果然也是没有打将旗！这是一个陷阱，对方让满洲人都以为是毛文龙来攻，实际上却是大明的精锐部队，最有可能的是辽东的兵马，乘船到鸭绿江口，然后再攻城略地！阿敏已经出发一夜，说不定已经和明军接触上了。他来不及后悔让阿敏单独去，马上点镶白，正蓝，正黄三旗出征，其余的四旗防守盛京西面和东面。     
    皇太极还是晚了一步，他看到垂头丧气的二贝勒阿敏，心里既高兴又恼怒！高兴的是阿敏终于给了他一个机会整治阿敏，从此这镶蓝旗就是自己的手中之军。但恼怒的是这镶蓝旗给打成这样，就算归了皇太极，其实力还是没有阿济格，多尔衮，和多铎所领的镶白，正白旗大。     
    讲到这不由得要说下满洲八旗的权力分配。早先的八旗旗主：     
    正黄(45牛录)和镶黄(20牛录)：努尔哈赤     
    正白旗(25牛录)： 皇太极     
    镶白旗(15牛录)：诸英之子杜度     
    正红旗(25牛录)：代善     
    镶红旗(26牛录);代善长子岳托     
    正蓝旗(21牛录)：莽古尔泰     
    镶蓝旗(33牛录)：阿敏     
    努尔哈赤晚年将亲统的两黄旗的大部分各授于同母的三个幼子，阿济格，多尔衮，和多铎，每人15牛录，其余自己统帅做亲军，但他有个明确的指示就是：阿济格是镶黄旗旗主，多铎领正黄旗，将来自己死后统帅的亲军全给多铎，但另赐一旗给多尔衮.有的史学家认为这等於是明确立多尔衮作继承人的公开宣示.因为这种分配方案使得同母三兄弟的军事力量占有很大的优势，没有一个其他兄弟可以与他们相比，但反之，这也使得努尔哈赤其他的儿子们团结起来抗衡三兄弟. 努尔哈赤去世前不久已经把镶白旗旗主杜度调到镶红旗，准备以此旗给多尔衮.但还来不及做安排就去世了.他刚一烟气，几个大儿子们联合起来逼殉了三兄弟的生母大福晋，皇太极继位后乘机夺取了镶白旗，以自己的长子豪格作旗主.但多尔衮保住了所领的15牛录归附于阿济格的正黄旗下.满族以黄色为尊，皇太极就将原来的正黄旗和镶黄旗改旗号为镶白旗和正白旗，而他所领的两白旗就成了两黄旗.这样一来，阿济格领镶白旗，多铎领正白旗，加上努尔哈赤遗留的亲军，成为八旗中实力最强的一旗.而皇太极的两黄旗这时实力最小. 皇太极这时之所以不杀三兄弟，是因为他们虽然年幼但兵力最强，因为年幼没有太大威胁反而容易掌握笼络，并用来抵制另外三大贝勒.阿济格在三人中军功高脾气最直和莽撞而不易控制，於是皇太极在第二年以他擅自为幼弟说亲为名，废了阿济格的旗主，改由多尔衮领镶白旗.     
    因为在实力上比不上两白旗，皇太极为了巩固汗位，开始打其他旗兵的主意。因为两白旗有努尔哈赤的遗命，许多满洲将领也向着多尔衮兄弟，所以皇太极不敢吞并两白旗。他把目光投向了其他的旗主。代善父子是老好人一个，皇太极当然不会先动他们，剩下的就只有莽古尔泰和阿敏。是以为什么这几年皇太极老给阿敏小鞋穿！     
    皇太极听了阿敏叨叨絮絮的报告，知道自己猜对敌人的战略。明军设了个诡计，使得自己以弱攻强。而这只偷袭兵马却是袁崇焕的宁远军。他把阿敏押在后队，自己率兵马向张屯寨攻去，他不信，自己近三万的铁骑会打不过袁崇焕的两万步兵。     
    不过皇太极对袁崇焕还是有些谨慎，他没有下令急行军，而是先派探马前去打探。但是探马的回报却让他吃惊，张屯寨并没有明军，不过阵前满洲将士的尸首却是表明这里曾经发生过血战。     
    皇太极亲自登上张屯寨，他心里开始在想，袁蛮子到底在打些什么主意？他们退却了吗？还是这也是计策？！他脑袋里开始闪过一条条三国演义里面的计谋，可叹没有把范文程给带来，不然问下他也好。突然他意识到自己这样举棋不定更加是在贻误战机！正要有所决定，这时有个探马回报。     
    那探子翻身下马，跑到皇太极面前跪下后高声报道：     
    “禀告大汗，营口关（明梁房口关在海州城西南四十五里处）遭大批明军围攻，其将旗为“毛”，应是毛文龙的人马。”     
    “什么？还敢欺骗本汗？这些“毛文龙的兵”，看我八旗子弟不把他们剁成肉酱！豪格，你带着你的人马给我从左翼绕过，攻打营口关的敌军，莽古尔泰你从右翼攻去，镶白旗随本汗正面和他交锋。”     
    在皇太极心里围攻营口关的是宁远的兵马，而事实上在营口关的明军却实实在在的是毛文龙的军队。毛文龙按照袁崇焕的命令押送百姓回城，但走在半路的时候，他来觉得不舒服，此次北伐，又是行军，又是押人的。自己半点功劳都没有摊上，不是白来作人家的苦力吗？！也许毛文龙看到宁远军攻城略地太过简单，仿佛自己的人马也变得强壮起来，满洲人不过如此而已。他想着自己怎么也要顺路打下几个城来，反正前面有袁崇焕的大军顶着。     
    马上他就命令毛有德与毛可喜带着八千人马押着百姓回去。自己与儿子毛得禄，毛仲明，李九成等带着一万五千余人去取营口关。但是他们没有宁远兵善战，火炮威力也不强，营口关守军见敌人势大，于是躲在城内死守。毛文龙见自己的部队居然攻打半天还没有攻下，气得在那直跺脚，在那大骂手下将领。     
    “都是些废物，看看人家袁督师的兵，那才叫兵，你们平日都干什么去了！”     
    众兵将心里都想：“平日你就没有管好部队，连粮饷都给不齐，盔甲，兵器更不用说。兵士哪有什么战斗力啊！”     
    但是他们都不敢说出口，毛得禄看大家都不敢出声，只好上前说项，     
    “爹，你别生气，这次攻城不利，主要是咱们没有攻城武器，比较好的火炮都给袁督师拿走了。他们要是出来打，还不是给大伙打趴下。要不我们先回去，下回准备好火炮再来。”     
    毛文龙听了儿子的话，心里也有退兵的意念，他毛文龙的军队什么时候打过攻坚战啊，如今不利，自然要退回去。毛文龙察觉到下面的将领都在关注自己的表态，看来他们也是一个心思想撤退了。     
    “那好吧，等我们装备好再来，真是便宜这些鞑子了！”     
    手下的将领见主帅决定退兵，都松了口气，彷佛攻不下关隘只是没有火炮，跟他们战斗力并没有关系。     
    “那是，只要咱们有火炮，他们躲在城里也做不了缩头乌龟。”     
    “就是，他们有本事就出来硬对硬的拼，咱们还不把他给吃了！”     
    “就二挑一，他们能赢吗？”     
    “不用主帅出马，他们要敢出来，下面的人就把他们给搞定了。”     
    “下次让他们好看！”     
    …………     
    …………     
    在将领们还在七嘴八舌吹嘘自己的时候，毛文龙的后军却给先到的皇太极的军马打了个措手不及，许多士兵连兵器都没有那在手上。八旗的骑兵见人就砍，见帐篷就烧，一队一对的来回冲杀。毛文龙听到后军大乱，赶忙跑出营帐，只见后军营地不计其数的满洲骑兵在四处杀人，而他的手下兵士正在鬼哭狼嚎。他赶忙上马，看到满洲人杀人的恶相，他哪敢去杀敌。原先还在吹牛敢和满洲人单条的将领都惶惶如丧家之狗，跟在毛文龙后面逃命。连着营口关内的守军也杀了出来，两厢夹攻毛文龙的兵马。     
    毛文龙带着中军，直往左翼窜去，没想正撞到前来杀敌的豪格，这豪格是皇太极的长子，他想着以后要继承皇位就得要有显赫的军功，这样才能服众。这次来南巡，他就是希望能打几场胜战。遇到眼前这个机会，豪格怎么会放过。     
    毛文龙现在逃命要紧，左翼居然也遇到有满洲军，他根本就没有想到抵抗突围，而是急着找地方逃出去。于是他马上就向右跑，留下没有统领的士兵在那给镶黄旗的骑兵肆杀。     
    到了右边的时候，他手下只还有几千人，正他以为可以逃脱升天的时候，合该毛文龙死在满洲人手上，戏剧性的遇到了莽古尔泰。也许遇到别人说不定毛文龙不会死，但是这个莽古尔泰可是出名的勇将兼狠将，而且他与阿敏贝勒交厚，怎会放过逃难中的毛文龙！当下毛文龙几千人在满洲铁骑的虐杀中，毫无抵抗力的给消灭掉了。     
    袁崇焕带着人马打退阿敏的骑兵后，就马上撤离，并且派三千的骑兵断后，但是这一路出奇的顺利。当他们到了鸭绿江口了，都还没有见到敌人追来。     
    不过当他看到在江边等候的毛之信他们，他知道了原因。     
    “你们的毛都督哪去了？先回皮岛了？”     
    袁崇焕问到毛有德与毛可喜，他们两个哪敢隐瞒，当下说出毛文龙去打营口关的事情。袁崇焕听了心里也是一阵感叹，他内心想着，毛文龙也许这回真的该死，死在满洲人手上也就罢了，回来本督师还是要杀的！     
    “先把各处伤兵，粮草，百姓运回皮岛。”     
    “是！”     
    袁崇焕他们等了半天，能带着的都带走了。只有三千兵马骑兵在岸上防卫，其余的士兵都在船上等候出发。袁崇焕只有耐心的等下去，毕竟皇上交代过要杀毛文龙的，自己怎么也要搞清楚他的死活。     
    终于他们等来了要等的人，不过那是些骑着马的散兵，凭借着马力乘乱逃了出来。他们带回了个让所有人神色不一的消息！     
    “毛都督战死了，兄弟们全军覆没！”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十三章 西回

    接到逃亡回来的兵丁报告，袁崇焕心里松了口气，毕竟皇上交代他的事情已经解决了！是时候回去了，他低声的安慰了几句毛有德与毛可喜。     
    “督师，你可要为我们都督报仇啊！”     
    毛有德与毛可喜是毛文龙的义孙，他俩身受毛文龙大恩，是以听到毛文龙身死的消息，在那嚎啕大哭。如果说兵丁的报告只是一个传言，那很快皇太极就送来了实据－－毛文龙的首级，并且让一个没杀的小兵带了一封信给袁崇焕。     
    致袁督师帐下：     
    本汗王斩文龙之首级以谢将军之无将旗之德，奈何将军吝惜，本汗欲一战而不可得，甚憾！     
    袁崇焕看了信，心里暗笑，他可以想象得出皇太极吃了哑巴亏的情形。不过皇太极说得也对，大明的军队还是不能实打实的跟满洲人相拼。这回虽杀敌近万人，但自己三万人马也损失了七千有余，毛文龙更是丢了一万五的兵力。在用了这么多计策还打成这样，明军跟满洲人战斗力上相比还是有段距离。他想好了，此番回去，一定要把关宁铁骑给训练出来。袁崇焕想到若干年后，便可以火器加骑兵与满洲人争持，不由豪气顿生，大喝道：     
    “传我将令，起程，回军！”     
    围剿了毛文龙的皇太极心里还是很愤怒，不仅是镶蓝旗损失惨重，而是自己给袁崇焕耍了一回，让人家牵着鼻子走。这样的感觉大大的侵犯了他的尊严。但袁崇焕已经从海上溜走了，他送去毛文龙的首级和书信，也不过就是向袁崇焕示威。最后他把这股怒火发泄到了二贝勒身上。皇太极严惩了阿敏，将他旗主之位革去，让自己的亲信济尔哈朗做了镶蓝旗的旗主。同时把这里改成镶白旗多尔衮的防区。在镇江城重新部属了5牛录的满洲兵，10牛录的蒙古兵（1牛录有三百兵力）。布置完这一切，他才起驾回盛京。     
    袁崇焕他们顺利的回到皮岛，将士们都兴高采烈，不过此番归来，也说得上是损失惨重，毕竟毛文龙这队人马都全军覆没了，加起来的伤亡有两万有余。唯一让人觉得庆幸的是，夺回了七八万的百姓。不过如何整编皮岛的士卒又成了袁崇焕要考虑的一个问题。皮岛原先的将领没有剩下多少个，人马也只有万人的样子。若不重整建制，只要袁崇焕一走，这里说不定就分崩离析。解决的办法只有留一个信得过的将领下来主持大局。袁崇焕想到了何可纲！     
    这日他单独把何可纲留在帐内，询问他的意愿。     
    “可纲啊，本督师知你极有武略，是以想把你留在皮岛，这里以后可就是满洲人的心腹大患。只要你驻守在这，满洲人就不能全力攻打西线。不知你意下如何？”     
    何可纲倒没有什么别的想法，虽然皮岛悬系海外，但也非孤立无援，而且在这也可以一显自己的身手。     
    “督师有令，末将怎敢不从？”     
    袁崇焕很满意的点点头，他有点感概道：     
    “其实本督师也不愿留你在这，你也知道本督师能用之人也是不多，但是旅顺的总兵黄龙领的是水军，在野战不是长项。不然我还真不放你在这。”     
    “多谢督师错爱，末将定不辜负督师的厚望。”     
    “好，待我回到宁远，即上表请圣上封你为皮岛总兵。这里就恢复原先的两万建制，本督许你18万的军饷，你可要给本督练出和宁远一样强的兵士来。”     
    何可纲激动得涨红了脸，慨然应声道：     
    “末将必以督师连军之法训练士卒，一年内定有所成，否则甘当督师责罚！”     
    “恩，本督要得就是你这样的精神。好好努力牵制住满洲的后方，过几日本督就要回宁远了！”     
    “是！不过属下有一言，不知当讲不当讲？”     
    袁崇焕望了何可纲一眼，微笑道：     
    “你讲来便是！”     
    “末将是担心，此番我军东巡虽然能够安全归来，可也损失两万有余，末将恐有人在朝堂上对督师不利！况且此次是我军首先进攻满洲，若惹起大战，一旦死伤惨重，耗费大量军资，必有人弹劾督师。”     
    袁崇焕点了点头，其实这几天他也想过这件事情，不过他回想起皇上任命时所给的承诺，心里又安定了不少。何况此次的军事行动也是皇上授意的，没有理由皇上不帮着他回护。     
    “皇上断不会因为这样而怪罪边疆将士，可纲多虑了！”     
    “恕末将多嘴，虽然现在皇上倚重督师，但是也怕以后有人翻旧账来打击督师，末将认为，督师自当要详细禀明此番会战的一切，以免为小人所乘。”     
    “嗯，还是你小心，看来留你在这，本督没有选错人！”     
    “多谢大人谬赞。末将只是不希望大明少一栋梁，兵士少一脊梁！”     
    “好，就照你说的做，走，咱们出去巡视下兵营。”     
    “是！”     
    第二天，袁崇焕主持了毛文龙的奠礼，因为毛文龙只有一个头颅回来，于是让工匠用檀木雕了身躯，一起安葬在皮岛之上。毛有德与毛可喜作为毛文龙余存的后人，自在皮岛守灵。袁崇焕按照皇上交代的意思，风光大葬了毛文龙，然后将带回的百姓分割出四万带回宁远。     
    袁崇焕在回军宁远的时候，他的军情奏折就发了过来。     
    我接到奏章，心里自然十分高兴。不仅我除去了毛文龙，而且也杜绝了以后孔有德他们叛乱的可能。再则又在皇太极的后方插了颗让他寝食难安的钉子，虽然两万将士的抚恤让我心疼了下！     
    第二天我就按袁崇焕的意思，何可纲任皮岛总兵，并且下旨褒奖有功将士，追封毛文龙为镇西伯。为了把辽东的战事扩大影响，我想到了借用《明刊》的影响。     
    《明刊》在傅山，陈文一等人的操办下，倒是弄得影响颇大，成为了朝廷的喉舌。由于借用朝廷的马驿传递，在大明的州县都可以在城墙看到贴的《明刊》。《明刊》既宣扬道义，讲解学问，也就朝廷的新政作出阐述，连着也刊些各地的风土人情。大明的百姓第一次如此了解朝廷的政策，地方的州官有心贪污，也无法弄假，毕竟所征的税收写得明明白白。     
    这回我让《明刊》连续三个月都以辽军凯旋为主题，大肆宣扬辽东将士东巡的功劳。傅山他们果然是才子手笔，根据后续来的各种辽东请功奏折，先是以辽军的忠君爱国洋洋洒洒的写了一大篇，然后再把辽军血战满洲，转战后方，力克数城的战绩彪炳一番。最后是根据功劳，把毛文龙，祖大寿，吴三桂为典型，将个人的战场表现写得是淋漓尽致，仿如写者亲见，三个勇将跃然纸上。一时间街头巷尾，茶肆酒楼无不在议论这三人。     
    其实我看到傅山他们的原稿时，对吴三桂也在其中很是纳闷。我知道他是一个大汉奸，也知道历史上他一生都在背叛。可是现在在这个时候，叫我怎么下手，我总不能把一个在义州伏击战中立功的人就这样处置吧。算了，只希望他不要历史重演，现在有袁崇焕我还不是那么担心。不过我听侍卫们说，现在宫内外都在议论辽东的三勇士，特别是吴三桂，毕竟三个人里面，毛文龙已经战死，祖大寿原本就是辽东的勇将，而且年纪不惑，而吴三桂却是二十许，又未有妻室，京中不少官宦人家在打他的主意。     
    我心里也不知道什么滋味，没想到这个历史上的大汉奸，还被我捧了起来，做了政治明星。希望不要以后的陈圆圆就是因为这个而跟了吴三桂。大约后世知道陈圆圆的人，都不太希望陈圆圆跟了吴三桂。而我也是这么想！     
    皮岛之事一了，我心里也轻松起来，除了下午练练字，就去皇后那陪着她。太医说皇后的产期就在这十几日，我能不着紧吗？     
    可能皇后快要生产了，皇后娘家中人，现在还不能进宫伺候，所以吴秀儿倒比以前来的勤了。经常我还搂着婉琴皇后说话，那小妮子就在寝宫外候着了。不过女人和女人总有说不完的话，我也好脱身去忙自己的事情。     
    秀儿得空的时候，倒也来看看我的字练得怎样了！也许因为我和吴秀儿相遇的时候，不是以超然的身份结识，是以我还是很平和的跟她接触，老实说，面对这样一个温柔婉约，又如此至孝的美丽女孩，我不动心是假的。但是皇后生产在即，我若想着这些，那就太对不起婉琴了。何况我不喜欢勉强一个女孩，许多东西都是讲究缘分的。若我有半点意思表露，恐怕她就要迫着压力进宫了，那样强娶一个女孩有什么味道。而且我会觉得那是皇位的力量，而不是个人的魅力，作为后世的人，总希望自身能得到认可。     
    现在的普通政事我都是让内阁和六部处理，我只是负责总领下，画个朱批什么的。毕竟陈文一说得对，如果皇上太能干，臣下就会平庸起来。我若一路的越俎代庖下去，最终累挂的还是我！我又何必跟臣下抢权力。     
    现在我就专心谋划些重要的事情，比如取个什么名字什么的？！     
         
          
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十四章 皇子

    这日我在乾清宫书房练字的时候，一个坤宁宫的太监慌慌张张的跑过来禀报，说是皇后就要生了。虽然我已经做了很久了思想准备，但是到了这个时候还是很焦急，我赶忙起身，把笔一丢，也顾不得什么字了，匆匆忙忙的往坤宁宫赶去。     
    到的时候，坤宁宫里面已经乱成一团，不少宫内年长的宫女，稳婆来回穿梭，脸盆，毛巾，一样样的来回进出。她们看到我来，便要行礼。我阻住了，问到一个执事的宫女，     
    “现在怎么样了？”     
    “启禀皇上，太妃派了宫内最有经验的稳婆在伺候娘娘，张皇后也在里面看着，说还要等些时候。”     
    “你快点去里面看着点，有什么事情就立刻出来告诉朕。”     
    “是！”     
    我有些急着坐立不安，来回的走动，特别是听到里面皇后痛苦的呻吟声，要不是这个时代没有什么消毒措施，我已经进去陪皇后了，后世的产房已是允许男人进去陪妻子生产。偏我只能在门口打转，我走到门口，叫道：     
    “余正华，去把太医找来候着，还有也把傅山给我叫来，全部在外面听传唤。”     
    “奴才遵旨！”     
    余正华看到皇上焦急，自己也急着去传人进来。走到外门，却看到吴秀儿在走廊那儿远眺，也不知道在想些什么。     
    “吴姑娘，怎么您在这？”     
    “哦，是余公公，开始我正和皇后娘娘说话，不想就动了胎气要生了。我在那碍事就退了出来。公公这是去？”     
    “皇上在屋里急得不行，现在叫咱家去叫太医在外面候着。其实是时候未到，但皇上心里太过担心皇后了，要不，秀儿姑娘去劝解一下。把皇上引开点，皇上听不到娘娘的叫声，心里就会安心点。女人生孩子都是要过这一关的，皇上太紧张了。”     
    那吴秀儿还是闺女，听见余正华讲这些生孩子的事情不由脸上一红。     
    “好吧，我去试一下！”     
    “那就有劳姑娘了，咱家还有事去办。”     
    余正华走后，吴秀儿心里不禁有些好奇，往日皇上都是板着个脸，一副君王的威势，彷佛什么都在他的算计之中，不知道皇上着急的模样又是如何？吴秀儿想到这不由得嘴角微微一笑。她走进坤宁宫的正厅，只见皇上皱着眉头，在厅上来回的走动，右边的衣袖上还带着墨迹，眼睛时不时的向后面的寝宫张望。     
    “秀儿叩见皇上！”     
    我回过头一看，吴秀儿正在那规矩的给我行礼。     
    “哦，是秀儿啊，别行礼了。”     
    吴秀儿起身后，站在一旁。我心里着急，两个人一句不发的在厅上。我心里乱成一团，在这个时代，无论是感染还是产后出血什么的，都是会要人的小命，要是难产，胎位不正，天啊，不要有什么意外！     
    “你说，不会有事吧？！”     
    吴秀儿看到皇上叽叽咕咕的也不知在默念什么，然后又突然发问，倒是把秀儿弄了一愣。     
    “皇上，皇后娘娘洪福齐天，不会有事的，自然会生个皇子！”     
    吴秀儿红了下脸，接着说：     
    “在我们乡下人家，连着生十几个也没什么事情，都顺顺当当的，皇上不用太担心，有这么多老嬷嬷看着。”     
    “也是，也是，是朕紧张了！”     
    可是我还是忍不住在厅上打转。     
    “皇上，秀儿倒有个法子，可以保皇后娘娘没事！”     
    我一听来神了，呵呵，看不出小妮子居然有这样手段，我急切问道：     
    “有什么方法？”     
    “秀儿也是听年长的老人家说来，皇上可知民间有送子观音的说法？”     
    “送子观音？”     
    “对阿，往往没有孩子或者身怀六甲的女眷，常常拜求送子观音，以求能够早怀六甲，平安生子！皇上在这也是担心，何不去拜下观音，以求皇后平安生子呢？”     
    观音？生子？我心里默想着，老实说我还真不信这些，不过想到自己来到这个世界不就是神仙的“杰作”吗？信于不信都要试一下，反正我在这暂时也帮不上忙。     
    “秀儿，可是这里哪有观音啊？”我有点临时抱佛脚的念头。     
    吴秀儿见皇上采纳她的建议，也大是高兴。     
    “皇上，坤宁宫旁边不是有佛堂吗？虽不是送子观音，可也是观音娘娘，皇上何不去那拜！”     
    “哦，那咱们快点，你这就带我去！”     
    坤宁宫的旁边有座佛堂，是平时宫内妃子念经的地方，虽然不是很大，布置得还是挺宝相庄严的。正中供着释迦牟尼，旁边就有观音士者，我可是很诚心的每座佛都拜了拜，然后上香！最后在观音座下求士者保佑。     
    “观世音，如来佛组，上帝耶和华，安拉默罕默德，各路神仙高人，保佑皇后母子平安，拜托拜托！”     
    口中念完，我起身，却看见吴秀儿也在另一座菩萨的座下拜神。秀儿拜完起身，看到我在看她，脸上又是一红，我心里倒觉得奇怪，这小妮子是不是有什么事情啊，脸色一变一变的。     
    “秀儿，你在拜什么啊？”     
    秀儿不自然的回答道：     
    “没，没什么，秀儿也是求娘娘平安！”     
    “呵呵，是不是想求姻缘啊？秀儿也不小了，你要是看上哪个，就跟朕说一声，朕为你作主！”     
    吴秀儿没想到皇上会这样说，不过想到自己方才所求的，心里也是不由害羞起来。     
    “皇上！”     
    没想到她害羞，呵呵，也是，这个时代的婚姻，还不是媒妁之言，父母之命。我转身对她说，     
    “秀儿，谢谢你！现在朕心里平静了很多。”     
    “这是秀儿应该的，皇上身系天下，平日要忙国事，如今又为娘娘担心，秀儿不过是略尽勉力。”     
    “呵呵，那朕还是要谢谢你。对了，你上回不是说闷吗？！再过多一个月的样子，通州的学院可是有开山庆典，要不去看看？叫上你爹娘，作为随行官员前去观礼！”     
    “真的，那太好了！谢皇上恩典。”秀儿说得眼放精光，看来这小妮子是在京城里闷坏了！     
    “不过那是军事学院，可不是什么士子的学院，别去了就…”     
    我刚没说完，余正华就从门外跑了进来，     
    “恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘生了，皇上生了个皇子！”     
    “真的！？”我话还没有说完，就跑向坤宁宫，等到我到了寝宫内，只见张皇后已经抱着一个婴儿在那了。我赶忙凑上去，只见这个方出生的小家伙眯着眼睛，粉红的脸蛋，就是我的儿子！我不由呵呵笑起来，周围的宫人更是不停的向我贺喜。     
    “来，给朕抱下。”     
    张皇后笑盈盈的递了过来，“看，多像皇上！”     
    我小心翼翼的抱着这个小生命，放在怀里，然后走到婉琴皇后的床前，由于皇后刚生产完，一脸的苍白，头上还有点点汗水。我心疼的抚摸着她的脸颊，帮她抹了额头上的细汗。     
    “婉琴，你看，咱们的儿子，多可爱！真是辛苦你了！”     
    婉琴皇后，虚弱的说：“能给皇上添个皇子，臣妾真的很高兴，再辛苦也值得。”     
    我听了心里一阵感动，     
    “别说话了，你好生养着，等身体好了，还要照顾儿子呢！你生他这么辛苦，他要是以后不听你的话，看朕不打他的屁股！”     
    全场的人，没有想到威严的皇上会说出这么俏皮的话，都忍不住笑了起来。可能是我刚才的话，怀里的这个小家伙有感应，居然哭了起来，搞得我手忙脚乱，最后还是皇嫂接手过去，我那个汗啊！     
    因为皇宫很久没有新生儿降生，所以宫内借着这个机会大肆庆贺了一把，下面的朝臣也上折子贺喜，并上奏要大赦天下为皇子积德。我看了奏折也就准了。生了个儿子心里确实很高兴，不过他的名字我现在还没有想出来！真是晕倒！     
    按照太祖时定下的辈分，燕王一脉是：高瞻祁见祐，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。     
    儿子这一代是个慈字，因为皇家取名字，以五行相生为义理，我的名字是木字旁，木生火，第三个字是要个火字旁的，我能记得的字也就这么多，熟悉的字又不能用（考虑避讳的问题)，虽然历史上崇祯的皇太子的名字叫做朱慈烺，可我不想给我的儿子用这个名字。可叹我手里怎么没本字典，不然也不用这么烦。最后给我的第一个儿子取名“朱慈炜”，然后让内监写入玉牒：     
    朱慈炜，生母皇后周氏，崇帧二年二月生子庚寅时，坤宁宫稳婆刘王氏，执事太监李增云、郭安在场。交内监及皇后各存一份，依例存档。     
    后面再加盖了我的玉玺。     
    我忙完这些事情，想到我的计划，对守在下面的曹化淳道：     
    “你拿朕旨意，让内阁起草圣旨，宣各地的王爷进京给皇子满月贺喜，朕登基两年了，好些王爷都没有见过。既然朕生了皇子，他们总要表示下吧！去吧！”     
    “奴才这就去！”     
    曹化淳利索得答应着就出去了，我闭目想下我的可行计划！     
    、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、附太祖诸子字辈谱：     
    洪武中，太祖以子孙蕃众，命名虑有重复，乃于东宫、亲王世系，各拟二十字，字为一世。子孙初生，宗人府依世次立双名，以上一字为据，其下一字则取五行偏旁者，以火、土、金、水、木为序，惟靖江王不拘。     
    太子家：允文遵祖训，钦武大君胜，顺道宜逢吉，师良善用晟。     
    秦王家：尚志公诚秉，惟怀敬谊存，辅嗣资廉直，匡时永信惇。     
    晋王家：济美锺奇表，知新慎敏求，审心咸景慕，述学继前修。     
    燕王家：高瞻祁见祐，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。     
    周王家：有子同安睦，勤朝在肃恭，绍伦敷惠润，昭格广登庸。     
    楚王家：孟季均荣显，英华蕴盛容，宏才升博衍，茂士立全功。     
    齐王家：贤能长可庆，睿智实堪宗，养性期渊雅，寅思复会通。     
    鲁王家：肇泰阳当健，观颐寿以弘，振举希兼达，康庄遇本宁。     
    蜀王家：悦友申宾让，承宣奉至平，懋进深滋益，端居务穆清。     
    湘王家：久镇开方岳，扬威谨礼仪，刚毅循超卓，权衡素自持。     
    代王家：逊仕成聪俊，充廷鼐鼎彝，传贻连秀郁，炳燿壮洪基。     
    肃王家：瞻禄贡真弼，缙绅识烈忠，曦晖跻当运，凯谏处恒隆。     
    辽王家：贵豪恩宠致，宪术俨尊儒，云仍祺保合，操翰丽龙舆。     
    庆王家：秩邃寘台鼒，倪伸帅倬奇，适完因巨衎，骘眷发需毗。     
    宁王家：磐奠觐宸拱，多谋统议中，总添支庶阔，作哲向亲衷。     
    岷王家：徽音膺彦誉，定幹企禋雍，崇礼原谘访，宽镕喜贲从。     
    谷王家：赋质僖雄敞，丛兴阐福昌，笃谐恂怿豫，扩霁昱祯祥。     
    韩王家：冲范徵偕旭，融谟朗璟逵，亶韶愉灏慥，令绪价蕃维。     
    沈王家：佶幼诠勋胤，恬珵效回瑝，湜源諲晳暐，圭璧澈澄昂。     
    安王家：斐序斌廷赏，凝覃浚祉襄，恢严颛辑矩，缜密廓程纲。     
    唐王家：琼芝弥宇宙，硕器聿琳琚，启龄蒙颂体，嘉历协铭图。     
    郢王家：伟闻参望奭，箴诲洎皋夔，麒麟馀积兆，奎颖晔璇玑。     
    伊王家：颙勉諟訏典，褒珂采凤琛，应畴颁胄选，昆玉冠泉金。     
    靖江王家：赞佐相规约，经邦任履亨，若依纯一行，远得袭芳名。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十五章 募捐

    初为人父的喜悦，常让我笑不拢嘴，朝臣们也见机行事，一些不好的消息，专门在这个时候报上来，我还能说什么呢？！     
    前几天刑科给事中刘懋上有一疏，说驻驿官员大多徇私舞弊，把勘合马牌私自送给亲朋故人，假公济私，甚至遣白牌骚扰驿递，而且在常例食宿供应之外还要敲诈勒索，致使驿站民夫困苦不堪，还有卖儿贴妇以应横索的。”     
    接着也有各地的巡查御史上折子说，各地官员办事不力，致使百姓流离失所，还闹出些乱子！广东三水还出现了流贼！最让人恼火的是工部出了问题，首先是韩爌上疏为原工部侍郎高道素辩护，这个高道素在承建桂王府时出了豆腐渣工程，导致桂王还没有住进去多久就出现寝宫倒塌事件，死了数名宫人，刑部按律判斩！     
    “诸王就国必以齿序乃是成例，谁能想到魏忠贤让三王同时去国。惠王去荆州才三日，魏忠贤就逼着桂王去衡州，让监造桂王府的高道素等措手不及。巡按温皋谋疏乞展期，被那逆阉矫旨切责，有司只好仓皇赶办。陛下想，一个月赶造出来的王府怎能结实牢用？再说，道素督造正殿，黄用督造寝殿。倒塌的是寝殿，而将道素论死，处罚过重。”     
    这个韩老儿真是会找时候！     
    接着还是那个刘懋折子弹劾工部右侍郎范景文的，说是范景文所掌的采办司让下面的官商拿到的采办银与当初工部招商承诺出入甚大，不够办官差的，工部招商采办，名义上发银一千两，到商家手里不过三四百两。     
    真是不知道怎么说他们好，另外还有些零零碎碎的东西，怎么说我也登基一年多了！居然还有这么多问题，不过想想也是，其实这一年我也只是稳住了京师，辽东，陕西，湖广这四块地方，其他的各省恐都还有问题。稳定才是发展的前提，想到历史上的崇祯，突然我觉得自己很明白他的心思，一个年轻气盛的年青人，而且是乱急思治，接到这些奏章，不发飙才奇怪！这些下面的臣子在作些什么呢？要不是在后世的史书上接受了走马换将的害处，说不定我也会恼怒之下，把这些大臣换个干净。现在我只能理解为需要给他们时间。罗马不是一天建成，效果也是慢慢体现出来的！     
    我把这些东西发给六部处理，然后再让内阁议了就发下去！那个高道素还是免了，让他在范景文手下做个主事，处理工部采办银抽扣的事情。     
    刚休息没有多久，下边这些臣子又来给我找事做了，上次听了陈文一的建议，去祭典了先贤孔子，劳师动众的，累得我第二天差点起不来床。这回礼部尚书张惟贤居然说要我去求雨，可我前几天皇子降生才去过祭告天地，偏偏这张惟贤说的理由冠冕堂皇，去年至今五个月，从山东到甘肃没下过一场雨，让我这个皇帝去崇雩坛祈雨！说什么以天子之躯，必能感动上苍，普降甘霖！又说天子仁德，自当爱民如子。总之一句话，就是要我去祈雨！     
    我好容易才有了个圣明天子的声誉，怎么好一下就败坏了？！自然只好做个非常乐意的姿态表示准奏，另外还要口头嘉奖下这个英国公！这家伙别让我找到机会，不然我可要把他派到海南岛去，让他在那欣赏下海角天涯的美景！     
    可怜我斋戒了四天，第五天一早，文武百官随在我身后，出了承天门，各部院掌印官就各带数人四散走开，分别奔北郊、社稷、山川、风云、雷雨各坛和龙神、太岁、东岳各庙，行祈雨大礼，其他人跟着我直奔南郊的崇雩坛。一路上，卤簿不陈，驰道不除，不设配，不奏乐，一直走到正阳门，才有一处事先设好的帐篷，供百官稍事歇脚饮茶。     
    按《左传》‘龙见而雩’。盖巳月万物始盛，待雨而大，故祭天为百谷祈膏雨也。《月令》：‘雩帝用盛乐，乃命百县雩祀，祀百辟卿士有益于民者，以祈谷实。’《通典》曰：‘巳月雩五方上帝，其坛名雩，禜于南郊之傍。’在太祖初年，凡水旱灾伤及非常变异，或躬祷，或露告于宫中，或于奉天殿陛，或遣官祭告郊庙、陵寝及社稷、山川，无常仪。后建崇雩坛于圜丘坛外泰元门之东，为制一成，岁旱则祷，一般都在春末举行。     
    幸好这个时节还不是太热，不然我就漂了！我心里对这个祈雨可是一点概念都没有！出现旱灾应该积极抗旱才是，就算抗旱也不用我出手吧！祈雨到最后夸张得不行，等到我念完祷文，还要命乐工演奏什么《云门之舞》，使文武舞士并舞而歌之。这简直就是群魔乱舞（本人对舞蹈天生不懂欣赏）。这类史诗般的巨著，不是一下子就可以演完的，我要是龙王非给吓跑不可！好容易结束，饱受各种折磨的我，这一天累得是什么都不想说了，回宫连抱儿子的气力都没有！     
    看来是自己太弱了，于是我又有了个新的决定，那就是每天早上起来，跟着侍卫谷刚练下拳。免得我这皇帝英年早逝了，虽然感觉没什么进展，但是精神好了不少！     
    我虽然被下面的臣子弄得不安宁，但有很多人也给我搞得人仰马翻。我下旨让各地王爷进京贺喜，他们都急着准备贺喜的礼物，安排进京的行程，最要命的是那些封得太远的王爷，更是马不停蹄的往京城赶！     
    不过大多数的王爷都比较近京城，在他们的快马加鞭的努力下，我见到了大明的一百零七位王爷，老老少少各不一样，有的仪表非凡，有的却是贼头鼠目的！他们一些是太祖时候就封下的王爷，另外是各朝帝皇封的皇子，相互传承了好几代，离现在最今封藩的就是福王，桂王，潞王！     
    我在建极殿召见了这些在各地称王的朱姓王爷，我也准备了想了好久的说辞。     
    “各位王爷，朕自登基逾年，许多都还未曾见过，是以借皇儿满月之际共聚一堂。”     
    他们听我这一说，看着一脸和气的少年天子，马上就有人出来说话，     
    “臣等听闻皇上登基，无不欣喜万分，就是想着见皇上，但奈何祖制三年方可进京陛见，如今皇上召见，臣等自当前来贺喜，皇上天纵英姿，我大明有望！”     
    我伸手示意止住下面的人，免得他们又颂赞一番。     
    “这也是天子之家的规矩，你们里面还有不少高朕好几辈的，我大明传袭至今，已经二百六十一年，也传了十六代之多。如今大家还能齐聚一堂，也是祖宗保佑！”     
    下面的王爷们还不知道皇上什么意思，不好贸然答话，只是不住的点头称是！我接着往下说：     
    “前儿，你们也看到了朝廷发的《明刊》，这次和满洲人打，朕也是不得已。辽东尽失，将士们都畏敌如虎，没有场胜仗是不能止住敌人的势头。”     
    “皇上，辽东的女真人真的这么厉害吗？他们不就我大明的一个小部落吗？”一个肥得掉油的王爷问到，看他样子是南方的王爷，没有受过什么兵祸，是以不知道满洲人的厉害。     
    我看这王爷都说出这样的话，心里不由得更坚定了自己的想法，叹了口气接着说：     
    “万历年间倒是个小小的部落，但是这几十年的发展，都快成吃人的老虎了！辽东现在都在人家的手里，沈阳卫也成了人家的京城，大有跟我大明分治天下的趋势。我们就是太小看他们了，以前他们金朝不也只是辽国的小部落吗？！最后怎样？辽国就死在他们女真人的手里！”     
    “你们都是朕的家人，这大明也是我们朱家的天下，别看着宫内表面这么风光，朕也是有困难啊，这辽东战乱，就是一个无底洞，先前万历爷的积蓄，都差不多给全补在那了。这次就是打了胜仗，可也是损失惨重。我大明将士可是丢了二万多的兵力在那！如今到了年头，又要发饷，朕也是寝食难安。宫里的人，朕也是裁减了不少，先帝的人，朕不能让他们委屈。外面的臣子，都是外人，不给他们发俸饷，又怎会替朕做事。每年的岁收，都不够各处支出，朕用钱的地方多阿！”     
    王爷们没有想到皇上会在未来太子满月的这天说出这番话，不过皇上开诚布公的款款而言，都让在座的各位觉得像是亲密的一家人在讨论内部家事！     
    “臣等愿为皇上分忧！”下面的人都不自觉得说。     
    我等的就是这一句话，我继续了我的演讲。     
    “辽东的兵士，是为我们皇族打天下，我们怎么能亏待他们，朕如今也只有四处筹些银子给他们，现在夏税还没有收到，所以朕想借这个机会找王爷们出个主意！”     
    下面的人开始相互交换眼神，他们知道皇帝的真正目的要露出来了！     
    “不知皇上要我等如何为君分忧？”一个年老的王爷大胆的问道。     
    “呵呵，各位王爷在属地逍遥自在，在国难当头也就略尽勉力吧，朕是一国之主，不会太为难你们的！你们都是几世的王爷了，家底殷实，你们就捐些银两作为辽东军饷，也好为朕分忧解难啊！”     
    此言一出，各个人都面有难色，毕竟朝廷已经许久不发俸禄，他们的收入都是靠自己的封地。如今却还要他们拿自己的钱出来，心里都不由打起了小算盘，这白花花的银子，让他们拿出来哪有不心疼的，结果谁也不先出这个声！     
    “各位王爷，你们也该知道北边满洲人的厉害，辽东将士好容易打了个胜战，发不出饷银是如何都说不过去的！他们也是在为你们和你们的子嗣能够安享富贵而战，难道各位卿家不表示下？”     
    在我的催促下，这一百多个王爷中，有几个人站了出来，为首的却是我的皇叔潞王朱常淓。     
    “臣捐一万两资军！”     
    “臣捐五千两！”     
    “臣两千两！”     
    “臣一千两！”     
    …………     
    认捐的声音是不断，可口气却是越来越小。前头认捐的也就几个人，大多数王爷都还没有出声，他们都还在观望，等着这捐的银额降下来再说。我看到时候了，他们是王爷，我是皇上，我要他们捐，他们还敢不表示下，只是他们在力争捐到最少！但我并不要他们的银子。     
    “各位捐银的王爷朕心领了，我也知道朝廷已经有几十年没有发够俸禄，怎好再从你们那要钱！”     
    听到这，下面的人都松了口气！他们不知道皇上怎么又不要他们捐钱了，不过这有什么不好，只要不从自己荷包里拿钱就行，王爷们都争先表态自己的不容易，     
    “皇上英明，臣等也是不容易啊！臣现在才领了万历四十八年的俸银，臣家也是一大家子！”     
    “是啊，我们又不能失了王爷的颜面，要用银子的地方太多！”     
    …………     
    我止住他们继续说下去，话锋一转，     
    “但是你们作为王爷也是要有所表示的，朕自登基后，每年都从内库拿出银子四百万到国库。你们作为大明的王爷，怎地也要出点心意，我也不要求你们别的，朕有个法子，我看，就把朝廷所欠的俸禄给辽东兵士做军饷吧！朕保证以后每年宗亲的禄银都能按时发放！”     
    冷场，可能我的话一时没有让在场的王爷明白过来，他们没有想到皇上居然打的是这个主意。而且面对捐银助饷的事情，他们又不好推辞。不过这欠了几十年的俸禄，合着大明全部的宗族，就是天文数字。皇上一句话就免了，他们心里很是犹豫。我知道该给点东西打压下。     
    “朕是借着今天的机会说出来，如果大家觉得不满意的话，朕不妨学下前面的几位先帝爷，既然王爷们可以欠着这么多年，也不会在乎朕这一朝吧？！这可是先朝的先例，大家不会反对就好！”     
    这当头一击，使他们立刻明白了皇上的意思，看来要是不应允，连后面的俸禄也别想要了。何况前两朝欠下的奉银，无论怎样还是欠着，皇上每年发也是发当年的，不可能把以前的都补回来，到死可能这些银子都还是欠着！如今这个情况，要是不答应，皇上连以后的奉银看来也打算拖欠了。于是下面的人马上有了想法，几个辈分较高的，血亲较近的王爷私下讨论了一阵后，就出来表示答应皇上的建议，把自己往年的欠银捐给辽东作军饷，支援辽东与满洲人作战！讲的倒是听慷慨激昂！     
    我看到目的达到，不禁呵呵一笑起身。     
    “朕就知道你们忠君爱国，是我大明响当当的王爷。当朝廷有难处时，必是会挺身而出！朕会发诏嘉奖此事，也让天下人知道我们朱姓宗人也是心怀天下的！”     
    “那是，那是！”     
    “难得各位都在，朕这还有点事情要和大家商量。你们都是宗族里各支合派的长辈，朕在这同你们讨论下我们宗族内的事情。上回朕登基的时候，让老亲王朱翊铖任宗人令主理宗族改革事宜，那时你们都不在京城内，现在人都齐了，大家有什么好的方法解决宗人日益庞大，国库不堪承受的境地阿？”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十六章 宗族

    没想到一事刚了，一事又起，皇上说道要改变祖制，改革宗亲制度，这些王爷哪敢说话，且不讲有没有什么意见，一旦讲出来可就得罪了其他宗亲，以后势必给几十万人日夜咒骂不可！何况要解决几十万皇族生存问题谈何容易，各地的情况他们这些王爷还不知道吗？许多将军爵位下面的宗亲，根本就没有俸禄发出来，一大帮子的朱姓族人要么在各省的府衙闹一闹，要么就到本支王爷那打打秋风。许多爵位低的子弟也是不能自存，连普通的人家都比不过，而且宗人还受各种限制，不能带兵从官，去做贩夫走卒那是更加不用说了。     
    对于这个宗族的问题，早在世宗的时候就已经引起朝廷的注意，嘉靖四十一年，御史林润言：“天下之事，极弊而大可虑者，莫甚於宗籓禄廪。天下岁供京师粮四百万石，而诸府禄米凡八百五十三万石。以山西言，存留百五十二万石，而宗禄三百十二万；以河南言，存留八十四万三千石，而宗禄百九十二万。是二省之粮，借令全输，不足供禄米之半，况吏禄、军饷皆出其中乎？故自郡王以上，犹得厚享，将军以下，多不能自存，饥寒困辱，势所必至，常号呼道路，聚诟有司。守土之臣，每惧生变。夫赋不可增，而宗室日益蕃衍，可不为寒心。宜令大臣科道集议於朝，且谕诸王以势穷弊极，不得不通变之意。令户部会计赋额，以十年为率，通计兵荒蠲免、存留及王府增封之数。共陈善后良策，断自宸衷，以垂万世不易之规。”     
    虽然御史林润只是提出些解决冒领，折现的可能，但是对宗族的问题也是无能为力，何况经过六十多年的恶化，情况更是难以解决。我见各位王爷都不愿作这出头鸟，只好我来。     
    “原先宗人令关于上回改制的建议你们通过文书想必知道了吧，朕在这重复一遍：除太祖封的二十三王外，其他王不可世袭罔替，由世子按王，侯，子，男，依次降袭。最后宗室朱姓男女都封未爵，无俸。未爵新生者，满十三岁发送银一百两。这样在很大程度上是根据俸禄发放情况来定的，原先每年还能领到俸禄的也就还有爵位，其他的人都是位属未爵，这也是朝廷能够负担的，所以朕也是不得已。     
    原先旧制亲王万石，郡王二千石，镇国将军千石，辅国将军、奉国将军、镇国中尉以二百石递减，辅国中尉、奉国中尉以百石递减，公主及驸马二千石，郡王及仪宾八百石，县主、郡君及仪宾以二百石递减，县君、乡君及仪宾以百石递减。现在这八等的宗亲爵禄给朕减为四等，就是这样，朕每年也要发三百万的粮银。朕刚才答应你们，自然每年会发下去。但这些没有爵位的宗人朕也不能置之不顾，所以朕想了一方法，你们是各地宗亲的代表，朕希望你们能够表个态。朕打算这些失去爵位的宗人，朝廷给予每人发放田地，奉国将军爵位定为200亩，奉国中尉为50亩，其他递减。各支宗人到各省县计点人数，朝廷会发旨给当地的官员，凡官地或无主土地，没收入藉田地，优先配给宗亲族人。没有发到土地的人，朕给其二十亩的免税额度，可以用来招粜农户，收点田租度日。自崇祯元年后新生的未爵宗人不再享有土地配给。另外未爵者，每户新生前三名子女，满十三岁发送折合粮食100石的银两（现在是一百两），多余子嗣不在此例！”     
    我几乎是在给他们弄计划生育了，没办法，要是再过个百来年，这天下还不都姓朱了？！这些条文虽然是我一口气讲出来，可是我也是问询过下面的大臣，把一些漏洞补了下。我看着养得肥肥白白的王爷，就等他们的意见，只要是大家一起联名发诏书下去改革，这样在下面所受到的抵制会小一些。这样显得不是我这皇上一人的主意，而是各地王爷，每支每派的族长都同意了，下面没有爵位的人，至少不会全部起来闹事。     
    一个年老的王爷，看蟒袍花饰应该是四川的蜀王出来说话。     
    “老臣朱奉钧有事起奏，皇上如此之法虽然可以削减宗人支出，但是也有其弊。如今在座有王爷一百零七，但皇上又言‘除太祖封的二十三王外，其他王不可世袭罔替。’先太祖所封各王，如今不足十五，这样岂非若干年后，我大明王爷不过三十人不到。这与太祖封藩固守大明相悖。况且我朱姓子孙最多是无禄无地的未爵，那时他们又何以为生。望皇上思之！”     
    “呵呵，蜀王多虑了，至于未爵，朕将取消各种对宗亲的限制，只要有能力者，未爵都可以从事任何行业，可以参军，可以科考，可以买卖！朕更希望宗亲能在各行各业为大明效力！民间有俗语：‘五百年前是一家’，子孙传下这么多代，朝廷岂能一辈子都顾着他们，君子之泽五世而斩，就是朕的子孙，除了这皇位，其他子嗣也不能靠着荫封享一世的富贵。”     
    这恐怕是石破天惊的一段话，有人在里面看到了坏处，也有人在里面看到好处，其中思量只有自己知道！不过现在他们不答应也由不得他们，要是他们不应允，我就会用我天子的权威来逼他们就范。正当我在考虑如何来逼他们的时候，潞王却站了出来帮我说话。     
    “各位王爷，以本王来看，皇上的方法也不思为一良策。这样不仅可以使我们子孙有番作为，也可以解决如今宗人的生机问题，大家都是太祖子孙，不愿有人饥寒交迫。皇上也是尽力照顾大家了。”     
    我赞赏的看了潞王一眼，不过我知道下面的王爷为什么不表态，看来我还是要作出些让步。我眼睛一转，有了主意。     
    “呵呵，听了蜀王，潞王的奏议，看来朕是有些考虑不周，朕看先前议的条文中改一条吧，在座王爷这的王位就由世子继任吧，以后所封王爷则无此恩典。不过朕也要强调一条，宗亲犯法，与庶民同罪，朕会严旨给地方官员。你们是族内的长者，好好管好宗人，严禁侵占田地。”     
    果然，王爷们听到我改掉了他们最不愿接受一条后，都大拍我的马屁。在这个局势下，他们不答应改制也是这个局面，反正朝廷发放宗室的俸禄是不会增加的，答应改制就是让这样的局面更加冠冕堂皇点，我也给够了他们好处，至少没有损害到他们的利益，他们也就给皇上来了个顺水人情也是应该的。     
    “皇上英明，臣等定当全力支持皇上改革！”     
    “臣等定当约束族人，不给皇上添事！”     
    “皇上能念着臣等，臣肝脑涂地为皇上效劳！”     
    “皇上聪慧过人，圣纲独断，我大明自可永传后世！”     
    ……………………     
    ……………     
    越说越没边了！我看他们都同意，当场就发诏书，然后让众王爷参加满月的酒席去了。入酒席的时候，我扯住潞王朱常淓。     
    “刚才多谢皇叔！”     
    朱常淓不由谦逊：“这是臣应该的，皇上也是为了朱姓的宗人。”     
    “呵呵，你啊，听说你在湖广有四万亩的良田，常炎林他们没有为难你吧？！”     
    朱常淓吓得一惊，他很大程度上也是因为这个向皇上示好，原先他想着自己反正没有皇位的指望，到了藩地后，就肆意的侵占田地。在天启年间，也没有人理。但是皇上登基后，就开始打击土地兼并，就是王爷也不手软，特别是福王倒台后，他心里更是心惊。     
    “臣，再也不敢，望皇上恕罪。”     
    我微笑着对他说：“皇叔勿惊，怎么你也是朕的皇叔，你的田地多了点，自己留一万亩吧，剩下的都散给湖广的宗亲子弟。朕会让常炎林他们网开一面。”     
    “多谢皇上！臣一定安分守己，支持皇上。”     
    “嗯，好了，参加宴席吧！”     
    就这样，宗室的改革终于在我的预谋下，定了下来，其实我还是有个私心的，虽然我答应让这些王爷世袭罔替，做了些让步，但是我却留了后路，过得十几年，我自当抓他们的小辫子，再把他们的王位给削掉！到了那时，宗人的制度很多都成了定制，他们也威胁不到大明的安定。我再减少世袭罔替王爷的数量！     
    没想到我刚得意没多久，韩鑛就跑来求见，这三朝老臣走得是气喘吁吁，看来有要事见我！     
    “皇上，臣以为皇上跟众家王爷说的不妥啊！”     
    “不妥？有什么不妥？”我望了下这个老臣子，看来他要谆谆劝导我一番了，我只好耐着性子听他说。     
    “皇上，自古来，天子登九五，封子弟为藩王者不可甚数，皇家子弟手握兵权而乱天下者也多见于史书，就是本朝也不有靖难之事吗？”韩鑛看了我一眼，见我没有对本朝‘靖难’变色，就更加大胆的直接说：     
    “成祖一改太祖封藩制度，就是不想让其他的宗亲王爷手握着重权，臣知道皇上改制里面并没有让王爷掌权，但皇上却让未爵宗人可以领兵从官，这样其中出类拔萃者，在若干年后，出则为将，入则拜相，又是宗亲，岂不对皇位有非分之想！望皇上收回诏书，修改这一条文。”     
    看不出韩鑛还对后世几代做了考虑，其实我在开始的时候也知道有这种可能。但是转念一想，这要真的发生有个宗室位高权重，那会是什么时候，最少数代之后，如果自己的后世子孙没本事，就算给人篡位，那也姓朱。我想只要这大明的统治者英明就好，退一万步来讲，就算外姓人夺了皇位，那也应该，这皇位本来就是强者居之。只要大明能够位于强国之林，我哪管这么多！     
    “韩爱卿不用为此事担心，朕已经思虑过了，这居九五者光有德是不够的，没有谋略有什么用！历朝被夺去基业，有多少是给宗亲篡位的，更多的是外人，与其这样，还不如就让宗人得这个便宜，还可延续太祖一脉。朕这个皇位也不是随便给人的，皇上若是文韬武略，又何必怕旁系子弟夺权。儿孙自由儿孙福，韩爱卿何必想得这么长远，如今先中兴我大明才是！”     
    韩鑛听了皇上的一番话，想到大明的数代皇帝都是差强人意，不由微叹，皇上说得是，若是给皇帝一人胡闹，把大明江山弄丢掉，还不如换位仁德之主，这样百姓也能好过日子，他自然希望能有个英主继任。当然这些话，就是皇上有这个意思，他也是不能讲出来的。     
    “老臣受教，皇上既有定见，老臣自当遵从。”     
    韩鑛从内宫出来，想到皇上的话，怕是过多几年又有番争论。皇上刚才的意思，太子是不会随便册立的，可皇上现在刚得皇子，而且既是嫡出，又是长子，顺理成章的应该是要封为太子的，现在皇上却不愿意。皇上把这心思透露给自己知道，那是对谁也不能说，不然又是一段风波。韩鑛望着这些耸立的宫殿，心想以后大明夺嫡之争恐怕就是要上演了。唯今之计，只有调教好皇长子。韩鑛想罢，这才起程回去。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十七章 通州之行

    终于把宗亲改革的事情提上了解决议程，虽然下面的人在处理这件事情上可能会出现不同程度的问题，但是总要解决的，老拖着我总觉得朝廷财政在面临很大压力。这也是我为什么坚持袁崇焕出兵和满洲人野战的原因，树立军威的同时，我好找个借口免去以往朝廷所欠下的债。     
    关于宗室改革的事情以及宗亲捐银助饷的事无一例外的让我在《明刊》上大肆宣扬。最终的结果是底下的人都觉得宗室间异常团结，大有齐心协力抵御外侮的决心。虽然还是收到不少老臣的反对奏折，我都留中不发，现在内阁全是向着我的人，京师的兵力也是听我的，我不信还有人能够明目张胆的出来闹！     
    闲了几天，工部尚书曹珖来报说是通州的学院已经建好了，兵部协同五军督府初步选定了三百名学员，主要是京师三营的人，还有些京师附近的学子。这三百学员都是经过刷选才进来的，毕竟这里是大明以后培养将领的地方，第一批的学员不敢弄得上不了台面。     
    想着这是我大明的军校，在这个时代，恐怕在世界上都没有多少所。而我就是这军校的第一任校长，呵呵，真是爽！说不定后世可以取代黄埔军校，与美国的西点军校、英国的桑赫斯特皇家军事学院以及俄罗斯的伏龙芝军事学院相提并论，成为世界四大军校之一，不应该是四大之首。     
    我带着文武百官到通州的时候，梅之涣，傅宗龙带着一干官员在通州郊外迎接。他们一早就在这准备筹建的事情，我打量了下这两个臣子。     
    梅之焕年纪大了点，不过身手还算利索，桔皮一样的肤色恐怕是在甘肃留下的印记。傅宗龙则身材不是很高，长得比较白净，还留着三捋胡须。这两个人都是神色内敛，长期作为一方大员，自然有他的风范气度，那份沉着自信，一看就知道是善于用兵的儒将。     
    “两位爱卿平身，不知什么时候可以进行开院典礼呢？”     
    梅之焕首先应道：“学院在明日辰时开始典礼，通州没有行宫，驿站已经准备好迎接皇上的圣驾，让皇上休息。”     
    “哦，朕看这的驿站还容不下这么多人，后面可有前来观礼的官员。朕看就去学院驻扎吧，朕可是带了帐篷来。”     
    “皇上，这恐怕不妥，学院尚未完备，地方也较为简陋，恐委屈了皇上。”     
    “不碍事，朕这里有接近两千人，一个小小的驿站怎么够住，传朕旨意，把年老的官员安置到驿站去，其他人就在校场上搭营。”     
    “是，遵皇上旨意。”     
    没办法，这次我出来可是带了一千名禁卫，加上几百个官员家属，队伍庞大得可以。本来我也嫌人多的，可这也算一盛事，观礼的人多也热闹点。所以地方是肯定不够住的，我来的时候就打算好在外搭营过夜。     
    这原先的常营有座主殿，原本是用来给将领居住议事的地方。现在给改成了学院的课堂，两边都新建了一溜的屋子，作为学员的舍房。周围倒是一片空旷的野地，我们就把帐营就设在那！     
    这天晚上点起篝火，大家围在一团，我带的禁卫除了谷刚带着几十个留在身边，其余的分守四方。这谷刚倒也努力，进了宫后，跟着傅山苦练了一段时间，武功倒变成了宫里的翘楚。我就把他提拔上来作为我的贴身侍卫。身处乱世，而且我又动了那么多人，难保没有人想刺杀我，所以还是谨慎些！     
    帐外倒是热闹非凡，在京久住的人难得有次野营的机会，大家围坐在篝火旁，靠着野味，喝酒和诗，也别有一番风味。我就没有出去打搅他们，在中军的帐篷里，梅之焕，傅宗龙，内阁，还有傅山，李邦华他们在旁伺候着。     
    如今给朝臣们的感觉是，皇上身边除了内阁的六位辅助大臣，另外还有崇祯元年进士曹文衡为首的小内阁，皇上有些事情都会和他们商量，讨论。这个小内阁虽然不直接决策，但是对皇上的影响还是很大的，特别是《明刊》在他们手上搞得风风火火，已经握住了大明整个的舆论喉结舌。所以朝内大臣不敢轻视这些晚生后进。几个人乘着工部的人在，一起商量了下学院的后面工程。     
    “朕看，这学院虽然简陋，但也初俱规模，学员们除了教学，训练，下午安排时间清理这学院附近的野地，以后还要起围墙，铲平校场。这学院虽是朝廷首建，但也要学生们参与，他们一起建立起来的母校才会有份归属感，他们也才会珍惜学院的荣誉。后来所需的房屋也是这样吧！”     
    当然我这里还有一句话没说，还可以节约工部的资金。     
    大约工部的贺逢圣有些察觉我的用意，哪敢讲出来。皇上会是这么小气的吗？没看见皇上每年四百万都拿出来了，怎会在乎这点小钱。     
    不过老实说，我也不知道今年的赋税情况如何！皮岛的支出实际上并没有减少，因为除去当年毛文龙虚报的军饷，加上两万人的抚恤，根本就是增多了。宗亲改革甩掉了以前的烂帐，但是改革后实际支出是比以前要多了，高达两百万。虽然河南，湖广，四川，陕西的田地有所增加，但也增长恐还不够支出，现在只能指望南京的海关收入。在这样的情况下，我能不省着点花吗？！     
    傅宗龙没有想这么多，他想到的就是如何训练好学员。     
    “皇上，学院草创而成，学子自当出力。臣与梅大人商议后，议定学员非军中出身，需得三年方可出师，其后一年要到各地驻军，卫所从军一年后，才可肄业。军旅出身的学员，已经有了丰富的作战经验，臣等以为一年便可回军中效力。望皇上准之！”     
    呵呵，看来真是选对人了，听起来有点像是后世的四年本科教育！     
    “准了，你们还有什么就说吧，只要有利于学院，有利于大明，朕都同意。”     
    梅之焕看傅宗龙不出声，两人对望了个眼色，就出来说：“皇上，臣以为这院校学员都是我大明未来将领，臣以为也要有例银才是。臣以为按皇上所分的十二等兵士俸饷，每月给予学员五钱的例银。”     
    “嗯，也是应该的，这样也可以解决贫寒子弟的窘迫。既然有着较好的待遇，也就不能跟其他的学院一样，你们要按军中的规矩来教导他们。让他们知道自己是个兵士，而不是读书的学子。”     
    “谢皇上。”     
    我心里再想，京里的天工学院会不会也向我要钱做俸饷呢？！     
    “好了，我们躲在在帐篷里也闷了，事情就议到这。大家也出去尽尽兴，热闹一番。”     
    众大臣也是呵呵一笑，随着我出来。     
    第二天辰时，三百名学员装着大明的兵服，整齐的站在校场上，旁边是一排禁卫护着，四周彩旗飘飘，左右两侧站满了前来观礼的官员家眷。校场后面更是有许多通州百姓，听闻有座学院开业典礼，皇上来亲自主持，更是万人空巷的来一睹皇上的风采。我登上点将台，下面的人就三呼万岁，举礼炮十二响，鼓声大起。片刻后鸣金止鼓，我高呼平身后，百官在将台下东西序立。我清了清嗓子，在这个没有扩音器的年代只好吼着讲了。     
    “今天是学院的开学典礼，朕在题这个院名前，先讲几句话给你们记着。你们是学院第一批学员，朕希望你们能够为后来者立个榜样。知道作为一个将领首先所要具备的条件是什么吗？！朕今天来告诉你们，那就是忠君爱国！朕可不希望你们在这学来的本事，用来对付大明。否则这样能征善战的将领对我们大明有什么益处！其次就是服从，服从是军人的天命，只要在不损害大明利益的情况下，你们只能听从上司的命令！只有明确这两点才有带兵的资格，这两点朕希望你们牢记，并且作为一个传统传承下去！”     
    主啊，原谅我，其实我也不想搞得自己是个皇权的卫道士！但是为以后称霸的准备，必须保证在遥远地方出征的将士仍然能够忠心于我大明。我可不想出现内耗，或者将领割据的情况。这就需要一个忠心的氛围，我努力把它演变成一个传统。就像后世的军人，也要首先经过思想政治那一关，要坚决拥护党的领导一样！     
    “上面说的朕会让人写入校训，以后晨读都把校训念一遍。你们除了要牢记忠君爱国，还要懂得用兵。以最少的代价打败敌人，如何用兵，到时学院的夫子会教授你们，你们在这学到的东西，最后还要到战场上去实践，成长如何，就看个人的努力了！朕既兼任了军事院使，在这为你们题名这个学院！”     
    旁边的侍卫马上把准备好的书案，笔墨纸砚抬了上来。呵呵，我苦练了一个月的书法，就是为了现在这个时候！我提笔照着就是写了两个大字，这两个字我可是学写了数百遍，自然没有出什么败笔！我自己看了一眼，还算不错！     
    两个侍卫将写好的院名立了起来，下面的学员都急着看皇上给学院取了个什么样的名字，纷纷伸长脖子。只见五尺宽的宣纸上写着‘一心’两个大字。他们看了这院名表情不一，看来我要解释下！     
    “朕给学院取名‘一心’有两个意思。昔年宗泽问岳武穆用兵之道，岳武穆答道‘用兵之道，存乎于一心’。朕就取一心之名，就是要你们明白兵法的精髓。另外层意思就简单多了，希望你们能够在这一心学好本事，不丢我大明军人的脸。你们明白朕的意思了吗？！不要辜负朕的厚望！”     
    我说完，下面的学院显得激动起来，高呼‘一心，一心，一心…………‘其他的官员看到我取的名字也点头赞赏。我扫视全场，满意的接受下面人的颂扬，陡然间，我看到旁边的吴秀儿在看着我，眼睛一眨一眨的，那神情彷佛是在说我是不是因为其他字笔画太多，太难写，皇上才想到的这个名字。     
    我脸一红，忙避了过去，老实说，坦白说，确实是这样的。你没看我连学院两个字都没写了吗？！     
    接下来，按照朝廷礼制，遣官于教场祭旗纛之神。礼部司员开始念文，读祝贺喜，学院的夫子也要讲话，学员代表还要献辞，弄了大半个时辰。最后的结尾再奏《武成之曲》。这个时代，朝廷的一举一动都有定制，连奏乐的曲子也是定好的。偏偏我对这些节奏比较缓慢的音乐不是很有兴趣。要不是顾忌仪表，我差点就打哈欠了！     
    通州军事学院的建立，使我对兵制的改革有信心，不过就是这时间不好把握。现在我刚下旨改革宗人制度，如今又再改兵制，似乎太急了。何况今年我打算在福建，山西，山东，广东进行赋税改革，去年在陕西，河南，湖广，浙江的改制有了明显的效果，今年自当再进一步扩大。看来兵制还是要推迟一下。     
    回到京城后，我召见了孙承宗，就兵制的问题和他商量下，毕竟他关于兵制改革的条文已经递了上来。这孙承宗倒也有两下，他建议兵制的改革就在那些已经做了赋税改革的省份先行。而且兵制里面有些也是按照新赋税法来实施的。我考虑了下风险，决定在三个地方先实施。首先是京师三营，然后是辽东军，再就是武昌驻军。其他的地方就不先动了。这几个地方的军队都是我的亲信部队，我也不怀疑他们的忠诚，等他们改制好了，再弄其他的地方比较好些，我现在还是求稳定！     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十八章 糖衣炮弹

    也不知道是按着历史的缘故，还是由于我改革的原因，最近倒是少了很多事情，最多不外乎是说哪哪哪有个贪官，革职查办什么的，最糟糕也就是流贼犯三水，游击高从龙战殁。不过好消息倒有不少，首先是李三才从南京海关解来一百五十万两的关税。还有总兵官侯良柱、兵备副使刘可训击斩奢崇明、安邦彦于红土川，水西贼平定。接着满洲的皇太极居然送来和约求和，这几乎是每次大战后，满洲人都要玩的把戏。袁崇焕自我对付了毛文龙后，在这些事情处理上，变得谨慎起来。他没有私下和皇太极密约，而是送回了朝廷。我想都没有想就同意了，不过呢，却是委婉的拒绝了索求金银，要求互市的条款。诏书下去后，就没有了回音，不过近几个月都相安无事。     
    虽然好消息不断，但是我还是不敢掉以轻心，史书上可说得明明白白，崇祯二年冬十月戊寅，大清兵入大安口。因为我的到来，很大程度上改变了历史，所以我对这个消息不是很确定。不过为了防患于未然，我令五军督府对长城以北的关口进行了整顿，原先的京师十二卫也补充在京师北线。     
    我思来想去也没有找到对付满洲人的办法，最后也是只能在战场上决胜负。招降？那是不可能的，三十年前或许有机会。现在惟有灭了他的军队才是和平之道。本来我想搞点瘟疫到辽东的，来场生化危机，不过这样似乎歹毒了点，而且操作难度也比较大！最好的打算是我把奢侈品倒卖给满洲人，让他们没有了进取心，而且可以让我的岁收多一些！     
    我见到田妃的时候，心里就有了个初步的计划。田妃是三个妃子中最娇柔可爱的，虽然婉琴也还是个女孩儿，但是身为皇后，老是要保持端庄，就没有了小女孩的那种娇态。袁妃年纪还太小，我可是暂时没有打她的主意，每次去我都是抱抱她而已。因为皇后刚生产，很多时候我都在田妃那安寝。田妃在我的宠爱下，开始把她的心性发挥得淋漓尽致。就是睡在我怀里也不安分，两个小手在我身上乱动。     
    “田妃，你父亲现在做什么？”     
    “皇上怎么问这个！不过臣父去年给御史参了，罢职在家休养。皇上是不是要起用臣父？！要不是皇后一再告诫臣妾说不能干政，臣妾一早就求皇上了。臣父也不过是偶放小错，皇上，你就给臣妾家一点恩典嘛！”说着整个人都贴了上来，更是在要命的位置不停的扭动。     
    “看你，朕不就说了一句，倒惹出你那么多话来。”     
    “皇上，臣妾觉得，那是下面臣子在削皇上的脸面，皇上去年一下旨查办官员，他们当先就查了臣父家。皇上，臣妾也知道皇上的难处，所以一直都没有讲，如今都过了一年了，皇上，您就重新起用家父吧！”     
    下面的人，我也是知道的，他们不过拿后妃家族试刀。要是我不惩治皇亲，那么自然上行下效，吏治的事情不了了之。所以我没有留情，也没有揭破他们的把戏，就是皇后家也给闹了一阵。最终下面的官员意识到皇上真的是要重手打击犯法官员，才不敢敷衍了事。     
    不过我有点奇怪的是，据我原先的印象，皇后的父亲周奎就不是忠良之辈，在崇祯朝不仅贪污腐化，最后在北京城陷落的时候还把皇子，太子送给了满清。去年最后的审查，周奎也不过是侵占了点土地，罚了些银两！相反田妃的父亲田弘遇原先是知州，后升为左都督。仗着是国丈为人跋扈，惹了不少的同僚。最后给人查出他在任知州贪污，给削职回家。     
    “皇后说得对，历来祖训，后宫不能干政。皇后在宫内这么久了，都没有跟朕说过什么，你也要学着点！”     
    “皇上，”田妃低着个头，一副委屈的样子。“臣妾知错了！”     
    “不过呢，朕看你这么久都没有求情，就给你父亲一个机会，他要是不做，那朕也没有办法。朕准备让你父亲做朕的皇商，替朕贩卖些货物，做得好，朕考虑把爵位封回给他。”     
    “那臣妾代家父多谢皇上了，皇上可是一言九鼎，到时可要把爵位封回给臣妾家！”     
    ××××××××××××××     
    回到家的田弘遇心里也是七上八下的，他没有想到皇上召他去是为了这件事。他刚进门，他的老婆，儿子们就把他围住。     
    “老爷，皇上是不是恢复咱家的爵位了？”     
    “是不是官复原职？”     
    田弘遇摇了摇头，苦笑道：     
    “皇上要堂堂一个国丈去做皇商！这叫我的脸面往哪搁啊？！”     
    田夫人彷佛不信，怎么可能让一个皇亲国戚去做贾人的！但是看丈夫的脸色，那是板上钉丁的事了！     
    “老爷，要不妾身进宫，再求娘娘到皇上那……”     
    田弘遇没有等他夫人说完，黑着脸说，     
    “妇人之见，大明后宫的祖训是什么？！你还嫌我们家给人作践得不够啊？！如果连娘娘都搭了进去，我们田家可就真没什么盼头了！”     
    在旁的田怀彝是田弘遇的大儿子，也是田妃的嫡亲哥哥。他看到父亲无可奈何的神情，知道父亲看不起商人，在大明虽然商人不像唐汉那样地位低下，但做过官的人还是看不起他们。如今既是皇上的意思，那也是没可奈何得事情。他安慰父亲道，     
    “父亲，皇上是让你做哪的皇商？咱家有什么恩典？”     
    听到这，田弘遇想着皇上的意思，心里恢复了点底气。     
    “皇上的意思是让我们家给皇上做私人的皇商，皇上从内库拿五十万两出来，到海外互市！”     
    “五十万两？”     
    “这要是办砸了我们家拿什么去赔啊？！”田夫人毕竟是妇道人家，首先就想了个最坏的结果。     
    田弘遇瞪了他夫人一眼，     
    “有皇上撑腰，还有什么办砸的！皇上答应，只要做得好，三年后就把爵位封回田家！”     
    “父亲，还有什么好介怀的，这是皇上的信任，不然也不会交给我们田家。试想，作为皇上私人的皇商，不仅可以为田家带来财富，也可以得到皇上的信任。这个位置，想必许多人会争破头，父亲要是推了这差事，富贵岂不拱手送与他人！”     
    田弘遇想了想，不由得点了点头。     
    “只是那些王八蛋，到时少不了要来看热闹！”     
    “父亲，咱家不是有位娘娘吗！他们能说什么，现在能在皇上面前说得上话的才是主儿。爵位还不是皇上封的，只要皇上信任田家，爵位还会少的。这等眷宠岂是那些靠着祖荫拿点俸禄的人比得上的，父亲又何必在乎他人怎么说！”     
    田弘遇听到这，起身道，“好，我明日就去跟皇上说，咱们领了银子，买了货物就去！等皇上恢复我爵位，看何人敢作践我们！”     
    田怀彝道：“皇上的意思是走海路，那我们去哪？咱家可没有船！”     
    “呵呵，皇上准备好了，原先皮岛的毛都督留下十几艘商船，皇上全给我们田家了。现在我们只要买齐货物就可以出发！至于去哪，这可算是机密，皇上的意思是明为去朝鲜，实际去辽东满洲人的地方。”     
    “阿，那去满洲人岂不是通敌？！”     
    田弘遇白了他儿子一眼，     
    “这是皇上交代的差使，自然皇上会给诏书。皇上的安排是我们从塘沽口出发，到旅顺见过黄龙总兵后，在盖州登陆。这一路自当顺风顺水不出什么问。”     
    “父亲，我只怕满洲对大明的商人有所成见，要是给满洲人抓拿，更是有死无生！”     
    “嗯，为父也考虑过，不过皇上说，如今满洲人在四处招粜商人，想必不会出什么事情！”     
    田怀彝想了想，“父亲，不如此次由孩儿先前往，父亲年纪渐高，弟妹年纪尚小。一路旅途劳顿，孩儿怎忍心父亲受此颠簸。”     
    “也罢，原本想你考中进士，光耀门楣。你平日也不想读书，就想着出去。那你去吧。带着张管家，张管家为人精明干练，又在田家多年。有什么事情让他打理。满洲之地还是危险，你先别等陆，让管家先去看看风声。”     
    田怀彝听到父亲道破他的心思不由脸上一红，“孩儿知道了”     
    “另外再嘱咐你一点，皇上的意思是，可以卖些酒，茶叶，瓷器，丝绸，烟草，玉器等官宦世家的用品，你们去摸清行情再采货。可别弄亏本了，交换回来的皮毛，人参，也要卖个好价钱，马匹一律规皇上。这里面的盈利也有我们的一份，皇上答应给百分之一的给我们田家。另外最重要的一点，千万不要贩卖铁器，就是一个铆钉都不行。”     
    “知道了，父亲！”     
    很快田家的人开始招募家丁，还在京城买了块地皮开建商行。京师的贵戚都以为田弘遇丢了官后，要当个富家翁做买卖了。田弘遇没有理会别人，连着一个月都在忙货物的事。很快田家品凭借着大量的现银，把京城市面的上烟酒，瓷器，生丝买了个干净，还派人到杭州等地收购。没多久，毛文龙遗留下来的十五艘商船开了十艘回来，里面水手齐备，整修倒也没有耽搁什么时间。由于大明已经开放海禁，所以允许商贸，当然只要你不是卖往辽东和朝鲜。六月的时候，田怀彝带着管家开始了第一次出航。     
    塘沽口离旅顺也就两百多海里，一天一夜就可以到了。田怀彝拿着皇上的密函拜会了旅顺的黄龙，因为这一带的的海域归旅顺总兵黄龙管辖，黄龙在这也有三百来艘大小不一的战船，专门用来运输护卫。否则以旅顺一个小地方，非给满洲攻下不可。黄龙也不笨，看了旨意，知道这是皇上的‘软刀子’策略，当下就放行，一直护送他们到盖州海域。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第四十九章 买卖

    七月的天气，就是辽东的北地也变得炎热起来，苏伦耷着个脑袋，在街上一步一步的走着。旁边的人看样子跟他很熟悉，时不时都有人调笑他几句。不过他今天心情不是特别好，应该说，自从他换了主人后，他心情就没有好过。他原是正白旗牛录的包衣奴才，牛录战死后，大汗把他分给一个朝鲜人做了包衣奴才，搞得连普通的八旗奴隶都看他不起。不过作为包衣，他也不敢口出怨言，只是腹诽而已，要知道，包衣就是主人的私有财产，可以任打任杀，苏伦哪敢表露什么不满。这不大热天的，主人要他来买茶叶，他还是得出来。     
    盖州在辽东南方，离蒙古遥远，从那边走私过来的东西更少。自1571年（隆庆五年），俺答与明廷建立和平贡市关系后，明朝同蒙古的贸易达到极盛。明廷先后于大同得胜堡、新平堡、守口堡、宣府张家口、山西永泉营、延绥红山寺堡、宁夏清水营、中卫、平虏卫、甘肃洪水扁都口、高沟寨等11处开设马市。因为蒙古于满洲关系密切，如今大明对蒙古也是限额交换，而且主要是和察哈尔部落互市。一些抢手的商品连蒙古本部落人都不够用，特别是铁器，药物。     
    自从取消辽东的马市后，满洲的商品来源主要是从蒙古走私，朝鲜上贡。明军辽东一战后，朝鲜的国主李倧的态度暧昧起来，就是进供也少了很多。是以现在满洲市面上丝绸，茶叶，药物，生铁都极少，仅剩的一点都是从蒙古那搞来的。     
    苏伦在街面上走了好一会，所有的商行里都只是皮毛，人参。那里有什么茶叶啊！偏偏他这主人每天都少不了茶，不过苏伦还是明白那茶叶的好处，夏天能喝一杯茶，确实清爽不少。上回主人丢掉的茶渣，他偷偷拿热水一泡，喝下去果然舒坦很多。苏伦走到城南的时候，知道看来还是没有进货，正准备打道回府的时候，突然看到不少人都往一间商铺挤，他不由也去碰碰运气。     
    好容易挤进去，没想到里面却是许多明朝的货物，也别是茶叶，居然有几百斤。里面的掌柜和伙计忙个不停，这里的老板允许以货易货，很多百姓都拿出自己的皮毛，人参来交易。买回些丝绸，食盐等日用品。苏伦不管三七二十一，挤进茶叶摊前，拿出五十两白银全买了茶叶。     
    当苏伦姓兴高采烈拿着一大包的茶叶回去的时候，他的主子姜弘立还在小心翼翼的泡着他那点茶叶，眼看就要见地了，他不由得分外珍惜。这姜弘立就是在萨尔浒一战中，投降了满清的朝鲜大元帅。他投降后，大汗对他还是很器重，委任为甲喇，镇守盖州。姜弘立跟大多数朝鲜贵族一样，好茶！平来闲而无事，他就叫仆人去市面上买茶叶。但往往都很少，虽然盖州的茶叶全部给他一家包了，但还是不能满足他的需要。     
    他刚喝了一杯，舒坦的坐在太师椅上，突然只听见苏伦那奴才大呼小叫的跑进来。     
    “老爷，老爷，我买到茶叶了，您看，整整二十斤！”     
    姜弘立一听也来了精神，居然是上好的大明特产碧螺春，赶忙问：“哪买的？”     
    “城南的一家新铺子，那家掌柜说，他家主人在明廷那有些势力，所以才能走私进来。据说进了几船的货物！”     
    姜弘立一听，觉得是个机会，如今满洲商品不多，虽然皇太极大汗下旨招商，但能突破大明封锁来的几乎没有。这家商行居然可以整船整船的运货物来，他把这家商行引见给皇太极，从中来进行互市，自己也算立功一件。想定主意，姜弘立茶也不喝了马上把掌柜招了过来，一番威逼利诱，就带着他到盛京面圣去了。     
    这掌柜便是田府的管家，由于对满洲不是很了解，田怀彝先派他上岸打听情况。还好皇上事先安排了捕风营的人接应，所以很快就在盖州城开了间铺子，没想到满洲的官员竟然没有查抄，反而鼓励他们多运些货物来，还要带他去沈阳。他赶忙让伙计去通知还在岸边的少主，让他来打理盖州的生意。自己则随着姜弘立一起出发了。     
    盖州离沈阳比较近，车马不停赶路，一天的功夫就到了。姜弘立在盛京的家里小憩一会，便带着张掌柜备马进宫。     
    转天晌午，两人到了红墙南大门，两个当值的牛录伸手拦下，姜弘立叫过牛录低语几句，然后就示意张掌柜先在这等着，自己径直进去。     
    好一会才有人过来领张掌柜进去，他边往前走，边四处打量，前面是一条宽阔的甬道，甬道两侧各有五座亭子式建筑，呈“八”字形扇面排列，尽头的中央是一座大亭子式建筑。张掌柜仰头细观，是一座八角重檐攒尖式建筑，底下是五尺来高的八角须弥座台基，环以雕刻细致的荷花净瓶青石栏杆，东南西北四面皆有踏跺伸出。殿身也是八角形，八面均为木隔扇门，周围出廊，支有十八根朱漆圆柱。正门前两柱上蟠金龙，昂首舞爪，朝向殿顶，重檐上下顶各有八道五彩琉璃垂脊，每条彩脊上各有一名黄帽绿袍、腰系丝绦、足蹬皂靴的蒙古力士，牵着锁链侧首屈身朝向殿顶，八条铁链连着殿顶宝瓶，彩脊的末端装饰着獬豸、麒麟。殿顶铺黄琉璃瓦镶绿剪边，正中宝瓶上是一颗红光熠熠的火焰宝珠。张掌柜看着这像亭又像宫殿的建筑，心里暗笑这些没有开化的满人，起个宫殿都弄成这样子。     
    那领路的宫人没有把他领到尽头的宫殿，而是左转，去了另一座。这座宫殿五间九檩硬山式，辟有隔扇门，前后出廊，围以石雕的栏杆。殿身的廊柱是方形的，望柱下有吐水的螭首，顶盖黄琉璃瓦镶绿剪边；殿柱是圆形的，两柱间用一条雕刻的整龙连接，龙头探出檐外，龙尾直入殿中。相比之下，更有汉人的建筑风格。就是殿前的牌匾，也有这几行文字，其中汉文写着‘崇政殿’三个字。     
    张掌柜跌跌撞撞的走了进去，先见到殿里面站着两个人，一个就是引自己进来的姜弘立，另外一个是个汉人，一副斯文的样子。他还要打量，却给旁边的姜弘立大喝了一声：     
    “见到大汗还不下跪？！”     
    张掌柜才发现殿内正中坐着一个中等身材，团圆脸，细长眼的人。虽是看上去面善，却透着威严孔武，身着明黄团龙袍，腰扎盘龙玉带，却是皇太极。幸好他在皇亲贵戚中当了管家几十年，就是大明皇上也见过，所以他赶忙行礼。     
    “小民张十三叩见大汗！”     
    皇太极坐在龙椅上，眯着眼睛打量了下这个自称张十三的人，彷佛要看出点什么来。     
    “你起来吧，你从大明来？”     
    张十三从容起身，回到道：     
    “小民正是从大明天津来！”     
    “你家主人居然能从大明海禁中运来十艘货物，看来也是手段非凡。不知是何方人物？”     
    张十三对这次贸易内中详情，知道的清清楚楚。在来之前已经想好了说辞，当下就答道：     
    “我家主人是跟黄龙将军是故交，跟田妃娘娘的娘家也有些关系。我家主人看到辽东取消互市后，其中有利可盈，就让小的运了些货物到这边来。”     
    这番话说得有真有假，张掌柜也知道，如果乱诌一气，反而会露出破绽，不如半真半假的说。皇太极听了后，跟那汉人对望了一眼，点点头道。     
    “你们运来货物，本汗是欢迎的，特别是铁器，货物更是我满洲所需。你们只要运来，我满洲不会亏待你们。辽东有的是人参，皮毛，这些到了大明可是稀有之物。你明白本汗的意思吗？”     
    “小民知道，不过这铁器……这是大明严禁出卖的东西，小的禀报主人后，看情形定夺。”     
    皇太极嗯了一声，又问道：     
    “你从大明来，可知道现在大明朝内，各地情况如何？”     
    张十三不由一惊，想不到皇太极要套他的口风，这既是打探消息，也可能是用来试探他。     
    “小民蜗居在天津，对各地的风土人情不是很了解，朝廷的《明刊》倒写了不少，又是捐银子做军饷，又是开海禁的，还查了不少的官员。对了，前两个月皇上到过通州，听说建了个什么学院！”     
    皇太极听了后，不由得深思起来，过了半响他才说道：     
    “你们既然有这么多货物，就在满洲各地都开些铺子。本汗会让人照顾你们的。好了，你下去吧！”     
    张十三看到皇太极没有为难自己的意思，马上叩头谢恩，忙着开铺的事情去了。     
    皇太极望着离去的张十三，对着旁边的汉人道：     
    “范先生怎么看？”     
    这汉人便是最早投降了满洲的文人－－范文程，他原不过是个落第秀才，看到明廷腐化，士兵羸弱，就投靠了满洲人。不过这范文臣倒也极有谋略，很快就受到大汗的重要，封为二等甲喇章京。     
    范文臣捋了下他的胡须道：     
    “这掌柜的倒不像说谎，不过我们还没有接到消息说大明皇帝去了通州，主要是我们的人不能从宁远一带进出，要走蒙古一路，所以消息没有那么及时。不过微臣看来，应该是真的！”     
    “嗯，本汗也是这么想！看来这大明的小皇帝还真多花样，大明的皇帝昏聩了那么多代，说不定就出了个稍微有点作为的。你看他灭掉魏忠贤，也算有些干才。要不是有袁崇焕在北边守着，本汗便要兵临京城去看看。”     
    “大汗，这魏忠贤只是皇家的一条狗，皇帝只要名正言顺，要灭一条狗还不容易吗？！不说别的，就是刚才来的那个张十三居然可以带着十艘货物在辽东登岸，便可以看得出大明还有很多问题。而且现在大明各地多有动乱，明朝官吏贪污，百姓无田无地，有死无生。岂是说改就改的。南边的郑芝龙虽然投靠了朱明，恐怕也是离心离德。如今大明官兵普遍腐化，战斗力积弱。若非袁崇焕，其他人又怎会是我满洲敌手。”     
    皇太极满意的笑一下，“还是范先生看得深远，不知范先生有什么良策打破这个僵局。”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十章 迂回策略

    皇太极问及对大明的应对之策，范文程想了下，答道：     
    “微臣有一策，可使我满洲能够盘活辽东这盘棋。”     
    “先生快说！”     
    范文臣摇晃着脑袋，对一旁的姜弘立说道：“此事还得姜将军多费些功夫！”     
    姜弘立也不糊涂，当着皇太极的面表示自己的忠心。“先生客气了，有什么用得着的地方，末将自当出力。”     
    “大汗，微臣看那张十三可以运货物来辽东，是经过旅顺的黄龙总兵批准的，他家主人虽然与黄龙总兵是故交，但是一般的交情还是不能使黄龙冒着杀头的风险放他们进辽东。”     
    “先生的意思是，他们还给了黄龙另外的好处！”     
    “汉人有云：人为财死，鸟为食亡。微臣以为那张十三的主人，自是跟黄龙坐地分利。这黄龙既是贪心之人，就必为我满洲所用。只要派人前去招揽，许以高官厚禄，此人多半会和我们合作。如果不成，我们就可以张十三的事作为威胁，不怕他不就范。只要我们得到他的战船，袁崇焕就是守住宁远又如何？！我们可以直接渡海杀入山东，然后北上南下任满洲铁骑驰骋。”     
    皇太极呵呵一笑起身，“好，范先生好计谋！这事就交给姜将军去做吧，你下去好好招待那张十三，通过他和黄龙联系上。就按范先生的计策行事。”     
    “末将，定不负大汗的厚望。”     
    姜弘立马上单膝跪下行了礼后，就告退下去。     
    此时崇政殿就只有君臣两人，皇太极深有意味的看了范文臣一眼，说道：     
    “文臣，恐怕你的策谋不止这么简单吧？现在没有其他人，你可以放心对本汗说。”     
    范文臣装得诚惶诚恐的说道：     
    “还是大汗了解微臣，方才的策略也是可行的，不过，这世上识俊杰的人未必多，知道大势所趋的更少。如今朱明仍旧占着天下，所失去的不过就是辽东而已。加上二月给袁崇焕在海州一闹，更是坚定了明人的抗战的决心。所以现在去说降，恐怕没有什么人愿意归顺我们。汉人最重正统，大明的皇帝仍在，大多数人就不会投向我们。”     
    皇太极听到后，不禁问道：     
    “那岂非没有办法去化解这一弱势，如今宁远有袁崇焕守着，前个月济尔哈朗帅着数千人去经略锦州一带，死了五六百人才掠回三千奴隶。现在那边都不能去了。”     
    “大汗，那宁远一路不就是有个袁崇焕吗？！大汗的大军绕过那不就行了！”     
    “绕过！？”     
    “正是，微臣仔细研究过明朝的边防，其中九边中，以这辽东最为严谨，是以先帝也没有打过去。但是大明长城的北面则是另一番模样。如今蒙古分裂，已经许久不同明朝作战。那里的战备很是松懈，臣仔细问过西来的蒙古人。所以大汗只要我们借道蒙古诸部，扬言攻打林丹汗。到了长城北面，就纵马南下。那时明军精锐都在辽东，袁崇焕再厉害又如何来救！等他来了还不是疲惫之兵，怎会是我满洲大兵的敌手。这样只要过了长城，攻下遵化便可直指京师。”     
    “遵化？京师？”     
    皇太极听得来神了，这个计划确实大胆，一旦成功那就是给予明朝极大的打击，那原先海州的偷袭就什么都算不上。     
    “大汗，此举还有种种好处：一是，遵化是明朝的产钢之地，打下后，我满洲可得自少数十万斤的好钢。第二就是今年春，辽东各地都遭了灾害，可以掠夺当地的人口财物。第三，可以逼袁崇焕回援，只要我们兵临京城，当今大明皇帝不过是个小儿，他们几代都没有经历过战场，自然吓得要命。势必会召回袁崇焕勤王。这样便可在京城脚下与袁崇焕一战，那时他没有火炮，急行军下能带多少人！只要除去袁崇焕，以后谁能阻挡我军铁骑。”第四点那就是只要我大军一胜，天下人就知道谁才是强者。那黄龙自会投降我们这边，以后我们可以借助水师把皮岛的明军清除，这样我满洲没有后顾之忧，可以全心对大明用兵。”     
    “只是袁崇焕在大明深得军心，有他统领恐怕多少有些麻烦！”皇太极提出疑问。     
    “大汗，既然如此，可再加一层以保万无一失。我们何不用昔年诸葛亮忌惮司马懿复出，而使的谣言之计。我们只要传言袁崇焕私下与我满洲议和，欲图不轨。袁崇焕手握重兵，明廷能不忌他吗？到时我大兵南下，袁崇焕此人愚忠，必然会不顾猜忌，率兵进入京师。那时外危主疑，就算皇帝不拿他下狱，也不会让他统领各地来援人马。如此我满洲铁骑则所向披靡。”     
    “先生真是神人，如此奇谋都想得出来。真是天佑我满洲。”皇太极听到这么好的计划，仿佛天下唾手可得。他想了下就说，     
    “此事需要机密行事。还有就是如果实行此等计划，现在满洲的旗兵是不够用，满州八旗也就不过十万人马，就是加上蒙古兵士也不够用。如今我满洲要防守镇江，又要防守宁远一线。”     
    “大汗，臣以为现在辽东汉人越来越多，何不组建汉军？！”     
    “汉军？！”皇太极没有想到范文臣会提出这样的一个建议，在他心目中，汉人完全是羸弱不堪。     
    “大汗，年初海州损失近万，要迂回作战，兵力不可过少。如果一只老虎来领导一群羊，那么羊也会变老虎。但是一只羊来领导一群老虎，那么都会是一群绵羊。汉人和满人现在就是这个情形。只要辽东的汉人跟满人一起，自然不会像南边的汉人军队一样。”     
    “嗯，范先生的话，本汗好好考虑下，”     
    皇太极对建立汉军，心里还是有些顾忌，虽然他不像他父汗那样猜忌汉人。不过后来在范文程又上了一道奏折说：     
    “大汗欲一统天下，必先以天下之主居之。惟有心怀各方黔首，百姓方能以大汗为主。若大汗称雄一方诸侯，则满洲十万足已。若要吞并朱明，无汉人襄助，南疆广袤之地岂是十万可守。如天下一家，不分满汗，有识之士皆往来相效，何愁大明不平，天下不定。”     
    “天下之主”这四个字看得皇太极心中一阵激动。他想到范文臣的伐明之策，于是下令召集众贝勒。     
    如今原本皇太极登位时，是四贝勒并肩而坐，处理军政大事。后来，皇太极拽住代善曾经犯过错，挟制代善取消四贝勒议事。特别是阿敏战败后，失去旗主地位后，剩下个莽古尔泰孤掌难鸣。众贝勒听到皇太极传唤，不敢怠慢，齐刷刷的走进崇政殿。皇太极看到各位贝勒蒙古大公都到齐了，于是起身说道：     
    “我满洲自从二月来，各地都出现了饥荒，就连蒙古诸部也是如此！不知道各位贝勒有什么好办法！”     
    众人听了一时都没有说话，性急的莽古尔泰首先打破沉默，     
    “大汗，我们去汉人拿抢就是了！”     
    大家都知道这是个主意，但没有想到这蛮汉说得这么难听，都不禁笑了出来。莽古尔泰看着四周的人，没有意识到他们笑什么。拉开嗓子道：     
    “笑什么？！不去抢，我们去哪弄财物？！”     
    皇太极皱了皱眉头，说道：“五贝勒说的也是办法，现在连蒙古都受了灾。不过如今袁崇焕在宁远坚守，我满洲又无攻城利器。长久耗下去不是办法，需得想计策打击明人。”     
    济尔哈朗是皇太极的亲信，自然领会到其中的意思，忙出来说：     
    “大汗自是有了定策，大汗不妨说出来，我等自当听从大汗的号令。”     
    “本汗欲征集大军伐明以解危机！”     
    话语一出，好战的贝勒都轰然称是！里面的大贝勒代善最为稳成，他说道：     
    “大汗，如今我满洲三处受敌，如攻宁远，没有十万恐难以奏效。但皮岛在我后方，旅顺的驻兵也是不是来骚扰。这些地方都要留守兵丁。还有盛京也要留人在这。还不算其他各地守卫，这样我满洲兵力不足。”     
    “嗯，大贝勒一语中的，知道我满洲的不足之处。本汗也是因为这个招大家来商量下。本汗已经有伐明的计划，就是因为兵力不足。在这里本汗提出个扩军计划。”     
    豪格出来道：“大汗，如今女真人都已编入旗人，哪里还有人可以参军作战的？”     
    皇太极微笑着说：“满洲人已经都是旗人了，所以本汗想建蒙汉旗兵。蒙古四旗，汉人两旗。”     
    下面的人听了象一锅粥样炸开了，各个都似乎痛心疾首的劝谏：     
    “大汗，不可，蒙古四旗也就罢了，汉军决不行。汉人本就不服我满洲人，如今让他们建军，岂不是把自己的脖子旁边放把刀。”     
    范文臣知道是时候自己出场了，他上前道：     
    “各位，大汗的意思是组建蒙汉旗兵，这里面汉人只有两旗，在兵力上是不足与满洲八旗相抗衡的。只要行军打战，满军为正，汉军为辅，就不会生事。各位想必知道，大汗不仅作辽东之主，也要做天下之主。如果只是依靠满洲的兵力是不足以占领朱明的国土。就是汉人，也不是全部反对大汗，就现在满洲国内也有极多为大汗效力的汉人。”     
    这话说得殿内的汉人官员点头称是。     
    皇太极乘着总结道：“范先生的建议不错，这样又可以解决兵力不足的问题，也不必担心有人作反。本汗就决定这样了，下面商讨下由谁当任蒙汉六旗的旗主。”     
    在场的贝勒中，很多都是靠向皇太极的，代善又是个老好人，多尔衮，多泽年纪还小，因为皇太极态度坚决，所以很快就通过了。依次以昂坤杜棱，毕力克图，奥巴及代达尔汉为蒙古四旗旗主，汉旗的任命稍微有些抵触，协商后以佟养性作为汉军统领，下面设了两个甲喇额真。     
    因为在六月间，满洲人都是农活时节，是以皇太极只是将蒙古，汉军八旗召集，当时的蒙古四旗都是以投靠满洲的蒙古部落来组建，原先的明满作战，蒙古人多有损失，四旗建的勉强，每旗只有二十牛录。汉旗反而人员充足，按照定制，每旗二十五牛录。集结后让满洲将领加强训练，为冬季的伐明做好准备。其他的满洲贝勒知道皇太极要出征打战，却不知道其意何处，大都猜想是去宁远，找袁崇焕回报两次之仇。     
    袁崇焕在满洲的探子得报，立即报会宁远。袁崇焕接到密信后，知道事关重大，立刻上密奏回京，自己也加紧训练骑兵。我接到奏折后，知道满洲人的情况，看来在遵化一战是少不了了，只希望历史不要重演，这可是真正意义上，大明和满洲大规模的军事对抗。     
         
          
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十一章 各施其道

    满人出时为兵入则为民，是以满洲人出战只在三月前，或十月以后，皇太极有足够的时间安排兵力的调动。他把镶白旗的一半兵力调了回来，剩下的以汉军补充，用来防守镇江；然后用姜弘立的一万朝鲜人挟制黄龙。对于宁远一线，皇太极最是伤神，对手是袁崇焕，如果一旦自己八旗冲入长城，袁崇焕不立即回军，而是杀向盛京，那后果就不乐观了。虽然他自己也肯定明朝的小天子一定会召回袁崇焕防卫京师，但为了小心从事，也为了能够牵制袁崇焕，势必要留下万余人。最后，皇太极思虑再三，决定满洲八旗各出五牛录留下，外加蒙古一旗，由费扬古率领用来牵制和防守袁崇焕。     
    十月后，除了还不是很成型的汉军二旗，其他的十一万人马陆续在盛京集结。秋风瑟瑟，众军按照八旗次序排列，虽然人马极多，但却没有丝毫动乱，整个营地只有马声萧萧。皇太极满意的点点头，一路巡视了各旗诸营。尔后发上谕立军令曰：“本汗承天命，兴师伐明，拒者戮，降者勿扰。俘获之人，父母妻子勿使离散。勿淫人妇女，勿褫人衣服，勿毁庐舍器皿，勿伐果木，勿酗酒。违者罪无赦。固山额真等不禁，罪如之。”     
    传令官飞马传谕各营，皇太极祭告天地，拜祭旌旗后，点兵出发向西开去。缴令蒙古诸部也率军前来助阵，一路上对外只是说大汗远征察哈尔，各部贝勒原先对大汗出兵的方向也有些疑心，但是后来才知道是绕过宁远一线，直插入长城以南。     
    满洲军一开拔，袁崇焕就接到消息。虽然当地百姓都说是去打察哈尔，但袁崇焕也担心皇太极耍计谋，北面长城防卫如何，他是心里清楚。可他只是辽东督师，总不能越权管到北面去，他马上找来各路将领议事。     
    当时为了东巡，辽东人事做了一番调整。马世龙，官惟贤守山海关；赵率教守锦州，左辅，朱梅守大小凌河；满桂，孙祖寿在宁远。袁崇焕召集只有祖大寿，祖大弼兄弟，吴襄，吴三桂父子，满桂，孙祖寿一干将领在。袁崇焕也不客套，当下把满洲军的动向说了出来，看下大家的意见。     
    满桂最是直肠子，知道满洲人去征察哈尔，心里没有什么多想。     
    “督师，你说我们怎么办？是去打他家里还是半路劫他？”     
    “满兄弟，别喊打喊杀的，听下督师怎么讲？！”祖大寿最和满桂相熟，是以敢打断满桂的话，满桂呵呵地笑了笑。     
    袁崇焕知道满桂的脾气，微微一笑，讲起当前的形势。     
    “如果皇太极帅军只是去征察哈尔，我倒有一方略，那就是去把广宁打下来，重新修筑广宁城。此城地处蒙古与满洲交界之处，离沈阳也近。如我们能占得住阵脚，以后就有得皇太极烦了。”     
    “督师，你说是去修筑广宁城？”     
    “嗯，只要有两个月的时间，完全就能加厚加高。各种建材宁远城内还有，只要行动迅速，必可以在满洲人回师前筑好。”     
    祖大寿说道：“既然如此，那为何督师还不下将令？”     
    袁崇焕感叹了一声：“此时是修筑广宁城的最佳时机，但是我是怕满洲人不是去察哈尔，而是从北长城突入，直指京师。”     
    众将听了，也觉得有这可能，都不由低下头。深知放过这回，等满洲人打败了察哈尔，以后接没有这么好的时机了。     
    “督师，何不派人跟踪打探满洲人的动向，我方做好两手准备，一则准备骡马运材料，一则整装待发，只要满洲人向南进发，我军便飞驰入援。”     
    袁崇焕一抬头，看到说话的是个年轻的将领，正是在义州伏击战中英勇杀敌的吴三桂。     
    “如今只有这样了。一定要打探清楚敌人的兵力，皇太极也是深懂用兵之道，不要给人骗了！我军作两方准备，如果皇太极真的是去察哈尔，我们则立刻去攻城。如果是来犯我大明，则回援京师。”     
    袁崇焕一锤定音，侦察之事就交给了吴三桂。他刚要散会，让众人准备，却看见孙祖寿欲言又止，似乎有什么话要说。     
    “孙偏将，还有什么要补充的？     
    孙祖寿一咬牙，道：     
    “督师，这话我不吐不快，也不知道从哪传来流言，说我们辽东将领贪生怕死，背着朝廷与满洲议和。更有人说督师要背叛大明，如今战事将来，要是朝廷不信任我们，督师可就危险了。一旦满洲人入侵长城，我军长远驰援，朝廷怀疑的话，便会多有制肘，我军则危已。督师，请三思而行。”     
    袁崇焕听了不由脸上肌肉抽搐了下，然后平静的说：“在座各位都是忠义之辈，为勤王事常年与满洲人血战。外人如何说就由他们去吧，清者自清！我来时，皇上曾和我有约，不会轻易上这些流言的当。退一万步讲，即使朝廷疑心我等，难道我军便不去救吗？！昔年岳武穆明知回临安必死，仍旧慨然而行。我辈虽不及岳武穆，但这报君之心还是有的！”     
    众将听了不禁肃容，都言：“我等皆听督师号令！”     
    袁崇焕觉得刚才氛围太萧煞了，笑了笑说：     
    “大家别往坏处想，这只是最坏的情形。你们下去按原先的安排吧。我写份奏折上奏皇上。”     
    “是！”     
    我接到王承恩的报告已经是满洲大军出发一天后，看来这次满洲入侵的时间仍旧没有改变。我紧急召见了内阁及兵部大臣，商量下应对之策。此刻兵部尚书王永光心里惴惴不安，辽东出了这么大件事，他却没有半点情报。他心里开始暗怪那些车驾清吏司的人，居然这么重要的军情都不六百里加急上报回来。     
    “朕得到情报，至少十万的满洲铁骑在向西进发，估计于十二日后便可到达老河一带。”我指了下墙上的地图，继续说道：     
    “此处离长城东北面的大安口，龙井关、洪山口三个关隘不足百里，满洲骑兵每人至少有两匹战马，这样的情况下，一天的功夫敌军便可南下进入我大明地境。”     
    众人见皇上说得严重不禁担心起来，这里面只有孙承宗和兵部的人知兵，其他人只能在一旁听着，不好贸然出言。只望兵部他们能想出好的退兵之策，自己等人在旁替着谋划周全，把漏洞补上。     
    “皇上，请立刻在紧要关隘布防，以保证京师安全。可调辽东人马回防。”王永光见事情紧急马上考虑京师的安全。     
    “臣也以为王尚书的意见较为稳妥。京师乃天下根本，不容有失。”韩鑛也出声附和。     
    我也知道京师不容有失，但总不能龟缩在京城，让满洲人打到天子脚下来吧。如果这样，我好容易有的一点名声，一点威望就付之东流了。我看了下一直还没说话的孙承宗道： “辽东军回防是肯定的，但要防对方向。要用辽东军遏制住满洲人。孙爱卿可知我军会与敌军相接于何处？”     
    孙承宗看着地图，又想了片刻才缓缓道：     
    “皇上，以微臣愚见，我军必与满洲人战于遵化。”     
    “哦，何以判定？！”     
    “满洲人如破长城关口而入，大安口，龙井关、洪山口三个关隘最为方便，其他以西关口都有重兵驻守。如今虽知满洲人要攻入大明，却无时间在长城一线布防，惟有把战线后撤。这样也可给各地入援京师的队伍时间。遵化是必经要道，是入京师的最后防线，也是南下的关口。臣…”说道这孙承宗看了一眼皇上才接着说道：     
    “臣知皇上曾命徐光启大人在遵化铸有重炮，可媲美佛朗机人的红夷大炮。臣以为在遵化决战最为有利，臣请调辽东精锐进京拱卫京师。只要把遵化，蓟县，迁西三屯营守卫住，在南边满洲人便寸步难行。西面长城依山而建，不利迂回，也不利冲锋，满洲骑兵必不会走西向，同时可令大同驻兵守住长城以西。东边只要发旨给袁崇焕，命人守住山海关以南。然后坚壁清野，等待满人粮尽。”     
    我点了点头，几乎和我想的一样，也就是说按照后世的历史而言，这是正确的应对之策。历史上袁崇焕也曾上疏，请皇帝在三镇驻兵，后来还是因为‘没钱’，都没有兵马在那，所以给满洲人一直打到北京城下。     
    “好，既然如此，内阁拟旨下去。将马兰营、马兰口、大安营，汉兒庄、潘家口等十余驻地兵丁撤到主防的各城，留下一部分人守营。户部准备好粮食，战后总是要救济百姓的，现在迁移百姓总是来不及了，而且容易让满人看出我们有准备。命遵化，蓟县，迁西三地整顿军马备战。蓟县亦是重地，要防止敌军偷袭，朕命王永光前去镇守，不可让小队人马袭了。迁西就有劳孙爱卿前去节制，朕恐朱国彦镇不住那。辽东回援军马则到遵化驻守。大同驻兵到长城西线布防。此时军情紧急，全用八百里加急发出去。各位有差使的爱卿立即去办。同时下旨给洪承畴，朕两日后要去三营校场阅兵。让他集结好部队，时刻准备出兵作战。”     
    旨意刚发出，第二天我又收到了袁崇焕的八百里加急的奏折，这袁崇焕果然是个人才，居然也意识到皇太极的野心。而且还提出重建广宁城。这正是一个战略反攻的好时机，步步为营的向沈阳靠拢。我想了想，一个大胆的计划在我脑海里浮现。     
    我马上飞鸽发旨给袁崇焕，让满桂帅两万骑兵入援遵化，袁崇焕则按计划行事，修筑广宁城。并在旨意中言明，我已发大军在三镇驻守，要求他把山海关南面防卫起来，使满洲人粮草不继而退！同时让他务必在皇太极回军前修好广宁城。     
         
          
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十二章 亲征

    洪承畴的京师三营自从湖广平乱以后，就一直在京城训练。因为原先组建三营之时，皇上曾亲口说过，这三营绝非只是拱卫京师，也会派往辽东作战。是以洪承畴这一年来不敢懈怠，都在思虑如何与满洲人作战。     
    我阅兵时看到三营人强马壮的，心里放了心，我还怕他们上不了台面。遵化是第一重地，如果给他们突破，则遵化后面的各城都会给满洲军击破，那时也无法合围他们。既然不叫袁崇焕回来，自然还要派兵前去增援，我能拿的出手的队伍只有好歹也打过战的三营。     
    看到皇上点头，全副武装的洪承畴松了口气，但接下来皇上的一句话却把他给吓得刚刚放下的心蹭的到了嗓子眼。     
    “洪承畴，朕命你立刻率军驻守遵化，朕带禁军作中军出发。”     
    皇上是要亲征啊！可大明自从英宗后就再也没有皇帝（除去胡闹的正德）亲征过，而且最后一次亲征还是输得特惨的一次。洪承畴是熟知历史的，怎敢答应！洪承畴马上跪下禀奏：     
    “皇上乃万金之躯，怎么能以身涉险呢？遵化只需微臣前去镇守，臣以项上人头作保，定教满人不过遵化一线。请皇上收回成命。臣万死不敢奉诏。”     
    我低头望了他一眼，洪承畴神色甚是诚挚。我心里一暖，这是一种被人爱戴的感觉，觉得自己勤政的付出都没有白费。     
    “你起来吧，朕去遵化是已经筹划好的，现在京师附近，最能作战的朕看也就是你们这支队伍。要是你们凭城而守都打不过满洲人，朕也没有面目再做这皇帝。朕还召满桂率关宁铁骑回援。最安全的地方，也就是遵化。朕也要去看下朕的敌手是何等人物！”     
    “皇上，皇太极不过是个部落敌酋，皇上何必为此冒险？！”     
    “哦，想不到你也有这种的看法，这不是个好态度。轻敌是为将的大忌！你想想，努尔哈赤父子起兵三十余年，原先不过奴尔干都司的一角，如今却占据了整个辽东。虽说前朝军队腐化，朝廷官员办事不力，但能多次以少胜多，岂是虚名！朕看这皇太极也是雄略之主，满洲兵又是坚忍善战。不可小觑啊！”     
    洪承畴听了脸上一红，道：     
    “臣谨记皇上教诲，但皇上欲亲征，应与内阁大臣商议。如今内阁大臣未在，臣请皇上先行回宫。”     
    “呵呵，洪承畴，居然对朕也耍小心眼，你是怕孙承宗骂你吧！说你不阻挡朕亲征，是不是？！这次朕辰纲独断，不用再议了，现在京师留守的内阁都是文臣，行军打战是不能靠他们。方正华。”     
    “奴才在。”     
    “拿朕的旨意，宣布朕巡狩到遵化，命刘鸿训会同内阁总理朝廷事务，军政大事直接发到遵化由朕批阅。回去对皇后说，让她好好坐镇中宫，等朕的好消息。”     
    “奴才遵旨。”     
    “好了，不用多说，立即出发！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在辽东宁远城的袁崇焕接到圣旨后，立刻让满桂率领两万关宁铁骑回援。并对山海关一线做了一番调动。     
    又请旨命马世龙守住山海关，参将杨春守永平，游击满库守迁安，都司刘振华守建昌，参将邵忠武守丰润，朱梅，左辅守大小凌河，赵率教守锦州，祖大寿屯宁远。     
    袁崇焕带着吴襄父子，祖大弼等人率三万人马准备修筑宁远一城。祖大弼跟他哥哥一样，也是个冲锋陷阵的勇将。袁崇焕命他带着一万余人前去收复广宁城，自己和吴襄父子带着两万人，护着五万当地的辽民也向广宁进发。这次为了能快速建城，袁崇焕从辽东屯田的十几万人里面选了五万身强力壮的壮丁。     
    祖大弼的前军抵达广宁城外，稍作休息便准备攻城。广宁自从在王化贞手里不战而降后，满人也驻有三千人马作为前哨。此番皇太极西征后，另派了两千蒙古兵来协防。这守城的统领便是安费扬古的侄子鳌拜。     
    祖大弼也不派兵攻城，只在城外高处架起大将军火炮，对着八里外的南城墙就是乱轰。按照袁督师的将令，只轰炸一边，为以后重建省事。手下的一万士兵把物资辎重都团团围住布成圆阵，火枪兵守在后面。守卫广宁城的鳌拜年轻气盛，怎会龟缩在城内不出。他看到明军围成一圈，便命蒙古两千人从南门杀出，只是来回驰骋吸引火力，不需力战。自己率三千满洲铁骑从西门杀出，绕过前沿攻敌人后方。     
    阵中的祖大弼见有满人攻来，立时叫火枪兵准备。但似乎这些满洲人居然没有像以往那样奋勇直前的杀过来，而是来回跑动躲避枪弹。祖大弼见对方不过两千余人的样子，居然耀武扬威的在阵前往来驰骋，也不管给明军轰炸的城墙。偏偏对方的距离刚好超出火枪的火力范围，如果用火炮也是难以命中。十几轮火炮轰炸后，广宁南城墙终于轰然倒下，露出个缺口。阵前的蒙古人似乎被明军的强大火力吓得一愣。祖大弼看他们速度缓了下来，一声令下，左右两翼的冲锋步兵就杀了出去。原本是用骑兵的，但是骑兵大部都回援了，只留下步兵。     
    这回祖大弼是失算了，满洲人（实际是蒙古人）看到对方居然步兵冲锋过来，并没有直接交战，而是占着马快，边跑边射箭。一时间明军便倒下一片，却没有追上满洲骑兵。看到如此，祖大弼怪自己轻率了，居然以为自己人多，就丝毫不惧他们骑兵，只好鸣金回兵，派火枪兵出阵接应。     
    躲在后方的鳌拜见明军前军已乱，阵法难以变动，便率着三千人从后军杀入。一时间明军没有反应过来，突入阵中的骑兵各个手持马刃，对着火枪兵就是一刀。幸好这些士兵在宁远之时都曾训练过如何应敌，很快手持长矛的步兵就前来接战。外围的蒙古兵见敌人后军喊杀震天，知道是鳌拜已经杀入阵中，就对明军前阵发起冲锋。     
    明军吃亏在给人打了个措手不及，好在就是人多，一时间双方打得势均力敌。祖大弼没想到这样给人以少胜多的打，气得头发都竖了起来，拿着把大刀就去杀敌。就在双方死战的时候，南边吴三桂率着辽东仅剩的五千关宁铁骑杀奔而来，四下把满人围得跟铁桶一样。     
    此时鳌拜正带着人杀向明军的炮阵，鳌拜恼怒这些火炮的远程攻击，想杀掉炮手，使得明军无人用火炮进攻。但他越打越心惊，明军的士兵虽然还没有满洲人英勇善战，但是所表现的韧力却是非凡的。汉人越杀越多，不住的朝他涌来。他回头才发现，原来明军又来了援军，而且还是骑兵。年初，关宁铁骑在海州一战的事情他是知道的，那是一支实力不逊于满洲八旗的骑兵。如今在这居然遇到，为了避免全军覆没，他斩杀了一个向他偷袭的明兵后，高呼撤退。众人一齐奋力杀开一条血路而逃，可怜那两千蒙古人，怎知后军已有变化，仍一个劲的冲杀，结果全军被灭。     
    吴三桂率着骑兵在后追杀一阵，那鳌拜也不回广宁，直接向沈阳方向逃去。     
    袁崇焕到广宁后，祖大弼到帐下请罪。袁崇焕心里也暗悔怎么不把祖大寿调来攻城，看来这祖大弼只能是个冲锋陷阵的武将，作一方统帅还是不行，缺乏应变之道。他也知道，此次失利主要原因是敌人善于使用骑兵，而自己这一方因骑兵不在，吃了亏。这次在绝对优势下，伤亡三千，竟是和满洲人差不多，这个结果让袁崇焕心疼。看着虎头虎脑的祖大弼，袁崇焕也没有完全怪罪他，毕竟自己是主帅也有责任，只是小惩一下，罚了一年的俸禄。袁崇焕想着过了这一阵，要把这家伙送到通州的一心学院去，让他在那好好学习下怎么用兵！这种用血来做的教案，代价实在是太大了。     
    两万七千明军开驻广宁城，城内的百姓已经逃得干净。袁崇焕立刻指挥民工开始修复炸垮的南城墙。军士们则在外围下寨，防止满洲军劫营。     
    鳌拜带着不足千人跑回盛京，让正整装待发的安费扬古大吃一惊。原本安费扬古是打算配合大汗的计划，大约在大汗出兵攻入长城的时候，自己才率兵攻打宁远，没想到袁崇焕在这个时候居然先发制人。安费扬古随努尔哈赤起兵，也是沙场的老将。他听了鳌拜的回报，立刻率兵前来夺城。     
    广宁距盛京有三百六十里，满洲骑兵一天可到。等安费扬古到达广宁附近时，离皇太极出兵已经过了八天。此时的皇太极还没有行军到老河集结，满桂的骑兵也还在山海关。     
    安费扬古知道明军是想占住广宁城，但对方的兵力远高于自己。大汗留下六十牛录，但广宁一战便损失了四千人马。盛京不管如何都是要确保的，留了五千兵士守卫，安费扬古能带出来的部队只有一万人。面对防守严密的明军，安费扬古也没有把握说强攻能胜。他决定去偷袭宁远。     
    当时辽东军马中，皮岛两万，旅顺两万，山海关三万，宁远六万，锦州三万，大小凌河两万，一共十八万人马。除去入援京师的满桂，宁远城内最为薄弱，也有一万人守城。     
    令安费扬古失算的是，宁远居然也有万人守卫。他有点怀疑袁崇焕根本就没有接到大汗入侵的消息，不然怎么会辽东军马都还在辽东。在宁远守城的祖大寿事先接到袁崇焕的指示，只是坚守城墙，并不出城迎战。安费扬古攻了两次都没有进展，只好怏怏退兵。到了这个时候，安费扬古委实没有办法。攻是不讨好的，偷袭也没能成功，只好眼睁睁的看着明军修筑广宁城。安费扬古能作的就是把万余的骑兵在广宁不远处防守，防止明军前去偷袭盛京。他暗作打算，只要明军一动，阵法必然失效，他便好从中取利。但明军似乎没有进攻的意图，只是在修筑广宁城，气得安费扬古破口大骂！     
    前去回援的满桂，以骑兵快速行军，在走了五天后，抵达遵化城。满桂还以为此番遵化防卫由他坐镇主持，不禁有些得意，毕竟如紧要的重镇教由他来防守，那是对他的肯定！不料他进得城来发现，中军帐里坐着的居然是当今的天子，吓得他立刻叩拜行礼。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    说明下各地行军的时间：辽东宁远八百里加急要两日才能到京师。用信鸽的话，一天多。宁远到广宁为一天的行程，广宁到沈阳也差不多骑兵是一天多点。皇太极从沈阳到老河需要十二天（绕路了），老河到遵化是两天的样子。宁远到京师骑兵一般要十天。以上都是我根据大概的距离推断出来的，有不合理的地方勿怪！     
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十三章 血战遵化

    我看到满桂带来两万的骑兵，心里更是有了把握。这满桂我还是第一次见，长得孔武有力，是一员虎将。我安排他的骑兵作为生力军在城东驻扎。虽然此番亲征没有按足朝廷的定制，我带着三营就开拔到遵化，但现在我已经在遵化了，这是个既成事实。朝中的大臣虽然上疏，要我回去坐镇京师，我都没有理会。     
    遵化本身有一卫所的兵力，加上北面撤下来的，加起来有八千士兵。京师三营有六万将士，满桂带来了两万的骑兵。遵化现在有九万的兵力。但是面对十一万左右的满洲兵，我心里不是很有把握。直到我视察城楼，看到城墙上五十余门的仿红夷的火炮，心里才有点底。当年袁崇焕一万人马凭借十一门火炮，便可抵挡十三万的满洲兵。没理由我现在靠城而守，九万人马还会输！     
    皇太极现在快到老河了，他应该会跟蒙古部落集结后才发起进攻，大约三四天后就会兵临遵化城。为了应付这次作战，遵化城墙上堆满了应付敌人攻城的石块，热油，火雷。我视察之后，还算满意。这是我第一次亲临战场，老实说心里有些紧张。剩余这几天我在遵化行辕里有些坐立不安，接下来的战役会怎么样呢？！不过肯定有一点的是，以后历史肯定不和后世的《明史》说讲的一样了。     
    在我焦急等待的时候，皇太极完成了在老河的集结，科尔沁部落伙同蒙古东部附近的小部落率军前来会合。有蒙古人做前导，满洲军很快分三路进入长城。济尔哈朗、岳讬率右翼兵攻大安口，阿巴泰、阿济格率左翼兵攻龙井关。皇太极与大贝勒代善、三贝勒莽古尔泰率兵跟在后面，左右翼很快就占领了各关隘。此番他们进来都感到很奇怪，每个兵屯里都只有少量的士兵，即使有些人马也是望风就逃根本就不和满洲人交战。     
    皇太极望着空虚的兵营，心里不由感叹明军的差劲。他回头对范文程道：     
    “昔年明朝太祖何等威风，想不到在他子孙手里竟败落至此。如此羸弱的兵士，即使百万又何足惧！只可惜苦了这天下的百姓。”     
    范文程恭敬的答道：“朱明无德，天道循环，我大金起于白山黑水间，如今带甲十余万，大汗已有霸王之资。不出数年，便可替朱明而得天下，那时百姓便可安居乐业，不受战乱之苦。”     
    皇太极想着豪气风发，挥鞭指着远方，道：     
    “好，我军若攻下大明，必秋毫不犯。范先生，你看我军现在从哪路进军？”     
    “大汗，现在过这番家口，前面就是遵化城了，这遵化城依山而建。此去京师有三条路。其一是沿着长城北向，可到密云县。不过此路难行，不利骑兵作战，在山地间容易遭到埋伏。第二条路就是攻下遵化城，沿着大道迅速向京师进兵。这第三条路径就是从小路偷袭蓟县，但那地势不够开阔，只能陆续进军。”     
    “嗯，先前既然你说攻打遵化有如此多的好处，就攻打遵化城吧！先占据住些要道，这样可防止明军成合围之势！”     
    “大汗高见！”     
    皇太极对着身后的另一个满洲将领下令道：     
    “阿济格，你率领正白旗给我去把遵化城攻下来。”     
    “是，大汗！”     
    “其他人随后出发！待我等进了遵化城，凡贝勒大臣有掠归降城堡财物者斩，擅杀降民者抵罪，强取民物，计所取倍偿之。”     
    众贝勒允诺。     
    然而遵化的坚固出乎了皇太极的意外， 遵化的明军早已有备，不论敌军如何用弓箭、用垒石、用云梯攻城，守城的明兵居高临下，一一破解。特别是遵化墙头的火炮，一炸就是几十人连人带马的给炸得粉碎。不到一个时辰，满洲军已折了三千人马，但兀自前仆后继，奋勇抢攻。     
    阿济格带着伤回来报告说遵化难打的时候，皇太极坐不住了，他带着众军来到遵化城下临阵督战。这满洲正白旗就是原先努尔哈赤的正黄旗，有45牛录，在八旗中最是精锐。此时满洲人见大汗亲至，齐声高呼，士气大振。只见黄龙旗招动，正蓝旗加入城下队伍分向左右，两旗队伍冲上来急攻北门。有了生力军支援，人人要在大汗眼前建立功勋，数百架云梯纷纷竖立，满洲兵将便如蚂蚁般爬向城头。     
    此时我在帐中听见呼声，知道是皇太极来了，也不理会劝阻，带着禁卫登上了遵化北门的城楼。洪承畴跟遵化的巡抚王元雅等正在督战，看到皇上来，吓得忙调亲兵手持盾牌把皇上护住。我居高临下的望将出去，只见北，东北方人头涌涌，尽是满洲军。即使灰朦朦的远处，军阵也不见尽头。城下却是铿铿锵锵，兵甲军刃相撞之声不绝于耳。我看着一个个往上攻来的满洲兵，只盼守城的兵士把他们都击下去。     
    守卫的兵士看到黄色的六纛皇旗，知道皇上亲临城楼，齐呼：“万岁，万岁，万万岁！”呼声自近而远，如潮水涌至，城墙内数万人齐声高呼，真如同天崩地裂一般。满洲人不知发生何事，只见明军各个精神大振。当下强强相遇，一时城内城外杀声震天动地，空中羽箭铅弹来去，有似飞蝗。     
    皇太极听到明军的喊声，回头用询问的神色看了范文程一眼，想从他那得到肯定。范文臣也是苦笑了一声，不管怎样他是要回答的。     
    “大汗，朱明的小皇帝居然也在遵化城内，那城楼上的便是他的皇旗！至于他为什么会在城内，微臣也无从推断。可能是游玩至此。”     
    “那小皇帝真的在城内？！”     
    “应该在，除了皇帝谁敢用六纛皇旗，大汗，若是大金能打下此城，活抓小皇帝，那何愁明军不降！”     
    皇太极看到自己八旗子弟伤亡惨重便有明日再攻的念头，如今听范文程一说，立刻又下令。     
    “岳托，你带着镶红旗前去增援，务必拿下遵化。谁第一个登上城墙，就封为‘巴图鲁’赏万金。”     
    “遵大汗令！”     
    不一会，但见满洲兵的尸体在城下渐渐堆高，后续队伍仍如怒涛狂涌，践踏着尸体攻城。传令官骑着快马奔驰来去，调兵向前。暮色苍茫之中，地面上却是十余万人在舍死忘生的恶战。     
    城墙上的明军把地利发挥得到了极致，往往等的云梯上的满洲人爬到半腰时，一声令下就是一阵火枪。下面用擂木撞门的兵丁都给明军扔下的火雷炸伤，虽然盾牌可以挡住上面，火雷却是在旁边爆炸，激射出来的弹片杀伤满人。而且时不时就有一锅热油倒下，接着放火焚烧。两个时辰的攻防战，满洲人在强大的攻势下没有取得进展。     
    皇太极立马于小丘之上，攻城的大皮鼓打得咚咚声响，阵后冲锋号角齐鸣。但见牛录、甲喇一个个或死或伤，血染铁甲，从阵前抬了下来。皇太极身经百战，当年随父汗努尔哈赤四处征战，曾杀得明军望风披靡，此刻见了这一番厮杀，也不由得想起了当年的宁远一战。他身子战栗了一下，他看着一个个倒下的旗兵，城墙上吐出硝烟的炮口，知道今天怎么也占不到便宜，痛苦的下令：     
    “撤兵，停止攻城！”     
    一时间后面的鸣金声顿起，满洲人迅速脱离明军的攻击范围。皇太极黑着脸，带着亲军回帐营去了。前去攻城的阿济格，岳托，莽古尔泰身上都带伤回来，各个咬牙切齿的。     
    明军见满洲人撤退，都高声欢呼。老实说在这冬天，我还在三城楼上，可是我手心里全是汗。看着那残缺不齐的肢体，哀嚎的兵丁，我觉得自己的胃在翻腾。我咬着牙关，强忍住。一直回到我的行辕我狂吐了一晚上，连胆汁都吐出来了。看来是看电视剧多了，我还居然以为可以在两军阵前答话。皇太极根本就不知躲在哪，人影都看不到，可惜火炮居然没有打中他。     
    第二天我强打精神四处察看了下，皇太极在离遵化十五里处下寨，这一日却是没有来攻，也不知打的什么主意。直到第三天才出现万人队伍，但没有第一天如此猛攻，也是打打退退。一连数日都是如此，城内的将领憋了股气，特别是满桂，几次请旨要出城杀敌。为了稳妥起见，我都没有批准，只是火炮应敌。     
    过了两日，前去侦察的探子回报，满洲人现在四下劫掠粮食，不少百姓都给抢了去。蓟县，迁西都遭到敌人偷袭，但由于朝内重臣在，明军坚守不出，跟满洲人相互僵持，迁安附近的城镇也有满人骚扰。     
    现在冬季，我看他皇太极还有什么办法，十万大军的粮草，在长途转运是接不上的，他们境内的粮食已经大部分转移。能抢的也只有留下的百姓。我记得《明史》说，皇太极出征前曾经下军令不得扰民，这下我看他要搬石头砸自己的脚了。     
    不过我开始有点搞不懂皇太极到底在干什么，如此软弱的进攻，决不是满洲人的实力。他们往往我军一放火炮便撤，稍会又来。如此拉锯要到什么时候，但是没多久，我便接到洪承畴带来的一个坏消息。他走得如此焦急，看来事态严重。     
    “启禀皇上，刚才微臣得到探马回报，皇太极亲率满人从山间小路往西去了，绕道密云县。驻守在密云县的总兵刘策闭城不出，敌军从城外小路而过，往京师开去。”     
    “什么？！大同的军兵有一半在密县，那刘策居然龟缩不战！？”我不禁从椅子上跳了起来，     
    “真的是皇太极率军？！”     
    “探马回报，此队骑兵打着黄龙旗，人数在万人以上。因时间紧急，未能探明是否有后续跟上，臣已命探马再去打探。”     
    皇太极居然乘我不在，偷袭京师去了？！我心里不由一阵焦急，如此则苦心经营的合围全然无用，到时关内岂不是任满人驰骋。     
    “洪爱卿，有什么应对之策？！”     
    洪承畴想了想，回答道：“皇上，如今只能速战速决，先把城外的满人解决。同时快马发旨让京师九门提督戒严，然后三营迅速回援京师。”     
    “好，皇太极居然派一万人缠住我们，自己四下分军攻占城镇。既然如此，明日命满桂率关宁铁骑出城剿杀他们。三营稍作整顿，明日随朕拔营回京。城墙防守教与遵化驻军。”     
    “微臣遵旨！”     
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十四章 险胜

    第二日一早，三营已经整装待发，我骑着马，心里甚是不爽。早知道我也叫袁崇焕去打他的老窝，他一个大汗都敢这么冒险，为什么我就不可以。真是越想越气闷，为了回敬皇太极，我让王承恩发飞鸽出去，要人在盛京发布谣言，说皮岛明军登陆，将与袁崇焕夹攻盛京。作为前军的神行营已经开拔了，随后我所在的中军也开始往京师行进。不过想到京城中有孙传庭的三万多人在，还有十八门红夷大炮，我相信皇太极怎么也攻不下。     
    因为是背城回军，倒不担心满洲人来偷袭伏击。洪承畴跟在后面，看到皇上脸色不善，硬着头皮出言宽解。     
    “皇上不用担心，京师戒严，各路勤王之师顷刻便至，到时守住京师，满桂到密云县接手后，那满洲鞑子就没了归路。皇太极也难以生还到辽东。当年蒙古小王子的几十万大军还不是一样覆没在北京城外。”     
    我心里觉得有些隐隐不妥，对洪承畴问到：     
    “你说皇太极既然也知道这样如此冒险，而且很容易给断了后路，你说他还会往前冲？！”     
    洪承畴见我提到这个问题，也正是他思虑了很久的疑点。     
    “皇上，京师乃皇家之根本，微臣虽有怀疑，但觉得先行回军较为稳妥。”     
    看来洪承畴也是知道这里面有问题，走了半响我猛然发觉，皇太极不就是攻我必救之处吗？！不过满州军是不可能孤军深入的，他满洲就这么点家底，而且皇太极也在，只要全军覆没满洲也算完了，就算夺得京城，皇帝没有抓到，外围几十万人马还不把他们吞了。对于明朝不过是丢了个京城，对于满洲就是没顶之灾。皇太极是个雄略之人，自不会做如此不留后路之事。黄龙旗也就不过是面旗帜而已。     
    一定有阴谋，我想如果我是皇太极，自然会先攻下遵化，不管如何，这是条后路。就算进军失利也可以以骑兵快速退回去。等等，我昨天还命令满桂出兵剿灭城外面的满洲人，要是皇太极不过是虚晃一枪，只放过万人前往京师做个攻打的假相，那满桂岂不是有死无生，接着再攻了遵化，到时皇太极便可派骑兵在后面追杀三营。     
    我拉住马缰，停了下来。回头问到：     
    “今天可有探马回报，那过了密云县的满洲人到底有多少？！”     
    只见一个偏将出来应道：     
    “今早接到回报，大约有三万人过了密云县，朝京师方向去。斥候已陆续在探！”     
    三万，只是三万而已！我大喝：     
    “返回遵化！”     
    洪承畴见我黑着脸下令也不敢问，只叫传令官把后军作前军，重回遵化城，此时没有离开遵化多远，西城门的兵丁见到三营飞虎旗，连忙打开城门。刚进得城内，只听见北面喊杀阵阵。我忙命洪承畴率军去驰援，只希望一切不要太晚。     
    满洲鞑子可是有十一万人来攻，那剩余的七万左右的人马岂不都还在遵化，我让满桂去杀敌简直就是去送死。虽然我知道历史的大概方向，但实际上历史已经开始悄悄发生了改变。历史上何曾有过绕道密云的？！又哪有皇帝亲征？！     
    我登上城楼，一眼望去，只见城北天际边数万人在奋勇厮杀。     
    今天一早，满桂便按耐不住，这几日来都还没有出过战，正想找这一万满洲兵的晦气。看得敌军靠近，便战鼓雷鸣，大开遵化城门，满桂领了两万关宁铁骑，手持长刀，冲了出去。     
    北门外满洲兵正准备攻城，突见明军杀出，翻身便走。满桂挥军赶上。走得几里，突然满洲军中三声炮响，左右四旗包抄上来将满桂所领的两万人围在垓心。辽东兵训练有素，武艺精熟，虽然被围，却是丝毫不惧，奋勇抵住满洲人的进攻。     
    但是满洲人足有六万余，团团把关宁铁骑围住，前赴后继的一波又一波的向中心涌去。我看满桂出现危机，无论怎样都要出兵救援。现在战场上的兵士应该是皇太极在遵化的所有兵力，为了快速消灭满桂，调动所有去围攻是伤亡最小，速度最快的。估计了下，双方兵力之比，我军仍占优势，应该有得一拼。不求全歼敌军，只要把满桂接应回城就可以了。     
    “洪承畴，你带着三营去把满桂接应回来！”     
    “皇上，……”     
    “快去！”     
    关宁铁骑是我花了差不多两年，用百万两银子堆起来的，怎能就这样完蛋！如果没有骑兵，我军则失去机动部队，无法主动出击。那么遵化之战，最后只能等待满洲人撤退！     
    洪承畴见敌军强悍，虽然自己人多，但是也没有把握冲过去能胜。距离战场不到一里后，他命三营成方阵相互为犄角之势，保持阵型向满桂靠拢，这样防止满洲骑兵冲过来，将队伍冲散。自己这边是重甲步兵，只能稳扎稳打！     
    很快围攻的满洲人发现前来救援的明军，只见满洲人的攻势陡然缓慢了一下，显然他们的指挥将领看到突来的明军都吃了一惊。稍过了一会，只见满军阵内旗帜招展，很快就分出一军前，竟有三万人马杀奔腾腾前来阻敌！     
    三营将士看到满洲骑兵冲了过来，将阵内的战车推在了前方。这战车是洪承畴想出来对付骑兵冲锋的，每架战车高七尺，长五尺，宽九尺，下面安装木轮，脚架。战车的正面有包有铁皮的挡板，挡板上面插有数十支一尺的钢针前面的士兵把战车连成一排，并把脚架打入地下，作为阻碍骑兵冲锋的防线。     
    几万骑兵开始奔跑起来后，整个大地都震动起来，轰鸣声数十里外都可以听见。前来顶住三营的济尔哈朗，阿巴泰也非庸人，看到明军的战车防线，皮鞭一挥，号角声一起，三万人马陡然从中间分开，向三营两翼包抄。三营两翼防守较弱，战线过长，战车没有紧密的连在一起，如今不可能再做变化，火枪手们拿起遂发枪，瞄准了前来的骑兵。     
    随着距离的接近，火枪兵果断的开火，冲在前面的骑兵像断了线的风筝撞下马来，然后给后面的战马踩成肉泥。冲锋的骑兵仍不畏死的蜂拥而至，明军甚至可以看得见冲在前面的骑兵一脸络腮胡须。三营的火枪兵放完最后一排枪后，都把火枪分置放在地上，然后拔出腰刀。身后神行营，神枢营的兵士全手持长矛护在神机营人的一旁。     
    满洲骑兵很快突进了三营的阵地，也有不少的撞到了战车上连人带马成了刺猬。冲进去的前锋骑兵正以为可以大开杀戒的时候，却发现了个恐怖的事实。自己的战马突然马失前蹄，一声哀鸣后，笔直直的倒了下去，地上却多了两条血淋淋的马腿。摔在地上的骑兵惊怒得还没来得及起身，便给长矛钉死在地上。     
    满洲人一向以骑兵为主，跟蒙古人作战，马匹作为私产，一般都不会想着对方砍马腿。原先辽东遭遇的明军一般一打就溃退，哪有胆量来砍马腿。洪承畴就是考虑这一点，借鉴岳飞打满洲祖先的经验，让神机营的士兵专砍马腿，神行营的兵士手持长矛，专门对付人，这样骑兵就无法顾到下面的砍马人。当年，战无不胜的大金兀术的拐子马军便是给岳飞这样硬生生砍掉的。     
    看到明军如此狡诈的手段，满洲人肺都气炸了，催动马匹撞进明军阵中，三营兵士在砍倒骑兵的同时也给撞得死伤一两个。如此双方陷入胶着。地面上的两支大军已扭成一个纵横十几里的巨大旋涡，这时，谁想撤出战斗已是不可能了。打到后面，三营这边的满军开始处于弱势，地上各种狼藉的尸体已经都已成了骑兵冲锋的障碍，三营在人数上的优势开始体现出来。往往骑兵砍杀了个明军后，便给旁边的另一个明军戳死。     
    而以前满洲人针对明军盔甲两胁的薄弱而进行的斜劈已经没有特效了，原先明军的盔甲两胁是没有护着的，是以满洲人专砍两胁和面部，使得明军死伤惨重。后来徐光启改进了盔甲的样式，使得兵士不必多做防护。但满洲人常年作战而变得悍勇非常，居于弱势仍死战不退。     
    我在城楼上看得心惊，眼前的局势变得诡异起来。离三营一里处的满桂仍然无法冲出包围，关宁铁骑原先遭受数倍人的围攻，兵士血战多时，若非拚着一股血性，早就给满洲骑兵击溃了。满洲人看到前去缠住三营的济尔哈朗两人被压制住，便想快速击散满桂，好去四下包抄救援。而满桂却是想等着三营灭了三万骑兵，再来支援自己，是以苦苦支撑敌人的进攻。关宁骑兵舍身忘死的厮杀着，身上的鲜血已经分不清是自己的还是敌人的，脑海中只想着砍，招架，再砍…一柄柄已经砍得卷了刃都是缺口的马刀，仍不停的挥舞着！     
    皇太极知道此时到了生死存亡的关头，披着盔甲骑马亲临阵前，挥着战刀指挥进攻。剩余的一万多人看到皇太极亲出作战，士气大受鼓舞，挥着马刀便是直冲。满桂这边已经不足万人，苦战多时全是疲惫之师，满桂自己身上也带着十多处刀伤，很快明军的阵线不断被压缩。     
    我紧紧的握着栏杆，看来关宁铁骑还是救不到，只能眼睁睁的看着他们被皇太极杀死在远处。此刻我不得不考虑三营的境地，若是皇太极的剩余骑兵再加入的话，恐三营也危险。辽东军给消灭，满州军则会士气大振，而明军就会倍受打击。一旦溃散，满洲骑兵便会分割消灭。现在只有让三营提前退兵，否则就是全军覆没。我直紧紧的盯着被皇太极围着的关宁铁骑，准备鸣金收兵，我恨恨的想要用火炮直接轰炸作为了结。     
    正当我绝望，要发令时，却看到皇太极的后军突然有了骚动，天际边居然有骑兵呼啸而来，突入了满洲军的后方。我惊喜的望着那些救命的援军，居然不是明军的兵服，甚至没有旗帜！     
    被围的满桂正准备力战身亡，却发现有队万人许的骑兵冲进了满洲人的后军阵中。虽然不成阵型，但是这些骑兵出奇的弓马娴熟，丝毫不逊于满人。当下也奋起指挥剩下的将士配合杀敌，这一万的援军是生力军，在两边夹攻下，皇太极给打了个措手不及，已经人马疲惫的满洲骑兵抵挡不住，败退下来。正和三营交战的万余满洲骑兵看到大汗仓惶败走，哪还有胆量继续留着，济尔哈朗两人连忙带着残余的兵士绕过满桂他们远遁而去。     
    皇太极带着残兵败将急退了三十里才停下来。他看到死伤惨重的骑兵，一些熟悉的将领全都不在，猛然眼前一黑，吐了口血出来，吓得周围的亲兵把他抱下马来救治。     
    皇太极想不明白，他们定下的计策可以说得是天衣无缝，怎么就这样给个小皇帝破去了呢？！在首攻遵化不利后，他知道遵化城内的明军决不简单，在骚扰其他镇时，从抓得的明军兵士那知道，遵化城内居然是京师的三营和满桂的骑兵。     
    于是依照范文程献上的计策，京师空虚，可派四万旗兵在离遵化五十里处绕道打下密云县，然后分遣一万两千人的镶黄旗由豪格带领向朱明京师假攻，装作全军去打京师。遵化的小皇帝必然会回援京师，就算小皇帝不敢，手下的大臣，兵士都有家属在京师，势必会建议回援，确保京师的安全。岳托率领的两万余人则会在皇帝回京的路上阻击他们。而留在遵化的必是满桂的骑兵，是以皇太极命万人前来诱敌，其余近五万人的骑兵在旁待命，满桂一出战，便立时把他围住消灭掉，然后乘势攻占遵化保住后路。只要岳托把小皇帝挡住一两日，自己便可赶上，到时两下围住，那皇帝无城可守还不是手到擒来。     
    原本计划极度的成功，特别是密云县居然没有费一箭一兵就过去了，满桂也出来决战，但怎么也想不到，砍杀半天后，三营居然又回来了。而且就在满洲骑兵即将惨胜的时候，又给一队不知名的骑兵打得落花流水。是以花了这么多功夫，眼看就要到手的胜利却化为乌有，，扬古利、冷格里、劳萨、图鲁什、叶臣、阿山、萨穆什喀、阿济格尼堪、伊尔登、吴拜等一些勇将全部战死，皇太极一时怒火攻心，吐出血来。     
    而战后的遵化城外四野里黄沙浸血，死尸山积。断枪折戈、死马破旗，绵延十余里之遥。我已不忍再看下去了，这回只是惨胜，两败俱伤的结局，幸好有支骑兵来帮忙，否则骑兵全军覆没，遵化能否守得住也是未知。     
    回来的将士都疲惫不堪，但仍守在四周戒备。在旁侍立的洪承畴也是一脸的倦色，只有两眼还有些神采。那支救援的骑兵没有进城，只是在不远处收集战利品。最后回来的满桂虽然浑身是伤，却一边走一边兴高采烈的和旁边一个汉子在唧唧鲁鲁的聊着，两人时不时的发出大笑。     
    　　　　


第三卷 可否一战  第五十五章 回程

    我打量了下那汉子，却是穿着蒙古人的服饰。满桂对他更是热情非常，带着他前来施礼。     
    “满爱卿，这位是…”     
    满桂笑呵呵的说道：“皇上，这位是辽东蒙古诸部的首领，斡赤伦！”     
    我才记起满桂也是蒙古人，难怪两人这么亲热。辽东的蒙古诸部？！怎么会跑到这里来？     
    “满爱卿，你问下他，他们诸部不是都在辽东吗？朕记得去年大灾时，朕还拨了粮食给他们。怎么他们会来护驾？！”     
    满桂和蒙古诸部的首领斡赤伦低声说了一阵后，躬身答道：“皇上，自从去年大灾，斡赤伦兄弟便带着几个部落迁到了长城以西放牧，几天以前，到他们部落的小贩告诉他们，满洲人跟皇上在遵化打战，于是他们就带着族人前来助战。我们蒙古人最重情谊，皇上帮过他们，这回他们自然要来为皇上效力！”     
    “满爱卿，你也是从他们这些部落里出来的吧？现在他们部落里有多少人？”     
    “回皇上，微臣原先的部族给满人灭掉了，他们一共由八个小部落组成，有十万人左右，一直都依附我朝。”     
    我想起三营伤亡了近一半，关宁铁骑只有八千活着回来。而皇太极伤亡小过明军，大约三万多，他们虽然给击退，但是还没有散失攻击力。这蒙古的一万人，我要把他们留下来先。     
    “嗯，他们能来，朕很高兴，如今战事未了，他们就在城外扎营。等满洲人退了，朕自会赏赐他们。满爱卿，你负责安置你的蒙古兄弟吧！”     
    “遵皇上旨意！”     
    满桂现在充当翻译的职责，很快斡赤伦明白后，单膝跪下谢恩，嘴里说的一句都不懂。我挥挥手，几个武将都去忙自己的事情去了，毕竟明军伤亡这么大，不重新编制，如何再战！     
    他们退下后，我闭上眼睛靠在椅背上，不由思虑遵化开战来的始末。看来自己还是过于冲动，这次赢得委实侥幸。若非有军来援，恐怕这回三营都要伤亡殆尽，决没有胜的这般容易。自己还是太年轻了，身边又没个老道的军师。不然自己也不会这么容易就中计。我搜索了下自己手下的谋臣武将，孙承宗好像还可以，但是太过正道了，学的是堂堂正正之师，我要的是诡道，是能使用计谋以最小的代价取得胜利。袁崇焕虽然可以，但是他本身就是一方将帅。洪承畴原也可以，只是我把他揠苗助长后，没经过跟农民军多年作战，底子差了点，还处于上升的阶段，至于其他的如曹文昭，卢象升，史可法都还年轻。成长是需要时间的，只能慢慢来。     
    接着几天，探马回报，满洲人只是扎营休息，并没有什么动作，反而四处骚扰的骑兵也呈收缩之势。京师方面传来消息，卢象升率军在顺义拦截住进攻京师的镶黄旗，在京师东面有万人以上的满洲骑兵动作，攻取了数个小镇。保定总兵张其平，沧州总兵朱大典，天津守备刘泽清，山东澄州总兵余大成率五万明军向满人合围。     
    我每天做的事情就是去军营察看下，安抚下伤兵。如今遵化城内还有四万的兵力，加上斡赤伦的一万骑兵，基本上还可以跟皇太极一拚。不过出城还是危险了点，我还是考虑如何先剿灭掉京师附近的满洲兵。     
    但在意料之中又在意料之外的是，再连续下了几场大雪后，皇太极无声无息的撤退了，就连着偷袭的满洲骑兵也开始退却。合围彼此双方都很谨慎，没有发生大规模的交战。     
    令我哭笑不得的是，十一月初，偷袭的满洲骑兵从密云县原路撤退，却在山间给刘策打了个埋伏，伤亡五千！这刘策肯定是看到遵化一战后，怕我找他麻烦，是以看到敌军后退，便想着捞一把。不过也是给他碰上，满洲人应该不会想到胆小如鼠的刘策居然会一反常态，敢出来打伏击，二来满洲人在遵化败退，计划失败，他们在腹地极容易给明军合围，撤退时难免有些心浮气躁，是以给刘策拣了个便宜。     
    我听得皇太极退兵，一路再派人去打探，一直到满洲人出关我才放下心来。老实说，以我自己的观点来说我是不满意的。因为就打了两场战役，这样就结束了，跟我以前在后世看的电视剧完全不一样，人家动不动就血战N场。人家是大获全胜，而我只是在别人的援助下，才是惨胜！这还是我苦心训练出来的新三营，如果其他的明军去，还真不知会怎样！     
    皇太极一退，我人还没有回去，四方贺喜的折子却上来了，我都没有兴趣看。满洲人既走，这斡赤伦也带着族人回驻地了。走之前，封其为诸部王爷，号顺宁王。允诺每年给予他们一定的茶叶，盐巴，铁器；双方互市。而诸部落向我大明称臣，代朝廷镇守长城北面。同时发旨解除京师戒严，远方士兵不必回援京师，令卢象升守顺义，刘策革职为民，命张翼明代为大同总兵，杨文荐为遵化总兵，巡抚王元雅重整长城关口防线。     
    而我自己看来只能做个统筹之人，作不了将帅了。以后是没机会带着兵出去打战了，后宫不肯，官员们不肯，将士也不肯，就连读者更不肯。算了，回京！     
    皇上亲征遵化，凯旋而归的消息使整个京城都轰动了。从北京城到遵化的官道上，铺了黄土，每日洒扫。刘鸿训率文武百官，王公大臣一直迎出了三十里地。进城之后，按照礼部官员的提示，拜了太庙，祭告了天地，便立即来到文华殿。     
    首先我对在朝的官员赞扬了一番，这刘鸿训倒也不错，能够在皇帝不在，敌军压境的时候没有把京城搞乱，看来有手段，不枉我上回保住他。朝臣们对能够如此便击退了满洲十一万大军都异常兴奋，这是自前年宁锦大捷后取得的最大胜利。但是议到伤亡，他们都不好出声了。     
    此番作战，三营伤亡三万，关宁铁骑一万两千，加上其他明军的损失，一共在四万六千左右。这可是我大明的精锐，加上其他武器等损耗，估计要用两百万才能抚恤完。幸好此时秋税没多久，国库还有点银子。     
    因为事先就让户部准备好米粮，遵化一线的百姓很快得到救济，安抚工作陆续展开。三营血战得胜，在明刊的宣传下，成为继辽东军后，第二支英雄式的军队。洪承畴补充兵员时，报名的人把丰台大营围了一圈。     
    就在诸多事情中，京师着实热闹了一阵。大明开始一洗几十年来的颓色，总算放出点亮彩。     
    就在我指挥臣下善后之时，回军的皇太极却是躺在大汗的銮驾上，他半眯着眼睛眼，正思虑着满洲何去何从。遵化一战使得不到四十岁的他身心疲惫，损失了四万多的满洲男儿，这是自父汗起兵以来从没有过的失败。也使得原本就并力不足的满洲雪上添霜。不仅如此，更令人心惊的是，明军的战斗力越来越强了，如此消耗是抵不住的。而那个满洲人一直忌惮的袁崇焕还不知在哪！只希望小皇帝中计，把他拿下狱去。     
    他正感叹着，突然车驾一停，外面响起了阿巴泰焦急的声音。     
    “大汗，有紧急探马回报！”     
    皇太极睁开眼睛，亲兵扶着他起身出来。     
    “有什么军情？”     
    阿巴泰看了皇太极的面色一眼，道：“刚才得报，袁蛮子乘我军外出，偷袭了广宁城，敌人众多，安费扬古强攻不胜，只好让明军修筑城墙。如今他们已经在城墙上架起大炮。另外得报，有件事盛京传得沸沸扬扬，说镇江已经失陷，有明军在开往盛京的路上，准备和袁崇焕夹攻盛京。”     
    “什么？！”皇太极几乎站立不稳，没想到事情比他预测的还糟！     
    “大汗，打广宁吧，我们还有七万将士，不然盛京容易遭到明军突袭，去蒙古的路也要绕远道。”     
    皇太极没有说话，两腮抽动了许久才摆了摆手，有气无力的说：“绕道回京！”     
    “大汗…”     
    “去！”     
    阿巴泰愤恨的转身出去，调转人马往北而去。阿巴泰刚走，皇太极支撑不住，又一口血吐了出来！吓得亲兵马上把皇太极抬回銮驾内，连着去传唤医官。     
    袁崇焕在广宁城得报皇太极北去绕道，心里放下心来。他原还有些担心自己这三万的人马能否抵挡得住皇太极七万的进攻。毕竟这广宁城可没有宁远高厚。他想着，短期内满洲人恐怕都难以恢复元气，四万人的损失，对于只有几十万人口的满洲人可是巨大的。袁崇焕准备接下来的一年，就是加筑广宁城，使得满洲人无法西进！     
    不久，袁崇焕接到皇上的嘉奖旨意，并送来了米粮，军饷犒军。辽东诸军都一扫心中的隐忧。毕竟皇上还是如此的器重袁督师，那些流言不攻自破！一时间，军中称颂皇上圣明之声不断。     
    年底，北国大片连着下了几天雪，把地面都覆盖了白茫茫的一片，那白净的雪花彷佛让人忘记了不久前的战争。百姓们开始忙着准备过年，宫里面也在大张旗鼓的准备。我望着窗外飘落的雪花，不由得想，满洲面对自身不足的兵力，而明军战斗力变强的情况，皇太极会接着怎么办？下一战又会是怎样？有些令人期待！     
    正当我乱想一通的时候，方正华在后面小声的提醒：“皇上，该上朝了！”     
    《第三卷完》     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第五十六章 烦人的兵制改革

    崇祯三年三月丙申，清明刚过，暖暖的春风吹得人昏昏欲睡，树上的鸟儿飞累得在枝头上小憩。一切都显得宁静。突然文华殿里传来一声暴喝，惊得小鸟都飞了起来。     
    “祖制！？守在祖制有什么用！你们来告诉朕，前几代的朝廷怎么就垮掉的？！难道是因为改了祖制吗？！恰恰相反，都是因为他们墨守成规，死守着祖制。朕去年在遵化一战，朝廷的军队死了多少，满清鞑子死了多少？！难道我们就不如人家！”     
    “现在军队兵卫糜烂，如果边疆有事，就指望着辽东和三营的人马？！难道他们就不是吃朕皇粮的兵马！”     
    我前几日把孙承宗做的兵制改革文书发给臣下去看，打算今天通过，没想到很多臣子都反对，还讲了一大堆的祖制不可更改的话，惹得我发了一阵火。     
    刚说完又有一个人站出朝列，没想到在我声色俱厉中还有臣子不怕死的跑出来劝谏，我看了一眼，居然是程国祥这家伙，我一看到他我就头大，因为他总是提到一个我最不想提到的问题－－钱！因为去年的宗改，战后抚恤已经使我又亏损了三百万，内库里只还剩有两千五百万了！     
    “皇上，臣等反对皇上的改制，最主要的原因便是，如果卫所不自己屯田，而是由朝廷发放军饷，将极大的增加朝廷的负担，而驻军负责镇守一方，反而让其屯田，兵士得不到训练，岂非和皇上的初衷相悖！”     
    在孙承宗的计划中，借鉴辽东军的做法，我是打算把各地的驻军都开展屯田，而原地方上自给自足的卫所改为由朝廷供给，主要负责各行政区的治安，抓捕山贼，押运职责。大明在武昌，桂林，成都，南京，凤阳，青海，福州，外加九边重镇都驻有五万左右的兵力，这些驻军是在各地镇守，用以防备大规模的暴乱。他们平时只操练并不屯田，一切由朝廷供给。而驻军实际很多时候是没有战事可打，几万人在那吃喝，我想想都心疼。既然袁崇焕在辽东都可以，那其他地方也就可以！明末的卫所实际已经名存实亡，战斗力极其低下，不如取消军户，军官也不世袭。采用义务兵制，十二年便可退役。还可负责地方事务，减少州县的地方厢军。     
    “朕只是让驻军在闲时屯田，卫所担负了其他地方上的事务，由朝廷负担有何不妥？！”     
    程国祥似乎等的就是我这一句话，接着他又说：     
    “皇上，如今满人刚退，但北面仍有蒙古，西面吐蕃，南面的暹罗政局不稳，连着东面还有红毛番人。各地驻军岂能掉以轻心，一旦作战，所有支出将由朝廷负担，微臣忝为户部尚书，不得不考虑朝廷岁入可否承担！”     
    虽然我知道短期几年内，南方不会有什么战事，但听他这么一说，我倒想了解下，如果军队都不屯田那会是什么模样？！     
    “是吗！那程爱卿，你就以去年为例，讲下要是一旦开战，驻军都不屯田，那一岁所需几何？”     
    “回禀皇上，太祖初大明内外设有内外卫三百二十九，共一百八十四万余人，经历朝增减，如今有二百六十七卫，共计兵士一百四十九万五千两百人，其中武昌，桂林，成都，南京，凤阳，青海，福州各有十卫，西北八边共四十卫的驻军。实记兵丁五十一万余，朝廷每年支付二百九十万物资军饷。辽东十八万，每年尚在四百万间，三营需五十万，其余兵士靠屯田所得，藩库略有补助。如皇上改制全归朝廷，以旧制计，朝廷仅此军费一项需一千一百五十万白银。此非朝廷所能负担！”     
    我按照原先的想法道：“那每布政司分到的卫所兵额也不过四万左右，藩库每年提留百万石粮食，每省就算发给卫所也不过二十万左右，应该可以承受的吧？！”     
    程国祥答道：“皇上，每省藩库确实有百万石的粮食，但分发给各县也不过两三万石，府衙设施，地方的差役，驿道，河防，县学等支出全赖于此，实不够承担卫所！”     
    程国祥的回答让我心里不爽，想到的方法都给否决了！我不甘心继续问到：     
    “那以今年朝廷的税收可以支持多少？！”     
    程国祥看了下手中的象牙笏才答：     
    “皇上，自去年山西，山东，福建，广东赋税提出改制，因时日尚短，收效甚微。今年田赋预计在一千三百零五万，南京海关有三百万白银进项。但每年官俸近三百万，宫内用度一百万，在京宗人俸禄一百九十六万七千，驿站及各部支出在百万间，陕西及各地救济仍需六十八万，京师三营五十万是定例，通州院校，天工书院，郑芝龙水师，蒙古诸部赏赐加起来需九十万。如此便剩余七百万白银。不改制，便可保持相衡，否则仍缺四百万白银。”     
    绝对是陷阱，走了一圈回来，要改制我还得垫出四百万，等于辽饷还是我的。可问题是，如今能想到开源的都已经实施了，我那点内库银子就只能支持五年。这还不考虑出现几边打战的情况。但程国祥说的是正理，我也反驳不了，就算我拿内币出来，也是支持一时。他们是在用这些来阻拦我的改制，我决定先避开这一问题。     
    “此事朕再想办法，其他各项应该没什么缺漏吧？！”     
    刘宗周出列道：     
    “启禀皇上，卫所归于都指挥使司，参与地方政务恐难以调用，三司若有矛盾，岂非失了皇上本意。”     
    我满意的看了刘宗周一眼，道：     
    “这话你不说朕也要改了，前几天朕和内阁商量了下，原十三行省增设到十七，甘肃，青海，河北，宁夏亦设三司。同时巡抚为定制，为一行省最高长官，协调三司，任期五年，非特许不得连任。”     
    这项改制都没有引起多大的震动，因为正值多事之秋，大多数地区都派有朝廷的巡抚，只是还没有成为一个定制，而是临时性的，规定下来更能使他们安心做事，大臣们对此都表示赞同！我想到兵制还吊在半空中，给孙承宗使了个眼色。他果然明白我的心思，他站出来道：     
    “启禀皇上，微臣听了程尚书的意见，是针对朝廷负担而言。臣以为，如今卫所屯田尚不足自保，在行军作战亦差强人意。所谓兵在精而不在多。惟有快刀斩去乱麻，削减兵额，重建卫所。臣建议：每行省设立六卫，将士三万三千六百人，守于各要道州府。负剿贼，押运，守城职责。顺天设十二卫，拱卫京师外围。如此全国除去驻军，卫所有兵七十万五千六百人。按皇上的的十二等军饷，再加上粮食其它支出每士兵均下来，一年费四两八钱，卫所只需二百九十四万两。包括驻军大明军费全额为九百八十四万。程大人算及仍有剩余七百万两，如此便只短缺二百八十四万。若卫所亦与驻军一样屯田，一律三分屯田七分操练。三月轮换。如此是可以支撑的。数年后，赋税改制完成，赋税自然会增多，到时即使与外族作战，亦不会短缺粮食。”     
    “不可！”     
    孙承宗刚讲完，我还没说话就又有一人接着讲，竟是左副都御史禹好善。     
    “皇上，臣旧年在山东，江苏，浙江，福建一带巡视，期间所看屯田卫所无不败坏，不少屯田给豪族霸去，更有甚者，兵士为将官所差，为奴为婢，军户有怨恨者都私逃，各卫所多不足额。将官亦有一种‘买闲钱’，其意是只需兵士交纳一定钱币，便可不操练，军中马匹也如此，被将士用去做私活。今孙大人要减额屯田，岂非与旧相同。若派人整顿卫所，恢复祖制便可。”     
    “禹大人此言差已，此番整治卫所不同于以往，各军户不再世袭，其兵饷由朝廷负担，各将官出于通州一心学院。如何出现军纪败坏？！”     
    “孙大人，此事关系万代，太祖立军所之时，招跺集军开创万世基业，也不见卫所败坏至此。如今二百余年后，卫所如这般又是为何？盖因卫所屯田所得公私难分，给予小人间隙，致使卫所败坏！”     
    好家伙，果然是一矢中的。这禹好善倒也胆大包天，居然敢抨击太祖制度。既然他提出来，应该对着屯田有些心得才是。我出声打住了他们两个的辩驳。     
    “禹爱卿，既然知其纰漏所在，不知可有法子补救呢？这屯田之策势必要行，卫所不得不整顿，国库又委实担负不起！”     
    “回皇上，臣以为，卫所之弊有二，一为世袭，孙大人已提出方略解决；其二为公私难分，原卫所屯田所得除去朝廷定额，方为军户粮饷。屯田每岁多少难定，且朝廷政额为定制，遇减产之年，军户难以为生。而将官俸银不由此出，只需交足朝廷粮食，便可得到赏识，是以将官皆不顾军户能否过活。臣以为，如要改观，惟有屯田所得归于朝廷，卫所兵饷由朝廷发放。”     
    听起来是个不错的主意，但是要是那些家伙各个都偷懒，不认真屯田，随便交一点，岂不是我吃亏？！     
    “如此屯田不力又将如何？”     
    禹好善想了片刻回到道：“臣以为，如今在册屯田有六十万顷，划分给各卫所有近三千顷，与太祖屯田时相近。可以太祖朝岁入为定制，不足者将官降一级以示惩戒！”     
    这样是可以打击将官渎职，但似乎对将官打击过大了，要是年头不好减产，岂不是让将官顶罪。我想了下历来的机制，突然有了点念头。     
    “朕看，如此不妥。这样吧，屯田所得十取其一，均分与将士作为奖赏。原每行省六卫，朕以为每两相近卫所，田地亩数一样，亩产粮相同，不如比较一番，输者，所得奖赏分一半予胜者。列位臣工以为如何？”     
    朝堂上的人都在思虑我说的话，许久才有人反应过来。出来讲话的是韩鑛，     
    “以利为导，臣恐卫所只顾屯田，而荒废练兵，以至本末倒置！”     
    “那要不卫所间再来次武比！”这让我想到了奥林匹克，奥林匹克的产生很大原因是因为战争。“各卫所在两税空闲时节，进行对阵，两军赤手武斗，夺得军旗者为胜。这既靠卫所指挥使谋划得当，也需兵士奋战。胜者所得奖励亦为奖赏一半！”     
    这样的自己人对阵他们还是第一次听见，难免错愕。韩鑛说道：     
    “两军对阵，岂非兵士互有损伤？！”     
    “呃……”这也是，现代的军事演习都有空弹，不得已我想到一个勉强的方法。“双方兵士胳膊系红蓝两绳，被夺绳子兵士不得再战，只能原地休息。违者重罚！”     
    这下底下的人都不出声了！     
    “就按孙爱卿的条陈，各地驻军兵额不减，每行省设立六卫所，顺天府十二卫。从现有军户选取充任。每军户发放十亩田地为民。”我看没有人反对，终于吐了口气，就顺着总结了下。     
    “朕记得太祖时有屯田八十九万顷屯田，如今只得六十万，五军督府是否该给朕说说怎么回事？！”     
    我话一说完，吓得五军督府的人都跪下来请罪。     
    “算了，你们就带罪立功吧。这卫所之事先行，驻军就先别动了，你们把撤并卫所的事搞好，选好屯兵之地，划好屯田。写好了折子就给内阁看下，朱批后，你们就一个地方一个地方的给朕整治好。十九道御史会盯着你们，若再有此番情况，朕决不饶你们。”     
    “谢皇上开恩，臣等一定尽心办差！”     
    我站起身，对下面的臣子道：     
    “好了，此事就这样定了，吏部发朕旨意，任命各行省巡抚，户部想个关于卫所交纳粮食和发放军饷的条陈上来。”     
    “臣等遵旨！”     
    “对了，禹爱卿，江南的豪族真如此横行乡里吗？”     
    “微臣所以句句属实！”     
    我思虑了下，也没想到什么办法，这次只能这样了！     
    “嗯！议了这么久，大家也饿了，退朝吧！”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第五十七章 心事

    我回到后宫，想到搁在心头很久的兵制终于可以大刀阔斧，心里不由得乐了出来，想到只要国内的实力大增，打战又如何？！随随便便就可以拿出百万军队跟人家血拚，满洲更不在话下。     
    心情一好，我就窝在坤宁宫赖着不走，去年生的小家伙已经在呀呀学语了。这时候的婴儿最好玩，我散朝后时不时来逗下他！婉琴皇后则在一旁微笑的看着。     
    “皇上，臣妾看皇上今天好象很高兴，是不是有什么喜事呢？说出来，臣妾也听听。”     
    “呵呵，也不是什么大事。这几天关于朝廷卫所的事，朕改了又改，可是朝里的大臣死活就是不同意。今天好容易总算镇住那些老家伙了，可惜啊，你没有看到朕舌战四方的厉害！”     
    “皇上一言九鼎，哪有什么舌战四方啊？！”     
    “呃…你不信？你去问下方正华，朕可是花了好大力气才说服他们。这些臣子虽然争辩，但朕觉得他们不是因为私利而为难朕，能说服他们，朕觉得高兴！”     
    “看皇上美的，臣妾也是否要沐浴正服的贺喜皇上呢？”     
    “朕高兴嘛！”我把小家伙抱了起来，“你看，这小家伙居然又重了，皇后是不是每天把他喂得饱饱的？”     
    小家伙两个大眼睛滴溜滴溜的望着皇后，伸手就要他娘抱，婉琴皇后伸手从我怀里抱过孩子。     
    “是重了不少，炜儿如今不知受多少宠爱，皇祖昭妃，皇嫂，就连秀儿哪个不疼惜，如今喂的胭脂粥都能吃一小碗了，一天也不知吃多少餐，这样能不胖吗？”     
    “呵呵，这小家伙长得胖胖的，是招人喜爱。对了，怎么秀儿还进宫吗？”     
    “皇上忙于政事，当然不会记得这些了，臣妾有时闷就召她来解闷！”     
    “他父亲好象吏部安排做了吏部文选清吏司的员外郎，原本朕还想让他做襄阳知府的，不过襄阳已经给补缺了，朕也就让他做个京官！这吴贞疏不错，看他教出的女儿就知道！”     
    “瞧皇上说的，不过呢，秀儿是好，模样俊，人也温温柔柔的。皇上何不给秀儿指一门亲事，皇公大臣中有不少年轻俊杰，皇上选个配得上秀儿的！”     
    我愣了一下，这就是生了孩子的转变吗？     
    “指婚？皇后怎么想起作月老了？人家还小，又没说要嫁人，朕怎么好去帮她决定！”     
    婉琴似乎很吃惊的看着我，     
    “还小？！皇上，秀儿都已经快十八岁了，女儿家哪有这么迟的？何况人家秀儿是个好姑娘，听说现在也有不少人向秀儿提婚，不过她爹没有答应。”     
    呃，我还能说什么呢，这个时代流行早婚，十三四岁就可以嫁人了。     
    “皇后，人家都不急，朕去掺合什么！”     
    “皇上，秀儿是有意中人了，上回秀儿抱着皇儿，臣妾就打趣她，说她既然这么喜欢小孩，何不自己嫁人生一个！那妮子就红着脸不说话了！”     
    十八岁，一个幻想爱情的年龄。我想了下也没有想到哪个！     
    “是谁？只要秀儿说，朕就帮她作主！”     
    “秀儿怕羞，怎都不肯说！皇上这样吧，等下回她进宫，臣妾问准了再来告诉皇上！”     
    “好，等皇后问准了，就给她个好夫婿！你啊，这么快就变成小妇人了，搞些七姑八婆的事！”     
    “皇上～”婉琴忍不住横了我一眼，看得我心痒痒的！     
    等我回到乾清宫，王承恩又给我带来好消息，说是皇太极还在病中，整整三个月没有出去巡查过！     
    “消息可靠吗？！”     
    “回皇上，奴才在辽东的人在宫门外守了一个月，而且不少郎中都给请了进去。沈阳外面的人也说皇太极病了，说是给皇上击退后，回军路上得的病。”     
    “病了这么久，朕看他是得了心病，呵呵，也难怪，他们满洲人自从宣布‘七大恨’来，从未遭受如此严重打击。想必他现在心情也颇为急躁，原本他的地位也不是特别稳当，如今又损失了这么多人马，其他固山贝勒未必没有想法。朕就再给猛药给他。”     
    “皇上是打算…”     
    “承恩啊，这回你们要做得自然点就可以了。你们在辽东散布下，就按照实际知道的说。特别强调下，就说朕在皇太极刚出发没多久，朕就在遵化调兵守候了。此事你们要小心点，别露了破绽。通知田家的人，如果有人问起也这么说。你们在辽东还是不要和田家的人走得太近。明白吗？”     
    王承恩是懂非懂的看着我，只是应着声：     
    “奴才明白！”     
    “你不懂也正常，朕也不知道这样做合不合适！不过为了将来方便，朕也是不得已。”     
    王承恩虽然不是很明白，但是知道此事可能关系收复辽东，就答道：     
    “皇上为大明社稷着想，臣定尽心竭力办好差事！”     
    “嗯，其他地方还有消息吗？”     
    王承恩迟疑了下才回答：     
    “回皇上，最近好像皇亲宗人不大规矩！”     
    “哦？不规矩！”我一时没有明白过来。     
    “皇上，不少宗室子弟在各省往来无忌，而且多有互相拜访。”     
    串联？！我心里突然冒出这两个字，不过不可能啊，这些人没有兵权，怎么造得起反来？！而且我改革宗人制度的时候也是允许他们到四处作买卖的，看来自己多心了！     
    “这也没什么，不过是走个亲戚！你们就继续看着好了，有什么再回报吧！”     
    “是，奴才告退！”王承恩接着行礼出去了。     
    王承恩走后，我不禁希望这几年不要出什么内乱才好。如今大明矛盾甚多，好容易我未卜先知的把陕西大乱消灭于萌芽状态，又收服郑芝龙，就是想有几年时间把内政梳理好，不然内乱一起，恐怕又要走回历史的老路。兵制一定要改好，我记得史书上说，那些逃亡的兵士最后却是成了农民军的主力！只有把卫所弄好了，我心里才安心点。     
    “方正华，把朕的皇舆图拿来，你就贴在墙上，朕今晚要看！”     
    不过今晚也不是我一个人没有睡，兵制的改革多少给臣子带了冲击，只是有人高兴有人忧罢了！     
    京师某官宦人家书房，五个人正襟危坐的在商讨些事情。     
    “皇上倒是铁定心要把卫所整顿了，这件事情上我们是不是也要出些力？”其中一个武人的样子说道。     
    “这是自然要，特别是京畿这块地方。咱们不少子弟都在一心学院，很快就可以出来历练了。”旁边的一个瘦子接口道。     
    一个穿着华服的人开口打断道：“你们都别吵，还是听下大人怎么讲？”     
    书房正中坐着个中年人一直眯着眼睛听他们说，知道其他人都看向他，他才睁开眼扫视了四个人一眼才开口道：     
    “你们都太急功尽利了，如今改革兵制岂是这么简单，下面的将官世袭了几百年，说换就换，老夫看来，变乱将起阿。皇上到底还是年轻了。他责成五军督府的人整改，却又给了他们一个带罪之身，皇上的本意不过是想他们尽心办事。但事情往往过由不及，五军督府的人为了尽快了事，自然不顾一切的整啊，改啊，随便的换。这样不乱才怪。”     
    那瘦子失声道：“那岂不是大明将乱？！”     
    中年人笑了声，“皇上也不笨，没有全部整改，驻军不是没有动嘛！不过乱是会乱的，就看这火怎么点起来。到时我们要争取去平叛，自然有了军功，一切都好说。”     
    “大人说得是。”     
    坐在角落还有一个人今晚没有说话，中年人盯了他一下就说道：     
    “怎么今天皇上没有什么事吗？”     
    那个没有说话的人连忙回答：“没有什么事，皇上只是召见了王承恩，说了下辽东的事。”     
    “辽东？嗯，辽东的事情解决了更好。我等也省去麻烦！皇上虽然年方弱冠，老夫看来也是不简单，大家以后小心点，不要露了破绽。”     
    “大人，我等晓得！”     
    中年人似乎很感叹的说了：     
    “唉，昔年老夫花了多少力气才形成大好局面，可惜啊，居然给魏忠贤那厮破坏，否则各位就随老夫共享荣华了，哪用如今这般费力。只要此事成功，老夫定保各位家族万世的富贵，而不用看那些小吏眼色。”     
    其他四人都一起说道：“我等愿为大人效力！”     
    中年人满意的点点头，对那角落的人又问道：     
    “上次交代的事情做的怎样？”     
    那人有点惶恐的答道：“小的曾经试探过，他不为所动，看来是拉不拢！”     
    中年人沉思了下，“他是一颗好苗，皇上好像也对他有印象。慢慢来吧，别打草惊蛇了！”     
    “是！”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第五十八章 为难

    因为赋税改革与卫所改制应该是相辅相成的，但是一起来还是风险太大了。下面的臣子官员都不会赞成，就算现在的八省赋税改制也是乱一地治一地，借着平叛的势头逼得下面的人不敢反抗。但事情积累多了，总是会有问题的。我要统一下大明官员的意识，甚至改变下大明天下的风气。不过单是靠明刊单方的宣传还是不行的，得想个方法在儒学中加点新元素。     
    思虑半响灵光一闪，突然想到后世第三次思想解放不就是从口水战开始的吗？！明刊单方的喊口号不行，那可以来次文人辯論，把这时有名的大儒召来，在明刊上跟我的‘御用文人’争辩一番。改变世人想法同时，科考的内容也要改变下，朝廷可以指定几本科普类的书作为教材，像徐光启翻译的《几何原本》就不错。只要我定下科考内容，不怕他们不跟着学！唯一麻烦的一点是，如何让礼部的人赞同通过呢？最近搞了这么多改制，恐怕都到了那些顽固老臣的极限。若非我亲征得胜，他们心里还未必肯由着我改革！明朝的臣子都是典型的要名不要命，说不定来个集体死谏那就难搞了。     
    想想头大，还是过一阵再想个妥当的办法。我按了按太阳穴，真是头昏脑胀的，我顺着起身到外面走走，呼吸下新鲜空气。想来现在六部的人，恐怕也忙得乱翻了天。呵呵，毕竟我只是负责方略，执行的细节全归他们搞！     
    对于兵制的改革我心里还是很不放心，如果好好整改应该没有问题，就怕下面的和尚把经给念歪了。若非现在朝廷不是特别稳定，我自己便要去四处察看。五军督府的人大多是些功勋之后，虽然不全都是酒囊饭袋，但庸人恐怕不少！交给他们实在是不放心，我得另外找人跟下。     
    “曹化淳。”     
    “皇上，曹公公告了三日假，今天他侄儿娶媳妇，前两天便向皇上告了假。有什么事情吩咐奴才。”说话的是方正华。     
    “哦，朕倒忘记了。你去把刘鸿训跟孙承宗找来这。”     
    “遵旨。”     
    我想了下说道：“也把孙慎行找来吧！”     
    “是！”     
    不一会三个内阁大臣就来到我站着的凉亭上，行礼毕，他们都在一旁伺候着等我发话。     
    “今日召你们来，还是为了卫所的事情。”     
    刘鸿训欠身应道：“皇上，五军督府的人已在准备，不知皇上还有何改动？”     
    孙承宗想到此次卫所改制也是阻挠重重，皇上再多做修改的话恐怕又要惹起风波，不如暂时照着先改，不足之处以后再修改。他紧接着刘鸿训的话说道：     
    “皇上，卫所之制已然成型，以微臣之见，交付下边的人实施便可，纰漏的地方再慢慢整改。”     
    我看着这两个重臣着急得样子不由的笑了笑才道：     
    “你们啊，朕非三岁小儿，怎会不知卫所改制得来不易，若非我军凯旋，那些言官恐不会这么容易支持。朕前几日还收到不少老臣的万言书。朕要你们来是商量实施的过程问题。朕对五军督府的人不是很放心，若非朕难以分身，朕便要四处看下那些人怎么把朕规划的方略弄成怎样？”     
    刘鸿训和孙承宗都尴尬的陪笑了声，旁边孙慎行答道：     
    “皇上不是派了十九道巡查御史吗？”     
    “那些御史也不是专门盯着这件事，而且卫所改制，非要懂得其中运作之人方好，才可避免下面的人弄鬼。”     
    “皇上是想另外派人去监督！？”     
    “嗯，朕是有这个打算。”     
    派谁去可是个大问题，三个人都等着皇上说后面的话。     
    “朕打算派两队人马分赴各处巡查，专门配合督府的人把卫所整治好，去巡查的人一定要仔细，别给人钻了空子。军户为民，首先要保证田地的分发，屯田数少点都无所谓。朕在你们来之前想了下，以工部侍郎范景文带着户部左侍郎王永佶一队往西，兵部侍郎陈奇谕与翰林院侍讲陈文一组成一队往南，都带上兵部的几十名主簿。到一个地方看着他们整治好了再走。你们以为如何？”     
    孙慎行先讲道：“皇上，两队人马出去巡查，行动甚慢，恐其他地方有所变动。臣请卫所改制有如赋税一般，一地一地的实施！”     
    “孙爱卿多虑了，朕已经命曹文衡他们在明刊上发布改制诏书，广发到各府各县。这次五军督府才是办差的，朕派出的两队人马不过是去巡查。刘爱卿你们两位有没意见阿？”     
    “皇上心思细密，微臣没有意见！”     
    “那就好，还有件事，刘爱卿，你去知会礼部尚书张惟贤，让礼部发贴宴请各地名流大儒来京！”     
    刘鸿训他们三个听了不知道皇上是什么主意，都面面相觑。好一会，刘鸿训才问到：     
    “皇上，那以什么名义发贴？”     
    “修书吧！就说礼部要修本治世之典。召集的要是当世大儒，你们看着办吧，等他们到了京师再说！”     
    “臣遵旨！”     
    我转过身，扶着栏杆，望着下不远处水塘里争吃的金鱼。     
    “你们看下面的鱼吃的多欢，张大着嘴巴拼命的吃…………”     
    三人听了我的话，一边扭头往亭外望去，一边想着皇上说这话什么意思。     
    “刘爱卿，最近京师的宗人们没有什么事吧？！”     
    刘鸿训思索了下才答道：“回皇上，微臣没见到都御史关于宗人的奏折。臣前几日见过宗人令老王爷，京师里的宗人很规矩，按着皇上的定制在领取田地。”     
    我回头在刘鸿训脸上打量了下，两眼直视，不卑不亢的，声音也很平静。难道王承恩这家伙真的是闻风而动，给的情报不实！     
    “规矩就好，你们下去吧！”     
    “臣等告退！”     
    他们走后，我一个人不禁想到刚才的事情，难道他们对我也不尽心了？应该不会，刘鸿训可是我保过的大臣，王承恩也是我提拔上来作心腹的。我不禁自嘲了下，自己什么时候也变得疑神疑鬼了。难道猜忌就是皇帝的特性。我摇摇头，把刚才那些想法都丢到脑后。     
    突然一个温柔暖语传来：     
    “秀儿叩见皇上！”     
    我回头一看，是吴秀儿。我都有一段时间没有看到她了，仔细打量下，嗯，真是女大十八变，又变漂亮了，两腮像羊脂玉一般，脸上居然还带着一抹羞红。若非本人见过不少美女，有了一定的抵抗能力，少不得有个轻浮的评价。     
    “呵呵，秀儿啊，好久不见。朕好像总是在这里遇到你，上回，就是在这多得你教朕写字。不然朕在一心学院可就尴尬了！”     
    吴秀儿想起皇上原先的蚯蚓字，不禁微微一笑。     
    “皇上现在还有练字吗？”     
    “呃，练字啊，没有了。朕处理完政事就困得不行，老想睡懒觉！做这个皇帝真是辛苦！”     
    秀儿眨眨她的大眼睛，头一次听人说做皇帝辛苦的！     
    “做皇帝辛苦？皇上，那各朝各代怎么会有那么多人都争着做皇帝呢？就是那满洲的鞑子不也是想着做皇帝吗？”     
    “呵呵，做皇帝那看做什么样的皇帝，如果只是一味的贪图享受，那样的皇帝确实舒服。有时朕特别羡慕那些守成的帝王，总之天下不会在自己手里消亡，可以放心的胡闹，想干什么就干什么。朕这皇帝做得特辛苦，可是没办法，不然就给满洲人灭……呃，打到家门口了。”     
    吴秀儿愣了下，用一种很温柔的声音说道：     
    “那样的皇帝就不是皇上你了，皇上迟早会成为一代令主的。”     
    “嗯！”我突然觉得和女孩子讲这个问题实在太严肃了，突然我想到皇后和我说的话，我笑着对吴秀儿说：     
    “朕听皇后说，现在有不少人去你家提亲，怎么样有没有意中人啊？！只要你看上的，尽管跟朕说，朕一定帮你！”     
    吴秀儿见皇上突然把话题扯到她身上来，而且还讲的是婚姻大事，羞得满脸通红，半天才支吾出半句话。     
    “皇上…哪有啊…”     
    我看到害羞的秀儿真是娇俏可人，不由得心中一荡。     
    “有可要说哦，如今朝中也有不少未成家的年轻俊杰，不然你爹来个乱点鸳鸯谱，到时可别怪朕！”     
    吴秀儿听到皇上说的“乱点鸳鸯谱”，心里叹了口气，不由的想入神了。     
    我看这个小丫头还在那呆想，也不知心里装着哪个心上人。她怕羞不肯说，还是让皇后来吧！     
    “秀儿，朕还有些事情要去做，你自便吧！每次跟你聊天，感觉都好多了。”     
    吴秀儿醒悟过来，忙恭送皇上。也许是皇上的一番话在秀儿心里有了些想法，急忙忙的出了宫也没有去皇后那了。     
    吴贞疏今日轮休，没有去部里。他正坐在椅子上思虑一些事情，他夫人对丈夫最近的一些表现很不解，特别是从通州回来后，更是满腹心事。吴夫人相问，得到的也是遮遮掩掩。吴夫人索性就不问了，在一边做针线活。突然，只见秀儿有些失魂落魄的回到房间，吴夫人觉得奇怪，秀儿不是去皇后娘娘那了吗？怎么这么快就回来了，吴夫人追着进了秀儿的房间。吴贞疏看了一眼，也是跟着叹了口气。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第五十九章 归来辞去

    曹文衡今天觉得有些奇怪，怎么来到翰林院没有看到傅山。傅山可是《明刊》的主笔，自己都两天没见到他了。到了学院，他径直去了铭心堂。这铭心堂是皇上专门拨给他们用来撰写《明刊》的，这惹得几个老翰林极大的不满。毕竟曹文衡他们不过是刚来的翰林，就如此受皇上的恩宠，不由得嫉妒几分。     
    曹文衡进得门来，只看到李邦华一个人，正坐在书桌前赶文章，两眉深皱也不知给什么难到了！     
    “呵呵，李大人好努力！不知作何文章，给小弟观摩观摩！”     
    李邦华看到曹文衡，把笔一扔，起身道：     
    “好啊，你们各个都躲懒去了，把我一个人留在这算什么回事？”     
    曹文衡也不答一屁股坐到椅子上，侍立的小厮去端了碗茶上来。他们几个自从科考后就聚在一起，彼此都是年轻人倒也志趣相投。几个人在一起也不拘束，就是在翰林院只要没有外人也不会端起官架子！     
    “哪，我可是累得要死要活，你不是不知道，现在收夏税，户部人手紧张，我不是去帮忙了吗！陈文一和傅山那两小子跑到哪去了？”     
    “去去去，你别提他们了，皇上给了陈文一个好差使，去各地巡查卫所了。傅山就更不用说了，居然告了两天假，人都不知去了哪，还是主笔呢！前几天皇上给了个题目来，要做一篇策论，曹兄是状元之才，是不是该露两手。”     
    说着把文章递了过去，曹文衡顺手接了。一看题目是：“何以为官！”后面是李邦华写的数十个字。这题目倒是有些斤两，难怪就是李邦华也皱眉不已。看完，曹文衡笑嘻嘻的把文章放到桌上道：     
    “呵呵，这不是正和老弟的心思嘛，正所谓术业有专攻，在你面前我哪敢提笔写啊！”     
    李邦华叹了口气道：     
    “皇上是要我写出点新意来，而不是代圣人立言。这为官之道却要我这个新丁来写，真是犯难。”     
    “哎呀，有什么好烦恼的。皇上要你写这篇策论不就是配合时下的改制嘛！你想下我们当初及第面圣的廷训，只要融会下不就是篇好文章了。”     
    李邦华想了下，顿足道：     
    “唉，怎么这都没想到！还是曹兄大才，不然小弟可要辛苦一晚了。我这就写！”     
    “别吖，你看到这个时候了，走，去聚福楼喝酒去。不过你请客！”     
    “行，曹兄请！”     
    两人来到聚福楼，只见里面人来客往，生意兴隆得紧。掌柜的看见曹李两位，忙笑着迎了过去。他们几个可是皇上提上来的新贵，而且又是《明刊》的撰写者，一时间整个京城里人尽皆知。     
    “两位大人，是来找傅大人的吧，傅大人就在天字一号雅座。”     
    曹李两人对望一眼，没想到傅山这小子跑到这喝酒来了。     
    “走，咱们去打打秋风，讨杯酒喝。这小子居然一个人躲在这来了。”     
    两人随着小二到了天字一号，但他们走进去，却看到傅山一个人，一个人独自在那喝闷酒。两人想捉弄他的心思马上丢到了爪哇国，他们看到傅山的情形，知道他心里有事。曹文衡挥退小二，和李邦华在桌旁坐了下来。     
    “傅兄！”     
    傅山看到他们两个来，人已经喝的大醉。结结巴巴的说道：     
    “好…你们来了…来，…陪我喝一杯…”     
    曹文衡知道傅山心里有事，也没有多问，斟酒就陪着傅山喝。喝了酒的人往往这样，不知不觉的就会跟人说心中的苦闷，这也许就是酒后吐真言吧。傅山有一句没一句的说道：     
    “曹兄…李兄…我等也算少年得意…这一年来也不知多人人往我…往我府里串门。可我根本就不在乎，对，不在乎！”     
    曹李两人听得一头雾水，面面相觑！傅山还在那接着说：     
    “我们…认识也有…有一年多了，我们关系…都很好…很融洽！你们说…是不是？”     
    “当然很好！”     
    突然傅山有些奇异的望着他们两个，问到：     
    “你们也知道？你们…什么时候知道的？”但他没有等曹李两人回答，又自顾自的说下去。     
    “大家都知道，这…也不用其他人，就自己去就行了。可这算什么，他居然不答应，推…推给…”     
    话还没说完，傅山就倒了下去，在那呼呼大睡起来。曹文衡和李邦华只能苦笑，两人好像就是来抬他回去似的。没办法，将就着胡乱吃了点。然后叫小二雇了顶轿子，把傅山送回去。     
    打这之后傅山虽然没有再跑出去醉酒，但是老心不在焉。同僚聚会也推了，哪都不去！处理完手头的事情往往发愣，到点后也是打道回府。曹李两人试探了几回，都没有得到什么讯息。     
    自从我让礼部发文召来当世大儒，很快就有了回应，尤其以江浙为盛。此时金陵复社势头正火，在南方的士林影响颇大。这次复社的两个带头人张溥，张采都来了，东林人的领袖钱兼益也在，还有北方声名最有威望的孙奇逢。其他如朱舜水，谈迁，王泽，陈确，胡正言都是一方名士。其他还有些都不尽认识，最让我吃惊的是黄宗羲居然也有份来，此时他也不过弱冠。想到以后他可是什么明末三大家，我就忍不住想把他留下来。     
    我按原先的想法让他们跟明刊的几位主笔见面，果然他们看到明刊的主笔如此年轻，不由吃了一惊。一时间文人墨客的习性都发挥了出来，连着几日他们在翰林院期间，相互辩驳，争论。翰林院的人看到有人到自家来砸门，自然齐心协力御敌。好在朝中还是有不少饱学之士，像刘宗周，我特意安排他进去，去引导这些大儒争论的主题。很快他们就争到了什么‘圣人之言可立不可废’，什么‘孔圣六艺，只剩其一’，接着又论程、朱、陆、王，流派。因为来人流派不尽一样，结果绕在这个话题出不来。     
    孙奇逢便站起来总结道：     
    “诸儒学问，皆有深造自得之处，故其生平各能了当一件大事。虽其间异同纷坛，辨论未已，我辈只宜平心探讨，各取其长，不必代他人争是非求胜负也。一有争是非求胜负之心，却于前人不相千，便是已私，便是浮气，此病关系殊不小，不如罢了！”。     
    话一说完，其他人便不好相争了，孙奇逢在此时声名最盛，而且年纪也大。就算不服也不好当面说，何况孙奇逢讲的是正道，没有偏袒哪家！众人沉默下来，刘宗周看时机已到，便乘机起身转变话题：     
    “我辈读书人，常说‘穷则独善其身，达则兼治天下’，独善其身尚且好说，各位以为如何方能兼治天下？”     
    众人不由得思虑起来，突然只见一年轻学子应声答道：     
    “读圣人书得做圣人事。孔圣人以仁治天下，予以为，治天下者需以民为本，昔魏征有言：‘水能载舟　亦能覆舟　’。水为之民，舟为之君。便是这个道理。心怀仁德，百姓方能依附。小民之力荧荧，合之则重。例代来都只重豪族，无视民生，最后不免宗庙尽毁。再者此言虽然人尽皆知，奈何古人明知而不为？予以为清谈之风不可扬，昔孔孟周游列国，后人只晓闲谈生事，却不知躬亲。如此，又何来兼治天下？！”     
    刘宗周一看，原来是好友之子黄宗羲，脾气就跟他父亲一样。方才一番话得罪了不少人，但能说出这样的话可见还是秉承了父风。此子年轻气盛了点，刘宗周想了想接着问道：     
    “呵呵，好一个‘水能载舟　亦能覆舟　’，年轻人，老夫问你：你所谓的仁德指什么？”     
    “自是关心百姓，使之不得缺衣少粮！”     
    “好，再问你，如你是一县父母，你如何确保你治下子民不缺衣少粮？”     
    “不扰民，不暴敛！”     
    “你可知百姓一家年需几何？一亩之地又产米粮几何？治下百姓有多少需父母官救济？何处修堤，何处屯田可有定见？”     
    “这…这自有主簿在。”     
    “呵呵，你就不怕下属蒙蔽你吗？如你事事依赖他人，又何必你来做这父母官。为官者，除有德外，需精明干练，而不单只会吟诗作对。本朝文官得带兵征战，沙场之上，事事问人如何领军？前辽蓟都督王化贞你们也知道，其人也是才华横溢，最后又是如何？老夫以为，读书之人，不单只读圣贤书便以为天下之事尽知，更需读万卷书，行万里路。”     
    “这…”黄宗羲后面的话就说不出去了。     
    刘宗周来到书桌前，挥笔就写了几个大字。众人只见他写道：     
    “纸上得来终觉浅，决知此事要躬行。”     
    刘宗周写完道：“此是皇上赐给天工学院的对联，众位以为如何？”     
    此联虽非对仗，而且言语浅显，但仔细思量却又是如此。往往一件简单的事情书本也未必描述得详尽，惟有亲历亲为方可明了。而且此联又是贴在天工学院，那更是妥帖，大家对此称道不已！     
    刘宗周面露微笑，捋了下胡须接着说：     
    “各位都是饱学之士，如今皇上求贤若渴，何不为民出仕？既可一展胸中所长，也可尽忠为民。”     
    此时在座的大儒们才知道，此番皇上召来是为了让他们出来做官。他们中每个人的表情不大一样，有的振奋不已，有的默然。刘宗周看在眼里正要说话，却听得外面一声高喊：     
    “皇上驾到～”     
    在座的人都起身行礼，我是因为听到他们在争辩不休才过来看下的。     
    “大家平身吧，来，都坐下，今日就不必拘礼。”     
    我现在首席上坐了下来，刘宗周低声跟我汇报了情况，我点了点头。我对于这些人也不是说一定要全部收拢的，而是要找些适合我新政的人才。听刘宗周说完，我心里有了主意。     
    “各位，你们都是当世的大儒，朕请你们来，是想你们相互交流，也和朕的翰林院相互验证一下。嗯，泛泛而谈还是太空了，朕这里有几篇文章，是翰林院的手笔，要发在明刊上，各位不妨看下，这只是习练之作，各位有何不同见解可以写文章辩驳，一律发在《明刊》上，这《明刊》这个月改为三天一发吧！”     
    曹文衡他们应声遵旨。     
    然后我寒暄几句就溜了，因为他们讲的都不是我能明白，大多是引经据典，而且他们是说个人也是只喊他的字，号什么的，搞得我也不知道他们说的是谁。我还不如做点自己的事情，当日我让刘宗周作陪代我设宴款待这些大儒。     
    我走后可就热闹了，文人相斗那是寻常之事，特别这些人心中有股傲气，非得与御选的文人见下高低。明刊上可是百家争鸣！数日后，曹文衡他们把写好的明刊呈上来，我看了下还不错，特别是有几篇在辩驳‘为官之道’的。大肆批判贪官污吏，甚至建议设立一个墨吏堂，把贪官们的名字写进去，供世人唾骂！还有的揭露了不少官员舞弊的方法，以及一些政策的欠缺。这些人没有做官，但是对当时的一些时政还是有些心得，也代表了在野文人的心声，我让内侍把这些发给内阁六部，让他们看看，然后照发到各府县。     
    看来他们三个做得不错，我到翰林院嘉奖了翰林院的大小官员，特别是这几日一直在应付各地大儒诘问的傅山，曹文衡，李邦华三个。我特意到铭心堂看望他们，大家年纪相仿，少不得说了阵闲话。     
    嗯，怎么今天傅山不说话的，我抬头看去，只见后面的傅山无精打采的，没有一点习武人的神采，心里一奇怪就问：     
    “傅爱卿，怎么了？不舒服吗？”     
    傅山正魂不守舍，听到皇上叫他，回过神马上回答道：     
    “没有，回皇上，最近只是有些劳累。”     
    “哦，那就好，注意下身体！”     
    “多谢皇上关心，”说完，傅山欲言又止的，过了小会儿，他彷佛做了决定似的，鼓起勇气又对皇上奏道：“皇上，臣请辞去明刊主笔之责，愿到大明各地考察民生，望皇上恩准。”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十章 收获

    这倒奇怪了，怎么干得好好的，傅山会有这想法，我看了傅山一眼，见他神色甚是坚定，后面曹文衡跟李邦华两人都是微微摇头。看来是决心已定，     
    “不知傅爱卿为何有这等想法？”     
    “臣前几日在书院听得刘大人讲：读万卷书，行万里路。微臣深以为然。是以决定到天下各处阅览一番，否则终究是井底之蛙，有伤皇上知人之明。”     
    这个借口倒也冠冕堂皇，既然有了决定，我也不好回绝。就当让他到各处去散散心好了。     
    “有这心思是好的，不过你也知朕现在身边缺人。这样吧，等此次朕提拔些人员补充上来你再走。你到了地方，可还是翰林院的人，朕可不许你辞官，在地方上也许会更能看得清朝政的弊病所在，你有好的建议，可以由驿站发回到铭心堂去。朕就封你为五品的观风使，地方有什么事就回报给朕。”     
    傅山没有想到皇上这么重用他，心里感激异常，只是重重的叩头谢恩。     
    这次果然从这些大儒里面收了不少的能人，他们要么就在各地府衙做了幕僚，要么就回当地作学政，当然也有不少回去开业授徒的。根据我的意思，把些思想开放，年纪尚轻的留了下来。如黄宗羲，揭暄，张岱，朱舜水，这四个人我便留在了铭心堂，以补充明刊编辑的人手。虽然此次辩驳没有经历很长时间，但影响是深远的，我允许这些大儒们通过驿站传寄文章到铭心堂，整理后便可刊载在《明刊》上。当世的白鹿洞书堂，岳麓书院、应天府书院、嵩阳书院，天工书院，一心学院也可以每月从驿站发文到京师投稿，是以明刊上的讨论一直在持续，其内容五花八门，甚至有的讲到人性解放。     
    不过争执最厉害的还是天工学院的师生与其他以儒学为主的书院，就所谓的奇技淫巧展开辩驳。无论明刊上还是看明刊的人都有激烈的争论。天工书院的人在徐光启他们的教导下，不但研究有造诣，笔杆子居然也如此犀利，特别是文中举了例朝来所发明的奇技淫巧给百姓带了的实惠，最绝的是以造纸，印刷等技术来辩难对方。     
    “君等以三流九教为之下人，其巧夺天工之物视为奇技淫巧；诸生诟鄙甚多，却仍欣欣然享而用之。蔡伦，阉人也，延有造纸之术，毕升，亦不过一匠人。今诸位手捧先贤大作，慨而读之；又手持狼毫，斥造纸印书为鄙；岂是圣人所教。本人虽钝，尚知三皇五帝之事，昔黄帝造车，缧祖养蚕织衣，仓颉造字，神农百草。此等可否也为奇技淫巧？诸生学经论典，求济世之道，以何治百姓乎？在野为民，只知独善其身，此为之‘仁’乎？夫，即为圣人门徒，以天下为己任，民为天下之根本，利民之事诸生斥之为奇技淫巧，此等可为乎？天地间，能富我大明之民，强我大明之兵，便是兼治天下之策。诸生思之，天下思之！”     
    虽然这些观点对于我来说没有什么，但是在这个时代，在八股文繁盛的朝代能讲出这些话来，却是很有胆量。我看了下署名是个叫李奇的人，我问了下曹文衡，发现这个李奇原来是嘉靖万历年间的狂人李贽的孙子。难怪有这些论调，这李贽可是对孔孟那一套不屑一顾。李奇此论一出，很快引起了轰动，不少人发文支持，当然还有些人在顽抗。明刊作为官方喉舌，内容自然适当的控制下，一切的讨论都只是在忠君爱民的前提下进行。很快民间文人都以能在明刊上发表文章为荣，甚至是一种身份的肯定。     
    办完这个月的明刊傅山还是走了，那天许多人都去送他了，吏部更是以钦差出巡的礼仪送他。我让谷刚代表我去赏赐了些物事。有时我觉得自己也不是很理解自己的作为，放傅山走，几乎是我的一种潜意识行为。作为这时的我，是很需要他这样文武双全的人在旁边帮忙。但我还是放了他走，他走有他的理由，我放他走，也许也有自己的借口。     
    正当我还在为放走一个人才而可惜的时候，王承恩给我带来了一个好消息。     
    满洲出现动乱，朝中大批汉官被削职为民。还在组建的汉军也被撤销，据探子回报，这是皇太极亲自发布的政令！     
    这真是一个好局面，我还有点怕满洲人孤注一掷，再来长城各处骚扰，那可大大的不好，因为我现在正整顿各处卫所。这下我可以放心于内政的改制。我命王承恩继续打探满洲消息，特别是兵马的动向。     
    辽东满洲政局确实出现了混乱，而引起这次混乱的就是多尔衮三兄弟。去年的绕道偷袭计划，让满洲损失差不多五万的人马，对于满人来说，可是三分之一的兵力。这使得满洲贵族内部出现了不满的声音，特别是攻城的正白旗损失惨重，气得阿济格暴跳如雷，整日的骂东骂西。虽然他不是旗主，但他是多尔衮，多泽的同胞哥哥，怎不心疼自己的人马！     
    这日他又喝了几碗酒，带着几个奴才在盛京城里瞎转。没想到来到南门却听到几个闲汉在大树下乘凉，其中一个人却是用满语在讲去年的遵化大战。阿济格听到有人讲到他的痛处，便想捉他们几个抽一顿鞭子，却听见那人继续说道：     
    “我们大汗遵化出战真是输的冤，汉人狡猾，我满洲勇士虽然厉害，也不能一人打几十个。听人说，遵化城内有五六十万的明兵。大汗还没到老河的时候，汉人皇帝就带着几十万的人在遵化守着了，你说能不输吗！汉人真不是东西，几十个打一个，不算好汉！”     
    说到这他压低声音道：“我告诉你们，汉人有妖术，你们想啊，不然他们怎么知道我们要去打遵化，更厉害的是，大汗定下策略，去打汉人的京师，其实是假的，就等汉人从遵化退兵，退兵，你们明白吗？！”     
    围听的人不管明不明白都点头要他继续讲下去。     
    “大汗厉害啊，是想等汉人以为我们去打他的京师，这样皇帝就会带着几十万人回去，而大汗呢，这时再攻遵化，但是奇怪就在这，那皇帝的几十万人居然没有走，又打回来了。这么多人，我们只好退了回来。这汉人真的有妖法。”     
    “兀乎，你不是骗人吧？”     
    兀乎见有人挑战他讲的真实性，一下子就跳了起来，说“咱爷们也跟着大汗去了，还不知道……”     
    兀乎正要讲下去，突然脖子一紧，给个大汉提了起来。     
    “我是阿济格贝勒，你刚才说的是从哪听来的？你是哪旗的？”     
    这下可把兀乎吓得不轻，那些闲汉看到是个贝勒爷，吓得都跑了。只留下个兀乎口齿不清的回到道：     
    “小的是留守盛京的镶蓝旗的纳拉。兀乎，没有跟…大汗去大战，刚才说的是我听街上人讲的。各个都这么说，刚没事，奴才就在那瞎说，贝勒爷就放过小的吧。”     
    “你这奴才这胡说八道，还要本贝勒饶你，来啊，赏这狗奴才一顿鞭子。”     
    兀乎看自己服软也难逃被打，就硬气起来：     
    “贝勒你不能打我，我不是你旗下的奴才，要打也是我镶蓝旗的旗主来责罚我，再说你现在只是个空头贝勒，连旗主都不是！”     
    这下倒好，这兀乎也是不会转弯的人，不知阿济格喝了酒，又捅到阿济格的忌讳，阿济格怒火冲天之下，抽出腰刀就把这倒霉的兀乎给砍死了，然后扬长而去。     
    阿济格回到府后，对那兀乎所讲的越来越心疑。绕道攻打遵化，可是出发前大汗议定的，就是其他旗主贝勒都不知道，到了老河才被告知是去攻打大明。那么汉人怎么会知道呢？假攻京师也只有少数的人知道，明人怎么会事先知道呢？难道有奸细！     
    他忙找来多尔衮商量，此时多尔衮已经十八岁，比起阿济格来，不仅勇武过人也深有谋略，是以阿济格丝毫不敢轻视这个弟弟。多尔衮听了也是心疑不定，去年遵化一战，皇太极以其年小，没有让多尔衮从军出发。这时翻出此事，关系重大。多尔衮少年老成，先命人去打探，看是不是有人在造谣？然后再做决定！     
    但打探回来的消息却是如那兀乎所言，最能证明所言是真的就是，满洲派在大明打探的人回来禀报的也是如兀乎所说，只是没有兀乎讲的这么夸张。事情决没有这么巧合，那么肯定有奸细，否则汉人不可能知道自己这方的意图。     
    这件事如果是别人可能不会这么关注，但是他们兄弟可是正白旗的旗主，损失的是他们的人。阿济格接着几天都在和去年有损失的旗主讨论这件事，他们得出一个结论，那就是有奸细，而且是汉人，其矛头直指大汗身边的汉臣。     
    这几个旗主越说越气愤，便一起去见大汗，讨个说法。皇太极大病初愈，正在批阅羁留下来的折子，范文臣也在旁边。皇太极见几个贝勒贝子进来，而且面色不善，以为出了什么事，不由得看向范文臣，范文臣也是一脸茫然。皇太极强作镇定，问道：     
    “你们几个旗主不去约束部众，来这做什么？”     
    阿济格首先忍不住，说：     
    “大汗，我满洲有奸细！”     
    皇太极见他们不是讲兵权什么的，放下心来，说道：“什么奸细？”     
    当下几个贝勒就把遵化之战前后的事情七七八八的讲了出来，皇太极听了面色也开始沉了下去，特别是听到探马回报，居然和流言一样。他心里那分疑心也开始冒了出来。满人偷袭大败，皇太极心里也有过怀疑，但是《三国演义》中不也有诸葛亮这样料敌如神的神人吗？！朱明毕竟还是有很多人才的，皇太极甚至猜测这是袁崇焕的战略。但现在听了他们说的，发现原来和自己想的完全不一样。根据探子的消息，朱明皇帝是在自己刚出兵没多久，就去了遵化，就算袁崇焕知道我满洲要打明朝，又怎么判断得出是要打遵化，而汉人小皇帝就守在遵化。分兵诱敌之策，袁崇焕更是在广宁筑城，是谁告诉小皇帝的呢？！皇太极疑惑的看着范文臣。     
    在旁边的范文臣知道自己要遭殃了，偏自己没办法辩解，因为他也想不到明人怎么会知道他的攻略的，绕道偷袭等两次策划都是他提出给皇太极的。这如何洗清嫌疑，更麻烦的是自己居然还提议建立汉军。这会是个计谋吗？如果是个计谋，反间计，那么对手之强整个满洲也没有人可以抵挡。范文臣越想越害怕，不由得冒出冷汗。皇太极越看越疑心，但范文臣自从归顺后，也献了不少的谋略。他不希望那个奸细就是范文臣，于是他决定给个机会让范文臣辩解一番。     
    “范先生，你怎么看？”     
    此时范文程能有什么好说，憋了半天才说：     
    “臣也不知明人何以得知我军机密！”     
    皇太极看了范文臣半天，挥挥手道：     
    “你先下去吧，本汗跟几位旗主商讨下！”     
    结果当天范文臣合家被捕，在朝内一些位高的汉官如宁完我、鲍承先、高鸿中都给免职，连很早就投靠满人的佟养性也架空了兵权。集结训练的汉军也解散，全部重新做回奴隶。一时满洲朝野震动，很多汉人糊里糊涂就给扔进了监狱。     
    处理完政事的皇太极回到后宫身心疲敝，抓了范文臣等于少了一个臂膀。但是他能如何？面对旗主的诘问，他只有牺牲范文程，何况他自己内心也在不停的问，自己真的相信汉人吗？汉人又真的值得信任吗？焦躁的皇太极放弃了思考，径直走到宸妃那去了，惹得一大堆的侍卫在后面跟着！     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十一章 提前的叛乱

    满人罢免了范文程等，我看皇太极还怎么来攻明！他手底下的汉官可是人人自危，怎还会想着为他出力。辽东众多的汉民，如果一味的作为奴隶虐待，便会人心思明，那么到了一个限度，就会像火山爆发一般。‘非我族类其心必异’这句话恐怕是辽东满汉人心里都在想的一句话。     
    不过我心里也知道皇太极这是不得已的方法，这次出师遵化，虽然从兵力损失上来说，大明还吃了亏，但从国力比较而言，这次对满洲人的打击是很大的。近五万的骑兵灰飞烟灭，皇太极即位三四年来的家底一下子就耗光了。手底下的贝勒亲王们肯定是有意见的，而满洲现在汗位的继承是采用推荐制。皇太极就算再信任汉人，总得压住这股暗涌，不给反对势力丁点借口，那么范文程他们就注定要成为牺牲品。连带着整个辽东满汉的关系又恢复到努尔哈赤后期的对抗时代，这已经不是皇太极可以掌控的了。     
    当我正庆幸满洲的情况时，我接到今年首个不利的消息。大明自我即位这几年，不是大旱，就是地震什么的，陕西在我的每年的拨粮赈灾的情况下，才导致没有出现什么民变。陕西最穷的几个县，我特地从候选的京官里面找了几个干吏，让他们在那主持复产事宜，没有政绩不准调任，方把民风彪悍的陕西调剂安抚好！     
    这次来的是山东六月大水，淹没数百里，几十万人流离失所。     
    从折子上来看，是灾民一片，济南城内水淹高达一丈，大部分百姓都往南撤了。看完奏折我忍不住开始头疼，动不动就几十万人等我去救济。我真不知各朝其他皇帝发生灾害时是怎样做的？几十万！我每年的赋税都是紧巴巴的，预算了下，至少要拿出五十万石粮食来赈灾，这样才能支持到明年夏季。     
    户部的意见是把海贸的粮食直接运到山东，以工代赈，修复堤防。我照准了，命下面的地方官带领百姓往南集结，让郑三俊从南京的藩库里先调运二十万石粮食由运河送往济宁。     
    此时的山东肥城到济南一带，都成了汪洋。洪水把田地房屋全部毁个干净，济南府的大小官员一早逃到了泰安，接着又去了济宁。被水淹的各州府成千上万的百姓拖儿带女随着大流往东南逃难。这日有十几万人筋疲力尽的逃到了王村，此处地势稍高，河水还没有淹来。暂时脱难的百姓却面临另一个新的困境，逃了几天，不少人已经开始断粮了。人群中幼儿见没有吃的，哇哇大哭起来。想到无粮无家的境地，哭声很快蔓延开来，大人也不禁垂泪。他们只能靠挖些野菜，草根暂且充饥。这批逃难人群后面还有一批兵士，他们是济南卫设在城东千户所的，大水一来，他们也跟着百姓逃到了王村。等他们踏着泥泞到了高地的时候，看到满片的百姓在那哭爹喊娘的，千户廖勇利不禁心里揪了下。     
    “该死的贼老天，一场大雨就把提防给冲垮了，让百姓怎么活？！”     
    旁边一个百户道：“唉，济南府的堤坝都十几年没有修过了，给水一冲能不垮吗？”     
    另一个人接着说：“每年都征收的防汛税还不是到了上头的腰包里，哪个见过一方土石。”     
    百户道：“现在不是讲这个的时候，再往东走没有十几天也到不了青州，这些百姓有多少能活到那都很难讲，就算到了那也不一定会开仓赈灾。那些老爷的做法还不清楚吗？”     
    廖勇利听了不禁忧心起来，如今是不能去青州。他想了下，最近的大城只有泰安，对去泰安！     
    “各位弟兄，这些百姓如果去青州，恐怕一半都剩不到，如今只有去泰安也许有机会活命，泰安知府总该救济百姓吧。咱们带着他们去泰安，也算功德一件。”     
    那些兵士都是世袭军户，带着一家老小，听到长官这么说也没有意见。四下去说动百姓去泰安，百姓们听到说，泰安有粮食赈灾，绝大部分的人都跟着兵士们往泰安前行。一路上，不少人病倒的，饿得晕倒不能走的都纷纷掉队。大部队仍顽强的向泰安－－这个希望走去！     
    然而廖勇利他们却是猜错了，他们带着十几万人千辛万苦的到达泰安城下，守城的兵士却关闭城门，不给他们进城。原本又饥又饿的百姓进退两难，之前山东巡抚刘宇烈是打算在泰安赈灾的，可事情的发展却出乎了他的预测，因为京杭大运河水涨，运粮船一度受阻。当地的存粮已经耗尽，泰安根本就无粮可放。总兵张大可不敢放他们进城。没有粮食的十几万人在城里不惹出乱子来才怪。     
    城外的百姓怎知这其中的情况，他们走了数百里，冒着风雨，忍饥挨饿以为到了泰安就可以有活路，如今却给拒之城外。一些人见没有粮食不禁哀嚎起来，一时间泰安城外哭声震天。困顿不堪的百姓守在城外不愿离开，希求当官的老爷发善心放他们进去，人群中也有不少人开始咒骂起来。僵持了一个时辰后，事情发生了变化。     
    靠近城门外的百姓却发现了这几个月朝廷发来的公告，其中有两条消息赫然使这股逃亡的队伍骚动起来。一是朝廷发文，在泰安发粮赈灾，让百姓在南边各府集结。二是五军督府发文，卫所军户除去世袭改为募兵，每人发放五亩田地后，家属为民。     
    百姓见到朝廷发文泰安有粮赈灾，泰安总兵却不给进城，就开始鼓噪起来。饥民中的兵士也开始附和，他们虽然转为募兵，但朝廷许予他们的农田却给淹了，收成至少要等到明年，而五军督府发文却是不保证军户家属粮食供应，就是他们自己平常也是吃不饱，如今再负担上家人如何生活！这使得他们对此大为不满。     
    泰安总兵张大可哪遇到过这样的阵势，可见到饥民不安分，便下令戒严，要用弓箭逼退饥民，结果当场射死几个不退的百姓。民风彪悍的山东汉子见官府不给粮食还射杀百姓，顿时群情涌动。下面十几万的饥民开始找来条木，就要撞开城门，城墙上的士兵看到密密麻麻的饥民，哪敢去阻拦。在数百身强力壮的大汉轰击下，百余年没有经历战火的泰安城门轰然撞开，十几万的百姓蜂拥的冲了进去。愤怒中的百姓，冲击了泰安府衙，还想理论的张大可也死在乱民之中。占领泰安的饥民见库里没有粮食，就开始结队到城里吃大户，整个泰安一片混乱。     
    泰安兵士协同饥民作乱的消息在山东开始蔓延，山东十一卫四千户所的改制被中断，许多世袭的军官对于取消世袭本身就不满，开始领着士兵拖延抗命。同时很多饥民也学着泰安城的样式，开始在各府县吃大户，各地兵卫对此也不闻不问。     
    如今廖勇利也没有想到事情会变得这样，泰安给饥民占据后，他给下属拥戴暂管此城。现在连着泰安一带都开始出现动乱，而他这个作为始作俑者，山东巡抚刘宇烈已经发文定为作乱贼子，并令济宁发卫兵征剿。廖勇利原不过想为卫所的兄弟，逃难的饥民争点粮食，没想到成了反贼，已成骑虎之势。经过反复思量，廖勇利最后还是决定投降请罪，这样只是罪在一人，否则可是株连九族。然而出乎意料的是，前来剿叛的济宁卫所兵士在指挥使王学昭的带领下反戈一击，袭击了济宁城。济宁卫的叛变使得山东的动乱一发不可收拾。     
    王学昭祖籍庆阳，祖上立有功劳，世袭济宁卫指挥使已有二十年，在济宁一带跋扈嚣张。这次泰安发生叛乱，王学昭想着讨价还价，一直在拖延。山东巡抚刘宇烈怕泰安事情闹大，仗着自己是一省父母官，哪理会一个小小的指挥使，严令王学昭迅速平叛，否则便要拿下大牢。结果王学昭利用卫所改制期，兵士情绪不稳，煽动兵士造反。他大肆宣扬朝廷已经取消世袭军户，要重新募兵，原先的土地也得交给朝廷。他们这些军户就自生自灭，朝廷不管了。这些军户一家老小都靠屯田过活，如今让他们为民却不给土地，怎么活下去？！是以大部分的士兵都跟着王学昭造反。     
    济宁的人哪想到王学昭会作反，山东巡抚刘宇烈与济南，济宁两府大小官员一个也没有逃出济宁城，全给抓住。山东境内一时无人统筹，受到蛊惑卫所越来越多。而此时运到济宁的二十万石粮食居然做了叛军的粮饷。由于有粮食，王学昭很快就扩张到一万人马。同时他给了泰安府一万石粮食拉拢泰安的廖勇利，想借用廖勇利在灾民中的名声，使得越来越多的灾民前来归附。山东不少卫所都起兵响应王学昭，甚至一些乡坤开始给王学昭出谋划策。半个月后，山东八个卫所全部占据城池，抓拿官吏，攻打不肯反叛的州府。     
    六月二十九，王学昭在泰安大会其他七卫。因为王学昭手中有粮食，给推为山东总兵官。王学昭也不笨，知道接下来如果他们自己拉着旗杆跟朝廷作对，那么最后还是会给群起而攻，惟有能够得到大部分人的支持，才不会给剿灭，朝廷也不敢随意派兵前来。他们找来山东裕王失势的宗人，推说现在皇上被奸人蒙蔽，才会打压宗人，削减兵卫，他们也是不得已才起兵。只要皇上恢复旧制，他们便归顺朝廷。王学昭说得眼泪涟涟，仿佛自己真的是为了太祖子嗣而兵谏一般。那些不甘的宗人一心想恢复自己往日的地位，在众卫响应下也是个机会，便听从王学昭的安排，共举尚在青州的衡王朱常庶为山东名义上的长官。并且在山东四处发文公告此番兵谏只为恢复祖制，而非造反。在宗人的名义下，很快得到了一些豪族的支持。到了七月中旬，山东只有德州，青州，登州一线没有造反。     
    我接到王承恩的回报，居然是泰安出现乱民，而且还占领了州府，为首的是一个卫所千户。招抚还是去剿灭呢？我想了下以前历史上发生在崇祯五年的山东大乱，决定发兵追剿。可我还没有下旨，山东的情报源源不断的报来。     
    济宁卫反了     
    兖州卫反了     
    乐安千户反了     
    胶州卫反了     
    济南卫也反了     
    …………     
    …………     
    …………     
    最后是八卫推举衡王朱常庶为山东督帅，而且还上奏折到京城，言明自己本非造反，只要皇上恢复祖制，山东兵卫便偃旗息鼓归顺朝廷。     
    好手段！居然在这个大好时候，乱了！我恨不得把这些指挥使们捻死！！但恨归恨，问题总还得解决！我马上在文华殿召集大臣们商量如何应对现在山东的局面！     
    “朕改制，有益于军户，他们怎么就造反啊？连着整个山东都乱了，你们来告诉朕！”     
    我一说完，大臣面上表情不一，左副都御史吴执域接着回奏：     
    “皇上，兵制改制原本是为军户着想，但由于改制过快，各地兵士尚未明白圣意。加之卫所长官反对，歪曲改制条文，是以兵士协同长官作乱。”     
    嗯，看来还是自己心急惹出来的祸事。我心情稍微平复了点，接着问道：“其他各地情况怎样？     
    孙承宗回答道：     
    “皇上，微臣刚刚得报，其他卫所尚未有动静，改制仍旧进行。不过山东行省附近的宗人四处游说官吏，要求上表恢复祖制。各支王爷也不能禁止，请皇上定夺。”     
    我皱了下眉头忍住不发火，问道：“各位爱卿以为如何？”     
    一个头发花白的翰林学士出来奏道：“臣以为，下边人无非是想恢复旧制，皇上可暂时答应，等平定后再做缓图。”     
    “臣附议。”     
    “臣也附议！”     
    十几个官员附议后，剩下的官员见皇上没有吭声，也不敢讲下去了。我看了下各部大臣，却是没有一个说话。     
    “孙承宗，如果要剿灭山东叛乱，以为调何处兵去最好。”     
    孙承宗哪想到皇上要动刀兵，一时间没有反应过来。     
    “臣以为，以为……如今调兵不妥。”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十二章 酝酿

    孙承宗继续说道：     
    “皇上，如今各省各府都已经知晓山东叛乱，卫所情况不甚稳定，全赖各府长官压着。一旦调动兵士作战，极容易出现变乱。臣以为暂时不可动兵。”     
    我点了点头。     
    朝中的大臣见皇上否决用兵，都开始上奏力主安抚。     
    贺逢圣见不少朝臣欲和，便出列奏道：     
    “启奏皇上，微臣以为如今只有山东动乱，而各处宗人不过是呼走奔号。若如此便答应恢复旧制，以后他处也学得如此又将如何？臣以为不可轻易允诺，可派京师三营前去平叛。”     
    我心里有些偏向着让京师三营迅速前去平叛，这样给各处一个下马威。这样或许可以避过大乱。     
    张惟贤道：“臣以为不可，若贸然派兵前往，其他各地卫所也可能生出事端，那便是逼他们作乱。而且现在正值非常时期，京师三营不可轻动。”     
    少詹事文震孟出班道：     
    “微臣以为，皇上暂时安抚，便可胜数万雄兵，山东兵乱不过是发生天灾，只要天灾过后，改制自然不会受阻。”     
    政令最忌讳反复，如此更容易惹出麻烦。     
    “各位卿家还有什么意见？”     
    只见刘宗周走了出来道：     
    “臣觉得可以把山东与其他各地分开处置，皇上可命山东临近省份实行戒严。山东各要道暂时只许入不许出。然后朝廷发邸报到各地宣示卫所改制的条款，保证军户有粮到明年夏季，并且每人可分得十亩田地，原指挥使长官仍领新军。同时发文到山东，要求各卫所士兵投降，明宣改制条文后，士兵只要归降便不予追究叛乱之罪。只需一个月，叛军就会冰消瓦解。”     
    我盘算了下，这倒也是，如今贸然动兵影响颇大，只好先用怀柔之策。     
    “好吧，就一个月，内阁拟旨发布全国。兵部发文予洪承畴让他整备下三营。”     
    “臣等遵旨。”     
    下了朝我想来想去还是不放心，原本改制的条文好好的，却仍然有这么大的乱子，我不得不有所防范。     
    “曹文衡，拟旨嘉奖各地驻军忠君为民，下旨给各地巡抚，令其详细说明改制条文，约束众卫。同时宣旨给登州总兵余大成，让他守住登州。”     
    我顿了顿又道：     
    “待会朕有两封旨意发给袁崇焕与李三才，一起用八百里加急发出去。嗯，还是由宫里的禁卫去宣旨吧！”     
    曹文衡听了后把旨意复述了一遍，无误后才下去写旨。     
    我恨恨的想，改制是一定要进行的，如果谁反对，我就换，换了还不行就杀。今年的春闱取了三百多人，山东方面的官员还是可以替补得上。山东局势没有好转，我便派兵围剿。     
    孙承宗这几天也是坐立不安，连同僚来拜访都懒得应付。特别是他接到有地方的宗人已经拉着几百个人在府衙要求恢复祖制的消息时，头发都白了好几根。 如果安抚得不到相应的效果，皇上发兵平叛，那对全国的影响会是怎样？！孙承宗不敢想象！稍微安慰的是，京师三营的战斗力还是惊人的，洪承畴是他的学生，他还是相信洪承畴的能力。皇上应该会是要三营出战山东。如今朝廷能稳稳控制的只有陕西，山西，湖广，河北直隶，南京，河南，四川，这些人都是忠于皇上的。至于其他地方，有驻军的还好说，因为驻军就是募兵而来的。卫所叛乱，他们受到影响比较小，而且各地驻军的总督大都是京中的勋公。他们治内的卫所恐没有这胆量作反。     
    正当孙承宗在家思谋画策的时候，他的得意门生洪承畴却来登门拜访。洪承畴一见到孙承宗就开始大倒苦水。     
    “恩师，此番山东大乱，三营必然出战，但我军所需的粮饷，弹药却是筹集缓慢。这个要请旨，那个也要请旨。中军督府，兵部，户部一些主事们开始踢皮球，说是要优先配给辽东和边军，这是皇上一直来的旨意，三营也不能例外。学生是四处告求，若皇上择日命三营出发，如何来得及？”     
    孙承宗没有想到会有这样的事情，他起身踱了几步道：     
    “此事你有向皇上禀告吗？”     
    “学生曾向皇上请求快速配齐三营装备。”     
    孙承宗追问道：“那皇上怎么说？”     
    “皇上将奏折留中不发。三营要去打战，可是‘要想马儿好，而不让马儿吃草’，您说如何是好？”     
    孙承宗看着一脸无奈面容的洪承畴，不禁斥道：     
    “此时皇上恐怕是步步小心，你就别理这么多了，好好约束你的将士。皇上一旦用你，你就做出个样子来，别在这装窝囊。你来我这是不是想我帮你跟皇上去说项。”     
    洪承畴见老师教训自己，马上陪笑道：     
    “恩师，您老是重臣，皇上倚重您。学生自然要沾恩师的光，上回遵化一战，三营损失了一半的兵力，如今也是刚训练，要是装备不齐，也掉了您老的面子。”     
    孙承宗知道自己这个弟子年少得志，又尚未吃过亏，难免有些傲气了，叹道：“你啊，枉我往日夸你有大略，如今你也只看到眼前。三营可不是你我两人的，你是我的学生，皇上用你，这是朝廷的大事。你这些话要是传出去，少不得言官就参你一本。虽然你也经历过几次大战，也立了些功劳，但谨慎才是保身之道。不要以为皇上非得靠你去统领三营，京中这几年发生的事，你还没有点觉悟吗？！”     
    洪承畴见恩师点破他有些忘形的心理，不禁脸皮一阵发红：“恩师教训的是！”     
    孙承宗继续说道：“今日跟你说这些，是为你以后好。为大明尽忠是为臣的本分，皇上行事往往出人意表，你切莫忘了规矩。三营的事，皇上既然已经知道了，你就等着吧。”     
    洪承畴连忙应诺。     
    但十天的时间过去了，仍旧没有旨意给三营。洪承畴记着恩师的话，也不去请旨，每日只是在营中训练士卒。朝中的大臣分为两派，有的要战，有的要抚，说得都振振有辞。     
    日子过得真慢，我一直在想着这一个月后事情会发展成什么样子。当初我接到消息就派兵去平叛那又会如何？唯一让人欣慰的就是其他行省还没有出现大规模的暴动。现在就让手下的大臣去忙吧，只要兵士不反，这天下就还乱不起来。如今有很多事情的发生都是我不能所预知的，历史是实实在在的发生了改变，历史上崇祯三年，山东哪来的大乱？！如今陕西的李自成居然是我的一个小兵，那还会有其他的人出来起义，推翻我这个皇帝吗？皇太极也败退回辽东，范文臣也给抓了，这以后如何，可就让人费思量了。     
    远处夕阳已经落下宫角，蓦然发现自己在外面站了许久，旁边只立着侍卫谷刚，其他的人因为我想静一会全都退下了。我看谷刚一动不动的守卫着，心里也不知想些什么！     
    “谷刚，你好像是山东人，是不是在担心老家的亲人啊？”     
    谷刚方才确实是在想东西，听到皇上说话才回过神来：     
    “回皇上，臣孤儿一个，家里都没有什么人了，所以才跑来京里当兵。”     
    “嗯，你倒是没了牵挂。你老家山东大乱，朝中臣子的意见你也听到了，按你说怎样呢？”     
    “皇上…”     
    看来自己是糊涂了，怎么随便就以国策问人！我摆摆手示意算了。     
    “臣以为要出兵平叛。”谷刚却意外的说了出来。     
    “为什么？”     
    “皇上，别的不说，就是一家之主尚有威严，何况一国之君。那些人不过是为了一己私利，就煽动士兵造反。只要下面的人明白这个理，便闹不起来。皇上可以奖赏那些没有作乱的兵卫，让他们知道皇上的仁德，知道不作乱的好处，有赏银又有田地。以后也不必世代为兵，臣以为那些士兵是不会跟着作乱。”     
    “奖赏？！这倒是个主意，只不过我的内库又要付出一笔款项。”我暗想了下，这恐怕是现在最能降低士兵造反可能性的方法。     
    “你的提议还不错，看不出你还有点心思，走吧，去乾清宫。”     
    当晚便在乾清宫召见了内阁大臣，     
    “朕欲奖赏各处安心改制的兵士，众大臣以为如何？”     
    孙承宗道：“皇上赏罚分明，必使那些造反的贼子汗颜。此事宜公告天下，以示皇上的恩典。”     
    “嗯，朕昨晚让曹文衡他们写了两份《明刊》，各位可以看一下。”     
    下面的臣子都从太监那取来预先放好的明刊一看，却是发现：     
    这两份明刊都是铭心堂主笔，开头的一段都差不多，是朝廷要发银奖赏改制的士兵，每人一两白银。但后面的就不相同了，有一份居然是写道山东兵乱乃济宁卫所指挥使王学昭阴谋叛乱，已在日前平定。上面还有青州衡王朱常庶的澄清书，各处驻军的请旨改制奏折以及对叛乱军户削籍为奴的旨意。另外一份则是批驳王学昭蛊惑人心，贻害百姓的种种所为，甚至把他二十年来的恶迹全写在了上面。而且还讲朝廷要在青州一带赈灾，修复河堤，愿意回家的可到青州府集结。兵谏的士兵归顺者也可以免罪。     
    众大臣看了一团雾水，拿着两份明刊疑惑的问：     
    “皇上，这是……”     
    我笑了笑说：“这两份明刊，第一份是发给其他行省各地的，剩下那份便是发到山东境内的。你们说，要是他们看了会有什么反应呢？”     
    韩鑛出来说：“皇上，这恐怕有损朝廷威信，倘若两份明刊混杂，下边的人更加不知所从。”     
    “呵呵，朕之所以要这个时候发明刊，就是想着等山东出省要道封了才进行。如此，从山东境内流出的能有多少？朝廷的驿站难道不比他们的快，等他们的消息到其他行省，山东的事也许就解决了。”     
    刘鸿训不禁提出疑问：“皇上，山东境内，许多州府已经不奉旨令，这明刊如何让兵士看到？”     
    “这朕自有办法，你们就办好其他地方的差事。”     
    “臣等遵旨。”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十三章 杀伐

    时间一晃，又过了十天。为了加快效果，各兵士的赏银直接由各省藩库先发，等秋税的时候再提留。在耗费了一百四十九万两白银后，各地总算没有传来大规模的动乱。银子与明刊的宣传起了作用，各州府官员不管出于何种目的，但也不敢明着像山东那样反叛，而下面的军户都因为可以变为平民，一心等着改制，再则‘削籍为奴’这四个字极有震慑力，哪想到去跟着长官作乱。     
    山东方面，由于王承恩的人的四处分发‘特别’的明刊，使得百姓们出现犹豫。原先王学昭还故作姿态开仓赈灾，随着饥民越来越多，济宁等各府都已经停止开粥场。八卫所的士兵有些开始明白过来，他们兵谏就是把自己变回军户，而现在朝廷改制却是让他们自由为民。这其中的区别是他们当了几百年兵的家族深知其味的。虽然他们还是将信将疑，但军心已经开始涣散。     
    我接到各处的回报，心里总算松了口气。事情没有变得太糟糕，只要解决山东作乱的叛军便可把这股暗流压下去。     
    这个时候，一些大臣开始焦急起来。因为过了二十多天皇上仍然没有旨意给三营。洪承畴也是急得不行，但上去的奏折往往没有批复。他们这几个都是主战一派，朝中还有刘鸿训，韩鑛，孙慎行，刘宗周，张惟贤等一批温和派，剩下的就是主和派。这日，孙承宗与贺逢圣两位内阁大臣，带着兵部尚书侍郎，洪承畴等商议，这次一起到乾清宫要求面圣，一定要劝谏皇上早作主意。     
    我刚看完八百里急报，李邦华在一旁跟我讲解朝中一些官吏的考核卷宗，方正华就进来禀报说是孙大人和其他重臣求见。     
    “宣他们进来吧！”     
    众大臣进得乾清宫，行完礼后便开始了他们的此行目的。我看他们各个神色焦急，猜到他们要说什么了。只见孙承宗咳了一声，便出声启奏：     
    “皇上，山东大乱已经有二十余日，山东靠近京畿，皇上宜早作决断。然朝廷除安抚，公告外，未有一兵一卒前往山东，微臣以为，不管是战是抚都需以兵力为后盾。方可使灾后的山东不至于乱得不可收拾，如今三营已整顿齐备，恳请皇上下旨命三营前去镇守山东。”     
    “嗯，你们都是来劝说朕发兵山东的是吧？”     
    “臣等恳请皇上发兵平叛。”这话倒说得众口一词。     
    “山东的事，朕已经做了安排。孙爱卿熟知兵道，这里有几分急报，你们看下吧。”     
    孙承宗听皇上说有了安排，心里很是吃惊，这几日内阁，兵部都没有发文出去，皇上做了什么安排呢？他们从内侍那拿过几分奏折，入目赫然是袁崇焕，余大成，李三才的奏报。     
    袁崇焕的奏折上报祖大寿率一万五千的兵马已经出发；余大成则是言辽东军马已到，请旨下一步举动；李三才的是禀报已从海路运粮三十万石抵达登州，与祖大寿兵马汇合。     
    下面的大臣目瞪口呆的望着皇上，想不到在这二十天里皇上已经有了动作，就连他们最头疼的粮食也已经到位，满朝文武全部给蒙在了鼓里，他们还在那争辩是战还是安抚的时候，军马已然出发。     
    “呵呵，兵者，诡道也！朕从海路运送兵马粮饷到山东，必不能让叛军知晓，否则即使登州再坚固，也架不住众多人马的猛攻。明刊既然发文安抚兵士，倘若三营再动，岂非表明朝廷言而无信。这下你们可以安心了吧，朕刚才已经发旨意给祖大寿，余大成，命他们迅速平叛。”     
    下边的臣子没想到皇上已经把他们所要上奏的事情都已经办妥了，面上都透着喜色。孙承宗愣了一下，马上躬身道：     
    “皇上高瞻远瞩，反叛贼子必然被诛。”     
    我打断了他们的颂扬：     
    “此番山东作乱，除了人祸，朕也有责任。军户改制，兵士尚未明白，便已然下条文。剩下的地方需得谨慎行事，你们是管兵事的，需得多加注意。”     
    “臣等遵旨。”     
    “好了，你们下去吧。”     
    他们告退后，我坐在龙椅上思虑了下，后面的举措全无头绪。方正华递上一杯参茶，我忍不住舒松了下身子，揉了揉太阳穴。此次平叛全靠借鉴历史上崇祯五年山东大乱的策略，从辽东调兵入关。他们是没有人打得赢，而我却是没有兵可调。堂下李邦华在一旁发楞。便知他还在回思刚才的事情。     
    “李爱卿是不是很奇怪朕为什么不用三营？”     
    一直没有说话的李邦华确实在考虑这件事，不过圣意难测，他哪敢搭话！     
    “臣愚钝，皇上如此做自然有其深意。”     
    我看了他一眼呵呵道：“看来你也变圆滑了，朕还以为只有陈文一那小子狡猾。”     
    李邦华有些紧张，忙分辩道：“臣不敢！”     
    “山东出现叛乱，朝中所有的人都以为朕会用三营去平叛。原本朕也打算用三营的，可是朝中的大臣们，地方上的官员都有自己的小算盘。”     
    这话听到李邦华心惊肉跳的，这二十多天来，每次朝会他也在，怎么感觉不到大臣们有私心呢？     
    “微臣愚钝。”     
    “要是陈文一在，他便明白朕的想法，你阿，太过忠厚。朝中大臣，要么主战，要么缓图，要么主和。这三类人，主战者与力主缓图者还好点，不过是想自己去立点功劳。这也没有什么！但是那些主和者却在给朕下绊子，他们想着恢复祖制，凭借祖荫仍旧可以占着大量的良田美宅，仍旧可以富贵一世。他们巴不得山东的事闹大，三营装备用了十几天才补充齐，但是粮饷却仍旧没有到位。”     
    “皇上既然知道，为何…………”     
    “为何不下严旨筹办军备给三营？查办那些拖延的官吏？”     
    李邦华点了点头，我继续说道：     
    “因为朕后来根本就没有想过把三营派到山东去，为什么呢？朕并非不相信三营人马的战斗力，他们可是跟朕在遵化血战过来的。可惜这些人，都是洪承畴从各地招来的募兵。而山东的兵员就占了很大的一部分，现如今让他们回山东平乱，去打自己的老乡，朕不得不考虑下。即使三营的兵不作乱，也是影响士气，若他们在短期内不能平叛，那么后果可能是全国都出现叛乱。朕不如顺着用三营吸引他们的目光。至于那些作梗的人，岂是一下子就杀得干净？换了他们朕也要找得到人来做事才行。你会试时那篇关于吏治的文章，朕还记得清楚。你还年轻，朕希望过得几年，你也能挑起重担。朕是信任你，才跟你说这番话。”     
    “蒙皇上隆恩，微臣定当尽心竭力为皇上办差。”     
    “你们几个都是朕要培养的人，只要你们忠于朕，便有你们一展所长的时候。”     
    “微臣虽非大才但忠君报国之心还是有的，臣誓死效忠皇上。”     
    “好，朕就取你这话，朕要去休息了，你把朕圈好的卷宗整理下。”     
    李邦华应允后恭送皇上离去，他看着皇上的背影，心中有百种滋味涌上心头。     
    山东登州城三面环山，一面临海，大城之北，还有水城与大城相连。只要打开水城门，便可与渤海相通。此番祖大寿带了一万的骑兵，五千的步兵在登州上岸。一接到平叛的旨意，他便率军往最近的潍坊杀去。上次作战，他给袁崇焕安排去守宁远，根本就没有打什么仗。这次好容易从满桂手里把这次平叛的任务抢了去，憋在心里的躁动终于可以发作出来。     
    祖大寿的策略简单而直接，用轻型火炮轰炸城门，打破城池后，便领着骑兵蜂拥入城，凡抵抗者全部格杀勿论。就这样祖大寿率着兵马一直攻到了济宁，期间一些州府没有要么就是溃散，要么稍微抵抗下就给剿灭了。这些根本就没有做过战的兵丁怎是浴血奋战中杀过来的辽东军的对手。不少像泰安，兖州等城更是开门投降。八个卫所的指挥使没有统一指挥各自为战，给祖大寿来了回各个击破，一路打了过去。后面跟进的余大成更是运粮赈灾，使得百姓重新归附朝廷。济宁城的王学昭看势头不对，企图逃进微山湖学那水泊梁山。结果出城没多久，就给祖大寿埋伏好的轻骑兵一顿冲杀，便是全军覆没。     
    祖大寿历时二十三天，以迅雷不及掩耳的功夫便把山东八卫所叛乱给平定。消息传到京师，群臣震动。此事明刊上倒没有什么言及，不过就是讲皇上调辽东大将祖大寿在山东巡查军户改制。     
    不管朝中臣子有什么想法，既然山东给平定了下来，那么善后的事情总要解决。朝会上，刑部，兵部的人便向皇上启奏：     
    “不知皇上如何处理那些饥民与卫所的兵士？”     
    “朕已命祖大寿全力剿灭叛乱之人，至于俘虏的兵士……”我原本打算随便给他们几亩土地为民，但是转念一想，这个时代必须以雷霆手段来镇压住反抗的势力。“就削籍为奴，其他的依条文改制。山东卫所的改制继续进行，朕已经下令，此次平叛后，就从饥民中择其力壮者为兵。其余饥民开往济南河堤修建堤防。”     
    刑部尚书张致发又道：“启奏皇上，那煽动叛乱者如何处置？”     
    “嗯，山东各地官员凡是襄助王学昭作反的，全部判为腰斩吧。作乱的八卫所指挥使夷其三族，凌迟处死。各地作乱的宗人，一经查实，废为庶人，宗人谱上除名。”我知道这些处罚，他们刑部不敢随意作出判决，只能我来作这个恶人。     
    “朕依据平叛的功劳行赏，祖大寿就封为昭勇将军，仍旧隶属辽东。朕已派祖大寿率军到各地巡视，让卫所兵士见见边军的风采，往后也有个学习的榜样。徐从治为山东巡抚，先治理黄河堤坝。余大成为山东都指挥使统辖山东众卫。”     
    秉笔太监边听边写，随手润色，刷刷的就把旨意写好，我盖上御宝便发了出去。     
    在山东后续的问题上，我干净利落的颁布旨意处理。人犯没有押到京城献俘，而是在济宁处决；祖大寿将步兵运回辽东，只带着一万的骑兵，依旨意径直南下，在江南各行省巡查军户改制。各地宗人府开始抓拿作乱的宗人，查实后，全部废为庶人。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十四章 暂时的宁静

    山东的叛乱虽然很快平定，但是后遗的问题却不少。因为军户改制，秋税拖后了一个月才押到京城。京中很多老臣子开始上疏，劝谏停止在各地搜捕宗人。到了九月末，朝廷下旨停查的时候已经有一万两千名宗人给贬为庶人。     
    祖大寿半走半停的在江苏，安徽，浙江，江西，福建转了一圈，每到各地都受到热烈的欢迎，当地的百姓全跑出来看威震天下的关宁铁骑，连带着这几个省份山间打家劫舍的蟊贼都少了很多。不过这五省的官员可是不自在了，祖大寿在山东的事迹他们还是隐约有所耳闻。山东两百余名大小官员给他杀了近半，在大明官员眼里，祖大寿已经是个杀人魔王。是以祖大寿每到一地，当地官员都不敢懈怠，一早就把各种公文备齐，好让这魔王巡查完早日离去。祖大寿牢记皇上的旨意，地方的事情他也不插手，只是到处看看，偶尔点拨下卫所的营防。     
    “皇上，祖将军每到一地都在城外扎营，地方官员有的想去巴结，却给挡在营外；有的心惊胆战的在府衙里坐卧不安。现在地方的官员私下管祖将军叫‘杀人魔王’。”王承恩详细的跟我回报了下祖大寿在江南的情况。     
    我听了长笑一声：“‘杀人魔王’，好，朕就是要用他这魔王来压压地方的这些妖邪。”     
    当初让祖大寿到江南巡查就是为了稳住江南，这可是国家的赋税根基所在，看来效果不错。我转念一想，如今陈文一他们到了安徽，范景文已在陕西。这三路人马都是给我派去巡查卫所改制的，但还是慢了点，而且都是管军不管民。下面的巡抚虽然都是我从卷宗里面挑出来的，但其他的可就不好说了，我这个皇帝每每得来的消息，要么就是奏折卷宗，要么就是别人口中转述而来。对于底下的官员我不是很放心，在些歪和尚那里再好的经还是要念坏。     
    “王承恩，辽东那边有什么消息？田家在满洲没有什么事吧！”     
    王承恩喳了喳觜才道：“这几个月满人都在劳作，这个时候他们都不会出来打战。袁督师一直在广宁，宁远现在是满桂将军驻守。现在田国舅爷家，那是…富得赛过京里的王爷。几乎每个月就有十艘船到满洲去，大明的货物到了满洲是五倍的利润，满洲产的人参，皮毛运到大城市就是十倍的价钱。如今除了京城，其他各地繁华大府都有他家的店号……”     
    “嗯，这朕都知道了。”田家最近提了三百万进内府，帐我还没有查，估计他们也不敢在这个上搞鬼。田家赚钱不就是我赚钱麻！虽然有御史弹劾了，我也只好替他们挡挡。不过那三百万我还没有摸热，又把原来的存银提了近三百万拨了出去，因为各处卫所的改制，屯田一时没有受益，只能由朝廷负担，山东的赈灾还是从国库挤出来的。算一算，加上额外发赏银给军户，今年我又亏了一百五十万两白银。     
    “皇上，投靠满洲人的范文程，还在狱中，那鞑子大汗没放，也没有杀掉他。”王承恩继续禀奏道。     
    “是吗？！这就够了，只怕皇太极说不定会找个借口再用范文程。”     
    “皇上，奴才不明白，他个小小的落地秀才有这么厉害吗？”     
    “如果你知道满洲人偷袭北长城是他想出来的，你觉得此人如何？”     
    王承恩没有想到皇上居然知道满洲人如此核心的军事机密，而且也没有想到满洲人居然在军国大事上会听从一个汉人的意见。如果是真的，那么这个范文臣可就太可怕了。     
    “攻打遵化是范文程想出来的？！那贼子真枉为我炎黄子孙。天幸皇上英明，在遵化把满洲人打得落荒而逃。”     
    其实我原也不知道是谁谋划从北面攻打大明的，之所以去散布这个真实的流言，就是要他们内部疑神疑鬼，以为有内奸的存在。没想到歪打正着，范文程的下狱，自然是说明他也参与期间。     
    “你以后多注意下此人的动向。”想到范文程如此大才却给皇太极招揽了，十万不到的满洲军却严重威胁到百万兵马的大明，不禁感叹道：“满人靠的就是团结，所以他们人少但力气都使在一处，反观我大明，皇帝贪钱，大臣贪权，纷纷扰扰数十年，却给个小小的建州部发展起来。朕登基后，自不会重蹈覆辙，朕要重现我大明太，成二祖的雄风。”     
    “皇上…”王承恩呐呐的说不出一句完整的话，一些事情他看了这么多年都清楚，可做奴才的哪敢说。今天听到皇上坦诚其事，心里不由百感交集。     
    “好了，你下去吧，按朕说的去做，让在辽东的人小心点，别让鞑子发现了。朕总希望能够这几年少点事情，让朕腾出功夫来理顺大明。”     
    “奴才明白了。”王承恩低着头行完礼便告退出去了。     
    过了冬至后，京城下了第一场雪。几个内阁大臣趁着难得的空闲，都在内阁大堂后烤烤火喝喝暖茶。内阁大堂为大学士直舍，亦称大学士堂，位于太和门东庑外东南。大堂南向3间，东西两厢各3间，皆硬山顶，覆黄琉璃瓦。堂后为内阁大学士斋宿之所，其东为票签档子房、典籍厅。     
    西首坐着的刘鸿训正拿着份折子在看，旁边的韩鑛眯着个眼睛闭目养神，孙承宗却是提着个旱烟袋，呼呼的吸一锅解瘾，孙慎行与钱龙锡在下着围棋，室内倒颇为安宁。     
    不一会门外响起一阵脚步声，门外的侍从揭起掩门毛毡，贺逢圣跺了跺脚钻了进来，边走边扫身上的雪。他两步走到桌前，倒了碗热茶，忙喝两口暖身子。     
    刘鸿训放下手中的折子，看着贺逢圣冻得脸青鼻红的，就问道：     
    “大冷天的，克繇这是从哪来啊？”     
    贺逢圣用手暖了暖脸才道：“刚才去了乾清宫候着，等了小半个时辰，皇上去了皇后娘娘那没有过来。看来今天皇上是不会召我们去议事了。”     
    “嗯。”刘鸿训虚应了一声。     
    孙承宗听到这话，敲了敲烟锅底说道：“皇上天冷后就懈怠了不少，为臣者总得劝谏一番。前几日朝鲜藩国的国主遣来信使，要重归大明。皇上只是要内阁先拿个主意，看来这件事还要多得刘大人费心。”     
    刘鸿训面带微笑道：“孙大人深谙兵事，朝鲜归顺关系辽东兵卫部署，自然是早有定见，何不让大家也参详参详！”     
    这话吸引了其他大臣的注意，都看向孙承宗，看下他的意见会是怎样？ 孙承宗重新点了一锅烟丝，吸了口烟缓缓的吐了出来。     
    “朝鲜自大明开国时就是我朝属国，投降满洲也是不得已。今我大明在遵化一战把皇太极打得落荒而逃，所以他们才有了重新依附的打算。虽然有反复的嫌疑，但是毕竟对于满洲人也是一个打击。这朝鲜是要笼络的，不过就是以后恐怕要在皮岛增加编制，以加强在东面的制衡。休养几年后，便可几路讨伐满洲，使他们无法顾及。”     
    钱龙锡刚捻起个白子，听到这把棋子一扔，道：     
    “这事虽然可答应，但你们去说服皇上。现在国库每年都亏出数百万，这一直是皇上用内库垫着。上回内库司官告诉我，内库里只有两千万的样子。皇上登基以来，内库没有增加丁点，如此过几年如何是好。”     
    贺逢圣道：“钱大人，这两千万也可以支持好几年，到时辽东战事一了，皇上的库银便可以不动用了。”     
    钱龙锡只是笑笑没有说话，孙承宗的眉头却皱成了倒八字，上次在殿上讨论兵制改革，户部尚书程国祥的吝啬他可是见识够了，动不动就以没钱来约制你，偏偏他讲的有证有据让你没法驳回。几个大臣都没有表态，毕竟皇上这几年已经是全力支付，现在还要追加支出，恐怕……难啊！     
    刘鸿训见没人接话便开口道：“众位无需担心，这事由我禀报皇上。朝鲜归顺之事，皇上必然会答应。目前满洲为大明心头大患，皇上岂能放过这个机会削弱满洲。不过这里面还有一件事情大家斟酌下！”     
    说完，刘鸿训把手中原先看的折子递给其他的内阁大臣，他们都看了一遍，就连原先闭目养神的韩鑛也仔细的看过，思虑半响才重新躺倒在椅子上。     
    孙慎行先问道：“首辅大人，朝鲜国主是不是想着联姻？”     
    刘鸿训叹道：“这个朝鲜国主看来身边也有能人，不然何以会提出让他的独女孝明公主入宫为宫女呢？孝明？孝明！他们在打皇上的小算盘，皇上又正当……”刘鸿训突然转口道：“韩老大人怎么看？”     
    韩鑛缓缓睁开眼睛道：“朝鲜人只说入宫为婢以示诚意，倒也不好出口相诘。此事只能由皇上决定，我等岂能私下作主，何况先朝有成祖之事…这些都是有先例的，皇上要是喜欢，恐怕也是难以反对。老夫只有尽力劝谏皇上。”     
    众人一想都点头称是。     
    几天后奏折批复下来，朝鲜的提议给准了。同时仍命祖大寿驻守中都凤阳，卢象升的两万人马归于中都府节制驻守顺义，山西行省另置兵卫。山海关三万人马中提出一万到宁远。     
    旨意下来，朝臣不免有些疑惑，难道皇上要把善战的祖大寿和他的一万关宁铁骑留在关内？     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十五章 预谋南巡

    昨夜北风裂帛撕布地吼了一晚，纷纷扬扬降了一场大雪，金水桥下的护城河都结了寸许后的冰层，皇城里风头小方显得一点暖和。坤宁宫内我躲在被窝里睡得正舒服，只觉得怀里的可人动了一下，接着火热的身躯便要离怀而去。我赶紧一把搂住，嘟囔道：“不是还早吗？怎么就起身了？”     
    婉琴皇后给我抱紧挣脱不开，只好回身道：“皇上，已经三刻了，待会皇上还要早朝。臣妾也要去皇祖太妃那请安。”     
    她这么说我只好放开她，自从我登基后，皇后对皇祖太妃礼敬有加，每天起身后就去请安才回来用早膳。这个既然是皇后的心意，我也就不好阻拦。不过我自己又缩回暖和的被窝里：“朕还要再睡一下！”     
    我话刚说完，刚在床上坐起的皇后就劝谏上了：     
    “皇上…皇上即位之后，一改前几朝荒怠不勤之风，事必躬亲。朝臣为之一振，百姓亦翘首以待皇上大治天下，如今大明未平，皇上怎能疏于朝政。古人言行百里半九十……”     
    我睁开惺忪的眼睛，不可相信的盯着皇后！这就是皇后的职责吗？我开始有点相信为什么古代大多的皇帝都不宠爱皇后的原因了。唐太宗对长孙皇后也是一个‘敬’字而已。只要是男人，就受不了这样铺天盖地，长篇大论的唠叨话。我干脆就充耳不闻，眼睛看向别的地方。     
    皇后兀自一个人在苦口婆心的劝谏皇上，突然发觉皇上盯着自己，她停口顺着皇上的目光往自己身上看去，发现自己坐起身后，亵衣竟松松垮垮，里面的春色一览无余。皇后飞红了脸，拿被子掩住胸口，有些慌张的对着外面喊：     
    “铃儿，进来服侍更衣，方正华，你们也进来，皇上也要起身了。”     
    说着十几个宫女鱼贯而入，太监执事们抬来火盆，寝宫内一下子变得暖和起来。几位贴身的宫女帮着皇后穿衣，方正华他们见皇上没有起身的意思，又不敢催促，尴尬的站着。皇后穿完宫服，转过身看到皇上赖还在床上，便欲再劝谏一番，突然她狡谲的一笑，又转回过身去。     
    “皇上，咱们上头没有太后，很多前朝的规矩都没有了。但是皇祖太妃在，皇嫂也在。不如臣妾待会去，让皇祖太妃派个首领太监来代皇祖太妃叫起。”     
    我听了赶忙坐起身来，按照大明祖制，是有六宫内侍奉太后谕，定时在窗外代太后叫起。因为我即位的时候，后宫没人约束，这条也就废了。要是真的用祖制来搞，我还能不起床吗？以后在田袁二妃那也偷不了懒了。     
    “皇后，别吖，你看我这不是起床了吗？！”     
    这时皇后一副计谋得逞的样子，才笑靥靥的转过身来，吩咐道：     
    “方正华，你们还愣着做什么！还不给万岁爷宽衣！”     
    原本想睡下懒觉的我就这样给皇后给弄了起来。皇后一走，我又到了外间的榻上去靠着。透着暗黄的琉璃窗往外望去，只见外边雪花成团成块乱羽纷飞地飘落下来，天地间成了个琼楼玉宇银装素裹一片。难怪这么冷，走在外面还不给冻僵啊！我搓了搓手吩咐道：     
    “方正华，让曹化淳传下朕的旨意，今天不早朝了，递上来的折子拿到这里来。以后大雪，大风，大雨无旨意均免早朝。另外让顺天府伊看看收留下京里的流民，别搞得路有冻死骨。”     
    “奴才这就去下旨意。”     
    方正华倒也伶俐，很快就把事情办妥，不仅拿来奏折，还把早膳给传到这里。皇后请安回来，跟我一起用了早膳。婉琴便在里间逗着炜儿，当中许久没来的秀儿，今日倒进宫来了。婉琴很是热情，只顾得招呼。我便靠在榻上，盖着狐裘，在外间处理政务。让方正华立在一旁拿着折子念，下脚还有个秉笔太监，伏在案上记录旨意。     
    “皇上，内阁孙承宗大人奏请早日调回祖大寿将军人马！”     
    “就说朕自有主意。”     
    “这些是各地巡抚，总督贺新春的折子。”     
    “知道了。”     
    “陕西巡抚杨鹤大人上疏，今年陕西大旱已经缓解，皇上送去的作物在陕西全面播种，成绩斐然。上奏说，明年陕西便可不用朝廷发粮赈灾。”     
    “哦，下旨给杨鹤，陕西连年没有下雨，明年恐怕也是大旱，让他多作准备。要粮赈灾，朕也不会少得了他的。”     
    “观风使傅山上折子说，山东水患后，恐有疫情。应加派郎中，医官治病施药。”     
    “傅山到了山东？这么久才有个信儿，傅山自己就擅长医道，让他跟徐从治商量吧，看下如何防治灾后疫情，给其他行省做个榜样。”     
    ………………     
    ………………     
    ………………     
    我打着哈欠，好容易才批阅完这一堆的奏章。等方正华跟秉笔太监下去后，皇后笑盈盈的从里间走了出来。     
    “皇上处理完政事了？！老人家讲‘冬天进补’，臣妾让人去熬了参汤。这可是田贵妃家上贡来的万年参，合着就只有两条。臣妾让曹总管给皇祖太妃和皇嫂送了一支过去，剩下的这支给皇上补补精神。臣妾留心了下皇上，自从入冬后，皇上好像没有先前那般勤政了，要是皇上不作出个榜样，恐怕下边的臣子也会学着。”     
    我坐正身子，裹了裹身上的大衣才道：“皇后你多心了，奏章我还是会看的。别看我现在懒了点，这未尝不是一件好事。”     
    婉琴抿嘴一笑：“看皇上说的，居然懒还是好事！臣妾还是头一回听到这种说法，好，秀儿，你也出来听听，皇上就说说皇上懒有什么好处？”     
    吴秀儿原本在里边逗着炜儿，听了皇后的话也出来听皇上的高论。     
    “好，今天就跟你们讲，如今大明多事之秋，每天上来的大小奏折都有几百，要是每份都看，朕就是不睡觉也忙不完。先前朕登基之时，天下思治，赋税，刷新吏治，兵制这些大事都要靠朕一人独断，不得不事事躬亲。现在国策已定，山东又经过大乱，总需要时间恢复。如何理顺下边就交给内阁去做，他们做了朕三年的内阁大臣，朕还是信任他们的。当初选他们也不知花了多少心思。朕不能让他们太依靠着朕，芝麻大的事情也要朕来决定。不是紧要的他们内阁批了就是了，反正还有六科给事盯着。陈文一他们就劝谏过朕，说朕事事参与，反而束缚了臣下的手脚。他们有什么好的方略也不敢说出来，只会处处揣摩朕的心思，那样君不君，臣不臣了。这治理天下，汉初不是还有老黄之术，无为而治嘛！”     
    婉琴道：“哦，皇上倒有理了，不过是把事情推给下面臣子去做。这些皇上自己有主意，臣妾便不当说。”     
    “朕晓得，朕不会重蹈先朝的覆辙”     
    秀儿却道：“皇上说无为而治，秀儿觉得如今大明不比汉初，汉初天下已定，百废俱兴，天下之弊不在朝堂而在民间。百姓需要的是休养生息。是以无为而治，使民力不致损耗。但我大明立国两百余年，屡经逆贼之乱，典制败坏，当官的贪污，当百姓的受苦。皇上登基以来，接连下旨改革旧制，便是为求理清时弊。皇上说无为之治，恐怕是树欲静而风不止！秀儿想，皇上也不会安于小治的。”     
    我很是吃惊的望着秀儿，这个十八岁的女孩居然如此聪慧。自山东大乱以来，我就意识到自己太过心急，每件事都想着马上解决，急于要见到成效，反而使得原本无事的山东给闹出了乱子。这是要借鉴的，如今兵制的事情也不能过于求成，满洲方面一直没有什么动静，我也乐得不去找这个麻烦。前几天袁崇焕才上折子说，如今满洲仍未可攻，只能相持以待变化。这样我便可安心巩固改革的成果，等兵制改好了再全国实施新的税法。     
    吴秀儿见皇上盯着她，想起这是朝廷政事，皇后尚且不敢言及，自己图个口快，居然在皇上面前谈论国事，犯了大忌。马上跪倒道：     
    “秀儿年幼无知，妄谈国事，请皇上恕罪！”     
    “这是怎么了，别跪着，皇后拉她起来。朕看啊，秀儿真是聪慧得紧。冲你刚才说的，要不是你是个女孩儿，朕便封你做个官。你说的都在理，大明要想改变文恬武嬉，土地兼并都非一朝一夕可以完成，东北还有满洲人虎视耽耽。不是朕想停就停的，对你们说吧，朕打算明年春便南巡。”     
    婉琴道：“皇上要南巡？”     
    “其实山东大乱后，朕便想去看看。下边的官员不管是原先提拔上来的，还是朕破格录取的，朕亲自去看看才放心。朕要去看看下边的官员怎么帮朕治理百姓的。朕的新政又是怎么实施的。”     
    这边正说着宫女把炖好的参汤端了上来，皇后亲自接过手去。炖盅内的汤两碗有余，我瞄了一眼道：     
    “盛三碗吧，你们都尝尝，看下这万年参是不是这么好？”     
    婉琴别有深意的望了眼皇上，便依言分了三碗。这种冷天喝着热汤还真是不错，我喝完便道：     
    “朕去南巡之事，你们两个可别跟人说。朕自然也不会微服私访，在乱世中，几个侍卫能抵得多少。要是给一窝草寇干掉，那可就笑死人了。这也是为什么朕留住辽东骑兵的原因。总之朕自有安排！”     
    秀儿道：“皇上是让他们做护卫吗？皇上要去哪巡视？”     
    “呵呵，朕就去你原先住的那里，说不定是按着当年你进京的路线走过去。好了，这个事等到明年再说吧，又快过年了，总有很多事情要做，各地要觐见的官员差不多也到了。朕和他们吃个饭，你们就自己用膳吧，秀儿要是不急着回家，就在宫里呆久点，现在外头都还在下雪。”     
    说罢，我便起身径往乾清宫去了，后面的太监，执事跟了一堆。秀儿在皇上走后，皇后又拉着她说了好一阵的闲话，在宫内直到未时方回，到了家里只见父亲吴贞疏正坐在厅上，看样子是在等她回来。     
    “爹爹，怎么坐在这？！”     
    “秀儿，从宫里回来了！来，爹跟你说件事。”     
    秀儿顺从的在下首的椅子上坐了，只听见吴贞疏继续说道：     
    “过了今年，爹打算上奏折请求外放，爹还是去做个地方官的好，也好为百姓做点实事。”     
    “爹…咱们在京里也不是好好的吗？”秀儿听了不惊一愣，她没有想到父亲做了这么个决定。     
    “傻女儿，爹知道你的心思。可这…如何开得了口！你就听爹的话，只要皇上准了，咱们便离开京城。否则也是没个指望，京里也不是这么好呆的！听爹的话？啊！”     
    秀儿听父亲一说自己的心事，神情顿然失色。木然的点点头，一声不吭的回房去了。吴贞疏忍不住又是长叹一声，原本他就这一个女儿，指望着她嫁个好人家。先前来的傅山，才华横溢又圣眷正隆，他对秀儿也颇有意思，吴贞疏心里本有些心思选定他。但后来通州之行，皇上写的那手字竟然是女儿的手笔。难道皇上和女儿在宫中生出事情来了？打这以后，吴贞疏哪敢替秀儿应允婚事。可偏偏过了这么久皇上也没有个表态。如今之计，也只有早点抽身而走。     
    房内的秀儿却是一阵气苦，可有能说什么呢？是以懊恼了一夜。这几天宫里有人来请，都以有病在身回绝了。     
         
          
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十六章 出发

    崇祯三年就在这不知不觉中过去，整整一年的时间都是用来改制地方的军户。由于驻军与祖大寿的骑兵威慑，地方上在山东大乱后，没有闹出什么事情。不过我令纳闷的是，满洲的皇太极居然一点动静都没有！虽然王承恩的人未必能探测得到朝堂上的机密，但满洲人只集结了常规的兵马用于防范袁崇焕。这就太不寻常了，难道是因为一年前的大战使得皇太极不得不休养生息？不管怎样，如果是休养的话，大明更加需要时间休养。如今有袁崇焕守在广宁城，朝鲜又重新归顺，西边还有皇太极的宿敌林丹汗，我不信他能搞出什么花样来。到了四年春，我依旧按照原先的想法到南边视察。     
    朝臣们都很惊讶于我的出巡，可能大明臣子对于出巡的皇帝很是感冒，前面几代的皇帝一旦出巡不是被抓就是乐不思蜀，臣子哪敢让皇上随意出京师。几乎所有的老臣子都有奏折上言劝阻。甚至讲得苦口婆心，老泪纵横。全给我以“朕自有独断”挡了回去，而且马上就出巡之事做了安排。     
    为了自身的安全，从内宫抽调五百侍卫由谷刚领着作为随身保护，另外再选出两千京师三营的神行营兵丁护卫。这么庞大的阵容足以保证我的安全，除此安排外，同时发廷寄言明此次出巡，非诏严禁地方官员接迎圣驾，打听圣踪扰民。我从来就不信作为一个皇帝会无知到几个人微服私访。不讲遇到强盗，就是碰到个鱼肉乡民的官员，傻乎乎去为民除害，也是给人抓进牢里打得半死，然后流放去做苦役，几辈子修来做皇帝的福气就要这样给葬送了。     
    正月十八，留守的文武一早便在南城门等着，礼部的人主持奏告天地、社稷、太庙、孝陵，祭大江、旗纛等神，彩旗过后，谷刚领着五百侍卫雄纠纠骑着马从城门洞出来，显得十分壮观。中间护着銮驾，后面跟着是官员的车马。为了稳定住京师，我把内阁大臣悉数留在京中，政事由内阁改用蓝批发布，有军情需八百里急报。吏部尚书李长庚，侍讲曹文衡，李邦华随行。内侍方面，曹化淳守在宫中，方正华在我身旁侍侯。因为我出巡的目的只是考察下边的实际情况如何，没有必要带太多人。两千的神行营兵士由曹文昭率领，护在后队。一行人浩浩荡荡往太原出发。     
    看着侍卫骑马前行，我也忍不住让方正华牵来坐骑翻身上马。因为北国开春晚，地上的积雪未化，马蹄踏雪的感觉让我有点想纵马而行。看着侍卫们紧张的样子，我只好催着马小跑了一阵。京畿附近，官员们倒还勉力办差，这里的官道整治得不错，很快车驾就到了京郊的房山县。我正得意于我的骑术时，谷刚驰马奔来，下马后有些结巴的禀报：     
    “皇上，前面…前面有人挡道！臣不敢擅自作主，特来请旨。”     
    我一时没有明白过来，拦我的路，挡皇帝的道！他是不想活了！不是杀无赦，或者骑兵清道什么的吗？！谷刚不敢作主，难道是那些老臣子？他们要在道上来个什么从他们身上踩过去的豪言死谏，那我可就头疼了？！这些人啊，老的老，病的病，就是让兵丁去拖下他们也可能出问题，要是不小心挂了，他们倒好，留得清名，我则成了昏君。连那些我提拔上来的御史居然也反对出巡，真是不给面子！有机会看我不……嗯，想远了！回过神来，我问道：     
    “那是谁在挡道？”     
    谷刚憋了口气后才说：     
    “前面侍卫来报，说是个女子在官道旁，臣恐有什么事阻了皇上的行程，前去一看发现居然是吴大人的千金秀儿小姐。臣不敢作主，才回来禀报。”     
    “秀儿？！”差点惊讶的掉下马来。意外，绝对是意外！她为什么会在这？她来送我吗？！我心里开始有了一丝甜蜜。不管怎样，我也要去看看，想着便催马向前驰去。慌的谷刚上马追来。     
    还未到，我便远远的看到秀儿，她一身素白站在官道旁一方稍高的土坯上。寒风吹动发丝，牵摆着她的披风，竟似不食人间烟火的仙子。我不由得回想跟她在小店第一次相遇，在信王府的惊艳，凉亭的练字，佛堂的祷告。种种的念头随着离她越近而纷踏而来，她一个女孩儿出现在这已经是到了极限，若非秀儿外柔内刚的性格，恐怕是在这见不到她的。人家如此，我若在不明白，岂非木榆脑袋！     
    我跳下马来，近看才发现秀儿小脸冻得有些苍白，天知道她在这儿等了我多久！我心里不由得感动，几步上前盯着秀儿不知说什么好。     
    秀儿一早便在这守着，她也不明白自己来这能得到什么，算是最后的安慰抑或最后的希望。皇上出巡后，没有几个月是不会回来。那时父亲的折子恐怕内阁大臣们已经批下来发往吏部，自己也要随着到京外了。站在这，有如当年孤身一人上京一般。她已经用尽了所有的勇气，脑袋中思虑的几百遍的理由和对话在皇上的出现后消失得一干二净，她甚至还忘记了行礼！     
    “皇上…”后面的话秀儿却不知怎么说下去！     
    我看着秀儿，没来由一阵心疼。都怪自己太过于执着，既然自己心里喜欢她，一早便可凭借自己的身份收她进宫。就怕她自己不乐意，后宫的女人多了，总是难以顾此失彼。不过现在都可以不用考虑了。我握着她冰凉的手，把她拥入怀中。她柔顺的让我抱着，身子颤抖了好一阵才平静下来。     
    “皇上…秀儿…”     
    我拦住道：“朕明白，等回京后，朕去跟皇后说，然后再发礼部册封。你就别回京了，免得难为情。朕会派人通知你爹，你就跟朕一起去南边看看。说不定还可以到谷县一趟。”     
    秀儿顺从的点点头。我回身喊道：     
    “谷刚。”     
    听到我的传唤，谷刚方从前面一个坳里转出来，他们随着皇上过来，见到不方便马上就躲起来守卫，后面的车驾也停住。     
    “臣在前边打探去了，皇上有何吩咐？”     
    “派个伶俐点的侍卫回京传个信，就说朕已让秀儿随驾出行，这事通知吴贞疏便可，其他人就别乱嚼舌根了。”     
    “臣遵旨。”谷刚马上去办理后面的事宜，我把秀儿安置在銮驾中，自己骑着马，继续南行。不过此时心中不由得大乐，有个漂亮的女孩子喜欢自己，是谁都可以得意一番。想着不禁有些飘飘然起来，忍不住又望了眼车驾内的可人儿。往山西的路上也没有什么事，一路走得倒顺风顺水，后来骑马累了，我也躲进銮驾内，有秀儿陪着聊天，一路上也不觉得寂寞。     
    也许在宫内看惯了琼楼玉宇的，对于百姓的房子委实让我吃惊。虽然我也有过想象在这个条件下百姓的居住条件，但远比我想的骇人。进了山西境内便离了官道，周围的也出现了高矮不一的黄土坯搭着的房屋，屋顶上用些茅草盖着，上边用石头压住。屋门也只是用块门板挡着，有些连这样的门板都没有，一眼望去里面黑漆漆的，也看不到什么家具，门口边上摆着劳作的锄头，犁爬。房外有些乱七八糟的跺草，猪鸭牛羊这些东西寻常之物，竟是少见。因为先头有侍卫清道，这些农家的百姓都躲在屋内不敢出来，偶尔远远看到的人，也是穿着满是发黄补丁的麻衣，踏着草鞋，悉悉嗦嗦的缩着身子，显然身上的衣物不足以御寒。     
    这就是我的子民吗？这些百姓委实太穷了！这跟后世我所见到的农家模样简直是天差地别，破烂矮小的茅房，脏乱差的生活环境，衣不裹腹的情景，看得我震惊万分。而我每年国库大部分的税收居然是由他们交上来的！这简直就是从困顿不堪的乞丐手里抢钱！这一切在自己手里能改变吗？靠什么呢？我想想不禁头大了起来。     
    “皇上，怎么了？”秀儿看到皇上脸色变得僵硬，没有原先的柔和，以为有什么不舒服的地方。     
    “没什么，只是朕看到前边那些屋子，想不到朕在皇宫里面所讲的黎民百姓竟是苦楚到这个地步。而国库每年都要由他们负担，要改变他们的处境也不知何年何月！”     
    “那皇上觉得怎样才可以让皇上满意呢？”     
    “至少有几间像样的屋子，用火砖青瓦的；有十来亩地；院里要有些常见的鸡鸭猪牛这些农畜；一年交完税还可保一家大小衣食。”     
    “皇上说的都是殷实人家的家底了。如今天灾人祸的，能耐过饥荒就不错了，剩下的粮食将就只能用半年，很多百姓都是靠着野菜，草根度日。原先秀儿在湖广丰收之乡尚且如此，何况些贫瘠之地。要是做官的是好官，百姓还可维持，要是墨吏，百姓就更加活不下去了。”     
    我看秀儿说的很是感慨，知道她想起了元年的湖广大乱。出言安慰道：“天下只要多些像你爹爹那样好官，百姓的处境总会改变的。这不，咱们出来不就是为了这些事吗？”     
    “皇上，我爹他请调外放。”     
    我愣了一下，才道：“是吗？我看你爹是个老实人，居然也给朕来这一手。嗯，多半是为了你这个丫头是吧？就算这次你不来，朕也不会让他带你走的。”     
    秀儿不禁给说得脸红，心里又是欣喜。     
    “皇上，我爹要是外放，只有娘一个人在家，秀儿放心不下。”     
    “呵呵，朕早已经想好了，你爹就在直隶做个布政使，直隶在元年大旱，那是赤地千里，到如今民生都尚未恢复，王元雅又要顾着长城口一带，由你爹来调剂，相信百姓不会过得这么苦。这样你娘也不用出京城了。”     
    “秀儿多谢皇上。”     
    “好了，以后到了宫中可就别学着问朝政的事，不然皇后可要责罚你了。”     
    “秀儿知道了，以后秀儿会遵从宫里的规矩。”秀儿很乖巧的应道。     
    随着一直赶路，到了原平府代县车驾才停下来补给。身为侍卫统领的谷刚在这一路一直尽心尽力，一切饮食供应、布防、护卫都安排得井井有条。大营就驻扎在城南，反正是路过也就没有进城了，只是让曹文昭拿些银两去买些米粮蔬菜瓜果回来。为了方便，这次出巡由内库支付银两，出巡队伍在地方上买日用物资。     
    “皇上，平原府知府何从，代县县令程豫在外等候召见。”方正华进御营禀告。。     
         
          
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十七章 臣子的无奈

    方正华进来的时候，我正尝着秀儿炒的小菜。因为还是早春，天寒地冻的要喝点酒暖身。秀儿自告奋勇的去做了几个家常菜，一尝之下，果然手艺不错。秀儿见我高兴，也在旁陪着我用饭。     
    “哦，是当地的父母官，好让他们进来。”     
    平原府知府何从，代县县令程豫在外等了许久，心里很是忐忑。圣驾到平原府那是一点风声都没有听到，邸报上也只是说皇上出巡，不用接驾。自己想着不用接驾，那也少了一事。不想越是怕麻烦，越是惹上身。几个侍卫来传旨时，任是把全府官员都吓出了冷汗。不仅什么都没有准备，就是平原府现在的情况，皇上会满意吗？不过由不得他们瞎想了。     
    “宣平原府知府何从，代县县令程豫觐见！”     
    两人随着公公进了御营，只见里面一个身着明黄便服，面如冠玉，带有些文气的年轻人，正在浅酌，旁边还有一个婉约的女子相陪。他们正待细看，那年轻人抬头望向他们，那双眼神彷佛说不出的锐利，吓得两人一个激灵，马上跪倒在地上。     
    “臣平原府知府何从（代县县令程豫）叩见皇上万岁，万岁万万岁，娘娘千岁，千千岁。”     
    “你们就是平原府知府何从，代县县令程豫？嗯，有两年没见了，上次陛辞的时候，有好几百人，朕也没有逐个接见。你们是哪年的进士？”     
    “臣何从是天启三年二甲七十三名，赐“进士出身”，原任延川知府，后改任平原。”     
    “臣程豫是皇上元年恩科三甲十六名，任代县县令已近三年。”     
    “居然还有个是我朝的进士，嗯，不错。朕见到你们也很高兴啊！”     
    “能仰见天颜，是臣等荣耀。”     
    “不说这虚话，今日朕路过这，顺便看看你们治理的政绩如何？特别是关于田赋的改制，这关系到民生，马虎不得。”     
    何从首先应道：“皇上，臣等明白。山西至从旧年开始赋税改制，巡抚袁大人便要求臣等事无巨细把田赋改制理清。如今平原府改制前有税田一万三千两百余顷，经臣等详查，改制后，有税田两万一千三百顷。测量土地已在旧年内完成，今年便可按皇上的新税法征收。”     
    “你平原此处一年能交多少赋税？”     
    “臣计算过，平原府亩产较低，属下等田，每亩征收三升三合五勺，官价折银三分三厘五丝，共收田赋七万一千三百五十五两，加上市税，盐，茶，马税约在十万计。”     
    “嗯，看来你还是很称职，好好办差，朕不会亏待你们。此处靠近蒙古，想来不少人走西口吧！你们山西的晋商很是有名，这要好好扶持下，弥补产粮的差异。百姓是大明天下基础，你们可要好生照顾，不可伤民。”     
    “臣谨遵皇上教诲，平原土地薄产，百姓都以四处贩卖为生。不想能入皇上圣耳，此为山西商贾之荣。”     
    “好了，不说了，你们下去吧！朕的一干用度，你们都不必操心，你们做好自己的差事就行了。”     
    “臣等告退。”     
    何从与程豫躬身退了下去，对于他们的报告我还是很满意的，特别是我第一次询问地方改制的情况就有好消息，真是个好兆头。     
    一高兴，我忍不住把手中的酒一饮而尽。     
    “皇上，”秀儿开始给两个臣子叫娘娘，羞得不行，过了好一会才适应过来。“秀儿觉得那个知县倒有话没说，家父以前也任过知县，经常彻夜难眠，做个好官没有这么好当的。这知府报喜不报忧，皇上可不要给人蒙蔽了。皇上出巡，不就是为了了解实情吗？”     
    我一想也是，每每改制哪有这么简单，下边的官员见到上司，皇帝哪敢说什么苦处，都巴望着报些政绩得到赏识。看来自己心急了，对于地方的上的事情都是巴不得立马见效。居然也犯低级错误，这样一路走去，得到的全都是虚假的情况。     
    “幸好秀儿提醒，不然朕这次出巡可要白来了。”说着，忍不住亲了她一口。惹得秀儿一声惊呼，似喜似嗔的白了我一眼。     
    “方正华，你去把代县县令叫来，其他人就不要惊动了。”     
    帐外的方正华应了声，便去传旨。刚想回府衙的程豫，心里也是乱糟糟的，刚才陛见，他哪敢多说一句话。虽然他不认同何知府的话，可人家是上司，怎好在皇上面前反驳。眼看就要开春，这地没人种，如何来的税呢？！正当程豫还在头疼的时候，只见远处来了几个人，为首的居然是刚才唤他们进去面圣的公公。     
    “前头可是代县县令吗？”     
    程豫连忙应道：“卑职正是，公公有何吩咐？”     
    “皇上口谕，召你觐见！”     
    “阿，臣遵旨。”程豫马上跪下听诏。     
    “快起来吧，皇上还等着呢。”     
    等程豫诚惶诚恐的进到御营里的时候，只有皇上一个人坐在虎皮大椅上，原先陪坐的娘娘居然在收拾碗筷，看得程豫乍舌不已。行完礼后，程豫笔直的跪在地上，他不知皇上再召他来是什么事情，不敢先行出声。     
    “程豫，你起来回话吧，朕看你是个实在人，代县地面，朕来的时候让侍卫去打听过了，去年过冬，你一直在外头忙着察看乡民，你代县没有冻死人，这是你的功劳，看来圣贤书没有白读。”     
    “微臣寒窗十载，圣贤之言铭记于心。臣忝为县官，不敢不护着一方子民。”     
    “嗯，此番找你过来问问山西平原府的情况。”     
    “请皇上询问，臣知晓的，一定如实禀奏。”     
    “先前知府所奏属实吗？太原府一年能收十万白银上来？你可要实话对朕说，朕此番来这不是为了责罚你们，而是朕要了解下边的实际情况如何，你该还记得你们在皇极殿，朕对你们说的一番话吗？”     
    程豫陡然想起皇上那时严词意切的话语，躬身又叩倒方道： “臣岂敢不据实回奏，何知府先前所言，从代县来看，几乎属实，代县丈量田地后所得税田有大幅增长。比例与平原府相近，臣推知何知府所奏乃实情。”     
    “那十万之数呢？”     
    “此事容臣禀奏，去年末，知府召集平原八县的官员，就是为了这要缴纳的税额。平原府虽有田地，奈何耕作者只有十之四五，所受赋税已然不足，府台大人便商议增加其他税收，以补田赋不足。为此，商家们也闹了几次，都给府台大人赶了回去。这些小商小贩，往南走北的谋生，也是够个糊口，再科以重税便是涸泽而鱼。微臣以为不可！”     
    “怎么只有一半的人耕地？！”我突然意识到自己语气有些严厉，顿了顿缓和下声音方道：“其他人都做什么去了？”     
    “皇上，自万历年末，各省府都有加税。北边土地较为贫瘠，但田税仍旧增加，许多耕农无以缴税，便给官吏收去值钱物事。成了破落户的流民，偷鸡摸狗无所不为。连着耕牛多被盗卖出境，也有官吏牵走耕牛抵税，无牛所以无佃。此是原因之一。另外，本府马户差役苛急，被报之人，不堪苦役，因此先卖牛弃其地，时间一长连人也逃走了。人户逃跑，则田无主人，所以弃耕。但人虽去而税粮仍在，则坐赔于本户，如户不堪赔，则又坐赔于本里，或坐赔于亲戚。这些被坐赔牵连之家，家境稍富者尚能代之补交，而贫穷者无力赔偿，则也只能弃户而逃。这就是村落为墟、田亩尽废的缘故。”     
    “那你既知晓，怎不组织百姓复种农田，如今税收已然不高。”     
    “朝廷天启年间屡屡增税，百姓对官府之言难信其一，再则，不少乡坤私下造谣，官府知晓也难以禁止。最末便是县里财政困难，耕农无牛，县里也无钱购买。如今新税之后，乡坤富贾对县上之事也不理会，往年义仓，县学都靠他们乐捐，现今几乎没有。县里拿不出钱，田赋又是定制，所以只能从别的地方增税。”     
    我听了不禁心里堵了一块东西，国库每每亏损，地方哪知更是不堪。要想免税，可朝廷又支撑不过来。北边还打着战，陕西又是灾害连年。     
    “地方就没有办法吗？这可怎么办！”     
    程豫知道自己说得太严重，把这年轻的天子惹急了，继续奏道：“臣以为朝廷，及其他各省盯得太急，只要皇上给些时间便可让百姓回来种地，新税改制确实让税收增多，只要能把这钱用于恢复农耕，臣相信两三年后，便可富庶起来。”     
    “两三年？！要是能治理好，朕有何等不得这两年！只要你所说属实，朕便免你这山西两年多收的税额。”     
    “臣以身家性命担保，句句属实。”     
    “好，你就任平原府同知，仍旧在代县，代县好了你再调任。这事朕会知会吏部。何从那，朕也会让人给他旨意。你好好办事，朕会为你作主。”     
    程豫没想到自己一番话，陡然升了两级，一下子做到了五品的同知。迷迷糊糊有点不敢相信，好容易才定下神来。     
    “臣谢皇上天恩，臣定当治好代县。”     
    “嗯，至于免税的事，等我到了太原跟袁继咸说，全省统一来。”我停顿了下，“对了，其他地方情况你了解吗？”     
    “臣别的地方不敢说清楚，但北边的州县，臣以前还到过，其中情形比起实行新政行省而言更是凋敝。”     
    “据实奏来。”     
    “臣尚未登科时，在各省多有走动。下边百姓不堪重赋多有逃亡，大片田地抛荒。富庶之处尚可维持，贫困之地却是捉襟见肘，县公又多属贡举出身，日暮途穷，难有晋升的机会，因此多以贪得为念。而且衙门弊多，这些官员也自知无力去其积弊，因此日操鞭扑，设法扳坐，只求粮完，哪有工夫去顾及人户之逃、田亩之荒呢？甚而至于有告理者反遭毒打，所以百姓虽怨声载道，但都不敢出声。长此以往，不堪重负的百姓，只能卖子鬻妻，逃亡他乡。而遗留下来的逋欠，又被加之于其宗族、亲戚头上……此外，不少污吏为中饱私囊，或为迎奉上司更是巧立名目，苛捐杂税多入牛毛。几年间，百姓造反者，都是因为如此。”     
    听了之后，我感叹一声，原想着只要这样国库保持这样增收，过了两年便可跟满洲人硬拼，即使是一拚一个，也可以把满洲给夷平，没想到的是大明内部却是矛盾丛丛。     
    “难得你敢跟朕说实话，不愧是朕崇祯元年的进士。这里有个专用的奏折封印，以后有什么关系到民生吏治的事，可以直接写折子，盖上封印交与驿站传上来，这折子可是内阁都不能看，直接到大内的。你下去好好办差，不要辜负了朕的期望。”     
    我顺手把奏折封印给了他。这个主意是我借用清朝雍正的办法，因为如果搞个盒子什么的，容易发现，也难于传送。于是我让尚宝监做了几十个特别的封印，每个印皆有不同，用以对应一地。只要写好折子，贴上封条，盖上封印便是一道密奏。驿站之人凭印鉴送折子，任何官员不得截留。     
    这个密奏的威慑力比那些锦衣卫还强，他们做官的就不敢官官相互，谁知道哪个手里有密奏之权的？见面嘻嘻哈哈，说不定转身就上折禀报了。这个办法还可以解决王承恩他们不能详细打探官员内幕的缺点，使得朝野内外的消息我都可以打探的到。此番出巡，我特地用来给那些信得过的地方官。     
    专奏之权！     
    要不是皇上还在上头，程豫估计就要跳起来大笑几声了。这样的恩宠，大明一千余的县令里面自己是头一个。程豫强忍兴奋行完礼告退出来，脚下象踩着棉花一样，一高一低地回他的县衙去了。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十八章 太原

    过了平原府，一路挨着一县一县到太原，发现程豫所言不虚。每个府县都或多或少的有这些问题，田赋不够就拿其他的加税来补。他们各个也是左右为难，丈量出田亩数越多，心里越是害怕，因为按照这新丈量的数字来缴税，根本就缴不齐。这些新的税田，不仅有从官绅那记录来的，还有很多是无主之田。耕农早就逃荒去了，而且大部分都是集体逃荒，这如何收税？甚至还有些乡坤地主私下卖地抛荒，使得形势更加紧张。对于义仓等乐捐更是无能为力，这些乡坤行事都没犯着国法，官员就是有心拿他们也没有借口，况且他们还有子弟在朝为官。     
    想想还真是头大，就算是我这个皇帝也不能朝令夕改的去惩治那些乡坤，更不用说那些小小的地方官。对于这些只能到了太原，跟巡抚袁继咸商量下方略。     
    山西的巡抚袁继咸是傅山的老师，做官清廉，为人耿直，敢于谏言，因得罪权贵魏忠贤之流，被贬为山西提学。等我登基后，看了吏部档案调他做了山西巡抚，由他主持山西的田赋改制。他们接到旨意圣驾要到太原，当日率着文武官员在离城十里处迎接。     
    因为太原是大府，所有随行兵马都进驻了城内。三营兵士一路护卫，风餐露宿的，颇有些劳顿。就是我和秀儿坐在銮驾里每日行路也觉得颠簸不堪。行宫是匆忙备下的，设在贡院，袁继咸知道皇上赶路劳累，到了第二天才过来求见。     
    经过一晚的休息，我感觉精神恢复了不少。正在洗刷的时候方正华就过来禀报说山西巡抚，布政使等一批官员都在外候着。我洗了把脸，然后对外头道：     
    “让他们在外面等一会儿，这里屋子小了，朕出去见他们。”     
    秀儿接过绸巾，在木盆里洗了洗道：“他们倒是急了，皇上连饭都还没吃。我看啊，他们是来找皇上撞木钟，好让自己日子好过点。”     
    我整了整领子，道：“秀儿，是不是看了各县的那些情况，以为他们办事不力？这事一时讲不清。等下你煲点米粥让方正华送过来。你就不要出来了。”     
    “秀儿知道了。”     
    等我从贡院主殿出来，方正华一声‘皇上驾到’，下面几十个官员劈劈啪啪的跪了一地，由巡抚袁继咸带着山呼万岁。     
    “好了，起来吧。谷刚，给大人们那些条凳过来，这里空旷，朕就在这和你们讨论下山西的改制情况！”     
    很快谷刚搬来贡院考试用的凳子，山西官员们按着品秩坐着，我也在张太师椅坐下，旁边的摆着张八仙桌，方正华端来碗茶侍侯。我清了清喉咙道：     
    “朕从京师一路到太原，就是担心你们这田赋，卫所改制出什么问题。山西靠近京畿，田地也不甚肥沃，北边接着蒙古，向来是四战之地。朕不希望这出什么乱子，你们尽力办好差。这边的卫所，朕也去看了，还不错，都井然有序。先前朕派卢象升在山西剿匪，他就做得很好。齐容，你当时在卢象升手下做副将吧。”     
    官员中一个武将站了起来，身上的盔甲铿锵有声，回奏道：“正是微臣！”     
    “你也做得不错，山西的卫所给整治得很有精神，你这都指挥使还称职。不过接下来还得努力，要确保山西的安定。”     
    “微臣明白，臣粉身碎骨也要保山西不受流民之乱。”     
    “你坐下，你也知我大明内政不稳在于流民。朕问你，如果山西境内流民四起，几十万人闹事，齐容，凭你三万多人马，如何保得山西不乱？”     
    齐容没有想到皇上会问得如此刁钻，竟是答不出来，一时脸胀的通红。我看他这爽朗汉子居然给几句话憋得说不出话来，不想给他难堪，便继续说道：     
    “你也别难为情，要真是山西流民四起，那也不是你的错。百姓们要是有的吃，有的穿又怎么作流民？！朕这次来便是和在座的各位商量，如何使山西生产得以恢复，怎么遏制住流民乱窜。如今啊，百姓为了逃税不愿再种田，都逃荒去了。你们要加大宣传朝廷的旨意，可以不妨也来个什么‘千金立柱’的带头效应。朝廷的政策是好的，你们别唱歪了。”     
    “臣等不敢。”下面的官员连声应道。我知道他们都有难处，接着说：     
    “山西的情况，我一路来都了解，也明白你们的难处。你们最重要的是把流民安置回乡，重新种地。所缺的种子，耕牛官府想想办法，大同有马市，可以换些马来耕种。至于银子的问题，朕在平原府就想着，把多收的留给你们，今年这次山西交给朝廷的索性就先减半，余下的用来恢复生产。山西商人暂时就不要重赋了，伤了根基不好，耕牛引进还要靠他们。李觉斯，你可要把这农耕搞好。”     
    李觉斯是新任的山西布政使，听到皇上点名便起身道：“臣知道这田赋是大明第一赋税，皇上给山西减税，臣便是不吃不喝也要让百姓种上地。”     
    “呵呵，不吃不喝，那你怎么给百姓办事！你们的心思朕也明白。”我正说着，方正华引着几个侍卫把我的早膳给端了上来。方正华边盛粥还边说上了：     
    “秀儿姑娘吩咐，说是让皇上早点吃，乘热可以暖暖身子。秀儿姑娘还说皇上议事一时停不下来，少不得要到了晌午，让皇上多吃点。”     
    方正华说话声音不大，但当时院子里一片安静，官员不曾出声，是以下面的人都听了个清楚。我心里有些恼怒，在这个时候居然来打断议论政事。偏自己还真觉得自己肚子饿了，特别是空腹喝了茶后。这粥还是要吃的，不过火气就发不出来了，只好自我解嘲的笑道：     
    “民以食为天，朕尚未用早膳，你们有什么事就回奏，朕先听着。”     
    袁继咸干咳了一声，首先启奏道：“启禀皇上，臣以为皇上对于商贾过于宽仁，这商贾倒卖货物，抬高物价，使得百姓更是雪上加霜。山西每年除自留二十万石左右的粮食，其余都要换成白银，官府根本就没有那么多白银折现，百姓只能卖给商家，这些贾人便乘机压低粮价，然后到城内高价抛售。臣以为需得严厉打击。”     
    “嗯，袁爱卿有什么建议？”我一边吃粥一边问到。     
    “臣以为目前只有朝廷发明诏，核定粮价，使奸商无机可乘。”     
    “这样吧，就由你们巡抚发文，明令商贾，按官府收粮价来算。胆敢违者，自然是要没收家产。这粮食是生存之根本，自然容不得任何人乱来。至于售出价，你们合计合计，市税三十取一，加上各种成本，你们定出来的价格让商家有些盈利便是了。对于守法的贾人，还是要支持的。少数的奸商，就一定要加以打击。还有什么事你们继续说。”     
    话说完，官员们都你看我，我看你，在等人说话，最后还是李觉斯出面道：     
    “皇上，山西各衙门，以及六府四十二县有近半的官员给按察使参了，还有不少给御史弹劾，就是微臣也被以‘虚报’被山西道御史参奏。臣等都是忠心为皇上办事，丈量土地总数是上来了，可田赋却不能按数收到，臣等也是没有别的办法。请皇上明察！”     
    那位按察使处境倒是很尴尬，他见到不合法制之事自然要参奏，否则便是渎职，可也得罪了不少人。如今很多同僚都对他不满，搞得他周身不安。我看在眼里，把手中的碗筷放了下来，想了想便道：     
    “你们是来找朕求情吧！你们既然是忠心为国，就该把实情报上来。这样也不会给御史们找到借口弹劾。可你们是想着作出政绩，来讨好朕，才弄得遭御史弹劾！山西按察使做得很好，做官就是要行得正。对于这次被参的官员，朕就不追查了，你们要的旨意恩典朕全给了，以后不要搞些虚假的东西上报。有什么难处可以报上来，贪污受贿那是国法不容。你们要实实在在的做好，给其他省份的官员做个榜样。朕是信任你们才在山西试行田赋改制，做得好，以后你们还要派到别的地方去主持大局，明白吗？别给朕丢脸啊！”     
    官员们都在细心的体会皇上的一番话，心里又是羞愧又是欢喜。虽然给皇上训斥了，但皇上说得如此体己，把他们当作自己人一样，心里不由得一热，都躬身道：     
    “臣等誓死不负皇恩。”     
    山西观察使受到皇上亲口表彰，心里也是觉得大受鼓舞。至于皇上免除追究，那是恩自上出，何况他心里也明白同僚的难处，就没有再坚持。我见事情得以解决，心里甚是畅快。三两下吃完粥，就跟着官员商量一些招粜耕农的的细节问题。这次接见一直讲到午时方结束，到最后我一再强调：     
    “对于抛荒的田地，这样吧，只要不耕种又无人缴税的，便宣布归公。然后由官府发放给要田地种粮的人，种子农具可以先由官府出，耕牛不够，就先合着用。你们没什么意见吧，那就按朕和你们议定的实行。”     
    “皇上如此安排最好，也不怕人有意抛荒田地来为难臣等。”     
    “好，今天就议到这吧，你们有什么事情再过来回报，朕会在这多呆几天，太原也是座有名的古城，朕第一次来要好好看看。你们就别跟着了，现在快开春，那么多事情等着你们去办，朕的安全有护卫，你们不用操心。”     
    众官员见皇上下旨安排，便不好再劝谏，毕竟春耕是件大事。我心里搁着的几件事顺利议完章程，便在太原尽情地游玩起来。像崇善寺，天龙山石窟，晋祠，我都尚未到过，秀儿是难得我有空陪她游玩，也很有精神。边走边看，一行人紧走慢行的就离开了太原，继续往南。太原的一干官员，先前就没有给跟着，等銮驾出了太原府，才得到侍卫传信，说皇上已经离开太原南去了，搞得一群官员只能在南城门口遥拜。     
    皇帝出巡自在，可京师里的刘鸿训忙得不行。因为皇上一离京，马上就有很多奏折上来。其他的都好说，可许多御史和下面言官递上来关于弹劾山西，浙江，广东，福建几省官员徇私舞弊，妄加关税，蒙蔽圣聪的奏折却连接不断。皇上离京的时候，已经交代除了军情，其他都由内阁商量处置，这个烫手的山羊芋头刘鸿训也只好接下来。     
    这日刘鸿训便在内阁大堂召集其他内阁大臣来商讨这件事。刘鸿训把捧着的折子放在桌上，开口道：     
    “各位，这些都是近几日弹劾改制田赋省份官员的奏折，大家看看，如何处置！商量个章程出来，皇上离京前，既然把政事托付给我们内阁大臣，总要把事情处理好。”     
    其他大臣闻言都从桌上的一堆折子中拿了一份来看，一时间都静默不语。其他大臣的养气功夫都很是到家，看着折子脸上没有丝毫的波动，只有贺逢圣忍不住看了一封又换一封。刘鸿训虽然心里也焦急，可没有表露出来，他细细的打量其他大臣的反应，思虑如何应付这一关。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第六十九章 河南也是河难

    内阁大堂里寂静一会后，刘鸿训首先打断大家的思绪。     
    “这次弹劾官员折子，关系到了户部，吏部，刑部。钱大人管着户部先说说如何处置好，大家也提提意见。”     
    钱龙锡闻言，把手中的奏折缓缓的放回桌面才道：     
    “各位大人，此次弹劾的官员有几十位，都是在田赋上出的事，按我大明例律，这些人至少都要给罢官。如果不办，则会使其他官员看到有机可乘，一旦开了先例，后面出现的徇私舞弊，贪赃枉法就不好办了。这样自皇上登基来，刷新的吏治就毁于一旦。但要是真的罢免，必定引起朝野震荡。几十个官员下马，后面还有谁敢去主持田赋改制。这对皇上的既定政策有很大的冲击，咱们要考虑清楚才能做决定，现在是动一发而牵全身。不可不慎重！”     
    孙慎行点了点头也道：“要想保住这些官员，只有恩从上出。如今皇上不在京城，我们内阁大臣来做，恐怕不合体制。”     
    韩鑛为人老成，知道这事很难一时决定，就出言道：     
    “首辅大人何不先留着不发，要是御史们问起，就说兹事体大要等皇上回来才做定夺。然后六百里上奏给皇上，看皇上旨意如何再做定夺！”     
    这是一个中规中矩的处理办法，既可以封住御史之口，也可以使内阁不致被摆在遭攻讦的境地。韩鑛为官几十年，说出的方法自然四平八稳。孙承宗一干人也点头称是，他们心中想的处理办法也是相近。     
    贺逢圣听罢便道：“那我们快些上折子请旨，此事越快越好。”     
    刘鸿训摆了摆手道：“克繇说得对，这事拖延不得。眼看开春在即，要是不下个定论，恐怕那些被参的官员就坐不住了。前几日收到驿站回报说皇上的圣驾到了太原，现在恐怕已经往南去了。这请旨一个来回，加上内阁发文都要时间，这事不能等！”     
    其余五人想想也是，如今内阁所面临的难题是：请旨的话不够时间，内阁发公文则有些不合体制。而且也不知道皇上的意向，一旦发错，恐怕内阁大臣就会成为众矢之的。     
    大堂又陷入寂静，一刻钟后，刘鸿训下定决心似的正声道：“皇上既然让我们内阁镇守京师，自然要替皇上分忧。本朝万历年间就纷争不断，朝廷再也不能再受动荡了。赋税改制是皇上自登基起就要实施的国策，本官既然身为首辅，不能让皇上的大业有半点闪失。本官打算以首辅名义发公文安抚下边被参的官员，以保证今年开春不出问题。有什么后果本官一力承担。”     
    此话一出，众人心里一震。他们没有想到刘鸿训会如此不计得失，刘鸿训的忠直让在座之人心里五味俱翻。他们都是皇上登基后提上来的，这几年皇上信任他们，倚重他们，还保护着他们。他们不禁问自己，难道还要像前两朝一样只顾着自己吗？     
    韩鑛首先坐不住了，听完便道：“老夫已历四朝，当今皇上乃明主。如今两权相害取其轻，老夫支持刘大人的决议。皇上命我等为内阁大臣，岂能置身事外。老夫愿和默承一同联名发文。”     
    孙慎行也道：“咱们既是同为内阁大臣，自然要同进退，我等联名发公文。 ”     
    “对，一起发文，稳住局势！”     
    正当他们一齐表态的时候，外边一个中书舍人过来禀报：“山西巡抚有折子到！”     
    刘鸿训接了过来，摊开折子一看，扫了几眼便面露微笑，然后把折子递给其他的内阁大臣，其他人看了折子后都相视大笑起来。     
    此时河南巡抚黄道周却在他的府邸焦急的来回走动，一个丫鬟来送茶水都给赶了下去。府里的下人都惶恐不安，不知道老爷生谁的气。黄道周伸长脖子望着门外的时候，好容易才有个家丁风尘仆仆的跑了回来。     
    黄道周一把抓住他的衣领问道：“怎么样？”     
    “老爷，没有看到圣驾。小的在几个渡口都没有看到，连驿站也说圣驾没有经过。”     
    “再去探，等等，另外叫人去把章道台叫来，本制台要和他一起去巡视和河堤。”     
    因为现在已经快三月了，黄河便有桃花汛。河南这两年都是勉强撑过河汛，黄道周是担心皇上啊！如今皇上来到河南，也不知道在什么地方，要呆多久。要是河堤冲垮，犯到圣驾，他这个河南巡抚便是万死也难辞其咎。他能不着急吗？！     
    他和治理河道的章道台一起到了开封城外的大堤上，现在水位没有上涨，黄浊的河水向着东边奔腾而去。堤上有不少的民工在挑土加筑，黄道周一路指指点点，这里要加高，那里要加厚。他跟章道台从两岸一路把这开封附近的地段一一察看过，任是在大堤上巡了一天一夜才回去。末了，还发公文通知沿河的州县，一定要在桃花汛到来前把河堤修好。     
    察看完一遍，黄道周带着一身的疲惫准备回开封府，在路上却发现有一队军马开来。他心里还正奇怪艾万年在搞什么鬼的时候，赫然发现为首的骑兵举着的是皇旗。     
    “皇上！”     
    他找寻了几天的皇上居然出现在开封城外，他心里也不知是惊喜还是惶恐，他赶忙挥鞭前去。     
    自离开了太原南行十余日便到了河南境内，我在黄河北岸仔细察看了下当地的情况。河南是最早实行改制的地方，可以说黄道周是在很努力的办差，河南每个县他都几乎去过。税田也成了定制，只是当地的百姓提起他们的巡抚却是一副难以言喻的表情。后来侍卫们去打探才知，这都是当初黄道周刚上任时，为了恢复农耕，强制流民回原籍，否则一律拉到去做河工。当时正当寒冬，死了不少人。对于官绅的田地也是一体纳粮，抗税的便是拉到堤上作民工。黄道周的急进措施不仅得罪了河南的官绅地主，也让百姓心里有怨气。幸好河南都指挥使艾万年全力弹压，才没有出什么问题。后来，黄道周到的这几年，黄河没有什么大的决口，赋税没有那么重了，吏治也好了些，在百姓间才有点口碑。     
    我当初让黄道周在河南试行时收到很多弹劾奏折，我全部都留中了。今日看来还是急了些，不过现在河南已经能够把田赋整治好，便是给其他的省份立了榜样。河南境内的这条黄河却是难治，要不是黄道周这几年采取严厉的手段，恐怕黄河两岸早就遭灾了。     
    如何治理这条河呢？正当我坐在銮驾里思虑从后世的经验中搜寻这治河之道时，只听见一声大喊：     
    “河南巡抚黄道周迎接圣驾！”     
    此时车驾停了下来，方正华打起了车帘。只见远处跪着的黄道周脸颊内陷，头发近乎有些发白，这与我在登基时见到的黄道周相比像是老了十来年。这大概就是这几年在河南改制劳累得来的，看得我竟是眼睛有些发酸。     
    “方正华，快扶黄大人到朕这边来。”     
    方正华扶着黄道周近前，我看着他有些佝偻的身子，官服上挨满了水迹，脚下泥泞，便道：     
    “快上朕的车驾来，别在下面据礼了。”     
    黄道周抬头，看着年轻天子饱含关心的语气，声音不禁有些哽咽。     
    “不，皇上，銮驾乃天子所乘，臣，不敢越礼。臣就在銮驾旁侍侯！”     
    “上来吧，朕同你一道回开封。你在河南这几年，辛苦了！朕知道你作为第一个改制的巡抚，吃了不少的亏，朝中的官弹劾你，下边的百姓骂你。但作为改制者，岂能不受委屈。只要你做得好，朕会支撑你，补偿你。现在就让天下人看看，作为朕的第一改制巡抚，便有跟朕同驾的荣耀。上来！”     
    黄道周颤巍巍的上了銮驾，忍不住热泪满盈的匐身喊道：“皇上”，彷佛这几年的委屈都在此刻宣泄干净。我默默地看着这位臣子，等他平复了情绪，才起驾到开封城。     
    在开封府几日，吏部尚书李长庚给我派去到周围各府走了一圈，考察下民生吏治，然后再跟黄道周商讨河南的事宜。黄道周听了山西的情况，以及皇上免税的旨意，心里又是羡慕又是感叹。要是当年皇上也是给他这样的旨意，恐怕河南会治理得更好，自己也不用这么为难。我仍旧细细询问了下河南其他地方的情况，黄道周倒下了苦功，每项数据都答得详细。     
    正当君臣和睦议事的时候，却听见巡抚衙门外面一片鼓噪的声音，我心里暗自惊疑，不一会，一个侍卫回来禀报：     
    “皇上，府衙外有开封府及附近的生员击鼓要上万言书，与衙门的差役起了争执！”     
    “万言书？”我有点纳闷，看来这河南一省也是平和之下暗波汹涌。     
    “叫他们几个带头的生员上来，其他人不可鼓噪。朕倒要看看，他们上什么万言书？！”     
    侍卫应了一声便去拉人进来，只见几个圆领裳的举人随着侍卫从偏门进来。为首的那个举人还算清秀，方脸鹰鼻，可能是少年得志，让人觉得有些轻佻。他们虽然身负才名，但这次却是击鼓见驾，心里不由忐忑，连着走路都有些摇摆。     
    “开封举子周亮工（***)叩见我皇万岁，万岁万万岁。”几个人都神情紧张，行礼也是参差不齐。     
    “你们要上万言书给朕所谓何事？读书之人应该明理，不在书院读书却聚众在府衙闹事，这可是圣贤所教？”     
    这为首的举人便是周亮工，他才华横溢，少年时代便崭露头角，十六岁便中了举人，为人又急公好义，是以给众学子推为带头人。他没有想到，话还没有说就给皇上扣了一个大帽，心里顿时一黯。但想到这是外面大家的心血努力，不由鼓起勇气咬牙道：     
    “皇上，这是开封府及附近州县三千两百二十一名生员的联名信，要求罢免巡抚黄道周！”     
    此语一出，石破天惊。在座的人都没有想到这帮生员这么大胆，当着巡抚老爷的面，上书皇上，要求罢免一省的最高长官巡抚大人。这周亮工的胆量之大，让我不禁对他们这些学子有了兴趣。旁边下首站着的黄道周可就面上挂不住了，他两手紧抓着拳头，一脸的阴沉。要不是皇上在场，他便立马就要发作出来。     
    方正华把万言书拿了上来，我摊开一看，都是记录黄道周在河南这几年的所作所为，特别是上任初强行筑堤的铁血行为，让不少无辜百姓死于非命。后来的丈量土地更是对官绅打击过重，并且对富户富贾强行征税，万言书里面都有详细的记载和举例。我略略一看便合上，要是在太平盛世，这万言书里的罪名已经足够把黄道周满门抄斩了。但现在却是不能，且不说黄道周首先改制的不得已，就是为了立住改制的大旗，我也要保住黄道周。其他还没有改制的各省官员恐怕比这些罪名还要重的大把。黄道周好歹还是为民为改制，很多下面的官员贪污腐化，征暴敛却是为自己。我心里有了定见便道：     
    “周亮工，你们肆意弹劾朝廷命官，是何居心？”     
    “开封府众学生为河南百姓上言，要求罢免黄道周这个酷吏，此心可表天地！学生与他无怨无仇，只因黄巡抚到任来，成千上万的百姓死于黄河堤上，几百名无辜之人枷死在巡抚衙门的牢笼之中。河南殷实之家遭破产者不可计数。黄巡抚如此杀富济贫，与强盗何异？鼎食之家皆是几代努力而来，难道皇上的天下就许穷不许富乎？我大明自太祖朝起便重科考，生员无需缴差，如今开封堤上却是童生上堤，秀才挑土。就差我们这些举人去种树了！”     
    周亮工讲得慷慨激昂，最后总结似的讲道：“学生代表河南士林，恳请皇上罢免黄道周，另派贤臣！”     
    “朕若不呢？”     
    周亮工心一横，张口便道：“皇上便是桀纣之主，便是暴君！”    
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十章 河道

    当周亮工说皇上是暴君时，心里马上就后悔了。可话已经说了出口，他暗思这回自己小命休矣。在旁忍耐了许久的黄道周，他好容易抓住机会，自然跳出来一声大喝。     
    “放肆，尔不过一小小举人，敢出言辱骂天子，其罪当诛！皇上，请治这狂生大不敬之罪！”     
    我没想到会被人当面骂作暴君，自己辛辛苦苦的治理国家三年多，也希望是天下人认可的明君，不曾想在这些读书人眼里我倒成了桀纣之主，心里不由得大怒。     
    “朕是桀纣之君，便轮不到你说话，朕不辞辛苦千里南巡，难道是为了享乐？！朕南抚海寇，北御女真，这是昏君所为？！朕苦心为百姓改制，你们倒好，不替朕谋划，还一心阻挠。是不是要等满洲打进关内，亡了国你们才开心？！朝廷要你们这些人有什么用，明亡后各个都去做了满清的走狗！。枉你身为举人，这书都白读了。”     
    堂上的人显然都给皇帝的话吓呆了，前面的一段还明白，后面居然讲到明亡，满清入关便是面面相觑！众人见皇上发脾气哪还敢吭声，全部战战兢兢的跪在地上听皇上训斥。     
    我发泄一通后，看到他们都跪下不敢说话，陡然发觉自己说过火了。气氛正尴尬时，伶俐的方正华赶忙换了杯新茶过来，我顺手接过喝了一口，平复下波动的情绪。     
    “你们都起来吧，别在这跪着了！”     
    “谢皇上！”     
    堂下的周亮工见皇上居然没有发落他，也不知是惊还是喜，两脚发软险些站不住。正当他死里逃生后，讪讪的不知道做什么的时候.只听见皇上问道： “周亮工，你既然是举人，也是朝廷的候选官员，找人家的不是，讲得头头是道。那朕问你，要是你来做这个巡抚，你又当如何？”     
    “自是保民为国。”周亮工低声答道。     
    “你如何保民为国？”     
    周亮工见皇上没有发落他，心里恢复了点底气。     
    “这…至少不会像巡抚大人一样，无视百姓性命。可以放榜招粜百姓修堤，向富户征集捐银。有钱出钱，有力出力，根本就无需刀兵相逼。”     
    在旁的黄道周不禁冷笑了一声，我知道他的心思，这周亮工还是书生气重，清谈而不务实。     
    “想法还不错。但你知道实情吗？知道河南藩库还有多少存银？修筑大堤又要多少银子？当时河南藩库不过只有二十万石的粮食，朕问你无钱无粮如何招粜百姓？田赋改制，富户们也要交纳田税，他们怎肯再捐银修堤，否则黄道周也不会严逼？！修黄河大堤是大事，半点都延误不得，没有足够的钱粮有几个百姓会愿意到堤上出力。一旦大堤被冲垮，最终受害的还是百姓，那时死人的话就不是现在区区万人，而是几十万几百万。河南改制不单是你河南一地之事，你也看过明刊吧，河南首先施行改制，多少人都在看着。要是河南改制出了问题，朕的国策便施行不下去。不用雷霆手段，如何能把河南的问题迅速解决？你倒是说给朕听听！”     
    一番话周亮工听得是张口结舌，很多事情他确实没有想到。他这三年不断听到河堤上有百姓死亡，很多相熟的同窗家中被强征税，甚至还有的给捉到了府衙上枷。他便以为这是黄道周巡抚肆意妄为，中饱私囊。那曾想这里面还有这么多的问题。但事已至此，府衙外还有上千名的生员等着，便不能轻易回头，他支支吾吾一阵后才道： “虽然巡抚大人筑堤为民，但无异于饮鸩取渴。每年河堤越筑越高，春汛过后，河道淤泥囤积，来年来不及浚通又仍旧筑堤。如此耗费民力难道也可取吗？”     
    我听了他的话心里一动，难道这家伙会治水？问道： “你晓得治水？”     
    周亮工想起这些论点并非自己的所发，为了强辩才说了出来，不由脸上一红，道： “回…皇上，这是学生好友湖州举子潘若水所言，潘若水家学渊博，其祖父乃万历朝的太子太保，曾四次出任总理河道（官名，明代主持治河的最高官员），负责治理黄河、运河将近十年之久。潘若水秉承家学对治理水利见解独到。曾对黄河一线沿途考察，所言真知灼见。巡抚治水之策根本就不对。”     
    “他现在可在开封？”     
    “他察看河图到开封，与学生一起击鼓上万言书，现就在府衙外。皇上宣来一问便知！”     
    我对方正华道：“去宣潘若水进来，看看是不是真的见解独到？”     
    进来的潘若水二十余岁，中等个子，穿着麻衣，背个包袱。可能晒得多，皮肤有些黝黑。他这身打扮，不似个举人倒像个走南串北商贩。他求实的态度让我对他产生了几分好感。     
    “朕听周亮工说你会治水，是吗？”     
    潘若水有些惶恐：“学生只是从祖父的遗著中学得一些治水心得，自己也曾到各处考察过，相互印证下略有些见解。没有实际治理过，不敢说会治河。”     
    “嗯，懂得进退这很好，去年山东大水，你可到过那，可知是何原因引起。”     
    因我讲到的都是治水的事情，潘若水没有了原先的拘谨，开始侃侃而言： “大水之后，学生一路赶去。去年山东济南一带溃堤是内外交迫所至，外因是当时三四月，突然连日大雨，使河水上涨，内因是，黄河改道后，原有的旧道水位不高以至年久失修，陈年的淤泥未清，两岸堤防也高者日卑，厚者日薄，是以大水降至，却无从防御。”     
    “分析得有道理，那对于治理黄河，你有什么看法？”     
    潘若水略一沉吟，便道： “从汉代贾让的“治河三策”、王景的“河汴分流”，到学生祖父的“束水攻沙”，分流与筑堤历来是治河争论的重点。由于黄河是条地上悬河，加之古有大禹治水，所以自古以来“分流杀势”之议甚盛。他们认为，黄河源远流长，洪水时期，波涛汹涌，下游河道过洪能力小，常常漫溢为患，“利不当与水争，智不当于与水斗”，只有采取分流的办法，才能杀水势除水患。这些分流论者，只知“分则势小，合则势大”，却忽视了黄河多沙的特质。由于黄河多沙，水分则势弱，从而导致泥沙沉积，河道淤塞。如太祖初黄河在南岸分流入淮，到嘉靖年间，各支河都已淤塞。有的支河是随开随淤，终未疏通。这些论点在学生祖父的《河防一览》早有论断，学生也以为合流筑堤是长治之策。”     
    讲到这，潘若水舔了舔嘴唇，看到堂上的人都在听他说，便接着道： “学生祖父治理河道十年，治得黄河的多支分流“归于一槽”，至清河会淮入海。使京杭大运河畅通。学生以为除此之外，需得上中游蓄水拦沙，固定下游中水位河槽，整治河口。上游地段探察可蓄水地带，作为洪水之际的缓冲，下游则加固加高加窄河堤，以水攻沙。堤防之上以草为先，尔后在远处植树，其中甘陕一带最为紧要。黄河之沙全来自此处，只要无沙之河，便可分流减势。学生以为上游种树植草效果虽缓但功在千秋。”     
    我点了点头，这跟后世的方法治水方法差不多，看来这潘若水还有些本事。可惜这个时代不能修筑什么水坝，要是在我手里可以黄河治理得来个什么百年一遇，那我便是千古一帝了。     
    “学生以为，与其在江淮一带苦苦治理，不如让黄河归于旧道。一来黄河夺淮入海，使得淮河一带四处水溢难于治理；二来合着漕运有五百里为黄淮相交，水急冲沙则不利于行船，过缓则淤泥集结；三则山东地处干旱，统一治理后，黄河过境可使山东不致旱涝无常；四则我大明祖陵也无被浸灌之忧；五则山东旧道可以统一建堤，如今大水过后，水位已低，施工比在黄淮方便。但不足之处在于，倘若改道后，黄河便少了洪泽湖这一缓冲湖，下游全靠流速冲沙，再就是当徐州以南运河水量不足时，运河得不到黄河水的补济，需要另外引水。这就是学生的一点浅见！”     
    归还旧道？这些东西听来有些道理，但实际如何就很难讲了。目前治理黄河虽急但也不是首要的事情，再者国库根本就没有那么多银子给总理河道来治。这个潘若水要留下，他现在还年轻，过得十几年，经验也够了，国库充盈了再来办。     
    “听了你一番话，看来不让你治水倒是埋没了你。要是你在前两回科考就把这些写出来，朕至少让你进二甲前十。现在这样吧，朝廷一时也拿不出银子大治黄河，只要在这十几年内不要出现大的决口便是你们的功劳。潘若水，你以后就在黄道周手下当差，专门负责制定治理黄河方略，就先把开封一段整治好，练出经验了再到总理河道张国维那当差。若上天能了朕心愿，到时便数省一起统一治理。你看怎样？”     
    “学生谨遵圣命！”     
    我转眼看到旁边的周亮工欲言又止，便道： “周亮工，你既然不知治理艰难，这样吧，你们几个上书的人都到黄巡抚手下当差，看下这一省之治是不是你们所想的这么简单。今天的事情就算揭过了，大家都是为民，以后便和睦相处。朕不喜臣子为私利而相互攻讦，但喜为国事而辩。黄爱卿已是开府建牙的大员，自然不会和你们这些举子一般见识。你们不用多心，黄爱卿，你以为如何？”     
    黄道周虽然心里不舒服，但皇上已经开口他也不好回绝，而且黄道周对这个潘若水也很有兴趣，这几年他对治水花了不少心思，可他手下并没有出色的人选。如今皇上把潘若水调给他，正和他的心意。     
    “微臣谨遵皇上旨意。臣也念他们为民上书，皇上公断后，臣岂能再有私怨！”     
    “好吧，你们这些举子下去先，把外面的生员也遣散了，周亮工，朕费口舌和你说这么多，希望你能好自为之。”     
    周亮工此番没有达到他们的目的，但是皇上已经发话，他也不敢再回。毕竟很多事情他没有想到，这次他想着他们几个可以实际参与办差，看下这黄巡抚到底如何施政再做缓图。他带着举子行完礼便叩头出去了！     
    黄道周看到举子们出去，心里有些不解便道：“皇上……”     
    “是不是很奇怪朕会跟个举子说这么多政事？也诧异朕会放过一个冒犯君威的狂生？！朕来告诉你，实行新政虽然需要独断专行，但也不能忽视那些阻力。这些生员都是大明未来的官员，他们代表了一部分人的看法。朕跟他们说这么多并且安排到你手下，是要他们明白新政的好处和难处。等他们明白了，以他们的影响自然可以说服士林中人，得到他们的支持也可以避免那些守旧的势力拿他们当枪使。朕放过周亮工也是两权相害取其轻，你以后也要多注意，不要一味的得罪人，回旋下也许事情还容易办点。朕离得远了，有些事当面好讲，远了也容易出问题。”     
    “皇上，微臣明白了。”     
    巡府外的生员在周亮工等人的说动下都散去了，事情得以解决，我心里也是一阵轻快。第二天便接见了开封附近州府的官员，这回只是例行的接见，也是履行当初的诺言，对河南巡抚衙门改制的有功之臣作了嘉奖。艾万年这个都指挥使暂时不好提他的官，只好封其家人，把他的一个儿子封为千户，正妻封为诰命夫人。奖赏一番後，勉励他们继续治理好河南。     
    几天以后，河南的事情告一段落，在一片颂扬声中，我们一行人便离了开封府。    
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十一章 变数

    过到三月，南国已是春回大地，汉水浩浩江水从襄阳城日日夜夜流过，最后汇入长江。江畔草长莺飞，河堤上一排柳树长满绿油油的叶子，生机勃勃。此时已近清明时节，恰好这日阳光明媚，城里的男男女女都呼朋唤友的出来踏青。不少人放着风筝，空旷的野地上甚至玩起了蹴鞠、打马球；河堤旁的柳树下还有些文人在插柳赋诗；另外的一些老树下有人接起绳子荡起了秋千；欢声笑语好不热闹。     
    旁边的李长庚也不禁吟道：     
    溱与洧，方涣涣兮，士与女，方秉兰兮。女曰：“观乎？”士曰：“既徂。”“且往观乎？洧之外，洵訏且乐。”维士与女，伊其相谑，赠之以勺药。     
    吟完还不过瘾又继续：     
    问西楼禁烟何处好？绿野晴天道。马穿杨柳嘶，人倚秋千笑，探莺花总教春醉倒。     
    只听得抑扬顿挫，但一句都没听懂！我悄声问了下旁边的谷刚：“知道说的是什么吗？”     
    谷刚憨厚的回答道：“回皇上，小的不曾读书，只识得几个字，不知道李大人念的是什么！”     
    郁闷！偏偏秀儿不在。     
    秀儿到了襄阳府后就嚷着要回谷县看看，要报答那里帮助过她们母女俩的老乡，我顺口就应了。因为我要在襄阳府呆上几天，便从襄阳知府那要了几个婢女，由方正华带着随身侍侯秀儿去谷县，曹文诏也分出五百人负责一路的安全。秀儿走后，我在襄阳府住了两三天，萎靡的精神早已经恢复过来。看到今天天气不错，就换了便服，带着谷刚，李长庚，曹文诏加上五个侍卫，一行九人到城外游玩，把羊沽庙，杜甫故居这些名胜去转了一圈。回城时正巧赶上襄阳城的百姓也在踏青，便驻足来观看一阵。倒惹得李长庚那家伙诗兴大发！     
    “那你以后多读点书！”呃，这家伙居然不知道！     
    “是，皇上！微臣这次回去就找国子监的夫子教臣读书！”     
    过了会。谷刚接着原先的话继续说道：“皇上，现在已经到快晌午了，日头渐晒，咱们还是回去吧！”     
    我望了下四周，踏青的人群已有些陆续回去，我们出来许久，也就不再看了。几个人边走边聊回到城来，街上赶集之人还未散去，此处酒楼林立，卖东西的小贩来回吆喝，一片热闹的景象。对于襄阳府我还是满意的，这个知府在任内就把襄阳府治理的恢复了元气，看来开国公他们对于湖广还是花了不少的心思。在街上，我也无心去买什么，就径直往府衙方向走去。刚转到十字街口，只听见旁边有人高呼：     
    “这位公子，可是踏青而回，可否前来让在下算上一卦？”     
    这声音好像是在喊我，我转头一看，发现街口旁有个算命的摊子，摊子后面的是个三十余岁的人，下巴长着稀疏的胡须，一双细小眼睛倒颇有精神，直直的望着我。     
    “公子，在下人称‘宋半仙’，铁口断字那是丝毫不差。要有不对，这卦金免收！人生在世总有不如意之事，在下可为公子一算，便知公子运道！”     
    “大胆，你是什么…”谷刚听这算命的一说，便出口喝骂。     
    我虽然对这些东西不信，但既然他把话一口说绝，我倒有了兴趣。我扯住谷刚，走到他算命的摊子前道：     
    “既然你这么准，我倒要看看你是怎么个准法了！你这算命的怎么测？”     
    “测字，看相，摸骨都可以！”     
    “那就测字吧！”     
    “请公子出字！”     
    谷刚他们见有些古怪，便隐隐把我围在中间，没有我的号令不便说话，只在一旁护持。我扭头看了一下街道前面不远处有根酒楼的旗子，便道：     
    “我就以那前边酒楼旗子的‘五福全’三个字来测好了。”     
    那算命的宋半仙听了，不由心中一动。     
    “公子测什么？”     
    “就测你说的不如意之事！”     
    “公子出三字来测，那在下就直言了。这‘五’，阴阳在天地之间交午也。本义便是交错相接，亦通行伍之伍，伍是军制，兵者便有刀兵之意。兵刃相交，公子乃文秀之人与这个字沾上边，不吉利，看来公子会有血光之灾来自刀兵之刃 。”     
    “是吗？”     
    “这‘五’亦是本义五人，今天公子九人踏青，占了这‘五’‘九’之数，公子命格极贵。但这伍字却是那五福全酒楼的旗上得来，伍谐音通无，无福，这可又大大不利。”     
    谷刚他们听到这话都按住刀柄盯着这算命人，随时就要砍下去。我见这宋半仙似有点破我的身份，心里有些奇怪，但此时我在襄阳府地界，又是开国公治下，没理由有人敢作乱。又怕是这算命的顺口胡诌，碰巧讲到，便问：     
    “下面呢？”     
    “这个‘福’字本是吉利，但公子乃测不如意之事，便可拆成示，一，口，田。这是预示一块田…预示公子不如意之事由田地引起的。”     
    “那‘全’字？！”     
    “这是破解之法！”     
    “既然你看得出，那敢问如何化解？”     
    宋半仙便别有意味的压低声音说道：“这字从哪来就得从哪解！”     
    从哪来就得从哪解？我疑惑的往前望去，街上并无什么不妥之处，小贩还是小贩，卖东西的卖东西！难道这算命的想讹我？我原也只是玩笑，根本就没有当真。便让谷刚给了他一点碎银便走，我倒要瞧瞧有什么血光之灾！     
    谷刚等人见事有蹊跷，不禁打起了十二分的精神，六个侍卫两前两中两后的护住，李邦华和曹文诏也四周张望。走了二十来步，倒出了一身汗。我看他们紧张便出声安抚道：     
    “那算命的不过是想多要点银子，故意危言耸听，你们…………”     
    突然听见后方大约三十米处一声巨响，似有重物掉了下来。街上所有人都不禁顺着往声响处望去。就在此时，路边的三个小贩打扮的人却瞬间手持利刃，相互配合的从后面及左右三个方向冲了过来，三柄短剑泛着蓝光，有如毒蛇一般的刺向街心九人。     
    事发突然！幸好谷刚他们先前就全身贯注防范。他们很快发现了那偷袭的三柄短剑，一声大喝之下，三个侍卫来不及拔刀便迎了上去。谷刚曹文昭两个挡在我前面，另外两名侍卫见只有三名刺客便拔刀上前，缓解与刺客空手相斗的侍卫。     
    街上百姓见有人行凶，大乱起来。往来的人群把我们几个冲的四分五散，混乱中我身边只剩下谷刚跟曹文诏两个人。     
    谷刚和曹文诏奋力的挤开我旁边逃窜的百姓……     
    我也全力推开靠近的人群，往街边墙脚靠去……     
    敌人在暗处，只要不在街心便不会四面暴露在刺客的攻击之下！     
    正当我抵住一个挨近我的人时，他突然拽住了我的衣袖，另只手却是持着如先前那三个刺客一样的短剑，如噩梦一般袭来。仿佛就要洞穿我的胸口。在跟刺客如此短距离的接近中，求生的意识激发了我的潜能，我猛然的扭身后退，衣袖咝的一声断开，躲过那致命的一剑。前边的谷刚同时看到了那刺客，紧急中左手一记铁拳击中他的门面，刺客顿时向后倒去，不知死活！     
    跟在我附近逃窜的百姓见身边突然有人满脸血迹的倒下，顿时炸了窝。我在原先一避之下，身形本已经不稳，又给人推搡，人仰马翻的无从借力。     
    正当谷刚他们提防着四周刺客的时候，上仰的我却看到了那五福全的二楼上有个人！他倚着临街的窗口，用一种奇怪的眼神望着我！     
    而他手中却拿着一把短小的箭弩！     
    箭弩虽小，却是夺人性命的！     
    我甚至看到了他那张阴沉沉的脸，以及他正扣动机括的手指。     
    原来这才是最后的杀招！     
    我陡然间明白了那算命人所说的意思，但已经晚了。我头一次如此清晰的感觉到死亡离得这么近，他像一个猎人，静静的等待我出现破绽，而我却是要被人猎杀的目标，不知觉中已经给人瞄准。     
    这个皇帝做到了头，我还是输了。无法躲避，我只能承受他这一箭。     
    箭已出弦！     
    正当我闭目待死的时候，旁边猛然有人扯了我一把，一股大力把我拉得跌了下来，摔了个嘴啃泥，样子很狼狈却避过了那致命的一箭。簌的一声，短箭从我头上飞过，后边的一个人应声而倒！     
    我还没来得及反应，回过神来的曹文诏已经挡在了我身前，谷刚用刀驱赶周围的百姓。我跌地上尚未起身，却发现我身旁倒在地上的还有一个人，定睛一看，赫然就是先前算命的宋半仙。他正呲牙咧嘴的揉着屁股，我恍然醒悟，刚才把我拉倒的竟然是他！     
    曹文诏一边紧张的防备弩箭，一边慌忙扶我起来。后边不远处是十字街口，只要跑到那便可躲开箭弩。我俩对望了一眼，都明白对方的心思。要趁着楼上的刺客正在填装箭支，先撤出箭弩的攻击范围避免两边攻击的困境。主意已定，正当我准备向后跑时，曹文诏突然回身一刀，‘铮’的一声架住了把偷袭的短剑。片刻间人群中又有人越众而出，谷刚再也顾不得了，挥着刀便砍，只见血水四溅。周围的人见他如杀人恶魔一般，尖叫着逃散，剩下依旧上前的十余个人，便是隐藏在人群的刺客。谷刚与曹文诏两人施展全身武艺，拼命的挡住他们。     
    “皇上快走！”     
    刺客人数众多，这周围还不知有没有尚未暴露的刺客，以他们两人无法护全我。而此时我没有曹文诏这个‘人盾’又在箭弩的攻击之下，     
    跑，则露出后背给敌人。     
    留，则遭十余人刺杀。     
    正当我犹豫时，二楼的刺客已经装好的箭弩，再次瞄准！     
    侧，趴，蹲，闪！     
    我思绪着如何避开危险的一箭！     
    陡然箭光一亮，我想着往前一跳避开。却听见‘噔’的一声，箭支射进了一块门板上。我诧异的看去，旁边拿着门板的居然是宋半仙。原来人还没跳起，箭已经射到！我正想着自己已经欠他两条人命的时候，他拉着我躲在了门板后边，然后向路口努了努嘴。     
    我明白他的意思，此刻也顾不得谷刚他们了。于是两人顶着门板，朝着后边就撤。二十余步走得人心惊胆战，转过路口，两人把木板一扔，都忍不住大口的呼气。虽然暂时安全但此地不宜久留，宋半仙带着我尽走小巷，走迷宫似的。我不识路，只好跟着他。     
    襄阳府的兵丁听到骚乱的消息，迅速从卫所赶来。百姓见官军到了，都蹲在街道两边。宫中的禁卫担心圣驾，也出来维持，竟发现大统领给围攻，片刻间，十余名刺客给众禁卫斩杀干净。     
    谷刚看到大部队人马到来，心里才一松。他挥刀大喝：     
    “吕强，你给我带几十个人把前边五福全酒楼给我封了，点子拿弓弩在上边二楼。襄阳府的兄弟把街道封了，刺客一个也不要放走！其余的人，跟我找寻圣驾。”     
    我随着宋半仙走来走去绕到了襄阳府衙偏门，留守的侍卫忙出来迎驾。     
    “来人，给我带几百人去五福全酒楼那，谷刚给刺客围攻。快去！”     
    “回皇上，臣等听到骚乱，吕统领带了两百人去了。府衙的兵丁也赶往那！皇上不用担心，谷大统领武功高强不会有事！”     
    有兵去就好！他们千万不要有事，想着那些刺客，我恨恨道：     
    “通知神行营，把襄阳府给我围了，朕要看看这些刺客是些什么人，胆敢行刺朕！”     
    “是！”     
    很快，神行营把襄阳城给封了，襄阳兵丁在城内搜索，一时间城内鸡飞狗跳！     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十二章 冷处理

    谷刚他们接到圣驾已经回到府衙的消息，就迅速回来护驾。     
    “微臣护驾不力，让皇上受惊了，臣罪该万死，请皇上恕罪！”     
    谷刚和曹文诏两个人浑身是血，跪在那叩头到地。我看着这两个舍命救我的臣子，心中大为感动。     
    “你们快起来，你们没事我就放心了。先前那么多的刺客，你们回来朕实在太高兴了。”老实说，我对于他们两个能否平安，我心里一点底都没有，想要到损失两员武将，直教我心疼。现在他们平安回来，绝对是喜出望外。     
    “其他人呢？？李尚书怎么没有见到？”     
    话音刚落，只见李长庚一瘸一拐的站出来。     
    “臣没事，多谢皇上担心，微臣当时给人群挤到街旁，扭了脚。没能在旁护驾，臣有罪，请皇上处置。”     
    “没事就好！”     
    “皇上，其他的五侍卫已经殉职了！”谷刚哽咽的启奏道，     
    “他们来援救臣等，死死的挡在臣的前面…臣的这条命是他们救回来的……皇上！”谷刚嗓音颤抖，再也讲不下去，豆大的热泪滚滚落下，曹文诏也是满眼通红。     
    我听到这个消息，心情不禁沉了下去。原先在身边鲜活的生命就这样消逝了，即使再不熟悉，也有几分伤感。     
    “将殁于王事的将士厚葬吧，好好抚恤下他们家人！遗体收敛后，派些人送回京师。”我顿了顿，又道：“回到京师，朕要建一个英魂祠，用以供奉殁于王事的英灵。”     
    谷刚重重的叩了个头：“臣代他们叩谢皇恩。”     
    经过了惊险的刺杀，我觉得一阵疲倦。想着那些刺杀我的人，便道：“至于刺客的事就交给曹爱卿去办理，朕有些累，你们都告退吧！”     
    “臣等遵旨！”     
    他们退下后，我绷紧的神经一下放松下来，想了半会，便昏昏噩噩的睡了过去。     
    不知多久，一脸冷汗的醒来，四周望了下，却已经是午夜，我不禁喊了一句：“方正华，拿茶来！”     
    外面的人听到声音忙进来     
    “皇上，可是要茶，微臣即刻去拿！”     
    说话的是谷刚，我才想起方正华陪秀儿去了谷县。今天中午的刺杀对我而言是震撼的，第一次遇到如此狠辣的杀局。回来后，自己一个人在书房坐了一会便睡着了。我方才却是梦见了那些刺客给吓醒了！他们是想要我的命，可他们是谁呢？他们胆敢要一个堂堂大明皇帝的命！居心何在呢？我不禁又陷入思虑中。     
    “皇上，茶来了！”谷刚端了碗茶过来。     
    我接过茶，喝了一口，看到谷刚，心里顿时有了个想法。便道：     
    “谷刚，朕今日让你看些书，你回去就好好读些兵书，你们都是朕身边的人，总不能一辈子在朕身边，朕打算到时让你们这帮忠心的卫士都放出去，到下边去带带兵。回了京，朕给你们在京里安个家。过几年就到地方去锻炼，你们可是朕派的，一定不能丢朕的脸。”     
    “皇上…”谷刚一时没有想明白怎么一下子讲到这件事。放出去带兵，那就是出去做官，而且还给他们成家！他孤身一人，在京城自己饱，全家不饿。也没有人为他操心这些事，没有想到皇上竟然提起。谷刚想着不由一阵激动，感恩之心油然而起。     
    “皇上如此厚待臣等，臣就是肝脑涂地也是心甘情愿。”     
    “朕要用你们，这是你们忠心，有本事！你师父，傅山武功也是顶尖的，可惜他是读书人，未必肯吃这个亏，朕也不勉强。你们肯为大明出血出汗的，朕也不薄待。好了，你也累了一天，下去休息吧。朕再坐会！”     
    “是，皇上！”谷刚恭恭敬敬的退了下去。     
    第二天，我狼吞虎咽的吃完早膳，感觉精神算好。想着昨天的事情还没有个了结，便吩咐宣曹文诏觐见！     
    曹文诏两眼通红的进来，看来是一夜未睡，待他行礼后便问道：     
    “刺客的事办得怎么样了？”     
    “回皇上，微臣已经查明，这伙刺客一路跟踪圣驾，乘着皇上微服出城，便事先在城内预伏。刺客二十三人已被斩杀，混战中谷统领曾打晕一名刺客，臣连夜审问，但刺客咬舌自尽。之后臣仔细查辩，刺客所用短剑，弓弩不属朝廷军械所造，无法考证出于何处！剑上的剧毒，神行营的医官以及襄阳府的郎中都辨认不出，都以为非中原一带之物。刺客所穿衣物皆是当地购买，身上无任何物事，身材魁梧外也无明显特征。臣审问五福全的老板，小二，他们招供楼上持弩的刺客口音混杂，有些似山东一带的方言。另外据襄阳府守城门的兵丁供述，自皇上驾临襄阳府，出入便已严查，进城者都仔细搜查过。臣以为……”     
    曹文诏没有继续讲下去，我听了他这么说，心里隐约明白他的想法。这跟我昨晚所想竟有些类似，怎么处置这件事呢？我摸摸些微发热的脑袋，许久才道：     
    “好了，此案就查到这，不过是些乱贼行刺，写好文书报与刑部，就说有贼犯驾，悉数击毙了。神行营不必封城，襄阳府的兵丁也撤回来。”     
    曹文诏道：“皇上，此事报与刑部，恐怕于皇上名声有碍，既是乱贼，严令襄阳府捉拿便可。”     
    “好吧，这事就不提了！对了，昨天那个算命的宋半仙安置在哪了？”     
    “回皇上，此人救驾有功，但举止古怪，臣问过他乱贼一事，他也支支吾吾道不清楚，臣查问过襄阳府人，此人已在此摆摊算命三年有余，应该不是乱贼一伙。臣把他安置在军营中！”     
    “做得好，你一夜未睡，下去休息吧。这里有谷刚，朕暂时也不去哪！”     
    “谢皇上关心，臣告退！”     
    曹文诏出去没有多久，宋半仙就给侍卫带了进来。他一见到我，便扑通一声跪下磕头道：     
    “草民宋献策，今年三十九，靠跑江湖为生，叩见我皇万岁万岁万万岁！”     
    我听了不禁一笑，这个时代，皇帝便是至高无上的，就算再有才华，再有气度，见了皇帝仍旧无法从容。我看着这个救驾的恩人，生出个想法，大喝道：     
    “来人，把宋献策这刁民拉出去砍了！”     
    宋献策哪想到皇上第一句话就是要他性命，顿时就瘫在地上。宋献策救驾，谷刚是知道的。他马上躬身道：     
    “皇上，这宋献策救驾有功，是不是…”     
    宋献策这才回过神来，不停的说道：“皇上开恩啊，草民奉公守法，是本份的百姓啊！”     
    “本份百姓？！朕问你，你如何知晓有贼子要来犯驾？你又如何知朕是天子？你若直说，朕的卫士岂能丧命，这是本份百姓所为？”     
    谷刚听到这，也不好再出声了。当时却是这人故弄玄虚，不然自己的弟兄也不会死在敌人剑下。宋献策见皇上没有拉他出去，马上倒豆子一样的说：     
    “草民当时也不确认是皇上，皇上那时衣着华丽，京城口音，随从又带着刀，这都不是一般官宦子弟有的排场。恰巧草民想起前几日皇驾到了襄阳府，所以才斗胆认出是皇上，但草民之前尚未见过皇上，不敢确认。认错皇上，那是杀头的死罪，小的怎敢出声！”     
    “那你是怎么知道有埋伏的？”     
    宋献策忙道：“草民在那路口摆摊三年多，几乎都认识街面上的小贩。那些人面生得很，而且一天下来根本就没有做什么生意，两只眼睛不盯着顾客，却是一直东张西望，根本就不是做小贩的。而且草民看他们行动迅捷，隐隐练有功夫！皇上一出现，他们就一直盯着。如果他们是保护皇上的就不应该盯着皇上，而是看其他的可疑人。草民常在江湖上混，知道他们是在埋伏。”     
    我听了点点头，这宋献策有些门道。便继续问：     
    “那你怎么连二楼的刺客也知道？还晓得拿块门板来救朕！”     
    说道这，宋献策见皇上提及救驾的事情，知道皇上没有杀他的意思，可能自己救驾太过出彩，又知情不报，皇上忍不住要发作下自己。想到这层，他定下心来，话也顺口了不少：     
    “皇上，那些小贩有意无意的往五福全看，草民才觉得这里面有些玄虚，那里面不是坐着主谋者，便是个用来击杀的箭手。这些都是草民的推测！门板是草民用来摆摊，草民当时拿着也可以挡挡刀什么的。能为皇上挡箭那是它的福气也是草民的福气，皇上洪福齐天，那些贼子怎么伤得到皇上。”     
    “你这么说，看来朕发作你倒是错了，你还是个有功的救驾之人？！”     
    “草民不敢，皇上是天子，雷霆雨露皆是君恩！”     
    刚才我是戏耍他一番，看他是个聪慧之人，观察力极为敏锐，谋划上也是老道，便有留在身边的想法！而且这人不过是一江湖术士，在朝中无权无势，只有依附我才能站得稳。有他在身边，也有个人可以参谋参谋！     
    “朕看你救驾之功与你知情不报就相互抵消了！朕有时闷了想找个人说话，你以后就在朕身边侍侯，至于做什么回京再说！”     
    宋献策见皇上让他随驾，知道自己这回押对了，想到自己自幼饱读诗书，如今能成为天子近臣，忙叩头谢恩！     
    过得几日，却是秀儿从谷县回来，一见面就扑在我怀里，两眼流下泪来！     
    “怎么了？难道回到谷县不开心？”     
    “不是，秀儿听到有贼犯皇驾，心里一急就回来了。看到皇上没事，秀儿心里高兴才忍不住哭了！以后皇上就不要微服出巡了，这些蟊贼乃知道您是皇上啊，要是伤到皇上那怎么办？”     
    刺客的事情已经给改版成皇帝微服时遇到几个蟊贼街头闹事犯驾，侍卫们奋力将其全部斩杀！这事闹出这么大的动静，遮是遮不住的，所以就只好这样处理。     
    “朕是天子，哪容易伤到！还有谷刚他们，你看朕不是好好的吗？”     
    “秀儿知道，知道皇上没事……”秀儿说着却是不肯脱开我的怀抱，整个人都往我怀里钻，紧紧的抱着不肯松手。我也只好抱着她坐到榻上，等她心情平复。可没多久，这丫头居然在我怀里睡着了！真是拿她没办法。     
    这几日闻讯而来的不单只秀儿，毕竟不管多小的问题，惊动到了圣驾便是一件天大的事情，不少人心里都忐忑不安的来见驾！     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十三章 无终而止

    开国公跟定国公两人接到皇上遭毛贼犯驾的消息后，也匆匆从武昌赶到襄阳，连着同行的还有潞王朱常淓。开国公他们作为一省的最高长官，皇上受袭，他们有连带责任，这次他们去见驾有请罪的意味。而潞王纯粹是去表表忠心，慰问下！皇上出了些意外，他能不去见驾请安吗？！     
    等他们到的时候，我也做好了关于出巡的决定。开国公还是老样子，略为发福的身子，比起以前来就是面目黑了些。徐子文倒变化不大，还是那般的瘦。     
    “你们来了，朕很高兴啊。想当初朕在宫外酒楼遇到开国公都是五年前的事情了。”     
    常炎林道：“臣见到皇上也是开心，皇上比那时又粗壮了很多。”     
    “朕每日吃好，睡好，想不胖都难。倒是你们，一定要注意身体，朕还有很多事情要倚重你们。”     
    徐子文接着话头：“皇上如此看重臣等，臣实在有负皇上的重托，前些日皇上遭乱贼犯驾，臣管制不严，请皇上降罪。”     
    这件事他们都主动提出来，看来是在我面前洗清嫌疑，我呵呵一笑：     
    “湖广这么大，你们两个怎么顾得过来！朕不过遇到几个小贼，让侍卫们打发了。处罚吗？这个失察的罪名朕已经给了襄阳知府，让他带罪立功。你们两个文武搭档，在湖广还是很尽力的。朕决意封赏你们，以示朕有功必赏的规矩，也给其他大臣立个榜样。”     
    “臣等原有失察之罪，怎敢再受君恩！”徐子文再次拜辞。     
    “好了，不说这些虚礼了。这次朕出巡就是打算到几个改制的省份看看，改得好，朕便开始全面推广。朕一路走来还是不错的，你们湖广还有河南改制得很好。朕心里放心了，打算见完你们就回去。”     
    朱常淓见皇上说要回去便道：“皇上返回京师是正理，皇上在朝当政，宵小才没有可乘之机。”     
    “皇叔之言有理，朕出来两个月，也不知积了多少事情等朕去做。昨日京里还寄来急报，说是红毛番子要来觐见，也不知什么事！”     
    朱常淓道：“那不过是些化外之民，皇上不见也可以。皇上乃我泱泱大明天子，岂是他们说见就见的。皇上不可惯纵了他们这些夷人！”     
    看来这个时代的人还是以自己为天朝自居，荷兰在这个时代可是海上的霸权国家，就连后来称雄的大不列颠也还要仰其鼻息。要不是中国离它远，还不知怎的。不过转念一想，历史上就是两百年后，还不是一样的想法，中国在这方面是一点进步都没有。我轻笑道：     
    “这些人一直盘桓在大明南疆，总要看看他们有什么事来见朕，他们占着台湾，要不是朝廷抽不了身，不然便要拿回来。”     
    朱常淓继续要说，我摆摆了手，     
    “不说这件事了，朕还有事情交给皇叔去办。”     
    “皇上有差事便吩咐一声，臣一定办得妥帖，皇上尽管放心。”     
    “我记得前朝张文忠公是江陵人，原本朕想去看看的，现在就由皇叔代朕去拜祭下，张显下他当年为国为民清除时弊的功勋。这费用就由朕出，稍后跟内侍去拿。”     
    朱常淓没有想到皇上让他去办这么一件事，皇上拜祭臣子，这在整个大明朝也没有的事情。皇上在张居正死后几十年还给予如此天大的荣耀，这是要给天下人看的。也使皇上自己的新政师出有名，张居正的改制效果那是不可否认的，天启朝时就给他翻了案。有个榜样在前边，‘祖制’的影响可就到了最低。朱常淓想到皇上心思之细，哪敢小瞧这个刚弱冠的侄子。     
    “皇上，张文忠为国为民一生，最后劳累而死。臣也是佩服得紧。拜祭的费用由臣来出，也表表臣的敬意。”     
    “好吧，趁着清明时节把这件事办了。朕打算两天后回程，你们就不必送了，该干什么就干什么！”     
    常炎林道：“若是皇上赶着回京，臣以为皇上可以顺着长江到南京，然后从京杭运河坐船回京，这样比走旱路快很多。武昌有水师大船供皇上使用，也不用转舟移驾。皇上以为如何？”     
    坐船回去？绕个大圈甚是麻烦，我想着还是就从旱路回去。     
    “恩，常爱卿的好意朕心领了，朕带着这么多人，他们都是北方人，做不惯船。朕还是走旱路回去，一回生二回熟，按着来时的路径总是可以回到京师的。先不说这事了，湖广你们下了不少的功夫，朕很高兴，如今能在底下作出个样子来的大臣太少啊，你们做好准备，朕说不定哪天让你们挪挪窝，替朕再治理好多几个行省。你们两个文韬武略，让你们做个巡抚是委屈了，但现在不好做太多的举动。过了这几年，朕便调你们进京，咱们君臣也好朝夕相处。”     
    常炎林跟徐子文两人哪敢进京掺合这趟混水。如今京师表面虽然平静，只要一个不小心，就会给下面的人射成刺猬。先前讲的张居正，十年的首辅又如何？还不是给人背后下刀子，差点连自己的后人都保不住。他们见皇上暂时没有调他们进京的意思，心里放下心来。     
    “皇上厚待臣等，微臣效力那是臣的本分。大明有皇上坐镇京师，各地巡抚齐心为皇上努力办差，中兴我大明是指日可待。”     
    徐子文看来是比常炎林圆滑很多，不过他们两个是开朝的功勋之后，家人全在京师，我倒不提防他们。老实说，我想把他们弄到八边驻军去，让北方军也整治成第二个关宁军。不过现在我又要减免几个行省的钱粮，委实没有财力来改造北面的边防军。何况现在时机也不合适，还是再等等看吧。     
    因为没有什么严肃的政事要谈，后边君臣几人聊得很是尽兴。潞王朱常淓因为要准备拜祭的事情，一早就走了，常炎林跟徐子文两人给皇上留着在襄阳府住了一天才回去。     
    回武昌的路上，常炎林跟徐子文骑着马沿着官道缓缓的走着，几个亲卫护在身后。过了一会，常炎林忍不住问道：     
    “你说皇上为什么不到武昌便回去了？这不大寻常？”     
    徐子文转身看了下四周，常炎林等着回答便道：“他们几个是府里的家生奴才，几代人了！现在没有外人你就直说吧。”     
    “你可知道先前皇上所说的乱贼犯驾是怎么回事？难道真是小贼在街头闹事冲撞了皇上？襄阳府里也有我们的人，我昨晚问了下，却是有刺客行刺皇上。”     
    “刺客？”     
    “有二十余之多，而且身怀抹有剧毒的利器，皇上身边的侍卫死了五个。要不是一个摆摊算命的人救驾，皇上恐怕……”     
    “这么严重？可皇上怎么说是小蟊贼？”     
    “这才是皇上高明之处，曹文诏连夜审问这件事，最后也没有查出什么。据那人讲，刺客们行事极为诡秘，几乎能找得出线索的东西都没有，刀剑是私造的，毒药也辨识不出，而且在圣驾到之前就进了襄阳城。只有人供出，那些刺客中有人说着山东口音。”     
    “难道是去年山东大乱逃脱的余孽？”     
    “那些刺客做事周密，断不会留下这么明显的线索，只能说明那是假的。其实呢，这些人看似没有留下漏洞，其实他们却暴露了一个最大的破绽。你想想看，能够布置这样周密庞大杀局的人会是普通人吗？兵器，剧毒，死士，只有手握权力的人才办得到。”     
    “你是说是朝中人？”     
    “恩，能够知道皇上行踪，又有能力蓄养死士，行事如此滴水不漏的，要么是早就开府建牙的一方大员，要么是朝中的根基颇深的大臣。还有就是像你我这样的承袭几百年爵位的皇亲贵戚。只有这三种人才有这实力，他们的目的很明显，就是要阻断改制。”     
    徐子文的话把常炎林吓了一跳，难道大明的朝局争斗连皇上也扯了进去，而且是如此的惨烈！他陡然想起皇上连武昌都不愿去便回京，不由背脊一凉。道：     
    “难道皇上疑心我们做的？”     
    “很难说啊，皇上遇袭这件事发生在我们的地界上，皇上没有怪罪，而是把罪名给了襄阳知府，还赏赐了我们。这就耐人寻味了。可以说是在笼络我们，也可以说是在做给别人看。这件事情跟你我有没关系，难道自己还不清楚吗？如今咱们还是躲远一点，大浪淘沙，有多少峰尖上的能留下？”     
    常炎林听得一愣，不想这里面有这么多弯曲。他想到年轻的皇上，钩心斗角的朝堂，贪污的官员，受苦的百姓，不禁问道：     
    “唉，你说皇上的改制能成功吗？当初我见到皇上时就觉得他抱负甚大，可惜那时他是个王爷，现今他真做了天子，如此大规模的改制，恐怕……皇上正当年少，最怕意气用事盲目冒进，大明几百年沉积下的弊病岂能一下就扫得清。要是动摇了根基，那可更加糟糕。”     
    徐子文有些索然的点点头，没有应声。过了好一会他才开口道：     
    “不管如何，要是一成不变，这大明迟早会出乱子。皇上能改制求新也是机会，做臣子的尽好辅佐的职责便是。”     
    常炎林听到这话，皱眉一展，笑道：“还是你说的透彻，咱们做好臣子本分便是无愧于心。谋事在人，成事在天。走，赶回武昌咱们再合计合计，把那些不听政令的王八羔子给拔了。驾！”说完便挥鞭驰骋起来。     
    做好臣子本分便是无愧于心，徐子文念着这句话顿时觉得一身轻松。他看着跑远的常炎林，不禁微微一笑，也驱马赶上。几人迎着朝阳，往武昌方向奔去，马蹄过处，卷起阵阵尘土。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十四章 噩耗

    遭到刺杀后，出巡的兴致给破坏得干净。我更想的是回到京城，好好把身边的人整理安排下。虽然我不知道是谁布的局，但这份心机委实让人胆寒，仿佛身边有个定时炸弹不知何时就送自己圣驾归西。想想真有些无力感，这几年的改制损害了大部分官员的利益，他们在我面前都唯唯诺诺，背后怎样却不是我所知。取消锦衣卫看来也是个弊病。现在官员中只有我提拔上来的才比较可靠，原先那些都很难讲。     
    此番从襄阳启驾北归，宋献策也在旁边跟着，他行走江湖，肚里倒是装了不少稀奇古怪的东西。常常逗得大伙狂笑不止，就是秀儿也在幕帐后笑得花枝乱颤。这日讲完笑话，我揉了揉笑痛的肚子道： “你不是说自己满腹学识怎么就会插科打诨，给朕露两手，不要让朝中大臣看轻了。”     
    宋献策原本想着自己也是个读书人，更愿意做位智囊而不是皇帝身边作为笑料的伶人。他整了整衣袖道：“微臣早年也中过秀才，四书五经烂熟于肚，虽然不才也可应对如流。还请皇上出题。”     
    我看了下旁边的李长庚道：“就由吏部尚书先来吧。天下官员都要经他审评。”李长庚欠了欠身道：“既然皇上这么说，臣就勉力为之。”他思索一下便对着宋献策说： “今日也不说五经，就以诗谜对联考较一番。本官先出上联，你对下联便是。”     
    “在下知晓了，请大人出对。”此时宋献策不敢放肆，规规矩矩的行学生礼。     
    “昨夜春风才入户。”     
    宋献策也不思索，张口就答：“今朝杨柳半垂堤。”     
    李长庚点了点头，知道此人有些真实才学便要看看到底学得如何：“小楼一夜听春雨。”     
    宋献策见李大人出的是陆游的诗，知道他要试试自己的深浅，如今皇上在旁看着，断不能丢这个脸。宋献策想了片刻答道：“孤桐三尺泻秋泉。”     
    “好，以陆放翁之诗相对，难得！本官再出一联‘ 乾八卦，坤八卦，八八六十四卦，卦卦乾坤已定。’”     
    李长庚原先还只是试探，见他答得干脆，不觉间有了股文人相争的意气，有心要刁难落落他的脸面。宋献策一时也没有想到应对的对子，沉吟了半会都没有出声，忽见皇上看着自己，心中一动有了下联：“鸾九声，凤九声，九九八十一声，声声鸾凤合鸣 。”     
    我在上边见他们来回放对倒也有趣，不过听着宋献策最后一句，怎么觉得有些歪念。李长庚则起身道：“皇上，这宋献策才思敏捷，臣不需再考了。”     
    我心里对他的表现甚是满意，有急才也有学识，可惜科考连个举人都考不上，真是埋没了人才。正当我要说话勉励他的时候，幕帐后的秀儿道：“皇上，秀儿幼时看杂书，曾见有一联，不知宋先生可对得上！”     
    宋献策这几日跟在皇上身边，早知秀儿跟皇上的关系！他躬身离座道：“请秀儿姑娘赐教！”     
    秀儿缓缓的念道：“一杯清茶，解解解元之渴;”我一听，知道是个极难的对子。这第一个‘解’是解决的‘解’，第二个却是姓氏‘解’，第三个连着是‘解元’之称。就是我这粗通文墨的人也知晓这可不是说对就对得上的。果然只见宋献策一动不动苦苦思索，就连旁边的李长庚也在沉思这对子。     
    我一边喝茶，一边看着宋献策拔着胡子苦思。心想秀儿真是顽皮，出了个这么对子的来刁难人。这宋献策的胡子非给拔光不可！想到秀儿，我不禁心里一热，顺着幕帐看去，却只见她在那偷笑。等我喝完茶，也不知他们要想到什么时候，正想出言开解，只听到： “皇上，微臣想到了一句，可勉强对得上。‘七弦好音，乐乐乐府之怀。’”宋献策在拔了数根胡须后终于想到了相应的对子。     
    “呵呵，不错，能够在这么短时间想到也为难你了。果然是自幼熟读诗书，不过呢，朕要的臣子可不单只是会吟诗作对。要懂得治理百姓，会办差事才是个好官。你看朕这一路走来，不就是想看看下边的情况吗？！朕是怕下边的糊涂官员误了朕的事。”     
    宋献策知道这是个机会，便离座奏道：“皇上教诲，臣谨记在心。皇上设有十九道御史，不必如此费心下边的事。”     
    “他们报上来的，有些可信，有些连他们自己也给下边的官员哄骗了。”     
    “臣倒有一法子可辩地方官员好坏！”     
    听到他这么说，我不禁也来精神了。“你倒说说看。”     
    宋献策见皇上有兴趣听下去，便润了下喉咙道：“这御史巡风，下头官员来见必定有谈吐，有手中文案就有议论，这里头就有分别。有的据理审势，明白直截；有的不吞不吐，骑墙观望；有的迎奉拍马，也有坚持己见的；有的一问就说，畅快无隐；有再问不答沉吟含糊的；有实见灼知，虽然违众，但敢直言相争的；有自无主见，一驳就变的；从他们的应对便可知他们行事如何！这是一。”     
    “其二，御史初到一地，要微服私访，要在公务余暇，遇到百姓，闲聊间可问年岁，田赋；问保甲、狱讼；差役、官司、都能问。没有好官百姓不夸奖的，也没有坏官百姓不怨恨的。这样容易得到实情。要是穿着官服去问，下边的百姓哪敢说实话，躲都来不及。如今很多地方百姓是冤死也不告状，冤死不过是已经死了的，告状，恐怕连活着的也要冤死。所以只有微服才能探得仔细。”     
    “其三，巡视一地，要看他桥梁道路、邮传驿站，这些都关系到民生。若是个真心办事的好官，就会城池有保障、学宫见文教、器械见武备、仓库见综理、养济见慈惠。再者可以看看官员府衙，亲戚。若是各个锦衣玉食，府第金壁辉煌则要好好审查下府衙的帐目。”     
    “合着前面说的两条，用来考察一个官员的政绩，是贤能、是愚昧、是不肖，那叫百发百中——如果只是看官样的文章，随着他本人到处巡查，哪能看到实情。下边的官员哄骗上司，那是各个好手。”     
    “好，宋爱卿此言深得朕心。李尚书听了觉得如何？”     
    李长庚此时才没有轻视宋献策之心，躬身道：“皇上，臣听了之后，也是深受启发！”     
    “恩，此方法回京后要督察院的御史们也来听听，后边咱们所到地方也可用此来查。不过主要是看下官员有没有知法犯法，李尚书，这件事就交给你了。朕让你随驾出巡，便是为了让你看看下边官员的实情，这些都不是在吏部档案上看得到的。”     
    “臣明白。”     
    “好了，不说了，大家好好休息，明天还要赶路。”     
    几天后，车驾经缧河，过菏泽，顺着广宗行往京师。沿途走走看看，遇到清廉官员便委以密奏之权，碰到些不法的墨吏便当即判决。身边有个柔顺的秀儿，又有个说话解闷的宋献策，日子倒也不难过。到了四月底终于回到了京师！     
    但没有想到我一进宫，便听到一个不好的消息。     
    袁妃死了！     
    告诉我这消息的是婉琴皇后，袁妃是在寒食节那日突发疾病逝世的。婉琴皇后红着眼说： “那日因为是寒食节，宫内停火三天，我们姐妹几个人想聚在一起到园里赏春，不想田妃病了，只有袁妃跟臣妾两人。后来有宫女来报说皇儿在哭，臣妾便回去照看了一下。接着王承恩过来报告皇上出巡的情况，过了大半时辰臣妾才想起袁妃还在御花园。臣妾赶去后，守园的太监说袁妃不舒服已经回去休息了。臣妾没作它想，不料臣妾刚回坤宁宫，袁妃的宫女就来报说袁妃得了急病，臣妾忙命太医诊治，他们有的说是心疾，有的说是中暑。但都医治无效，到了晚间，袁妃竟这样就去了。臣妾恐误了皇上出巡之事，便没有让人奏报！”     
    没有想到我刚回来就遇到这样的事情，袁妃怎么会就这样死了呢？她不过才刚到二十岁的青春年华，一天之间便香魂渺渺，这简直让人不可置信。我想到她们陪伴我这几年，心里一痛便高呼道： “曹化淳，你去把诊治过袁妃的太医叫到乾清宫。朕要问问，这到底是怎么回事？”     
    我看了下还在伤心的皇后，便安慰道：“皇后回去休息吧，朕到乾清宫一下，待会再去看你，朕有话跟你说。”     
    婉琴应了声，便告退回去了。我在那立了半响才起驾到乾清宫，太医们都已经在等候。他们知道皇上诏他们来是为了袁妃的事情，各个惶恐不安。     
    我坐上龙椅，看了下底下的太医，不免心火难抑，声色俱厉的问道：“你们都诊治个袁妃，你们来告诉朕，到底怎么回事？袁妃好好的，怎么就一下子去了！”     
    太医院院使战战兢兢的跪出来道：“皇上，太医院九名太医都给袁妃娘娘看过病，脉案都还在。臣等去看时，袁妃娘娘烦则心下鼓，暴上气而喘，益干善噫，极似心痹之症，臣等用芳香开窍之物也没能奏效。心痹发作甚快，最易衰竭而亡。臣等救不及袁妃娘娘，请皇上治罪。”     
    心痹？我一时没有反应过来，便问道：“什么是心痹？怎么会发作的？”     
    “皇上，《皇帝内经.素文篇》有云：心痹者，脾不通，烦则心下鼓，暴上气而喘，益干善噫，厥气上则恐。此病常见于老人，也有先天生来便有。袁妃娘娘在御花园赏花，可能天气炎热，诱发病症。”     
    好像说的是心脏病一类的疾病，这些病一旦发作倒是很危险，在这个时代死亡也极为正常。我听了不由心里一黯，便道：“那怎么平日没有检查出来？袁妃当初选王妃，难道你们没有诊断过吗？”     
    “皇上，这…此病要是不发作，与常人无异。皇上选妃，那是内府操办，臣等无权过问。”     
    我无力的坐在龙椅上，挥挥手：“你们都下去吧！”     
    太医们见皇上不发落他们，都忙行礼告退出去。查问完，我再没有心情作别的，径直去了坤宁宫，因为还有一件事情没有解决。我把皇后搂在怀里道： “婉琴，秀儿的事你知道了吧。原本就想着回来便和你商量策立秀儿为妃的，可出了袁妃的事，现在也不好下旨。但秀儿已经不方便住在宫外，皇后以为怎么办才好？”     
    “皇上…”此时婉琴也说不清什么滋味，毕竟又有一个人来分享她的丈夫。不过皇上便是皇上，自古以来都有佳丽三千。作皇后，这个醋却是吃不得。只有皇上子嗣繁多，大明的江山才稳当，这是千百年来的古训。她想了想便道： “皇上既然收了秀儿，如今不便册封，那就让秀儿先住到潜邸。等过了百日之期再下旨。”     
    “好。就依皇后的意思。”     
    我回到京师没多久便到了七七，按大明礼制辍朝三日，皇帝服浅淡黄衣于奉天门视事，百官浅淡色衣、乌纱帽、黑角带朝参。我命驸马侯拱辰之子候云桂服慈母服，斩衰三年。葬袁妃于昌平，追谥曰皇恭贵妃。     
    足足忙了十余日才停歇下来，就在我处理完袁妃的丧事。内阁大臣已经按照我出巡回来后发给他们的批文，拟定了大明田赋改制的补录事项。等我过目后，便要以诏书发出。    
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十五章 逼迫

    我不在京师的这几个月，他们已经按我在途中发给山西的批示，在其他田赋改制的省份实行新的政策。那些被弹劾的改制官员也都保了下来，只是发文训诫了一番。我回来后便想着系统的整理下近年来大明的治国之策，于是就把出巡看到下边的一些情况，以及处理措施发给内阁，让他们看看还有什么缺漏。让我有点意外的是，这一次内阁的处理速度倒是极快，很快就把改制的补录事项整理好，呈上来给我御览了。     
    补录事项中第一条便是针对各省农田荒芜，百姓逃荒，拟定凡改制的省份，当年的赋税改为旧年的七成。所余留款项用以粜民。按大明旧制，田赋十取其一，平均每亩缴赋两分银的样子。但至从万历年间加赋后，额外增收九厘。新税取消徭役，直接摊到赋税里去。改为十取一成五，每亩缴赋三分。两年后按田数起征。     
    第二条便是采用就近雇民的办法修筑设施，这是对第一条的补充。规定了每人每天发多少工钱，多少粮食。第三条是无田之人分田的细则，官府把没收田地分给百姓，不设官田。但需每年偿还部分田款，分五年之期还完。     
    第四条算是最为惹人非议的一条，凡犯法之人，无大罪者，允许以田产抵罪。有命案者，田产一律充公。这条完全是为了打击横行乡里的豪强地主。这些人久无人制衡，身上不知惹了多少官司，查出来便是没收田产。然后来次二次分配，再把田地转给百姓耕种。     
    现如今还有十几万宗亲等着分田地，我还怕田地不够用。第五条便是鼓励开荒，开荒之地三年那免征赋税。对于荒芜粮田，两年内无人耕种者，官府予以没收。后边的几条便是对无田产，像渔樵，手工艺者这些人征收人头税，以及适当调整市税。     
    我看完很是满意，其实这些补录的事项就是为了恢复生产，打击土地兼并。我曾想过实行土地不给私卖，但这样就完全束缚住农民，而且产生种种弊端。如果允许田地买卖，百姓抗灾能力极弱，只要有什么灾害，便是卖田卖屋的。过得百来十年，田地又会集中在少数地主手中。但现在没有想到彻底的方法进行土地兼并的根治，只能暂时这么办着先。     
    “如今大明内外交困，有如当年大明立国之初，朕要建一座英魂祠，用来供奉为国捐躯的英灵。还要建一座忠良阁，用以供奉为大明尽心尽力的大臣。众位爱卿以为如何？”     
    孙承宗管着兵部，知道大明历来不重武事，如今皇上给予战死将士殊荣，是为安抚大明将士。“皇上此举甚善，将士们若知道，必能体会皇上体恤之心。”     
    “他们为大明拼死拼活，朕这样做也是给战死的将士尽点心。朕今年减免了几省的钱粮，来年恐怕财政又有亏额。但为了田赋改制能够实行，只好勉强维持下。不够之处，海关尽量贴补。”     
    钱龙锡正要答话，只见外边曹化淳走了进来禀奏。     
    “皇上，督察院的御史们在殿外求见皇上。奴才跟他们说，皇上在和内阁大臣议事。他们便在殿外长跪不起，说有要事启奏。”     
    我听了不由一愣！这些御史要做什么？！心中颇有些恼怒，他们怎么总给我找事做。有什么事情上折子就是了，所有人都在外面跪着像什么样子。但是我作为皇帝，只能压下心中的不快，脸色平静的听着。下边的内阁大臣也是面面相觑，他们也是不知发生了什么事情。我起身带着内阁大臣们走出乾清宫，只见一百多人穿着御史官服笔直的跪在殿前，见到我出来口呼万岁。     
    “倪元璐，你们这是干什么？有奏折来禀告朕便是，这样成何体统！”     
    倪元璐见皇上首先点他的名，便重重的叩头道：“皇上，臣等受命以来，以督察天下为己任。但如今皇上却对官员违法视而不见，臣等无能，有负陛下所托。皆请致休归里，皇上另派贤臣。”     
    看着情况，我顿时明白了，他们是因为我下旨护住了他们弹劾的官员。他们心中不服，想到我这做个‘比干’来了。这些人，做个言官是能够胜任，但往往不能够识大局。如今这个架势便是用辞官来逼我同意他们的弹劾折子，偏生我以后还要依靠这督察院来监督百官，又不能对他们用强，否则以后这督察院算是没了。     
    “你们要致休就是因为朕放过了改制八省中遭弹劾的官员吗？你们现在也是朝中的大员，怎么就没有一点大局观！朕如今主持田赋改制，此事关系到大明千秋大业，你们都把实行新政的官员参倒了，朕靠谁人施政。朕也知道官员里良莠不齐，但为了稳住局势，朕只有留住他们。”     
    为首的倪元璐听了后便道：“皇上，前朝王安石改良便是因为用人不当，给些奸佞的小人把良法弄得不成模样，非但没有惠泽百姓，反而使民不堪扰。如今微臣便是借鉴前车之辙。皇上，臣等忠心耿耿，是为了皇上改制成功，也是大明万代的江山。山西路城知府白孝义，浙江奉化知县韩德江，广东韶洲知府陈杰绍，这几人在治内贪赃枉法，抢占民田，当地百姓敢怒不敢言。白孝义侵占一千亩田地，韩德江贪污五万两白银，陈杰绍更是强抢民女十余人，这些贪官污吏，试问皇上用他们如何施行新政？”     
    倪元璐的一番话倒使我语塞，他们没有错，弹劾不法官员是他们的职责。而且他举的这几个官员也确实该死，但当初是为了维持局面才不得已全保下。如今提出这个烂帐，搞得我有些下不得台！他们都说得在理，我也不好反驳什么。为了不寒他们的心，为了使世人知道本朝天理公正仍存，也只得掉掉面子了。我深吸了口气，控制了下自己的情绪。     
    “各位爱卿平身，朕明白爱卿们的忠心。朕受教了，那白孝义，韩德江，陈杰绍立即发旨押到刑部会审。至于其他被弹劾的官吏朕也会尽快办理，各位爱卿忠心为国，可为天下官员表率。那改制省份的官员，大多都还是好的，朕也发过旨意了，如今等着他们戴罪立功。本朝过了两百余年积弊甚多，若是一下子治理起来，恐朝野震荡。是以朕想与田赋改制分开来，对于尚未有改制的省份先清吏治。这样到了这些省份改制的时候，就不会出现现今这个状况。所以朕打算让督察院重点巡查这些省份。各位爱卿以为朕说得如何？”     
    御史们见皇上纳谏，不免喜上心头。倪元璐见皇上问话变回奏道：“皇上纳谏如流，实为我大明之幸。这巡查之事，微臣以为……”     
    我知道他的脾气，便打断道：“倪爱卿，朕知道你的意思。但一口总吃不成胖子，慢慢来吧。你把这些省份彻底清查了再弄其他的。这些改制的省份，朕让按察使去查。你们都散去吧，朕还有些事情与内阁大臣商议。”     
    倪元璐他们这些御史自从受命后，都以为自己遇到明主，一心想着报效朝廷。这几年督察院是御史四出巡风，查遍大江南北，收集数百件要案，可谓战果累累。皇上也是每本照准，严惩首恶，整个督察院都大受鼓舞。兵科给事李觉斯上言倪元璐，言及改制各省亏空作假严重，应彻查一番。倪元璐便知会房可壮，两人都以为言之有理，改制若不谨慎贻害更大。于是决定彻查作假一事。果然一查之下，八省之中都有不少官员私加关税，瞒报田数，还有些借新法侵占田地。御史们获得实据后，上书弹劾，没想到遭内阁以圣旨压制。是可忍孰不可忍！几番私议下，他们决定等到皇上回京城后，集体觐见，若皇上不答应便要致休。果然皇上没有让他们失望。倪元璐给皇上打断回话，他便知皇上心里还是维护那些改制官员。但皇上已经一口回绝，他暗思此时争辩无用，惟有再收集详细实据，让皇上无话可说。便道：     
    “皇上既有定见，臣等遵旨。”     
    我望着这些耿直御史们的背影，心里觉得有些感叹。要是他们的耿直出现在大治十余年后，那是多好啊！如今面对大明的官场习气，只能妥协着来，太过耿直认真都会适得其反。按照他们的奏折，整个大明也没有几个留得下来的官员。贪污，摊派在下边都成了一种惯例，总不能全杀了！！     
    “那补录事项就按着你们议定的办吧，尽快发下去。”我对着身后的内阁大臣说道。     
    刘鸿训答道：“臣等今日便发下去。皇上，红毛使者一直要求见，不知皇上以为如何？”     
    “见吧，朕要看看他们是什么心思！这几个月你们几个内阁大臣在京辛苦了，有些事情你们敢负上责任，朕很高兴。朕总算没有看错人啊！”     
    几个大臣知道皇上是讲他们保下改制省份官员的事情，不过山西禀明圣意的奏折跟他们的商议决定只在片刻之间。他们以为除了他们几个人应该没有人知道，不想皇上现在提了出来，他们既是惶恐也是欢喜，忙谢皇上夸奖。君臣几人商议了下其他的政事才散去。     
    等我一个人坐在龙椅上望着成堆的奏折，便觉得自己这个皇帝做得太难。登基已经四年了，今年很快又五月中旬，但这下边的情况也不过如此。就连我自己不是被刺杀就是给人逼，这样下去便是一点弯都没得转。刚则不久，我总要回旋回旋才行。我拿过一叠奏折随手翻看，只见上面有两份是辽东的折子。想来距上次遵化之战差不多两年了，皇太极那边应该休养好，恐怕是辽东安宁的日子也到头了。     
         
          
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十六章 风雨欲来

    我翻开辽东的奏折，一封袁崇焕的，另一封却是何可纲的。袁崇焕在奏折中说的是，如今皇上已然回京，祖大寿的一万骑兵希望能调回关外。因为从宁远运粮到锦州，广宁一线路途遥远，粮队经常遭到满洲人的骚扰。袁崇焕想要借着祖大寿的骑兵押运粮食，以保证前线的供应。我看了下袁崇焕所绘的地图，广宁处于蒙古科尔沁部的东南面沈阳卫西面，容易遭到满蒙两边的袭扰。在广宁屯田的可能性比较小，强行为之，恐怕是给他人做嫁衣裳。是以广宁锦州都靠宁远输送粮草补给，广宁与锦州如今驻扎着六万人马，广宁屯有四万用来防卫沈阳方面的压力。     
    袁崇焕的请求也算合理，把他的关宁骑兵占用了一年。现在大明卫所改制基本没有什么动荡了，再把祖大寿放在凤阳也不是一回事。再久点，恐怕这些兵痞子就要骂娘了。我便在上面批了猫爪一样的几个字，以示同意。     
    何可纲的奏折可就长篇大论了，第一点就是朝鲜的使团将于六月抵达，着重提出朝鲜将派孝明公主前来。我看了不禁有些摸不着边，朝鲜人派公主来做什么？和亲吗？不过这些都不重要！奏折中何可纲讲了他对和谈的意见，认为重新接纳朝鲜有益于牵制满洲，也可断掉满洲的一条补给线；同时讨伐满洲也能得到朝鲜援助。何可纲讲得很实在，证据也很充分。难得朝鲜的国主李倧不惧满洲威势，敢来投靠。这个我是要争取的，哪怕不是很有力的盟友也好过送给满洲人做补给基地。     
    奏折后面讲的是三月十二，皮岛将士九千人攻破镇江城，杀敌九百，带回百姓六千余人，损失五十三人，义州的满洲兵马逃回凤城一带。我看了这损失比例便知对方可能就只有一千五百左右，必是给火炮轰击后才冲锋，结果再给几排火枪轮射，应该说这是满洲骑兵基本没有攻到阵前就给射杀了。这个战果不错，可惜就是用的人多了点，要是能够二比一的情况下达到这个战果那就丝毫不惧满洲人了。但他们打了胜战，总是要嘉奖的。就命兵部派人犒军，顺便迎接朝鲜使团。     
    奏折附带讲到了一件令我有些吃惊的事情，红毛人的船只要求在釜山靠岸遭到拒绝，因釜山是朝鲜水师防日的港口，停有一支龟船舰队，红毛不敢轻举妄动。意外的是满洲人曾要求朝鲜允许红毛在朝鲜港口靠岸，因镇江之战不了了之。尔后，皮岛附近有红毛船只出现，但未有其他举动。     
    看到这个消息，我不由得重新估量了下红毛此番来陛见是什么目的。难道红毛跟满洲人有了什么来往，还是单纯为了商业的利益呢？     
    我合上奏折，按了按太阳穴。大明有这么长的海岸线，没有强大的水师是不行的。南边的郑芝龙虽然归附，只怕也是为自己家族谋私利的多。黄龙的水师现在要驰援皮岛一带，也是脱不了身。其他各省的水师出了福建的稍好外，其他的都是只能作作摆设。不仅吨位过小，船只种类也太少，连大点的火炮都无法装配。现在是没有钱，不然建立一支强大的海上舰队，也是件紧要的事情。十七世纪毕竟是海上探索的时代，大明总不能落后于西方国家，再重蹈鸦片战争的覆辙。这个时代再先进的船舰也还是木质的，要是给我些时间，说不定可以造出钢铁战舰来。呵呵，这可以领先西方两百年，准叫人看了大跌眼镜！唯一缺的是大规模的钢材以及焊接技术，动力设施也不好。     
    我的思绪一下子想到了蒸气机，电焊，潜艇，驱逐舰；要是有这些东西，这个世界的海上霸权就是大明的了！可问题是，现在就连一个简单的活塞密封都做不出来！自己在案台上画了几个不成模样的部件，都是见不得人的。短期内造出实用性的武器是不可能的，等我定下心来，把徐光启写的那本《天人录》补充全，作为天工学院研究的宝典。给这个时代的科学家树立条正确的路，对我大明后世将是一本万利。     
    正当我胡思乱想的时候，王承恩进来了。我自回来后还没有见过他，待他行礼后我才道：     
    “最近你们在忙什么？怎么总不见你们的？你如此，曹化淳也是这样！”     
    “皇上，曹公公这几日都在忙招收宫人的事情，皇后娘娘往年定下规矩，宫女满了二十五虚岁的便可出宫，是以要选秀把定额补充齐了。奴才告了几天病假，没有来伺候皇上，还望皇上恕罪。”     
    “哦，你身体没有什么事吧？”     
    “只是偶感风寒，多谢皇上关心。”     
    “这一年多来，满洲那边一向都没有什么动静，朕觉得不太寻常，你可派人打探清楚？”     
    王承恩见皇上问辽东的事情，便道：“自从满人取消汉军后，很多地方汉人都不能进入，满人对我们也开始防范。奴才派出去的人只能在街头巷尾打探，军政大事却是收集不齐，请皇上降罪！”     
    什么事情都是有一利必有一弊。我原先用点计谋使得范文程无法立足于后金的朝堂之上，但也使得自己打探消息受阻。     
    “嗯…那你们打探到什么，就说给朕听吧！”     
    王承恩思忆了下，便道：“最近沈阳城内盛传着这么一件事，听说前几日宫内的贼酋皇太极一连做了几个怪梦，梦到前儿被袁督师轰死的努尔哈赤，说是要皇太极把他在沈阳的陵寝迁到新宾的祖陵去，皇太极不敢违抗，已经召集众贝勒，决定停修原来在沈阳的陵寝，并在新宾修了新的陵墓，准备选个吉日便要迁移。”     
    “哦。还说些什么？”     
    “街头巷尾都传言，说那新宾是块宝地，努尔哈赤的祖父几代人都埋在那，他们满洲人才能崛起。所以努尔哈赤也要迁回那里。而且还说，先前打不下遵化就是因为死了的努尔哈赤没有葬在新宾。”     
    “尽是些无稽之谈，这些满人啊，不知道在打些什么算盘！你们以后多注意点！好了，下去吧！”     
    “奴才知道，奴才尽力打探，一有消息就立即回报皇上！”王承恩应着下去了。     
    满洲那边要有动作了吗？按照皇太极的性格，没有理由说吃了这么大的亏而不来报复的。但他们这两年偏偏没有什么大的举动，也没有调兵来攻的迹象。连着那给我设计陷害的范文程也没有消息，既没有消息传来说给处死，也没有说释放。难道皇太极会把他重用的谋士一直放在牢狱里面？我摇了摇头，这些机密不是王承恩那些人可以打探得出来的。安插间谍？！我心里刚冒起这个念头便给自己压了下去，范文程是他们的人尚且如此，我再找人打入满洲人的核心，那样的可能性有多大？所需要的时间又是多少？我自嘲了下，便放弃了对辽东的思考。     
    我猛然想起我原先在襄阳时曾经答应谷刚他们成家立业的，刚才王承恩说要放宫女出去不就是一个机会吗？！我马上对外叫道：     
    “方正华，摆驾到司礼监！”     
    “奴才遵旨！”     
    ××××××××××××××     
    此时在司礼监主事房的院内，曹化淳正在看着要放出宫的名单。他扫了一眼满意的点点头，然后打量了下前面站着几排的宫人，这里面宫女占多数，只有少部分老弱的太监。曹化淳从头到尾看了走了一遍才站定，他挺了挺肚子道：     
    “你们是宫内的老人啊，现在有皇上和皇后娘娘的恩典，你们才可以回家团聚。等会收拾好东西，到旁厅检查下，拿了银子就去到乾清门那谢恩。未时的时候大家从东华门出宫，大家听好没有？”     
    “知道了。”一百多的宫人稀稀拉拉的应到，可能是因为要出宫，每个人想法不一。这些宫人十三四岁便进宫当差，如今过了十一年之多，出去真是物是人非。再者，有些不知家是否仍在旧处，又想到自己年纪颇大，回到家中只怕少不得要受兄嫂的冷眼，至于如何找寻婆家，那是更难。二十五岁在明代对于女人已经是很大的年纪，结果只能去做他人的续弦或者妾室！想到前途如此，心里不由的悲凄。在这皇宫中，虽然为奴为婢，但新皇登基后，待宫人尚好；皇后为人随和，极少打骂下人，想想竟是不出宫的好。也不知是谁先哭将出来，惹得这些宫人都自怜身世眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，主事房内哽咽声一片。     
    “好了好了，你们都别哭了。出去找个好人家，下半辈子便是有着落。没有终老在宫里也是主子的恩德，你们就别哭了。收拾好东西，待会还要去谢恩！”曹化淳看她们这么哭着也不是一回事，赶紧喝止。     
    曹化淳是宫内的司礼监提督，宫人中权力自是最大，虽然皇上把宫内的刑名权分给了王承恩的敬事房，但仍旧掌管各处门禁，听事各役。院里站着的宫人听到曹化淳一喝便渐渐止住哭声。     
    里面宫人正当被领着出去的时候，门外听差的小太监一声唱道：“皇上驾到~”     
    曹化淳听到喊声，忙率着执事的太监到门外恭迎。见到皇上快步而来，立即跪倒在旁边。“奴才恭迎皇上，我皇万岁万岁万万岁！”     
    “起来吧！”     
    我走到主事房里面，那些要遣散的宫人都连忙跪下来见礼。我摆了摆手示意起来，绕着她们看了一下。二十五岁，正是女孩靓丽的时节，风韵开始成熟，没有了小女孩的青涩，正是大好光景啊。可惜这是在明朝，这样的年纪，很多人已经是儿女成群，小孩都有十岁了。     
    曹化淳心里直纳闷，放宫人不过是一件小事，怎么皇上会来？他小心翼翼的在旁道：     
    “皇上，这就是今年要放出去的宫人，一共一百三十二名宫女，十六名太监。”我不置可否的点了点头，曹化淳见皇上不说话，也不敢往下接着说。     
    我咳了一声道：“你们都在宫中十来年了吧，能在朕登基之时留下来，都是娘娘看得上眼的。你们出去后，若是没个好的着落，朕脸上也无光。索性就将你们的婚嫁之事也给一并安排了，朕想着你们年纪也不小，就在朕的亲近侍卫中找一个做夫君如何？！他们可是朕的亲信，做得好，朕自然要放出去镇守四方的，你们捞个封荫也非难事。不知道你们可否愿意？”     
    刚平静下来的宫女没有想到万金之躯的皇上来这便是跟她们讲婚姻大事，没来由一阵害羞，各个都垂首不言。看来这件事我来讲还是唐突了一点，正当我要发话的时候，门外响起一声：     
    “皇后娘娘驾到！”     
    婉琴来了最好！只见皇后头上挽着漆黑油光的髻儿，蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，柳腰微扭的进来。婉琴自从生了炜儿之后，体态渐渐丰满起来，越来越有少妇的风情。她见到我也在这，便盈盈跪倒，嘴角微微一笑道：“臣妾见过皇上！”     
    “平身！皇后来得正好，朕有一件事情要交代你！”     
    “不知何事要臣妾为皇上分忧？”     
    “恩，是这样，朕打算让这些宫人指给那些还没有成家的禁卫。这事皇后以为如何？”     
    “这…”皇后此番过来，原本是送一下这些老宫人，她没想到会在这遇到皇上，更没有想到皇上会给她一个这样的差事！她也是女人，自然知道这些宫人的难处，不过这样指婚也有些强来。她要拟个说法回旋的时候，皇上又发话了。     
    “你们这些宫人愿意让朕指婚的，就到皇后那报名，不愿意的就明天出宫跟家人团聚吧。这选夫婿自然还是你们自己去选，朕会把那些愿意娶你们的侍卫叫来，你们看着乐意就算成了。朕也不勉强，过得袁妃百日便给你们成亲。”     
    婉琴不想皇上思虑如此周到，心里不由一甜，便没有出声了。在场的宫人表情不一，都跪下谢了恩！我看了在旁的曹化淳便道：     
    “今年新进的宫人从哪选来的？可要仔细检查过，内府可有女医官，把身体检查好，有什么病症的要早些遣返医治！”     
    “回皇上，此次新进的宫人都是从嘉定府招进来的，今年抽到嘉定，补选了一百三十名宫女，年纪都在十三岁上下；另有二十名太监从京外招来。皇上说的，奴才记下了。奴才会让人好好检查清楚。”     
    “恩，那些人现在哪里？”     
    “在，在内宫监！”     
    “朕就不去看了，以后新选宫女的事情由皇后指派吧！皇后，陪朕到御花园走走，朕有点事情跟你说。”     
    说着我拉着皇后便出去了，曹化淳连忙跪倒恭送皇上与皇后，好一会才起来，长嘘了一口气。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十七章 皇后理事

    我拉着皇后的手走在御花园的小道上，因为平时都在忙政务，登基后很少到这里来观赏。今日难得陪皇后游园，两人顺着一路看去。     
    “皇后，咱们宫里先前乱了好几年，宫里的人不少是前边留下来的。朕想着要多甄选一批忠厚的出来用着，宫里这么多人，朕也难去一一分辨，所以想交给你们处理。”     
    婉琴听了一愣，她没有想到皇上找她来是为了这件事情。     
    “臣妾记下了，这是臣妾的本分。”     
    “朕也是想着宫里不要搞得乱七八糟的，历来宫中最难治理。偌大的皇宫说到底也就是我们五六个主子，很多地方都是下边的人管着。朕想着你们有空就把这些管起来，每年皇宫里的用度都颇大，朕出巡的时候又把几省的钱粮减免，来年要节约点才行。你们看看有什么好省的，再过一个月秀儿就要进宫了，她虽是官宦人家的女儿，但对这些花销用度还是很清楚的，皇后可以跟她参详一下。至于宫内的事情，朕看你就多问下王承恩吧！当然该用的还是要用，特别是皇嫂那边，不要怠慢了。”     
    “皇上说的是正理，臣妾看着每年宫里银子像流水一样的花出去也是心疼。待秀儿妹妹进了宫，臣妾跟她们两人一同协理，皇上可以放心去处理朝政。皇祖昭妃跟皇嫂那的定制都不改，皇上的心思臣妾明白。”     
    “皇后这么说，朕就放心了！”     
    “皇上，臣妾有一句话想问问皇上？”婉琴停住脚步，用着询问的眼神望着我。     
    “我们之间客气什么，皇后问便是了！”     
    “皇上自从登基后，对原来信王府邸的老人都多有重用。徐应元是个秉笔太监，高起潜做了皇庄的总管，但皇上好像对曹化淳不冷不热，虽然他是司礼监提督，但皇上身边如今加了方正华做随堂太监。臣妾看来，皇上这一碗水好像没有端平，下边奴才要是争宠也是徒增不少事端！曹化淳又是提督太监……”     
    蓦然听到皇后说这一番话，倒是让我觉得自己好像确实对曹化淳心里有些芥蒂。是因为后世看书时对他产生了偏见？还是别的什么！宫里的太监中他是陪我最久的，想着当年没有登基之时，都是他在旁侍侯，我心里不由得叹了口气。     
    “曹化淳是宫里的司礼监提督，朕也想着让他总领宫内的事情。加个随侍太监也是不想他没时间做其他事。皇后说的，朕知道了，以后朕会注意一视同仁。好了，不说这些闲话了，陪朕再走走！”     
    皇后见我答应也就没有继续讲这个事情，一行人往着御花园深处走去！     
    第二日，宫内的禁卫听说皇上要为他们指婚，那些还没有成家的各个欢心跃鹊。谷刚心里也是喜滋滋的，先前皇上就应允帮他们成家，不想这么快就有了结果。第二天一早，他就到坤宁宫写了名字上去。看一看，居然是第一个。大内亲兵侍卫中，有些是原先太祖留下的亲兵世袭，有些则是武艺超群军中比试进来的。里面不少还是光棍汉，不一会坤宁宫外就站满了前来报名的侍卫。这次因为不是全数指婚，能来的都是在各宫当差的，其他像在宫门的侍卫就只好继续等来年了。     
    等了好一会，坤宁宫外站着三百来人。各个都挺腰收腹，竟是比长官检阅还来得有精神。其他不当值的宫女听闻盛举也在外围着观看，时不时指指点点，坤宁宫外热闹不已。     
    正是热闹时，坤宁宫内出来个女官，大家见她出来都噤了声。谷刚是这伙侍卫的头，便上前道：     
    “铃儿姑娘，你看我们大伙都在这站了大半晌了，怎么还不开始？”     
    这女官便是皇后身边陪嫁过来的贴身侍女铃儿。铃儿笑着道：“娘娘说了，你们就耐心点。待姐妹们看后，你们再挑。只有姐妹们看中了的，你们才有机会。不成的就再来，反正那些姐妹就嫁给你们这些人，你们着急什么！你们按着顺序站了，我们那些姐妹看了中意，自然记下你们的牌号，然后你们在这些选中你们的人里面挑取。这个法子可是皇上跟娘娘定下的，你们可听明白了？”     
    铃儿一番话把谷刚听得心里暗叫一声妈啊！不想选个媳妇还这么多事情。他原先以为是一堆宫女站在那，他们自己去挑一个便是，没想到是自己给别人挑！但这是皇上的主意，没办法！侍卫们只好挺直腰杆一字排开，好期待那些漂亮的宫女选中自己。     
    等侍卫们站好后，那些愿意让皇帝指婚的宫女有九十九人。她们都低着头，满脸绯红。向来婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。今日不想是自己奉旨选夫，怎能不害羞呢？！宫女们来回走了几遍方才选定，搞得侍卫们心都到了嗓门口。那些给宫女选中的侍卫，几乎都是同意，倒省了不少功夫。很快铃儿把记好的名册捧进宫里。那些配好对的侍卫宫女都在旁彼此打量，惹得落选之人艳羡不已。     
    一会儿铃儿满脸笑容的出来道：“皇后娘娘懿旨，选中宫女先住在宫内，待到六月，皇上将亲自主婚。期间，众人不可生事。”     
    在场人听了都跪拜谢恩，选中的双方都在一起交谈一番后才离去。侍卫们依依不舍的看着宫女们进了后宫。铃儿看着谷刚还在那呆望着，噗哧一笑便道：     
    “谷统领还在看什么，还没有看够吗？晓月姐姐可是我们原先旧府时候就跟着时候娘娘的人了，你要是欺负她，皇上跟皇后娘娘可就饶不了你。”     
    谷刚方才选中的是一个叫晓月的宫女，是从信王府邸出来的人。谷刚还在想着晓月可人的模样，一时走神，给铃儿取笑了一回。     
    “铃儿姑娘说笑了。在下能成家立业都是皇上的恩德，我要是欺负晓月姑娘，不说皇上，就是铃儿姑娘也未必肯放过在下。”     
    “那是！谷统领明白就好！呵呵！”     
    “铃儿姑娘，你看我侍卫中也大有年少的俊杰，要不要在下为姑娘看着点，将来等铃儿姑娘出阁时，也有个如意郎君？”     
    铃儿一听，脸色腾腾的红了起来。     
    “你瞎说什么，本姑娘的事不用你管。我要回去了，免得皇后传唤不在。”说完马上逃回坤宁宫，看得谷刚哈哈大笑。     
    坤宁宫内，婉琴皇后在一旁做着女红。只听到铃儿急匆匆的进来，她便道：     
    “外边的事情弄好了没有？”     
    铃儿回道：“回皇后娘娘，都弄好了。宫女们在西厢阁住下，侍卫们也都散去了。皇上的法子真好，这样姐姐们也不用怕找到个不乐意的夫婿。要是找个麻子什么的，多寒掺！”     
    婉琴抿嘴一笑道：“瞧你这丫头说的，先前我还担心那些宫女们给侍卫哄抢一空，这本是件喜事要是弄出个不如意就违了原先的意思。难得皇上想这么个法子！”     
    “要是天底下都这么选夫婿，那该多好！前儿娘娘教我背的《孔雀东南飞》里面的人多惨啊！”铃儿无不感叹着说。     
    婉琴听了不由放下手中的活儿道：“你这丫头成天想着什么！要真是这样，皇上还不给礼部的大臣缠着不放！哪有大家闺秀自己选夫婿的？！咱们现在是在宫里，也算是家事，所以大臣们管不到。不然啊，皇上那早就堆满奏折反对了！不过，铃儿倒可以放心，以后放出去的宫女都可以在宫内选个侍卫，你要是愿意，总少不了你的。”     
    “娘娘！铃儿只陪着娘娘！”铃儿还未褪红的脸又羞红起来！因为铃儿自小就做婉琴的贴身侍女，两人感情类似姐妹，就是自从婉琴升为皇后了，两人感情仍旧像以往。     
    “娘娘又在做太子的肚兜吗？太子是越来越可爱了，到时他也像皇上一样，继承大明的江山……”     
    婉琴打断道：“铃儿这话可别说，给人听了不好。”     
    铃儿道：“皇后娘娘，炜儿是长子，又是嫡出，这还不是太子啊？！现在皇上只有炜儿一个太子，怎么排都是炜儿的。再说皇上也很喜欢炜儿，每次来都又亲又抱的。娘娘不用这么忌讳，宫里宫外的人都这么说！”     
    婉琴听了微微一笑道：“我不过说了一句话，倒惹出你一堆来。好了，你去银作局和内宫监让他们准备一下宫女们的嫁妆。还有去把王承恩传来。”     
    “哦，铃儿这就去！”     
    王承恩现在可算是一个大忙人了，他没有想到皇上会如此重用他。王承恩十一岁进宫，现在已经有三十年了。宫中浮浮沉沉也看的多。原本以为皇上登基后，他作为张皇后的随侍太监，大约是在慈宁宫里作个执事太监便是到头了。不想皇上调他出来，组建了捕风营，还兼任了敬事处管事太监。王承恩如今隐然是宫中太监的二号人物，偌说到宠信和实权，恐怕还有些盖过曹化淳这个提督太监。     
    有懿旨来传唤，王承恩赶忙跑到坤宁宫听差。只见皇后娘娘在那绣一块肚兜，便跪下行礼。     
    “你是皇嫂用开的人，就别多礼了，快点起来！”     
    “奴才给皇后娘娘叩礼是应该的。”王承恩一跪三叩后才起来。     
    “本宫叫你来是商量下整治内宫的事，皇上把这是托付给本宫，又言及你忠厚，便叫你来参详一下。你可有什么意见？”     
    好在王承恩对这事早有耳闻，想了一下便道：“皇后娘娘，宫内已经有奴才的敬事处管着犯奸作科的宫人。曹公公管着宫人举止，这些都不必再改。唯有一些宫内的事务需要统一登记造册，不用的都封存。不时让人点查。这样既可以防止有人偷盗，也能使主事者记得存留物事，要用时不必再配新的。”     
    婉琴点了点头道：“这是一个法子，对于节省宫内的开支，你还有什么办法？宫里的人侍侯着皇上，给少了又怕不尽心，本宫也是为难。但皇上给了本宫这个差事，便要做得妥帖才好，现在皇上忙，能分忧的便要替皇上分忧！”     
    王承恩听得连连点头，对于节省开支，他也知道宫里面不少是捞钱的主，各个都有法门。要是动了这些人，难保他们就给你弄出些事情来。这口倒是不知道如何开好！     
    “娘娘，二十四宫监每月用度都是定额的，宫里的采办也是依据宫里主子们用度来计。这些都只能照着规矩来。”     
    婉琴听了不由变色道：“王承恩，皇上说你忠厚，本宫才召你来应对，不想你竟然敷衍本宫。这每年宫内上百万的银子用出去，本宫难道不知！是何处需要用如此多的银子？皇上要节省宫内用度，你要在本宫面前搪塞不成？！”     
    “奴才不敢！”     
    “不敢就好！本宫对于宫内的支出虽然不甚了解，但过一阵便有人来收拾。秀儿姑娘你是知道的，到时便是她来整治宫内用度，你能瞒到什么时候！”     
    王承恩给皇后发作一通，大气都不敢出。没有想到平日婉约的皇后也有厉害的一面。等皇后说完，王承恩才敢道：     
    “皇后娘娘息怒，奴才不敢隐瞒。宫内最大的用度便是买入各种宫中的物事，因为皇宫用度都是要有别于常物，这价钱也就稍贵。下边的人也是照着前朝的规矩来办。奴才没有管过这些事情，里面怎样就不清楚了。奴才以为，要想明白每年银子如何用出去，便要跟皇商们定好规矩。采办的皇商也可以从京城里招粜来，谁给的价格低就给谁。”     
    婉琴皇后听了脸色才缓和下来，便道：“这些到时侯你跟秀儿姑娘讲吧，本宫已经打算把这件事情教由她来做。点查封存就给田贵妃去做，你也记得协助下。拟好个章程送上来，皇上也是要看的。”     
    “奴才记下了。”     
    “下去吧！有什么事情本宫再传你。”     
    “是，奴才告退！”王承恩恭敬的行了个礼才出去，到了坤宁宫外，才发现身上竟然出了一身汗。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十八章 假红毛番子

    随着皇后开始对后宫整治，我也乐得轻闲。平日少不得去信王府邸看望秀儿，她现在一人住在信王府也是怪闷的。我跟她说了整治后宫的事情，她没有想到她人还没有进宫，便已经委了许多事情给她。     
    “皇上，臣妾还没有进宫便如此委以重任，臣妾怕德浅管不到下边的人，让皇上失望了。”     
    我搂着秀儿道：“这怕什么，不是有朕跟皇后给你撑腰吗？！那些不听话的人换掉就是了，现在难道害怕找不到人回宫里？！先前朕赶出多少太监，放出多少宫女！你放心管着这摊子事就够了，以后，你就做后宫里的‘户部大臣’，那些宫里要用银子的事情都要你批准才行，这样花出去的银子用在哪里心里都有个数。你看如何？”     
    “那敢情好啊！皇上就不怕臣妾把银子往娘家里搬吗？”     
    “呵呵，朕要是信不过你，便不会让你管这事。皇后是后宫之首，她负个总责就是了。像田妃，皇后也给她安排了差事。你们都帮朕管好这个后宫。还有，再过十来天朕便可以封你为妃，到时你要住在哪座宫就说一声，朕给你安排便是。”     
    “臣妾多谢皇上。臣妾就住在景仁宫好了，那儿离得近，皇上有空也可以来坐坐。”     
    “好，那你就等着吧！朕让人打扫干净，你就安心住进去便是。不过可要记得宫内的规矩，不然要给人说闲话就不好了。”     
    “臣妾记着了。”     
    秀儿现在是越发的体贴，虽然我召见他父亲吴贞疏的时候，大家相见有几分尴尬。如今木已成舟，加上我是天子，吴贞疏尽管对于女儿私自跟我去出巡很不以为然，但也只能认下。倒是秀儿的母亲喜笑颜开的与秀儿交头接耳也不知谈论些什么。在跟秀儿父母沟通过后，等足日子便可册封秀儿了。     
    过得两日，这天我正和内阁及六部大臣商议今年下半年的米粮收购，鸿胪寺的大臣领着个西洋人来求见。大臣们都面面相觑，不想那些西边的番子竟然要来面圣。     
    “宣他们进来吧！”     
    只见一个红发碧眼的洋人给引了进来，他好奇的四处打量，眼睛放着精光，忍不住的吞了下口水。周围大臣都鄙夷的看着他，见他无礼便都咳了一声。那洋人省悟过来，便径直到朝堂下脱帽行弯腰礼。     
    “西班牙使节拉蒙·罗德里格斯·德·席尔瓦—贝拉斯克斯见过尊贵的东方皇帝陛下！”     
    没有想到这个西洋人居然还会讲中国话，虽然很不标准，但也可以听得明白。两旁大臣见他不下跪，便喝骂道：     
    “大胆西洋番子，见到我皇还不下跪！”     
    西洋人看了下周围的大臣，耸了耸肩道：“我们只跪上帝，我已经行过礼给你们的皇帝陛下了。”     
    我止住还要喝骂的大臣，问道：“你是西班牙人？”     
    “是的！”     
    我苦笑了下，没想到闹了个大乌龙。我原以为要来朝见的是荷兰人，不想居然是西班牙人。下边的臣子恐怕糊涂得紧，连哪国人都没有搞清楚。我努力在脑海里搜寻了下这个时代西班牙的情况，猛然想起，这个时代荷兰也就是尼德兰，在大约五十年前方脱离西班牙的统治宣布独立。难怪他们搞不清两国人的区别，只怕是两国人员多有混杂。     
    “你叫什么？”     
    “拉蒙·罗德里格斯·德·席尔瓦—贝拉斯克斯”     
    这一次他讲的比较慢，我倒是听得清楚，好长的名字啊！听他的名字倒还有点来头，中间加了个德字多半是他们西班牙的贵族！     
    “你来见朕有什么要事？”     
    “尊贵的皇帝陛下，我奉至高无上的西班牙国王菲利普四世之命与贵国交好，希望贵国能够开放沿海港口，驱逐葡萄牙跟尼德兰人。”     
    这个目的倒是在我意料之中，无非就是想着独占东南亚的贸易。如今与大明贸易的西方国家有葡萄牙，西班牙，荷兰三国。西班牙人现在占着菲律宾，每次都只能跟着从大明运到菲律宾的船主交易，而葡萄牙人有澳门港口，可以省去中间环节，委实能节省不少钱。葡萄牙人更以澳门为全球贸易网络的中结点，将欧洲的工业品运到南洋诸岛换取香料与宝石，然后交换中国的丝织品等至日本调成金银，再返航中国，用日本金、银购买绢、麝香、细工木器、漆器、陶器回欧洲。这里面是几十倍的利润，难怪使得西班牙眼红。     
    “同时希望贵国能够允许西班牙的船只进入辽东，我们那边对皮毛也是有需要的。尊贵的皇帝陛下，你以为如何？”     
    “叫你拉蒙·席尔瓦吧！？”     
    “是的，陛下，你可以叫我拉蒙。”     
    “恩，拉蒙，你不觉得你所提出来的事情很可笑吗？朕为什么要答应你？！答应你，你们得了好处，可于我大明半点都不相干。佛朗机人也就是葡萄牙人让我回绝你们西班牙人可是拿出了诚意，他们送给我大明三十尊主舰火炮，也就是我们这叫的红夷大炮。你进京城的时候应该看到了吧？就在城墙上列着。同时他们还带来官兵教我大明如何自行铸造，你看，这两者相比朕有什么理由要答应贵国。再者，辽东的满洲正在与大明开战，你们西班牙人去那作贸易就是支援我大明敌国，这是不可能的。”     
    “尊贵的皇帝陛下，那葡萄牙是我西班牙的属地，他们送给你们的大炮也不过是英格兰人的火炮罢了。若是陛下答应，我可以作主送给你们十尊西班牙火炮，我们这些火炮比英格兰人的火力要猛得多。”     
    拉蒙为了说服我，看来开始舍得下本了。我一听这里边有戏，便继续跟他磨，看能到最后他可以给个什么样的价钱。     
    “呵呵，他们葡萄牙人是不是你们的属地你们清楚，教皇给你们两国划定几次才把疆界定下来。他们要是你们的属地，只怕是名义上而已。英格兰人的火炮不如你们，但是却把你们的无敌舰队给打得大败。你要送给我的火炮，只怕是你们船舰上要淘汰出来的旧式火炮吧？”     
    还好以前的历史知识没有丢的太干净，虽然讲不出细节，但也还知道个大略。     
    拉蒙心里吃惊异常，这东方大国的君主不仅道破了他的心思，竟然知道他们西方世界的事情。他转念一想知道是葡萄牙人给的情报，心里不由得再次盘算着如何才能说服这个东方的君主！     
    “鄙人对于皇帝陛下对我们国家的事情知道得如此清楚感到荣幸，但那已经是几十年前的事情。让我来给陛下说说现在的情况吧！神圣的罗马帝国皇帝是至高的西班牙国王菲利普四世的堂叔父，如今帝国的联军横扫整个欧洲大陆，葡萄牙，尼德兰已在我国治下，就是原先的法国也不敢出兵抵抗。现在我们已经击败了丹麦，占领了德意志。用你们的话来说叫做所向无敌！尊贵的皇帝陛下，对于我们西班牙人的军队，阁下是不用怀疑，我们船舰上的火炮论威力可是整个欧洲最猛的。”     
    “是吗？你这里面的话让朕和大臣们听得糊涂，你们的火炮怎么样，试一下便知道。但若是葡萄牙真是你们的一个属地了，直接去澳门不是更好！又何必再跟朕多废嘴舌，你也无需要朕赶走其他西洋人。”     
    “这……”     
    “你不过在朕这里虚张声势罢了！”     
    那拉蒙呆了一会，好容易才明白虚张声势的意思，马上涨红了脸咆哮道：“我祖父是菲利普二世亲封的温沙爵士，我怎么会撒谎！要是皇帝陛下这么说，那么我们西班牙的舰队将不保证贵国开往菲律宾的船只的安全。”     
    如今开往菲律宾跟西班牙人做生意的都是大明的民间船只，是以拉蒙才以这样作为一个威胁。我调整了个坐姿，不在意的说道：     
    “哦，你知道郑芝龙这个人吗？他们有至少三千人在海上防卫，他们的实力可以媲美尼德兰人的战船。不知道你们有多少人在我大明疆界内，你们要开战吗？尼德兰人也算是能打的，一样给我大明赶到了台湾。这台湾就是你们所说的福摩萨！你们有多少军队来抵抗我大明，朕估计你们西班牙人在东印度最多不过两千人。你知道大明有多少人马？朕有将士百万，比你们欧洲所有国家的军队加起来的还多。你这些威胁的话，朕根本就不担心。你若是想试一下，朕便让大明的商船不再开往菲律宾，而运往台湾，那里的尼德兰人可是很欢迎的。”     
    “那要是我们帮助满洲人将他们的士兵运往你们南方，难道皇帝陛下也不担心？！”要是大明商船不去菲律宾岂不是要了他的命，拉蒙像输红眼的赌徒一样做最后的反击。     
    此话一出，殿里的臣子都哗然，此时大明最大的外敌便是满洲，这西洋番子竟然敢口出狂言。大臣纷纷出言要把这番子给活刮了！我示意大臣们安静后才道：     
    “朕在登州，旅顺都布有黄龙水师，山东沿海已是全线戒严，皮岛有何总兵守卫。朕有何担忧可言，满人世居山林，几乎不习水性，满洲八旗根本就不会上番子的船。拉蒙，你若不相信可以去试一试！”     
    众臣听了都点点头，都安静下来，像是在看把戏一样看着拉蒙。     
    拉蒙见他们君臣都丝毫不在意，他想起某人的告诫，心里沮丧到了极点。这一年多来，他一直潜心打算，想着怎么把这古老的东方黄金之门打开。在因缘际会之下，他给指点来见这里的君主，希望能够通商，不想对方根本就不把他当一回事。如今在东印度，已经有葡萄牙，荷兰人了，这两个地方虽然名义上是西班牙的属地，但根本就是独立的国家。在本国已是如此，在海上的殖民地就更不用说了。彼此都在互相排挤攻击，菲律宾便是从葡萄牙人那取得的。拉蒙深知，要想在这东印度站住脚跟，说到底还是要有武力，但偏偏西班牙现在卷入了该死的欧洲战争（三十年战争），西班牙本国根本就没有军队再抽调给他们这些殖民的总督。拉蒙想着要自己在菲律宾建立雇佣军，但是银子又是一个问题。前番他去日本想跟他们通商，但遭到拒绝。所以不得不重新来打这明朝的主意，结果仍旧是不允许。如今要是谈判破裂，连着在菲律宾的贸易也失去，他们在东亚将无法立足，此时他在人家屋檐不得不低头，拉蒙干咳了一下道：     
    “刚才是个玩笑，尊贵的皇帝陛下，您要怎样才答应跟我西班牙通商呢？”     
    我看着开始失去从容的拉蒙，微笑道：     
    “很简单，朕只要你们卖给大明欧洲最新式的大炮，朕至少要五十门性能超过红夷大炮的火炮。只要你把这些带来，朕便开放厦门作为你们贸易的港口。你看如何？”     
    “五十门，这…这实在太多了。”拉蒙哭丧着脸道。“再说，资金上也周转不过来。一门大炮至少要一万个银币，五十门就要五十万！”     
    其实这里从西班牙搞来火炮也是只需要五千西班牙银元，拉蒙故意报多了一倍，而我也没有注意这么多，直接打断道：     
    “不过就是五十万银元，朕记得西班牙银元每个不过是径寸一分，重七钱七分。这样算起来还不足四十万两白银。这些钱，朕还是给得起的。你要是没钱可以向你们西班牙的商人借贷，他们不放心就可以一起来。到了大明还可以买些陶瓷回去。这一来一回其中的利润不用朕讲，你可以算得清楚。”     
    拉蒙听到我说可以拿四十万两白银，眼里是乎看到了一堆一堆的白银，一时傻在了那里，嘴里还念念有词“四十万两，差不多是一百万盎司的白银。上帝啊！东方人太有钱了！”     
    我看了一眼发楞的拉蒙道：“你别急着想到发财，朕要的火炮可是要超过城墙上的红夷大炮，若是太差，朕便不会给银子，而且你们还要教会我大明工匠如何制作相应的弹药。”     
    拉蒙已经在思虑要从哪里去搞到这些火炮，搓了搓手道：“我明白，我也是骑士，我以骑士的荣誉起誓，肯定超过那些红夷大炮，不仅比他们射的远，火力也更猛。”     
    “那好，朕就等你的好消息。你先去做这些事情，办好了就来朕这里拿银子。”     
    “是，是，是…”     
    拉蒙兴奋得手舞足蹈的出了文华殿，他边走边看，不禁感叹东方人的富有，想到自己到时可以从中拿到近五十万盎司的白银，心里顿时如同藏了一团火。他把原先的什么都忘记了，只想着先回国一趟，说服商人们进行倒卖。有了银子，那其他的东西还不是要有什么就有什么。他暗暗下定决心，绝不能轻饶了同在福摩萨的尼德兰人跟在澳门的葡萄牙人    
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第七十九章 朝议

    在我化解了西班牙使者拉蒙的外交攻势后，我心里轻松了不少。老实说，他要是真的来跟大明捣乱倒还真不知道如何解决？郑芝龙的人马能否一心去剿灭是个问题，大明的水师还是弱了点！好在这个时代，明朝没有跟西方国家在军事设备上相差太大，他们还没有侵略大明的胆子。不然真是难以对付！     
    “皇上，微臣以为红毛不过是西洋外番，他们要是在大明闹事，可以让大明水师驱逐。至万历年间起，这些西来的番子一直在南海疆域闹事，甚至掳掠我大明子民。皇上不可不防！”兵部左侍郎陈奇瑜出班起奏道。     
    其他大臣听了也点头称是。     
    “皇上，这些红毛人居心叵测，不如将他们赶出大明海域才是正理。这样可保我大明百姓安全，也可使灭了这些番子的觊觎之心。”工部尚书曹珖也附议道。     
    我摆了一下手，朝中大臣们都停下来听我说：“这些朕也明白，红毛人从万里之外到大明来，是为得通商，赚取白银。刚来见驾的西班牙人你们都看到了，朕要是回绝他，说不定便给大明带来一些麻烦。大明在南海的水师能够摆得上台面的也只有福建水师跟郑芝龙的队伍。但如今我大明子民的船队有的开往倭国，有的去台湾，有的到苏鲁（菲律宾）。西班牙人给朕逼急了，四处骚扰我大明船队反而不美。特别是每年从安南那边运来的大米更是重中之重，万万不能有什么闪失。所以现在没有必要跟他们翻脸，他们不过是些跳蚤，而辽东的满洲才是吃人的狼。好了，这个不说了，那个拉蒙要是真能给大明弄来更好的火炮，朕又怎么会舍不得那点银子。现在看看关于秋税的事情，大家还有什么奏折要议？”     
    户部尚书程国祥出班启奏道：“启奏皇上，据李原吉上报，今年安南大肆整饬军备，要南下围剿阮氏，调用了大批米粮。李原吉恐今年海外运粮不够，是以早先回报。”     
    原先安南历史上的南北朝是莫黎两家争权，至天启四年才把莫氏彻底削弱。不过安南的朝政已经发生了变化，安南国主虽然是黎维祺，但军政方面自万历年间起都是由郑氏家族掌握。一直镇守顺化的阮淦之子阮潢对郑氏把持朝政大为不满。便以顺化—广南为基地，对抗郑氏，越史称“广南国”。现如今莫氏衰弱，安南国消除了北面的威胁，又从与明朝的贸易中得到了不少的军备物资（大明换下来的火绳枪）。郑氏便想着要把南方的阮氏给消灭掉。     
    在我记忆中好像安南分裂是没有能够统一的，他们这样打下去，对大明输入米粮却是不利，还好有一个暹罗国顶着。     
    “其他方面呢？”     
    “启禀皇上，陕西巡抚杨鹤上奏说，皇上送来的作物在陕西已经大面积耕种，今年有望丰收。”     
    “好，朕等这天很久了。陕西每年花去数十万的赈灾粮，只要他们能够自足，那便是大明之福啊。”对于国内，我委实害怕我的大明重蹈历史的覆辙，只要陕西不乱，我心里便安定点。我接着问道：“户部尚书，今年朝廷财政收入如何啊？”     
    程国祥马上回奏道：“回皇上，因为去年军户改制为民，今年万岁又减了四省的赋税，恐怕仍旧需要万岁补贴一点。”     
    “那补贴一点是多少啊？！”     
    我登基的四年，他们户部大臣现在倒给我养成了一个习惯，一旦钱不够了，就来打我的秋风，彷佛皇宫内库的钱用不完似的，实际上每年的补贴已经使得内库里只还有两千万五百万两的白银。     
    “因为现在秋税还没有收上来，不过据微臣跟各位大人商议结果，应该在两百到两百五十万的差额。”     
    “那你们又商议让朕来补这个漏洞吗？你们有没有计算过朕这四年补贴了多少银两出来！朕这几年根本就没有从国库拿银子，朕从哪找这么多的银子给你们用！不要动不动就向朕伸手！”     
    程国祥没有想到皇上这么干净利落的就拒绝了他的提案，可要是没有银子很多预定的事情就办不到。     
    “皇上……”     
    “你不用再说了，你们户部除了调配大明各处用度，也要懂得替朕节省着花，你们先筹划着，不够了再说。”     
    “是，是，是。”程国祥只好退回班列。     
    朝堂寂静一阵后，孙承宗出来启奏。“皇上，通州一心学院第一批生员将要肄业，皇上兼着正院使，是否要前往主持典礼？”     
    “真是岁月如梭，朕还记得跟大臣们去主持开学，转眼一下子便是肄业了。朕前几日思虑过了，这第一批学员既然是朕的门生，就到各省的卫所任个六品参军吧，兵部建立档案，两年考核一次。”     
    兵部右侍郎丁启睿出来应旨。     
    “肄业典礼朕就不去了，就由梅之焕跟傅宗龙主持吧。朕希望这些学员们到地方去，能够把朝廷的旨意贯彻到下边。内阁等下把朕的意思发给一心学院，其余的事情让他们看着办吧。”     
    我说完，刘鸿训出来应旨。     
    “没有什么事情就退朝吧，大家商议这么久也累了。”     
    众大臣听我一说，都一齐跪下：“臣等恭送皇上！”     
    待散了朝，诸大臣都一齐退了出文华殿，刚到殿外，户部尚书程国祥便拉住钱龙锡道：     
    “钱大人，这户部的帐您是明白的，皇上一回绝，下官也没办法从哪搞这么多银子来啊？”     
    钱龙锡苦笑了一下道：“老夫也是清楚，但这几年皇上拿出来的银子都超过两千万，这在本朝可是没有过的事情啊。皇上若是执意回绝，咱们做臣子的都没有办法。我看你就先把眼下的应付过去，到时候我再和首辅大人想办法。”     
    程国祥见内阁大臣答应跟皇上回旋这件事，连忙打恭称谢。旁边的韩鑛忽然道：“程大人，这各处用钱的事情很多都是皇上允诺的，就是下边那些卫所也是不容拖欠。去年皇上改制，自都司以下都降了一级，偌再拖欠银子，下边的人闹起事来反而麻烦。就算将士们没有怨言，朝廷的体面可就没了。再说，那些御史们可都盯着呢！”     
    程国祥正要答话，旁边的张惟贤呵呵一笑道：“几位大人不必担心这件事情。”     
    众人都齐声问道：“张大人有何妙策？”     
    张惟贤摇摇头：“这不足之处，就是把我张家卖了也凑不齐。不过皇上还是会出这个银子的，在下可以给各位作个保证。本官明日便上奏折给皇上。”     
    在朝廷中论官阶是以张惟贤最高，他是正一品的太子少保，而且又是懿安皇后的堂伯。皇上没有登基之前，与他的关系就非同一般，由他去向皇上讨银子机会也大一些。     
    户部的大臣们连忙称谢，当下众人又客气一回才散去。礼部左侍郎温体仁跟在张惟贤后边一起出去，他看没人便道：     
    “大人何必管户部的闲事，这问皇上要银子可是难啃的骨头。”     
    张惟贤故作高深的笑道：“你说皇上登基的时候一千万眼都没有眨一下便拿了出来，为何皇上偏偏这个时候连两百万都不愿意拿出来？”     
    温体仁思虑了下才道：“难道皇上没钱了？那样大人还要去跟皇上问银子？”     
    “皇上内库还有多少钱外臣们都不清楚，不过老夫猜想，应该用了过半了。皇上便是因为这银子花得太快，难免有些心疼。所以才回绝了户部尚书。皇上每年都要改制，提出新的章法颁布，但这些都是要花钱的，这一点皇上也明白。你没有听到皇上说吗？等不够了再说！”     
    “那皇上就是愿意出银子了！”     
    张惟贤感叹道：“是啊，现在这个时候不出银子要是惹出什么事情更是难以收拾。皇上不过想着让下边的臣子省着点花，不要老指望着内库拨银。”     
    “大人高见。”     
    “算不上吧，至少朝中不少大臣都明白皇上的意思，你看首辅刘大人在朝堂都没有说话，说不定就是他们跟皇上合演的一出戏罢了。”     
    温体仁没有想到竟是这样，不知如何接口。正在那找话题时，张惟贤又开口了：     
    “那些红毛番子怎么找到鸿胪寺去的？”     
    “下官也不清楚，以前都是跑到礼部来的，这回倒是给他们找对门了。”     
    “恩，算了，这也不是什么事情。”     
    两人就这样亦步亦趋的出了午门。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十章 喜事

    在袁妃百日后，我就把秀儿接进宫里了。因为把秀儿放在外府实在惹大臣们非议，虽然他们还没有正式上疏给我，但朝野内外都知道了这件事。他们一再有意无意的透露出希望我能多封些宫妃，广添皇嗣。对此我装聋作哑，完全不作理会。     
    六月初八，举行册封仪式，我最烦就是这些礼节了，但是里面的这些繁琐的礼节却恰恰体现了大明的等级制度。我暂时也无力改变这些东西，看着秀儿红艳艳的脸盘，我只好忍耐了。先是着衮冕，告太庙、世庙讫，易皮弁服，御华盖殿。百官公服入行礼。正、副使朝服承制，举了节册至景仁宫。之后婉琴还要带着妃子们到奉先殿祭告，仪式才算完成，秀儿给我封为慧妃居于景仁宫。     
    忙完自己的事情还要给我的侍卫们成婚，看着谷刚他们猴急的样子，我也不好再拖。否则他们这些家伙当值守卫都心不在焉，干脆把他们的婚事也办了，让宫里热闹一下。     
    给宫女成婚这事在大明一代还没有过，司礼监们不知道用什么礼仪，而且也不知在什么地方主持。最后只好我出面把封妃子的礼仪七拼八凑订了下来，地点选在宁寿门外，那里比较宽敞又是偏殿，用来做侍卫们成婚的场所最为合适。因为刚册封秀儿没有多久，很多仪仗的东西都不用另备。     
    那天一早，我上朝前便吩咐曹化淳先操办宴席，我下朝便来。结果在宁寿门外大摆了九十九桌酒席，所有没有当值的宫女太监都来看这个热闹。因为是宫内百宴，没有外臣到场，各房各监有名份的都坐上了酒席。     
    原先大家还颇为拘束，皇宫大内哪敢喧哗，但曹化淳宣了皇上的旨意，说是今日例外，大家可以喝得尽兴。很快婚宴的氛围就给调动起来，九十九个新郎给拉着到处敬酒。宁寿宫内，九十九个新娘正在梳洗打扮，旁边的宫女唧唧喳喳的议论着，把新娘们都逐个比了一下。今天是成亲的高兴，旁边的宫女看着也高兴，虽然结婚的不是她们，但彷佛看到了自己身穿嫁衣景象。就在上个月，皇上亲自颁布旨意，以后三年一次出宫的宫女都可以选择自主婚配。对于宫女而言，这是可以企及的幸福。伴着喜乐一起，整个宁寿宫都洋溢在一种喜庆的氛围中。     
    正是热闹的时候，我带着一后两妃来到宁寿宫主婚。方正华一声高呼：     
    “皇上，皇后娘娘驾到！”     
    顿时喜乐，笑声，划拳声立时停了下来，所有人纷纷都下了席在旁跪下，高呼：“参见皇上万岁，万万岁；皇后娘娘千岁，千千岁；云妃，慧妃娘娘千岁！”     
    “都起来吧，今天是朕的侍卫们大喜的日子，大伙就别拘礼了。今日咱们就例外一次，大家该怎么乐就怎么乐。喝到吉时，再给他们拜堂成亲。你们说好不好？！”     
    “好！”众人齐声应诺。     
    “那就入席吧，别在那站着了。乐官，奏乐！”     
    我跟皇后她们给引到宫前首席，这一围只有我们四人，而且她们都是女孩子，斯文得紧。下边可就热闹了，特别是那些禁卫们，得到皇上的旨意后，都敞开来喝。北方大汉喝酒极为豪爽，通常一喝便是一海碗。好在那些新郎们酒量都还不错，至今还没有一个给喝趴下了，不然待会拜堂都有问题。     
    差不多到吉时了，司礼监的礼官在司仪台上大喝：“吉时到，请各位新人出来拜堂。”     
    早已准备的鞭炮给点燃，在几十通鞭炮声中，九十九个新娘给嬷嬷们背了出来，各个都凤冠霞披，穿着大红的嫁衣。那些没有娶到媳妇的单身汉看到新娘出来，更是群情涌动，要不是我在，他们便要围住看新娘了。     
    我正笑呵呵看着下边的人，突然看到旁边的秀儿眼里有一丝落寞，我知道她心里有些渴望自己也能穿上大红的嫁衣，但是她这辈子已经不可能了。我握住她的小手，满脸歉意的看着她。秀儿没有想到我会在公共场合，在婉琴皇后眼皮底下，居然这么大胆的来抓她的手，搞得她满脸通红。     
    下边的新郎跟新娘牵着红绸带分成两行站着，只听见礼官唱喝道：     
    “吉时到，喜乐起，新郎新娘上前拜堂！”     
    “跪……一拜天地……起！”     
    “跪……二拜我皇……起！”     
    “跪……夫妻对拜……起，礼成！”     
    下面的新郎新娘在礼官指挥下，新人们行了三拜之礼。我拿了杯酒，起身上前，清了清嗓子道：     
    “下面的新人跟朕都不是外人，新郎们是朕的随身侍卫，跟在外出巡时立过功，都是一等一的好男儿。新娘们呢，是皇后亲选留下来的忠厚人，今日你们能够成亲，朕恭喜你们。”     
    “臣等谢皇上天恩！”新人们都跪下谢恩。     
    我示意他们起来，接着道：“不说这些虚礼，大丈夫成家立业，朕希望你们成家之后，能够继续为我大明立功。朕对于有功之臣是不会吝惜朕的爵位，你们也为你们旁边的夫人拿个诰命回来光宗耀祖。有没有信心啊？”     
    “有！”九十九个新郎轰然答应！     
    “好，干了这一杯，就把新娘接回府了，朕给你们三日假期。来，干！”     
    谷刚为首的一批侍卫们都虎目含泪，整齐划一的行了个礼，一口把酒喝干。然后礼官唱喝着送新娘入轿，几百个充做脚夫喜滋滋的禁卫抬着新娘们从东华门出了宫。街上的人看着花轿居然是从皇宫出来，全部在那围观，数一数竟有九十九顶，整个京城轰动起来。一打听才知是皇上赐婚，惹得不知多少人艳羡。     
    等新人们都走了，我才带着妃子们回去。因为忙了一早上，中午回来便休息了下才处理各地的奏折，晚膳后便去了景仁宫，因为我刚封了秀儿不久，最近都歇在秀儿这比较多。     
    我到时却看到秀儿在那望着窗外，好一会才叹了口气转身。原本紧绷着的脸，看到我便露出笑容。     
    “皇上来了，臣妾没有出迎，还望皇上恕罪！”     
    “你啊，还恕什么罪，朕看你刚才在窗口发呆，在想些什么呢？”     
    “臣妾没有想什么！”     
    “是不是宫里的生活不习惯啊？”     
    “多谢皇上关心，臣妾过得很好。”     
    “恩，真是个调皮的小家伙！秀儿不说，朕也猜得出来。”     
    秀儿好奇的问道：“皇上能猜到？！”     
    “你不信啊？！方正华，去把朕要的东西拿进来给我们慧妃娘娘看看！”     
    只见方正华领着两个宫女进来，宫女手中捧着正是凤冠霞披。秀儿睁大眼睛不可相信的看着我，梦呓般道：     
    “皇上怎么知道的？”一边说着，一边欢天喜地的上前去拿来看。     
    “呵呵，朕要是连秀儿心里想什么都不知道，那朕怎么算一个合格的夫君。来，试一试！”     
    秀儿虽然很喜欢，但是要她穿上，不由得害羞起来了。     
    “皇上，这怎么可以！要是给外人知道，臣妾担当不起。”     
    我看秀儿害羞，便道：“好了，方正华，你们都下去吧！你跟皇后说，朕今晚就在景仁宫了。”     
    “奴才遵旨！”     
    等宫人们都下去了，我便道：“好了，现在没外人了，秀儿就穿给朕看看。”     
    秀儿此时也按捺不住，便拿了新娘子的衣裳，跑到屏风后边装扮起来。看着屏风后秀儿苗条的身躯，不禁有些兴致。     
    “如此无酒那就太扫兴了，来人，弄几个慧妃喜欢吃的小菜，再拿两壶酒。”     
    外边的宫人应着，一会便端了进来，我一人坐在桌前就喝了起来。     
    过了半会，秀儿有些扭捏的出来，红艳艳的映着秀儿的脸盘，甚是好看，难怪人家都说，女孩子做新娘的时候最美丽。     
    “皇上，臣妾这样好看吗？！”     
    “恩，再划下眉，打打胭脂会更好。”没想到我一句话，秀儿又去打扮了一回。     
    我一边喝，一边笑嘻嘻的看着秀儿。可能今日自己撮合人家成亲心里高兴，便喝得有些飘飘然，不觉间竟然有些醉意。好容易秀儿又出来，我便道：     
    “好漂亮的新娘子！秀儿，来，咱们喝杯交杯酒。”     
    秀儿柔顺的拿起酒杯跟我手挽手喝了一杯，我混混噩噩的才想到，我还没有跟新娘子拜堂就喝酒了，于是我拉着秀儿要去拜堂，跌跌撞撞，后边的事情我酒醉得厉害，接着就迷迷糊糊了。     
    直到我醒来的时候，发现秀儿还穿着吉服像猫儿一样乖乖的睡在我怀里，那凤冠却给扔在了地上。我摸了摸还有些头痛的脑袋，想不起来昨晚发生了什么事情。     
    我回头看着怀里的秀儿，她仍旧睡得很香甜，嘟起的小嘴说不出的可爱，高耸的酥胸随着呼吸上下起伏。看得我忍不住大手袭胸，正当我拂上那可爱的小白兔时，秀儿居然醒了过来。     
    “皇上…”她很快就发现了我偷袭的手已经伸进了她的衣服下，覆盖到了她的胸部。她忙按住我搞怪的手，羞红着脸道：     
    “皇上，现在是白天…不能……皇后娘娘知道了会怪罪臣妾的！”     
    “没事，有朕呢！”     
    “啊，皇上…”秀儿只是按着我的一只手，却抵不住我另一只手的进攻。     
    “告诉朕，昨儿晚上发生了什么事情啊？朕喝得晕沉沉的都不记得了。”     
    “臣妾也不记得了！”秀儿睁着大眼调皮的应道。     
    “那你说不说啊？”我手上加大偷袭她敏感地方的力度，惹得她娇呼阵阵。     
    “臣妾说了，昨儿…皇上拖着臣妾又是成亲，又是拜堂的，闹了一晚上不肯安睡。”     
    “呵呵，那你就是新娘子了，是不是该干点什么呢？”秀儿羞红着脸默不作声，我压上她柔软的身躯，正要大块朵颐的时候，却听得窗外方正华道：     
    “万岁爷，到时候起身上朝了，大臣们都还等着呢！”     
    我正待不理，秀儿却不依了，连推带哄的把我给拖了起来。没办法，想着自己松懈不得，只好起来梳洗。     
    用了早膳出得门来，方正华知道破坏了我的好事，头都不敢抬，在后面跟着我上朝去了。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十一章 行路难

    原来做个勤政的皇帝这么累，不仅每天没有懒觉睡，而且还有一大堆的奏折等着披阅。我经常看着看着就睡着了，第二天起来腰酸背痛的。实在看不过去就只拣些重要的看，州府以下的事情就跳过，直接按内阁的意见办理。有时处理不完，一些奏折我也发给曹文衡他们，让他们发现问题再跟我上报。现在的铭心堂不仅是《明刊》的总部，也是为我积累人才的地方。原先看好的陈文一给我放出去两年，也不知磨练得怎么样！去年春所有出去视察卫所改制的都回来了，只有陈文一带着一队人马去了南边。看来这小子做事还真有恒心，连着上次跟他一起去考察的陈奇瑜也对他夸奖不已。     
    而此时的陈文一已在扬州府，他们一行人从直隶到山东，过了安徽下江西，回程经浙江到扬州府。 扬州城自古为繁华胜地，唐时杜牧有诗云：“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”古人云人生乐事，莫过于腰缠十万贯，骑鹤下扬州。自隋炀帝开凿运河，扬州地居运河之中，为苏浙漕运必经之地。明清之季，又为盐商大贾所聚集，殷富甲于天下。     
    陈文一他们到了扬州卫所后，也没有太多事情做。从北到南，又从南往北一路查去。事情都极为熟练，那几个主簿更是行里好手，顺着就把帐面上的事情理清了。剩下的就是到田间，农户去看看，查下落实的情况。扬州卫的指挥使侯世英是个豪爽汉子，对陈文一他们极为热情。陈文一也喜欢他的豪爽，这几天相处之下几人熟络起来。一听说他们要去乡间查看，侯世英便亲自带路陪同前往。     
    扬州卫设在扬州城外的得胜山附近，所分的田地却是在七八里外。陈文一感到有些奇怪，怎么把耕田分得这么远！他们一行人七拐八拐的进了一个山丘旮旯，只见山腰里随便排着高矮不一的茅草屋，周边有几块大小不一的水田。侯世英边走边指着那些房子道：     
    “陈大人，那边是兄弟们盖着的，后边翻过几座山还有些，都是军户一家子。”     
    陈文一顺着山道走去，不远处有个老汉在耕田，此时六月，正是插种二季稻米的时节。陈文一停了下来，弯腰捏了把黄土，仔细看过才拍了拍手道：     
    “侯大人，怎么士兵们分到的田地都在僻壤之地？”     
    侯世英脸色不由一黯，干笑了下才道：     
    “陈大人，你不知道，在下官还没有当这个官的时候，卫所的田地都给人分了一空，后来督府下令重复原来屯田，在下只好去找扬州府，结果就弄来了这么些田地分给弟兄们！”     
    陈文一听了满怀疑窦，便道：     
    “卫所土地历来造册登记，你们按图索骥就可以找回来。你是从三品的官阶，那扬州知府比你低了一级，怎么他难道还敢不还？”     
    侯世英无奈道：     
    “下官也曾去找过他，可那些土地都已经典押给人。有的是粮食不足时典押出去的，有的是卫所需要饷银押出去的，总之都是些理不清的烂帐！再说卫所没有银子，也赎不回来。”     
    “哦，这倒让本官开眼界了。卫所的屯田朝廷征收了便是，你是扬州府最高长官，居然自己卫所的田地会有收不回来的？你一声令下，那些占用卫所土地的人全都可以拿了，他们难道还敢不归还！这卫所的土地是朝廷的土地，你却拿了些烂地来充数，发给跟你同生共死的兄弟！莫非这占土地的人便是你的私人不成？！”     
    侯世英给陈文一说的满脸羞愧，只是憋出了一句：“我没有占卫所一分土地！”     
    “那你为什么不敢收？”     
    “我……”     
    陈文一望着吞吞吐吐的侯世英心里有了计较，笑道：“本官在到扬州卫时，便知晓侯大人做这官不是靠着祖荫，而是一刀一枪拼上来的，卫所的弟兄们哪个不敬重！如今卫所分田弄成这样，你也是做过小兵的，对得起你手下的军户吗？”     
    侯世英蹲了下来叹了口气，许久才道：“陈大人说得是，下官做得不称职。原先卫所的田地都是肥沃的好地，属上等田。但后来大半给上任指挥使吴新敏押给了扬州的大商贾，下官也曾去收地，却给扬州知府堵住。他们手里拿的地契上有吴指挥的印鉴，现在吴新敏是新任的南京兵部右侍郎，下官不好驳回。扬州知府更是反对收地，他只把些新垦的田地补了过来。”     
    陈文一问道：“这扬州知府是何人？扬州是由南往北的要道，难道巡查的御史们都没有发现吗？”     
    旁边的指挥佥事道：“这扬州知府刘尺本就跟他们是一伙的，帐目上做得精细，要是不仔细到田头去看，根本就查不出来。况且，扬州府每年都可以按时交五十万的赋税，谁还来查啊！最受苦的还不是下面的人，我们卫所虽然在扬州府官衔最大，但跟他们不是隶属关系，也就只好这样看着了。”     
    陈文一看了下侯世英，只见他点了点头道：     
    “这些人平日坏事没有少做，但有人撑腰，那些遭难的百姓也是冤死不告官。”他又轻声说了句：“唉，咱做这官的都不去管，那些百姓更加不敢了！”     
    陈文一听了也是心中一叹！很明显，这个什么扬州知府跟原先的指挥使狼狈为奸，把卫所的好地倒腾着卖了，却拿次等田地来搪塞，侯世英他们给上下压制着没办法。这样的情况以前他在各省游历的时候没有少见。没有想到，新皇登基四年，如此大的官蠹居然还在位上欺压百姓。此番教他撞上便饶他不得。     
    “本官是来理清卫所的，这田地自然是得要回来。明日本官便去拜会下那个扬州知府。看是何人占了田地不还的！”     
    侯世英他们见陈文一为他们出头，心下又是高兴又是惭愧。     
    第二日一早，陈文一带着卫所一班人马进了城。扬州府衙在城南，修得是金壁辉煌，旁边的石狮子近有两米高。站门的衙役看到侯世英他们，嘴角微翘道：     
    “原来是侯大人，我家大人尚未起身，可否稍待一下，小的进去禀报。”     
    陈文一未等侯世英接口便毫无脸色道：“去吧！就说钦差大人前来拜会刘老爷！”     
    那正要转身的衙役惊疑的回头看了两看，忙跑进府里禀告。     
    过了一会，府衙的中门大开，穿着官服的扬州知府刘尺满脸堆笑的迎了出来。     
    “下官不知钦差大人远道而来，没有出来迎接还望大人海涵，海涵！”     
    陈文一也没有客气，来这的目的便是要惩治知府一番。他冷笑道：“你便是扬州知府吧？”     
    刘尺满脸的笑容不由一滞，不过刘尺是在官场混了多年的人，以为这钦差大人嫌他怠慢了，虽说这钦差是来查看卫所改制的，但好歹也是个钦差。刘尺恭敬的回道：     
    “正是下官！不知钦差大人有何吩咐？”     
    “呵呵，吩咐就不敢了，不过本官却是来找大人你讨吃的来了！”     
    这话让刘尺听着别扭，心想这钦差来扬州也不过几日，怎么就跟自己闹上来？难道是指挥使侯世英在一旁搞鬼。他疑惑的望向侯世英却只见他一脸严肃，看不出丝毫端倪。不得其解的刘尺又转念一想，不会是这钦差大人看着扬州是个富庶之地，便想着从老子这打抽封吧？想到这，他便打定主意拉拢下钦差。     
    “大人说笑了，下官微末点本事，怎么拿得上台面！这扬州虽然不比京城，但也算繁华之地，钦差大人难得来一趟；若不嫌弃，下官愿带大人领略下扬州的风华。”     
    尽管这刘尺说的很是卑下，但陈文一丝毫没有给面子，仍旧冷冷的说道：“本钦差岂是说笑，今日找你来不是寻乐子，本官要跟你谈正事。”     
    刘尺这回才知道钦差大人是来玩真的，是有正儿八经的事情。便咳了一声，端着官腔道：     
    “不知钦差大人找下官为得是何事？如有下官能办的自当尽力！”     
    “有刘知府这句话就好，本钦差来到扬州后，发现这扬州卫所的屯田居然都换了个位置，不知刘知府可否解释下。”     
    刘尺听得心里直冒腾，看来这个钦差不是寻他商量，而是来找茬的。他想着自己后面有靠山，自然得给他顶回去，否则他刘尺可就要载了。     
    “大人说笑了，这卫所的事情跟本官实在没有什么关系，朝廷的规矩是府衙不理会卫所的事务。大人这么说，下官可真的是糊涂了。”     
    陈文一也没有理会刘尺说什么，直接进了知府衙门，然后坐到公堂上。刘尺，侯世英他们跟来进来，分列在两边。陈文一正坐在明镜高悬下，理了下官服才好整以暇的道：     
    “刘大人，你既然糊涂那就不关你的事。本钦差借你公堂一用，今日便把那些侵占屯田的人给抓回来。看看他们是仗了谁人的势，居然连朝廷的田地都敢不还。”     
    刘尺没想到这钦差大人居然避实就虚，连忙道：“回禀钦差大人，这屯田的事情，下官以为还要知会南京兵部吴大人一下才好办理。”     
    “这是为什么？”陈文一抬高了声调问道。     
    “吴大人先前主管扬州卫所，相信吴大人在场会比较清楚屯田的事情，本府无权去管理卫所的事情。”     
    “哦，本钦差不用你知府的衙役，你就站在一边看好了。侯指挥使，你让手下把那些占有卫所田地的财主们都给我待到衙门来，就说钦差大人有请。”     
    “下官遵命！”     
    “大人，这……”刘尺还没有来得及阻拦，侯世英便传令下去了。     
    他手下的千户们马上转身点了人马，下边的兵士听说是去拿回自己的土地都乐于效命。扬州府那些占了屯田的财主们看到兵士们的架势，哪还敢抵抗。只是不停的嚷着：     
    “这地是你们吴大人卖给我的，你们抓我作什么？我要见吴大人！”     
    过了半会，五六个老财给押上来，其中一个肥胖如猪的人给拖着进了公堂。他看到堂上的官便颐指气使的喊道：     
    “你是什么官，可知道我是谁？你居然敢抓我，小心你的乌纱帽，我姐夫可是兵部侍郎，从二品的大官。你得罪我没有好果子吃！”     
    陈文一看着这个活宝愣了下，便满脸笑容道：     
    “哦，没想到，竟然是吴大人的小舅子，失敬，失敬！来啊，看座。”     
    下面的人都糊涂了，这钦差大人是玩得哪一出啊！侯世英心里直嘀咕，难道这钦差大人也怕了吴新敏？那胖子一屁股坐到太师椅上，见陈文一服软，满意的点点头，看来这个官还会做人。     
    “不知吴大人的小舅子尊姓大名啊？”     
    “我叫谭才！怎么大人叫我来有何贵干？难道是请我来吃饭？”     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十二章 杀惩

    “本官奉命前来查卫所田地，不想这扬州卫所的田地居然都给换了。你们是扬州府的大户人家，都有好几百顷的地，本官找你们来问个明白。若是有地契，凭证什么的，本官就验上一验，看你们有没有多占田地。若没什么事，就请你们吃竹笋炒肉丝！”陈文一说的轻描淡写，彷佛不过是例行公事。但他这话语带双关，谭才却是没听出来。     
    谭才见这官这么客气，知道大概是在他姐夫底下混饭吃的，这次出来恐怕也是装装样子。他丝毫不在意的说道：     
    “我们可是公平买卖，怎么会多占官家田地！”他顺着从怀里拿出房契，递给了旁边的公差。“这是卫所卖给我八百顷的地契，大人看看便知，上头可有指挥使大印跟知府老爷的官印！”     
    其他老财也纷纷拿出自己的地契教了上来，都说自己没有多占卫所田地。陈文一拿着这些地契一算，居然有一千两百顷。他对刘尺道：     
    “怎么这地契上有知府大人的官印？”     
    刘尺也不知是祸是福，忙辩道：“这地契经我扬州府开出，向来要盖府衙大印作保。”     
    “恩，本官手中就是你们侵占卫所屯田的证据。来人，全部给我拿下！”陈文一突然发难，侯世英见钦差发话，一挥手卫所的人便上来拿人。那几个老财不想这大人说翻脸就翻脸，吓得动弹不得。坐在椅上的谭才不想这方才说得好好的大人竟要拿他，还没明白过来，就给兵丁押住。他正要叫嚷，只听见公堂上赫然吼了一声。     
    “慢！”全部人都静了下来！     
    刘尺知道今天他要是不强出头，这些人就都栽在这了，里边还有吴大人的小舅子。现在南京兵部尚书出缺，南京兵部就是吴大人在坐堂。若维护不周，他日算起来可就糟了，况且自己身上就不干净，给钦差查下去也是死路一条。他把心一横，满脸阴骘道：“大人，他们都是守法乡绅，大人要拿人也要讲个明白！”     
    陈文一把惊木堂一拍：“本钦差不单要拿他们还要拿你！来啊，给我把扬州知府拿下！”     
    刘尺没想到会是这样，对着要上前的兵丁伸手一拦，咬牙道：“等等！下官所犯何罪？！本官是朝廷正四品的知府，钦差大人是奉旨巡查卫所，就算有何差错也是南京吏部所管，大人，你无权拿我！”     
    陈文一大笑道：“好大的官威！倒卖屯田已是犯了国法，你是四品知府却知法犯法。本钦差虽然是管着卫所屯田改制，但你却伙同他人侵占卫所田地。这关系到了卫所，如何不干本官的事。”     
    刘尺没想到火竟然引到自己身上来，他当然不能认。此时急着脱身，顾不得许多：“大人，这卫所卖地跟本府无关，上头的官印是按例行事。一个要卖，一个要买。我做知府的也顾不了这么多事，下官也是事后才知；再说了，这卖地的是指挥使大人，官衔比我高了几级，下官也是无能为力。大人若是这样都要治下官的罪，恐怕扬州府衙跟扬州卫所的大小官员都有罪了。”     
    陈文一没有想到这刘尺居然可以说得出这些歪理来，如果那样牵连可就大了。现在就那个新任的南京兵部右侍郎就让他很头疼，再扯出那么多人，恐怕便是又一桩大案，陈文一只得退一步！     
    “至于吴新敏那就不用你操心，既然刘大人说这卫所买卖屯田的事你不知情本官自会查个清楚，那现在本官便要收回屯田，你还有意见吗？”     
    刘尺深吸了口气，擦了下额头上的细汗道：“没…没意见，这事钦差大人作主。”     
    “既然本官作主，那好，这侵占之地立即归还卫所，参与屯田私卖的打五十大板以儆效尤！”     
    刘尺脸上阴晴不定，心中暗叫糟糕，他此刻出来讲话也不是，不讲也不是。想到后果，他只得硬着头皮道：     
    “回禀钦差大人，这案子正主未到，是不是押后再审？”     
    陈文一有兴趣的看着略现慌张的知府，道：“哦，本官已经说了，先处置了他们再说。他们明知这是朝廷的屯田，还敢私自买卖。按我大明律例，打这五十大板已经是算轻的。扬州知府，本钦差正在理卫所事务，你再勿多言！来人，把他们这几个拖下去，打！”     
    刘尺给陈文一堵了回来，只好怏怏退在一边。     
    那谭才听说要打板子，更是杀猪一样的叫起来。四个兵士才费力的把他制住，谭才斜眼看到一旁的刘尺，便急呼：     
    “刘尺，救我啊，卖田的事你也有份，你不能见死不救啊！我姐夫都这么照顾你，还说要升你的官，你不能不管我，我自小还没挨过打啊……”     
    刚跟这案扯清关系的刘尺听到谭才在那乱嚷，居然把他给暴了出来，恨不得一脚踢死他。他正要怒喝谭才，让他闭嘴，却看到陈文一在那是笑非笑的看着他。他心里直冒冷汗，强自镇定下来道：     
    “大人，这谭才诬陷下官，还望大人明察！”     
    “是吗？谭才，你说的可是事实？”     
    谭才叫道：“你不打我板子我便说。”     
    “好，不打你板子便是！”     
    “他刘尺也跟我姐夫买了卫所四百顷地，他们几个也知道。这位大人，我都说了，你说不打我板子的。那是不是放我回家了！”     
    陈文一心中没有想到得来全不费功夫，他笑呵呵的对谭才道：     
    “你先在一旁看着！刘大人，你看这位谭老爷说得真还是假！”     
    刘尺见事情隐瞒不过，还是扯了出来，他狠狠瞪了眼谭才傲然道：“不用了，那四百顷地是在本官这。但这是南京兵部右侍郎吴大人任扬州指挥使时卖给我们的，大人若是觉得不对，可以跟吴大人说去。下官只是听命行事！”     
    陈文一见他承认，狞笑道：“你以为你拿那个什么吴大人来作挡箭牌，本钦差就怕了你？！不给你点颜色，不知本官厉害。来啊，给我把刘尺拿了，知法犯法，隐瞒不报，数罪并罚先打一百大板，然后再押在牢里等结案。”     
    侯世英见拿了知府还要打人，事情越闹越大，不禁有些犹豫！陈文一看侯世英没有动，便道：“怎么侯大人连打人都不敢吗？处置这样的贪官，有事本钦差顶着。”     
    侯世英见钦差大人这么说了，忙挥手让士兵去拿人。很快，刘尺给拖了下去，嘴里不停的喊：     
    “我要上奏皇上弹劾你，你不能打我！”     
    “ 哎呀，我的妈啊。吴大人救命啊！”     
    “哎呀！我的屁股啊！”     
    …………     
    公堂外响起打板子的声音，卫所兵士们平日受了不少知府衙门的气，今日难得可以解恨，更是出力的打。没半会，刘尺已经给打得嘶声力竭了。几个老财吓得是浑身打颤，最肥的谭才瘫在地上一动不动，哪还敢有半句言语。     
    打到一半，卫所兵士上来回报：     
    “启禀钦差大人，犯人熬不过刑，已经气绝！”     
    陈文一正品着茶，听了不由一惊：“死了？”     
    侯世英闻言，快步走出去验证，一探之下果然鼻息全无。不想这刘尺居然如此挨不得打，这事可就闹大了。     
    “钦差大人，人犯确实已死！怎么处置还请大人示下！”     
    陈文一不由心里直打鼓了，原本他只是想惩治下这个横行的墨吏，不想竟然死了。虽说他是钦差大臣，但直接棒杀地方官员恐怕也是难逃罪责。何况还有一个吴新敏不会放过他，现在只有马上把这刘尺的罪证查实，然后快马上奏给皇上。他故作镇定道：     
    “死了就算了，省得麻烦。但这罪证还是要办的，你们下去，跟百姓说说，看下这扬州知府除了侵占屯田还有别的什么！这罪名齐了本官便发公文到刑部！”     
    “是！”     
    这一日扬州城可就热闹了，衙门外贴出公告，说钦差大人坐镇审案，让百姓有冤申冤，扬州知府刘尺已经伏法，要大伙揭露罪证。如此轰动性的事件让整个扬州城都沸腾了，大街小巷都在议论不已。     
    喝了一杯茶的陈文一定下神来，想到事已至此，不如一不做二不休，说不定仍有转机。他重新打起精神，望着下边几个财主道：     
    “这刘尺的下场你们看到了吧？”     
    几个人鸡啄米似的点头，陈文一没有管他们继续说道：“你们也占了屯田，是不是应该也去挨下这棍子的滋味？”     
    “求大人超生啊，大人要怎样就怎样！我这把老骨头挨不得几下啊！”几个老财说得是眼泪鼻涕齐流，在堂上哀嚎着。     
    “你们也不用慌张，皇上已经发下新的赋税改制补录，你们这些有田产的，可以拿来抵罪。你们意下如何？”     
    几人想着要夺去田产，揪心一般的痛，但现在不答应就是屁股挨打的疼了，只得点头答应。     
    “好，那就签字画押。另外你们再把卫所田地怎么倒卖出来的情况全部讲个清楚，本官叫人给你们记录，若是说得不清不楚可就别怪本官无情。”     
    几个老财连哄带吓的给拉下去录口供了，侯世英则带着人马前去丈量田地，把那些卫所的田地全去要收回来。陈文一坐在公堂上不由深思起来，这皇上最见不得的便是动乱，扬州府是赋税重地，要是把这弄乱了，恐怕皇上也饶不了他。为今之计，只有保住扬州不变才行。     
    当天他连夜写好奏折，把白天收到的罪证，侵占屯田的事实都写得详细，然后由驿站快马发到京师。同时又写了封公文给南京户部尚书兼吏部事郑三俊，详言扬州情况。     
    ××××××××××××××××××××××××× 备注：     
    南京官署，南京在明初作为京师，在明成祖朱棣登基后，永乐十九年（1421）正式迁都北 京。但是保留了原先南京的官制，南京六部均加“南京“字，即“南京吏部”、“南京户部”等。亦设尚书、侍郎等官职，其所属机构要远小于北京六部，尤其是户、刑二部，则不设十三司。另外，南京御史弹劾北京朝官之事颇多。总的看来，南京六部多属清闲衙门。大约只是管到现在的安徽，江苏两省。     
    南京户部尚书兼吏部事，这是比较特殊的，可能南京六部多属清闲衙门，所以才这么委任郑三俊管着两部吧。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十三章 扬州风波

    很快南京方面便捎来了消息，郑三俊只是说陈文一是钦差，怎么处置还是等皇上旨意。陈文一接到公文暗骂郑三俊是只老狐狸，等皇上的旨意到扬州，至少还得五天，现在他一个巡视卫所的钦差在扬州府竟然脱不了身。     
    事情到了这个地步，陈文一不由开始反省自己的鲁莽，也许自己年纪轻轻便代天子巡狩卫所，太志高意满了，不经意间竟闯出祸来。这次皇上要降罪是肯定的了，怎么办呢？！     
    陈文一要担心的还不只这些，原先他们在知府衙门贴出告示后，那些百姓见到知府已经死透了，才纷拥来告状，要求归还这，归还那，都是刘尺任知府期间强占百姓的东西。最糟的是，连着扬州府领属的三州七县，除了宝应县，泰州，其他如高邮州、通州，江都县，仪真县、泰兴县、兴化县、如皋县、海门县的知州县官都给人告发出来。若要办的话，这扬州府便是无人可用了。南京方面自然是看着热闹，若到时无县官上任，赋税，刑名出了问题最后还是赖在陈文一身上。现在还要继续处置吗？     
    陈文一是一个头两个大，这日他把侯世英等一干人请来，在扬州知府衙门设下酒宴。几人饮了一轮之后，陈文一才道：     
    “各位，今日请各位来是要大伙帮忙的。南京郑尚书的公文大家也看了，不用多久皇上的旨意便要到。不瞒各位说，本官推测皇上的旨意是要我处理善后的事情。至于这原知府刘尺的事倒不足虑。所以想跟你们商量着如何善后！”     
    陈文一带了的几个主簿是知道他的背景：内阁的贺大学士是他的好友，明刊的几个翰林又是同年，他自己也是崇祯元年的探花，深得皇上恩宠。几个主簿自然是连声应合，旁边的侯世英心里虽觉旨意未下就有所行动太过鲁莽。但也不好出声拒绝。     
    陈文一看在眼里也不作声，继续道：“卫所的田地已经划了回来，但现在已经是二季耕种时节，本官想跟侯大人打个商量！”     
    侯世英连忙谦逊道：“不敢，有事请大人吩咐！”     
    “本官想着现在田地已经种下，倘若现在换地便耽搁了种田时节，今年就先这样，谁种的就先种着，秋收后再调配。若是荒了田地，就授人把柄！”     
    侯世英道：“大人既然这么说了，就这么办吧！”     
    “至于其他的，本官现在也不好说，若是本官在扬州呆上一年半载的，还请侯大人多多助力！”     
    “大人放心，大人若有用的着我们卫所的地方，兄弟们都尽量帮忙。”     
    陈文一高举酒杯道：“好，大伙干了这一杯！”     
    ×××××××××××××     
    过了四天，六百里加急的圣旨到了扬州，前来宣旨的赫然就是郑三俊。     
    “奉天承运，皇帝诏曰：巡查使陈文一奉旨管理卫所竟干涉地方政务实属大胆，审案中又致使扬州知府刘尺身亡更为狂妄。念其初犯，撤消巡查使之职，降官阶一级罚俸半年留用。陈文一所奏之事由南京吏部尚书郑三俊查实后回报，期间扬州一概事务由陈文一善后处理，务必使收成不受影响，否则严惩不怠。钦此！”     
    “皇上万岁万岁万万岁！”     
    意外的是，皇上居然没有对那南京兵部右侍郎动手，只是叫郑三俊查实。陈文一起身接过这有些奇怪的旨意，看了看收入袖内。然后对郑三俊打了恭才道：     
    “下官此事做得孟浪，还望郑大人海涵。”     
    郑三俊笑呵呵的道：“年轻人总是血气方刚的，老夫年青之际也是如此啊！这次皇上虽然撤消了钦差身份，但让陈大人留在扬州焉知非福啊？！啊，哈哈！”     
    陈文一陪笑道：“这扬州府的事还得请郑大人赐教！”     
    “哦，不敢当啊，这扬州是富庶之地，皇上既然在旨意中教由陈大人全权处理，陈大人便放心做便是。你所奏报的公文老夫也看了，自会查个清楚。若陈大人所言属实，皇上自有公论。”     
    这郑三俊说得不痛不痒，让陈文一讨了个没意思，只好跟着送出城外。一同接旨的侯世英对陈文一却是心下折服，竟然可以对皇上的旨意估摸得如此准确。     
    陈文一送走郑三俊后，开始了他的地方官生涯。他把旨意又拿了出来在看了看，好一会不由大笑起来。回到府衙他也不客气，让侯世英他们几个看了圣旨便按照这几天他思虑的方案，直接把八个知县给索拿了，留下的空缺就让每个主簿搭着扬州卫的一个百户去上任了。陈文一他们人地生疏，原有的差役班军都靠不住，还不如直接借用卫所的人。陈文一分散亲属到各县，自己就在扬州城内坐镇。     
    过得几日麻烦事就来了，那些给陈文一没收田产的财主把没收地里的秧苗给毁了，耕种的佃户也给拉去垦荒，他们就是要让这地荒着。这些财主的地有两千多顷，荒在那委实可惜，而且这容易给人借口攻击。说不定秋后算帐，少不得添一笔办事不力，导致农田抛荒。     
    陈文一心高气傲，若是轻易给他们治住便不是他陈文一了，他当下找来侯世英，打算让他从军户中抽出些人来。     
    “卫所自己也有三千顷田地，加上那旮旯山里的，卫所最多只能再种一千顷。总要留一些人在各县巡视！”侯世英也有些为难。     
    “那就够了，我就是想你们卫所多占些田地，其他的本官自会处理。他们这点把戏根本就难不倒本官！”     
    很快府衙贴出告示，那些抛荒的田地全部发给愿意耕种的百姓，由知府衙门开出地契。只要按朝廷制度纳税便可。     
    扬州府的人见有这样的好事，全都挤到府衙来。陈文一在扬州府不足半月便把扬州贪污的上下官员几乎全弄了下去，在百姓中也有不小的官声。百姓们见是陈文一主持，更是相信，不足半会便把那些耕地领了个干净。陈文一看到耕地的事情得到解决，仍旧不敢放松，让侯世英派了一队兵丁在收回的屯田附近巡逻。不想还真抓到几个前来捣乱的泼皮，陈文一也不管这么多，都把他们在府外枷了两天。经此一整治，扬州府倒平静了一段时间。     
    虽然扬州看似太平，但陈文一知道，自己一到扬州就得罪了本地的乡绅，在吴新敏的支持下，他们是不会这么容易罢休的。对手们都在暗处关注着他，只要他一旦走错一步，便会跑出来咬人。他开始有些体会那些在各处实行新政巡抚的难处了，自己管着一个府就烦的不行，要是管一个行省那真是要人命。陈文一转念一想，黄道周在河南搞得有声有色，皇上差不多引以为第一巡抚。自己也算才高八斗之人，难道会输给他们。     
    第二日，陈文一把原在知府衙门伺候的下人全部遣走了，就留了几个原先从京城带来的小厮。扬州城内前来巴结的商贾都挡了回去，陈文一每日便带着人到处核实府衙事务，好在他能调动卫所的人，是以整个衙门的人都给他推着忙活起来。     
    正当陈文一忙得乐火朝天的时候，来了位不速之客。这天陈文一从外边巡视回来，不想府衙外却站着一队兵丁，那个领头的百户脸生得很，看来不是扬州卫的人。陈文一正要前去问话，府衙大门内转出一人，竟是侯世英。见他耷着个脑袋，嘴角抽动也不知说了句什么。     
    “老侯啊，怎么这个熊样？------他们是些什么人？”陈文一上前拉住侯世英，他们两人在这段时间已经熟得称兄道弟的，是以陈文一讲话也没有那么讲究了。     
    “啊，是陈老弟，老候对不住你啊！”这话说得陈文一莫名其妙，他正要问个明白，只见府里出来好些人，各个都穿着官服。当中一人身着绣着狮子花纹绯袍，头顶六梁冠带，在众官员的陪侍下，好不威风！吴新敏虽然是右侍郎，但由于尚书出缺，他就是实际上的南京兵部尚书。     
    陈文一知道是怎么回事了，他没有想到这吴新敏竟然来了扬州。虽然两人势同水火，但他还是依足了礼仪，向吴新敏行了跪礼！     
    “下官拜见吴大人！”陈文一原先不过是翰林院的侍讲，后来又给降了一级，此时不是知府却管着知府的事，他也不管什么官名了，只是含糊了事。     
    吴新敏看着这个不知进退的小子，心里不由狠笑道：“这回便让你知道我吴某人是得罪不起的！”。他也不管跪着的陈文一，弹了下官服的前摆道：     
    “陈文一，你可知罪？”     
    “知罪？下官不知！”陈文一知这吴新敏要来找茬，不想是以这句话开场。     
    “你不知道，那本官来告诉你。本官接到各处报告，说下边的卫所不老实，本官便带着人来巡视下。到了你这扬州府却果真稀奇，一个补备知府居然调动卫所兵士。你就等着听参吧！”     
    吴新敏便说边走，他就是要陈文一这个自以为是的钦差跪在知府衙门外，丢丢他的脸。陈文一早料如此也不多费口舌，人直挺挺跪在那，心里却在想着怎么打发这个瘟神。吴新敏见他毫无惧色，马上便要发作出来，但想到自己仍有法子治他便皮笑肉不笑道：     
    “对了，另外知会你一声，苏州卫指挥使告病假，本官看侯指挥能力显著，保举他过那边暂时主持卫所改制。至于……”     
    陈文一没有想到吴新敏居然给他个釜底抽薪，他陈文一在扬州靠的就是侯世英的支持，到时他一调走，补上来的指挥使不就是他吴新敏的人。原先侯世英说的就是这个，他对着满脸愧色的侯世英笑了笑，然后站起身来。在旁的侯世英看得嘴巴都张得老大，其他人都不住惊呼起来。吴新敏正想好好羞辱下他，没想到陈文一居然胆子大的不把他放在眼内。     
    “陈文一，你好大胆，居然在本官面前不行礼！”     
    陈文一拍了拍膝盖上的尘土，微笑道：“我说吴大人，别动不动就拿官威吓人。下官起身，是因为下官有圣旨。”     
    “圣旨？”吴新敏没有想到他说有圣旨，有点摸不着头脑的迟疑道：“你哪有什么圣旨？”     
    陈文一也不反驳，从怀里拿出一份绣着金龙的黄绸来，旁边官员见他真的拿出圣旨，吓得都跪在地上口呼万岁。吴新敏知道不假，也只好跪下。不过令所有人惊奇的是，陈文一念的赫然就是郑三俊宣给他的旨意。下边跪着的官员大叫上当，好容易等他念完，口呼万岁后爬起来。吴新敏气急败坏的吼道：     
    “你敢戏弄本官，大伙都是证人，来啊，把这大胆的胚才拿到南京，给郑大人发落。”     
    说着吴新敏手下几个如狼似虎的亲兵就要过来拿人！     
    “慢着！”陈文一也是大喝一声。“吴大人想必没听明白，还是好好看看这旨意！”     
    吴新敏给他喝得有些糊涂了，这待罪犯官居然比他还大气，实在没有面子，便叱道：“这旨意是皇上给你的，本官已经听过了！你戏耍朝廷大臣，还想狡辩嘛？”     
    陈文一丝毫不惧，慢悠悠道：“戏耍大臣，下官可担当不起。只不过下官以为吴大人没有看过这封旨意，所以才请出圣旨来。大人，你可看清楚了。这旨意中写得明明白白，在没有新的旨意前，扬州一概事务由下官善后处理，这里可不是说扬州府这么简单，而是整个扬州都在本人的管辖范围之内，也包了这扬州卫。本官有旨在身，为何就调不得这扬州卫？”     
    “你…”吴新敏不想是这样，一字之差竟有这么多花样。     
    “吴大人，不好意思了。这侯指挥使本官还要仰仗，至于苏州的事，您就另外再找人补缺吧！”     
    吴新敏气得不行，好容易想到一招要把他丢在扬州府动弹不得，居然还给他反将一军，弄得个大花脸。他恼道：     
    “原先本官敬你是个钦差，现在你不过是个五品小官，这卫所的事还轮不到你管。大明朝哪有过知府管着卫所的！”     
    “笑话，下官是五品小官，但是也是有旨在身。你若觉得有问题可以跟皇上说去。如果你拿来旨意，我听从大人的便是，否则的话，恕不远送！大人要抗旨，随便！”     
    吴新敏给陈文一一番话顶得脸红脖子粗，偏没有句话出来反驳！公然违旨可是死罪，他是二品大员可不敢含糊！     
    “你不要得意的太早！”     
    吴新敏丢了老大的面子，给个五品小官驳了回去，又不能发作，只得气哼哼的带着帮人头也不回走了。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十四章 钉子

    不可一世的吴新敏气急败坏的回去，在一旁看着的侯世英傻了眼。他没有想到这圣旨里面居然还有这么大的乾坤，难道这旨意写错了给陈老弟看了出来？可圣旨怎么会写错呢？！原先他帮着陈文一主要是觉得陈文一弄成这样也是因卫所的事，带着私人的感情成份，没想到现在居然是有旨可依的事情。侯世英想不明白，他一把拉过陈文一道：     
    “陈老弟，这旨意不会是有错吧？”     
    陈文一笑道：“这旨意怎么可能有错？没错，也错不了！”     
    侯世英疑惑道：“可大明从未有过知府连着卫所一起管的？”     
    “你说我是知府嘛？圣旨中却没有说，你说我是翰林侍讲，但我却管着扬州！”     
    “？？？？”     
    陈文一拍拍侯世英的肩膀道：“这事咱们就别管了，以后这扬州卫的事还要侯兄多多助力，咱们可别把脸面都丢在这了。”     
    吴新敏马不停蹄的回到南京，他越想越恼火。那他不成器的小舅子来报信，说是有人查他在卫所的老底，还把巴结他的扬州知府给打死了，当时他就蒙了。幸好皇上的旨意没有说甚么，反而处置了那个多事的钦差。回过气后，他恨得陈文一牙痒痒的。如今大明卫所私卖屯田也不是他吴新敏一人在做，当年卖地也是没了粮饷才卖的。凭什么陈文一那黄毛小子咬着他不放。好在现在陈文一已经不是钦差了，吴新敏便想着怎么让他好看。     
    他冷眼旁看陈文一在扬州的举措，想着只要把扬州卫给换了，他陈文一没有人帮手还不是死在扬州的烂鱼一条。一切都已经计划已定，不想这圣旨里居然写的不是扬州府而是扬州，给陈文一当众奚落了一番，把他的脸面都丢了干净。吴新敏狠狠的吐了口唾沫，便去找南京吏部尚书郑三俊问问旨意的事情。     
    郑三俊是万历二十六年进士，可谓人老成精，在官场起起伏伏这么多年，心思岂能不细密。他听到说吴新敏求见，他便知道吴新敏为了旨意的事情而来，而且是在扬州碰了霉头回来。果然，吴新敏急匆匆的进来，茶也不喝便道：     
    “郑大人，您是管着南京吏部的，那陈文一居然辖着扬州卫所，一个四品知府连我这二品都管不动，叫我这侍郎怎么当啊？”     
    郑三俊微眯着眼睛，任吴新敏在那颠三倒四的说着扬州府的经历。     
    “那陈文一太嚣张了，欺我江南无人啊！知府怎么能管着卫所呢，这不违了我大明的祖制嘛？，那旨意有问题啊，肯定是旨意漏写了！郑大人咱们要上报给朝廷！”     
    郑三俊虽然听着，心里却暗忖道：“大明的糊涂事还少嘛！这旨意有可能错，也有可能是故意写成这样的，还是等吴新敏这小子去问好了！”     
    “哦，他既然管着卫所，那好办，你就发一封公文到兵部禀报扬州卫的事情，这样不就结了！内阁大臣们总会处理的！”     
    吴新敏没细想道：“就按大人说得办，我吴某人定教这姓陈的好看。”     
    吴新敏急着去写公文，当下就告辞出来。郑三俊也不挽留，看着吴新敏出去的身影，嘴里喃喃道：“你们都去闹吧，陈文一虽然有几下子，但这里是江南人的地方，有扬州卫恐怕也玩不转。到时，呵呵，还得老夫来收拾局面。”     
    有些意外又有些意料中的是，兵部回复道：“扬州之事已上奏，圣上朱批‘君无戏言’。”就这么简单的几个字，郑三俊思虑了好半天，而吴新敏却是暴跳如雷，又不能口出不敬，憋着满肚子气出去了。     
    在扬州的陈文一知道后也不惊奇，倒是侯世英越发觉得这里面有很多玄妙。他对陈文一的本事也是越来越佩服。按官制来说，他是从三品的指挥使，却老老实实的听命于陈文一这个五品小官，而且是打从心里的一种敬佩。有了侯世英的全力支持，扬州现在几乎就是全面实现军管。     
    在扬州知府衙门的那一幕还给陈文一带了意想不到的效果，那些乡坤见陈文一连二品大员都不放在眼内，又从府衙的下人那大听到陈文一强硬的背景那还敢有什么小动作。原先府衙的手下都开始来巴结，陈文一便顺着这个势头把扬州府里的班军，衙差都整顿了下。扬州府顿时变了个样，一改原先懒散的习气。     
    陈文一还没有消停，又有事情找上门来。府里的一个通判来告，说是今年夏汛之后，扬州京杭运河一段已经失修，需要治理，否则影响年末秋粮上京。给这厮一讲，再好的心情也没了。修河道历来都是难搞的事情，几乎是年年垮，年年修，也不知浪费多少民力；但这都不是问题，最终还是在一个字‘钱’上！     
    原先那个给陈文一打挂掉的刘尺只顾得自己中饱私囊，或者巴结上头，哪还想着修河道。现在却摊给他这个半路出家的知府，摆明是出难题让陈文一好看。     
    陈文一盯了这个通判半天，只见他不死不活的赖在那等回话。陈文一几乎肯定这人是故意来找麻烦的，但人家是明正言顺的来找茬。     
    不是你管着扬州一概事务嘛？！ 好啊，河道失修，你就要管着！     
    陈文一只好忍住发火的冲动，问道：     
    “原先夏汛前怎么没有修啊？”     
    那通判半死不活的说道：“回大人，原先的刘知府说是等到夏汛后修的，后来刘知府给您老打…处置了就没有人管这件事。这不，现在要再不修，秋汛又要来了！”     
    “府里还有多少银子？”     
    “回大人，大概还有二万左右，但这里头还有各州各县的俸银，还有府内驿站的差银……”那通判叨叨絮絮把这二万银子分得干净。“这些都是不能拖的，要发下去后，府里也就没有什么银子了！”     
    “那就是说没钱了？！那原先既然是说夏汛后修河道，怎么没有提留下银子？这些可是有定例的！”     
    “回大人，原先本府的钱粮是先头刘知府亲自打理，这银子怎么回事恐怕只有他本人清楚。”     
    这话等于说了没说，刘尺都挂了，去地府问他不成？！     
    “那还差多少修河的银子？”     
    “根据卑职估计，还差五六万的样子！”     
    五六万，看来这位通判是准备大修一场了，那就是现在府里的银子加起来都还不够，陈文一不由恨恨的想，那该死的刘尺怎么不贪多点，查抄家产才抄出几千两！现在自己手中还有的就是一点土地，再卖已经不适宜了，前一阵才无偿发放了几百顷，现在拿去贱卖，也还是不够！     
    “哦，府里的银子不够，那你说怎么办？”     
    “这…卑职不知！”     
    “那往年是怎样的？”     
    “往年…”那通判好像是在回思往年怎么解决的，支吾了半天才道：“往年是各位乡绅们捐银修的河堤。”     
    这话又是一句废话，陈文一得罪了扬州府的财主，他们现在怎么可能出银给陈文一修河，现在他们都是巴不得陈文一在扬州摔个大跟斗。     
    陈文一咳了声，便挥挥手道：“你先下去吧，银子的事情稍后再说，有多少用多少先，你手脚可要干净点，劳工每人每天三分银子，少了可别怪我的堂上的大棍。”     
    “不敢，不敢！”那通判露出一丝冷笑便退了出去。     
    陈文一在院子里想了很久，从南京要拨款是不可能的。现在人家都在要看他出丑，怎么可能救他呢？！现在为今之计只有向下边征收修河款，否则河道失修，坏了漕运也是大罪。     
    在几天后，通判又来找陈文一要银子。     
    陈文一道：“这修河道是大事，自然马虎不得。银子的事情本官已经想好了，就从过河费中收取吧，本官打算在大运河设一岗，小货船五银子，大货船十两。一直到收够修河的数目，你觉得怎样？”     
    那通判仍旧是半死不活的样子：“大人说怎么样就怎么样！”     
    待通判走后，陈文一觉得还是不够稳妥，突然他眼中一亮似想到什么！     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十五章 南京兵部尚书

    刚吃过午饭，郑三俊在北厅泡了壶龙井，他把朝廷刚发来的廷寄跟明刊都看了下，便匆匆的丢在桌上。叹了口气后，随手拿起本《道德经》，一边喝茶一边看。不觉间到了未时，旁边的侍从小声提醒，郑三俊才想起今日几个大臣有事要在议事厅商议，便起身整了整衣帽。     
    他自从崇祯元年初任南京户部尚书兼掌吏部事，现在可以说是他在主持陪都的运转。虽然他对当今圣上不敢有什么意见，但他对于黄道周这样的后生小子在河南改制还是保有种反感的情绪。东改西改都把祖制改的不成模样！对于这些事，他没有少写奏章上去，但是都留中不发。郑三俊知道是不合皇上的意，但他心里却暗中较上了劲，这几年他在南京建储增粮，建章立制。把原先的魏党他清了一空，一些惹民怨的贪官也给予撤职查办。这些举措为他在南京博得不少的名声，南京的官风也澄清不少。     
    郑三俊顺着回廊到了议事厅的边门，正要进去，却听见议事厅边上的旁厅有人在嘀咕着说话。他便顿了顿停留了下，只听见里面道：     
    “这样行不行？”     
    “没问题……阮先生说……他没银子老爷他们……到时就说没钱修不好，他要是强来要钱，就让刘大疤……反正他也脱不了大人的手掌心。”     
    郑三俊听得不是很清楚，断断续续的。但里面说话的一个是吴新敏，另一个看样子不知道在哪当差的。他现在这若是让人看到他在偷听也是不妥，而且里面的人说不定就要出来了。郑三俊便抬脚进了门，里面的官员见到他来都起身相迎。     
    南京礼部尚书钱谦益，刑部尚书沈缜，工部尚书陈显元等一帮官员都在。郑三俊也不客气，坐在了左手的太师椅上。此时吴新敏也进来了，大家落了座。郑三俊首先道：     
    “历来陪都吏考不归于北京吏部，既是六部大臣任命要廷推，咱们也就今日推举下，这南京兵部尚书由谁任为好。选了人也好上奏折给皇上定夺。”     
    “吴侍郎可任！”一个工部的侍郎出来说话。     
    “先首辅方文端之子方席泉可任。”出言的是礼部的人。     
    ……………     
    …………     
    …………     
    一时间堂上众人都举出了不少朝野有些官声的官员，这时堂上的实力官员还没有表态，很多人也是还在观望。除了钱谦益，刑部尚书沈缜也是一位不可小觑的人物，他刑部还没有人出来表态就可见一斑。     
    沈缜看到时候差不多了，便道：“郑大人及各位大人，这兵部尚书之职份属重要，我等应选服众之人才是。本官以为，原南京礼部尚书钱弘载(钱象坤)可任。弘载少有名声，又在陪都任过职，现在虽是闲居，但当年落职也是因为阉党之祸。本官以为钱弘载最为合适，不知郑大人跟诸位大人以为如何？”     
    沈缜提出后，立即得到不少人支持。     
    郑三俊觉得钱象坤任兵部尚书倒也不错，他既是进士出身，而且当年也是没有阿附过魏党的人，威望也够了。但郑三俊没有急于表态，沈缜这两年来身边都吸引了一群人，都以他马首是瞻，在陪都朝中的实力也不可小觑。     
    “钱大人以为如何啊？”郑三俊想看看钱谦益的态度。     
    “哦，这事还是得郑大人拿主意啊，众位推举的都是可任的大才，只有好中选好方是。”钱谦益此时耍了个滑头，自到南京任职后，钱谦益比以前要谨慎了很多。     
    郑三俊见他不愿正面回答也不勉强，他继续问道：     
    “各位以为钱弘载任南京兵部尚书如何？”     
    “我等都赞同大人的意见！”下边一半的人都支持，钱象坤任过南京的礼部尚书，自然还有些人情在这，加上附和沈缜的人不在少数。其余的一些人要么不表态，要么就随大流。     
    郑三俊也没有想到什么不妥的地方，便道：     
    “那这样吧，本官将各位所提及的名字都写上奏折，以钱弘载为首选，报与朝廷，由圣上定夺。”     
    郑三俊一说，其他人也不好反对，这商议便算是结束，接着各自就散了。     
    吴新敏直到沈缜身边没有人了才靠过去，他陪笑道：     
    “沈大人，下官从会稽给大人带了些家乡菜，少时便给大人府上送去。”     
    沈缜绷着脸，眼皮都没有抬一下道：“哦，难得吴大人的心意啊，还记得起本官。”     
    吴新敏知道他这是恼自己没有跟他说一声便私自让人推他做兵部尚书，他马上低声下气道：     
    “大人，下官糊涂了，那推举的事下官真的不知情，他们要提我的名我也是看大人的面子上！”     
    听到这话，沈缜的脸色好了一点：“你知道就好，你年初才升到侍郎，怎么现在就想当尚书了！还是踏实点好！”     
    “多谢大人教诲，下官谨记于心！”     
    沈缜见他恭敬便消了气，边走边道：“不是本官不提醒你，听说最近你跟扬州府的人过不去，这不成体统啊。你现在已经不是那个指挥使了，那陈文一也不是好惹的，他在京师人脉甚广，你可小心吃了亏！”     
    吴新敏低眉顺眼的应着。沈缜刚说完又记起一件事，便道：     
    “你们以后可别总送些东西到本官府上来，给人看了不成样子。上回本官做寿，你们扬州府送的礼就让人非议了。以后可别这样张扬。”     
    “是，是，是！”吴新敏嘴上应着，心底却是大骂，收礼的时候你沈缜可是眉开眼笑的，怎么现在反不说了。     
    哄走完沈缜，吴新敏心里大叫晦气。匆匆回府去了！     
    扬州的陈文一自从决定开始河道收费后，便每日都到河道两岸巡视，唯恐下边的人弄虚作假。那通判虽然阴阳怪气，但监督河道却也卖力，陈文一看了这么多天，还愣是没有找到他一点错处。打柱，下石，筑土都做得扎实，做工的工钱也没有少给。陈文一觉得自己有些多心，这通判做事还算老实。他想着只要把河道修好，把税一收，他便可以安心了。     
    不过他觉得皇上的意思倒颇值得玩味，南京六部的大臣相对来说也不是太差，特别是郑三俊，朝中大臣都是称赞不已，南京在他手里也是有了起色。特别是这几年的存粮多了许多。钱谦益也素有名声，若不是温体仁抓住科考案，只怕他已经是内阁大臣了。他们大部分都不是什么奸邪之人，那皇上这样做又是什么意思呢？这件案子完全可以让南京的人来处理，偏偏要他陈文一守在扬州！圣心难测啊！陈文一想不明白，也只有稳当的过了今年等朝廷的旨意！     
    然而事情却没有随陈文一的意，虽然修河没有什么漏子，但河道收费处却出了问题。这天一早陈文一听得衙役慌慌张张来报，说是有人在河道收费处闹事。这还得了，陈文一急忙赶去，只见江面上有几百条船堵在收费处，岸上集了千余人。若不是有几百卫所的人在顶着，只怕他们早把这收费处给砸了！     
    后边的人群见穿着官府的陈文一便让开路来，陈文一走到事发点，却见卫所前的平地上站着几百个彪型大汉，正跟卫所的人对骂。     
    先来的侯世英看到陈文一来了，便上前禀报道：     
    “大人，这些闹事的是扬州漕帮的人，他们往来运粮运盐，扬州附近的船都是他们的。他们不服大人收过河费，便在这里闹。”     
    陈文一听侯世英说来闹事的人居然是些漕帮的人，眉头不由一皱。这扬州是江南盐业的集散地，今日他们来闹事，要是随了他们，修河的银子便没有着落，若是起了冲突，把这些人拿了，扬州的盐粮就无人可运。事情还是得平和的解决，陈文一思虑了下，便站上高处道：     
    “肃静，你们有什么话叫头头出来跟本官商量，你们把船堵在运河上也不是一回事，有什么大家商量的解决！”     
    那些闹事的船夫看到当官的出来说话，便齐呼：“不交过河费！不交过河费！”喊得运河两岸都能听到。喊了一阵，为首得大汉把手一挥，他后面喊话的人立刻停了下来。那大汉朝着陈文一喊道：     
    “大伙在河上谋生不容易，我们这么大一帮人，一船货也才赚个些许，还要养活一家老小。扬州府在这乱收过河费，我们漕帮第一个不答应。大伙说是不是？！”     
    “不答应，不答应……”其他人又跟着喊了起来。而江面上被堵住的船越来越多，还有些跑船的看着有人闹事也跟着后边起哄。他们自然能少交这笔银子便少交得好，十两银子就是一家小老百姓半年的用度。     
    闹事的人安静下来后，那大汉又道：     
    “咱们今天就在这，让这些老爷们给个说法，否则咱们也不是好惹的！”     
    那大汉每说一句，旁人都在旁应衬，搞得声势颇大。过了好一会那些起哄的人才停住，陈文一才尽量大声喊道：     
    “各位，你们听我说。大伙在河上谋生，本官也知那是不容易。但这好歹也是个营生，也能维持一家老小的口粮。扬州府在这里收费，就是为了确保运河今年秋汛。这运河是大伙的生路，要是大堤垮了，大伙也好不到哪去。”     
    那些外围听到陈文一这么说，有些心动，这修河毕竟是为了他们。要是河堤垮了，一家老小都得去吃西北风。陈文一看到下边的人都在交头接耳，便乘势继续喊道：     
    “这收费处只收足修河银子就会停掉，不是长期在这收取过河银子，大家散去吧。要是大伙不相信，可以找几个代表跟本官去查账。”     
    那些人听了更是动摇，如果当官的是用来吃喝玩乐，他们自然是不答应，当是用来修河道他们还是舍得的。     
    为首的大汉看到势头不对，忙排众出来道：“大家不要相信这贪官说的，先前扬州府在各州县让人捐了银子修河，现在却还要收过河费，摆明这银子就是给这些当官的贪了，咱们不要交这钱，就是要钱也要他们当官的出。”     
    “对，要他们这些老爷出！”     
    “他们收了那么多钱，还要收过河费，大伙不要不交！”     
    陈文一想不到缓和下来的氛围居然给那大汉给搅了，心里又急又恨。原先的钱不用想都知道是刘尺那家伙收的，刘尺已经给他打死了，家也抄了，可偏偏到了他手里那钱都不知到了哪里去！这几乎是辩无可辩的！     
    闹事的人看陈文一无话可说，更以为他作贼心虚。所有人都开始鼓噪起来，双方开始推桑。那为首的大汉乘着周围的人不注意，更是一屁股坐在地上大呼：“打人了！官府打人了”     
    他这一声喊起，官名双方顿时冲突出来，彼此出现大规模的推挤！不少人都给推倒在地上，情势越来越危急。侯世英看到这样的情况，对陈文一道：     
    “大人，若是不弹压恐怕……”     
    看着远处一些人开始拿着船浆偷袭官兵，陈文一知道这时候讲什么他们都听不下去了，他点点头示意侯世英去办。侯世英一声令下，他带来的几百弟兄全部拔出了腰刀，眼见一场血腥厮杀就要降临，陈文一忍不住叹息了一声。     
    就在此时，只听见江面上号角齐鸣。不知什么时候，运河南面来了几十艘战舰，而且当先一支旗舰上的侧舷火炮居然发出怒吼。     
    ××××××××××××××××     
    钱象坤，字弘载，会稽人。万历二十九年进士。改庶吉士，授检讨，进谕德，转庶子。泰昌改元，官少詹事，直讲筵。天启六年，廷推南京礼部尚书。魏忠贤私人指为缪昌期党，落职闲住。     
    　　　　


第四卷 历史不再重演  第八十六章 援手

    震耳的炮声把岸上的人都吓了一跳，冲突的双方都不约而同的停了下来，他们委实给这个场面震住了。不约而同的望了过去，只见旗舰的侧舷火炮还冒着清烟，隐约中舰上还有人在指手画脚。这是大明的水师吗？居然敢在运河内开炮！两队人马都在猜测这些战舰什么来头。陈文一看到旗舰上挂着个‘李’字，心底松了一口好大的气，暗自庆幸不已。     
    除了旗舰，其他的战舰都一字排开，旗舰上的人员井然有序，驾驭着战船朝岸边靠来，那些停着的船纷纷躲开。靠岸后，水手抛下锚，搭出舢板，一行人下了船朝这边走来。     
    下船的人中大多是武将打扮，只有中间的一位是个文官。陈文一看到他们下来，连忙迎了上去。     
    “李大人远道而来，下官没来迎接，失礼了！”     
    下船来人便是户部侍郎兼海关司司长李原吉，他在崇祯元年从安南出使回来后，便在南京主理海关事务，这次他是奉旨回京述职，顺便把海关的税银押解上京。同行的还有郑家的几个首领，他们也是回京朝见，顺着一起上路。     
    “陈老弟说哪的话，先前收到老弟来信，我便打算到扬州叨扰你一下。今日是顺路来看望下老弟，来给你介绍下…”李原吉指着几个身材高大的粗犷将军道：“这位是福建水师提督郑芝龙大人，这位是水师副将郑芝豹大人…”     
    陈文一都一一见过礼，彼此客套了一番。     
    “陈老弟，你们这是…”李原吉指着闹事的人道。     
    陈文一苦笑道：“一言难尽啊，让大人见笑了。”然后陈文一便把事情的始末说了一遍，李原吉尚未发话，旁边的郑芝豹就嚷了： “奶奶的，我说嘛，早就该放火炮打死这些龟孙子！”     
    郑芝龙见他弟弟甚是无礼，连忙训斥了几句。原先他们还在船上的时候就看到这边情况，郑芝豹看到有船封河闹事，便装了些礼炮弹药，轰了一炮出来，果然镇住众人，强行靠岸更是他的手笔！郑芝豹见他哥哥发话，只好躲在一边，嘴里也不知嘟囔着什么。     
    李原吉看了下那些还在发蒙的人群，便道：“陈老弟，难得咱们相会，这些人愚兄就代你打发了，免得阻了大伙的兴致。”     
    “有劳李兄！”     
    在郑家军的护卫下，很快他们就来到人群前面。看着杀气腾腾的郑家军，当场任是没人敢再说话。这些人跟卫所的兵士完全不一样，他们都是满脸恶相，不少脸上还有着大疤，这哪像是官军，摆明就是杀人越货的惯家。     
    李原吉满意的看着这个效果，然后才道：“本官是南京海关司司长，你们闹事的原因本官都清楚了，这修河道的钱是给上任知府刘尺贪掉了，这件事本官是知道的。现在陈大人主持扬州事务，河道总是要修的，要是垮了运河，对扬州百姓不好，你们也没法谋生。你们这些运盐运粮的，一船货赚多少银子，本官清楚的很，本官便是南京海关的司长。你们要是不想干，那也好得很，我南京漕帮有的是人跟船。但你们要是想在这闹事，可就得问问后边的弟兄们答应不？”     
    护卫的郑家亲军都鼓足气‘嗨，嗨！’两声相合，喊得甚有威势。那些闹事的人给李原吉一哄一吓，不少都没了底气。要是作对，不禁没有半点好处，连着营生都要丢了。南京的人过来，他们扬州漕帮去哪要饭吃。     
    李原吉继续道：“这修河道的银子总要集出来，大伙都是河道上走的，知道秋汛就要来了。要是大家不放心，可以派人出来做代表，跟着看帐房收钱修河，就知道这银子有没有用到实处？陈大人来到扬州不足一月就把贪污的前任扬州知府给办了，难道他你们还信不过？散了，都散了，把船都开走，不然待会要是给战舰碰到，有什么损伤，本官概不负责！”     
    下面的人听李原吉说得在情在理，也就散了不少。当头的大汉原本还想着喊一句‘他们官官相互的’，但看到旁边明晃晃的大刀到了嘴边又咽了回去。他见事情不成，便想着带人开溜。     
    在旁的郑芝豹早就看到闹得最凶的就是这人，见他要走，上前一把便抓到他道： “就是这鸟人起哄，大哥，咱们把他给杀了，看还有没有人敢闹事！”     
    “三弟，不得放肆，这里的事情由两位大人处理。”郑芝龙板着脸训道。     
    李原吉脸上有些尴尬，他也拿这个鲁莽的家伙没办法。陈文一看到四处散开的人又都开始注意这边，便道： “郑将军，咱们还是把这人放了，免得阻了我们的酒兴，下官在府衙为各位接风。”     
    郑芝豹听有酒喝，便把那汉子一推道：“算你便宜，不然今日爷爷就打你个希巴烂！你叫什么名字？”     
    那汉子明显很郑之豹吓得不轻了，结结巴巴道：“小的刘…刘大疤！”     
    “好，刘大疤，你要是不服，可以跟老子单干，只要你赢了，你说怎样就怎样，要是不敢，就别在这里丢人现眼，乖乖的做孙子。”     
    周围的水军听到郑芝豹这么说都起哄起来，郑芝龙也是苦笑不已。他没有想到他宝贝弟弟居然这个时候把他们做海盗的那一套拿了出来。在海上，权力的争夺完全依靠自身的实力。强者为王，不服的可以出来单干，这是海盗的规则。     
    刘大疤哪敢去挑郑芝豹，不讲他后面有这么多亲兵，就是郑芝豹本人长得三大五粗的，岂是易与之辈。刘大疤自然是落荒而逃， “真是个软蛋子，滚他妈的蛋！” 郑芝豹骂了句，后面的亲军哄笑不已。     
    正热闹间，远处开来一支人马。陈文一他们疑惑望去，却是卫所来的援兵。众人放下心来，一起进了扬州城。郑家兄弟跟侯世英他们都是豪爽武人，属于自来熟，几杯酒下去后，就已经称兄道弟了。     
    李原吉跟陈文一毕竟读书人，哪经得起他们这样狂饮，便另外在别院设了一桌供两人小酌。陈文一恭恭敬敬的给李原吉上了杯酒道： “这一杯我敬李兄，为小弟解决了个大麻烦，若不是李兄及时，恐怕今天运河岸边少不得死几百人命！”     
    李原吉一饮而尽道：“呵呵，陈老弟客气了。咱们都是奉旨办差的，彼此间总要有个照应。”     
    陈文一陪饮了一杯。李原吉接着说： “老弟，咱们都是从北边来的，江南富庶，但这里头也是望不到边啊。先前我到南京的时候，差不多是眼前一黑，靠的都是福建熊大人派给我的人。如今老弟坐守扬州，我也不至于孤单一人。”     
    陈文一知道李原吉说的是江南官场，可这里面的事情不是他所能操心的，他和李原吉都是皇上登基后才提拔上来的，也算是新贵一派，他们要想在江南作出点事情来，不可避免会在一起，彼此相互照应，但朝中最忌结党。他不愿意把这些说白便道： “咱们奉皇命行事，既然到了这，自然是要把差事做好，不然怎么对得起皇上的隆恩！行允兄（李原吉字）为朝廷献策购粮，在三年内为国库送去近千万的税银，此番上京，皇上必然嘉奖。”     
    李原吉听陈文一讲到自己的政绩心中也颇为高兴，但面上却是很谦虚，连摆摆手道：“不敢当，这也是靠皇上解海禁才有的成果，否则我去哪搞这么多银子来！”     
    “行允兄的能力，朝廷上下是有目共睹的。南京海关非得行允兄坐镇才可！如今边事虽然不起，但这鞑子总是要打的。如今袁督师又收复了广宁一线，筑城铸炮都离不开银子。”     
    李原吉久在江南，对于辽东的事情不甚了了便道： “这辽东如今不打战了，怎么还要这么多银子？”     
    “现在皇上全力支持袁督师训练关宁铁骑，除了人的粮饷，还有战马，火铳，腰刀，军服，盔甲，粮草，几乎是优先供应辽东那边，原先的登州巡抚孙元化也调任到辽东铸炮，遵化的铁厂冶出来的钢大部分都给了他们。若非袁督师在辽屯田，所需只怕更多。”陈文一知道李原吉一早到了南京，是以详细的给他讲解了辽东的情况。     
    李原吉点了点头道：“这两年未有边事，江南更是没有兵祸之忧，只怕这里的人都忘记了满洲这个大敌。”     
    陈文一道：“这也是，隔得远了，没有切肤之痛。江南达官贵人淫靡之风渐盛，这可不是好事啊！前年遵化一战，皇上亲自率军迎虏，那一战可是血腥之极，京师三营伤亡过半，关宁铁骑只存八千，这些都是大明精锐之师，幸得皇上运筹有方，将士用命方击退女真人，可见女真人弓马之强！”     
    李原吉感叹道：“兵事总非朝廷百姓之福啊！”     
    陈文一给李原吉满上一杯酒道：“女真人公然立国，这仗总是要打的。咱们是文官不能效命沙场，但也要为君父解忧。今日咱们难得相聚，不讲这些，只讲风月！”     
    当下两人又喝了一轮，只拣些各处见闻来讲。李原吉说些安南的风土人情，陈文一则讲他在巡查卫所时的所听到的轶事。两人言谈甚欢，一直喝到尽兴而归。     
    因为李原吉怕误了行程，在扬州呆了两日便要启程上京了，陈文一把李原吉一直送到运河岸边。望着远去的帆影，陈文一的心中有说不出的感触，自己如今等于外放坐守扬州，李原吉他们回来的时候还不知什么样的光景？在千里之外的紫禁城，皇上是否有新的举措，又会给自己什么样的旨意呢？这都只能拭目以待了。     
    陈文一沉浸在这种思忆中，久久没有回过神来！     
    “大人，他们走了，咱们也该回去了！”在旁的随从提醒道。     
    “哦！回去？”陈文一醒悟过来，望着江心初升的红日，心情不由一荡，大声喊道：     
    “走，咱们也回去！”说罢，众人翻身上马，只留下一路烟尘！     
    《第四卷完》     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第八十七章 朝鲜使者

    进入七月，京城的天气显得分外燥热，火辣辣的太阳晒得城里跟蒸笼似的，到了午后，人们都热得喘不过气了。平台外的太监宫女各个规规矩矩的站着，不要说去偷闲了，就是连躲个荫都不行。因为在里边，皇上跟大臣们正在商议朝政。     
    “朝鲜使者的事情还是有韩爱卿去打理吧！”天气炎热，搞得我自己都有些懒散。     
    朝鲜原在四月份就上表归顺，使团到了七月才到京师。他们原来就是大明的藩国，这次又是重新归顺，所以礼节不必太过隆重。虽说朝鲜归顺，在抗金的战略上是有了很大作用。不过大明越重视便给朝鲜那边有了双方谈判的筹码。所以我直接命韩鑛去会见，另外一个私心就是，这么热的天气，穿戴整齐就够我受的了，现在平台已经在四周放了冰块，宫娥还在后边扇着风，可仍旧是觉得热。     
    韩鑛抹了下额头的细汗道：“皇上，微臣以为朝鲜此时臣服，必然是见我大明辽东军马强壮。我大明既接受他们的归顺，便重是朝鲜的宗主。朝鲜定会要求我朝出兵防守女真人，这在战略上颇费思量。请皇上明示！”     
    自从朝鲜上表，朝廷中就对这件事有了分歧。不少人都觉得，朝鲜归顺后，最好的打算是由他们自己独立抗金！如大明另行派兵驻守在义州一带，则不能像皮岛一样凭借海峡与女真人相抗衡。辽东军马虽强，但野战还非女真人的对手。无论大明哪支军马驻守义州，都难免会遭到损失。这势必将增加大明军费开支！     
    我没有直接回答韩鑛的问题，而是直接问道：     
    “那各位内阁大臣商议的结果如何呢？”     
    孙承宗出列奏道：“回皇上，臣等商议若朝鲜国提出派兵防守，便以皮岛作为协守军，在女真人入侵时便出兵援助。”     
    几个大臣商议的结果看样子更多的是从大明财政上来考虑。我可是看了朝鲜人进贡的礼单，人家备了如此厚礼，又与后金决裂，我方只是口头答应协助，义州的防卫仍由朝鲜人自己来守，这样的条件朝鲜会答应吗？！     
    “如此，虽然可以为大明节约军费开支，只怕未必能使朝鲜诚心来归！先前女真人攻朝鲜，我军救援不及，朝鲜被迫签了城下之盟。今次再如此，有损天朝威仪啊！”     
    几个老臣听皇上这么一说，都颇显尴尬。这年轻的皇上虽然还是位弱冠天子，但其睿智权谋直追太成二祖。今日皇上说起天朝威仪，不知又有何见解！他们几个齐呼：     
    “听凭皇上圣断！”     
    看着他们诚惶诚恐的样子，我整理了下思绪道：     
    “几位大臣商议的结果有你们的道理，应该是从我大明国库收入上来考虑。今明两年，朝廷财政都颇有不足，所缺的银子只能靠海关跟内库来填补。而且如今朝鲜北面所面临女真的威胁并不是很大；满洲在遵化一战后，兵员应在七万左右，加上皇太极取消了汉军，兵力配置完全不足。镇江一带，只怕他们也是有心无力。也正是因为这个原因，朝鲜人才会在这个时候前来归顺！”     
    “皇上所言极是！”     
    “朕仔细思量过了，正是因为这样，朕觉得本朝派兵驻守朝鲜并无太大风险。我军既然驻守义州，这钱粮自然要朝鲜方面供给。进可配合皮岛广宁一带进攻满洲，退可维持朝鲜国内局势。韩爱卿就这样跟他们谈吧，若是他们不要本朝派兵也好，只要他们断了女真人的补给便是！”     
    韩鑛他们几个才恍然大悟，此番出兵看似难作，实际上却是让自己的兵要朝鲜人养着，进退可守！不由心下叹服：     
    “臣等遵命！”     
    韩鑛又道：“皇上，若朝鲜要求驻军，敢问皇上，派何人领何处兵马前去？”     
    这个问题我倒还没有想过，便道：“你先应着吧，至于驻军人数上你们商议就是。朕到时再任命一总兵领军。”     
    韩鑛应声后还要说，我便打断道：“这事韩爱卿你们商量着拿主意吧，然后写个奏折上来便是。”     
    几个大臣下去后，我闭目在龙椅上休息了下。想想真是头大，奏折想看的话，怎么也看不完！督察院的人拼了命似的给我上弹劾折子，几乎全国十六行省的官员都给参了个遍。对于理清中下层官员的难度出乎了我的意料之外，下边的一个案子可以牵出一大片的官员来。我只能把那些比较突出的贪官墨吏给办了，至于其他的，也只是下旨警告。如果不停的换，最后的结果就是把下面基层的官员来次大清洗。但这个结果恐怕我的大明王朝也差不多了，首先是没有那么多人来换，而且替补上去的官员未必就是好的。再则更换后的官员，需要时间去上任，了解民情，熟悉政务。这些都不利于我求稳的战略，所以只能妥协，我需要时间培养出新的大明官员。     
    “皇上，宋献策求见！”方正华在旁边小声的禀报道。     
    我睁开眼，陡然想到这个我在襄阳收罗到的人才。回到宫里便把他弄到铭心堂去了，现在他来求见不知为了何事！     
    “宣他进来吧！”     
    “宣宋献策觐见！”     
    一会后，只见大殿外转进一个人来，穿着崭新的袍衫，举止颇显儒雅，头面修饰得干净利落，就连几捋胡须也收拾得整齐。就是那对小眼跟尖嘴很不协调，反而显得滑稽！我见宋献策进来，等他行完礼便忍住笑道：     
    “去哪整了这副行头，搞得朕都不认识了！”     
    宋献策见皇上心情不错，也笑道：“前头皇上下了旨意，让微臣去督察院给御史大人们讲讲下边的情况。微臣怕有失皇上体面，便收拾了下。现在求见皇上算是来缴旨！”     
    “难怪朕觉得这个月督察院上疏的折子越来越多了，原来是你在帮这个忙！这几个月在京城过得还适应吗？”     
    “微臣多谢皇上关心，微臣过得很好，只是…只是太过轻闲了点！”     
    难道这宋献策急着想做官了？他既然这么讲，说不定便是有了些想法！这宋献策也是聪明人，不妨试他一试！     
    “哦，既然宋爱卿闲着，朕有一事相询！”     
    宋献策脸上露出一丝喜色，恭声道：“微臣不敢，皇上尽管问便是，微臣尽力为君分忧！”     
    “恩，在江南陈文一给朕惹了一桩祸事，你应该听说了吧？”     
    “回皇上，臣从邸报，明刊上看过。陈文一查出原扬州知府刘尺私吞卫所屯田，审案时致使刘尺受刑身亡，皇上已经发过旨意处理过了。”     
    “你觉得朕处置得如何？”     
    宋献策敢这么说，自然是先前有所准备，料想皇上必然会以当前的政事相问，他把皇上最近几个月来的旨意都看了个透，大略琢磨出皇上的心思。宋献策想了下便道：     
    “回皇上，微臣以为皇上如此处置甚妥，江南繁华之地，不经兵祸又未有外患，人心思乐近百年，吏治败坏在所难免。但江南又相对稳定，是我大明赋税的主要来源。吏治自然要刷新，但不能搅了大明的朝局，这是皇上登基来一直奉行的国策。微臣以为，皇上可以派钦差大臣去江南巡查吏治。”     
    我示意他接着往下讲，宋献策看到我在认真听便更加卖力道：     
    “陈文一现在管着扬州，海关司也在南京，他们对南边的事情应该比较了解。可以让钦差大臣到一地理一地，所办的官员都按大明律例严惩……”     
    整理容易，善后难！我打断道：“这个先别说吧，先前扬州屯田一案扯出来的吴新敏你觉得该如何处置呢？”     
    “皇上，这吴新敏私卖屯田已经是满朝皆知，若不处置，恐怕御史们不服，也给人留了个口实。若皇上明诏正典的处置吴新敏，则刚整治下来的卫所又不平静，而且那些心怀不轨之人乘机诬告，兵部便是乱成一团。微臣有一法，既可处置吴新敏，又不用担心其他的波动！”     
    “讲！”     
    “微臣这几日跟着铭心堂的几位大人调阅过吏部的一些档案，这吴新敏旧年时任扬州指挥使时捐了个监生，由武官转了文职，然后才给举荐任了南京兵部侍郎。微臣以为，皇上可以下旨，以不合朝制将吴新敏罢免，发回扬州卫由陈文一另寻罪名处置。”     
    “好，这也算是一个办法！”看来这宋献策久居江湖，给我的计策都有些阴谋的感觉。两个月他能想到，分析出这么多东西也还算可以。     
    “除了早朝你以后就随朕一起旁听朝政吧，朕现在不给你官职，你安心把朝里的事情搞懂，等时候到了再放你出去。”     
    宋献策叩头道：“谢皇上恩典，微臣一定尽力辅佐！”     
    等宋献策走了后，我停止了思考，干脆就找了个凉亭午睡一番。等我起来的时候已是晚霞满天，方正华跟谷刚几个御前侍卫都在亭外守着。我伸了伸懒腰道：     
    “什么时候了？”     
    “回皇上，已经酉时一刻！”     
    看来挺晚了，我爬起身问道：“朕睡下后有没有大臣来找啊？”     
    “回皇上，大学士韩鑛大人来过，想为朝鲜使团的事请旨，问以何种礼节迎接朝鲜国来的公主！”     
    “朝鲜公主？！”我一时没有明白过来。     
    “哪来的？朕怎么不知道？！”     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第八十八章 公主

    方正华听到我问公主是怎么回事时，他也给搞蒙了：皇上今天下午的时候还在跟大臣议论朝鲜使团的事宜，怎么睡了一觉过来就不记得了！     
    不会是没有睡醒，抑或者是给痰迷了？不管怎样既然皇上问了，他便小心的回道：     
    “回皇上，这公主是朝鲜国的孝明公主。朝鲜重新归顺大明，国主李倧遣独女进宫以示诚心，这是皇上在旧年就准了的。”     
    我开始隐约回忆起来，去年冬天，我在朝鲜的上表中看到他们要重新归顺，大喜之下就批了，后面一大节关于礼品什么的就没有看完。没有想到这里面居然还捎带了一个公主，这mm的李倧还真舍得，可对于我而言，这个公主进宫算怎么一回事啊？！我不甘心的继续问道：     
    “这公主进宫是做什么的？”     
    “回皇上，奴才记得奏折上说是进宫做宫女服侍皇上的！”     
    “这个朝鲜国主是怎么想的，朕还会缺人伺候吗？她一个公主自己都需要人服侍……”讲到这，我暗思：朝鲜公主进宫的目的很明显了，只是没有说出来而已，这个服侍自然不是指得端茶送饭之类的事情。还好国书上说的只是做宫女，不然就无缘无故给自己找了个妃子。既然这样那还好办点，先把她迎进宫来，过得几年要么就给她找个夫婿赐婚，要么就等她思乡心切，送她回去就可以了。嗯，这个主意不错，就这么办！     
    “那就按照公主的规仪在乾西五所选一处吧，让人好好伺候着。”     
    “奴才遵旨，回头便传旨给韩大人！皇上，晚膳的时候到了，不知皇上要在哪就膳？”     
    我打了个哈欠道：“就到乾清宫吧，昨儿那个什么鸳鸯烩还不错，今晚再上一盘。朕就睡在乾清宫，你让皇后她们不用等朕了，早点睡吧！”     
    “奴才记下了！”     
    我觉得自己身处在一种挣扎的边缘，如果衣来伸手，饭来张口，这样的日子过得久了，人会越来越懒。若非大明内患未消，外敌仍在，难保大明昏君里面就有我一个。好在登基四年，很多东西都给我养成了习惯。下午晚上看奏折是必须的，否则要不了几天，书房就摆不下那些奏章了。     
    另外礼部的臣子也没有给我少上折子，说我登基四年，后宫只有两个妃子，再引《礼记》来说什么天子立六百、三公、九卿、二十七大夫、八十一元士，以听天子之外治，以明章天下之男教，达到外和而国治的目的。天子后也立六官、三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻，以听天下之内治，以明章妇顺，使天下内和而家理。总之一句话就是要我多立几个妃子！     
    我不知别人是怎么想的，至少对于我而言，妃子多了命不长！原因很简单，我实在不能忍受把自己弄得像个玩一夜情的花花公子。一个现代人的观点，若是玩一夜情，那么就不需要了解太多，目的简单而明确，那就是上床，追求肉体的快感。但对一个自己要朝夕相处的人－－自己的老婆妻妾而言，就会想着要了解熟悉她，不能冷落她。如果妃子多了，这个代价可是深重的，可不单是起不了床，熊猫眼，腿软这么简单，随时可能就驾崩了！所以我要吸取‘光宗老子’的教训，保持正常的生活规律，让自己命长点。     
    正当我还在胡思乱想的时候，旁边的方正华小心的把丝巾扭干水，递给我擦脸。冷水敷面使得我清醒了起来，我记得今早陕西巡抚杨鹤送了些折子上来还没有看，便起身往乾清宫走去。     
    第二天早朝，韩鑛便回禀了朝鲜使者的来意。     
    “启奏皇上，臣昨日会见了朝鲜使者，除了上表归顺以示臣服之心，他们还请求我大明派兵驻守汉城，以保境内安宁。”     
    我暗思这倒奇怪了，朝鲜国请求驻兵这是肯定的，但怎么是守在汉城呢？     
    “还有什么？”     
    韩鑛眯着眼睛回思了下才道：“回皇上，那个崔使节还说朝鲜将世代臣服大明，永不反叛。然后跟臣商议了下从登州入京朝贡的事情。”     
    没有想到什么就干脆不理这么多，我转了个话题道：     
    “各位大臣，这驻兵朕是同意的，对于派何人去朕再想想，在这里就不议了！今日还是商议下如何把秋税收好，粮乃天下之本，朕觉得大明自从海外粜米之后，应在各处囤积粮食，以备不时只需。朕想着在武昌，开封增设粮仓，卫所的屯粮就不用运至京师，就近在武昌，开封，南京囤积。各位爱卿以为如何？”     
    这个话题我跟几个内阁大臣们商议了一个月，我也不是说急着要把大明的财政给改了过来，而是我想着大明今后数年有大的灾害，如果没有粮食作为后备，只怕内乱又起！但是这些大臣都反对，就连我的内阁大臣也不表态。     
    “皇上，微臣以为不可！”说话的是工部右侍郎何如宠首先出来道；     
    “现今我大明略有余粮，但也仅够支出，如果再囤积的话，一则各边吃紧，二则九边缺粮，屯于腹地，再输边有伤民力。臣以为此举不可！     
    ”     
    “何大人所言极是，臣附议！”     
    “对对对，微臣也以为如此，另设粮仓也不符合祖制，还是屯于京师的好！”     
    ………………     
    ………………     
    下面的大臣嗡嗡声一片，没想到反对的多，支持的少。可我又不能直说大明在这几年将要出现大规模的灾害，就算我说什么托梦，神仙指示，只怕这些笃信儒家的道学先生不信鬼神之说。真是有点无计可施，想着心烦不由哼道：     
    “既然如此，那么就你们先议着，退朝！”     
    众大臣面面相觑，方正华跟宋献策看皇上回宫，赶忙跟在后头。     
    我带着一腔火气回了乾清宫，坐在龙椅上想了一会还是没有头绪，除了强来还真不知道拿这些大臣怎样，索性就不理先。呆坐了一会，我顺手拿起案台上的折子看了起来，是南京吏部来的，真是越看越来气，我不禁皱起眉头，南京六部也太嚣张了！我正想让方正华去宣李长庚进来的时候，有个内侍进来禀报道：     
    “启奏皇上，孝明公主正在宫外等待皇上召见！”     
    我听了不由一愣，这么快就进宫了，看来朝鲜人还真心急。我原打算召李长庚来商议下南京兵部尚书的事情，正想说不见，突然想起朝鲜驻兵的事情，只好见见这公主先。     
    “宣进来！”     
    方正华出去传旨后，我接着往下看郑三俊的折子，心里想着如何处置。过了一会，只听见前面有人行礼道：     
    “孝明拜见皇上，愿我皇万岁万岁万万岁。”     
    说话声音极甜极清，有如黄莺初啼，令人一听之下，说不出的舒适。我不禁抬头看去，映入眼帘的却是张如新月清晕，花树堆雪，秀丽绝俗的脸盘，雪白的肌肤有如温玉，满脸都是温柔，满身尽是秀气。这少女约莫十六七岁年纪，不仅汉语讲的流利还穿着大明的宫装，若不是我听她自报姓名，我真以为是出自南国水乡沾满灵秀之气的女孩儿。心里暗赞：“好一个美人！”面对这样的娇滴滴的女孩，语气实在硬不起来，我温言道：     
    “起来吧，你到宫里不必拘束，朝鲜跟大明世代和睦，此番又重新归回大明的藩属，你在朕这里就跟在家一样。”     
    “是，皇上。”孝明象大明的宫女一样行了个礼应，但一举一动所表现出来的却是朝鲜女子惯有的柔顺，仿佛她是一只不会反抗的小羔羊，而自己就是她的主宰。这种想法搞得我心思陡然跳动了下！     
    “嗯，你一个人离国千里的，也难为你了。朕不会委屈了你，以后你就别穿这宫女的服饰了，自己想怎么穿就怎么穿，朕也给你按照公主的定制安排了间宫殿。朕平日都在这边，你要缺什么物事可以吩咐太监们！”     
    我还洋洋洒洒的说了一通，讲着讲着却发现这个小公主越来越有些不对劲。只见原先明眸善睐的双眼已经变得潮湿起来，眼角还带着一点泪水，若非双眼的主人强抑住，只怕就要掉下泪来。     
    我心里暗骂自己一声笨，什么不说偏说这个，她一个女孩子孤身远离亲人，本来心里已经够凄苦的，我还惹她！我最怕女孩子掉泪，她们一哭我就没了主张。见她如此，赶忙道：     
    “以后的事朕已经想过了，你要是想回国，过两年朕派人送你回国团圆；要是想留在大明，朕便给你选个好驸马，当大明公主一样嫁出去；你看怎么样？”     
    孝明公主听我这么说，脸稍微抬了下，然后又低了下去，跟着就是一滴滴的清泪滑过了脸盘，掉在冰冷的地上。     
    我疑惑了，这样都还不行，反而把她弄哭了。宋献策跟方正华两个望天望地的就是不吭一声，我连顾左右而言他的机会都没有。女人心真是海底针！不就是思念亲人吗？我不是已经答应过一两年放她回去，还哭什么呢？想不明白，我开始头大了！     
    “别哭啊，朕这里有不少厨子可以做朝鲜菜，你要吃什么就让他们做。”     
    “你可以把你的宫里弄成朝鲜宫一样。”     
    “你可以留多些以前的侍从！”     
    …………     
    …………     
    ……     
    任我说了一堆，这公主还是低着头，肩头抽动，看来还没有哭够。面对一个小女孩，难道我还能吼她不成！真是口干舌燥，我没辙了，叹了口气道：     
    “大哥，你别哭了，你要怎样就说吧，朕答应便是。是不是要跟你们的使团回去？朕答应！”因为大明刚跟朝鲜结盟，现在就送公主回去好像有损氛围，但我也顾不得了。     
    果然，孝明公主听到我说了之后，渐渐止住了泪水抬起头来。真是哭得梨花带雨，修长的睫毛上还挂着泪珠，一副楚楚可怜的模样让我觉得自己做了一件很大的错事。     
    “皇上对孝明隆恩，孝明受之有愧！孝明奉诏书进宫侍侯皇上，怎敢轻言离去！方才孝明失态，望皇上恕罪！”她说得虽然还有些呜咽声，但总算没有再哭了。     
    “没事，好好的别哭就是了。”     
    “皇上…”     
    “恩？”     
    “孝明有个不情之请！”     
    “哦，那说吧！”     
    孝明抬头看了我一眼，然后跪下俯身叩拜道：“皇上刚允诺过，想来皇上不会对孝明失言。孝明想住在这宫殿的偏殿，以便能够服侍皇上。     
    ”     
    没有想到她会提出这个要求！     
    “这……你住的那边靠近御花园，空气好，公主你住在那边最合适不过。朕身边有不少宫人侍侯，你就在那安心住着。”     
    跪着的孝明却不起来，也不应允，身子却有些抖动。难道又哭了？！     
    “能不能换个地方？”     
    “……！”     
    ……     
    哎，真是拿她没办法！我挥挥手道：“方正华，你就把孝明公主安排到昭仁殿的抱厦里吧，另拨十二宫人去侍侯。”     
    “是！”     
    此时孝明才谢恩起身，脸上却没有哭的痕迹，我狐疑道“难道自己给这小家伙耍了？！”我苦笑的摇摇头。耗了这么久，我差点把原先要问的事情差点忘了！     
    “旧年女真人犯你朝鲜，大明救之不及，如今你父王重新归来，朕也打算派兵驻守边界以防女真人再犯，不知为何你父王却请求朕派兵驻在汉城，公主可知其中原因？”     
    孝明公主大约没有想到我会直接的问她这个问题，沉吟了一下才轻声道：“孝明身为女子不理国家大事，皇上所问实难回答，皇上既然问起孝明，就孝明所想，驻大兵于汉城，对大明，对朝鲜都有好处。”     
    “哦……”     
    “……”     
    “朕知道了，你下去休息吧！方正华，带公主去昭仁殿！”     
    “是，万岁！”     
    他们走后，只剩下一个面色甚是古怪的宋献策坐在那整理文书。想到方才我连个小丫头都没有制住，真是没有面子。这宋献策还不知要瞎想什么，我看了下时辰，板着脸道：“你别看着，朕这里不少的折子，你拿去看了，有什么不妥的再给朕回奏。”     
    “微臣遵旨！”宋献策忙强作正经的回道；     
    对于台面上的南京奏折，我不禁又看了看，心里有了定见，执笔就在上边做完歪歪扭扭的朱批，满意的欣赏了下，嘴角露出一丝微笑。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第八十九章 遣使

    好容易安排了孝明公主，但入朝的将领我还在筛选。我之所以慎重，因为此人不仅要懂得带兵，而且还要能独挡一面。朝鲜那边的局势不明朗，这李倧打的是什么算盘也不是很清楚。这可是让我颇费了些功夫！     
    虽然我心烦，下面的臣子更是心烦。很明显，派到朝鲜去是一件苦差，而且是件可能随时送命的差事。在京的文臣武将们自然不愿意去搅这一趟混水，为了不惹到自己身上来。要么就避而不谈，要么就上折子说朝鲜国也在抗金前沿，应该让袁崇焕从辽东选出一员将领来驻守辽东。也有的臣子干脆上折，说让皮岛的何可纲分出一部分人马驻守汉城。不管臣下怎么说，在思绪一番后我才定下主意。     
    第二天午后，我在乾清宫召见了曹文诏。在我心目中，大明的将领中除去辽东的，能用的也不多，在京的只剩下个曹文诏。我想看看曹文诏的意见如何！     
    等他行完礼我也没有多做什么客套，很直接的问了他对朝鲜驻军的看法。曹文诏略思考了一下道： “回禀皇上，先前皇上与诸大臣商议驻兵微臣以为乃圣明之举，驻兵有利于牵制女真虏人。微臣觉得…”     
    曹文诏讲到这便停顿了一下，彷佛在思考如何措辞。我便道：“你但讲无妨！”     
    “是，臣遵旨！微臣以为在朝鲜驻兵在人数上要精打细算！”     
    “怎么讲？”     
    “皇上，举朝鲜全国之力也不过五六万之众，若我大明派兵过多，则粮草方面恐难周转，由我大明转运更是颇费周折。但派之过少，则不利于防守女真人来犯！”     
    我轻轻点了点头，这曹文诏还是有见识的，所说的这点深合我心。我要看他的见解到底怎样便继续问道：“那你以为如何？”     
    “微臣以为，兵贵精不贵多！朝鲜地处多山，不利骑兵冲杀利于防守。微臣以为有精锐火枪兵五千足以保汉城无忧。”     
    我听了不由呵呵一笑，这曹文诏年近四十了，也不是热血沸腾的毛头小伙子，怎么会如此夸下海口？可能是我的笑声使得曹文诏不安起来，呼吸略有些粗重，他躬身道： “皇上，臣不敢以军国大事夸口。臣之所以认为五千人可保汉城，原因在于，袁督师现在驻守广宁，离沈阳城三百里，鞑子主力不敢轻移。前年遵化一战，皇上亲征，鞑子损失兵力高达四万之多，如此一来，敌酋即使出兵朝鲜，也不能全力，微臣估计最多不过万人之间。反观我方，何总兵驻守皮岛，有将士两万，朝鲜人也可出兵两三万配合，是以微臣以为只要有精兵五千便可。”     
    我听了他的论述大喜道：“好，朕果然没有看走眼。朕召你来便有心派你去驻守朝鲜，听你这么一说，朕更是拿定主意。不知爱卿意下如何？”     
    曹文诏自从听到旨意说皇上召见，便猜到可能是朝鲜驻兵的这件事情。在这个节骨眼上还能有其他的事情吗？！对于去辽东，他并不怕，他原本就是在辽东从军，后来才给调回京营。现在调去朝鲜，虽说已在前线，但同时也多了升迁的机会。至崇祯二年到现在，京营都没有派遣过，而且上头还有洪承畴，升迁的机会有限。若非护驾有功，现在都还是个游击将军。曹文诏想着大丈夫就该在战场上建功立业封妻荫子，身为臣子更应为君父分忧便慨然跪下道： “微臣蒙皇上错爱，臣万死不负皇上所托。”     
    “好！”我还以为曹文诏会跟我讨价还价，后面的说词也省了。看来这曹文诏还是一心为国的，既然人家都表了态，我也要安他的心。     
    “爱卿能为朕分忧，朕也不会亏待你。朕命你为镇江总兵，领本部人马驻守汉城。袁崇焕也是你的老上司了，你到了朝鲜就多注意配合下辽东的攻略。”     
    “微臣遵旨！”     
    几天后，一纸诏书颁下让不少人都吃惊：京营参将曹文诏领镇江总兵率神行营五千人马驻守汉城，归于中军督府节制，不日随朝鲜使者出发。     
    这个任命让不少人都百思不得其解，曹文诏在年初才护驾立了功，恩宠正在兴头上，怎么会把他打发到朝鲜去呢？！再者曹文诏原先就是辽东的将领，如今驻守汉城却又是领京营的兵，归中军督府节制。虽然一切看似不合理，可又完全说得过去。     
    随着广宁的收复，辽东的防线拉长，袁崇焕几次上折说要增兵都给兵部，内阁挡了回去。拒绝的原因很简单，就是国库不够支出，无法征兵。这样势必不能再从辽东抽调人马驻守朝鲜，唯有在别的地方选部队。曹文诏是京营的将领，又是领着京营的兵，自然归中军督府。     
    不管人们怎么想，到了朝鲜使者回程的日子，曹文诏领着五千人马威风凛凛的站着接受检阅。因为朝鲜是藩国，使者回国，还没有资格让大明天子来送。我命礼部尚书张惟贤主持遣将典礼，曹文诏他们在京城百姓的欢送中开赴朝鲜，同行的还有作为大明使节的朱瞬水。     
    朝鲜的事情告一段落，但面对大明所处的境地，要想安枕无忧还有好一段的路要走。虽然后金有两年没有过来攻袭，但两家迟早还是会要决战。战争打到最后仍旧是靠经济人力的支持，后金满人不过百万，耗我也要耗死皇太极。不过现在仍旧不能掉以轻心，而且在长城外还有一个对手，那就是自命黄金家族的林丹汗！     
    在长城北面，一直与大明对峙两百余年的蒙古已经分成三部分：一个以瓦刺为中心的漠西蒙古，以土默特为中心蒙古右翼，还有以察哈尔为中心的蒙古左翼。其中漠西蒙古势力在西，对大明尚未有直接威胁；而大明的主要敌人中期来自土默特部，著名的有俺达汗！后期则是来自蒙古左翼的察哈尔。在天启朝的时候，察哈尔的林丹汗开始武力统一蒙古，派兵收服右翼鄂尔多斯、喀喇沁、土默特等部，与喀尔喀部却图汗结为联盟，声威大振，所辖地域东起辽东，西至甘肃。但是，朵颜兀良哈的苏布台、喀喇沁的达来台吉、土默特和布石图汗、额尔多斯的额仁沁济农以及永谢布、阿苏惕、阿巴嘎、喀尔喀等部联合组成大军十万，在土默特的召城一战中，消耗了林丹汗精锐兵力四万余人，这使得林丹汗的实力大为削弱，但在蒙古的势力中，林丹汗仍旧是最强的。此后几年随着局势的变化，特别是遵化之战后，林丹汗重新开始了统一蒙古的步伐。同为蒙古左翼的喀喇沁、阿苏惕、阿巴嘎、喀尔喀等部，已经在后金，察哈尔，大明三方势力的拉扯下四分五裂。面对着林丹汗的武力征服，后金的拉拢，他们大部分都投降后金，察哈尔部。只有少数象斡赤伦的部族因为受大明的救济才迁到大明的地界上归附大明。     
    因此在辽东，现在形成了三足鼎立之势，以战斗力最强来说自然是女真的八旗，人数最多的便是明军，林丹汗现在也有数十万的部众，控弦骑士十万之多，而且机动性强；无论他加入哪一方，都会使得哪方有压倒性的优势。偏这林丹汗自以为是成吉思汗的后人，一心图谋恢复祖上的荣耀。大明自万历末年便开始拉拢辽东蒙古对付女真人，许以赏银。但花费百万钱财后，蒙古人仍旧是反反复复，时而进攻后金，时而骚扰大明。所幸近年来，林丹汗老实了不少，一直在忙于收服部众，才使得大明没有两面作战。     
    面对这样微妙的局势，如果能够跟察哈尔部结盟，那自然是最好。后金收容林丹汗那么多的仇敌，怎样都是拉不拢林丹汗的。这点上大明比较有优势！不过怎样才能使得林丹汗在大明的赏银，后金的武力下不反复呢？而且面对林丹汗这样有野心人，这个同盟如何维持才能不把他的实力给壮大呢？林丹汗若是要钱要粮还要兵器又当如何？这确实是我要仔细考虑的一个问题！不管怎么样，为今之际只有派一个使臣跟林丹汗接触一下，看看情况如何。我想自从遵化一战后，蒙古人也不敢小瞧关宁铁骑。     
    那派谁去合适呢？这个差事更加危险，那些机灵之人肯定是躲都躲不及。肯去的大臣多半是抱着为君分忧的老古董，他们脑袋僵化，又不肯变通，说不定就为了一个小小的礼节就把我结盟的大事给破坏了。谁能把这件事漂漂亮亮的办下来呢？我又开始头大了！    
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十章 说服

    既然想到联合林丹汗对付皇太极，那我就得早作打算。如何结盟呢？估计林丹汗提出互市那是肯定的，中原的茶叶，盐巴都是他们的必须品；原先每年的百万赏银自然也少不了。虽然这笔花费很大，但要是能从蒙古人那里得到优良的战马，并且在辽东战场上得到他们的兵力援助，那么还是很值得的。     
    只是谁去合适呢？我把朝中大臣都过了个遍。不过无论派谁去，都要先说服朝中的大臣。第二日早朝，就此事我征询了下臣子们的意见。但没想到，一开始就遭到了反对。     
    首先站出来的是礼部右侍郎温体仁，老实说我不是很喜欢这个臣子，一个在明史上位属奸臣的人实在让我实在没有好感。要不是他资格老，又没有什么把柄让我抓，我早就让他回家养老去了。     
    “皇上，老臣以为我大明乃天朝上国，蒙古不过边患而已，与其和谈有失国体！再者现在顺义王（明朝册封俺达汗的王位，现指其后裔）已被辽东的察哈尔人所杀，察哈尔人犯我国威，如何能与其行款和谈！自万历朝年间开始就有边臣以重金谋求蒙古人对付女真人，但花费了数百万，蒙古虏人未见其破敌相报，反而数次扰我边境。老臣以为，应该发檄文到九边，严命边城总兵整饬兵备方是正道。辽东建虏有袁崇焕在广宁驻守，已不成心腹大患，况且借虏人之力终究是冒险之举。人言：非我族类其心必异！若蒙古女真两虏暗中勾结，则我大明危矣。因此除广宁一线外，山西大同，宣府，延绥须得部兵以防万一。我大明政通人和，厉兵秣马才是取胜之道！”     
    这个温体仁啊，我还以为他要老生常谈一番，宣扬下大明上朝的面子，但后面所说的却也不是一无是处。至少整顿八边是我一直来就想作的事情，但边防不比内地，一旦边防崩溃，不单是士卒作乱，而是外侵会随之而来，须得谨慎才行。除了辽东，其他八边最重要的要塞莫过于大同，宣府。因为大同直接面对的就是察哈尔的老窝归化城，而宣府则受到蒙古跟女真人两路的压力。     
    温体仁讲完，其他的大臣也点头附和。蒙古人背信弃义那是满朝皆知，在遵化之战的时候，林丹汗就曾经率兵到大同，想乘机讹诈边防将领，直到大明取胜他们才退去。再者大明如今财政入不敷出也是不言而喻。如今再用银百万去接纳林丹汗，反对者居多。     
    “其他大臣的意见呢？”     
    各部大臣都相互低声交耳，他们在等最有说话权的人出来。这个人自然是内阁大臣孙承宗。边事上，孙承宗的意见一向为皇上所看重，很大程度上决定了事情处理的办法。好一会孙承宗才出班，各个大臣都安静了下来。只见孙承宗道：     
    “皇上，微臣以为温大人所言极是。”     
    其他大臣们都松了口气，既然孙内阁支持，自然就不需再跟那个什么林丹汗去讨价还价什么的。跟蒙古人和谈对他们而言，决不是什么光荣的事情。     
    孙承宗继续讲道：“微臣以为在大同，宣府两处重兵布防是必须的。蒙古人与我大明相持两百余年，太祖皇帝置九边就是为了防止北虏入侵。英宗，世宗时蒙古都率兵来犯京师，大同作为京师北面门户，应当严防小心。”     
    “大同，宣府布防朕是同意的，这点你不用再讲，与林丹汗的结盟你怎么看？”我急于知道这老臣子对于和谈的态度，要是内阁都反对，那就几乎没有戏了。     
    孙承宗看出了我的意思，连忙奏道：“皇上，微臣以为如今辽东战事处于相持阶段，若是能加入蒙古人参战自然是极利于我大明。但蒙古人反复无常，臣以为须得稳重才是。”     
    这算是一个中规中矩的回奏，也没有把话说死！我正思虑如何说服臣子的时候，又有人出来说话了！     
    “皇上，微臣以为不可！”说话者是詹事府少詹事郑以伟，这位老夫子修洁自好，书过目不忘，文章奥博，大道理一套一套，我就是顶他不顺才让他到詹事府去。他可以说是明朝科考八股培育出来的典型学究。几乎说行事言行都引经据典，你也找不到毛病。但要他拿出办法的时候，他们就会说人心，天意，要仁德服人的话。我不是很想听他现在讲大道理，但朝会上我又不好阻止大臣上奏，只好打起精神道：     
    “郑爱卿为何觉得不可？”     
    郑以伟没有说话，而是直接跪了下来叩头道：“臣认为结盟不可议！皇上难道忘了两宋朝的前车之鉴了吗？”     
    此话一出，下面的臣子无不肃然，都替他捏了把冷汗。郑以伟所说两宋朝，就是指北宋与南宋。明人都以继宋为正统，根本就没有承认元的地位。北宋末年，北宋联合金国攻打辽国，结果连京城都给了人家，南宋末年，联合蒙古攻打金国，结果连宗庙社稷都给蒙古人占去了。这是一个很明显的例子。虽然很多人都知道，但都不敢讲出来。毕竟拿大明跟亡国的两宋相比是十分忌讳的事情！满殿的大臣都在看着我，看我如何处置这出言无状的郑以伟！     
    我看了下跪着的郑以伟，不禁有些佩服他的勇气，可惜他不是我现在所需要的人。对于一个皇帝而言，他的人才要求往往就是那样的矛盾。对于一个有能力的君主，自然要求臣下的能力也是出众，而且最好都是能独挡一面的人才。但皇帝往往考虑身后事的时候，为所谓的千秋万代考虑的时候，他们首选的臣子就是些愚忠有气节的。但是，往往这部分的臣子，大都是些空谈而无干才的。就拿大明而言，太成二祖建就的繁荣帝国就是在这样的氛围下，慢慢的削弱。     
    “起来吧！郑爱卿也别跪着了。”我望着有些错愕的臣子道，“此时不比宋朝，朕也不是那糊涂之君，不可比，不可比！既然大家对于大明与蒙古结盟的事心存疑虑，那朕决定先派出使者到察哈尔部探探虚实。至于几位爱卿讲的布防之事，大同，宣府两处朕也觉得应该派人前去整治，大同方面朕已经有了人选，对于宣府各位有何意见？”     
    兵部尚书王永光道：“启禀皇上，宣府总兵侯世禄甚是称职，臣以为只要兵部发文整饬便可！”     
    兵科给事中李觉斯道：“微臣以为王尚书此言不当，若侯总兵称职，宣府又怎会兵员虚浮，士卒鼓噪呢？”     
    虽然李觉斯说的是天启朝旧事，但朝中皆知。王永光给问了个大红脸：“这……”     
    我暗思这个侯世禄看来是带兵打战有一手，却懒于宣府后勤，要是能换一个好一点的将领也不错。     
    “其他大臣还有什么人选吗？”     
    “微臣以为抚宁伯张承翼可任！”说话的是中军督府提督郑其心。     
    “抚宁伯？”我有些疑惑，这是懿安皇后的堂兄，礼部尚书英国公张惟贤的侄子。若不是他们讲起我倒实在没有什么印象。     
    “皇上，抚宁伯原是滦平的守备，向来治军严谨，因魏党作乱朝纲之时被罢免闲住，臣以为抚宁伯可任。”     
    嗯，这也算是一个可用之人， 对此其他大臣见孙承宗没有说话，也就没有什么意见。毕竟现在能有干才的人不多，其他的都已经身居要职。唯有英国公出来道：     
    “皇上，臣恐抚宁伯不能胜任，请皇上另选贤明！”     
    “哎，举贤不避亲，抚宁伯是懿安皇后的堂兄，朕是信得过的。朕就决定让抚宁伯去宣府作个协守，配合侯世禄整治好宣府的驻兵。”     
    “臣代舍侄叩谢隆恩！”     
    “好了，此事商议到此，退朝！”     
    朝堂上我没有公布把一些重要任命说出来，虽然我是要和谈，但大同作为一个防范蒙古人的重要堡垒，自然要找一个主战派。毕竟防范是很重要的，戒备之心不可无。在我心目中，张宗衡是第一人选，对蒙古人的政策上他一直都是主战派，由他任大同巡抚，再给他配一个总兵张翼明最合适不过。至于去察哈尔部结盟的人，我已经想好了，就由宋献策去！     
    宋献策即使脑瓜子转得再快，他也没有想到我会交给他一个这样的任务。但我尊为皇上，说出的便是旨意，容不得他推辞。     
    “皇上，微臣为皇上分忧自当鞠躬尽瘁，但微臣方受恩未久，所知甚浅，微臣恐误了皇上的大事！”     
    看着还抱着一丝回避想法的宋献策，我不禁有些偷笑道：“此事也算不上什么大事，你去林丹汗部看看就是了，当然你也别空手去，旧年朝廷尚有八万一千两的赏银未给，你这次带过去便是，蒙古人重利，自然不会为难你。你呢，主要是看看林丹汗对结盟的态度，以及察哈尔部落的状况。至于结盟的条件，你到时再上折子请旨便是。朕这回便是让你以礼部郎中出使！”     
    可能是最后的官衔打动了宋献策，他有些颤抖的叩首谢恩。毕竟不是经过八股出来的臣子，多少还是带有很多功利性。要想找一个没有私心，又善于变通的人这实在是太矛盾了！！     
    随后几天我让宋献策到鸿鲈寺学习礼仪，等到八月大同的粮饷京运，就让宋献策顺路先去大同，然后由兵丁护送到归化城！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十一章 南国方略

    南京兵部尚书的人选在拖了一个月后才任命下来，原先郑三俊他们所推举的钱象坤改任为国子监祭酒，南京兵部尚书却是由南京户部右侍郎吕维祺当任，吕维祺空出来的缺位照吏部考功档案择优补上。这个任命又让朝中的大臣愕然了好一阵，这是继曹文诏驻守朝鲜，宋献策出使察哈尔后的又一出乎意料的旨意。     
    曹文诏领兵也就罢了，偏这声名都碌碌无闻的宋献策出使察哈尔，这委实让人匪夷所思，即使这宋献策在襄阳救驾有功，那也不能这么快就升到礼部郎中，而且出使察哈尔关系到大明在辽东的局势，如何能轻易交给一个连政务都还不熟悉的江湖骗子！朝中稳重的大臣自然少不了联名上奏，但奏折上去都没有消息。更令他们郁闷的是，内阁大臣与皇上保持了高度的一致；对此大臣们也不敢做出什么过激行为，毕竟皇上在用人方面还没有出现什么大错，而且从登基以来所提拔的小吏都有一番作为。     
    这不，从一个户部小官升上来的李原吉带着郑芝龙几兄弟回京述职了，几乎所有人都知道，皇上对他们是恩典正隆，每年过节都是赏赐不断，李原吉的官阶更是做到了正三品，这次回来自然又是加官进爵！朝中的大臣们眼热的，嫉妒的，鄙视的不一而足。但这些登科进仕的大臣私下仍旧对他们不屑得很。‘太上有立德，其次有立功，其次有立言’这才是读书人所信奉的，李原吉他们却是破坏祖制靠行商来沽宠取媚皇上。仕，农，工，商，商是在末尾，读书人行商已是丢了面子，何况郑芝龙他们几个还是海盗出身！     
    不过无论他们心里怎么想，可皇命不可违，在李原吉他们进京的那天，六部四品以下都要求去崇文门迎接。当中领头的是户部尚书程国祥，一则李原吉是他们户部的人，二来李原吉为户部分担了极大的财政压力。这点面子还是要给的！     
    李原吉他们改用官船到了崇文门外，正想着先到城外的驿站住下，然后才请旨求见，却没有想到在崇文门外居然站着黑压压的一片官员。官员们按着六部分列站好，顺天府衙门的兵丁守立两旁，周围更有不少围观的百姓。李原吉看着心里一阵激动，这是来迎接他们的吗？！特别是站在首位的就是他的本部长官，今日南边除了他们已经没有其他人进京，这自然是来迎接他们的。李原吉边走边极力保持镇静，郑家兄弟作海贼惯了，何曾有过这种荣耀，差点就忘记了自己姓啥，耀武扬威的走了过来。     
    程国祥见到他们上了岸便吩咐奏乐，在一片礼乐声中李原吉几人走近，未待出声，众官员躬身道：“恭迎李大人，郑将军！”     
    李原吉顾不得走什么官步连忙上前道：“下官 见过各位大人，各位大人在城外远迎，下官惶恐之至！”     
    程国祥笑呵呵道：“李大人及诸位将军一路南来，舟马劳顿的就不必客气了，这是皇上的恩典。皇上命我等在此迎接你们，你们就此随我前去面圣吧！”     
    李原吉躬身道：“下官遵命，大人先请！”     
    一行人都做轿上马，六部官员待李原吉他们远去才散了回各部。     
    而此时我坐在乾清宫正有点郁闷，对于我如此超规格的安排官员去迎接李原吉他们回京，内阁大臣们虽然没有正式上折子，但今天一早都过来跟我发表的异议。他们都认为这么做会让外边的臣子怀有不满之心。     
    “今日皇上以四品官员恭迎李原吉，若九边将士回京，江南各省巡抚，湖广巡抚述职，皇上又以何礼迎接？若具按四品，外臣不满，众京官无面，亦伤及朝廷礼制，皇上不可不慎啊！”     
    这就是韩鑛给我苦口婆心说的一番话，老实说韩鑛讲的很有道理。我确实没有考虑到这么多，也许各处的封疆大吏都认为自己劳苦功高，既然一个小小的李原吉没出什么力气都可以获得这样的恩宠，那么他们也是应当的。要是没有则心里怀有对朝廷的怨恚，以后也不实心办差了；如果朝廷的都如此一视同仁，不仅挫伤了李原吉他们的积极性，也让京官们没了面子。     
    但这事实上是我也是没有办法，李原吉他们是立了功劳，近千万的银子为我解决了多少的烦恼。如果朝廷拿不出让他们感恩戴德的恩宠，只怕后面就难了。如今辽东的事情悬而未决，各处地方都要用银子。大明除了福建水师，浙江水师，辽东水师外都还没有再另外组建新的舰队，在南洋，郑芝龙的家族舰队可以说的上是一家独大，这几年更是联合福建水师把南洋海面上的海寇清了个干净，就是葡萄牙，西班牙，荷兰几国也不敢轻易挑衅大明船队。     
    李原吉尚好，毕竟是从京官里提拔上来的。但郑家的人可就不一样了，若他们心怀反心，乘机兼并了福建水师，就单凭浙江水师，只怕南国海域内无人能制得住他们。如此一来，不仅朝廷每年少了几百万的收入，以后要想剿灭他们也大费周折。所以要拢住郑芝龙他们的心，朝廷不能不做出些姿态来。     
    另外海贸上还有田弘遇一家，田家虽然是外戚，但每年从关外贸易回来的银子也不比李原吉他们的少。这几年，田家不仅把商业的触角伸到了朝鲜，还连接到了日本。从辽东运回的皮毛，人参不仅运到江南，甚至还直接出口到日本换回白银；在大明许多繁华之地都有田家的商铺分号。对于田家我也不能吝啬，再封田弘遇爵位是不行，只能封荫妻子。     
    正当我还在思想之际，内侍就来禀报李原吉他们到了。我宣了他们进来，李原吉几年不见，人还是老样，多了点风霜之色，郑芝龙也差不多，随他们来的还有一个孔武有力的鲁汉子低着头紧跟在郑芝龙后边，应该是奏折上说的郑芝豹，也只有这样的人才敢在运河开炮，现在他一副局促的样子，看来天子的威仪还是有些作用的。     
    “臣，李原吉（郑芝龙，郑，郑芝豹）叩见我皇，愿我皇万岁万岁万万岁。”     
    他们说话有些激动，脸上放着红光。可以看的出他们应该被城外的迎接喜得激动异常，到这都还没有平复下来。     
    “三位爱卿平身，自元年一别，朕已有三年未见爱卿。众爱卿在南三年，出行万里扬威海外，朕着实欢喜。卿等三年劳苦，为大明增数百万赋税，朕必为你们表功。”     
    “此乃皇上圣明，臣等不敢邀功。”     
    “呵呵，有功必赏，这没有什么好推辞的。福建巡抚熊文灿来的奏折写得很详细，你们把沿海四省的海关建了起来花了不少力气。另外你们能够想到开发台湾，朕高兴得很啊。”     
    “皇上…”李原吉说话有些哽咽，开始他还担心言官就此事来弹劾他们，不想得到的是皇上的表扬，心中感恩之情油然而生，差点掉下泪来。     
    “你们都是大明海外贸易的先行者，来，跟朕说说，如今跟南洋一带的外贸如何？”     
    李原吉平复了下心情道：“臣等在南疆紧遵皇上圣谕，建立海关，引导民众出海。先时海关所得都是靠朝廷船只，百姓见官家获利后，不少大的乡绅也出资造船，其后百姓更是争先出海，载着货物到渤泥（今加里曼丹）、满剌加（今马来半岛南端马六甲）、彭亨（在今马来半岛）、苏门答腊、旧港（今苏门答腊岛巨港）、三佛齐（今巨港一带）、爪哇、苏禄（今菲律宾苏禄群岛）、占城（今越南中部），真腊（今柬埔寨）、暹罗（今泰国）、榜葛刺（今孟加拉）交易，船队最远的还去到了古里（今印度西海岸科泽科德）。这全耐郑将军的水师扫除了海域内的匪患，百姓们才敢放心出航。”     
    “恩，郑将军果然是我大明的水师将才。”     
    “皇上谬赞，臣愧不敢当。”郑芝龙谦逊道。     
    “你们做得不错，不过怎么没有船队去日本的？”我顺口就问出了这一句话，我记得史书记载早在郑芝龙归顺前，他们就已经跟日本开展贸易了。     
    没想到皇上会有这么一问，委实让郑家兄弟头上有些冒汗。因为国内的船只对于日本这条航线不清楚，一直来都还是郑家兄弟所属的商队所垄断。这件事李原吉也是知道的，因为他们也缴税，所以只好睁只眼闭只眼。但这确实严重违制，如今皇上问起，能不紧张吗？！     
    郑芝龙吞了吞口水道：“因为由福建到日本，航线难行，只有臣的水师方可挡得住风浪，是以百姓尚未敢前往。臣如今正率领水师勘探航线，相信不久可以通航。”     
    看他们的表情也知道怎么一回事，我没有多说什么，毕竟是鞭长莫及。我不想纠缠这个问题便转移话题道：“怎么只有你们两兄弟前来述职？郑爱卿其他的手足呢？”     
    郑芝龙见皇上并没有追究，不禁松了口气：“回禀皇上，臣弟郑芝虎领着水师操练，郑鸿逵在台湾安定福建过来的移民，只有臣的三弟郑芝豹跟臣前来陛见圣颜。”     
    “好，果然是朕之忠臣良将！你们在江南的的表现朕很满意，朕已经决意让你们再迁一任，有功之人都升一级，希望你们把大明的南疆经营好！”     
    李原吉他们等我说完，赶紧谢恩，又说了些歌功颂德，感恩图报的话。     
    “至于其后海域的事情，你们要留心那些西边来的夷人，若是些有能力的，懂得造船炮的夷人都给我请到京师来。大明要用他们造船造炮！”     
    “臣等遵旨！”     
    “台湾如今有佛朗机人在筑城，如今台湾又迁入这么多大明的子民，你们可要看好了。大明乃天朝上国，跟那些夷人争执，有失我大国体面。不可故意挑衅，须得以和为贵。”     
    “臣等遵旨！”     
    “朕上回听闻安南内战又起，不知现在如何？”     
    李原吉回道：“回皇上，如今两家陷入僵持阶段，安南国主虽实力较强，但要灭去叛臣阮潢只怕也不是一时半会的事情。”     
    “恩，旧年朕不是批准你们卖了些火绳枪给安南国吗？怎么得到大明援助仍旧打不下来！”     
    “回禀皇上，大明火绳枪较安南原先的火绳枪火力更猛，携带方便。三月出兵之时，安南国势如破竹，但到了六月，安南国兵进入山林，其时安南多雨，火药常湿，火绳枪空有其利，被阮潢打了个措手不及，就此相持下来。”     
    “哦，这事只怕使得安南国内已无多少米粮跟我大明交易了吧！”     
    “皇上英明，今年海外运粮全靠暹罗，老挝及苏禄等南洋诸岛。”     
    “对于这些南洋诸国，大明要示以友善，安南力为我大明藩国，如今他们内乱，朕也不忍见。你们到安南时，可向他们国主转达朕的意思。听闻安南郑氏乃跋扈之臣，他若敢行陈朝外戚胡季嫠之事，朕必不会坐视不理。”     
    郑芝龙兄弟自小未曾多读书，是以皇上说的后面几句他们也只是听得半懂，李原吉可是正经的科考出身，自然知道皇上话语其中的含义。陈朝外戚胡季嫠专权，乘机杀死陈朝皇子，谎称无嗣，骗过了大明篡夺王位，得到大明的册封建立胡朝。其后谎言揭穿，大明发兵攻打安南，占领了当时的首府升龙。由于无嗣，大明曾设置郡府归到了大明统治之下。领兵的将领就是英国公张惟贤的先祖张辅，英国公的爵位也是因为那一次战功才有的。如今皇上这么说，也就是暗示大明支持的是黎氏，让郑氏不要轻举妄动。而在军备上援助安南国，剿灭阮家，确保安南国主的名位。     
    李原吉不敢多做深想，躬身道：“臣等遵旨！”     
    只是李原吉没有想到，我只所以这么说就是不想这么快在南疆出现一个统一的安南国，虽然卖武器是为了盈利，但只要他们朝廷内不合，不能统一行事，我就不用担心安南人闹事。     
    之所以不支持顺义的阮潢，是因为安南长期内乱也不利于贸易，何况如果大明支持一个叛臣，这名声委实不好，怎么说忠君爱国可是我要提倡的。     
    “好了，今天就谈到这吧，几位爱卿一路辛苦，朕特意让光禄寺准备了午膳，你们用过饭再到各部报到。”     
    “臣等谢皇上赐宴！”     
    我满意的看着他们的表现，安顿好南边，我才有精力来对付北面的女真跟蒙古人。只要大明朝廷全力对付辽东，还怕女真人不亡国？     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十二章 结盟

    宋献策出使察哈尔很快有了消息，大同六百里加急的速度给我发来了宋献策的奏折。因为这次只是协商，也就没有什么国书之类的东西。在奏折中，宋献策详细的叙述了此次跟林丹汗接触的结果。     
    林丹汗倒没有想象中那么难缠，收了银子之后，有模有样的跟宋献策开始商讨关于结盟的事情。察哈尔方面也没有提出什么特别要求，都是按原先的旧例，要求开放大同，宣府互市，除了茶，盐，布匹外还要一定数量的铁器，察哈尔方面则以马匹来交换；另外就是要大明方面把给其他三大部的赏银，马价银都给察哈尔部；察哈尔部每年的赏银为八万一千两白银；联合会战中，蒙古兵每月粮饷一两五钱，斩八旗兵丁一级，赏白银五十两。     
    这个结果恐怕是宋献策费了不少心思才争来的，毕竟在林丹汗看来，大明主动跟察哈尔结盟，就是为了联合他对付女真人，大明是有求于他，他可以狮子大开口的向明朝要价，特别是其中提出要大明提供铁器。蒙古自身产铁甚少，铁器又是军备物资，大明至成祖开放马市起，从没有向周边输出过铁器，大明炼铁厂都是实行军管，各处用铁由兵工两部调配。历来蒙古从大明所得到的铁器都是民间私自偷运，所得不多。林丹汗便是想乘此机会大捞一把，装备他的蒙古骑兵。可以看得出他对此次结盟倒是心思不少，在打大明的主意了！     
    因为跟蒙古人和谈事关重大，即使我是皇帝也不能自专，更何况里面的条款有违祖制。若是我私自答应，少不得几个大臣要跪死在午门外。所以接到宋献策奏折的第二天早朝，我就这件事专门跟大臣们商议。但这次的朝议却是上回的重演。以温体仁，郑以伟为首的一派坚决反对跟察哈尔结盟，以兵部尚书王永光为首的一派就支持和议，剩下的都是中间派，还在左右观望。     
    “皇上，察哈尔竟要求输入铁器，狼子野心昭然若揭，若皇上同意便是太阿倒持，最终便是要伤及大明啊。大明若重蹈覆辙，皇上亦无面去见大明列祖列宗啊！老臣今日口出不敬，皇上若能纳谏，臣甘愿受罪死而无憾！”讲到后面，郑以伟是老泪纵横，伏地不起哽咽得说不出话来。     
    这是郑以伟第二次在朝堂上苦谏了，他的表现确实是让人觉得是一个刚直的忠臣，不管他的见解是对是错，无需太久，很快他敢于劝谏的名声就会传遍仕林，说不定后人写史书也少不了一笔，这大概就是大明文臣们所重的名吧。名利总是诱人的，经郑以伟这么一来，以后大臣们会不会议事的时候不管对错都死谏一下呢？！我是不是该在这个时候堵住这个风气？！     
    我也不知道我这是第几次走神了，朝中两派争来争去都没有说服对方。     
    “这…郑爱卿请起。此事尚在商议中，大伙权衡利弊方做决断。若确实有害于大明，朕又怎会答应！爱卿快快请起！”     
    听到我这么说，郑以伟才颤抖的站起来，颤巍巍的回到班列。我见到如此，面对这这个年龄都可以做我祖父的郑以伟，我又不忍心再呵责什么！     
    “其他大臣的意见呢？！”     
    下边的大臣互相观望了下，最后是兵部尚书王永光出来道：“皇上，微臣以为郑大人所言虽不可不虑。但同时也要考虑到，如果大明不与察哈尔部结盟，其害大于利！大明将在辽东，大同两线受敌。如今大明在辽东集兵十八万，每年花费军资四百余万两白银。若察哈尔部乘机要挟，九边兴兵，臣恐国库难以支撑。到时京师背腹受敌，大明危矣。若是这样，我等才是大明的罪臣！两权相害取其轻！皇上，微臣以为可以与察哈尔部再议，务必结盟。”     
    王永光的话得到主和派的附和，此时郑以伟因为心情激动，岔了气无力反驳，好一会才听到有人说：     
    “皇上，臣以为此事王大人危言耸听了。”说话的是翰林编修文震孟，他是江南四大才子之一文征明的从孙，素有名声。郑以伟博学多才，文震孟甚是敬服，平日以师礼侍之。他见郑以伟被王永光一番话说得还没有回过气来便出言相助。     
    “如今辽东乃是鼎足之势，察哈尔不与大明结盟，却也未必与女真人狼狈为奸。成祖设置九边便是为了防备蒙古，每年耗粮饷无数，如今即便大同披兵，难道其余八边数十万人马不足抵挡察哈尔部？天启二年，王化贞便是依靠蒙古人，方导致广宁之失。前事可鉴，臣以为整饬九边方是正道。”     
    文震孟的话说得堂堂正正让王永光不知如何反驳，毕竟在大同，宣化，延绥，等八府驻有四十余万大军，是专门用以防备蒙古人的。可王永光也知道，这四十万里面不知藏了多少的水分，剩下的士兵战斗力极为有限，怎么挡得住蒙古的铁骑呢？！北面长城年久失修，骑兵很容易就从当中关口突破而入，直指京师。可以说，北疆长城防线是处处有漏洞，根本就经不起折腾。可这话，他作为兵部尚书是不能说的，尽管朝中大臣也彼此心知肚明。他支吾了半会才道：     
    “皇上，蒙古人领兵胁赏，杀伤民众之事就在天启朝有过。若大明与女真人开战，察哈尔人必然会前来胁赏。与其如此，微臣以为不如结盟。”     
    文震孟直接道：“蒙古人好利而背信，天启年间于我大明有约共击女真人，但蒙古人却乘广宁之失，派兵胁赏，王大人可有保证，察哈尔人拿了大明的赏赐就不会再旧病重犯。”     
    “若是不结盟，察哈尔人更有借口来犯！”     
    “既然如此大明又何须资敌！”     
    “皇上，若是两边作战，国库难以支撑。”户部尚书程国祥说了句实在话。     
    双方仍旧是僵持不下，这个局面只能等我来收拾。     
    “既然各位爱卿各持己见，朕觉得这件事情就先商议到这。此事先交给内阁大臣，等他们议定了再说。退朝！”     
    回到乾清宫之后，我心里更是难以平静。原本我还想着林丹汗应该会诚心跟我结盟的才是，因为此时大明跟察哈尔部都难以单独抵挡女真人的兵锋。林丹汗要是不跟我结盟，再过两年说不定就有灭国之祸。他不应该对大明有什么想法！但朝堂上，臣子们的一番话让我醒悟过来。遵化一战之后，历史的许多东西已经改变，如今的林丹汗心里恐怕仍旧想着统一蒙古，恢复成吉思汗的骄傲。大明只怕也是他心中所要对付的仇敌，难道现在结盟就等于资敌吗？！大明又有第二条路可以选择吗？！     
    这两天我详细的研究了下王承恩零星收集到关于察哈尔部落的情报，无一不在显示林丹汗这几年都在厉兵秣马。     
    他已经连续数次派遣使者到漠西蒙古准噶尔等部，至于取得什么样的协议还不得而知。我想林丹汗很可能是借兵，毕竟经过赵城之败，林丹汗的实力削弱了不少。而且跟皇太极的八旗比起来，他自己也应该知道蒙古骑兵在战斗力上不及女真八旗，所以他向漠西蒙古示好。     
    再者林丹汗这些年的军事行动也慎重了很多，他甚至放弃了原本是察哈尔部的一些辽东部落，转而派兵收服一些蒙古右翼的部落。显然林丹汗明白了一个道理，那便是辽东蒙古里那些摇摆不定的部落，若林丹汗去讨伐，他们便投降皇太极，若女真人进攻他们，他们就会倒向林丹汗。在历史上，林丹汗四处出兵讨伐各部，却间接的把蒙古人推给了后金。这一次他倒是学精了，先把后方整理好，才来对付辽东。     
    现在跟大明结盟，林丹汗又狮子大开口的索取财物，那更是有利于察哈尔部的崛起。谁能保证林丹汗就不会是下一个的努尔哈赤呢？！     
    这个林丹汗跟历史上所描述的好像已经不一样了？怎么会这样呢？！     
    但是，若明蒙能夹击皇太极，那效果也是显而易见的，说不定大明便可在五年内平辽。这能节约出多少时间跟金钱来整治大明内部，这样的设想确实太诱人了。     
    结果朝中大臣分成两派，内阁递上来的意见也是模棱两可，他们把最后的决定权还是交给了我。     
    因为这结盟的事情我仍没有下定决心，这次的中秋也是没有什么心情。按例赏了百官，然后在园子里设宴请了些宗亲外戚。既是中秋佳节，下边臣子们也是少不了些称功颂德的话，按着规矩折腾了好一会。因为我没有心情，只是敷衍了下，好容易等到罢宴，我便让方正华去清场，曹化淳去送客，自己便到乾清宫看看折子。     
    宫内案台上有不少各地大员上的奏折，他们也就与察哈尔结盟的事情上书意见。这里面袁崇焕是第一个递来的奏折，他在辽东经营就注重跟蒙古人的关系，因此他也是支持大明跟察哈尔部结盟。他提到了原辽东经略熊廷弼的主张：“蒙古可扶不可恃，扶之免资敌，恃之必误事，惟坚守待机，徐图进取。”就是要避免蒙古人在大明长城一线骚扰，使他们处在一个中立的位置。     
    我又翻了其他人的几个奏折，多是觉得不应结盟。可能英宗被俘给明朝官员留下太大的印象，对于蒙古人的很是戒备。     
    “皇上，”不知什么时候，方正华进来了。     
    “什么事？”     
    “英国公在宫外求见！”方正华小心翼翼的回道到。     
    “哦！”我放下手中的折子，他还没有回去吗？！这个时候来见我，有什么事情呢？！     
    “宣他进来！”     
    很快，张惟贤迈着稳健的步伐，这几年，他倒是养的白白胖胖，红光满面的。对于张惟贤，我心里总有一种难以言谕的感觉。从助我登基看来，他是一个很有心计谋略的人，能够在纷乱中把火候跟分寸掌握得恰到好处。要是能用得好，不失为一个国家栋梁。但他是皇亲，又是世袭的公侯。我不愿把他放到政治漩涡中心，让他势力扩大，尔后又成为我改革的阻力。张惟贤倒也识趣，虽然贵为太师，又是礼部尚书，但于军国大事，人事任免向来都极少开口。若偶有进言，却是直中要害。     
    “老臣叩见我皇！”     
    我笑道：“张爱卿平身，外边的宗亲都散了吧，恐怕他们回去自己都还是要团圆一下的，怎么张爱卿这么晚还有事情来求见朕？”     
    张惟贤起身回道：“老臣方才蒙太皇太妃跟懿安皇后召见，因为席间见皇上面有忧色，知皇上必是为朝堂上的事情烦忧，故斗胆来见驾。”     
    “既是如此，不知英国公有何教朕？”     
    张惟贤躬身道：“老臣不敢，老臣知皇上尚在权衡与察哈尔结盟之事，现进一言以供皇上参考。”     
    “张爱卿见识不凡，但讲无妨！”     
    “老臣以为，如今无论朝野内外都在争论是否结盟，但都立场鲜明，只看到彼此的害处，却不知行中庸之道。盖因大明与蒙古对峙数百年，彼此忌惮太深，然林丹汗再雄心壮志，也不如当年的努尔哈赤。首先不论其两人勇略如何，便是时间上，林丹汗就输了一筹。如今女真人团结一致建立汗国，这是努尔哈赤跟我大明对抗三十年得到的结果，也是我大明三十年的失策。而此时林丹汗虽占有漠南蒙古，但人心浮动，手下部落多有投靠女真人。林丹汗自身根基不稳，又面对女真人的蚕食，他要立足必然寻求外援。而大明正是最为合适的选择。”     
    讲到这张惟贤停顿了下，看我听得认真，他又舔了舔嘴唇，思绪了下又继续讲道：     
    “故臣以为，林丹汗也急于寻求结盟，宋献策的奏报更是体现了这点，林丹汗只不过为了掩饰，才狮子大开口而已。大明自皇上登基，便未予察哈尔部旧例的赏银，但林丹汗仍没有什么举动。因此大明修改掉一些条件，他仍旧会同意。况且在大明，女真，察哈尔中，察哈尔是最弱的。大明即便财力上支援察哈尔，他仍旧不及女真人。老臣听闻女真敌酋皇太极在沈阳开科取仕，设立六部九卿，笼络士人，野心恐怕不只是辽东。相反，蒙古人向来都是好利无厌，尚不成气候，最多也不过让他统一漠南。两百年来，漠南蒙古即便统一，也难有作为，旋即又会分裂。因此要以女真人为首要解决的威胁。再者，女真人拉拢蒙古部落，身为蒙古部落共主的林丹汗怎么会善罢甘休，他们打起来是肯定的。面对如此微妙局势，微臣以为可以用小利使得林丹汗处在一个中立的位置，只要袁崇焕在辽东取得优势，蒙古人自然会配合作战捡取渔翁之利。”     
    张惟贤的话使我豁然开朗，便接着问道：“那不知张爱卿这结盟的合约如何修改呢？”     
    “这铁可以少量供应，老臣以为只要给予每年千斤数量便可；岁赏按旧制；开放大同，宣府外，马价银不再统一拨给，由马市现银交易。另外三大部的赏银九万两也可以在大同发放，可以告诉林丹汗，唯有其他三大部使者不来领取，方可归于察哈尔部。”     
    “果然妙计！若林丹汗想的话，大明即便封他个王也可以！”     
    张惟贤谦虚道：“皇上夸奖，老臣不敢当。这封王甚好，就封他作个顺义王，让他们蒙古部落去争好了。”     
    “呵呵，在朕面前你就不必客气了。嗯，朕明日便发旨给宋献策，让他再跟林丹汗好好谈谈。朕现在给你说动了心思，你就陪朕再聊聊，把其中细节想想。方正华，你去给英国公府上的人传个话，就说朕留英国公一会，晚些再回去。”     
    “奴才遵旨！”     
    接着，方正华就出乾清宫传旨去了，我邀英国公秉烛夜谈，尽兴而散！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十三章 歃血

    尚在归化城的宋献策这几天心里也是惴惴不安，他倒不担心自己的安危，而是紧张皇上对自己奏折的意见。见过林丹汗几次后，宋献策发现林丹汗并没有外界所传的那么凶暴，反而还有些刻意收敛出来的斯文。大明使团也没有受到什么刁难，会谈完毕后，他们就直接给安排到公馆。相反的是，这次出使是他自己第一次被赋予重任，又没有相关经验，若有什么闪失便是死罪难逃，宋献策心里不紧张才是奇怪。     
    又过了几天，朝廷仍旧没有消息。宋献策有些坐不住了，不禁站起身来急急的走了两步，然后转身对这一个中年人说道：“凌大人，你看朝廷会不会接受我等商议的条件？”     
    此次出使，除了宋献策，还有个礼科给事凌义渠做副使，剩下的就是一队卫士。等了几天后还没有传回消息，宋献策再没有那么自信，便忍不住找凌义渠商量一下。这凌义渠是天启二年的进士，对本朝典制比较熟知。他作副使，一是辅助下宋献策，二来则有些监察的意味。     
    “大人不必着急，此事事关重大，朝廷必然会有争执，所以迟几天也属正常。”凌义渠在朝廷里多呆了几年，知道朝廷的习惯运作。     
    得到这个回答，宋献策长嘘出一口气。他倒不是没有想到这层，只是身上责任重大，关心则乱。问凌义渠也是想找个人证实他的想法，当他知道凌义渠也是跟他一般想法时，顿时轻松下来。同时又暗怪自己太沉不住气，差点在属下面前失了方寸。宋献策走回座位，端起几子上的茶杯，缓缓喝了口茶方道： “唉，我也是觉得责任重大啊！希望能快点接到旨意，咱们顺顺利利把这差事给办了，才不负皇上所托。”     
    “那是，那是！”     
    正当宋献策还要讲点什么的时候，门外便响起了急急的靴声。人还未进门，便有气喘喘的喊开了： “大人，朝廷来旨意了。”     
    宋献策与凌义渠闻言大喜，都站起身来赶忙设香案接旨。这可是他们千等万等要的消息，但真等到跪下听旨的时候，两人心里又不住的担心起来，谁知道皇上的旨意里面说的是什么呢？自己的一生荣辱也都在这旨意的字里行间！好在，让他们放心的是专使带来的是皇上褒奖勉励的圣旨，同时还有一封盖有玉玺的密函。     
    宋献策知道事关机密，小心翼翼的拆开……看完里边的旨意，宋献策陷入思虑之中。他转手将密函给了凌义渠，凌义渠迅速浏览了一遍，然后郑重的重新包好交还给宋献策。     
    “宋大人，此事有些棘手。原先的条件都是大人费尽心思争来的，现在朝廷还要削减，恐怕蒙古人不会轻易答应啊！”     
    宋献策虚应了一声，旨意所论的局势以及相关厉害都在他脑里转了一遍，片刻间打定主意道：“凌大人不必忧心，朝廷既然如此说自然大有道理。咱们只要按旨行事便可。”     
    “眼前只有如此了！”     
    明朝廷来旨意的事情很快就传到了林丹汗那边，第二天中午，林丹汗就派他的女婿贵英前来接宋献策他们去会谈。这贵英是早先见过，使团刚来归化城的时候便是他接待的。     
    宋献策与凌义渠也没客套，跟着贵英上马出了公馆，行不到一会，却见开路的蒙古士兵没有转向王宫，反而出了城。凌义渠不禁询问道： “贵英大人，不是去觐见林丹汗王吗？这是……？”     
    贵英哈哈笑道：“使者不必惊慌，我家大汗正在大青山下射猎，请两位使者前去。”     
    “原来如此。”     
    出得城来，只见城外到处都是密密麻麻的蒙古包，驻扎着林丹汗的嫡系人马，不及细数，大概也有数万之众。大青山在归化城外不远处，山下便是连着一片极空旷的草原，归化城便是建在这草原之上。因为林丹汗在山下会猎，草原中游骑来去，络绎不绝，个个都衣甲鲜明。     
    宋献策看到蒙古人非凡骑术，心下暗叹。大明虽有百万将士，但真能一战的恐怕只有辽东的人马，内地的卫所兵士更不值一提。大明若是跟蒙古人，女真人两线作战，那可真是危险。宋献策正暗自计较，转身一瞥，只见后边的凌义渠脸色数变，知道他此时的想法跟自己差不多。     
    走了半会，他们一行人转过山坡，眼前旌旗招展，一片大草原上密密层层的到处都是营帐，成千上万骑兵步卒，围住了中间一大片空地。林丹汗便高坐在当中的大帐内，旁边还分坐着各部落的首领。     
    到了大帐外，贵英和宋献策他们下了马，贵英先行禀报，其后宋献策他们两人方进去。到了帐前，宋献策行过礼，落了座位后便道： “今日大汗田猎，不知召见本使是因何事？”     
    此时林丹汗方过而立之年，又一统蒙古右翼，报了当年俺达汗相逼到辽东之仇。这是他们察哈尔部数代都没有做到的事情，却在他手里完成了。这几年又把土默特部的人吞并得差不多了，就连大明也不敢为顺义王出头。有如此功业，他颇有些志酬意满。前几天明朝来结盟，更让他着实欢欣鼓舞了一阵。     
    “长生天在保佑成吉思汗的子孙！”     
    此时他正需要得到财力支持，今年年初他从准噶尔部那商议借一万骑兵，这花了他不少的牛羊。明使来结盟便是意味着有人送上钱财来，这对他的霸业无异于如虎添翼。林丹汗满含笑意的看着下面的宋献策， “宋使者不必着急，本汗这几天有事要做，也就没见你们。你们在这住的还惯吗？”     
    “多谢大汗关心，本使还好。”     
    林丹汗甚是豪气的遥指归化城道：“宋使者觉得本汗的王城如何？”     
    这归化城是建于明隆庆六年(1572)，驻牧于土默川的蒙古族首领阿勒坦汗召集各族能工巧匠，模仿元大都，在大青山之阴，黄河之滨，破土建设具有八座楼和琉璃金银殿的雄伟美丽的城池。该城竣工后，明廷赐名为“归化城”。作为蒙古右翼土默特部的都城，归化城一直都是漠南蒙古的繁华之地。三年前林丹汗占领这里，便打算以此为他扩张的基地，这几年可是下本经营，特别是把城墙也修缮一番，比起以前，更多了几分气势。     
    宋献策走南闯北自是见过不少场面，归化城虽是漠南繁华大城，但比起中原诸地，市集廊坊层台楼榭都较为简陋，也没有什么出奇之处。只是蒙古人向来与马为伍，城内多了不少马匹。归化城内几乎是人一半，马一半，熙熙攘攘的。     
    宋献策不知这林丹汗是何意，便不置可否的朗声道：“城内马多！”     
    林丹汗也不知这句话是称赞还是贬低，两边坐着的头领更是不知所以然，便继续问道： “不知使者以为我蒙古勇士跟你明朝军士比起来又是如何？”     
    听到这，宋献策听出点味道来了。这林丹汗今日是要摆出军威了镇服住他们，以便能要到更多的好处。宋献策想通之后便哈哈一笑道： “本使还未到过辽东镇，但大明近年数败女真人是天下皆知，辽东铁骑更是军中锋锐，满洲八旗也不能挡其锋芒，不知大汗以为蒙古勇士与满洲八旗比较起来又如何？”     
    宋献策没有直接回答，这话却是说得够清楚，虽然八边镇上，蒙汉互攻，各有胜负。但总体来说，蒙古人的战斗力要比边军强。宋献策撇开这点来说，而是让明蒙跟女真人来比。自天启六年锦宁大捷开始，辽东军连胜满洲八旗，而相反，女真人曾数度攻打辽东蒙古，都是大破而归，察哈尔部也不得不避其前锋。     
    林丹汗听了面上一红，偏又不知如何反驳，便大口的喝了一碗酒才道： “这个就不讲了，我们说正事吧，本汗召你们来便是为了结盟的事情。你们考虑得怎样了？”     
    “尊贵的林丹汗王，本使节接到旨意，正式与贵部会谈，商讨结盟事宜。上回汗王所提条款不合旧制，要作些修改方好结盟。”     
    “修改？那你们南朝不想跟我察哈尔结盟了？”林丹听到宋献策说条款有变，不禁眉头一挑，瞬间又高声喝道。     
    宋献策不卑不亢道：“大汗，我等千里迢迢到大汗帐下来，便是为了两家结盟。”     
    林丹汗冷哼道：“你们既然想要结盟，就该按照本汗定下的条件！你们难道没有见到我这的蒙古勇士？”     
    面对林丹汗的威势宋献策强自镇定，毕竟在江湖上混了十几年，面上的功夫做得十分老道。他不缓不急的说道： “大汗还是听听本使所提的条款再说。条款中，我大明将开放大同，宣府马市；马价银不再一次交清，而在马市现金贸易；给予察哈尔部每年八万一千两的赏银；每年允许生铁一千斤交易；联合会战中，蒙古兵每月粮饷一两五钱，斩八旗兵丁一级，赏白银五十两；其他三大部的赏银若三大部无人来大同领取方可给予察哈尔部。”     
    林丹汗听宋献策一条一条的说完，顿时了面色一沉，寒声道：“你们敢小看我蒙古勇士吗？这马价银跟三大部的赏银要全部给我们察哈尔部。否则今日本汗会猎大青山，下回便是大同。”     
    “大汗，本使提的条款中马价银跟三大部的赏银也是会给察哈尔部。大汗已经一统漠南，三大部哪还能来领取赏银。只不过大明与三大部有约，不好先强自革除赏银。若大汗以三大部共主来领取，大明断无不给之理。”     
    林丹汗听了面上方稍微缓和：“你们汉人就爱闹这些虚文，如今本汗连你们封的顺义王也灭了，难道还不是漠南的共主，这银子本汗要定了！还有马价银，你们都要给察哈尔部。”     
    “大汗，这马价银都是在马市现银交付，若大汗赶马来互市，这银子自然会给。”宋献策继续解释道。     
    “你先前不是说要按旧制吗？原先的马价银就是一次给清的，怎么现在又变了？”     
    “可大汗也别忘了，至万历年间来，蒙古诸部多次拿了马价银后却并未送来马匹。”     
    “难道我林丹汗也会欺骗你们吗？”     
    “本使未曾这样说过，但如此才是公平交易。”     
    “那你给还是不给？”林丹汗厉声问道。     
    “有马便有银子！”宋献策丝毫不惧，争锋相对的应道。     
    双方说完，大帐内登时静了下来。林丹汗居高临下的瞪着宋献策，旁边的蒙古武士已经按住刀柄，只要大汗一声令下，便把这几个汉人拉出去砍了。     
    林丹汗绷紧着脸，发觉似乎这样没有什么效果又发话道： “马价银的事可以再说，但我察哈尔部的赏银却是太少，旧例可是给到了十万，如今才八万两，而我察哈尔部又扩大了数倍，有部众四十万。这岁赏太少，你们要增加，至少要给四十万。”     
    “这断无此理！即便按王化贞任巡抚之时，灭了女真人，察哈尔部每年也是领取岁赏十万。今日若大汗敢告天起誓，察哈尔部全力起兵灭金，本使便可保有十万之数。除此，绝不再多。”     
    林丹汗仰天大笑数声，怒道：“你就不怕本汗自己率四十万之众去取吗？”     
    这就是很直接的威胁了，宋献策知道自己已经没有退路，若是认输便要按他们的条件，到时皇上…为今只有相信林丹汗也想着结盟。他打了个哈哈道：“前几年两家也曾交锋数次，都是各有胜负。若大汗有这兴致，我大明必鼎力相陪。若我大明关闭互市，不知大汗能支持多久？我辽东数十万人马昼夜防守边境，若女真人闻我等两家交恶，皇太极领兵由东来攻，大汗又能否顶住？”     
    “你……你不怕本汗斩了你！”林丹汗已经有暴怒的倾向。     
    “大汗要杀易如反掌，但本使全权代天子结盟，你若杀了我，这盟约恐怕就谈不拢了，从此两家绝交，这对明蒙两家都不利。女真人侵占辽东，吞并蒙古诸部，方是你我共敌。若大汗一意孤行，你我两家相攻只会两败俱伤，这样女真人便会从中取利。望大汗三思！”     
    宋献策看自己说完这番话，林丹汗开始冷静下来，便知自己性命保住了。此时不乘机游说下更待何时，宋献策继续鼓动舌簧： “大汗难道忘了科尔沁相攻之仇，敖汉，巴林投敌之恨吗？如今喀尔喀，喀尔喇等部都已投降皇太极，女真兵锋也直指察哈尔部。难道大汗还要任由女真人蚕食蒙古诸部吗？！大汗应秉承成吉思汗之武烈，将女真人逐回黑山老林去！”     
    宋献策说道了林丹汗心中的痛，尽管他吞并了蒙古右翼，但自身左翼的部落却给女真人吞并不少。这是他身为蒙古诸部落共主所不能忍受的！林丹汗突然脸色一变，扫了一眼宋献策，便不再理会，对着传令官下令道： “回城！”     
    林丹汗说完抬脚边走，数万人听令后，很快上马分成左中右三军，林丹汗一离大帐，众护卫立即发营，片刻间收拾得干干净净，行李；辎重装上了驼马大车。数万人整齐有秩的开拔，只留有宋献策一干人等。这林丹汗变脸之快，让他们都措手不及，宋献策呆滞在原地。     
    难道出使失败了吗？还是自己把话讲过头了，让这蛮汗恼羞成怒？     
    凌义渠见宋献策这样，心有不忍便安慰道：“宋大人，我们也回去吧。”     
    宋献策点了点头，他们一行人来时都是坐贵英的马匹，现在倒好，要自己走回去。因为刚才的突变，大家都没有谈话的兴致，结果都一声不吭走回归化城。     
    会谈的不欢而散让会馆笼罩着一股沉闷，一连几天，林丹汗也没有再召见他们。伙食马料都不供给，原先跟他们还很亲热的贵英也不见踪影。     
    这一次宋献策倒沉得住气，开头几天只是整日把密函看了又看，后来便找凌义渠两人谈诗下棋。凌义渠是进士出身，自然也是聪明人，旋即就明白宋献策的心思。于是两人安然等待，一副闲情逸致的样子。     
    公馆的一切自然有人报到林丹汗那里，最终双方耗了十天，林丹汗便派人来请宋献策。林丹汗的王宫虽然也是土木结构，但四周都是皮毛，不改蒙古人的习性。宋献策到时里面已经盘坐着几个将领，宋献策顺着打量了一下，在座的差不多都见过，唯有一个却是面生得很。虽然他穿着蒙古服，但其文质彬彬的样子却更像一个汉人。宋献策见他特别，忍不住又看了他一眼，却发现他同时也在打量自己。此时容不得宋献策多想，只听见林丹汗开口说道： “今日本汗请宋使者来便是为了两家结盟，既然宋使者不愿增加条款，本汗也不想为了些金银货物使得察哈尔跟明朝失和。你去告诉你们的家主，就说我蒙古共主－－林丹汗愿意结盟。”     
    宋献策没有想到条约如此就达成了，他还以为今日到此还有一番交锋。不过林丹汗既然答应，也就了却他心中的大事。当即应道： “大汗如此高瞻远瞩，乃是两家之大幸。不知大汗准备何时举行盟誓？”     
    “三天后，宋使者可满意？”     
    “那就一言为定！”     
    “那好，既然说定，本汗还有事就不留你了。三日后在城外盟誓，本汗将派贵英护送你们到大同，而且你们要交付察哈尔下半年的赏银。”     
    原本宋献策还想套一下那个蒙古人的底细，但既然林丹汗这么说了，他也只好退下。三日后，在归化城五十里外，双方刑白马盟誓共击女真人。其后，宋献策等人启程返回。     
    到了大同，宋献策从大同巡抚张宗衡那里才知道，就在他们回来之前，蒙古人曾数次来人，要求更换使者和谈，都被张宗衡顶了回去。张宗衡上任之际便得到旨意，结盟之事全由宋献策负责处理，其余都不必理会。宋献策没有想到蒙古人私下还搞了这么多小动作，心中忍不住暗骂了几声；等听到皇上如此信任他时，宋献策热泪盈眶，遥拜京师谢皇上知遇之恩。     
    在大同处理完结盟的一些事宜，宋献策他们便回京见驾，奏报结盟的情况。张宗衡派了一队兵丁护送，然后由驿站快马往京师报讯。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十四章 调动

    能以如此低的代价跟察哈尔部结盟，这让朝中不少大臣大跌眼镜。现在唯一能作的就是上表称颂皇上英明，他们不愿意让所有的功劳都加在这个‘江湖骗子’身上，这样也可以把宋献策的风头压下去。我收到这么多的贺表也只能苦笑不已。     
    士大夫出身的人对于我不拘一格的用人才自然是有成见，虽然不敢对我表露不满，但对我所用之人还是有排挤的现象。不要说宋献策，就是在南京的李原吉他们这些人，只怕也是给人孤立了。     
    都抱成团了！崇祯朝的新旧两派会抱团相争吗？！     
    皇帝不是那么好当的！     
    察哈尔部的事情刚告一段落，辽东袁崇焕又来奏折，这已经是他第七次上书了。来的奏折里面洋洋洒洒的讲了一遍，内容却是很简单，要兵，要钱！     
    自从抢占广宁得手后，筑城，铸炮花费巨大，就是五万守军每月所需粮草便要数万石。女真人为了减轻沈阳的压力，几乎是时不时就派数千轻骑来回骚扰运输粮草的队伍，弄得明军防不胜防。用来冲锋陷阵的关宁铁骑不得不抽调来作护卫，双方骑兵也小战过几场。八旗见明军势大，也是一沾即走绝不恋战，但女真人的触角却直伸宁－锦－广一线。明军的粮草都是从内地运往山海关，然后经宁远城运往锦州，锦州再转运广宁。八旗不但在锦州到广宁一线偷袭粮队，就是在宁远附近也出现了他们的身影。关宁铁骑只好分成两部分，满桂带着一部护送宁远一线，祖大寿带另外一部护送锦州一线。     
    女真人的这一招很是厉害，不仅在骚扰中有时让他们得手，而且使得明军在对沈阳地区的试探变得毫无进展。袁崇焕见次不是办法，只好加大每次运输的分量，减少运输次数，使得骑兵们有多点时间训练。同时就是向朝廷申报，希望能够增加编制，将辽东的人马扩充到二十万。     
    不过兵部跟户部都是表示反对。     
    户部尚书程国祥很直接了当的回绝道：“皇上，如今每年辽饷在四百五十万，若再扩充一年非六百万不可。今年大明收成欠佳，陕西仍旧干旱。国库委实承当不起。”     
    兵部尚书王永光接着说道：“皇上，辽东自设立边镇起，原不过十万之数，女真鞑子叛后，辽东兵马不断增加，现在已有十八万。合九边之兵数倍于京营。若再行增加人马，微臣以为此乃有违祖制。”     
    其他大臣也是持这两种意见，对此我也没有多说，而是直接问道：     
    “那众位爱卿对于袁崇焕所提兵力不足的问题如何解决？”     
    我这么讲就是认同两位尚书大人的话，毕竟现在国库只能勉强基本的持衡，先看看朝中的大臣有没有其他的方法。     
    因为已经是第六次袁崇焕上折子，王永光已经想好了应对的主意。作为兵部尚书，若是皇上问起无以应对，岂不是要被责骂。     
    “皇上，微臣以为可以不必增加辽东镇的军马，仍旧可以解决兵力不足的问题。”     
    “爱卿有何良策快快说来！”     
    “微臣以为，如今随着广宁城的收复，战线已经推进，山海关到宁远已经没有战事。山海关仍驻有两万辽东军，这可以调往广宁。山海关的防御可以交给蓟州都督张鹤鸣，由地方抽调卫军驻防。”     
    “不可，地方卫军战斗力不及边军，用他们驻守，若是出现敌警，如何御敌？”出言的是遵化巡抚王元雅。     
    这些问题王永光自然考虑过，他马上反驳道：“若是广宁一线加调两万人马都无法固守，那么两万人守在山海关也于事无补。何况一旦前方失事，闻报后蓟州精锐可以火速赶往山海关布防。袁崇焕用兵稳妥，如果有七万人布防在广宁，微臣相信，山海关必不披战火。”     
    “皇上，山海关乃是京师最后门户，岂可布以虚兵？”     
    “蓟州有十万人马，京营仍六万精兵，难道京师毫无防御能力？崇祯二年，女真敌酋在遵化翊杀而归。至今尚未回复元气，山海关已有数年没有遭遇战火，微臣以为如此可以节省两万人马，近百万的粮饷。”     
    嗯，这个王永光也还有点办法。山海关现在两万人马放着是有些可惜，能够把他们全用上也是件不错的事。     
    皇帝做事也要精打细算！     
    我心里也有些倾向这个办法，不过我还是惯例的问了下有没有其他办法。     
    “孙爱卿，你以为呢？！”     
    孙承宗见皇上点到名后，只好站出来。他在辽东做过督师，自然知道对抗女真人实非易事。要有足够的兵力才能保证平复辽东大业。于是他提出了个折中的办法。     
    “皇上，微臣以为若要持续对辽用兵，兵力充足是必要保证。虽然辽东镇只有兵额十八万，臣以为可以将皮岛两万人马抽调出来，划入京营与驻守朝鲜的曹文诏将军袭扰女真人后方。空余的两万兵额从内地各卫抽取，卫所的空缺可由义务兵制募选。此举可以节省将士安家等费用，又可增加辽东兵力。”     
    礼部尚书张惟贤道：“孙内阁的办法虽善，但辽东防务本是一体，若强加分离，更不易于统筹。一旦广宁一线出动，皮岛便要出兵制衡，分开统属则难以配合。用兵贵在神速，若还需来回请示岂不是贻误军机。若归于袁崇焕统属，那还分什么！”     
    张惟贤说的很有道理，孙承宗也是心中明白。可这里面有一条大家都没有提出来，那就是大明历来都不会让边将统领太多人马，至少不能多于京师附近的驻兵。女真人兴起后，辽东人马一再扩充，袁崇焕有统兵之能，那更需要制衡一下。     
    如果一个边将手中有二十万的人马，而且还是朝廷最精锐部队，多少有点让人不放心。虽然平辽尚未成功，但等到袁崇焕平复辽东后，若有些异动，那时已经无法制衡了。     
    这都是没有办法的事情，历朝历代都是如此。唉，孙承宗叹了口气，然后就没有再出声了。     
    能听到这样的意见我已经比较满意了。对于辽东人马的调动我还是倾向于第一种，这是从财政上考虑。袁崇焕是个忠臣，这一点我是相信的，即使把二十万的精锐辽东军交在他手上，我相信他也不会做出谋反的事情。何况现在女真人这个强敌尚在，就搞什么防备的话实在让将士寒心。     
    “嗯，既然两位爱卿提出不同的意见，朕也一时难以决断。这样吧，咱们君臣在这纸上谈兵，不若把这两个意见发给袁督师，他在前线，自然知道如何才有利于平辽，他选择哪个就是哪个吧！”     
    “皇上圣明！”众臣见我这么一说都没有意见。     
    ×××××××××     
    迎着落日，一匹快马奔进了广宁城。     
    在督师府的袁崇焕拿着塘报慢慢的来回踱步，他没有想到会是得到这样的回复。他们抢占广宁城已经差不多有两年，这两年他将城池修筑一番，训练士卒。女真人虽然有些小动作，但对广宁防线并无什么影响。如今广宁城内已经存有百万石的粮草，兵精粮足的。袁崇焕不等坐等女真人回复元气，便想着如何攻下沈阳！他所面临的便是兵力的不足，因为现在若要进攻沈阳，就必须得有十万人马。锦州，大凌河有六万，广宁城有五万，虽然进攻兵力够了，但缺乏守城部队。即使每处留兵一万，那也还差两万人马。     
    “皇上是什么意思啊？”袁崇焕皱着眉头比较了下两种补充兵员的方法。     
    “第二种方法虽然能够提升兵力，但对于进攻而言，刚抽调的新兵没有多大的战斗力。第一种方法虽然没有总兵力增加，但自己能用来调动的兵力却多了。山海关，只要自己把女真人挡在阵前，那山海关便没有丝毫危险。”     
    还是第一种方法集结人马吧！     
    袁崇焕第二日便把奏折快马递了上去，里面他详细叙述了下他构思进攻沈阳的战略，战略是在两个月前按皇上的要求策划的，这次已经是第五次修改了，每回皇上都想把各种可能性都考虑齐全。袁崇焕想着可能还要修改时，出乎意料之外的是，朝廷很快就把奏折准了。     
    袁崇焕不敢轻慢，连忙召集辽东的将领准备战前会议。     
    “各位将军，本督自受命以来，夙夜想的便是如何平复辽东，咱们在广宁已近两年，如今军马训练纯熟，本督已经向朝廷请旨，准备集结十四万人马分三路讨伐女真人。只要人马集结完毕，即可出发。”     
    “请督师下令！”     
    “祖总兵率一万骑兵做前军，负责前探，一旦遭遇大规模敌军不可交战。现在你将骑兵招回，休息三日后出发。”     
    “是！”祖大寿高声应道。     
    “祖副将与吴参将各领一万人马负责粮草，你们即日便着手准备车辆。”     
    “末将遵令！”祖大弼跟吴三桂齐声应道。     
    “吴副总兵就跟我随中军出发！”     
    吴襄跨出一步：“遵令！”     
    “另外山海关的人马很快就赶到，赵总兵也率兵前来会合。满总兵驻守广宁，防备女真人偷袭。黄龙总兵，镇江总兵也将派兵接应。各位接令后速去准备，违令者，军法从事！”     
    “遵督师将令！”     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十五章 平沈战前

    军事会议之后，辽东兵马全部调动起来，来往战马嘶嘶。传令官不停的出入督师府，报告各军位置。袁崇焕站在地图前沉默不语，也不知在思虑着什么！     
    “参见督师大人！”一个英姿勃发的年轻将领进了督师府的内堂。     
    “哦，三桂来了！”袁崇焕没有抬头，而是仍旧在仔细的观看地图，上面标着各总兵所在区域。“可知本督唤你来是为了何事？”     
    “末将不知，还望督师示下！”吴三桂说得不卑不亢。     
    袁崇焕抬头盯了眼站得笔直的吴三桂，然后面带微笑的说道：“三桂年轻有为，又是我朝一员大将啊！”     
    吴三桂正要谦虚，袁崇焕摆了摆手阻住他继续说道：“此次开战事关重大，本督在沈阳西面集结十万人马，此兵力已经高过女真人，若是步步为营自然没有什么大碍。大军之中，以粮草为重，你三番五次立下战功，是以本督才让你护送粮草。女真人若要破我大军，也必然会派骑兵前来截粮，使我军不战而溃。”     
    “承蒙督师错爱，三桂以项上人头作保，必保粮草供应！”     
    袁崇焕点了点头道：“本督没有看错人！祖大弼是你舅父，你要规劝住他，莫要再象攻打广宁时那样，给女真人钻了空子！”     
    “末将知道！”     
    “嗯，吴祖两家世居辽东，抗击女真人是劳苦功高，本督也极为倚重。你父辈一代已有三位总兵官，堂兄子弟也多在军中任职。当今天子重视武功，三桂要戒骄戒躁，日后必青出于蓝！”     
    “多谢督师赞赏，将士们能立功建业全赖督师指挥得当。此番讨伐女真人，末将必当效死力以报督师知遇之恩。”吴三桂的这番话说得诚挚无比。先前督师派人来传，他便猜到是出兵沈阳的事情，心里早做了个计较，有心在督师面前表现一回。不想令人敬畏的袁督师并非单纯的议论战事，一番话中既包含有对属下的重视，又有长者的规劝，让吴三桂心里感动不已。     
    “三桂驽钝，尚有一事不明，还望督师指教！”     
    “哦，是何事？”袁崇焕略感有些意外。     
    “末将以为，兵者，诡道也！如今我军全线动员，只怕女真人早有防范。敌酋若乘我军尚未立营而攻，只怕士卒损伤过多。”     
    袁崇焕欣赏的点头颌许道：“那你以为如何？”     
    “末将以为，先以骑兵扰袭前方，每日来回奔袭，敌人势大则我军退守，敌退我军再来，这样以攻代守！同时可命皮岛总兵率兵登岸，兵锋直指敌军后方，使其不得不分兵据守；骚扰月余混淆视听后，督师可集结大军于后出发，可避免女真人沿途偷袭。”     
    “呵呵，不错！本督也曾想过，可是等不了这一个月的时间，现在已经晚秋，若再等到严寒季节，只怕要过了年才能进兵了。辽东将士中有一半是客兵，向来不惯严寒，就是本督也是畏冷得很。在雪地作战将士们的实力都要大打折扣，是以本督不能再拖。再者，所谓阴谋，都是谋事在人，成事在天！辽东混战多年，双方的探子都杂处期间，要想不走漏风声很难，特别是我十万大军的调动难以掩人耳目。你可知天下之事，尚有阳谋一论！”     
    吴三桂有些错愕，便虚心道：“末将孤陋寡闻，请督师详解！”     
    袁崇焕微沉吟了一下道：“所谓阳谋可以说是大势，也可以说是天道。阳谋乃是顺天而行，即便敌方知晓，也无计可施！从大的方面来说，我大明跟女真人比起来，地大物博，人口多他数十倍。只要我大明君臣同心，女真亡国便指日可待。这其中就不容女真人掌控，便是阳谋了。从小的方面而言，如今本督率十四万大军讨伐他们，何总兵由义州直捣他后方，黄龙总兵攻盖州一带，本督亲率十万大军正面直攻沈阳。女真人现今也不过九万人马，能抽调出来正面拦截我军的不过六万，兵力上便不可比。我方两日可到沈阳城下，只要粮草相继，凭借红衣大炮，女真人便抵挡不住，所以待我军集结完毕，攻其必救之处，也成阳谋之势。”     
    吴三桂果然颇有将才，听了片刻便明白过来：“听督师一言，末将茅塞顿开，不过末将以为敌酋必不会坐以待毙！”     
    “嗯，本督先前便在想此事，倒也不是没有办法，前面本督也说了，粮草乃是至关重要的一节，一旦遭遇女真人之后，本督会调祖大寿的骑兵作为机动护卫。你们要小心从事，不可掉以轻心！”     
    “末将遵命！”     
    “你下去准备吧！”     
    吴三桂走后，袁崇焕看了看地图沉思起来。“凡事一立一废，都不能说是万无一失，皇太极会如何做呢？”袁崇焕忙把督师府里边做军前赞画的参军们找来，再次把双方的兵力，后勤相比较，详细讨论可能发生的情况。     
    最后袁崇焕一锤定音，还是把护卫的重心放在粮草辎重，他要逼女真人前来决战。女真人兵力不足，死一个便少一个，即便用辽东兵两个换一个，他皇太极也耗不起。沈阳乃是他们所谓的新都，出兵沈阳便是攻其必救之处。以袁崇焕对老对手皇太极的了解，他们肯定会利用骑兵的机动性来破坏粮道，使得明军军心不稳而溃逃，然后再用骑兵追击。所以袁崇焕加大对粮草的护卫，使得女真人无计可施。     
    “大人，我们的探子已经有三天没有传来消息了。”一个负责整理情报的幕僚报告道。     
    “嗯，看来女真人可能已经得到我军调动的消息，将沈阳一带都封锁住了！祖大寿的骑兵到了哪里？”     
    “昨日刚出发，祖将军往东探路，刚到黑山一带！”     
    “命他派斥候打探女真八旗动向，对方可能已经发兵，让他注意，一旦发现女真人大军就立即退回，不可恋战！”     
    “是！”     
    “满总兵到了哪里？”     
    “快到锦州了！赵总兵于今晨到达，屯于广宁城南面！”     
    “再去打探！随时回报。”     
    “是！”     
    到现在为止一切都还是按照计划进行，袁崇焕看了看外边的天气，再过两天，便要誓师出发。这次不比上回作战，上次从皮岛出发，目的只是骚扰，而现在却是要攻城略地，跟令人色变的女真人做最后的实力较量。想着想着，袁崇焕不禁有些激动起来。当年皇上启用他时，他言五年平辽，今年是崇祯四年，想不到当初夸下的海口可以实现。大丈夫就该立功沙场，扫除外患。     
    袁崇焕又想起了东路军的近况：“今天九月十六，何可纲已经从皮岛出发三天了，不知他们现在到了哪！最近的探子回报他们已经占了镇江，他们此行的目的是赫图阿拉一带，最大可能性的骚扰女真人后方，所遇人口全部带回，村庄悉数烧毁。只要何可纲他们威胁到了他们女真人所谓的龙兴之地，便势必要分兵。就算是皇太极，恐怕也由不得他了，这样自己西路也就没有那么大的压力了。南路的黄龙有姜弘立领着一万多的朝鲜兵拦截，恐怕也是作为有限。”     
    袁崇焕又联想到赵率教刚领兵到，自己在锦州呆得少，也不知锦州的兵训练得如何？虽然他信得过赵率教，但他不愿放过任何一个自己没有掌控的细节。想到这，袁崇焕对着台阶外的亲兵喊道：     
    “来人，备马！同我出城视兵！”     
    ××××××××××××××××     
    广宁还在集兵的时候，何可纲领着一万五千人马已经离开了镇江，镇江这座城堡已经在这两年内给他们攻破了三次，女真人后来干脆放弃了，没有在这里驻兵。沿着镇江往西一带，年年都给明军扫荡过，现在已经很少看到人烟，留下的只是破败的村庄。     
    按照袁崇焕布置的路线，他们先往沈阳方向出击，然后再转向女真人的老窝赫图阿拉，以尽可能的吸引女真人的兵力。为了避免给女真人合围，何可纲准备大量的斥候骑兵，成弧状的散发出去，随时知道自己周围的动静。     
    然而出乎意料的是，在辽阳以南的区域内，丝毫没发现女真人骑兵的踪影，连协防的蒙古人都没有。所经过的城池都空空如也，连百姓也没有几个，偶尔看到的都是些老弱之人。这一切太过奇怪了！难道女真人已经知道他们要来扫荡吗？     
    何可纲听着斥候回来的报告，不得不想下是否还仍旧按照原定计划出击！    
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十六章 过河棋子

    到底发生了什么事情呢？！即便是动乱也不该是这样啊！难道女真人自己放弃了大片的领土吗？！     
    望着空荡荡的清河堡，何可纲觉得自己身上的担子异常沉重。先前在镇江一带看到的荒凉可以说是明军骚扰的结果，但如今到了清河堡－－已经是深入腹地了，情况仍旧如此，这就显得有些诡异了。如果他要是遇到敌人的拦袭，那么他还会毫无顾忌的冲锋陷阵，他会尽最大的力气搞乱女真人的后方。然而他所遇到的是，一个已经仿佛给人扫荡了数遍的荒蛮之地。这反常的一切让何可纲颇觉惊讶，他如何骚扰，不仅关系到身后一万五千人的性命，也关系到袁督师进攻沈阳的战略。     
    何可纲扯了扯手中的马鞭，对着后边的亲兵叫道：“你们去四周找找，看看还有没有百姓，找个过来问问？”     
    “是！”后边的亲兵不敢怠慢，调转马头去搜寻遗留的百姓。     
    被亲兵抓来的是个汉人老头，不仅年纪老迈，还瘸了条腿。身上穿得破破烂烂，见到这么多兵爷，吓得鼻涕眼泪齐流，一个劲得喊着饶命。何可纲原本板着脸孔，见他委实可怜，不好再吓他，便温言问道：     
    “老人家，这清河堡怎么这么破落？女真人去哪了？”     
    那老头看阵势也知道这个当头骑着大马的就是官老爷，连忙磕头道：“老爷饶命啊，小的只是种地，是…是本分的百姓，那些野人蛮子来收粮，结果他们疯了，不仅要了我们的粮食，还把村里的大人都带走了，房子也烧了。只留下我们这些不中用的，老天爷，寒冬腊月的，这下怎么活啊？”说到后边，差不多要干嚎起来。     
    “女真人自己干的？！他们为什么要这样做呢？”何可纲的眉头皱成了一团。“老人家，他们是什么时候走的？”     
    “官老爷，那伙强盗是…初七来抢的。附近的村子都给他们抢空了！”     
    “初七，今日十六！初七的时候袁督师的将令都还没有出广宁城，这里便已经有人在做坚壁清野了。难道有人事先知道他这一路军会深入内地？不，不应该是这样！女真人没有可能比自己还早知道！那唯一的解释就是女真人面对广宁的压力，不得不重兵防守沈阳。这样就使得他们后方兵力单薄。所以他们用坚壁清野的办法，迫使偷袭的明军要继续深入腹地。只要侦察得当，那么只需一支女真人骑兵便可以维持南面的防卫。无论明军攻哪，以八旗骑兵的行军能力，都可以迅速前去拦截。若是分点防守，即便以女真人的强悍，也会给明军各个击破。可怕的女真人啊！”何可纲心里暗暗吃惊，他也没有耐性听那个老头还在呜咽的说着什么！挥手对亲兵道：     
    “给他点粮食，让他走吧。通知下去，再过半个时辰，全军整队往鸦鹘关进发！”     
    “是！”     
    何可纲开始有些头疼了，因为坚壁清野是对付骚扰的绝佳对策。女真人明显的兵力不足，他们想着在重点区域防守，至于其他的地方却不等明军来扫荡，自己就进行了清理。从女真人的方面来看，这是一个损失极大的办法。使得赫图阿拉到辽阳一线以南，都成了缓冲区，而女真人只能将原先这里的汉民迁往北面的辽河平原。     
    这种壮士断腕的决心让何可纲感到自己的女真人对手绝非一般的人物，就是何可纲他觉得自己也没有这样的魄力，可笑朝中不少大臣都以为女真虏人都野蛮无知。这样棘手的敌人，只有袁督师是其对手吧！     
    为了赶速度，何可纲没有在这搭帐，匆匆吃了几口饭，就翻身上马，去查看士卒。     
    这些鲜活的面孔，都还是一群年轻人，不少恐怕连媳妇都还没有娶，自己能把他们带回来吗？何可纲不禁感叹了一声，他们这一次的任务是明知山有虎，偏向虎山行。即便赫图阿拉没有多少女真人马，攻克之后，他们仍旧要在那死守，一直等到吸引了更多敌人方能撤退，可到那个时候还能撤得了吗？     
    何可纲收回有些散乱的思绪，自从他到辽东抗金以来，就帮袁崇焕典备中军，他们一起挨过最艰苦，最危险的日子，也一起迎来了宁锦大捷。他信服，敬佩袁督师。平定辽东乃是袁督师的平生之志，也是他何可纲的目标。他已将自己的身家性命卖给了辽东，不管如何，他也要拖住女真人的一队人马。     
    他们已经是过了河的棋子！     
    “为了袁督师能够攻克沈阳，无论如何都在所不惜！”何可纲打定主意！     
    很快部队集结完毕，他们在十七日赶到了鸦鹘关。从清河堡兵出鸦鹘关，他们不是第一支明军，萨尔浒之战中，李如柏率领的南路军也是由此出发进攻赫图阿拉，最后四路军中，也只有这一路没有全军覆没得以安全返回。何可纲取道这条路并非想图个吉利，而是要大张旗鼓的引起敌人注意。     
    但斥候的回报却让何可纲失望了，他们自从清河堡出发后，四周仍旧没有发现女真人的动向。     
    太安静了！在镇江他们还可以发现一些女真探子，到了这附近，却是丝毫不见踪影！难道女真人在等着他们去进攻吗？何可纲拉着马缰的手不禁渗出汗来！     
    “来人，哨校带一百轻骑往东北方向分散开打探。其余各部全线戒备！毛承祚，尚可喜你们率本部人马占据前山两处高地。陈继盛，李应元率后军守住后边。”     
    “是！”众将听令后都点兵去了，中军只留孔有德，金日观二将！     
    但出去侦察的轻骑却没有了讯息，过了半天，仍不见有斥候回来。在旁座的孔有德，金日观忍不住向帐外望去。正中端坐的何可纲心里越来越冷，如此大规模的侦察轻骑都不能回来，那只能说明敌人已经在前面等着他们了。     
    这是最坏的打算，他们还要打吗？！     
    正在此时一声“报”由外一直传来，来人血迹淋漓，径直跪倒在中军帐前。     
    “禀报总兵大人，在前方三十里处地形崎岖，有敌人埋伏，人数尚不知详，出去的兄弟们只有属下一人回来！”那哨校说得甚是刚毅，但眼中却是含着热泪。     
    “下去好好休息吧！”军中之人见惯了生死，何可纲挥手让这哨校先出去。     
    “传我将令，命尚可喜率兵前去探营。领三百名鼓手，擂鼓呐喊以作虚应。只要得报便收兵回营，不可恋战。”     
    “是！”传令官飞骑而出。     
    很快，前边就传来隐约的击鼓呐喊声，然后间杂着明军的火炮声，到后来渐渐消寂下去！帐内的人都在等待前边传来的消息。     
    “报～，尚游击已经探明，前边大约有万许人马埋伏！”     
    “这么多？！可知是哪部人马？”     
    “看旗帜是正白旗！”     
    一万人！便是一旗的兵力。何可纲倒吸一口冷气：在这里怎么会有整支的正白旗？在清河堡的时候，他们并没有遇到女真人的探子。自己领兵一路奔来，他们怎么知道自己就是来攻赫图阿拉？     
    左边的金日观听了不由有些焦急，便出言道：     
    “大人，女真人已经知晓我军要攻打赫图阿拉，我军已深入腹地，不可盲目进兵～”     
    “恩！”何可纲虚应了一声。     
    坐在右边的孔有德却是另一副想法，他低沉着声音说道：“大人，有人出卖了我们！不然那些女真鞑子怎么会知道我们不是去打抚顺又或者是辽阳，而是赫图阿拉。咱们刚到这，前边就已经有埋伏了！大人，不可不查！”     
    孔有德的说法吓了何可纲一跳，他疑惑的看了孔有德一眼。孔有德继续说道：     
    “大人，咱们是作为详攻。为了能够打下沈阳，恐怕有人就怕女真人不知道咱们要去打他的老窝。反正只要能把女真人吸引到就行了，哪用得管我们这边的死活。只怕……”     
    孔有德原是毛文龙的部下，何可纲见他能征善战就留在身边，这两年到辽东后方袭扰，都是孔有德领兵前去。他跟尚可喜几个都是矿徒出身，为人粗鄙不文，有什么就说什么，丝毫不忌讳！何可纲爱惜他们将才，对他还算规矩，也就没有刻意呵责！     
    在清河堡的时候，何可纲已经怀疑自己这一路的作战计划泄漏了出去，但稍即就否决了这个想法。现在再听孔有德一说，心里开始没底了。虽说这只是推测，但也是唯一说得通的解释！     
    何可纲越想越惊：“袁督师为了大局会这样做吗？辽东的将领哪个不是出生入死的兄弟，他们真的会把我何可纲送到敌人的刀下吗？”     
    “不，他们不会的！督师也不会这样对待他的袍泽！”何可纲紧紧握住他的佩刀，心中却是在仰天呐喊！     
         
          
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十七章 广宁之失

    静穆的帐中弥漫着悲愤，孔有德与金日观两人没有作声，只是静待主将发话。随着踱步的节奏变慢，何可纲已经镇定下来！     
    “有德不可乱作猜测！督师为人光明磊落，怎会陷害一起出生入死的弟兄！你们不了解督师，本总兵追随督师将近十年还不了解吗！？这话不可再提，现在敌人就在前方，想想如何致胜之策才是紧要的。”     
    何可纲虽承认孔有德讲的不无道理，但作为主将，他不能作任何表态，不然这消息传出去，军心将立刻溃散。何况他已做好必死的决心，即便袁督师为了大局出卖他们，他也毫无怨言。他们十八万的弟兄戍守辽东不就是为了平辽吗？！     
    孔有德见总兵这么说也不敢多嘴，现在他们形势并不乐观。尽管有一万五千人马，但他们深入腹地，战斗力也不及女真人。对着精锐的正白旗，他们仍处于劣势。若是出去野战，明军很快就会给骑兵冲散。孔有德想也不想就道： “大人，此处不可战。我军虽然人多，但也非敌手。末将以为，还是撤！”     
    何可纲听了不置可否，便转身问金日观道：“金守备又以为如何呢？”     
    “属下以为孔参将所言极是，敌人又占有地利，在此与女真人相持，必会陷入困境。若我军能拒其于险要，辅以火器倒也无碍。只是现在……我军储粮不多，属下觉得可以先退出险境。”     
    这算是明将正常的反应，恐怕也是女真人所要看到的。只要明军一移营，满山遍野的女真人就会冒出来。何可纲又开始在帐内不停的踱步，想寻个万全之策。过了一会，他才道： “若要攻，便让他们来攻我方险要之地，若是退，也要他们跟着我军后追。袁督师攻沈阳在即，绝不能让正白旗回援！”     
    “总兵大人的意思是…？”     
    “有德你率两千骑兵作为前军，引女真人来攻鸦鹘关，其余人马在关上严防，只要痛击女真人一回，咱们便撤回皮岛。吃了亏的女真人便会一路跟来，咱们就打打退退跟他磨！”     
    两人听了何可纲的话都沉思不语，凭险要击退女真人还好说，但要安全撤离可就有难处了。何可纲见他二人吞吞吐吐，知道他们心里在想什么。只是他现在也没有想到好的办法，便道： “你们先去布防，架好大将军炮。先给女真人来个下马威！撤退之事，待我再作策划”     
    “是！”     
    埋伏在前山的女真人果然不受激，看到明军只有两千轻骑便出兵来合围。孔有德立即率兵撤退，追出埋伏区的女真人马分为前后两部，前部的女真人追逐明军甚是冒进，紧跟着孔有德的人马不放；后边的女真人则较为谨慎，只在后边作策应。     
    何可纲听了回报，便知道这支正白旗的女真人有两个统领，每人各领一部，前边这个只是有勇无谋之辈，倒不足惧，后边那个统领倒有些棘手，不但谨慎，而且领兵也颇有法度，是个难缠的人物。何可纲暗想：看来只有在前边多下些功夫！     
    不出何可纲所料，追在前边的女真人一直尾随孔有德到了鸦鹘关，二话不说就直接攻关隘。鸦鹘关处于两山之间，当初建关的时候曾炸山垫高，使得关下呈陡坡之势，坡后才是平地，来犯之敌只能冲上斜坡攻关，端的易守难攻。时人常言唯有鸦鹘（当地一种常见鸟类）才飞得过去，久而久之，遂名鸦鹘关。此时明军居高临下，女真人只有五千人马，他们又无好的攻城武器，结果被一顿火炮炸得人仰马翻。若非有后部的女真人靠近，明军便要冲出去杀敌了。吃了亏的女真人也不撤离，而是退到远处一座山脚下扎营，两军开始相持起来。     
    何可纲站在关口城墙上终于看到了自己的对手，敌方中军帐外一群头目拥着两个年轻将领，正对自己这边的关隘指指点点。年纪大的大约二十六七，小的那个才十八九岁。两人穿着银白的甲胄，倒也显得英气勃勃。 何可纲年过不惑，想不到让自己如临大敌的对手居然是两个刚出茅庐的小子，心中不由一丝苦笑。     
    何可纲用单筒望远镜也四处观察了下敌方，扎营布阵颇得精要。看来对方也不是无能之辈，特别是原先的后军。何可纲心中盘算：这两人大概是努尔哈赤的子侄辈，应该也随着父兄经历沙场。不过毕竟他们还是太年轻了，先前那个统领前军的大概是这个少年人，自己要破敌便要从此人下手！     
    回到中军帐，何可纲已经打定主意。到了当天夜里，何可纲便命尚可喜率精锐前去袭营。     
    一声炮响，尚可喜带着人马由侧面杀入敌营。这是第一次夜袭，所选的又是精兵，女真人翆不及防，给明军冲破了前阵。双方杀声阵阵，就在敌营中展开白刃战。女真人毕竟身经百战，经过一会慌乱后，很快稳住了阵脚，凭借的兵力的优势要将明军合围。尚可喜见形势不利，连忙呼喝退兵。     
    此番夜袭双方损伤相近，当尚可喜领着人马回来的时候，何可纲却是好生嘉奖，其余人都有些丈二和尚摸不着头脑。     
    第二日大早，憋了一肚子气的女真人前来挑战。何可纲只是全力防守，女真人若攻，便发炮迎敌。女真人奈何不得，只好怏怏收兵。     
    到了晚间，何可纲又命尚可喜前去袭营，不过此次却是擂鼓并不进攻。女真人前夜给偷袭，今晚便有了防备，听到鼓声早已上马出营迎敌。可他们冲出营门后却丝毫不见明军的身影，连鼓声也停了。女真人见如此只好回营，可偏偏他们刚躺下，鼓声又起，而且喊声连连，但他们一出营鼓声又停了，通夜搞得女真人惊疑不定。     
    第三日仍旧如此！女真人不敢大意，只是昼夜防范。     
    众将知道这是何总兵要以此来疲惫敌军，待女真人疏于防范之际便要倾巢而攻。正当所有人都在秣马厉兵的时候，何可纲出乎意料的命众人连夜退兵，只留下一小队骑兵在城墙上巡视。     
    女真人发现的时候，明军已经退到了离鸦鹘关六十里的东南面，在靠近阿布达里岗的地方扎营。知道自己被愚弄的女真人哪肯善罢甘休，可他们追到的时候，明军已经在高地垒好营寨等他们了。狂攻无果的情况下，正白旗只能继续扎营相持。     
    女真旗兵跟明军就好像一只恶狼遇到卷成一团的刺猬，实在无从下嘴，要是就这样放弃又心有不甘，只好等明军行动。好在女真人料定明军粮食不够，所以象猎人一般耐着性子，寻找攻击的时机。     
    何可纲自然知道女真人的想法，虽然他们的统领是个年轻人，但他不敢小看这支正白旗，这原先可是努尔哈赤的亲军，八旗中精锐的精锐。要是掉以轻心的话，说不定就给这正白旗给吞了。     
    此时已经十月二十一，何可纲估算着日子，袁督师应该已经兵发沈阳。如不出什么意外，少了一旗精锐的满洲八旗根本就无力对抗十万辽东军，何况里面还有辽军的二宝－－关宁铁骑与红夷大炮！不用三日，敌酋皇太极便会召正白旗回援。那时，他们这路军是继续骚扰还是退回皮岛都有了很大的余地。     
    但事情出乎何可纲的意料之外，到了二十四日，女真人丝毫不见回兵的迹象，明军的粮食却支持不了多少天了！何可纲虽不知道问题出在哪，但他不得不考虑退兵的事宜。当日他召集军中将领，商量如何撤离！     
    “先前本帅击鼓惊敌，此计常见于三国。女真人熟读此书必以为我军会虚实相攻，岂料本帅用以撤兵。此计用过就不能再用，如今女真人缠着不放，各位有何良策？”     
    如何跑路，原来的皮岛将领自有一套本事，他们的意见是：丢掉辎重，轻骑夜遁。     
    这样的做法虽可以轻易逃脱，但损失过大。若是给女真人追击，恐怕半数人都回不到皮岛。昔年毛文龙败逃，都是差不多只剩下一些心腹。何可纲如何舍得自己训练起来的人马，便否决了这个主意。     
    “本帅查探过附近的地形，若大军乘黑从东面小路撤出大营，然后再转回南路，女真人就难以发现。当然要使大队顺利回岛，须得拖住女真人两日。这样中军便可到达宽甸堡，然后再回镇江。为此本帅欲让两千轻骑留守大营，两日后轻骑速到宽甸堡会合。不知各位以为如何？”     
    众将领见总兵大人定下计策，自然没有意见，他们更关心的是总兵会派谁留下！何可纲环视一周后，缓缓说道： “此事关系到大队能否安全返还，因此留守的将领须得勇谋兼备，熟悉地形。有德，可有信心担此大任！”     
    孔有德是皮岛军中最善战之将，他虽然心里知道总兵大人极可能留他下来，但等到问到的时候还是有些不甘。不过军令如山！孔有德当然不敢违抗将令！     
    “遵大人将令，末将一定守足两日！”     
    何可纲见孔有德表态，心中大喜：“有德乃是军中柱梁，待回岛本帅便为你请功！”     
    “谢大人！”孔有德眼中透出一丝喜色。     
    这一日，明军象往常一样，只是加固大营，骑兵也只是在周围巡查，而后营的士兵则全部在做木人。他们要给木人穿上兵服，立在较里的营房旁制造假相。     
    三更过后，清一色的轻装步兵出发，乘着夜色而去，只留下孔有德和他的两千轻骑。营内虽然四处篝火闪烁，但孔有德心里完全没有底，若是远处的女真人发起蛮来，再次强行攻营，那自己如何迎敌，难道靠这些木头人吗？！想想他便觉得心里发寒！     
    所幸的是，第二天女真人没有发现明军营中的异常，数次有探子接近都给派出的骑兵吓走。心惊胆战的过了一天，孔有德实在支持不住。当晚，他便召集手下夜遁。     
    出了大营东门，孔有德也不敢跟着何可纲的路线走，只带着骑兵一直往东疾驰，打算过了浑江在往南走。他不敢即刻往南，一是派追上何可纲，让他发现自己私自撤退，二来派给女真人发现后，顺着追上。他们现在往东逃走，女真人发现了也是去追大队，这样他的逃命机会就大了许多。     
    毫不知情的何可纲领着大队人马经过一天一夜的赶路已经到达了暖阳堡，距离宽甸不过二十几里。听完探子回报，他便放慢了队伍。这一次他们北上骚扰说不上成功也说不上失败，能把正白旗拖住也算是完成了任务！     
    “战斗力还是有很大的差距！”何可纲作为一个主帅，自己领着人数多人家一半的兵马都只能撤退，这对一个将领而言简直就是耻辱！     
    “回到皮岛，练兵仍旧是首要问题！”何可纲暗暗打算。     
    脱离了险境，士兵们也明显放松了很多。这些士兵是毛文龙死后，何可纲从辽东难民中选出来的，不少人都是安家在皮岛。知道快要回岛，自然喜形于色。     
    队伍沿着山路蜿蜒而行，待何可纲的中军走过一个峡谷口时。突然，倏的一声，一枝羽箭射中了一个将官，将其撞下马来。事发突然，这突兀的变化使得明军尚未做出反应，漫天的飞箭如飞蝗般便从两旁射来，许多士兵一排一排的倒下。无数女真人蜂拥从山丘顶杀奔下来，把何可纲的中军强行冲断！     
    “是女真人！”     
    听到这个声音，何可纲的心顿时沉到了底！     
    ×××××××××××× 袁崇焕的战略并无问题，然而事情却没有按照他策划的那样发展。     
    十月十八日，就在何可纲还在鸦鹘关跟正白旗相持的时候，祖大寿带回来一个惊人的消息：敌酋皇太极倾其全部兵力来攻广宁。     
    “督师，末将率兵刚过黑山，便遇到了女真人的前锋，是敌酋的镶黄旗。末将遵从将令不敢恋战，往北撤出后再行打探。发现女真人主力尽出，人数在十万间！不过此番虏人较以往来看，行军速度颇慢，是以末将得以迅速赶回。估计今夜，他们前军就可到达城下！”也不知是一路狂奔还是因为内心激动，祖大寿说得颇有些急促。     
    “十万？”袁崇焕沉吟了会。     
    “是的，督师！末将恐斥候打探有误，亲自前去查看过。”祖大寿怕袁崇焕不信便详加说明。     
    袁崇焕心里虽然有些吃惊，脸上却没有表现出来。祖大寿在他帐下多年，自然不会探错敌人兵力。可那女真人合族不过三四十万，如何来的十万兵丁？难道是皇太极又再次组织汉兵了？！     
    “嗯，若非祖将军及时回报，我们恐怕就低估了女真人的实力！皇太极能凑齐十万之数来攻，看来也是破釜沉舟。天幸女真人早来，要是我军于平原上遭遇他们，以十万对十万，胜负之数难料啊！”     
    这番话说得众将心里凛然，那负责情报的参议更是涨红了脸连连告罪！     
    袁崇焕也没有多做计较继续道： “眼下女真人就要直逼城下，各位有何良策！”     
    此时督师府内除了满桂因为要整编山海关的人马还在来广宁的路上，帐下已经站满赵率教，祖大寿，吴襄等一干武将。诸将中以祖大寿职位最高，便开口道： “我军可守住城池，待女真人师老疲乏之际，再进兵破敌！”     
    祖大弼接着说道： “督师，女真人来了更好，当年督师领着咱们，一万对着十一万，那老敌酋努尔哈赤还不是翘了腿。只要架起大炮，让他们这些女真鞑子尝尝炮弹的滋味！咱们现在有九万弟兄，女真人是来找打！”     
    众将见他说得粗鄙，无不呵呵大笑，袁崇焕听了也不禁莞尔！笑过后，袁崇焕正容道： “皇太极谋略不在其父之下，这次全力来攻恐怕没有这么简单。女真人自老敌酋努尔哈赤死后，这是第三次大举来犯，第一次女真人攻锦宁不胜，便想绕过咱们进关，结果在遵化圣上亲征让他们吃了大亏。女真人在这个时候进攻广宁，自然是有备而来，大家切不可大意！”     
    “是！”众将肃然！     
    “祖总兵守北门，赵总兵守东门，祖参将守西门，吴副总兵守南门，本督在城墙策应！此次以背城而守为主，女真人若苦攻不下便会撤离，我军将按原先的策略进兵沈阳！”袁崇焕将各将的驻防任务做了安排。     
    “遵督师将令！”     
    “督师，咱们要通知满总兵虏兵来了，满总兵现在领着两万人马，不然要是有虏兵漏过去偷袭，那可不值！”赵率教提醒道。     
    袁崇焕道：“嗯，不过现在广宁城的人数防守倒也够了，本督担心女真人会挥师南下，先攻下锦州大凌河断了我军的归路。是以本督决定火速派人持本督令旗，让满总兵回守锦州。”     
    迂回进攻，围点打援向来都是女真人的惯用战术，众将听罢袁崇焕的分析尽皆拜服。大家都知道大战将即，连忙带着队伍布防。     
    女真人的大军终于在地平线出现了，这次他们果然如祖大寿所言有很大的不同。精锐的八旗没有驰骋而来，也没有凭借刚来的锐气冲锋攻城。而是做了一件让人不明目的的事情－－－远远的扎营下栅，慢慢，女真人的营地人数越来越多，看过去黑压压一片。     
    在城墙上的明军面面相觑，不明白女真人再搞什么鬼！袁崇焕看了半响，心中也是有点纳闷：女真人要这样跟自己耗吗？广宁城内还有百万石的粮食，丝毫不惧这招。但皇太极不是笨人，没理由这样做，那他们应该是……等人！     
    袁崇焕想通后呵呵一笑，对祖大寿他们道：“女真人现在没有来进攻，是因为他们正在等人啊！女真人已经收服了不少辽东蒙人，这次如此大规模的进兵怎么会不找帮手。”     
    “督师大人，要不要末将乘蒙古人未来，率铁骑前去冲杀一阵！”祖大寿没有想到女真人还会继续增兵，便想着乘对方还没有会合前去厮杀。     
    “大寿，算了！”袁崇焕淡淡的说道，“辽东蒙古方面可能也就是出两三万人，攻城他们也奈我们不何，若你出去，说不定就中了敌人的计策。他们巴不得咱们出去跟他打，咱们还是等他来攻吧！”     
    “是！”     
    果然，过了一天后，广宁城的北面又出现了骑兵，他们跟女真人的营地扎得很近，从旗纛的样式来看是科尔沁部落。接着又有不少的队伍断断续续加入，从兵力来看，女真人的联军有十三万之多。晚间的营火把天际边烧得通红，数里连绵不绝，甚是壮观！     
    见女真人势大，明军不敢掉以轻心，各城门都是日夜巡防。因为赵率教带了锦州四万驻兵过广宁，现在城内已经有九万兵丁。人数虽略比女真人少，但广宁经过袁崇焕修饬，已经不逊于宁远城。那些跟着袁崇焕守过宁远的老兵更是口沫四溅的讲述当年的威风史，明军将士各个都想着再立一次宁锦大捷那样的大功。     
    在相持了三日后，女真人终于有了动作：一阵战鼓过后，号角四起，数万人马都整列有序的排开，兵士都牵着马匹挎着战刀，随时准备上马进攻。明军得报后，立刻全线进入戒备。     
    “来吧，让老子给你们这些鞑子一炮！”在北门城墙的炮手擦了擦红夷大炮忍不住暗叨了一句。     
         
          
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十八章（上）

    城下的明军都紧紧握着手中的武器，除了前边的据马，他们便是阻挡女真八旗的血肉长城。虽然女真人还没有冲锋，但战场上紧张的只剩下粗重的呼吸跟战马的响鼻。就在这时，     
    轰~~~，火炮巨大的出筒声震住了战场的所有人。明军都立起身举目往对面望去，过了半会轰的一声，炮弹却是落在祖大寿军的阵前，吓得前排士兵倒了一片，战马嘶鸣不已。     
    “城墙上的那些王八羔子怎么放炮的，竟然对老子下黑手！”查看情况后的祖大寿破口大骂！可他还没有把下一句脏话喊出口，又是轰的一声，这回炸到祖大寿阵地边角上，当场打死三个人！明军完全蒙了，这炮手是怎么搞的，居然打到自己人身上来，城下的明军无不破口大骂。     
    远处的女真人却是高声欢呼，甚至吹起了号角庆祝！听到有对面有异动的明军渐渐明白过来：     
    这炮是女真人打的！     
    这个距离发炮，也只有红夷大炮才有这么远的射程。祖大寿惊得瞪圆了眼睛，红夷大炮乃是他们辽东军的镇守之宝，打死他也不愿意相信女真人居然会有！但事实却是：在明军一愣之间，数发炮弹又打了过来，掀起一阵泥土落得明军满头满脸都是！     
    难道这样站着给人打，祖大寿哪肯吃这瘪。他转身骑上战马，高喊：“郎儿们，给我……！”     
    此时一个传令官快马奔来，高叫道：     
    “袁督师有令，命祖总兵率部入城！”     
    在城墙北楼上，袁崇焕拿着单筒望远镜不停的变换方向了望，他身边的亲兵都护在周围，满脸的警戒。方才的炮火给明军极大的震撼，祖大寿一下马，就沿着城墙的阶梯一口气跑了上来。     
    “督师，女…真人有红…夷大炮，咱们该怎么办啊？！”跑得气喘吁吁的祖大寿还没有站稳就喊道。     
    袁崇焕正收起单筒望远镜，脸上看不出一丝表情，他没有回应祖大寿，直接下令道：     
    “立刻从军匠中找来最好的炮手，找到他们大炮的位置，将他们炸了，不要怕浪费弹药！”     
    “是。”一旁的亲兵连忙传令去了！     
    北门的四尊红夷大炮跟二十门将军炮纷纷发出怒吼，密集的炮弹虽没有落在女真人的阵中，却也把他们的吓得够戗。前边的阵型都惊得有些散乱，连他们的火炮也给压制得哑了半天火。     
    因为两边都进入了火炮的射程，战场上出现了一个极为滑稽的场面，数十万的兵马按兵不动，只有几十门大炮在阵前你来我往的轰鸣。女真人目的明确，那就是要炸开广宁城的城墙。一旦有了缺口，女真八旗便会蜂拥而入。明军则是要轰掉对方的红夷大炮。     
    然而这个时代，无论是明军的还是女真人的红夷大炮命中率都极低，女真人发过来的炮弹不少都偏离城墙，只有少数打进了城内。明军唯一不便就是大炮不能前后移动，等于一个靶子在给人轰，若非命中率不高，明军便要损失惨重。好在大炮安装在城墙上，比起女真人的火炮高了十几米，射程自然要远了许多。     
    连续的发炮使得炮身热得发烫，双方的炮火渐渐零星起来，再也没有开始数炮齐发的威势。到了午后，女真人便停止开火了，整个战场恢复了平静。这一场炮仗，明军伤亡数百人，气得众将牙齿咬得咯咯响！     
    袁崇焕离开城楼后径直回了督师府，诸将都不敢去打搅，到了傍晚时分，袁崇焕才召集众人。此时袁崇焕神情憔悴，像是老了好几岁，他环视了一圈后，沉声道：     
    “广宁乃本督与诸位苦心经营方有现在的规模，女真人不知从何处弄来红夷大炮，虽只有十余门，但只怕轰倒城墙也是迟早之事！”     
    众人听了都是神情一黯，原本他们要是去攻破沈阳，不想却是给女真人打破自己的城墙。     
    袁崇焕继续道：“本督身受皇恩，即便敌人猖獗，也誓与广宁城共存亡。此次不比当年在宁远，城破后难料生死。各位随本督出镇广宁，都是我的好兄弟。满总兵现在锦州，那是辽东第二道防线，你们可有人愿意到那边协防的？”     
    此时城内兵力已然少于女真人，袁崇焕还提出调人过锦州，用意很明显，这一次他抱有必死之心。他手底下的将领们都是守辽的中坚，他不愿意将军中精锐在此役中损失殆尽。自己阵亡后，总要替皇上留下点底子，让平辽大业后继有人！     
    诸将追随袁崇焕久的有八年，从袁崇焕出关便在一起抗金，近的也有三四年，都是同生共死过来的，哪肯抛弃主帅独自偷生。祖大寿高声叫道：     
    “大人，谁不是上有高堂下有妻儿的，末将们愿誓死相随！”     
    众将齐呼：“末将们愿誓死相随！”     
    袁崇焕看着这些满脸豪情的铮铮铁汉，声音有些哽咽道：“好，好，好！”     
    袁崇焕顿了顿，话音一转开始部署他的战略。“既然各位愿随我守城，辽东军来日就放手一搏！以女真人的放炮来的次数看，他们最多不过二十门红夷大炮，而且弹药有限。本督认为最后的决战将会在外城上展开，一旦炸出缺口，女真骑兵就会开始攻城。我军则要以内城为依托，重创女真人。祖总兵的骑兵要在城门口一带截住对方骑兵，赵总兵护在外城内，一旦虏兵破了外城就全力堵住。大弼守在城墙上，其余人都跟本督守内城。”     
    “是！”     
    “诸位，此战难料，我等身后就是大明锦绣河山，若不拼死杀敌，鞑虏长驱直入，遭蹂躏的便是我们的父老乡亲。本督怎么也忘不了在十三山惨死的十几万百姓，那都是我们大明的子民啊！”     
    将领们听了都回想起当年十几万从辽东逃出来的百姓在十三山被数万女真人困住，高第不敢救援，导致只有六千人逃了出来。想到这些，众人无不咬牙切齿。     
    袁崇焕慨然道：“就是我们为国捐躯，也要打残女真人的八旗！咱们弟兄九万，只要歼敌六万，就可保我宁锦十年无事！大伙齐聚英魂祠，十八年后再来跟鞑子杀过！”     
    “十八年后再跟鞑子死过！”     
    “好了，你们都去准备吧，今日女真人试探后，明日将会有场硬战！”     
    “是，督师大人！”     
    众将出去后，袁崇焕发现自己眼角湿润，忍不住抹了抹眼睛！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十八章（下）

    祖大寿回到自己帐中，他的儿子祖泽润、祖泽溥，义子祖可法，侄子祖泽洪，以及祖宽，刘良臣、刘武、孙定辽、张存仁一干游击将军都在帐内等候。     
    祖大寿便把袁崇焕的将令传达了一遍，最后道：“督师之言你们也听了，咱们是关宁铁骑，明日一战咱们不能让女真人小瞧了，给我狠狠的砍这些鞑子！听到没有？！”     
    “是！”     
    祖大寿想了想又道：“明日凶险远过于在当年宁远，若是有机会你们就带督师走，督师虽有必死之心，然辽东不能没有督师。”     
    “是！”     
    没有一句废话，祖大寿满意的看了下自己的属下。“好了，你们还有什么事嘛？”     
    祖泽润上前道：“爹爹，明日危险，孩儿愿为前部！”     
    祖泽溥，祖可法，祖泽洪也道：“孩儿也愿为前部！”     
    祖大寿爱惜的看了看自己的几个子侄，他自跟随袁崇焕后忙于练兵打战，这几个儿子都是成年后来到军中才见上面。所幸他们还算成才，立了不少战功，没有丢了他们祖家脸面。     
    “难得你们一片孝心，明日就泽润任前部吧，咱爷们都不是孬种，痛痛快快杀一场！等会问下大伙有什么书信要送回家的，让他们就今晚写了，都交到书记那。祖宽，你也写封信给你爹娘吧！”     
    “是，大人！”     
    祖宽原本是祖大寿家的家生奴才，祖大寿看他孔武有力就把他提拔到身边，果然凭着军功，年纪轻轻就当了游击将军。现在祖宽虽不在祖家为仆，但对祖家人都礼敬有加。祖家上下都跟他相处的不错，只是他天性不喜言语。     
    因为明日便要苦战，很多事情都还没有到位，祖大寿就吩咐道：“你们下去办事吧！”     
    帐内众人闻言正要告退，祖宽突然道：“大人，为何不夜战？”     
    “夜战？”祖大寿不禁站了起身。明军跟女真人开战以来就极少用到夜战，因为女真人善射，点着火把无疑是给他们当靶子，所以只要有点军事常识的人都不会提出这个战法。但祖大寿知道自己的这个手下向来不喜发言，如果说了，往往都有一番道理，他便问道：     
    “如何夜战呢？”     
    “大人，敌人不过二十余门火炮，我军有大将军炮八十门，十一门红夷大炮。既然是死战，何不主动出击夜战，晚上以马匹拖动大将军炮，只要离城三里便可轰到虏人帐营。此时天上无星无月，女真人若是出来追击那便是一场混战，如此打法女真人不见得占优。何况在伸手不见五指中，军情不明，他们未必敢出来。让女真人晚上输一阵，也好失了他们的锐气！”     
    祖大寿一拍大腿道：“好！我这就跟督师说去，今晚你小子就准备立功吧！”     
    袁崇焕听了这个主意也是连连点头，他们有八十门的大将军火炮，射程都在七里左右。只要他们把火炮拉到城下就可以对着女真人来个百炮齐发！     
    为了给女真人当头一棒，当天晚上，整个广宁城都不着一丝灯火。祖宽带着两万人马偷溜着出了城，待到三更后，一排轰得巨响把睡得正香的女真人从梦中打到了地狱，女真人的帐营中火光冲天而起。只见对方营中人影晃动，人马嘈杂。     
    放过数排炮后，在漆黑中虽看不到敌人踪影，但震天的马蹄声越来越近。明军都知道将有一场生死之战，这次来夜袭的全是关宁铁骑，佩带着长刀利刃，已做好夜战的准备。他们拔出了战刀，只待一声令下便要冲锋。     
    袁崇焕站在城墙上，关注着夜袭的形势，可除了女真人帐营中还有点火光，跟广宁城相隔的十里战场上都漆黑一片。他知道这个时候炮兵应该退回来了，接下来就是一场骑兵的恶战。     
    突然，明军前方亮起了一排的火球，就好像凭空而来。一会间，却只见火球象一颗流星般直飞入明军这边。     
    “火箭！”     
    女真人想凭借火箭，将明军暴露出来，然后再引弓射人。明军岂能不知女真人所打的算盘，此时两军全靠夜色掩护，谁暴露出来便是自己找死。是以女真人的火箭一落地，明军就迅速将其扑灭。     
    随着几声惨叫，明军已经知道要冲锋了。这是他们事先埋下的据马，刚才的惨叫表明敌人离他们的距离在一里间。祖宽高叫道：“冲锋！”     
    黑暗中两军骑兵驰骋冲锋，很快就交织在一起。这是一场混战，刀兵相碰，惨叫混杂其间。夜战中难分敌我，明军早做了准备，混战中明军一律口呼“啊～”的呐喊以示区别。女真人不知所以，只是一味不顾南北的砍杀。这方法还可以让城墙上的明军知道下边战况如何，若是声音减弱则表明敌军众多，便要发红夷大炮轰敌。天幸明军的呐喊声没有消沉，反而渐渐有了气势，袁崇焕总算松了口气！     
    这一战直打到了天亮，等天明之时，借着微弱的晨光，只剩一万多点的关宁铁骑终于回到了城下。经历了一夜的苦战，将士们都精疲力尽，身上的战甲浸满了鲜血，许多人甚至没有脱掉就直接躺倒在炕上。在四面漆黑的环境中作战，更考验的是心理。身处战场中，旁边的任何人可能是同袍也可能是敌人，能确认到的只有自己，前面的黑夜更像是无尽的敌人，唯有狂号着不停的杀伐才能解脱！     
    受伤不轻的祖宽躺在担架上给抬了回来，袁崇焕看视后便让人送往锦州。然后带着手下将领登上城墙，望着那战场中央交横接错的尸体，袁崇焕问道：     
    “可知昨夜是哪部女真人出来迎战的？”     
    一个出战的将领答道：“报告督师，看战甲是镶红旗！”     
    女真人八旗不仅每旗的军旗不一，就连他们身上穿的战甲颜色也是不一样。辽东军跟女真人作战多年，自然是知之甚详。     
    “嗯，好在女真人也不敢妄动，只是一旗之力来阻截，不然此战胜负之数就很难说了！不过他们这一战却让本督有了新的想法。”     
    袁崇焕遥指前边道：“乘着女真人士气大落，本督决定乘胜轰击。赵总兵率四万步兵带齐所有大将军炮至昨夜处再行攻击，女真人必会派兵来攻。我军便以红夷大炮伤敌！赵总兵所率部以战车在前，火枪居后，长枪兵次之，中间辅以火炮。女真人即便骑射强悍也战不到什么便宜！”     
    众将听后都沉默了下，祖大寿言道：“督师大人，女真人也有火炮，恐怕伤亡过大！”     
    袁崇焕叹了口气道：“所谓杀敌一万自损八千，如果能如此我又有何舍不得！并非本督长他人志气，女真人的剽悍你们也是知道的。前些年敌酋皇太极曾言，明军一万，他们一千便可破敌！此话虽有些夸大，但拿大明其他处的兵丁来说，只怕就是这样了！他们唯一的弱点就是人少，是以本督才想以本伤人！只要拖过这几年，圣上便可以抽出更多的精力来解决这些女真人！好了，现在烧火造饭，一个时辰后出战！”     
    “是！”     
    ×××××××××××     
    经过昨夜一战，皇太极烦躁的坐在宝座上。他原以为只要火炮出手，广宁城便是手到擒来，谁想袁蛮子居然大胆到夜里来偷袭。 因为事发突然，他也不敢派太多人出去，就让镶红旗的岳托带着本旗人马出去截杀，谁料结果只剩下几百人回来，贝勒杜度竟然还战死了！镶红旗虽不是他的亲信，但也是他八旗的子弟。镶红旗给打残，他能不心疼嘛？！     
    皇太极拍着桌子道：“你说，怎么会这样？”     
    此时帐内没有其他的八旗将领，只有一个佝偻的身影。只见他躬了躬身子道：“汗王，咱们这是把袁蛮子给逼急了，那明朝的封疆大将向来最重守土攻城 ，如今他已知广宁不保，失土之责足以让他们人头落地。所以才拼着命来进攻，是以广宁势在必得！”     
    皇太极听了之后脸色渐渐缓和下来道：“若是能治死袁蛮子那也行，他死了，看那大明痴儿天子手上还有几个这样能知兵的文臣。本汗也可高枕无忧了！”皇太极可能意识到自己刚才失态，言语间恐怕就得罪了这个为自己效力的汉人，便和声道：“方才本汗失礼了，还望范先生不要见怪！本汗只是心疼伤亡的子民！”     
    帐内的人便是久不见音讯的范文程，至从他给免职后，皇太极却给了他一个新的任务--秘密造红夷大炮。范文臣知道这是自己翻身的最后机会，尽心尽力的做这件差事。他征集了原来明朝的军匠，整日整夜的铸炮，但效果极差。最后范文臣破釜沉舟乘船过到了倭国，寻找会铸炮的红夷。范文程倒也运气不坏，居然给他找到了几个在倭国碰运气的夷人铸炮师，以十万张皮毛的代价，范文臣把他们带回了盛京（沈阳）。在红夷人（其实是西班牙人）的指导下，女真人终于造出了仿制的红夷大炮，其射程，威力都不弱于明人！     
    自从努尔哈赤被袁崇焕用火炮炸伤后，女真人一直很眼红明军的红夷大炮。一旦八旗也有远距离的火炮，女真人则不用再竖云梯，挖地道，推冲撞车来攻城了。伤亡也可以大规模的减少，宁远也不再是一座无法逾越的城堡。有了红夷大炮后，皇太极特为其改名给红衣大炮，以避讳这个夷字，另外又让佟养性从原先辽东投降的汉兵里，挑选出有经验的炮兵来。很快，女真人的炮兵营迅速组建完成。     
    凭借着这点，范文程重新回到了金国的朝堂。当然这只有极少的贝勒才知道。有了火炮，使得女真人将将其固有的那种突然、凶猛的骑兵战术与持续、猛烈的炮兵技术结合起来，实力大增。但唯一的不足是，现在八旗人员不足，加上归附的蒙古人也才九万。范文程献计，让女真八旗兵士出征的时候，都带一个自己的汉人家奴。这些家奴大都全家在主人家为奴，丝毫不敢反抗，否则只会给家人带了噩运。这样的汉兵不仅极易于管理，也可以使兵力得到大规模的提高。皇太极听后欣然同意，女真人也只当多带了个奴仆在身边侍侯。所以此次来攻广宁，皇太极可以抽调十万人马前来，这其中却夹藏着大量的汉兵！     
    “大汗体恤将士，真是仁主之心。奴才怎敢有怨怼！袁蛮子用兵虽不如大汗，但也还颇有些胆色。此人一去，八旗铁骑将无敌手了！大汗，奴才以为，现如今应该避免跟袁崇焕在城下较量。广宁城北面防守严密，不如从东面进攻，只要炸开城墙，他袁崇焕就毫无凭借之力！”     
    “好，就这么办……”     
    “报，大汗！明军有数万人马出城前来挑战！”一个探子火速来报。     
    “什么？”皇太极不禁站起身来，这些明军居然敢出城来战！在沈阳失守后，女真八旗的大规模出击中，已没有敢主动出战的明军！现在他们居然敢出来，一向凭城而守的袁崇焕沉不住气了？！     
    “走，出去看看！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    小注：女真人是以西班牙的火炮作为仿造，明人的大将军炮则是以葡萄牙的火炮仿造。作者凭借网上资料，查到西班牙火炮性能略高于葡萄牙。是以，女真人所造的红夷大炮稍胜于大将军炮。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十九章（上）

    皇太极出了御帐，代善，阿敏，莽古尔泰，济尔哈朗，阿巴泰，萨哈廉等一批将领都在营外了望。他们看到皇太极来都忙让出通道，代善指着远处人影晃动的地方道：     
    “大汗，明人派出三四万的人马前来挑战，据探马回报，明人后面都拖有大量火炮，看来他们是准备用火炮作战！”     
    皇太极边看边点了点头，他知道这是明军逼女真人出战的招数，对此法他不是没有办法，不过他不愿袁崇焕过早知道他还有大量的火炮，他要等真正攻城战的时候再给袁崇焕致命一击，让他无从变招！皇太极正权衡间，回过身却见一旁的莽古尔泰正面带冷笑，心中一动便道：“莽古尔泰，本汗让你带着正蓝旗去破敌，你可有办法嘛？”     
    莽古尔泰为人鲁莽，哪知其中深浅，扬言道：“大汗，这有何难！凭借马匹斜插到后方，多转几次，那些明猪哪应对得过来。露出破绽后，就让骑兵冲锋突破。冲了进去，那还不是砍菜一般的容易！”     
    皇太极尚未答话，大贝勒代善接口道：“莽古尔泰的计策如果在野外倒也可行，不过现在明人离城墙太近，只怕我女真男儿一靠近，那城墙上的火炮便要伤人。即便我女真勇士以一换三，那都划不来。不如我们用大炮轰开城门，那时冲锋陷阵伤亡要少很多！”     
    皇太极没有想到代善会出来说话，有点耐人寻味的瞟了一眼代善，故作叹气道：“唉，可惜各贝勒都举荐多尔衮，阿济格去守赫图阿拉了，多铎也带镶白旗去了辽阳。不然凭借父汗留下来的亲军，攻这广宁城也是易如反掌！”     
    莽古尔泰一听这话以为皇太极瞧不起他，反而还提那两个嘴毛都还没长齐的小子，心里大是不爽。也全然没有注意对面的代善正在给他暗示，让他不要出声。他吭声道：“大汗，你莫小瞧我！不用两白旗，就正蓝旗就可以破那几万明猪！我现在就领兵破给你们看！”     
    莽古尔泰说完就要去点兵，却给代善一把拉住道：“大汗都尚未发话，五弟你急什么！” 莽古尔泰虽是个蛮汉，但在大贝勒前也不敢放肆，只好乖乖的站在一边。代善说完还望着皇太极道：“现女真八旗兵力不足，昨晚我儿的镶红旗又损失很大，若这样强攻，只怕是我女真承受不起。大汗，你说是不是？”     
    代善是先汗王努尔哈赤的次子，长子褚英死后，代善作为大贝勒一直管理其他弟兄。他极早便随努尔哈赤四处征战，立功颇多。若非当年他曾犯错，引起努尔哈赤的猜忌。汗位更可能会传给代善！当他自己没有机会继承汗位后，他便转而支持文韬武略的皇太极。但是这几年皇太极的所作所为，却让他心里产生了疑惑。皇太极即位后，没有像努尔哈赤父汗所希望的那样实行八和硕贝勒共治国政，反而连四大贝勒共坐制也给取消了。代善年事渐高，他对权力的欲望也已经消融。如果皇太极能够将父汗的大业发扬光大，那么他也没有任何意见。但事情却没有像他所希望的那样，皇太极屡屡对明作战都损兵折将，特别是上次他听了那个汉人的话，居然长途跋涉的进攻明人京师，结果四万女真男儿就这样丢在关内。若继续这样下去，女真人迟早要给明军耗干净，他不忍父汗一生所建立的大金国就这样没了，他必须阻止这可怕事情的发生。     
    女真八旗实力最强劲的是两白旗，但旗主多尔衮，多铎年纪还小，说话还没有什么份量。皇太极现在手上有两黄旗，加上济尔哈朗的镶蓝旗，共有三旗的人马支持他。莽古尔泰素来与皇太极不合，这两年代善凭借自己的两红旗制衡着皇太极一家独大。但昨夜一战，把代善所构建的平衡给打破了。现如今两红旗只还剩下他的正红旗，他儿子岳托可以说是一个光杆贝勒！他现在倒是后悔当初皇太极整治阿敏的时候，自己作壁上观了。如果现在阿敏还是镶蓝旗主，就是一个极好的同盟，比莽古尔泰这个蛮汉不知好多少倍。不过这也只是想想，现在阿敏给皇太极调到镶黄旗作豪格的副手，还能有多大的作为。代善这边的已然实力大损，现在皇太极又激莽古尔泰出战，只怕莽古尔泰稍有点闪失，皇太极便要发作，所以代善不得不替自己这个傻弟弟说话！     
    皇太极倒不是真要莽古尔泰出战，听代善这么一说不由脸色一暗，他继而呵呵一笑道：“ 嗯，本汗也跟大贝勒想的一样。我女真八旗宝贵，明人多多都不够换！既然明人要出来作战，他们出来便是，本汗也无心跟他们耗着。众贝勒听令：莽古尔泰率正蓝旗往南门，济尔哈朗率镶蓝旗往东门，你们都无需攻城，只要在那边扎营，若有敌人逸出便出兵追击就可以了。其余各贝勒随本汗退后五里，今天休息一日，明日再战！”     
    “是！大汗！”     
    看着众人离去的背影，皇太极心中重重一叹。原先他父汗努尔哈赤在的时候，对着明军作战那是无往不利。到了他手头上却来了个袁崇焕，虽屡次兴兵，但在他手底下愣是没有占到便宜。计划重重的奔袭给他破去，连辽东后方也给他派人骚扰不断。八旗子弟伤亡惨重是历年来之最，仿佛袁崇焕就是上天降下来专门对付他皇太极的克星！     
    代善这几年总是劝着他暂时不要伐明，要修养生息经营辽东！连其他的小贝勒也支持这个论调，两年来都只是派兵前去收服北面的野人女真。可皇太极心里清楚，以辽东的底子，如果不以劫掠作为补充，极容易出现饥荒。而这些贝勒们各个花天酒地的，只顾着眼前。女真，难道女真人还要再到深山老林去过活吗？     
    皇太极自少看到汉人的书籍，知道唐宗宋祖，也知道成吉思汗的文治武功。他心中把父汗努尔哈赤比作了成吉思汗，而以忽必烈自居。明朝皇帝昏庸无能，却占着大片的锦绣河山。他不仅要恢复前大金朝的国威，还要象忽必烈那样征服整个中原。     
    但女真人太少，要想伐明就得联合蒙古，但一座广宁城几乎挡住了向漠南蒙古进兵的方向。他需要胜利来巩固他的汗位，他也需要胜利来扩宽金国的领土，他同时也需要胜利来获得财物充实国库。不管出于何种目的他都要攻破这广宁城。     
    大贝勒已经对他不满，皇太极自然心里清楚。但现在他还不能翻脸，也没有翻脸的实力。现在女真八旗大不如前，要再搞个内讧，只怕不用袁崇焕动手，女真人就四分五裂了！但要实现他的理想，唯有绝对的权力才能使得他的意志能够完全得到执行，集权是必然的，他继承汗位后，一直都在做这件事情。     
    昨晚的兵败让皇太极心疼了好一阵，不过总算也给他带来了一个意外的收获。镶红旗损失惨重后，代善的底气也没有那么足了。只要再解决掉莽古尔泰，八旗就是他皇太极的八旗！他准备把这一旗兵力给十一弟阿巴泰，阿巴泰自幼追随皇太极，对他忠心耿耿。阿巴泰又是太祖之子，一切都名正言顺。不过莽古尔泰作战勇敢深入人心，他要把正蓝旗夺过来还要动番脑筋。范文程虽有谋略，但这涉及到女真旗务，不好让汉人参与进来。皇太极要另寻计策，不由得一路苦思！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第九十九章（下）

    女真人的撤退让明军没有找到对手，赵率教也不敢太过脱离广宁，这样的情况下只能率兵回城。然而女真人分兵两路，弃北面而转攻东南二门。此法明军无计可施，只能分兵抵御，这一日双方无战！     
    十月二十三日的清晨，冲天的炮声将明军震醒，女真人开始新一轮的进攻。这一次女真人却不再试探，四十门红夷大炮连续打击东城门。袁崇焕修建广宁城的时候，从宁远调来了十尊红夷大炮，除了北门，其他各门都只有两尊。面对女真人四十门火炮轰炸，明军的回击显得苍白无力。     
    突然广宁东门大开，数万明军蜂拥而出，后面拖着八十门火炮。明军意图明显，就是重复昨日的战略。如果他们缩在城内，就只能眼睁睁看女真人轰垮城门。     
    女真人既然下决心攻城，自然不会给明军机会。明军离城后尚未布好阵，济尔哈朗跟豪格率着两旗人马左右夹攻而来，后方的炮兵也抽调出十门火炮直轰明军阵地。明军要通过圆阵才能抵挡女真骑兵的冲击，由于兵士密集，给火炮击中后往往死伤数百。而女真骑兵却是凭借骑兵的优势迅速移动，使得明军的火力攻击收效不大；明军一旦给火炮击中后，阵与阵之间就露出缺口，女真骑兵乘机冲入，明军多被杀伤！总算赵率教布阵严谨，冲进去的骑兵有死无生，双方打得血肉横飞。     
    城墙上的明军将领看得是咬牙切齿，但除了这样更没有办法。鏖战一个时辰后，袁崇焕见赵率教渐渐抵挡不住，便鸣金收兵。等明军退入城中时，已经伤亡过半。没了明军火炮的压制，女真人又开始大规模的轰炸城墙。     
    虽然女真人的火炮命中率很低，但在四十门大炮的轰击下，东城门轰的一声给炸开了一个缺口。城墙上的数百士兵都给震了下来，摔得粉身碎骨！     
    女真人‘嗬嗬’高呼，所有炮火都集中在缺口上，将缺口越炸越大，足有十来尺见宽。原来在炮阵后面的正红，正黄旗，蒙古骑兵都举刀嚯嚯，只要皇太极一声令下，便要攻城！     
    皇太极站在高处，望着豁大的缺口，强压心中的狂喜，喝令道：“八旗听令，强攻东门，第一个攻入者赏千金，赐号巴图鲁！”     
    如潮水般的八旗骑兵立刻蜂拥涌向东门缺口，赵率教守在城内，尽管刚才出战损失惨重，但仍率着残兵堵在缺口上。原来的东城门早给明军用石头填了，在外边进不去的女真人开始架起云梯登城。此时攻城的是皇太极的亲军，一心想要在其他旗面前立功，打得异常勇猛，巴图鲁的称号引得女真士兵毫不畏死的爬上城墙。祖大弼跟吴三桂两人在城头领着明军死死把虏兵杀下去。     
    随着女真人骑兵不断的冲击东门缺口，赵率教的人马开始给冲散，明军被迫后撤。虏兵踏着地上的尸体涌进城后，还未来得及辨别方向，四周就响起了火枪的声音，密集的枪弹将这些前锋打成马蜂窝。明军事前做好了防御，在城内房屋，围墙上打孔然后以火枪歼敌。内城的明军更是用佛郎机，碗口铳，喷筒等短距离的火炮直轰缺口处。女真人哪想到这广宁城内有这许多弯弯曲曲的道路围墙，一次一次的进攻，又一次接一次的给打退！     
    过了大半时辰，当女真人再一次从缺口退出来后，皇太极不由心中大恨！他原想着自己火炮弹药不足，节约剩下这一批留来进攻锦州。不想袁崇焕却在城内借着工事拼死抵抗，大量杀伤他女真兵士。     
    “所有兵马退开，让炮兵营给本汗狠狠的炸，看那袁蛮子还能支撑多久！”     
    很快，佟养性所率的所有红衣大炮再一次发出怒吼，炮弹飞入广宁城内响起一阵阵的轰炸声。由于目标如此之大，大部分的炮弹都打进城内。稍让人意外的是明军并没有再次出战，任由女真人一味的炮轰。一个时辰后，女真人的炮弹告罄，广宁城犹如一座死城一般，城头上丝毫不见明军的身影。城外的女真骑兵再一次上马准备冲锋！     
    随着女真人炮火的渐渐稀落，祖大寿揭开盖在头顶上的木板，落得满头满脸的灰尘。在他不远处，不少明军都从地坑里爬了出来，各个骂骂咧咧的。这也是，从来都是他们用火炮打鞑子，不想今天却给人困在城内用炮轰。     
    祖大寿查看了四下情况，只见自己一干下属都还在，心里稳妥了一些。城外号角响彻天际，女真人即将又要攻城，祖大寿来不及清点便下令再次布防。     
    虽然女真人的炮弹是盲打，但在这密集的城内给明军造成颇大的损伤。面对密密麻麻而来的虏兵，明军火力明显不足。很快两军再一次短兵相接，此番虏兵更是攻势迅猛，为首的将领更是左冲右突，渐渐把明军逼到了内城。     
    此时事态紧急，外边杀声阵阵，赵率教及祖大弼，吴三桂等人勉强在内城门外守着，祖大寿也顾不得那么多了，他带着几个亲兵径直入内城，他要说服袁督师先去锦州，这里让他祖大寿来顶着。     
    他刚到城楼，还在督战的吴襄忙迎了过来。不待祖大寿说话，吴襄便急道：     
    “大寿，你可来了，督师受了重伤，你看如何是好？”     
    “什么！”祖大寿没想到袁督师会在这当头身受重伤，抬脚边走边道：“怎么你不来通知我一声？督师怎么受伤的？现在怎样？”     
    “督师怕影响军心，没有让我通知你。督师巡视城墙的时候给炮弹激起的石块打中头部，现在已经让郎中在医治！”吴襄紧跟在后边。     
    此时袁崇焕已经昏迷过去，脑袋上包扎的布襟上透着刺眼的血红，站在一旁的郎中也是摇头不已。     
    祖大寿看过后劈头就问：“袁督师的伤势怎样？”他瞪着大眼，就盼郎中嘴里吐出‘无事’来。那郎中是军中最好的医官，他连连躬身道：“祖总兵，小人无能啊，袁督师伤在额角，现在只能靠天意了，七天内督师若是醒来那还有得救，不然便是……”     
    那郎中的话虽未说完，但在场的人都明白是什么！祖大寿身负袁崇焕大恩，岂能白白等候！他要将督师送回后方，延请天下名医。况且现在广宁危在旦夕，能否撑过今日还是未知之数。祖大寿深吸了口气道：     
    “妹夫，大哥拜托你件事！”     
    吴襄乃是祖大寿的妹夫，但在军中祖大寿从不以此作为称呼，今日祖大寿这般开口，自然有了重大决定。     
    “大哥有事就说！”     
    “袁督师不能再呆在这，大哥想借你手下将士一用。你带着其他人护送督师到锦州，然后再回宁远，一定请人医好督师。这里就交给大哥！”     
    此时明军各部都受损严重，只有吴襄的一万人马驻守在内城，没有什么伤亡。祖大寿想凭着这一万的生力军将女真人再阻击一阵，让其他人好安然回锦州。     
    吴襄知道自己这个大舅的脾气，只怕是抱了必死之心。祖大寿他们这几日来连番血战，身上的战甲都划开了口子，此刻又慨然殿后做掩护，吴襄不由顿生豪气。他也是辽东将领，开战来他还尚未正面杀敌，他按了按佩剑道：“大哥，还是你护着督师走吧，这里是本将的防地，祖大人护着督师速速离去！”     
    “这…”祖大寿顿了一顿，吴襄的话已然把两人拉回到军职中来，吴襄是副总兵，虽祖大寿高他一级，但也无权夺他兵力。     
    “祖总兵就不要再迟疑了！何游击，你在城上指挥，其他人随本将出去接应其他兄弟。”     
    “好，好兄弟！”祖大寿满眼含泪，“咱们在锦州会合，保重！”     
    “保重！”     
    吴襄领着人马杀出城去，由于明军是生力军，硬生生的把女真人逼退，在内城脚下再一次发生激战！祖大寿的亲兵已经将袁崇焕小心的抬上担架，前去探路的是关宁铁骑，赵率教跟祖大弼的人马作为后队护着担架。吴三桂原本要跟父亲共同殿后，吴襄不愿儿子跟自己涉险，强命他随队出发！     
    明军大开南城门后，未见有虏兵的踪影，一行人迅速朝锦州出发，留下一个仍在厮杀的广宁城！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百章（上）

    京城的十月末，天寒地冻的，百姓都窝在自家的炕头上，城里城外都不见什么人影。贺逢圣刚出大明门，迎头寒风吹来，浑身一阵哆嗦。他不禁扯紧了身上的官袍，朝六部廊房走去。 昨晚下了场大雪，内阁大学士按例免朝，但南书房总要有人守值。六位大学士中，除了贺逢圣，其他人都德昭年高，一旦天气恶劣，总有许多不便。入冬来，孙慎行就在病中，首辅刘鸿训身体也不大好，时常咳嗽。贺逢圣以自己后进之辈，资历最浅，便主动回宫承担了守值。这不，他刚整理完奏折，就出来巡视下六部各院。     
    因为是照例的巡视，贺逢圣就没有进去打搅，只是在院外看了下，不过他特地去了一趟户部。     
    月初的时候，程国详报了母丧回家丁忧守制，尚书的位置就空了出来。户部掌管着大明财政，本部主堂官不能长期缺着，于是文武百官廷推大臣接任，但结果却是不佳。户部尚书是正二品的大员，朝中并非没有人眼热。只是如今大明财政仍旧入不敷出，四处都嚷着要钱。皇上自然是要求户部拿出解决财政问题的章程，但几百年的积弊哪容易这般理清。无论动哪里都不可避免的要得罪一批人，可要是无所作为，便会给皇上看轻，后果更加糟糕。这个尚书正是处在风浪尖口上！不少人都推测，程国祥就是由于两边受堵，才乘着守制的机会把这烫手的芋头抛了出来，否则他也不会再三坚拒皇上夺情的旨意。这几年为了应付各方，程国祥这里抠那里扣的，没少遭人骂！现在虽说没了官职，但三年之后回来，以他的资历，至少也能补任个六部大臣！程国祥是乐得离开户部一阵！朝中不少人都明白这点，有资格给廷推的那些不敢上，想上的恐怕是被权势蒙了眼，还没有被廷推的资格！所以一连推了几次都不太理想，最后是吏部尚书李长庚推荐致休了的三朝老臣毕自严才定了下来！     
    毕自严是万历二十年的进士，早年一直在地方理民政，万历四十七年出任右都御史兼户部左侍郎出督辽饷，天启年间又任过户部尚书。后来是因为不愿与魏忠贤狼狈为奸才引疾而归，可以说是理财的一把老手了！李长庚见朝中无人愿意出任，便将这个老搭档拉了出来。此时毕自严尚未到京，由左侍郎侯恂暂摄部事。     
    贺逢圣到了户部大院，因为也没有什么事，他没让差役四处去通报了，自己一人转了进去。贺逢圣原想着今日停朝，他们堂官又不在，内堂里边没有什么人，打着帘子就进去了！不想刚跨过门槛，只见火炉旁坐着两人，因为他突如其来的闯进来，都不禁抬头的望着他。贺逢圣见有人也是一愣，坐在稍里边那个是户部侍郎侯恂，次座的是户科都给事中解学龙。显然两人先前正在议事，自己这么一来把他们给打断了。     
    “原来两位大人在此议事，真是打搅了！”贺逢圣说得相当谦虚有礼，虽然已经是从一品衔，但他从不在各部老大人那摆官谱。     
    侯恂见是贺逢圣，知他为人谦和，但上下礼制不可废，连忙起身相迎：“下官见过贺大人！”     
    解学龙也跟着行过礼，三人才围着火炉坐了下来。贺逢圣笑呵呵道：“毕尚书还没到任，我也是顺着过来看看。有侯大人在，倒是多此一举了！”     
    侯恂在这个左侍郎位置上呆了数年，若说没有想做尚书那倒是假的。只是在这种风头火势下，不敢轻易去毛遂自荐。左右掂量了一番，他决定顺其自然，用他就上，不用就算。后来皇上提了毕自严出来，那是他的老上级了，他也没有什么不服气的。     
    “贺大人说哪的话，这是下官职责所在啊！”     
    贺逢圣见在旁的解学龙没有出声心中不由一动：户科给事中专门稽查户部财政实施，补缺拾遗的。若是户部有人贪赃枉法出了纰漏，解学龙直接弹劾就是了。今日他过来找侯恂商议，恐怕这商议的事情就有些不同寻常了。难道是哪里出了问题吗？！想到这，贺逢圣开口道：     
    “不知两位大人先前在商议何事？”     
    贺逢圣所想倒也没有差的太远，解学龙来找侯恂确实有一件不得已的事情。自崇祯元年起，陕西一直来都有朝廷的拨款，今年便是解学龙到下边去跟这件事。等他到了陕西，他才发现尽管陕西已经连年赈灾，又免了两税，但陕西全境的情况仍旧不容乐观。陕西地界大，部族又复杂，再加上天灾人祸的，巡抚杨鹤虽然不辞辛苦，但也只能保到西安几个大府一带。陕西说到底现在还是一个钱的问题，皇上每年拨发的米粮仍旧是不够。     
    解学龙跟杨鹤之子杨嗣昌私交甚好， 而侯恂又是杨鹤的故交老友，所以解学龙这次回来是受人之托，来找侯恂想想办法增加点拨款。虽然杨鹤曾言自己将会上奏折给皇上，但此时事情还未明朗。贺逢圣一问，他倒期期艾艾的说不出来了。     
    侯恂见贺逢圣相问，灵光一闪，有了个想法。增加陕西拨款的事他虽有心去争取，但户部实在挤不出那么多钱。这几年的财政赤字都是皇上从内库补发，但如今皇上已经开始收紧内库的支出，要想说服皇上增加拨款，难度相当大。四月份的时候，程国详给碰了一次钉子，若不是英国公跟几位大学士谏言，今年户部就有两百来万的缺口。所以怎么跟皇上开口，能不能要得到，候恂心里没有一点底。现在贺逢圣既然主动问起，就把这个问题抛过去，若是他能应承下来，事情会好办很多，毕竟他是内阁大臣又是皇上身边的红人，比他这左侍郎来得有分量。     
    候恂见解学龙支唔便截口道：     
    “方才下官同解大人是在讲陕西的问题，现在陕西的局势也是令人堪忧啊！”     
    这话倒惹起了贺逢圣的好奇，陕西的折子不是都说形势在好转，怎么会马上又令人堪忧了呢！他疑惑道：     
    “陕西有杨鹤老大人在，朝廷连年拨款赈灾，难道还有不妥的地方吗？”     
    侯恂彷佛知道他心里所想，低着声音解释道：“贺大人有所不知，皇上励志革新，朝廷许多举措为的就是一改颓势，下边的人哪个不想做出点政绩来迎合皇上，大抵都是报喜不报忧！即便有什么难处，做臣子的怎好事事都报上来让皇上忧心。早些年黄道周在河南，多少制肘啊，又是缺钱缺粮的，一伙的宗人吵着他要俸禄，把他的巡抚衙门围了三天。李原吉刚到南京，撂在那任是没人理，连个兵都指挥不动。若不是他还有熊文灿支持，海关哪这么容易建得起来！这些事都是在苦挨过来的，每个地方都有自己得难处，官员们也是有苦难言，说得多了还显得无能。陕西连年都有朝廷的赈灾款，比起其他地方来还算好的了。但陕西自元年起就是连岁旱荒，土瘠民穷，赈灾也是有限啊。加上陕西地域宽广，杨大人即使有分身之术也不能一一尽到。西安等大府虽治理得不错，但象延安，庆阳等地就不尽人意了。解大人刚从陕西回来，对下边的事情知之甚详。”     
    听罢这一番话，贺逢圣的面色微露出惊讶来。他自登科来都是在京作官，还没有放过外任，今天经侯恂一说，才知这里面有这么多弯道，一怔之下没有说出话来。解学龙收到侯恂打的眼色，哪能不明白，便接着说道：     
    “延安那边民风彪悍，又靠近塞外。百姓常是朝廷赈灾一到，他们便成了良民，一旦发完粮食，他们又成了马贼，土匪，特别是安塞城，马贼扰得那边一带都不得安宁。庆阳府干旱连年，百姓所住穷乡僻壤的，杨大人分发下去的番薯种子，还没有种下，就给他们吃得干净。若没有什么灾情也罢，否则就控制不住了。”     
    贺逢圣不想陕西有如此凋敝地境，便道：“即便如此，杨鹤大人应该首治这两地才是！”     
    解学龙摇了摇头道：“贺大人莫忘了，陕西也是我大明牧马之所，辽东铁骑全赖有此支撑，否则靠着马市能有多少。此乃重中之重，杨老大人怎敢轻怠。延安，庆阳只能是勉力维持，只有待西安府自足后，方能再推进北面。下官跟杨侯两位大人也是担心出什么乱子，才想着商议如何能多拨点银子到陕西。”     
    贺逢圣叹道：“此事确实不宜再拖，要是闹起乱子来，陕西的北面就成糜烂之地。”     
    侯恂抚掌道：“正是如此！”     
    解学龙点了点头却道：“只是现在户部艰难，除了常规支出，辽东开战，犒军的赏银总是要备下；年初的时候皇上又许下河南治河的银子；还有从红毛番那买大炮的钱……陕西的银子还不知从哪出！”     
    贺逢圣知道这是实情，不禁皱起眉头来，半会才道：“为今之际，只有上折子请皇上发内币才行。这事还得杨老大人上奏折禀明所需追加的款项，解大人审核后，我便向皇上进言。”     
    侯解两人相视一眼后都行礼道：“多谢贺大人！”     
    贺逢圣拱手回礼道：“不敢当，这都是咱们做臣子的本分！”     
    当下贺逢圣又仔细询问了陕西其他各处的情况，坐了好半会才回南书房。他并非不知侯恂是想借他之力向皇上要银子，只是陕西的事情是重中之重。皇上曾私下跟他们内阁明言，陕西切不可发生内乱，否则大明将流贼四起，动摇社稷根基。当时皇上说这话，大臣们都一头雾水，但皇上的意思却是再明白不过。皇上登基之初，第一件事就是让杨鹤巡抚陕西，可见陕西在皇上心中的占极大的分量。贺逢圣受皇上提拔之恩，自然想着为皇上分忧解难。加上他相信皇上会拨出银子来赈济陕西，所以才爽快的答应侯恂他们帮忙进言。     
    回到内堂贺逢圣刚坐定，随即又想到：“侯恂如此热心帮杨鹤，自然两人关系不一般。自己莫给人哄了，不然就是皇上也是面上无光！”他想到这，也不敢大意，直接让中书舍人把这几年陕西的档案搬来，一人在书桌前翻翻写写。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百章（下）

    正当贺逢圣专心致志查询资料的时候，突然见一个人跌跌撞撞的跑了进来。贺逢圣定睛一看，竟是兵部尚书王永光。此时王尚书跑得气喘吁吁，官帽也歪在一边。他见到贺逢圣，张大嘴巴嗬嗬了几声任是说不出话来。贺逢圣忙把他扶到椅上，又倒了杯温茶，才道：     
    “王大人，什么事让你急的，来喝口茶缓下气！”     
    “怎…怎么…孙大人不…在啊？”王永光一边扭头，一边断断续续的问道。     
    “今天是我在守值，大冷天的，皇上有恩旨，孙大人他们不用过来了。”     
    “哦！”坐下后，王永光气顺了过来。“贺大人，快让人叫孙大人跟其他内阁大人回来。…出大事了！”     
    贺逢圣一听也急了，忙问道：“出什么事了？”     
    “刚才我接到职方部的六百里急报，辽东兵败，广宁失守了！”     
    “什么！？”贺逢圣给这消息吓了一跳，不禁失神的一屁股坐在椅上。愣了一会，他才想到出了这么大的事情要赶快禀告皇上。贺逢圣又忙站起来对王永光道：     
    “王大人，此事要赶紧禀告皇上才是，走，咱们赶快进宫求见！”     
    王永光摆了摆手道：“贺大人，出了这泼天之祸，陛下知悉后，马上就要召开朝议，拿出善后的章程。此事朝中大臣们尚未得知，得把他们聚齐了才好进宫觐见。”     
    “也是，也是！”贺逢圣毕竟不及王永光经验老道，他走了两步道：“那好，王大人先在这坐着，我马上派人去通知！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    乾清宫，     
    “～～～”     
    我也记不得这是第几次打哈欠了，溢出的眼泪模糊了双眼，把手中的折子扔在桌上，紧接着又是一个哈欠，方正华乖巧的把绸巾递了过来。     
    我擦了下脸，按了按眉头道：“这些巡抚啊，老是上些歌功颂德的折子。方正华，你呆会把这些折子拿过内阁去，让他们拣些有用的上来。”     
    “是！”     
    “已经过了三日了，怎么辽东还没有战报回来吗？”     
    “回皇上，还没有！”     
    “要是王承恩的情报早点传回来，朕也不会那么快就准袁崇焕去攻沈阳，现在倒好，皇太极率了所有人马来攻广宁，袁崇焕集结重兵去打沈阳。结果会是怎么样呢？”     
    方正华一边收拾绸巾一边道：“皇上不必忧心，袁大人守在广宁，那鞑子见有这么多大兵，只怕半路就退回去了！皇上这几天还是多注意休息，否则皇后娘娘问起，奴才们又要挨骂了！”     
    “唉，朕若睡得着才怪！朕担心袁崇焕的队伍在半路上遇见皇太极，那样我大明军就没城可守了。辽东军是我大明最精锐的人马，他们若是输了，大明将士的士气可真是一落千丈啊。”     
    方正华听我说的是些军国大事，也不好出声答话，只是站在一旁。我想起有两天没有见到秀儿了，便问道：     
    “慧妃这几日在做什么，朕怎么老看不到她的？这小妮子越来越不把朕当回事了！”     
    方正华笑嘻嘻的回道：“皇上怎又忘了，先头不是让慧妃娘娘打理大内吗？这几天慧妃娘娘带着曹总管把二十四监都巡了个遍。还赶了几个惹人恨的老太监出去，把那些头头吓得不行。”     
    我听了呵呵一笑道：“嗯，看来朕找的这个管家婆还不错，日子过得精打细算的。这可是她的长处！想起当初遇到她的时候，有谁知道一个灰不溜秋的臭小子居然成了朕的妃子。朕记得当时你也在场吧！”     
    “奴才当时陪着皇上出宫视察明情，在家小店偶遇了慧妃娘娘。还是皇上明见，让慧妃娘娘整治内宫，原先在宫里就是奴才们要吃只鸡也要一两银子，现在御膳房的人太黑心了，现在慧妃娘娘从北口菜市那重选了几家老店供货，一只鸡最多一分银子，个头还是特大的。”     
    “这事早该办了，慧妃改的好，这么一来，皇宫一年又可省下一笔银子！几百年的陋规总要改改，朕是想着该给你们的，朕会给，但要是中饱私囊，朕就要他的脑袋！对了，你记得跟慧妃说下，慈宁宫那边就不要缩减了，还有些皇家应有的规仪可别给这妮子削掉了。”     
    “奴才记下了！”     
    我抬头看了看天色，离午膳时间还早。今日听朝，大臣们都没来，我也躲在被窝里睡一会好了，免得给皇后看到了我眼内的血丝又唠叨个不停。     
    “皇上，众多位大臣求见！”我还没想完，一个内侍急急跑了进来跪下。     
    我心里咯噔一声，暗道不好！     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零一章 当头一棒（上）

    想不到我担心的事情最终还是发生了，否则他们也不会在这个时候集体来见。当我迈着沉重的步子来到文华殿的时候，朝中重要的大臣都到齐了，看着他们面如死灰，衣冠不整的样子就知道他们来得有多仓促。行过礼后，他们没有说话，如丧考妣的站在那。整个大殿都充斥着抑闷的氛围，首辅刘鸿训时不时的发出咳嗽声显得异常刺耳。     
    “说吧，事情糟糕到什么地步了！？”我努力调节了下情绪，故做轻松的问道。     
    从大臣的反应，我知道自己现在的脸色要多难看就有多难看。几个大臣互相对望了几眼后，最后还是兵部尚书王永光站出班来。     
    “回皇上，微臣接到辽东急报，广宁已经失守，辽东军退回到锦州。”     
    “还有呢？”     
    王永光有些颤抖道：“辽东军死伤六万；督师袁崇焕身受重伤，生死未卜；总兵吴襄战殁。现在祖大寿，满桂，赵率教三总兵官在锦州防御，以备虏兵继续南下。”     
    虽然我事先有了心里准备，仍旧没有想到重金打造的辽东军会败得这么惨！我急忙问道： “怎么可能？具体是怎么回事，详细说来！”     
    “皇上，急报上说敌酋率十万虏兵前来攻城，此番不仅辽东蒙古出兵四万，敌酋还有红夷大炮助战。辽东军与之在广宁对峙六天，血战了三场。最后虏兵炸开城门，我方兵力不支以致广宁失陷。袁崇焕在督战时给碎石击中头部，还在昏迷中，吴襄率部在广宁断后，来不及撤退殁于王事！”     
    女真人怎么可能就有红夷大炮了？！我茫然的坐在宝座上，开始思索着关于红夷大炮在女真人那的相关信息。在我头脑中，我一直都是认为：只要孔有德他们没有叛变到金国，女真人就不可能那么快掌握红夷大炮的技术。孔有德现在不是还乖乖在皮岛吗？女真人的红夷大炮从哪来的？     
    显然大臣们也给这‘红夷大炮’四个字吓得不轻。辽东军能在宁远取得大捷倚仗的就是红夷大炮，现在女真人也有了，那么明军以后靠什么去跟虏兵作战？在红夷大炮的轰击下，坚城不再是坚城，第一关也不会再是第一关了！     
    “皇上，应该及早想办法，咳…咳咳…处理后面的事情，那女真虏兵…咳咳…咳…乘胜来攻锦州的话，情势会相当危急。老臣以为，还是火速派援兵前往锦州。咳咳”首辅刘鸿训最先发言，打破殿内的死寂。     
    “对，对，首辅大人说得对。皇上，微臣以为应该飞檄驻守蓟州的马世龙出关驰援锦州。”王永光接着话头说道，顺带着把额头上的细汗抹去。     
    听到他们的说话，我才醒悟过来。现在不是想女真人从哪弄来红夷大炮的时候，如何防止皇太极进攻才是最重要的。我努力克制着自己的情绪，半会才道： “锦州还有多少人马？”     
    王永光略心算了一下道：“回皇上，还有七万左右。不过从广宁退下的三万需要休整几天，能马上作战的不超过五万兵力。”     
    五万兵力对峙拥有红夷大炮的女真人无以是以卵击石，锦州危在旦夕！     
    “可曾打探到女真人有南下的迹象？”     
    “回皇上，目前尚未得报！”     
    “哦，那王爱卿自行处理吧！”面对这样的打击，我实在提不起精神来。     
    “皇上，微臣以为王大人的提议不可！”一个洪亮稳重的声音响起，我听了也不禁一震，抬头望去出声的是英国公张惟贤。     
    整班大臣中只有张惟贤几个还算镇定的，只见他衣冠齐整，不缓不急的走出朝列行礼道： “皇上，微臣以为驰援锦州已经为时已晚，以女真人骑兵的速度，必然先于我军到达锦州。即便在锦州相持五日，但马世龙军整队待发也至少需要三日，带着辎重从蓟州到锦州没有十日都难以到达。虏兵若攻锦州，必然我军兵马未到，锦州已经失守。”     
    “那张公爷又以为如何？”王永光说得很不客气，他现在是惊弓之鸟，广宁失守可是他们兵部的事情，若是皇上震怒，他们也要捎带进去。现在张惟贤又讲锦州不保，他能不着急吗？     
    张惟贤并没有在意王永光的语气，继续说道：“此时我等在这商议，难知锦州军情如何。大军开拔后，也是瞬息万变。微臣以为马世龙部最好先到宁远驻守，同时派兵打探锦州军情。以祖大寿等人的领兵经验，如果在锦州不敌，必然会移师宁远再作计较。最终，宁远将是跟鞑子决战之地。”     
    张惟贤分析完毕，朝中大臣都交首称是，我听了也是点头赞许。此刻在要有什么差错，搞不好山海关以北的领土就会一夜间丢得干净。     
    孙承宗也出班道：“张大人所言极是，马世龙也算一等一的将才，出镇宁远应无大碍。微臣建议，此番救援宁远要多备火炮。女真人既然有了红夷大炮，两军进行炮仗是不可避免的。”     
    这些老臣毕竟经历了数次朝廷风波，政治经验丰富，很快就想到了应对之策。对此我一时也没有什么头绪，便准了他们的奏议。我突然想到袁崇焕曾经派何可纲到女真人后方骚扰，不知结果怎样？     
    “皮岛总兵何可纲可有消息回报？”     
    大臣们没有想到皇上会问这个，半天才道：“回皇上，还没有消息传来！”     
    唉，事已至此，已经没有什么想头了，只能是尽量避免出现更大的损失。这些事都让大臣们先议着吧，我昏昏欲睡的大脑静不下心来思考。我支撑着起身道： “你们就合着内阁先议着，能行的条陈都用上，也不用来禀告朕了。这事由孙爱卿牵头，最低限度一定要保住宁远，辽东的事情，在场各位大臣知悉后，严禁四处传播。”     
    “臣等遵旨！”     
    出了文华殿，发现自己头脑沉重，仿佛灌了铅一样，摇一摇都是痛的。刚才只是顾着思虑如何善后的事情，现在想起广宁之战的损失，以及对我施政的影响，搞得我懊悔不已。     
    辽东每年庞大的开支给大明朝政背上了一个沉重的包袱，无论我有什么新的举措都受到财政的制约，问户部，程国祥经常是第一句：“老臣实在拿不出银子！”，第二句就是：“皇上若要实施，不妨先出内币垫着，等国库有了盈余再补上。”     
    说了等于没说！     
    但我还真不能怎样！程国祥讲的是实情，户部没有钱，可怜的内库也是有出无入。愁钱的我总不能走回历史的老路，对百姓课以重税吧？！何况我还免了四省的两税！大明的海外贸易也没有扩展多少，毕竟现在能远航的船只不多。既然是无法开源，那就唯有在节流上下功夫。目前大明最大的一笔支出就是辽东的军饷与军备物资，占了大明赋税的四分之一有多。这让我不得不考虑尽快结束与女真人对峙的局面，节省下来的钱，无论是用来修黄河，屯粮食，还是用来建水师都极为有利于大明今后的发展。     
    再者，我也不愿给皇太极太多的时间来休养生息。袁崇焕在广宁训练士卒两年了，就其所上的奏折里面讲到，辽东步兵演练的战阵在野外已然不惧女真骑兵。我也相信他的能力，于是乎我才和袁崇焕商讨进兵沈阳的可能性。这几个月来，重纳朝鲜，安抚南方，结盟林丹汗，我做足了功夫，期望能够迅速重创女真人。     
    没有想到皇太极也会选择这个时侯出击，而且还配备了红夷大炮参战，将明军的优势一下子就拉平了。     
    损失的六万精兵不知花了我多少银子；失陷的广宁城又花了我无数物资，一战下来，结果这几年构建的辽东防御就给皇太极这样破去了，连着袁崇焕也受了重伤，真是欲哭无泪！     
    难道自己也走不出历史的圈子嘛？！     
    郁闷，懊丧，不甘的情绪充斥着大脑，我想象着最后女真人攻入北京城，皇太极坐在宝座上训斥大明的朝臣，皇后，炜儿只能战战兢兢的等待悲惨命运，而自己却吊死在媒山上面。     
    这一切都太可怕了，我不能作亡国之君！     
    我有些疯狂的驱散跟着的宫人，踉跄的走向乾清宫。迷糊中我走到一座宫殿，好像看到很多宫女走来走去，但我实在有些困，只想好好睡一觉。我挥挥手也不管她们说什么，径自到张床上睡下。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零一章 当头一棒（下）

    也不知过了多久，我醒过来尚未睁开眼睛，耳内就有琴声传来，看来有人在轻轻弹着古琴，声音很轻柔，可以想象得到弹琴之人的动作必定也是十分优雅。这琴声没有半分重音，象似一首安眠曲。在这样的琴声中入睡倒也是件雅事。难道是田妃？我的妃子中只有她才有这样艺技。     
    我起身一看，却发现周围的环境有些陌生。这是在哪？！我开口叫道： “方正华？”     
    “皇上你醒了？”方正华从外面应声进来，同时琴声也是顿时停了，只见内房外间有一人袅袅起身，却是朝鲜的孝明公主！我心里暗道：这是怎么回事？难道我迷糊中闯了进来？没有做什么其他的事情吧！     
    我不禁瞥了眼床上，床上干净整洁，还有一股淡淡的香味，没有发现什么问题。这样我心里塌实了不少， 见到方正华进来，便道： “现在什么时候了？”     
    “回皇上，已经酉时了，奴才见皇上安睡就不敢打搅。皇后娘娘来过两次，嘱咐奴才好生伺候。皇上，现在是否安排晚膳？公主一直陪着皇上，也还未用饭！”     
    “哦！”我顺着方正华所说向孝明公主看去，却见她的小脸在灯火的映衬下，显得美艳不可方物，两只手拽着衣角站在一边。看到我望她，羞得把头都低了下去。     
    “嗯，既然都没有用晚膳，就都在这用了吧。皇后那，你派人过去说一声，就说朕没有事，让她不用担心。今晚朕要处理国事，就不过她那了。”     
    “奴才记下了，奴才这就去准备晚膳！”     
    方正华去后，只剩下我跟孝明公主，气氛有些尴尬。我咳了声后道： “方才朕困极思睡，误入到公主的闺房，朕没有什么失礼之处吧？”     
    孝明公主细声的回道：“没有，皇上想必为国事操劳，应该好好休息才是！”     
    “先前听到你在弹琴，朕虽五音不通，也知道是公主乃里中高手，朕的田妃也擅长此道，你们不妨多亲近亲近。”     
    “皇上过奖了，孝明的那点些末功夫怎能和田妃娘娘相提并论。”可能我提到的是孝明公主最擅长的东西，她也没有原先的羞涩。说话的语气虽然谦虚，但那神色却是给人当仁不让的感觉。     
    “呵呵，既是有这份本事又何必谦虚，朕听得出来，你的水准比田妃要高。现在晚膳还没有准备好，你就再给朕弹一首吧！”     
    “孝明遵旨！”她转身在琴旁坐下，略一思考就准备弹奏。     
    朝鲜MM的柔顺真是让人没话说，我所指的不是她听从我的旨意，而是她每一个动作都显得那样的轻柔，象一只让人忍不住呵护的小猫。     
    片刻间，琴声飘起，她这次所弹的并非原先的那一首，音符时而轻灵清越时而沉着浑厚，在这静谧的宫殿里，余韵袅袅的琴声让我忘记了许多东西，一颗心也渐渐平静下来。我不禁走向窗口，对着黑蒙蒙的天空望了许久，我想起了今天朝会的情景，自己在臣子面前的表现恐怕很糟糕，居然把这么大的事都推给大臣。自己就是这样面对失败的吗？！这一次，只不过丢了广宁而已，又没有打到北京城下，我何必如此惊惶！跟皇太极的较量也不过是一人赢了一回。下一次，谁胜谁负还很难说，他们有了红夷大炮又怎样，以我多了他们几百年的科技知识，就不相信造不出超时代的玩意……     
    “皇上……”     
    这婉转的声音打断了我的思绪，回过头才发现孝明已经起身，原来不知不觉中琴已经弹完了。我微微一笑道： “听了你的琴声，朕感觉好了很多。晚膳应该准备好了，走吧，今日就一起用膳，可不要饿坏了肚子。”     
    “谢皇上！”     
    方正华知道我的规矩，晚膳也只是多加了一个菜，我向来对吃没有多大的挑剔，四菜一汤也就足够了。孝明没有想到可以跟我同桌吃饭，惊讶得差点忘记了夹菜，搞得我又尽了回地主之宜－－不停的劝菜！     
    吃罢饭，便吩咐方正华道：“你呆会去传曹文衡，李邦华来乾清宫见朕。”     
    “是，皇上！”     
    “然后到太医院，让他们派出最好的医生火速到锦州，一定要把袁崇焕治好。如有必要，就接他回京城来。”     
    “是！”     
    我顿了顿，又道：“再传英国公进来一趟吧！”     
    方正华听完三道旨意就立刻去办了，我也辞别孝明公主回到乾清宫。     
    曹文衡，李邦华没有想到宫门下钥后皇上还会召见他们，今日朝中传来败报，皇上心情大坏。晚间召见又不知为了何事，两人都有些局促站在殿下。     
    “十一月的明刊写好了没有？”     
    “回皇上，没，没有，还差点！”曹文衡答道。     
    “那就好，广宁失守的事情你们也听说了吧？朕今晚召你们来就是为了此事。”     
    他两人疑惑的对望了一眼后，都躬身道： “微臣惶恐，请皇上指教！”     
    “辽东出了这么大的事情，自然明刊上要有所表示。不过朕不希望你们照实写出来，你们对于辽东的事情要写得含糊些。广宁失守改成战略后退；损失六万写成势均力敌，伤亡各半；袁崇焕的伤势不能泄漏出去。总之广宁之败不能肆意宣扬！你们明白吗！”     
    两人听了都是一愣，很快曹文衡反应过来，连声回道：“臣定按照皇上吩咐的办！”     
    旁边的李邦华却是深吸了口气问道：“皇上，微臣不明白。”     
    “你不明白什么！”     
    “皇上，当初创办明刊的时候，皇上就曾说过，明刊便是明示天下之意，以防止官员欺骗百姓。但是方才皇上所言却是…”     
    “却是要你们帮朕欺骗百姓，是吗？”我接着把他没有说完的话说下去，这个书呆子啊。要是陈文一在，自然明白我的想法。     
    “微臣不敢！”李邦华不敢答话。     
    我声音有些严厉道：“朕就是要你们帮朕欺骗住百姓，现在你们告诉百姓辽东军败了又有什么用，这样不但大大打击兵士们的士气，还只会徒然增加百姓的恐慌。你李邦华好好想想其中的利弊，读书不是读死书！若是想不明白也得照朕的意思去办。”     
    “臣…”李邦华没有想到皇上会发火，一时傻在那儿。     
    “好了，你们下去办差吧！”我挥挥手让他们下去。李邦华还想说什么，曹文衡连打着眼色把他拉走了。     
    看他们退了下去，心里不禁感叹这个李邦华真有点象郑以伟那个老学究；曹文衡呢，太过盲目服从了；只剩下个陈文一，放在扬州不知道磨练得怎样了，看来过阵还是要调回来。     
    想了片刻，我收摄住神思，对外间唤道： “去传英国公进来！”     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零二章 竭力应对（上）

    在静穆的乾清宫，张惟贤行过礼后，规矩的站在阶下。他自然知道皇上召见是为了什么，刚在来乾清宫的路上，他曾偷偷扯着领路的小太监，询问皇上今夜还召见了什么人。英国公是懿安皇后的堂伯父，小太监倒也识趣，将皇上召见曹文衡两人的事说了出来。张惟贤略一深思便知皇上开始清理辽东兵败的余波。想不到今早皇上还垂头丧气的，到了晚间就恢复了斗志，他心里不由暗暗称奇。     
    我打量了英国公一会，才站起身走下宝座，开口说道： “张爱卿，朕夜里召你进宫事非得已，今早传来的辽东败报委实令人震惊，朕自南巡回来，考虑的便是想在辽东一战成功，以解决我大明三十余年的女真边患。朕原先没有跟大臣们商议此事，只因事关重大，朕不愿消息泄漏出去，让女真人有了防备。袁崇焕曾上过七次折子奏明攻沈的战略，你也知他的才能，朕是信得过的。没想到……看来还是朕太轻敌了！”     
    张惟贤见我自责忙躬身道：“皇上不必太过自责。女真是我大明数十年来之大敌，皇上登基后，一改数朝颓势，辽东军兵强马壮，对女真用兵势在必行。皇上集兵广宁，虽未发兵，但也恰巧截住虏兵。否则以广宁原先六万兵马，在十三万女真人的包围下，只怕是全军覆没。”     
    这算是歪打正着！听了张惟贤的安慰之言，我心里感觉好了不少。毕竟这是登基后首遭败绩，又是撇开大臣自己拿的主意，现在还要众大臣帮手解决，我不由诚挚的说道：“今夜就你我君臣两人，国公有什么话可以对朕直说。朕这皇帝作得不容易，要你们这些大臣多些提携。辽东战事现在如何处理，还望国公教我！”     
    广宁失守不单是一个城堡的失守，而是意味着一个严重后果：女真人拥有火炮之后，整个对辽作战的战术瞬间发生了改变。明朝自戚继光抗倭以来演练的阵法，无不以密集为首选。确实，在野外对抗骑兵，步兵凭借密集的人墙车阵完全可以抵挡骑兵的冲击。但面对着远距离的红夷大炮，密集的战阵极容易群死群伤。大明在野外又将恢复到宁锦大捷前的情势，无法抗衡女真八旗火炮加骑兵的攻击！     
    张惟贤听了我礼贤下士之言，似乎极为感动，连忙跪倒口里高呼：“皇上～”     
    我见状，连忙温言让他请起。张惟贤起身后，抹了一下红着的眼睛才道：“微臣何德何能，唯有尽心尽力辅佐皇上。皇上有问，臣不敢不答！辽东现在局势恶劣，最紧要问题是如何遏制女真人南下。内阁诸大臣已经发文调马世龙率三万出关，集合锦州兵力足以对抗女真，但火炮是最紧要所在，先前在广宁输也是输在火炮不够女真人多。除了徐光启大人在遵化需赶紧铸炮，微臣以为，可以让其手下的孙元化去跟红毛夷人购进红夷大炮。这样既快，又能保证性能比女真人的火炮优越。”     
    “不错，朕明日便发旨给孙元化。大明其他地方支出尽量节省，以期购进尽量多的火炮。”     
    “再者就是皇上需派人前去探查女真人的红夷大炮从何而来。微臣记得，先前朝鲜曾出现过红毛人，五月的时候，前来朝见的红毛番子曾以帮助女真人运兵为要挟。据微臣所推测，女真人必与他们有所接触。番人好利忘义，若敌酋用皮毛，人参为饵，也可以招募些番人为其铸炮。今后对辽用兵，大战之前必有一场火炮对阵。微臣以为，大明以后不仅要购买远距离红夷大炮，同时也要改进大炮性能。炮战说到底，最终还是要能够命中才有效。微臣看过徐大人的奏折，我大明的火炮命中率还较为低下。微臣知悉广东沿海的红毛人擅长此道，皇上可施以恩威，让其传授瞄准之道。”     
    “好，朕会让孙元化去买炮的同时，招募些番人。”我心中对张惟贤又是一赞，此人果然是宰相之才，顷刻间便提出了两条至关重要的条陈。提高火炮的命中率，这件事倒不用佛朗机人来帮忙，我就可以搞定它。我召这些番人传教士过来，更多的是为了天工学院的事情。     
    “剩下一点，微臣便是担心辽东督师袁崇焕的病情。微臣以为，应该将他接回京城好生医治。朝廷再另外委派一位大臣总理辽东事务。毕竟现在锦州有三大总兵官，加上马世龙，总需要一个大臣前去坐镇。”     
    这次倒让我吃惊了，没有想到张惟贤居然能够将我心中想的三件事情都回奏了出来。这本是我今晚心中想定的应对之策，召张惟贤过来，是想看看他还有没有更好的计策，特别是我疏忽的地方。没有想到，他跟我计算到一块去了。我缓缓问道：“那爱卿以为何人去最好呢？”     
    “这…”此时辽东危机，张惟贤似乎怕说出来得罪人。     
    “但说无妨！”     
    张惟贤犹豫片刻道：“微臣提一个人选，供皇上参详。微臣以为只有内阁孙大人合适。”     
    “哦！”我赞许的点了点头。     
    “孙大人督师过辽东，袁崇焕又曾是其部下，辽东将领自是信服。出关救援的马世龙也是孙大人的老部下，微臣以为凭孙大人的谋略，经营辽东应不成问题。只是孙大人年事已高，臣恐…有所不便。”     
    “孙承宗确实是不二的人选！此时，他必不会推辞。”     
    “孙大人高风亮节，为国为民忧劳一生，微臣心折！”     
    我不置可否的点了点头，想起另外一件事，便道：“袁崇焕受伤，朕委实心痛。此次兵败也不能怪他，不过朕总要给其他将领有所表态！”     
    张惟贤微愕道：“皇上要处分袁崇焕吗？微臣以为他在辽东多年，功劳还是有的，这样…”     
    我微笑道：“你是怕朕处置了袁崇焕引起辽东将士们不满，是吗？”     
    “皇上明鉴！”     
    “这名义上的处置还是要的，不然以后其他地方的将领就有诸多的借口。袁崇焕毕竟丢失了广宁城，朕看，就革去他辽东督师的职衔，安心回京养伤。反正孙承宗也要去顶替他的，职务总要让出来，这也没什么好非议的。”     
    张惟贤知道这是皇上的保全之策，袁崇焕虽然给革职，但是他还是太子太保，在辽东军看来，袁崇焕去职，也不过是给孙承宗让位，并非皇上惩治。想到这年轻的皇上心思如此细密，他的心情不由的复杂起来。     
    今晚张惟贤的表现让我感到惊喜，大有些英雄所见略同的味道。大明此时能懂得用兵的大臣实在太少了，为后世所称道的也只有三人而已。熊廷弼已经死在了魏忠贤手里；袁崇焕又伤在女真人的炮火下；只剩下一个孙承宗，可惜已是到古稀之年。这个张惟贤，才五十余岁，年富力强的，见识俱不下于后两者。若是放着委实可惜，孙承宗一走，内阁中便少了一人，把张惟贤调进来也是一个不错的选择。     
    应对之策决定好后，第二天几份诏书用快马发出，孙承宗接到旨意后也不推辞，即刻启程前往宁远。此时辽东事态紧急，锦州只有大将军炮镇守，宁远就剩下一座巨型红夷大炮，关外已经不能抵挡女真人的轰击。若不是众大臣反对，我都想把京师城墙上的红夷大炮拆下来运往山海关。同时六部也开始迅速运作起来，我从内库再拨了一百五十万，其中一百万用于抚恤阵亡将士，五十万给孙元化到广东买大炮。     
    今年我的内库又是亏损，辽东贸易来的三百万，原先想着拨出二百五十万给户部后，至少我还有五十万的赚头。没想到辽东出了这么大的事情，搞得我还要多垫了一百万。不过现在由不得我心疼了，若是宁远再丢失，那么辽东防线就只能龟缩到山海关。宁远城到山海关一带的屯田将全部丢弃殆尽，这样大明的损失更大。     
    大明的兴衰再一次掌握在了别人的手中，辽东又将变成为一个巨大的财政缺口。我反复的计算各种情况的得失，心里委实揪心得紧。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零二章 竭力应对（下）

    食不甘味的过了两天，终于等到王承恩给我带来了好消息。     
    女真人并未南下！     
    “你说的是真的？女真人没有攻打锦州？消息确定吗？”听到这个喜出望外的好消息，我兴奋得起身再次询问。     
    “回皇上，奴才的人在锦州得到确切消息才敢禀报皇上，千真万确是没有南下！”王承恩似乎给我的兴奋所感染，声音也不由高了些许。     
    “那你快说，锦州的情况怎样？”     
    “那些鞑子攻下广宁城后，就在城内休息了几日。现在开始运送城内的粮食回沈阳，从鞑子的活动迹象来看，并没有作战的准备，否则也不会将粮食运走。锦州的总兵官们都还在布防，黄龙总兵送来不少船炮。将士都喊着要为死去的兄弟报仇，士气很是高昂。”     
    “士气高昂？”我笑道：“他们几个总兵官没有起哄吧？朕还担心他们几个老粗闹不合！”     
    “回皇上，祖总兵他们分守四道城门，没有什么争执！”     
    “那就好，孙承宗跟马世龙现在到了哪里？”     
    王承恩迟疑了一下才道：“马总兵已经率部出发，此时还未出山海关。孙大人早出发两日，应该可以赶得上马将军的队伍。”     
    行动还是太慢，但马世龙的部队不是骑兵，又要带上火炮，也只能是这样，好在现在没有那么急迫了。皇太极居然没有乘胜攻击锦州，还真是觉得令人奇怪！是真的不攻，还是故作姿态呢？但时间明显有利于女真人，皇太极完全在锦州打明军一个措手不及。他不攻，这又为的是什么！我凝神想了半会也没有弄明白，不过既然皇太极要做这个好人，我是求之不得。     
    “袁崇焕现在怎么样了？”     
    “回皇上，袁大人已经醒了，郎中说他性命没有大碍。不过…”     
    “不过什么？”我刚放松的心又提了起来。     
    “袁大人只是眼睛睁开，但全身都不能动弹，所有的郎中都没有办法。郎中说，恢复得好，可以与常人无异，恢复不好，可能就一辈子这样了。”     
    瘫痪了？！我心底不由一凉，没有想到他受伤如此之重。瘫痪在这个时代，能治愈的概率极小。这意味着我将损失一员将帅。袁崇焕也是命运多舛，在史上给陵迟处死，弄得尸骨无存，原想着他到了我手上也可以做一个中兴之臣，君臣共济的度过这个难关，结果落了个全身瘫痪。真是造化弄人啊！我不能让一个抗金英雄就这样老死在床上，我皱眉道： “朕已经让人送他回京，朕要广集天下名医前来会诊。他是为大明才搞到如此，朕不能薄待了他！”     
    王承恩想了一下道：“皇上，奴才记得傅山，傅大人医术高超。皇上何不派人去问问。他是医林中人，也容易认识行中的高手，这样也多几分把握。”     
    “嗯，就照你说的办吧！”我平复了下心情，想了会又问道：“辽东其他各处还有什么状况？”     
    “皇上，广宁会战期间，袁大人曾派皮岛总兵何可纲出去骚扰，以吸引……”王承恩仔细的把何可纲一行详细说了出来。     
    “最后何总兵撤退时在山路中遇伏，损失七千余人，众将士拼死才杀开一条路退回皮岛！”     
    皮岛这一路也败了！这回我是给皇太极狠狠算计了一笔，他是料定我们会派人骚扰他后方，预先做了准备。还好何可纲没有全军覆没，否则这个敌后据点就没了效用。不过皇太极哪来得这么多兵力，前后防御的兵力来看，女真人现在的兵额至少在十二万左右，再加上助战的蒙古人，皇太极能指挥高达十五万的人马。难道皇太极重新组建汉军了？！看来，大明现在对后金的情报掌握得相当有限。情报的缺失，致使在决策上就出现盲点。我望了眼王承恩道： “承恩啊，这段时间，你们对女真人的情报掌握得有些失控。连女真人有了红夷大炮都不知道，这件事你要好好反省一下！”     
    王承恩给我一说，吓得跪在地上道：“回皇上，奴才办事不力，还请皇上恕罪！女真人自遵化败退后，对汉人看管甚严，许多地方都不给汉人行走。外地口音的汉人常给抓去为奴，或者给押到矿山开矿。奴才曾派了四十五人前往辽东，结果只有十三人还有音讯。田家的铺子现在也不允许在沈阳开了，女真人为了防备探子，大多是集中采办，船到岸后就在附近交易。奴才要刺探消息确实很难。这次打探到女真人出兵广宁，都是仗着一个蒙古探子的回报。”     
    王承恩说的倒是实情，女真人与汉人习俗各异，在辽东根本就没有可能混进女真人里。要想在女真人的防范下，得到绝密的情报无疑是痴人说梦。我想了会道： “捕风营现在最首要的任务是打探女真人的消息。朕教你一个法子，皮岛上有很多从辽东带回来的百姓。里边应该有不少女真人，你可以让你属下学习满语，做女真人打扮进入辽东。再者就是找寻愿意为我大明效力的女真人，这些人可遇不可求，你尽心去找。然后就是蒙古人，利用这些人刺探情报可以降低女真人的警惕性。”     
    “奴才记下了。奴才亲自到皮岛一趟，一定不让皇上失望！”     
    “你好好去办差吧！”     
    王承恩带回来的消息有好有坏，但吊在半空的心总算可以回落了。只要局势不太坏，大明就有缓冲的机会。皇太极真是一个难对付的敌手，自己将他逼到那个份上也能死鱼翻身。其突破性的提高实力更是让我刮目相看，这和我历史书上所了解的情况有了很大的不同。随着自己不断的改变历史，自己所能预见的事情将会越来越少。原先女真人还造不出性能优良的红夷大炮，现在也造出来了。我得提醒自己，莫要给习惯思维欺骗了才是。     
    后世人只知李自成领导的农民起义推翻了明朝，却不知道大明实际上是给后金拖垮的。辽东每年几百万的支出，后金每一次入关的劫掠，众多杰出将领横死在女真人铁蹄下，这一些把大明搞得千疮百孔。我不能走回历史的老路，我得想想在这样的情势下，如何能削弱女真人。西面的锦州比不上广宁，已经对皇太极没有了牵制，他不必在沈阳集结兵力防范，这也导致东面的皮岛也丧失了大规模骚扰的作用。面对一个兵力充裕的后金，还真是没有什么法子。     
    我苦思了一阵，根本就想不到一个好点的方案。我不禁摇了摇头自嘲的笑了笑：现在皇太极不来打大明的主意，我就该偷笑了，居然还想着削弱后金，真是有些蛇心不足。     
    我走出乾清宫，在殿前伸了个懒腰。想起好久没有去皇后那，我也该过去看看了。     
    啊～，好困！     
    方正华看我走向坤宁宫，忙打着眼色让小太监去通知了。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零三章 一箭双雕（上）

    皇太极并非不想攻打锦州，他们出兵前制定的战略目的就是将袁崇焕赶回宁远。广宁跟锦州就像是两座大门，将后金的西进之路死死卡住，他必须将它们拔去。但皇太极没有想到在广宁城居然有这么多的明兵，按照原先的估计，袁崇焕在广宁最多也不过五万人马。谁知，居然有八九万之多。直接导致他们在广宁的进攻没有达到预期效果，最后强攻下来的同时，不仅红衣大炮损毁了十门，弹药耗尽，还搭上了伤亡四万多人的代价。     
    当然四万人的损失还不足以使女真八旗伤筋动骨，不过没了弹药，再继续攻打锦州就胜负难料了。皇太极果断放弃进攻锦州，反正现在会战的主动权又重回到他的手中，待到弹药充足再来也不迟。     
    会战的损失并没有影响到皇太极的心情，攻下广宁城后，他们不仅得到大批明军运不走的军粮，还缴获了三门还来不及引爆的红夷大炮，这可是从外番购进的原装大炮，炮身还装有望远镜，性能远高于他们自己铸造的。这完全可以抵得上他们损失的十门。再者伤亡的四万人，这里边有一大半是汉人，蒙古人，女真人最多也是伤亡两万。能以这样的代价消灭辽东军六万，战果是让人满意的。     
    除此之外，令皇太极舒心的是：这一次会战不仅重新稳固了他的地位，还让他在八旗内获得了绝对的权力。蛮牛一样的莽古尔泰最终还是犯了致命的错误，让皇太极找到了借口，现在只是差如何处置他了。正蓝旗成了他囊中之物，他已经想好让六哥阿巴泰作下一任的旗主。     
    事情发生在攻陷广宁城的时候，率部主攻的大阿哥豪格奋力冲进广宁城后，发现硝烟中已有一队人马正在狂攻内城。仔细一看，却是五叔莽古尔泰带着他的正蓝旗将明军逼到了内城，眼看明军就要抵挡不住。     
    豪格是眼都急红了！     
    女真人最重军功，他虽是大阿哥，但女真汗位的继承却不是按汉人一样立长立嫡的。豪格要想在大汗百年之后得到汗位，就得有过人的功勋在身，而且现在讨好皇阿玛的最好方法也还是立功。     
    上千门炮弹轰过后，谁都知道广宁稳可以破城。首功如此轻而易举，帐内的各部将领都垂涎三尺。他好容易才征得大汗的同意领兵作前锋，莽古尔泰插上一脚，他能不着急吗？！此刻他也无暇去骂人了，连忙挥兵攻城。     
    莽古尔泰看到气急败坏的豪格心里乐翻了天：“嗬，以为你阿玛把老子调到南边，老子就没办法了？现在还不是给我抢了先！”     
    原来皇太极调他到南门，并没有给他攻城的命令。众将总攻广宁的时候，也没有招呼他。莽古尔泰知道这是皇太极不愿意他立功，故意将他调开的。他听着城内的喊杀声，在南门气得暴跳如雷。后来他看到撤退轰炸后，心思一动，便从南门悄悄绕到东门附近，火炮一停，他们就率先涌了进去。     
    “你不让老子立功，老子不会自己来嘛！等杀了袁崇焕，看老子怎么落你的脸！”莽古尔泰再次挥起马鞭，让部下攀墙破城，他要赶在豪格前边干掉明军。     
    当下两人指挥着各自的人马疯狂进攻！     
    正待他们都以为很快可以打进内城的时候，突然城门大开，一支彪军从内城杀出。明兵各个手持大刀长矛，毫不畏死的冲上来缠住他们。莽古尔泰与豪格心底都闪过一丝惧意，这些明军完全是在拼命，他们用血肉之躯抵挡住骑兵的冲击。前面的刚被砍死，后边的就马上顶上，有的甚至是毫无躲避的互砍，就连受伤倒下的明军但还有一口气在，也拿着长刀砍马腿……     
    悍勇的女真战士面对这种亡命的打法也不得不后退，，好在这股明军不算多，随着其他各部的八旗参入，他们在内城外鏖战两个时辰后，明军给磨损殆尽。剩下的残余仍旧依靠内城负隅顽抗，还有一些将士已经在破坏军械辎重。     
    虽然重新把明军压回内城，但莽古尔泰跟豪格大感面上无光，作为最勇猛的女真将士居然让人数少于自己的明军逼退，这还不让其他将领笑掉大牙。唯一的办法只有还以颜色，用冷血的屠杀来挽回勇士的面子。正蓝，镶黄两旗人马为了首先杀掉这支明军的将领开始了疯狂的强攻，两军以命换命的相拼，内城终于被打开了缺口。     
    莽古尔泰跟豪格一马当先的冲在了前面，他们都想着要用袁崇焕的首级来录这头功。两旗人马一直追逐着明军的帅部，对方的亲兵拼死顽抗，从内城杀到了西门，最终他们在城门口下围住了明军的主帅。     
    对方只还剩下几百个浑身血迹的兵士，站在士兵中间的将领却是出乎莽古尔泰他们的意料之外，居然不是袁崇焕！     
    他们先前认为，能把女真人打得这么狼狈的只有袁崇焕，所以他们都一致的肯定是袁崇焕在指挥着这支明军。然而他们看到的主帅却是一个他们往日丝毫没有放在眼内，也从没有跟八旗硬碰的人－－吴襄。     
    如果主帅是祖大寿，他们也不会这么吃惊。但在他们眼前的人，确确实实是吴襄。这个出乎意料甚至让他们都愣住了，直到片刻后，一种被愚弄的怒吼响彻天际：杀！     
    面对数倍于自己的敌人，明军丝毫不惧，此时已是有死无生，完全是杀一个够本，杀两个有赚！困兽犹斗使得场面异常悲壮，主帅吴襄刚砍死一个金兵的同时，就给莽古尔泰砍到背部，又给豪格刺中腹部，所有的明军都倒下了，他们的身子下边也压着差不多跟他们同等数量的敌军尸首……     
    ××××××××××× 战斗刚结束外边的士兵还在搜刮战利品，皇太极坐在汗帐中，冷眼望着帐下争执的两个人，旁边的其他将领都一声不出的站着。     
    “首功归我！”莽古尔泰瞪着大眼，挑衅似的看着豪格。     
    “归你？你也不看下人是谁杀的！”豪格毫不示弱的回敬。     
    “哼，就你这个小毛孩，问问你阿玛，女真人会不会从别人那里抢猎物，老子砍了一刀，那猎物就该归我，你横插进来，还敢跟我争！”     
    打猎的规矩，向来都是谁射了第一箭，就归谁所有，其他人不得出手。莽古尔泰套用他们女真人打猎的规矩，豪格倒也无法反驳。     
    “你……阿玛，莽…五叔说是他出手在前，可混战中当时谁看到了。他砍到那宋襄的时候，孩儿已经刺中了。最终可是我刺死的，请大汗明断！”气结的豪格放弃跟莽古尔泰的争执，转而向皇太极申诉。怎么说，皇太极是他阿玛，自然会偏向他这边。     
    帐内都静了下来，所有人的目光都集中到了皇太极身上，看他如何处置，莽古尔泰冷笑的看着皇太极，他要看看他这个八弟怎么作这个汗王的！     
    “你们都是我女真的勇士，居然为了这小小的功劳争执不休。本汗问你们，袁蛮子呢？怎么没有看见你们将他擒来见我？亏你们还有脸争！”     
    皇太极的话带着汗王的威势，众人都不敢出言反驳。     
    “既然那宋襄是你二人所杀，首功就各录一半……”     
    皇太极还未说完，莽古尔泰就沉不住了：“我不服，皇太极你偏袒你儿子。”     
    话语一出，众人都吓了一跳。虽然皇太极的做法有些不妥，没有想到莽古尔泰敢这么大胆直斥大汗不对。帐内的气氛紧张到极点，众将只怕皇太极发作出来，莽古尔泰就要吃亏。     
    同在帐内的德楞类是莽古尔泰的同母弟弟，他知道他这大哥蛮劲又犯了，连忙出来扯住道：“五哥，不得对大汗无礼，快点赔罪！”     
    莽古尔泰正要发飙，没有想到自己的亲弟弟居然站在皇太极一边，不由勃然大怒。他一甩手，就将配刀拔了出来。     
         
          
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零三章 一箭双雕（下）

    同在帐内的德楞类是莽古尔泰的同母弟弟，他知道他这大哥蛮劲又犯了，连忙出来扯住道：“五哥，不得对大汗无礼，快点赔罪！”     
    莽古尔泰正要发飙，没有想到自己的亲弟弟居然站在皇太极一边，不由勃然大怒。他一甩手，就将配刀拔了出来。     
    众人怕这蛮牛真干出什么事来，连忙将其推出帐外。半会，皇太极定了定神道：     
    “五哥为人蛮直，本汗就不跟他计较了，这次广宁首功就由正蓝与镶黄两旗平分。不过走了袁崇焕，美中不足啊。”     
    站在稍后一点的一个小将站了出来道：“回禀大汗，方才我到南门看过，发现路面车迹庞杂，不少车痕深入一指，可以推断那些明军是带着辎重撤退。”     
    皇太极看去，出言的是阿巴泰的儿子岳乐。不由满意的点了点头，示意他继续说下去。     
    岳乐道：“以攻下广宁时间来计，明军必然不能远遁。若大汗派一枝轻骑兵追击，在到锦州前，应该可以赶上他们。”     
    众人听了都眼前一亮，袁崇焕可就在这股溃兵中，追击战又是最好打的了，大汗会派谁去立功呢？豪格也满怀希望的看着皇太极。     
    “嗯，分析得有道理！追击是肯定要的，本汗就……”皇太极略思考了会，将领们的心都提了起来。“本汗就辛苦大贝勒去吧。”     
    代善没有想到这么好的事情落在他头上，还未表态皇太极接着说道：     
    “袁崇焕乃我女真大敌，为人甚是狡猾。二哥勇猛而稳重，这是其他人都比不上的，二哥去，本汗心底放心！”     
    既然是代善去，其他人也不敢再说什么，豪格气鼓鼓的走了。代善平白得了个好处，也喜滋滋的点兵去了。望着出去的背影，皇太极嘴角露出了一丝微笑。在皇太极旁边一直没有出声的范文臣，知道有人要遭殃了。     
    果然代善出兵没有多久，皇太极在汗帐内召开贝勒大会，分配这次攻打广宁的战果，大大小小的贝勒挤满了大帐。根据斩首评定，以豪格功劳最大，莽古尔泰次之，代善父子再次之，一路排了下来。分配完后，皇太极道：     
    “大贝勒不在，他的战利品本汗先代他拿了，若正红旗立功回来，本汗就再赏赐一份给他。”皇太极神色甚是高兴，他接着说道：“我女真打战无往不利，重的就是军法，有功就赏有错则罚，就是贝勒也不能例外。”     
    刚还在兴高采烈的贝勒们不禁傻了眼，济尔哈朗早已经得到皇太极的暗示，出言道：“大汗所言甚是，军令不行何以为战！只要是犯了错，就该受罚！莽古尔泰，你以为呢？”     
    莽古尔泰正为自己被排在第二而不满，哪管这些，丢了一句道：“我不管这么多！”     
    几个大贝勒表态后，皇太极继续道：“好！那本汗就说了，这次本汗率十万人马前来，又有蒙古兄弟助战，兵力远高于明军，结果却让袁崇焕跑了，各位可知道这是怎么回事？”     
    众贝勒面面相觑，脚可是长在别人身上的，难道袁崇焕跑了也要怪在他们？！这事要怪也只能怪皇太极自己没有策划严密，下边的人又不是没有出力。但这话没有人敢吭声。     
    皇太极起身扫了全场一眼，沉声喝道：“莽古尔泰，你可知罪？”     
    莽古尔泰没有想到事情居然扯到他头上来了，原本气就不顺，现在还说他有罪，他愤恚的指着皇太极嚷道：“皇太极你就是专门找我的碴，你说平分首功我也认了，现在还想治我的罪！我有什么罪，难道你还要杀了我吗？”     
    皇太极也不理会他的指责，继而问道：“你可记得本汗先前命你如何？正蓝旗守在南门，无需你们攻城，只要追击逃兵就可以了。本汗是不是这么说的？”     
    “这…”原本还想大闹一场的莽古尔泰顿时哑口无言，他心急立功，却把这件事给忘了。不听军令就是大罪！帐内侍从见他服罪，立刻将他缚住。     
    “如果不是你私自带着本旗人马撤离南门，袁崇焕又怎么可能从广宁城逃逸！虽不追究你在本汗面前口出无状，私拔佩刀之罪，但不听军令，即便是在先父汗面前也不能饶。众贝勒说，莽古尔泰该当何罪？”     
    其他人哪敢出声，济尔哈朗道：“按违军令论处，该射杀！”     
    皇太极踱了两步才回到帐中宝座道：“军令如山，但莽古尔泰是我五哥，都是先汗之子，本汗如何忍心杀之。本汗就求个情，另作处罚！”     
    济尔哈朗根本就无视莽古尔泰愤怒的盯着他，代善不在，他最有说话权力：“既然大汗求情，贝勒们自然是同意的，不过为了严肃军纪，还望大汗严惩。”     
    “嗯，莽古尔泰犯下大罪，不能再当正蓝旗主，降为多罗贝勒调到本汗的正黄旗做个甲喇，戴罪立功吧！另外再鞭笞三十以儆效尤，来啊，立刻执行！”     
    正黄旗的左右亲兵不待莽古尔泰出声，就将他推到外边。帐外一直传来莽古尔泰的怒吼和拳脚声，众人都知道莽古尔泰以后再无出头之日了。     
    皇太极咳了一声道：“至于正蓝旗不能没有旗主，咱们女真最重军功了，就让六哥阿巴泰接任。阿巴泰英勇善战，都是先汗的儿子，大伙没有意见吧？”皇太极停顿了一下，看到没人发言他就继续说道：“既然这样，那就这么决定了。岳托的镶红旗受损严重，就在正蓝旗调拨五牛录过去。”     
    在众贝勒的拥戴声中，正蓝旗主的位置就敲定了。德楞类在这样的情况下，根本就不敢出声反对。其实不是他一个人记得，所有在场的人都记得，皇太极继承汗位的时候都盟天发誓，说不轻易改变旗主，即便旗主犯错，旗主的位置也只能由本旗人担任。但现在正蓝不是他德楞类做旗主，而是调给了阿巴泰。帐内的人都不敢替他说话，德楞类也只好臣服。     
    众人出去后，皇太极良久叹息了一声：“放走袁崇焕，真是可惜了！”     
    范文臣出言道：“大汗何必忧心，失土之罪就够袁蛮子受的了。熊廷弼不也是如此吗？明朝皇帝也不知杀了多少那些逃回去的将领。”     
    皇太极点了点头道：“要不是这样，本汗也不会让袁崇焕逃回去。就算明朝皇帝小儿不杀，本汗也会捉住他的，有了红衣大炮，袁崇焕再也不是敌手。”     
    他见范文臣没有搭话又自言自语的说道：“集权，本汗为了集权，不得已而为之啊！父汗，你可要体谅我啊。”     
    范文臣知道皇太极决心已定，便悄然出去了。     
    第二天，出去追击的代善回来了。他们追上了明军，但没有跟他们交战。因为锦州满桂率着一万的关宁铁骑前来接应，代善不愿自己的正红旗也受损失，便悄然回军。     
    皇太极意外的好言相劝，还将上好的战利品送给了他，搞得代善一头雾水。后来，他听了莽古尔泰的事后才知道皇太极是在拉拢他。皇太极强行吞并正蓝旗，只要代善说话，阿巴泰的位置就做不稳。但拿了人的东西手短，何况人家又给他儿子五牛录。莽古尔泰又是一个这样的人，代善只好在这件事上默不表态，德楞类后来找到他，他也是故意装傻，不敢替莽古尔泰出头。     
    攻陷广宁三天后，皇太极否决了众将请战的要求。他将广宁城彻底毁去，带着众将返回沈阳。在返还途中，莽古尔泰意外在辽河落水，连尸首也没有捞着。回到沈阳没有多久，德楞类也奇怪的死亡。此时整个金国都沉浸在胜利的喜悦中，此番出征带回了几十万石的粮食，多尔滚兄弟又是捷报传来。谁会去注意一个没有兵权的潦倒贝勒呢？唯有大贝勒将一切看在眼内，那一丝丝的阴冷常将他半夜惊醒，他不得不为他的子孙想想后路了。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零四章 虚位让贤（上）

    崇祯四年的这个冬季已经变得有些难过，各部官员都战战兢兢的打起精神来办差，唯恐有什么闪失，他们都知道最近皇上的心情不好。兵部已经是忙翻了天，各种所缺的补给都开始运往锦州。若不是现在正是冬季，只怕还要按着新的兵制开始义务征兵。最忙的还属内阁，各种各样的奏折都要先到这来拟贴黄，又要给出解决方案供皇上选择。     
    在先前几天，刘鸿训还强自撑着到内阁办公，但一场大雪后，就着了凉发起热来。作为次辅的韩鑛连忙让人送他回府，休养了好些天才有点起色。     
    这样内阁只还剩下三个内阁大臣主事，忙得是一团乱。好在女真人没有继续南下，马世龙的增援人马到达宁远后，事情才渐渐少了。     
    这天大雪过后，吏部左侍郎成基命刚下值回家就接到首辅的请帖，请他到府中一叙。成基命拿着请帖看了又看，心中微觉怪异，这个时候首辅找他会有什么事呢？现在吏部还算安稳，又有李尚书坐堂，料来不应该是吏部的事情。难道是首辅大人闲不住，要自个去汇报下部里的情况？毕竟刘鸿训一直分管着吏部，让他这个左侍郎汇报工作再合适不过。想到这，成基命不敢怠慢，连忙乘轿前往首辅大人府邸。     
    至从当今皇上登基后，锦衣卫给发配到德陵作了护卫，特务刺探活动就极少了，大臣们也没有前几朝那么避忌。平日三两个相熟的大臣下了朝，一起喝酒吟诗，甚至谈论朝政，皇上也不以为忤。铭心堂的几位《明刊》主编就经常上朝下朝聚在一起谈论国事，有一回，黄宗羲带着几人跑到了天工学院和一心学院探讨本朝弊端，给御史抓了个正着，马上就参了一本，结果皇上只批下‘于制不合，其心也善’八个字，训斥一顿后不了了之。打这以后，大臣们知道了皇上的心思，除了不拿公事回来做，其他也就没有那么严格了。     
    成基命进了刘府，仆人一早就在等候，他刚进门就给引到了刘鸿训的书房门口。只见刘鸿训正坐在书桌前写东西，一瞥之下，发现却是在写奏折。成基命就在门跟前侯着没有出声打搅，静待首辅写完。     
    刘鸿训写了会，抬头略要思虑，却看到门外的成基命，他连忙起身，笑呵呵的道：     
    “行之来了，怎么不出声站在门口？来～来来，快坐下。”     
    成基命原字靖之，后避宣宗讳，改为行之。时人相见，唯有相熟才以字称呼。刘鸿训虽喊得亲切，但成基命还是按制行了两拜礼才坐下。     
    “下官看到大人正在写奏折，等一下也是应该的。”     
    刘鸿训一边答礼一边道：     
    “行之客气了，又非在朝堂，不用这么多礼数。来人，上茶！”     
    见有客人来，刘府的小厮们早就准备好了茶水，刘鸿训一吩咐，马上就有仆人端了茶上来。成基命刚下朝没有多久，热水都还没有来得及喝一口就过来这边，现在喝了几口热茶，暖了下身子，顿时觉得浑身舒服。     
    “上好的西湖龙井，觉得怎么样？”刘鸿训也喝了口道。     
    “好茶！大人今日气色不错，贵体无恙，下官就放心了。”     
    “有劳挂怀！老夫的身子，自己清楚，一时好一时坏的。老了，人就不中用了。”刘鸿训自嘲的笑道。成基命听罢不由打量了下，发现首辅这几年确实老的很快。与四年前相比，不仅两鬓霜白，额头的皱纹也深了许多。     
    “首辅为国事操劳如此，令我辈汗颜，下官以为，首辅身系中枢，还是要多保重身体才是。”     
    “老夫这身体算得什么，只怕耽误了皇上的大事。皇上年纪虽轻，但心高志远。你们身体健壮要多帮着点才是。”     
    “下官谨听大人教诲！”成基命依足了下官的礼仪。     
    刘鸿训放下手中的茶杯，感叹道：“行之你也别下官什么的，从岁数来看，我也不过痴长你一二岁，若从官龄来看，我还晚过你中进士。唉，我这首辅也是当得蹊跷，昔日皇上留我在内阁已是隆恩，又将首辅相授，我是以死相报才能对得起皇上。”     
    “首辅这几年为皇上尽心尽力，满朝文武都有目共睹！”成基命客气的应对道。     
    刘鸿训摇头微笑道：“这不算什么，没有皇上支持，我这首辅早给人打下台了。为臣者总要替君分忧，行之老弟这几年在吏部将考功司整顿得不错，虽不能完全杜绝下边官员徇私舞弊，但比之先前要好了很多。”     
    “多谢首辅夸奖！下官也是尽绵薄之力”     
    “老弟，吏部的事情任重而道远，大明经过数百年的侵蚀，这下边官员们…只怕是象海忠介这样的人少之又少了。”刘鸿训顿了顿又道：“皇上虽然给文武百官增加俸禄，但是人心不足，官场的贪污之风不是一下就可以刹住的。现在卷宗上说得好像官员们都清廉如水，实际上不问也知。就是老夫，每年人来客往的，要辞谢的书仪也有几千两。吏治乃是朝政根本，下头的官员若是贪赃枉法，层层相护，朝廷纵有良策也给弄成四不象。咱们在朝为官，地方上如何都是靠下边报上来，行之，这里可要心中有数啊！”     
    成基命不知道首辅请他来说这番话是什么意思，是暗示他有什么事情发生，还是要他去做什么呢？他一时又想不明白，但这当头他也不能不答话，便含糊道：     
    “首辅大人说得是，下官在考功司整顿，也是让四品以下的官员依据政绩来补缺。这地方政绩历来都是上司考核，要想知道有没有作假，除了巡查御史到处走动，下官对此也是头疼得紧。”     
    “嗯，老弟总要另寻他策，有机会可以跟皇上通通气。吏治总是要翻倒再来的，历年的整顿也是杀鸡敬猴。月前老夫曾跟皇上提及此事，皇上曾言，要想各地官员洁身自爱，须得用回太祖皇帝的方法，狠狠惩治一批。老夫也深以为然，欲将此事交付与你，把全国各府的官员都实查一遍，有过错者严惩不怠。”     
    “这…”成基命一时不知如何接口，若真的查抄起来，只怕没有多少人能躲得过。本朝太祖皇帝为惩治贪官，几乎将地方官员都杀了个遍，其中不乏一些好官也枉死其中。现在大明形势不如当时，这些支撑大明王朝的地方官虽不少是朽木，但要是一下子将官员杀尽，王朝不是倒得更快？首辅找他来就是为了这件事情吗？成基命极不赞成这种作法，虽刘鸿训说这是皇上的想法，但他还是鼓起勇气反对道：     
    “首辅大人，皇上存有此心，下官明日便写奏折谏议，请皇上慎重其事。下官以为，吏治有如治病，所谓病去如抽丝，不可以猛药伤了本原。遽然惩治大批官员，朝廷震荡便违了肃清吏治的本意。吏治是需整顿，但不能过急，不如从一省做起，分数年完工。吏治的事还望大人三思！”     
    刘鸿训哈哈一笑，起身道：“好，说得好，我真没有看走眼。”     
    成基命愕然道：“大人，这是…”     
    “行之，你不迎合圣上，有自己的主见识大体，这很好！我没有看走眼啊！先前那些话，皇上是对我说过，但已经给劝谏回去了。”     
    成基命也非笨人，瞬间就明白刘鸿训的意思，刚才说的话自然是为了试探他而说的。     
    “下官愚钝，还请大人赐教！”     
    刘鸿训也没有多做解释，走到书桌前拿起面上的还未写完的折子，递给了成基命：“这是方才我还在写的折子，你先看看！”     
    成基命双手接过折子，只看了一会便吃惊道：“首辅大人，怎的你要致休？”     
    刘鸿训微点点头：“嗯！”     
    “这是为何？”     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零四章 虚位让贤（下）

    刘鸿训苦笑道：“唉，自己的身子自己清楚，做了四年的首辅，身体大不如前，皇上虽恩宠依旧，但我还是决意致休归里。”     
    成基命不禁有些疑惑，开头首辅还在讲要以死相报皇上，怎么现在又提出致休归里？当然这话他也不便相问，便道：     
    “首辅大人身体方好，又在多事之际，岂可轻言身退，皇上必然不允！”     
    “正是因为皇上恩重，老夫才想着致休。现在精力不足了，再坐在首辅的位置上，只怕耽误了皇上的正事。入冬后，我就跟孙慎行大人商量过，他也是年老多病，准备让贤了。明年开春，就有许多事情要办，内阁让我们占着虚名不做事是不行的，现在内阁实际只还留有三人，岂不是要将他们也累垮了！”     
    成基命听了不由肃然起敬，他掌管吏部多年，知道官场中人都是巴不得削尖脑袋往上钻，特别是象刘鸿训坐到首辅位置的大臣，已经是到了为臣的极致。若没有人为难，一般都是要坐到老为止。刘鸿训在恩宠之际却主动让贤，不得不让人敬佩。     
    “首辅胸怀宽广，下官拜服！”     
    刘鸿训摆了摆手道：“不说这些，老夫行事只求对得起皇上，对得起天下就行了。老夫致休后，内阁需要补充，若无意外，韩象云（韩鑛）将接任首辅。我意推荐你入内阁分管吏部，所以才今日请你来一叙。”     
    这番话对于成基命来说绝对是一个好消息，首辅推荐多半是可以进内阁的，从左侍郎升到做内阁大学士就是升了两级。成基命虽不热衷官位，但心底还是泛过一阵喜悦。     
    “蒙大人错爱，下官何德何能！六部的各位尚书治国经验老道，廷推必然以各大人为主，下官不敢存这妄想。”     
    刘鸿训自负的一笑道：“你倒不要妄自菲薄，虽是廷推，可也要皇上的同意。你在朝中官声不错，再加上老夫的推荐，应该没有问题。”     
    成基命知道他说的是实情，也不再拐弯抹角，直接问出了心中的疑问：“下官不明白，大人为何要举荐在下入内阁？从名望，资历来看，比下官好的人不说在野的，就是朝中也有许多。”     
    “按你所说，好过你的人却是不少，但却不是我要找的人。”刘鸿训敲了敲桌子答道：“皇上欲励精图治挽回大明的颓势，这自然是天朝之幸。但皇上毕竟年轻，许多事情需要快刀斩乱麻，也需要辅以文火，慢慢煎熬。内阁中，韩大人为人稳重，但却接近保守。贺大人年轻俊杰，其他都没得说，只是历事少，容易将事情办过头。若天子有什么决断，老夫恐韩大人一味劝谏拒绝，伤了皇上的进取之心；又恐贺大人只是听命行事，最终将事情办砸。所以老夫希望找一个能够明白皇上苦心，又能顾全大局，帮着皇上拾缺补遗之人。老夫任首辅四年，也没有拉结过什么党羽，就是跟行之老弟你也是私交有限，此番找你说这些话绝没有别的意思，只是想为皇上找寻一位吏治改革的人才。老夫观察你也有段时间了，不会看走眼的！”     
    听了刘鸿训这番肺腑之言，成基命着实感动了，他起身行礼道：“下官必不负首辅大人的重托！”     
    刘鸿训连忙还礼：“咱们都是为了国事，不必如此多礼。来，坐下喝茶。” 他自己也喝了口又道：“皇上行事每每都有出人意表，望行之以后奏对国事，都以天下为重，若皇上所作所为实有益于大明，即便不合祖制，也要支持。非常之时当用非常之法，拘泥不化只会让大明越陷越深。”     
    “下官受教了！”成基命说得甚是诚恳，之前他象朝中许多人一样，对刘鸿训当任首辅，多少都有些替韩鑛打抱不平，毕竟刘鸿训才是万历四十一年的进士，论资历怎么比得上韩鑛。现在他却是知道以刘鸿训的胸襟做这首辅当之无愧。     
    成基命与刘鸿训再无隔阂，喝过一轮茶后，成基命也不避忌的问道：     
    “首辅大人，这次若是荣归后，内阁将还有谁补进来？”     
    刘鸿训思虑一会道：“嗯，现在英国公风头正健，孙承宗大人又去了辽东，只怕入内阁是意料中的事情，就算朝臣不说，皇上也会提出来。”     
    “内阁是要有一位知兵的大学士，英国公入阁正好！”     
    “至于还有一位，只怕如你所说真的是要廷推了。工部左侍郎刘宗周倒是条件不错，资历，才识都是有的，老夫先前也很看重他。可惜他少年得志为人太傲，若他掌权，只怕与皇上不得相处。你看他从万历二十三年中进士，一语不合就引疾归里，为官的时间还不足老夫。他这样的人，或许为仕林清流所重，但作为辅臣，意气用事乃大忌。是以老夫不选他！”     
    “吏部右侍郎何如宠倒也不错，只不过稍差于你，既然吏部进了一位，那么就不好在取他了。礼部左侍郎李标条件也可以，不过年纪偏大了些，右侍郎温体仁呢，只怕得不到大臣的推荐。剩下这一位，只怕还是要听皇上的决断。”     
    成基命消化了刘鸿训的分析也说出了自己的想法：“这人选多半还是看孙大人举荐的是谁？”     
    刘鸿训点头道：“极是，极是！不过是谁入阁影响有限，现在大明最紧要的就是兵，吏，户三部，一旦女真人的攻势减弱，皇上必然会再拿吏治做文章，行之要早做准备。”     
    刘鸿训已然将成基命作为自己的后继之人，成基命也大是佩服这位为国为民的首辅大人。当下两人相谈甚欢，直到傍晚时分才离去。刘鸿训原本还想留着他在府中吃饭的，但转念一想，大臣相交虽然皇上不追究，但毕竟惹人闲话，还是慎重点好，也就没有再挽留。     
    见完成基命，刘鸿训心情大好，吃过饭，连夜将奏折写好。在奏折中，刘鸿训不仅推荐成基命入内阁，还将他们这次会面的经过也写了进去。毕竟有些事遮挡不住，还不如直接上报圣上绝了后患。过了两日，他又去了趟孙慎行的府邸，两人商议一起上书皇上，致休归里。     
    至从广宁兵败后，两位内阁大臣因病出缺，孙承宗又去了辽东，朝中不少人都把眼睛盯到了内阁大学士的位置上。毕竟崇祯朝的内阁大学士不比以前，不再是一个正五品的小官，而是从一品的朝廷重臣，权力已然凌驾在六部尚书之上，内阁大学士成了名副其实的宰相。     
    是以，刘鸿训的折子还没有递上去，那些串门路的人陡然多了起来。人去得最多的便是韩鑛的府邸，随时都有人在厅里恭候，搞得韩鑛不厌其烦，索性让家人把求见的官员一律挡在门外。最惨的还是贺逢圣，论资历他是最浅的，前来拜访他的官员无不都是远胜于他，他又不能象韩鑛他们一样，来个闭门谢客，只好苦笑一张脸应付。     
    我听了贺逢圣的诉苦不由大笑不已，那些前去他门前走门路的也太笨了，不知道贺逢圣于我无话不说，纯粹是自讨没趣。少不得我还要给他们一顿训斥！     
    看罢刘鸿训两人递上来的折子，让我有些意外。 他们能够主动退位让贤，不由得我不感动。特别是这几年他又尽心尽力的帮我打理朝政，若不是他主动提出，我倒还真不好开口让他致休。对于这样的一个臣子，我也不能让他太吃亏。沉吟一会，就有了想法。至于新进的内阁人选，倒让我颇费了一番心思去思量。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零五章 非我族类（上）

    即便刘鸿训他们不提出致休我也打算增加新的内阁成员进来，这里边有我矛盾的地方。内阁中毕竟还是要选些资格老的大臣进来压阵，不然下边的臣子难以信服内阁的权威。但内阁又可以说是最繁忙的地方，那些老臣子都七老八十的，身体健壮还好说，若有些小病小痛，实在是不堪重负。所以新选进来的内阁大学士不单要有点资历，而且身体不能太差，否则我要做的事情就多了。     
    到了十二月初的时候，刘鸿训跟孙慎行最后一次参加朝议，主要是过过场子，正式提出辞呈。我也给了他们相当的荣耀，分别授以太傅，太保之位，赐良田八百亩，同时恩荫一位子弟入朝为官，以告慰他们这几年兢兢业业的为我办事。     
    “你们都是朕登基后首任的辅臣，荣休后好好养着身子，跟着朕看看这江山如何重现太，成二祖时的繁盛。京中的宅子仍给你们留着，你们的儿子不是还在京里任职嘛，喜欢在哪住就跟朕说一声，朕会让人安排。”     
    刘鸿训带头跪下谢恩道：“臣顿首叩谢皇上天恩，臣在老悖之年得遇陛下位列辅臣，实惶恐之至。现今残躯多病，已不能再报效圣上。幸得朝中贤能之臣比比皆是，望皇上择而用之。京中府邸还是请皇上留给新进的内阁大学士，犬子德薄才浅，住在大学士府恐惯坏了他们，微臣已经在前街买了座宅院给他们，微臣要是来京，还可以住在儿子家中。”     
    我知他是不愿自己儿子太张扬，也就没有再勉强。待他二人起身回班后，廷下的众臣都眼直直望着我，等我说话。他们知道接下来就该推荐新任的大学士入阁了。大明虽不设宰相，但经过我在登基伊始的改制，内阁大学士已经是名副其实的宰相了。这次内阁出缺有三人之多，谁不想入阁拜相啊！我环视了一圈才缓缓道：     
    “刘爱卿，孙爱卿荣休后，内阁的人手少了点，乘着两位大臣都还在，今日就把空缺补齐了，也好让两位老大人安心归故里。李长庚，开始吧！”     
    吏部尚书李长庚出班道：“遵旨！”     
    大臣们在刘鸿训还未上折子前，就开始准备了，所以廷推进行的很顺利，写好的推荐折子全部交到了李长庚的手上，成基命作为副手在一旁负责登记。其他大臣都伸长了脖子望着他们两个，在场的只有两位辞职的辅臣，英国公等数人面色正常。     
    很快李长庚就把结果统计出来了，得举荐最多的是刘宗周，然后是礼部左侍郎李标，成基命排在了第三，后边接着是六部尚书 ，何如宠，郑三俊，郑以伟等人。一共推出了十二个供我参选，不过稍微有些奇怪的是：英国公居然连前三都没有排到，只是在第八位，真不知这些四品以上大臣们是怎么选的！！我拿着名单看了两遍才道：     
    “嗯，都是栋梁之才，朕要好好斟酌一番，明日听朕的旨意吧！”     
    满朝文武躬身应道：“遵旨！”     
    下朝后我对着每个名单的人员逐一逐一的考虑，刘鸿训向我推荐的成基命我还是满意的，吏部要一个不偏私的人来掌握才行，这算是接了刘鸿训的班。孙承宗虽然还是内阁大学士，但毕竟人去了辽东，不能事事都发专递去问，兵部尚书王永光缺乏应变之才，主理兵部已是勉为其职，自然是进不了内阁的。     
    袁崇焕倒有资格，但是现在他人都难以自理。前几天我去看过他一次，还是全身不能动，他看到我一个劲的流泪。虽然我已经下旨让天下名医来会诊，可目前还没有取得什么效果。撇开现在我跟他的君臣身份，作为他的一个后世敬仰者，我也不希望一代儒将就这样在床上过下半辈子。现在只有指望傅山回京能拿出点办法来。     
    目前大明已是多事之秋，内阁自然不能少一个知兵的辅臣，朝中能当此重任的只有张惟贤了。这个张惟贤也恰恰在这推荐名单中，不过我还是要好好想想。能够入主内阁的，在我心目中还有开国公常炎林，定国公徐子文。常炎林给我的印象很深刻，特别是我跟他第一次见面的情景，到现在还仍旧记得很清楚。他那种直率豪迈的性子在朝臣中是少见的，徐子文为人圆猾了点，把他们调出来也不错，可就是要我再找人顶他们在湖广的缺。相较而言，把张惟贤放在礼部那就太浪费了，礼部毕竟可以调剂下，胜任礼部尚书的人海去了。     
    至于刘宗周，他能够得到首推，这也是我没有想到的。不过细想一下，也可以知道其中的原由。刘宗周是万历二十九年的进士，少年中榜，为人又至孝，中进士后遭逢母丧，便在家守丧七年才出来做官，当时朝野皆赞叹不已。资历与名声对他而言都是足够的，做官后，他又以敢言，刚直为著称。再者他曾是东林党人，朝中那些引以为自己人的大臣自然乐于推荐。     
    不过我还是不打算将他选进内阁来，刘宗周是一个人才，可惜太好名了，总喜欢标新立异的上折子，偏又一点委屈都受不得，只要一言不合，就要辞职归家。从万历年间起他已经弄了好几回了，每次都做不长久就挂印而去。到了我崇祯朝还是如此，上个月接到辽东败报，刘宗周第二天就上了折子，只见上边写着：     
    陛下励精求治，宵旰靡宁。然程效太急，不免见小利而速近功，何以致唐、虞之治？夫今日所汲汲于近功者，非兵事乎？诚以屯守为上策，简卒节饷，修刑政而威信布之，需以岁月，未有不望风束甲者，而陛下方锐意中兴，刻期出塞。当此三空四尽之秋，竭天下之力以奉饥军而军愈骄，聚天下之军以博一战而战无日，此计之左也。     
    …………     
    且陛下所擘画，动出诸臣意表，不免有自用之心。臣下救过不给，谗谄者因而间之，猜忌之端遂从此起。夫恃一人之聪明，而使臣下不得尽其忠，则耳目有时壅；凭一人之英断，而使诸大夫国人不得衷其是，则意见有时移。方且为内降，为留中，何以追喜起之盛乎？数十年来，以门户杀天下几许正人，犹蔓延不已。陛下欲折君子以平小人之气，用小人以成君子之公，前日之覆辙将复见于天下也。     
    陛下求治之心，操之太急。酝酿而为功利，功利不已，转为刑名；刑名不已，流为猜忌；猜忌不已，积为壅蔽。正人心之危，所潜滋暗长而不自知者。诚能建中立极，默正此心，使心之所发，悉皆仁义之良，仁以育天下，义以正万民，自朝廷达于四海，莫非仁义之化，陛下已一旦跻于尧、舜矣。     
    ……     
    总之他奏折里把我这几年的所作所为都批了个遍，最后还说了些空言大话让我去做。刘宗周是当世的大儒，说的话自然是堂而皇之，只是说起来容易做起来难，我现在都还没有想到怎么批复回他。以他这样的性格做辅臣，恐怕以后跟他有得争了。还是不取的好！     
    何如宠也不错，不过吏部既然升了成基命了，就只好把他放一放。至于其他的各部尚书还是暂不调动，郑以伟我是领教过了，不提也罢。那么这个名单里就只还剩下郑三俊，对于这个人我倒没有特别留心，总的来说还不错，把南京打理得井井有条，调来京城也是可以的，不过南京缺了郑三俊之后又会怎么样呢？陈文一在扬州也呆了些时日了，该给他找点事情做才行。     
    写完旨意已是大半夜了，现在去坤宁宫好像不合适，还是自个在乾清宫睡吧。我打了个哈欠，想到诏书上的内容心里不禁有一丝得意，明天这些臣子肯定会张大着嘴巴说不出话来。     
    第二日早朝的时候，我让方正华宣旨内阁人选。     
    “以韩鑛为内阁首辅，钱龙锡为次辅，英国公张惟贤为文渊阁大学士理兵政，原吏部侍郎成基命为东阁大学士理吏部事，原南京户部尚书郑三俊为东阁大学士理刑部事。李标升尚书职，余者依次递补，刘宗周调吏部右侍郎，高宏图为工部右侍郎，王应熊为礼部右侍郎。南京所空职位，由原南京刑部尚书沈缜改南京户部尚书，南京礼部尚书钱兼益兼吏部主事，南京刑部暂不设尚书职，擢陈文一领南京刑部郎中摄本堂部事。钦此！”     
    果然，下面跪着的大臣无不抬头四望，从对方的眼中感觉到的都是惊讶。谢恩起来后，各大臣虽心里有万般疑窦，此时却无法想问。已是内阁首辅的韩鑛张了张嘴似乎要说什么，但最终还是没有出来启奏。     
    崇祯朝决策核心第一次的变动忽如期来，又瞬间拉下了帷幕。     
         
          
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零五章 非我族类（下）

    我在坤宁宫逗炜儿的时候，想起大臣们惊讶的样子，仍旧觉得好笑。三周岁的炜儿已经可以说些日常话语，看着他奶声奶气的说“恭请父皇圣安”，我忍不住把他抱起来狂吻一番。     
    “这话是谁教的？”     
    炜儿滴溜滴溜的大眼睛望着婉琴，很是自豪的说：“是母后教的，儿臣还会背唐诗。”     
    “哦，那我们的炜儿厉害了！”     
    皇后笑着道：“那还不背给你父皇听听？”     
    炜儿张口就背道：     
    锄禾日当午，     
    汗滴禾下土。     
    谁知盘中餐，     
    粒粒皆辛苦。     
    看他背得这么顺溜，不知教了多少次才有这么熟练，我爱抚的摸着他的头道：“嗯，皇儿真是聪明。”     
    “父皇！”     
    “怎么了？”     
    “母后说，有个弟弟要跟我玩了，怎么没见到？” 炜儿天真的问道。     
    我听了不由一愣，转眼望向正在绣肚兜的婉琴，问道：“皇后，又有了嘛？”婉琴虽早为人妻母，竟还十分害羞，脸通红通红的，她垂头低声道：“上月的癸水没来，臣妾让太医探了脉，说是有了。还没来得及向皇上说，就给炜儿抢了个先。”     
    我不禁举起炜儿哈哈一笑道：“好，以后两兄弟就有得玩了。”     
    婉琴走过来从我手里抱过炜儿道：“皇上，臣妾有一句话不知该不该说？”     
    “我们是夫妻，有什么不能说的，但讲无妨！”     
    “皇上，炜儿已经三岁了，但是一直都还没有兄弟姐妹，慧妃入宫晚还好说，田妃跟臣妾一起侍奉皇上，一直到现在还没有开怀。几次田妃看到炜儿，都眼角含泪。臣妾觉得皇上还是雨露均分点，皇嗣广布才能保得天朝稳固。”     
    这时候的皇后大方的不能再大方，其实这件事情怪不得我，一个人的精力有限，我一个星期到田妃的寝宫一次，这不算太多也不算太少，但田妃的一个习惯导致了她现在都还没有生育。每次事后，她都喜欢擦洗身子，可能粘粘的不舒服，我也没有多管。不过这里边我是有私心的，毕竟要是有个皇儿跟炜儿年纪太相仿不是一件幸事，有些事虽然还很长远，但也要考虑周到。这些话我不好和婉琴说，不过现在炜儿已经三岁，倒也不用防着了，看来我要私下教育下田妃这个小妮子。     
    我捏着炜儿的小脸道：“好，咱们父子都听你母后的话，让炜儿多几个兄弟陪他玩。”     
    ××××××××     
    皇后有了算是这个冬季来的第一份喜事，将近月底，正当我以为多事之末的崇祯四年就要过去了，没想到手头接到份奏折让我的心顿时化成了寒冰。     
    兵部送来份大同的急报，林丹汗率十万蒙古骑兵到大同胁赏，每年例赏银增至一百万两。大同巡抚张宗衡断然拒绝后率部防守，林丹汗发兵攻城，先后对阵三次，互有损伤。     
    MM的真是见鬼，这个林丹汗是不是吃错药了，寒冬腊月的还来开战。看来是给郑以伟说中了，林丹汗这个见利忘义的家伙，看到辽东军在广宁失利，马上就来敲诈。没办法，只好召见群臣商议。     
    郑以伟意气风发，见我问策就第一个出来发言：“皇上，蒙古人背信弃义，居然会盟不足半年就率兵南下，微臣早已言明，如今妄想百万赏银，微臣以为应予以迎头一击，张显我大明国威。”     
    郑以伟的话得到不少人的附和，以信义为重的儒家自然对林丹汗的行径深恶痛绝。     
    “众位爱卿还有什么看法？”     
    这会少詹事周延儒站了出来道：“昔年世宗斩一丁汝夔，将士震悚，强敌宵遁。礼部郎中宋献策妄自和议，臣请斩之以告天下。”     
    听了这话我心里一个劲的纳闷，这个周延儒也是名列史册的奸臣，就他这个心眼怎么讨得皇上的欢心。若是杀自己人就可以解决危机，还要大将做什么！     
    总算他还有点醒目，见我怒视着他，自己乖乖的站回班内。我咳嗽了声道：“跟察哈尔会盟的事情先前大家已经商议过的，现在不是追究责任的时候，目前想想如何退敌才是。”     
    我定下基调后，大臣们才没有在这件事上唧唧歪歪。     
    张惟贤启奏道：“回皇上，微臣以为打肯定是要打的，目前要想的只是派何处兵去增援而已。林丹汗领十万轻骑来攻，必然粮草辎重无法供应。从宣府，延绥调兵恐东补西空，反而让蒙古人钻了空子。微臣以为，皇上可另调一旅之师在大同全力防守，蒙古人苦攻不下，必然退兵。”     
    “那张爱卿以为何处兵马可派呢？”     
    “微臣以为卢象升部可派往大同！”     
    “卢象升？但他只有三卫人马，让他去援守大同未免太过轻敌。”     
    王永光见皇上否决这一提议便也上言道：“皇上，不如调三大营驰援大同，三大营是我大明军中梁柱，只需一半人马开赴大同，那林丹汗自然会退兵。”     
    我还未答话，韩鑛就首先反对：“蒙古骑兵已在大同，距京师不过几百里，若有轻骑偷袭京师，如何确保皇上安全。调兵三营，断然不可！”     
    连着几件倒霉的事都发生在兵部，王永光心里正焦急，见韩鑛不同意他的建议，便反问道：“那首辅大人觉得调何处兵才合适？”     
    “这…可调山西卫所入大同救援！”     
    “整个山西省也不过六卫所，能抽调的也就两万人，但是这些士兵久不经战，又未曾磨合，毫无战斗力而言。”     
    韩鑛毕竟不熟兵事，不由一时语塞。这时一个侍卫匆匆走了进来，跪下回奏道：     
    “启禀皇上，大同急报！”     
    “念！”     
    “十二月二十日，察哈尔部全力攻打，几不保城。大同总兵张翼明率兵血战，赖将士齐心方保无事。大同总兵张翼明手刃数敌而亡，损失八千兵丁。虏兵势大，微臣恳请圣上发兵协防，以保大同无虞。大同巡抚张宗衡顿首。”     
    这是一封求救信！待侍卫念完，大臣们才知事态紧急，大同总兵都阵亡了，大同可能是真的随时不保。     
    　　　　


第五卷 战火烽烟  第一百零六章 京师调兵（上）

    大同的急报犹如一份重磅炸弹在朝堂上炸开，余留的震撼让朝臣们顿时失声。     
    在大明与蒙古数百年的对抗当中，大同一直是蒙古袭扰最多的地方，而且一旦蒙古人攻破大同，便会由此朝东进发，攻打京师。大明正统十四年，卫特拉部（瓦刺）首领也先入寇大同，英宗皇帝御驾亲征，结果在土木堡全军覆没。继而，蒙古人以五万之众攻打京师，若非有大臣于谦主持大局，蒙古人再次入主中原都可能。此后占据了漠南的鞑靼部，无论是小王子还是俺答汗都循着也先的步伐进犯大明，将大同攻破后才深入腹地。这种战法是有效的，两人都曾在嘉靖年间率部打到了北京城下。     
    蒙古人之所以从大同进犯，一则大同是距离蒙古最近的重镇，二则大同过后，由西往东至京师这一段已经没有险要的关隘。同样是前线的宣府，后边却还有一夫当关，万夫莫开的居庸关可守。这其中也是考虑到宣府距离京师太近，故而在居庸关再布防重兵。大同虽距离京师较远，但是由于蒙古人的主力兵种都是轻骑兵，攻破大同后数日间便可到达京师。是以漠南的蒙古人能够如此直接威胁到京师的安全，大明每一朝都有臣子进言要迁都回南京。在朝堂上的大臣们熟知历代往事，听到这份战报如何不惊！     
    过了一会，张惟贤首先打破沉默道：“皇上，现今大同危急，需得速发援兵。卢象升部虽然人少了点，但近在顺义。微臣以为，可以先发卢象升部前去缓一阵，朝廷再集结第二批兵马。”     
    “准奏！”此时兵贵神速，能够短时间内调兵到大同的只有卢象升部跟三大营。林丹汗十万骑兵来袭，三大营又是京师的防御主力，现在调动三大营是不明智的。所以我同意了张惟贤的提议。     
    “那第二阶梯的援兵抽调何处兵卫呢？”     
    所有的朝臣见我相问，都把目光集中到张惟贤的身上。张惟贤说完方才的话，似乎不为所动，一言不发的站着，不知在想些什么。     
    “王永光，你以为用何处兵为好啊？”我继而转向兵部尚书问道。     
    王永光苦瓜着个脸，战战兢兢的回奏道：“回皇上，臣以为…在边卫上调不出人马来，那只有从内地的卫所抽调客兵。”     
    王永光的回奏算是老生常谈，历来无论是集兵作战还是边防不够兵员，都是从内地的卫所调兵。     
    “那抽调何处客兵？”     
    “……”     
    不想王永光缺乏应变之才，一时不知如何答话，竟被我诘问得语塞在当场。我心里微叹了下，王永光也算是我手里启用的老臣了，但遇到事情还是不够练达。这几年一旦有什么风吹草动都是靠着孙承宗在支撑着，偏我手中还找不到顶替的人。     
    “回皇上，臣以为王尚书所提抽调客兵之意甚妥。”说话的是兵部右侍郎梁廷栋，想必是看到本部尚书张口结舌便出来解难，只见他继续说道：     
    “退守锦州后，蓟州调出两万人马出关，此时无论是辽东还是京畿兵员都比较紧张，沿边各省锐卒都已调到边镇，所留六卫不堪大用。三大营虽是我大明雄兵，然京师重地不能不全力确保。所以唯有从内地较宽余的省份调兵，同时在山西紧急征召兵丁入卫，以拖住虏兵。”     
    “那抽调何处客兵？”     
    “湖广！此处人马被开国公整顿后，已是今非昔比。再者各省兵卫里就只有湖广各卫曾在近年参加过实战，战斗力应比其他处为强。湖广又离大同较近，再往南调兵恐时日过久。”     
    “嗯，梁侍郎的话各位以为如何？”我问了下大臣们。     
    梁廷栋的一番话直说得大臣们点头不已，王永光差点感激得掉眼泪，就连一旁想事情的张惟贤也眼睛里透出一丝亮光来。     
    “梁大人所言听起来似乎可行！”韩鑛首先表了态。     
    “梁大人所言可行！”其他臣子跟着说道。     
    我想了想觉得事关重大，便道：“即刻发旨意给卢象升部，令其赶往大同救援。抽调湖广兵卫之事容朕思虑一日，明日听朕旨意。”     
    下了朝，我心里仍旧在想着如何解决大同的事情。慢腾腾走到乾清门外边，却听到殿外广场有呼喝声，我疑惑的望过去。     
    跟在我后边的方正华忙解释道：“皇上，那是侍卫们在场里练武。一直来内城的禁军侍卫就没有合适的地方进行群练，不像皇城司与九门提督府，都有专门地方演练。前儿谷统领跟慧妃娘娘禀报说，想要一个地方给侍卫们练武免得武艺疏松了。慧妃娘娘说：‘宫里大把的空地，每个殿前殿后的广场闲着也是闲着，你就在前边选块地，不要吵着人就是了。’就这样，谷统领选了这里。皇上今儿是下朝下的早，往日皇上回来的时候，他们都已经练好了。皇上要不要去看看？”     
    从方正华的话里我隐约想到了什么，突然间恍然大悟，我知道怎么处理了。“不用了，让他们练吧，咱们回乾清宫！”     
    待我在宫内刚坐下，就有内侍进来报告：“皇上，宋献策求见！”     
    我暗自奇怪，他这个时候来干什么！想到林丹汗那边的事情都是他在处理的便道：     
    “让他进来吧！”     
    宋献策哭丧着脸一进来就跪下道：“微臣万死莫辞，请皇上恕罪！”说完连连叩头。     
    看来宋献策是听到林丹汗南下的消息后，过来请罪的。毕竟结盟的事情是他一手操办，现在还没过半年林丹汗就落井下石，御史们铁口无情，参劾他宋献策自然是少不了的，他还不如自己先来请罪！     
    “起来吧，林丹汗那边的事也不能怪你，毕竟结盟的事朕也同意了的。”     
    “谢皇上隆恩，臣办事不力，以致那林丹汗南下进犯，皇上虽不怪罪，臣也有愧于心。”     
    我拿了把手炉暖了暖手道：“嗯，你说说看，林丹汗为什么会来进犯我朝呢？”     
    宋献策见我不发落他，心里定了不少，平日的机灵又回来了，思虑一会回奏道：     
    “北虏反复，必是见我大明辽东失利后想乘机捞一笔。”     
    “那你以为林丹汗为何胁赏不成，会出死力进攻大同呢？”     
    宋献策来前做过一番谋划，倒也能答得上来：“应该是拿不到好处，便想在大同镇劫掠一番。”     
    “你若是林丹汗，你会在这个时候出兵攻打我朝嘛？”     
    “这…臣不敢做这设想！”     
    “那你说，林丹汗兵掠大同，与大明交恶，能够得到什么样的好处？”     
    “应该林丹汗是吃准大明现今全力防御女真人，无力对付北面，他率蒙古骑兵来攻，是想逼大明求和，然后再狮子大开口，借此来掠夺大批财富。”     
    我叹了口气道：“恩！分析得还算合理。这个林丹汗，朕倒是看走眼了。他发兵来攻，看似不错，但实际来看，朕觉得他是走进了个陷阱。”     
    宋献策不禁愕然了一下，道：“皇上，这是…陷阱？林丹汗落入了陷阱？”     
    “你以为凭借林丹汗的十万骑兵可以攻破大明多少地方？”     
    “微臣不敢估计！”     
    “可以攻打下京师嘛？”     
    “绝无可能！”     
    “那就是了，蒙古人怎能一时灭得下我大明！一旦我朝与蒙古结怨，获利的人只怕是皇太极啊！”     
    宋献策毕竟也是聪明人，一点就通道：“皇上是说，一旦蒙古人退回草原，皇太极就会发兵攻打林丹汗。而我两家结盟已破，大明将士也不愿出兵，最终只能坐看蒙古被吞并。”     
    “嗯！”     
    “皇上，可蒙古毕竟也有十万人马，只怕皇太极一时也吃不下吧！”     
    “林丹汗要是能够抗得住皇太极，就不会逃到归化城了。”     
    “蒙古人会不会跟皇太极有什么协议才先后发兵来攻呢？皇上，这不可不防啊！”     
    “不会，朕肯定林丹汗不会与皇太极结盟。”     
    “皇上为何这么认为？那毕竟都是虏人！”     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


