《异世好男人》


第一卷 从厨子到驸马 第一章 我与下水道不得不说的故事

    我王尤是一个普通人，但是我认为自己并不普通，老天爷给了我一个不专心的大脑，但是我认为这并不是他的错。我认为我很博学，至少别人知道的我都知道，别人不知道的我也知道，但是如果你要说到深了，那就拜拜了您得。

    我就是那七窍通了5窍，比那些比那些一窍不通的多了点基础而以，大小就这样，没事喜欢看那些动物世界、探索频道什么的，学习东西也只能大概说说，如果要细谈也可以，你得准备被我吹晕的危险，以后可不能告我误导你，我也就那么随便一说啊。

    要说理想，我只能告诉你没什么理想，所有的理想都是为了我而服务的，我想要的他就是理想，如果我不想要，却理想已经是这样，那他就不再是理想了，属于自我虐待。我认为自己最适合的职业就是，国家领导人（独裁的那种），大企业家（私企一个人说了算那种），老师（校长都要躲那种），还有就是教练（要多少老板就要给多少的那种），再次说明一下我是很民主地！很公正地！绝对不会独裁阿！（阿！哪来的臭鸡蛋阿！）

    当然我的要求起点太高了点，慢慢地从小学、中学、中专、出来以后就成了无业游民，当然为了生活我还要找工作，但是凭着手里攥着的从小到大的压岁钱，也够我支撑一阵子的了，平时在家就是喜欢看个书什么的，什么书都看，从恐龙怎么灭绝的这些个科普的，到黑客传说这种YY的，还有那些旧书摊上的老书也是我回顾的对象，当然没事也发发简历什么的，今天就收到了去面试的通知，不过不知道什么，填完了单子就让我走了，不就是在希望担任职务上，添了个公司总裁么，至于像看疯子那样看我么？

    也就是我的理想更加接近幻想而已，也不至于这样啊！（就是幻想）算了不管他，压岁钱还有个六七千，不怕饿死了，到旧书摊逛逛去，看看有什么新货。（旧书摊找新货）

    “小王来了！又来找旧书了，我这里的生意都靠你照应了。”旧书摊的老板很喜欢我，打老远就在那叫开了。（生意，能不喜欢？）

    “好啊！老板，有什么没见过的货色么？”打个招呼，按着老套路问，自己翻就怕止不住手，买了回家没用，每次让他介绍点，好的就买回去，不好就回家上网看书去。

    老板见我问了，从身后的大包袱里挑出了几本书道：“有有有，早给你预备上了，这本是你上次要的古代武器谱和植物大全，还有我刚收的中国菜谱一套，82年版的老东西，保存的很好，怎么样，大叔知道你什么书都看，就没放出来，给你留着了，你看看怎么样。”

    接过基本书，来回翻了翻，不错，不错，武器谱上都有图纸，植物大全也有基础的图文对比，这样的好东西可不多见，再就是中国菜谱一套的，这可是套老书，保存的也不错，而且上面基本调料，做法都有了，看着这些菜，想想最近的伙食，恩！是该改善改善，家里调料也不多了，顺路去超市买点带回去。

    很满意地付了钱，老板也高兴，来回倒腾一下，他今天就赚了不少了，我也不喜欢还价，他们做这行也辛苦，今天天气就不好，多给个几块钱，让他早点回去得好，免得下雨书全废了。

    自己也没闲着，直奔超市而去，现在的超市就是好，什么东西都有，照着书上的东西找，还真找个八九不离十，有些东西我都没怎么听说过，回去得做得尝尝，自己的手艺还算过的去，读完了书就一个人住，什么都要靠自己啊！也算进入广大的妇男阶级了，唉！什么时候能有个如花似玉，温柔美丽的姑娘看上我这支喇叭花欧！恩，这把西瓜刀不错，家里还有西瓜呢，促销打折，买回去用用！

    出了超市，摸摸口袋，身上的钱基本都花完了，就剩下几个铁板了，现在的东西还真贵，动不动就涨价，说农民过不好，我这里也不怎么样啊，听说现在有许多飞车抢包的，前段日子还看到家前面的医院，一个老太太被抢了，我得保护好了，免得我也惨遭毒手。

    用刚买的自行车用的皮绳固定上，在身上拉着口袋来回绑了好几圈，撤了撤，很挺牢固，不过周围的人眼神有点怪，不管了！就当我是董存瑞，背着炸药包我天天去去炸学校。

    今天天气有些闷，看了看天，好像要下暴雨，得加紧了点回家，虽然东西都包好了，但是我没包好啊！如果感冒了，家里就我一个人，保不准过几天新闻就得播，本市一男青年发烧烧死在家，请大家注意感冒，不要抵制去医院之类的报道，不敢在想！我还是块着点走吧！

    “吧！嗒！吧！嗒！”大豆般的雨点劈头盖脸的就下来了，可怜了我这孤苦伶仃的人啊！在有个五、六分钟就到家了，你的贼老天偏偏就不等我，我看有空怎么收拾你。

    想着想着前面出现一个井盖，盖子还是空的，我心想，谁这么缺德，这个大的洞，谁掉下去还得了，不过现在不是担心这事的时候，雨是越下越大，我眼睛都有些睁不开了，只听后面一声“哎哟”回头一看一个和自己一样快跑的人，被绊了一跤。

    一边看，脚下也不停继续开跑，心里还在想被我料中了吧！只见眼前突然一黑，扑通一声就觉得自己掉到了水里，脑子嗡地一下就闷了，等我想起来要停下已经来不及了。

    只觉得自己被湍急的水流冲得四处乱转，就靠自己那不入门的游泳技术怎么就找不到能固定的地方。心想这回惨了，贼老天，不就是心理骂了你一句，不必这么较之把。

    水流是越来越湍急，我已经呛了好几口水了，手上边划心理还不断地在骂：‘贼老天！你有种就让我晕过去，看我成了鬼不拔了你的皮！’

    突然一个大浪扑来，让我脑袋再次下了水底，急忙抬从水底钻出来，咳了两口苦水，还没等我要骂，就看到眼前出现一个大转角，我翻身拼命的游，我猜如果放到08奥运会，现在估计已经破了世界纪录好几十回了。

    不过我还没等我战胜水流，我的眼睛越瞪越大，水流迎面冲来了一块大门板，在我失去意识的一刹那，我心里大骂一声：‘贼老天！你够狠！’

    在我不知道的时候，在那个拐角处出现了一个大漩涡，我便随着那个漩涡慢慢地下城，再也没有浮起来。

    某新闻报道：“据可靠消息，有居民看到有人掉进下水道，行踪不明，希望有关部门加强对下水道的管理工作，不要再发生这类事件。下面我们再来听下一个消息某上海籍男子神秘失踪，据某旧书摊的老板称，那天他还买过好几本书，所以警方断定为人口失踪案，正在立案调查，最后我们……”

    ****************************************

    希望大家喜欢的话就收藏投票把！在此拜过！

第一卷 从厨子到驸马 第二章 初来乍到异世界

    迷迷糊糊地觉得身上有些冷，浑身上下都透着说不出的酸痛，就像是跑完马拉松，睡了一晚起来后的感觉，反正一句话浑身不舒服。

    努力地睁开了眼，阳光刺得眼花，翻身坐起，脑子还有些晕晕乎乎的，仔细想了想，到底是怎么回事呢，这里是那里，不是掉到下水道里去了么？

    看了看四周这些花草灌木有些傻了眼，用力地揉了揉眼睛，越发觉得不对劲，但是又说不出哪里不对。

    正打算起来，忽然胸前被勒得有些闷！

    低头一看，原来那自行车用的捆带还绑在身上呢！那些包在皮筋上的呢绒泡得都发了白，也不知道自己被冲了多久，难道不该是一醒来就白茫茫的一片，不是医院就是天堂么？荒郊野外的除了有些凉，空气倒是不错。

    嗯！怎么回事荒郊野外，突然知道哪里不对了，上海哪来的那么干净的河啊！难道苏州河能被治理成这样？

    那些河里的这些小鱼小虾米，看得我颤的慌，难道这里就是天堂？我记得我没做什么坏事啊？不至于就下了地狱把，而且地狱也有太阳？

    越想越是不对，拖着依旧酸痛的身体打算四处看看，要是公园就有救了，要是天堂就把上帝那老泼皮的毛给拔了，谁叫他拿门板砸我脑门的！（上帝说：不是我啊！我冤枉！是老天爷那混蛋！）

    摆弄摆弄已经干了的衣服，因为要面试把自己最新的衣服穿了出来，现在看看都成破褂子了，活脱脱像个落魄的灾民，不过仔细看看还有纳米比亚的风范。（自然加野性）

    用皮筋捆上装东西的口袋，这些东西可花了我不少钱，没有收入来源这几千块钱用的是越来越少，不发扬一下八路精神，就撑不过年底了！

    在手上来回绕了一下，觉得轻了许多，难道我最近的肌肉又长了？看来锻炼一下还是有些效果的，想我如此威猛的一个人，长些肌肉也是因该的嘛！

    不过现在管不了那么多了，还是快点找到路要紧，要不回去老爸，老妈，又要开始罗嗦了！

    每次不就是来回的几句话，什么找没找到工作，还有就是要好好吃东西，煤气别忘了关，水龙头要宁上，马桶漏水要关总开关，记得要锁门保险要保上，还有什么上门抢劫，好像如果我一个人所有的灾害都回降临一样。

    可不能让他们在找到一个掉进下水道的理由了，不然我连出门都免了，直接锁在家得了。

    站起来觉得有些冷，就像是夏天开空调开到十几度的感觉，浑身上下凉飕飕的，还好穿的是长衣长裤，虽然还有些湿，但好歹不碍事，也没放在心上！

    不过随着我不断地走着，我的心越发的紧张，这里是森林公园的可能已经被自己排除，乡下也是不可能，天堂？你见过天上飞乌鸦的天堂么！

    沿着河边一路走，就觉得自己发生了奇怪的变化，本来酸痛的身体慢慢地没了感觉，运动性酸痛我可知道，不再床上躺上一天，基本上动一动都酸。

    身体感觉良好，好像有用不完的力量，这还是破了奥运纪录的那种，明显的发现身体灵活了许多，虽然没有达到传说中修真者那样，一口真气下去，断手都能给你接回来的程度，不过倒有些超人那种打不死的心态，身体舒服了，可是心里确实越发得难受。

    沿着河边走了已经快好几千米了，一条南京路都到头了，难道还有那座公园有这么大的，徘徊和迷茫涌上了我的心头，虽然我也不是玉树临风，潇洒倜傥，社会上也不缺少我这样一个无业人事，但好歹我还算个劳动力怎么的，共产党怎么就能抛弃我来到这个前不着村后不着店的野地呢？谁知道会不会跳出来个狼啊！虎啊什么的，出来……

    正在我发花痴的时候，我眼前突然一红，从低矮的灌木丛中突然窜出一个红色的影子。

    我定睛一看，“蹬蹬蹬”就连退了三大步，在我5米开外一只猫一般大的老鼠矗立在那，还不断地兹牙，我虽然没怕过老鼠，但是这么大的老鼠还从来没见过，一身火红的皮毛，覆盖全身，硬币大小的眼球咕咚咕咚地来回转悠，紧紧盯着正在慢慢退后地我。

    这是什么东西啊？我可没见过这么大的老鼠，还红皮的，你就算长成蓝的或者粉红的，我还能接受，红的，你也不嫌弃扎眼，动画片都不用上你这号的动物阿！

    我一步一步地向后退，我知道不管是什么动物，除了遭受到威胁或者进食，通常不会袭击其他的动物，所以最好的办法就是盯着他然后慢慢地后退，千万不能反身就跑，谁都不能保证这个小家伙是个吃素的主，瞧他露在外边那两颗大门牙，说不定一回头，就朝着我后脑就来那么一下子，我就真的可以上天堂了，到时就该和上帝去交流一下如何五痛拔毛的技术了！

    我慢慢地后退，步伐沉着稳健，颇有古人的风采，这一步一抖抖没停过。

    还好这大老鼠估计也看不清我的抖动，随着我的后退慢慢地放下了攻击的姿态，但还时不时地次着它发光的大门牙！

    等到我确定已经离开它的视线，我一个反身就沿着河边快速跑了起来，逃命见过么？世界百米赛跑记录一样的逃命见过么，直到我跑到气喘吁吁，再也跑不动为止，我才停了下来。

    四处看了看，再也没有发现什么有危害的东西，扑通一下就屁股着地瘫坐在了地上，过了一回气终于顺了过来，才开始慢慢地思考自己现在的处境。

    这地方透着古怪阿！从刚才的那个红色的大老鼠来看，这里一定不是上海了，不要说上海了，就连地球都不是，我想呢，刚才的乌鸦叫起来怎么都变味道了！凭自己还算全面的知识，到是知道有这么大个的老鼠，不过皮毛瞧起来血红如炎，如果这东西在地球上估计老鼠早就灭绝了，人类的捕捉能力是超群的，不要说猫大的老鼠，就算是大象大的老鼠都能给灭了。

    现在终于知道这里的气温为什么低了，凭自己的感觉也就有个20度不到，看着日头因该已经到了中午，夏天的气温也不会使这样啊，就算南半球也该是冬天，哪来20度的天气，自己掉入的是下水道，又不是时光隧道，我出门才7月份，难道一觉睡到秋天？可能么？就算我不饿死口袋里的那些肉啊菜的，也该坏了把，天气突然变冷，拜托，你看过夏天一下子就从37度的天气变成16度的么？又不是冰河时代再次来临了。

    这么广袤的无人地带，因该不会在上海出现，上海就算凌晨马路上都能有几个人走，何况是大中午呢，难道！难道！

    心中不断地揣测者可能，最终只有一点对到了点上，不过这一点也是最离奇，最不可能的事，虽然以前看小说也不断地再说如果自己也能如此该多好，但是真要这样心中也有些惊慌失措，这都不我一个心理准备阿！

    心慌归心慌，不过自己的心理素质经过上千万字的小说锻炼，对这些事件的接受能力明显得到了跨时代般的增强，不会被自己把自己给吓死，穿越就穿越了吧！反正除了听不到唠叨外也没多大的损失了，不是不孝顺，难道因为自己再也见不到父母，然后大哭一场，招来个豺狼虎豹什么的谁负责，人总是要活下去的，我的格言就是积极面对人生，目标就是累赘，保持着走一步看一步的思想，才是活着的最高境界，当然这个思想被很多人无言的表示惋惜，不过我依然在坚持，不过现在出现的情况很好的，让我的心态化解了一切不需要的烦恼，报着这样的心态，我开始仔细地思考起我现在因该如何面对。

    既然是穿越，那这里就是异世界，当然也不否定我刚才遇到的是一个稀有的变种动物，和冰河期因为我调入下水道而提前到来的猜想！毕竟一切都有可能，我又不是傻子，拼了命把自己往绝路上推。

    从刚才一路上看到的草木结构和地球上没有什么两样，当然这一路上也只有那么几种，谁知道是不是一样呢？

    不过动物的结构有些不同，这里不知道会不会是魔法世界，或者是其他，这里到底有没有人类，如果没有人类我自己怎么办，各种想法都从我的脑子里冒了出来，所有的这些都奇怪的很，光看个红色的大老鼠我还什么都不能确定，也不知道到底怎么样，这些东西还是以后再考虑。

    不过一点我已经确定了，我的身体产生了变化，就拿刚才的逃跑来说，常年在家上网的我，什么时候有这么好的体力了，跑了那么多路，而且速度还那么快，才这么一会就心就不跳，气也不喘了！（接近死亡状态^-^）

    站起来试着跳了一下，没敢太用力，只觉得自己好像飘起来了一样，离地足有一米多高，落地的时候我有些惊呆了，心想：奶奶个熊，如果在地球有这弹跳老子不早去NBA混了！

    不仅如此，力气也大了许多，我买的那袋东西，满满当当少说20来公斤，回家的时候只能用背的，现在那叫一个松快，感觉上也就十来斤不到，不是自己壮了就是引力小了，不管它，就当对不起牛顿大叔，我也做会超人玩玩。

    发完了搔也该整理下东西了，买的时候光顾照着书塞了，还真不知道有多少，打开大口袋，一层又一层，出门时特别要了几个装电器的口袋，包的严严实实的，打开后我只能感叹了一下，国产的水品，真是厉害，看看用来困包裹了绑带就知道水有多厉害了，口袋愣只破了俩。

    把口袋破口袋收好，说不定这还能卖钱使唤，放到哪里生产落后的地方，塑料也是个稀缺货，那么大的口袋拆开了零卖能换多少钱啊？实在不行遮个风挡个雨什么的还是不错的选择。

    一边YY手上缺不停，6层包装袋全给拆了开来，里面还分别装了几个小口袋，打开一看，生肉，蔬菜，这些是照着书上买的五花肉和猪里脊，用来做东坡肉和溜肉片的，还有些蔬菜，不过这个好像不能保存，不属于战略物资，东坡肉不知道还能不能做，那个一嘴的肥油，用绍兴黄酒炖得快发烂的五花肉，唉不知道还有没有机会做了，看了书才知道原来不能用水炖得用黄酒，难怪以前的肉没那么香呢！

    边流着口水继续翻找，另外一个口袋是调料，各种调料，小包装的每个拿了10包，基本什么都有了，蒜粉、姜粉、嫩肉粉、孜然、茴香、黑胡椒、白胡椒、还有大包的辣椒粉，足够开个宴会用的了，大包装的还有糖2公斤装，1袋500克的盐，一大包味精和2大包500克装太太乐鸡精，这算调料齐全了，还有生分、面粉、麻油、生抽、老抽、豆瓣酱、海鲜酱、发酵粉、醋、黄酒、白酒能够做菜的都齐全，就算穷困潦倒，再不济我还饿不死，这么多东西够我消耗一段时间的了。

    除了这些就剩下我的新买的西瓜刀了，也不知道做那么厚干嘛用的，砍人还差不多，也就我这大老爷们能用，给那些主妇，不知道提得起提不起来，难怪打2折卖呢，当初贪便宜，想就拿他当菜刀使得了，家里那把已经到处是缺口，还是从妈这里拿来的，没想到现在还真派上用处了，早知道刚才就拿出来，半米长的不锈钢厚背大西瓜刀，给了流氓能和自来水管对砍了，难道还怕那只小老鼠，刚才那叫没武器，初来乍到，不然就靠它拿两颗小门牙，看我不把它掰断喽！

    举着刀开始为自己刚才的行为找理由，拿着大西瓜刀来回挥舞，还别说身体变壮了这刀还真顺手，呼呼地真是“刀风四溅”，人见人怕，鬼见鬼躲阿！由解放军那种大刀向鬼子们地头上砍去的感觉。

    抱着良好的砍鬼子心情继续开发包裹里的“遗迹”，最后一个口袋就剩下这几本书了，植物大全，现在用不上，不过如果饿了倒能查查有没有毒，古代武器谱，恩！宝贝，如果打仗的话说不定用的上，如果是现代军事的话估计就该逼我去学打铁了，最后中国菜谱四本，各种名菜都在此，如果没活路只能靠他开餐馆了，中国菜可是满天下，异世界因该也不会差吧，就像老外吃中餐图个新鲜也好。

    不过如果这些东西放在先进的社会可能就有些不适合了，古代武器现在都沦落到博物馆了，植物大全也只能作为学生读物，菜谱也得看看他们吃得是不是牙膏，所有的一切还都是一片茫然，也只能这样子了。

    ************************************

    喜欢就收藏推荐把！在此再拜过！

第一卷 从厨子到驸马 第三章 奢侈的烤肉

    光顾整理了，直到肚子开始用报警器提出抗议，才发现原来已经那么晚了，手上的表不错，是全自动表防水表，这个不管到哪里都是必要的，看看时间都早上了，两个世界的时差明显不对，这里的太阳都过了中午了，看来自己昏迷了有整整一夜。

    取出打火机，虽然自己不抽烟但是打火机总是备着，顺便看了看自己口袋里的东西，老手机也差不多废了，除了个壳子基本就没用了，惋惜地把手机塞回口袋，好歹留个念向，好歹陪了我一年半了，也不能给他来个寿终正寝，觉得有些对不住他，那天找个风水好的地方再把你给埋了，虽算对得起你为我服务了这么多年，可惜了我里面存的照片啊，都没了，那天想看看都不行了。

    一边摸着口袋一边对着手机感叹，又继续摸出了两样东西，一个钱包和一串钥匙，钱包里还剩下几个零钱，记得有本小说里回到古代中国拿一元的硬币换了上万两白银也不知道这里有没有这么傻的呆子让我宰，家门钥匙也放了回去，现在除了那把挖耳勺能有点用处其他的还真想不出来，又不能当万能钥匙用，当过纪念，免得能回去时还得找个锁匠花钱开门，岂不是冤枉！

    感叹归感叹，还是把这些东西收好，那个回到过去的家伙不是靠一个打火机一个玻璃珠发的财，说不定这些在这里都是宝贝，可不能丢了，不然以后得哭死！

    当然也不排除没有任何用处的可能，不过现在倒是因该用上了。

    小心地收好杂七杂八的东西，除了一块五花肉、小袋装的精盐、和小包装的孜然，还有那柄超级西瓜刀，其他都放回了原样。

    四处找找，砍了些枯萎的树枝，在用些枯叶作为铺垫，用打火机升起了火，今天打算做个野地烧烤尝尝，向在读书的时候饭都家里做得，现在想起来可能再也见不到了，心里不免有些担心，虽然他们平时唠叨但是直到是为我好，但是我的性格就是这样懒散惯了，不知道他们知道我不在了会怎么样，叹了口气！

    打算不再想这些，现在这个局面自己也没有什么办法，如果硬要说难道还让我跳河回去，这我可不敢再试了，谁知道所谓的空间裂缝是什么玩意，说不定和抽痉一样，一阵一阵的，那我不是白跳了。

    火也慢慢地旺起来，随手抄起根还算干净的树枝，削了外皮，和肉一起放在河水里洗干净，这个五花肉是小条的，已经称不上是五花肉了，倒是和路边卖的肉串差不多，没有皮，只有肥瘦相间的瘦肉，中间还夹杂着软骨头，抹上盐用木棍串起来架在火边让他慢慢烤着，懊恼着为什么没买油，只能靠着五花肉那肥厚的脂肪慢慢溶解出来的油了，不断地翻转知道肉的表皮已经看不出有生的感觉，平均地撒上些散装磨碎的孜然，虽然有大罐子路边卖的那种颗粒的孜然，虽然磨碎的孜然香味比不上颗粒的好，不过好在口感，没有颗粒的孜然吃起来有一粒一粒的感觉，撒上孜然的烤肉的香味以下子就冒了出来，五花肉的肥膘，咕咚咕咚地冒着油泡，让我忍不住想要咬上一口。

    在漫长的等待当中，终于完成了艰苦的等待，我闻着肉上飘出的香气，吞了口口水，不顾烤肉还烫，就啃了起来，满嘴的肥油“兹愣”一下撒出了老远。

    快速地消灭了手中的肉，饥饿的肚子才得到了满足，满足地伸了下懒腰，刚才的困惑和疲劳好像一下子都不见了，饮食是缓解紧张和焦虑的一个好办法，这也是我喜欢研究这些东西的原因。

    我站起身，抖了抖满身的碎草，正准备收拾多余的肉时，耳朵好像听到，有急速吸气的声音，有了红皮大老鼠的前车之见，我一点也不含糊，抽出了超级西瓜刀，眼睛四处打量，也不顾别人听的懂，听不懂！大叫一声：“谁！出来！我已经看到你了！在不出来我可要砍了！”

    要知道我现在不得不这样，这里是异世界，说不定来个蚊子都能把我吸的贫血，总得小心提防被着点，而且听着动静体积还不小呢，这吸气声和我家养的狗肚子饿了差不多，不知道是不是刚才的烤肉引来了什么动物。

    当我叫声刚停下，草丛里突然窜出两个手持木棍的大汉，身上穿着破旧的衣裤，脚上也只有布鞋，看着脸庞就知道，两人经常晒太阳，脸色显得有些发黑，两人各自手上都拿着根1米8左右的大木棍，顶端削得尖尖的，还能看到上面有已经干枯的血迹。

    我看到这幅打扮，知道自己遇到了这里的人，看这副打扮不知道是不是拦路劫道的，怎么什么地方都有这些人呢？

    还没等我开口询问他们就急忙说：“兄弟！兄弟！别动手，我们不是坏人。”说着便把手中的木棍丢在一边。

    另一个比较高的借口道：“对！对！我们不是坏人，我们只是闻到很香的味道，本想偷着看看，没想到打扰到大人您了！我们这就走，这就走！”边说还拉着另外一个就要走开。

    我一听他们的话，一开始一喜，知道他们的话和我的一样，虽然长得有些不同，他们的轮廓更接近于亚欧之间，但是总比语言不通当哑巴好，要知道自己最讨厌的就是英语，对自己来说英语就是浪费时间，何况再要学一门语言，看来观音菩萨还不算太坏。（老天爷和上帝：怎么坏的都是我们！！！观音语：这叫男女平等！）

    我一看他们要走，飞快地拦着，他们走了我找谁了解情况去！敢紧放松警戒的姿态，快速地道：“不用不用走，我是一个迷路的旅人，我想知道我在那里？”

    这种对话不管是游戏还是小说，都是常规用语，没有头没有尾巴最适合于这种场合。

    高个的回答说：“这里是领主大人的领地，我们是这里的平民猎户。”

    比较矮的那个接着道：“爵士大人的领地博卡城范围内，再向西马跑1个白天就能看到海边。”

    对于这样的回答我听得迷迷糊糊，对这里我一点概念都没有，什么领主，什么爵士大人什么马跑一天的，我都没有概念，虽然语言相通可是不代表沟通阿，想在我就像是一头牛，他们是弹琴的人，我满脑子迷糊，什么也搞不明白，反正我知道这里最起码不是中国，这一点可以确认了，最少我现在已经可以知道我算是“外星人”了，不用再徘徊于是不是森林公园而担心了，这也算是一点收获吧！

    看来在这样的景象有些难看，一个举着刀逼问两个手无寸铁的拿着木棍的猎人，我不得不好好思考一下了这样的举措是否合理，看来只能用中国传统文化的绝招了，餐桌上谈事情，光荣传统要发扬。

    我把刀插回了鞘，拿出我的看家本领变脸，本来满脸的严肃一下子就转变成微笑对他们两道：“来来来，过来坐，饿了把？看看肚子都叫了，先别说，我给你们俩烤两块肉尝尝要，你们等着会啊！”

    两人一听，果然如我所料，露出了笑容，高个有些期待地说：“太好了，我们就是被香味引来的，我敢保证您的食物一定比领主府的大厨好的多。”

    当然香啊，不香你们会被我发现，躲在灌木丛后边那你们就躲吧，还猛吸气，我能听不见么？肚子叫我可没听见，口水倒是看见了不少，以大爷的这么聪明伶俐怎么能不知道你们在想什么呢！

    不过我已经了解到了一点，原来这个世界的厨艺看来不怎么样，只不过随便加了些孜然的烤肉而以，就能比什么爵士的大厨还好，这爵士一听就知道是个大人物，最起码是个官吧，听起来和西方的贵族有些相同之处，现在还没能随便下定论，还得从他们这里多知道点东西，不过我的饮食业还是有发展前途的，没的混我就摆个摊子卖羊肉串，也不知道这里有没有羊，不行我就卖狗肉，没狗也有狼把，不过好像成本高了点啊！

    无聊地想了想，在次解开了口袋，取出了剩下的肉块，这些食材虽然不多，但是我想除了调味料，其他的都无所谓，肉什么身上都有，还有我那罐没开封的孜然，还是颗粒状的，里面孜然还能种，还好自己买了两种一种是粉末的一种是颗粒的，实在因该为我的犹豫不决而欢呼雀跃，看谁敢拿这个毛病说我，不过好象现在也没人知道啊！

    两人好像看到我要做给他们吃，表现得有些不好意思，两个人背着我在悄悄地嘀咕些什么，在我向烤肉洒孜然粉的时候，他们两好像突然发现了什么，高个带着颤抖的声音轻轻地问道：“我说大人，您现在用的不会就是香料把？”

    孜然也因该是香料把，新疆那里叫小茴香，这东西现在满马路都是，是个卖羊肉串都得装备一份，以为这里没有这种的，我也没在意随口答道：“对，是香料，孜然，烤肉放这个最好吃了。”

    两兄弟好像吓了一跳，矮个一下子就叫了起来，差点让我把手下的肉给吓掉了。

    “哥哥，哥哥是香料阿，就是那种一小撮就能换成金币的香料阿！我不是在做梦吧，你看看都撒了多少撮了。”一边叫还一边拉，看这架势好见到了外星人一样。（作者：你不就是么？）

    两兄弟眼睛盯着我撒孜然的手，不断想伸手组织什么，脸上露出的表情不知道是心疼还是惋惜的表情，看起来比死了爹妈还难受。

    烤了第二次得比刚才可快多了，刚才自己吃的还有些地方烤得不均匀，这回可是烤得正正好好，我递给他们洒满孜然的烤肉，虽然听出他们说的香料可以换金币，但是这种已经磨成粉末的孜然还是没什么用，孜然长起来很容易，我还有一大罐子呢，等我安定下来，来个放牧试种植，几个月孜然就能长满地，还愁会没有么？

    不过我也没对金币有多大认识，估计金币是这里的货币，看样子还不少，不知道是不是和一百块差不多，一撮孜然能卖100，那可就发了财了，一撮才多少东西，我这一大罐子孜然才花了70块钱，都是上好的北孜然也就是新疆孜然，味道香还好养活。

    看到两兄弟拿着烤肉在不断发抖的手，我也有些不好意思，这种感觉就像告诉我这东西植百八十万，然后让我一锤一锤的杂碎一样，小民心理阿，虽然我不是太看重钱，但是我也会心疼啊！虽然以后能有，不过现在穷不是，散装的孜然可没多少，这些烤肉都已经用了小半包，你们倒是快吃啊！

    大个子看了看烤肉又看了看小个子对我道：“既然大人您给我，那我们就不客气了？”从裤袋里掏来掏去，扒拉出一手的黄铜铜的钱币“我们哥俩就着点积蓄，您收着不然我们下不去这口阿！”

    我看着两双直勾勾看着我的眼睛，勉为其难地收下了那些铜币，朝着他们点了点头，示意他们吃才放心地开始大口地吃起来，一边吃一边还说，一边吃还一边流泪，嘴里喃喃自语这，以后一辈子可能再也吃不到那么香的东西了。

    在经过“细嚼慢咽”后，终于解决了两块不算大的烤肉，我也开始了我也可以提出了我的问题.，本来想在他们吃东西的时候问的，不过看到他们满脸的泪花啃着烤肉，我都不好意思开这个口了，谁叫我是个好心人呢！打扰别人吃饭是不对的！虽然我就是想这么做来者……

    我现在最想知道的是我在那里，经过一些简单的问题，我尽量把他们直言片语中流露出来的信息进行猜测整理和分析，然后结合小说文学开始不断地提出哪些名词，比如魔法师，国王，战士，魔兽，兽人之类的问题。

    人类的想象力是不可限量的，更具我国广大作者的不断挖掘，终于还是把异世界可以写出来的题材都给挖光了，当然我很有兴地都看过，所以才不至于今天我晕倒在此地！

    我得到的是一个很郁闷的答复，从刚开始问道他们的名字，知道他们叫大毛和二毛，勾起了兴趣顺便在多问句，有没有三毛，他么说他们家那条死去的老猎狗叫三毛。

    到魔法师这类问题的回答就是，好像啊，大概啊，听隔壁的大婶说过之类的。

    差点让我怀疑他们隔壁大婶是不是魔法师了，不过最终的结论是隔壁的大婶是个已经拥有了6个孩子的母亲，当然每天还要下田种地，从来没见过她使过火球什么的，从而得出了大婶只是一个普通的农妇的结论，使我差点晕到！

    *************************************

    大家也要吃么？烤得不好见谅了！推荐收藏都来吧！

第一卷 从厨子到驸马 第四章 这地方还挺复杂

    从大毛和二毛口中我只能知道一点，这里到处都是贵族，类似于欧洲的中世纪，其他的一概模糊不清，还有他们的领主是个拥有爵士头衔的贵族，好像人很好，从来不压榨领地中的农名，唯一的爱好就是喜欢吃好吃的。

    得到的唯一消息也让我觉得有出路，好歹自己能够有出头之日，那个叫什么索罗斯爵士的也不知道是个什么样的人，现在能做的只有安身立命了，作为穿越一族的一员，我相信车到山前必有路，柳暗花明又一村，这个朴实无华的道理，我也是这样一个人。

    到了现在，我才开始观察他们的相貌，初见除了鼻子挺点倒没觉得什么，自己看就会发现，他们的颧骨不似欧洲人的隆起，眼眶也没有那么突出，面部线条十分柔和，坚挺的鼻子也不像亚洲人那样破坏线条，皮肤可能在捕猎时受到太阳的照射，显得有些黝黑，两兄弟的头发也个不相同，不过根据我的询问，就他们那里什么颜色的头发都有。

    这个倒是奇怪，遗传基因竟然如此奇怪，头发的颜色都是追随父母，还有可能各代遗传，不过像这样的倒是少见，就像两只白天鹅养出来的孩子一个是黑的一个是绿的一样，这有意思……这个！

    吃饱了烤肉的两兄弟，满足地舔着棍子，他们把烤肉用的棍子舔了一遍又一遍，让我脑子里浮现副一些十分不雅的情形，当然这种表现发生在女性身上我会觉得很有美感，但是男性的话，那就算了，连忙阻止了两人的东西，并告诉他们这样不卫生，很容易拉肚子。

    二毛挠了挠头带着憨厚地笑容道：“尤大人您还真像个贵族！”他们的称呼，让他们知道我用香料时，就不知不觉成了王大人听起来有些像官员的称呼，虽然听着不怎么习惯我还是欣然接受，再怎么他们也是出于尊重不是（作者：我看你心里很高兴）“我们这些粗人那里懂这些，平时也只有黑面包和野菜汤，运气好打到猎物，还能去换点盐巴来煮个肉汤，不像领主老爷吃东西那个讲究，我听领主老爷的厨子，老约克说，老爷每次吃饭都用银子做的餐具，那得值多少钱啊！”

    大毛也争着说道：“银子算什么，我还听老约克说过他以前在王国帮厨的时候，那些贵族都用金子做的餐具呢？给我一个金币足够我在家呆上一年的了，他们的主厨还被国王赐过骑士爵位呢！”

    “真的，哥！骑士爵位阿！那得有自己的庄园了吧！可不小呢！我听说，那些骑士大人手下十几个仆人。”二毛有些羡慕道。

    大毛也随着点点头，转头对着我道：“大人您也是一个厨子把？能用香料阿！刚才那肉真是香的没话说，如果您想找活的话，我们可以给你介绍到领主那去，我们领主可是好人，老约克说他每月的有20个银币的工钱呢！足足2000个铜币我们要打多少只火鼠才能赚到呢！做的好还有领主的打赏，他说最多一次拿到过一个金币，足足100个银币啊！他还对我发誓，当时是他最幸福的时候！”

    被他这么说着我也有些动心，初来乍到这里人不生地不熟的，这两位一看就知道是个粗人，虽然憨厚老实，但是知道的实在太少了。

    从他们的话里，只能知道，首先这个世界是由贵族组成，当然也有王国，也类似于中世纪王国的统治力并不强大，贵族的生活的十分奢侈，再就是知道了我的半吊子厨艺和香料在这里大有可为，这里由如没有中国和法国的欧洲，缺少对事物的处理，香料是稀缺品，只有靠这样才能调味。主要流通黄金，其次白银，最普通的是铜，他们的比率相当大，说明了金属的稀缺，从他们的土制茅可以看出，最少他们的下层缺少铁，他们可能还处在冷兵器时代。

    有听说过那些魔法师，那就表示有，我可不相信这里有地球那样发达的科技，可以让最下层的人也知道这些娱乐的玩意，除了明确表明有兽人，魔兽，精灵之类的东西，我可以想象这个世界还挺复杂的。还有许多东西没有问清楚，我需要大量的时间来适应这里，虽然人类有堪比蟑螂的适应能力，北极和南极就没蟑螂存在，我也相信我在这里的生活一定会很有趣的，当然比蟑螂有趣得多。

    为了知道更多，我需要他们把那些东西都掏出来，我连这里叫什么都不知道，虽然我有做路盲的潜质，但是也不必在这里迷路把。

    只能想个办法，让他们把知道的都倒出来，不然就算装失意也装不像，而且他们这里知不知道失意也另说。

    我打算他们为老约克拿到多少多少酬劳而感叹，提出了我的困惑：“我刚才说过，我的脑子被撞有很多东西想不起来，我想知道一些一般的东西，比如这里是什么王国，或者这里是那里？可以么？”

    大毛惊奇得道：“先生您说过您不记得那些事了么？我好像不记得，有可能我被香味吸引什么都忘记了。”

    还微微回头轻声地询问二毛“真的说过么？”

    二毛也有些苦恼道：“好像把！”

    随后大毛马上转过头，对我傻笑道：“是啊！是啊！先生的烤肉太诱人了！”

    我心中大靠一声，趋势已经逼近昨天对老天爷那声了，原来他们两个就是被肉香吸引来的苍蝇，吃完了肉我原来说什么都忘了，要不是肉吃完了，我看我只能听到，那些不清楚，不明白之类的回答呢！

    继续在问了前面的问题，不然就光靠他们刚才的回答，我一定有的苦头要吃，如果有机会一定要好好折磨一下他们，竟然让我这个文明人第一次那么狼狈，用网络话就是“晕”就一个字。

    我整理下有些暴躁的情绪，两个家伙也有些不好意思，看来是吃了我的肉（谁的肉啊！吃人啊），却这样回答我有些内疚，我压了压火气问道：“我想知道这里是什么国家？”

    二毛抢先道：“这里是巴马王国！”

    “我们现在在哪里？”这回看着大毛问的，刚才他没回到有些着急。

    “巴马王国西海岸，爵士的领地名字叫……叫……”推了推二毛“接着到，你来！你来！”

    看来二毛比大毛知道的更多，刚才说那些八卦他可比二毛积极的多。

    二毛接着道：“爵士的领地在，博卡斯城范围内的多伦多。”二毛也不给我继续问得机会接着道：“这里靠近河流，最盛产粮食，爵士的粮食产量要比那些贵族们高得多。”

    “钱是如何换得，就是一个金币能换多少个银币和铜币？我刚才问得那些魔法师什么的都有么？”直接把能知道的全部问完，一个一个还真不知道要等到什么时候，我的耐心可是有限的很，一秒钟几十万上下，不过到这里不知道要不要换成金币？

    大毛为了解刚才的臭强着说：“我知道！我知道！一个金币100个银币，一个银币100个铜币，魔法师当然有，爵士的小姐就是魔法学徒，很厉害呢！还能丢水球呢！”不知道为什么说到水球，大毛和小毛的头都打了个寒蝉，这魔法师有这么恐怖么？难道这小姐是个绝世恐龙，比他们口中那位大婶更加厉害？

    “那其他之类的呢？”我不死心，能掏出多少算多少，我终于有些明白，对于这两个家伙软的不行，看来得来些硬的。

    看到我有发狂的趋势，大毛赶紧继续接下去“当然有，精灵虽然是传说住在森林里，听老约克说那些精灵可漂亮了，一个个都很水灵。魔兽也有，听说厉害的魔兽能够腾空飞起，喷出几百米长的火焰，和冰霜几千人都不是对手。还有那些小的，火鼠他们也是魔兽，不过这些魔兽只要给我们铁的武器”说着羡慕地看了看我腰上的西瓜刀“我就可以随便抓他们了，不过靠着木枪，我们只能围攻它，别看那小家伙各自不大，被那爪子拉上一下，浑身上下就像被我烧一样难过，我们平时也只有很少能抓到这样的魔兽，不过抓上一只就能换上2个银币，上次逮了个活的，老约克出了5个银币呢，就是那次用那只活的做菜，领主老爷才给了一个金币！“大毛有些越说越兴奋，这些都是他从老约克那里八卦来的，二毛可不知道那么多，在一边也仔细地听者，当说道抓活的时就知道那时他也有份。

    在一问一答中，我对这里了解的更加透彻，我那些分析也准确，但是让我没想到的是各种各样的东西，只要我能想起来这里几乎都有，错杂的关系让这个世界有点复杂了，看来我还是想的太简单了点，希望我能在这里好好地生存下来吧！

    虽然不指望有什么王八之气，最少也要活的舒服才行，不然我情愿现在就跳河碰碰运气了！

    **********************************

    各位看书的朋友们！希望大家收藏投票，让我心安地写下去吧！写书的都有个毛病？不包括成神那种！喜欢算自己收藏多少推荐多少！让我做个不用担心的写手把！在此谢过了！

第一卷 从厨子到驸马 第五章 异世界的第一夜 上

    说着说着，太阳已经开始西斜，两兄弟得知我没有地方住，很热情地邀请我到他们那里去，我能放过他们么？当然顺水推舟地答应了下来，没了他们我到哪里找路去啊！明知道自己是路盲，除了分东西，南北都困难，傻子才给自己找罪受呢！当然是能赖就得赖着。

    他们既然自己送上门当然最好，自己问还有些不好意思，昨天晚上那叫不知道，不然一晚上叫我就这样睡了，就算是裹着塑料布我也受不了啊！

    就我这文弱的身子骨怎么受得了，老实说当请他们吃肉我就开始想，怎么把这话题引到这上面去，不然我晚上到哪里去，而且他们刚才把我那个气的，直冒火，现在都还没灭呢！不在那里休息补偿一下我的损失，怎么对得起党中央对我的信任！怎么对得起组织对我的期望！虽然除了那个万恶的团徽，我已经撇清了所有的关系，可是每年收的团费依然是我心中的伤疤，在我知道了金币的价值后，他们就注定了让我坑害一辈子了！

    灭了火，背起我那袋重要战略物资，在两兄弟好奇的目光中大踏步向前行去，也不管他们俩那疑惑的目光。

    不过还没等我继续走呢，后边就传来两个声音：“先生，您这是上那去阿，镇子在那边呢？”

    我回身一震疑惑地问：“西边不是这边么？”

    大毛连忙道：“先生不对，不对的这个，西边是这边。”

    我朝着大毛指的方向看去，果然太阳就在那边挂着呢，我脸色一阵羞红，心里埋怨，你们不知道我路盲么？还不给我带路，看着我口袋干吗，虽然我知道里面装着宝贝，也不能这么看啊！又不是你们老婆，盯着看没事，我可是个男人，我下面有把，兴趣向经过万恶的A片测定是正常的，你们可不要这样看着我啊！

    心里想嘴上给自己找着理由道：“我不是看这天不晚，打算看看风景……”

    一边说一边想抽自己嘴巴子，这个是狡辩么？是理由么？这么多年的慌白撒了，想当年我也是一个撒谎的好手，死得能吹成活的，不懂得我能给你吹成个大师，没想到就在这异世界给败露了，我的一世英名就毁在这两小子手里，实在没脸在见江东父老啊！

    正在我心中忏悔我的谎言，准备要换回名誉，考虑着要不要凭着这口西瓜刀，对这两个手拿木棍的男子，杀人灭口，保存我一世英明之际，两兄弟就在那在那轻悄悄地说着，但还没是没有逃过我这双灵敏的耳朵，说起来有些奇怪整个身体好像越来越趋向于超人，本来还只是体力上的差别，可是渐渐的耳朵眼睛，这些看得找，听得到感觉器官也让我感觉到了他们的不凡，轻微的对话也一样被我完全地收入了耳中，好像整个身体正在慢慢适应这样的变化，最起码手上的包裹变得越来越轻了，都有些感觉不到重量了。

    大毛贴着二毛耳边轻轻地道：“我说吧！先生不是不认道，你还说先生不认道，先生不是要去看风景么？”

    二毛接茬道：“嗯！嗯！我想呢？先生那么大的能耐，怎么能不认道呢！在这荒山野岭走着，不就迷路了么？”

    他们也不知道，他们的对话免除了一场杀身之祸（作者：你下的去手么？），看来我的英明没有在这两个傻小子面前败露，要败也得败在自己老婆手里，然后被我貌美如花的老婆迎娶回家，这才合适呢！

    撇过他们的闲话，我对着他们道：“你们前面带路，我这就跟上来。”

    两愣小子笑呵呵地带路向前行去，就这样由他们带着，先穿过了一片林子，树林看着不怎么茂密，稀稀疏疏的，树也不知道是什么品种，只记得地球上也有，细细的树干，最粗也就一个大碗般粗，错综杂乱，一看就是自然生长的出来的，在瞧瞧地上，土上刚发芽的嫩草，原来还没发现，现在仔细看这些草的生长情况就是春天，看来这里的季节上还和地球上存在着差别，幸好衣服穿得多，不然这一晚上下来非得冻出个好歹不可。

    地上生长最多的是高矮错落的灌木丛，一路上大毛和二毛还顺便采了点果子，听他们说这里虽然适合种田，但是爵士没那么多人手，而且领地里平民居多，很多就像他们依靠着打猎或者做些小买卖为生，他们经常像今天这样打不倒猎物，只能踩摘些果子回去充饥，领主老爷也会发放点多余的粮食给那些不能劳动的老人们，这可是其他贵族老爷里看不见的。

    那些老人不是被当成炮灰病，就是逼迫着成为农奴和奴隶，如果一家人没有足够的钱来养活老人，那老人只能在家等死，当然也有向贵族借粮食举动，最有可能发生的就是到时间还不出粮食，用家里的壮年劳力作为抵押，而这位索罗斯领主倒是一个好人，很少有贵族会关心子民的生死问题。

    一路行一路说，约莫20多分钟，我已经能隐隐约约看到那些整齐排列的农田，农田上已经发出了嫩芽，虽然现在看上去像青草一般的芽苗，看不出长大后具体是什么，但是从两兄弟口中的食物可以猜到，一定是小麦之类的作物。

    走在错落有致的农田内，大毛自豪的道：“这里都是爵士大人的地，这里许多平民都是爵士大人租给他们地来播种的，不然有很多人没有饭吃都会成为农奴的，爵士大人自己的土地在另外一头，那里都是由奴隶耕种的，那里的地比这里好多了，听说一亩地能产70多公斤的小麦，不像这里的地才50来公斤。”

    我看看这满山遍野的地，想想这里的耕种水平真惨啊，和地球比，连新疆的伊犁小麦的产量都在300公斤每亩以上，看这里的气候条件总比伊犁强多了，话说回来，这里既没有工业肥料的支持，也没有袁大学士这样的高手，水稻杂交的超级稻现在都已经1500公斤的产量了，不过想起这个，也不知道这里有没有大米，南方人习惯吃米饭，如果没了还真有点不习惯。

    听大毛的口气，能够达到这样的产量因该已经是高产了，我心想这多浪费人力资源，十多个人才能出一个士兵，不然一定就会粮食不够，不过自己没办法，不过不知道这里有没有我熟悉的作物，不然这个厨子就成了吃老本，一个断料就不知道因该怎么办了。

    穿过了农田，终于看到那些房子，这房子我也许就没见过了，土墙草顶，找我估计这一道下雨，一开始估计没事，过会就是外面小雨里面中雨，外面大雨里面暴雨，下暴雨就直接出来得了，免得房子塌了人还埋里头呆着。

    也不知道这地方雨大不大，得小心着点，免得被压死在里面这可就冤枉死了，那天出来一个小说，一个被茅草屋压死的穿越着，这不是丢脸么！

    一路行去，两兄弟不断地和旁边打着招呼，看起来关系还挺好的，有的时候还被拦下来问我是怎么回事的时候他们就会说：“这是我给爵士老爷带来的新厨子，再外面找着的，做得东西可好吃了。”说着还用手来回比划“先生用的刀这个大个，还涔涔发亮人，做得时候我还看到用香料呢，那味道一个香啊！现在想起来都流口水。”

    我在一边听一边恨的慌，我的底全给他们暴出来了，这还有没有人权了，他们两个一开始还好，也就打招呼的说一下，到后来就变拉住了一个就开始说。

    我实在没了办法，大包裹背后一背，拉起他们两个领子就像前跑，一路那个烟尘滚滚阿，在众目睽睽之下我算是丢人现眼了！

    两个家伙开始被我拎着领子，在地上一路地拖，也不管他们嘴里叫些什么，先让他们闭嘴就行，终于瞧见有个没人的地方，我兹地一声就停了下来，身体改变后还没适应过来，跑得过了，差点没停下来，眼前就是个大水槽，差点撞了上去了。

    ***************************************************

    这些都是修改过的，原版里错别字多，内容也有些不容易阅读，现在修改过来，希望大家继续支持！

第一卷 从厨子到驸马 第六章 异世界的第一夜 下

    两个人脸通红通红的，好像被我拎得有些憋气，我装得发狠道：“我都说不出口，你们这不是害我么？你说我有香料不是想让我遭抢么？我一没力气，二没武艺，你让我遇到抢劫怎么办啊？”

    为了让这两个家伙能够收敛一些，我也只能拿出这样没营养的理由，经过我的反复认证，对于他们两个来说，这样的理由已经足够应付了，编得太复杂我都怕他们听不懂！

    大毛次裂着嘴道：“您还没力气呢？就这一拽差点没把我憋死……”

    还没说完我一个拳头对着头顶就上去了，没多久大毛脑袋上就肿起了个拇指大的包，也不知道为什么当初看到他们两个时，就有股子好感，说起话来也开始随便，或许因为他们是我在这里最先遇到的人把，现在一个人背井离乡的，就算不是背井离乡把，也算出国在外了吧！就遇到这两个活宝也是在投缘，一开始就吃了我的肉，我也没觉得多心疼！（肉都吃了！）

    或许这就是所谓的缘分吧，也不知道我上辈子造的什么孽啊！（老天爷：就因为你辱骂我，还冤枉我，明明就是上帝干的，你说我！上帝：看我不拿板砖砸你！老天爷：哎哟！小子好啊！再来啊！）

    大毛被我敲得停了嘴，二毛比大毛聪明些，刚回来就知道卖弄自己，没想过，这地方坏人多，一个人带着那么多香料被人知道了还不给宰了。

    带着大毛连忙给我赔礼道歉，对不起，真对不起这样的话，犹如滔滔江水连绵不绝，银河泛滥一发不可收拾。（谁给我收拾恒星看看，不烫死他）

    理也赔了歉也道了，我的气也晓得差不多了，拿着两个有些犯傻的家伙也没点办法，我算犯在他们手里了，可怜我的一世英名阿！（照抽呢！这是）现在打算正式把他们，纳入我在异世界的仆人了，（就这让就给订了仆人了）他们如果不乐意，我抽死他们！不过不太可能啊！这不行我得换个，那我就美食钓着他们，我就不相信他们能逃过我中华美食5000年的诱惑。（还好意思说！就你5000年？5000秒都得讨论）

    打定了主意，心里十分愉快，我也算有手下的人了，看着两个看着我发呆的家伙道：“没见过别人思考阿！看什么看，再看眼珠子挖出来。”作势就要挖“别怕，不挖了！对了，你们刚才一路在叫什么呢？”

    两人齐声说道：“没什么！只是想告诉您我们家早就过头了！”

    好嘛！自己做白工了，拖着两傻小子跑了这么些路，还别说刚才不绝的现在还挺累的，嗯有些喘，歇会再走，没想到变成超人了还是这么经不起动啊，人家超人举着飞机还能飞，我就拎两小子就累这样，看来运动不足，还要锻炼锻炼。

    休息完还是由他们带路，回到了他们家，我站在外面看看，两间土房照着面积算也就50多平米，墙壁都是由地上的土堆砌的，顶上的茅草编的挺严实，最少看起来下雨不会漏，哥俩个请我进屋，屋里也没分房间，除了两张木床就剩下一个烧火用的灶台，不过看看这灶台上都布满了灰就知道他们不太会做饭。

    进屋后他们安排我睡床上，二毛地上在铺上干草堆，我也不推辞，反正我也看到了，床除了多了个板估计和这干草没什么两样，可能干草堆更加舒服些呢？不过我也没心思去换干草去睡，人家已经好心好意地给了我床了，我也就勉为其难睡下把！（大家看看这脸皮厚阿）

    等我把包裹放好了，两兄弟又开始有些扭捏，我一看这是有事，虽然接触没多久，这模样我看好几次了，我那些孜然就是这样被弄走的。

    我心想也不用他们说了，我自己问吧，虽然他们有些呆但好歹是我以后的手下（还真敢说也不怕别人打你），总不能不表现出点领导的气势把，打定主意张口便道：“你们是有什么事吧？直接说别怕，我不会把你们怎么样。”

    大毛谨慎地问道：“我可真说啦？行就行不行就不行，说完了您可别生气啊！”

    “说吧，我不生气！”我很是安心，他们能有什么事，不就是嘴馋了么？

    “我可真说啦！”大毛再次确认道。

    “说阿！再不说我敲你脑瓜了！”作势便要敲去，废话比我还多，真是受不了！

    大毛挡着还在发疼得脑门道：“别敲！别敲！我说！我说就是了，也没什么，就是想现在也到吃晚饭的点了，就像让您……再给我们做点什么？”说完就躲到二毛后面，又探出个脑袋。“不愿意就算了！别再敲了，现在还疼呢！”

    我想呢！原来就这个，早就猜到了，我也要吃饭的当然就顺便一起做了，就答应了他们，看他们高兴的样子，不过总觉得有些不对，怎么看上去我跟向仆人呢，做饭都朝我这来。

    晚饭吃完，两兄弟这次算是大出血，看他们拿出埋在地下的铜钱，高高兴兴地买回了一大堆的肉，我就知道他们把老本也给用了，到了这里我把另外一些疑惑也解决了，一公斤粮食这里卖10个铜币，一公斤肉翻十倍一个银币，在看到那堆削尖的木棍，我就问了铁价，一听之下吓了一跳，50个银币一公斤，我这么算算差不多就要一个人一年的粮食的消耗的价钱了，一公斤铁能养一年的人，看来这里还不是一般的缺金属，而缺少金属就意味着锻造技术不能大发展，不过就不知道这里有没有特殊的矿产，毕竟这里是个稀奇古怪的世界。

    不过再怎么样我这把宝刀也算是名产了，决定了立马给他取个名字，就叫屠龙刀吧，虽然名字在地球是俗点，在这里因该也不错了，我得好好地保养保养，不知道这不锈钢浸水会不会生锈，我得好好给他擦擦。

    “你们俩个躲什么，不砍你们！别怕阿，我还留着你们有用呢！不当存粮，等饿了再宰，别闹了，在胡说我可真砍了。”两个人一看我擦刀以为我准备干吗呢！我自己都觉得这擦刀的表情有些多余，看得怪害怕的！

    终于夜幕降临了，农民家没有什么活动，两兄弟已经在一边呼哧呼哧地打起了呼噜，我夜猫子一个想睡也有些困难，不过耳边总是传来“恩恩，阿阿”的声音，看来听力进化还是由害处地，伴随着恩恩啊啊我也进入了梦乡，也不知道明天等待我的又会是什么呢？

    ************

    再次修改完一章，希望大家喜欢

第一卷 从厨子到驸马 第七章 异世界的面试 上

    恳求各位实施点票给我把！还有收藏，痛苦啊~~~~

    **************************

    一大早的，两兄弟都起了床，我这一夜也睡得挺踏实，算是把时差给倒了过来，这里没吃早餐的习惯，第一顿都得10点吃，当我问他们，我得到是这样的回答。

    “早餐，恩？听说过，领主老爷好像就吃早餐。”大毛一边说一边还挖着鼻孔，我立马给已经消肿的脑袋添上了心的标记。

    看了看塞在口袋里的表，早就照着太阳的标准调整过了，起床的时候才早上5点半，没想到一睡就是10个多小时的时间，已经很久没享受过那么充足的睡眠了，在地球的时，不是上网晚睡，就是有事早起，拿来如此放松的时候。

    忽然觉得有什么东西盯着我，回头一看，原始是两兄弟正看着我手中表，这才想起来这里的东西都不发达，当然手表这么精细的东西很吸引人，而且纯钢制的表，在这个缺少金属的地方很容易引起别人的注意，当然泡妞自然手到擒来，不过对于男人泛出的光很容易吸引到贪婪的目光。

    把手表收入了口袋，轰走了还盯着我胸口发呆的两兄弟，被男人盯着的感觉不是那么好地，自己身上穿的是件短袖的衬衫，下身穿的是米色的西装裤，虽然有脏，但是比起一路上瞧见农民们的可精神多了，而且发现这里好像没有固定的服装，衣服都有些乱，但是显得很保守，像是早期的欧洲很保守。

    这里没有牙膏牙刷，也只能和他们两个一样，用清水漱漱口，在学者古代那样用盐擦擦牙，再喝口水梳洗干净，不过还别说古代人挺苦的，漱口水虽然吐了，但舌头上还能感觉到，这水还挺咸。用盐刷完了牙，脸也就用凉水泼面就得了，在有些凉得水浇灌下，我也终于算是清醒了，还是头一次那么简单，在地球都得用牙刷还毛巾的还得用温的，哪有现在那么简易，不过这很容易培养惰性，虽然我已经很懒惰了，可是我不建议在增加呢么点。

    我一边整理东西，一边问我这两名预备役的手下，询问需要注意的事项，不过这两小子挺没心没肺的，竟然告诉我自己看着办，他们也不知道。

    我想了想到现在还不知道他们的岁数，自己已经20，不过看他们的面相我觉得也有二十3、4了吧，随口就这么一问，可是得到的回答让我惊奇。

    “先生，您不会看错把？我们有这么老么？我才19，二毛也只有17，不过您不说我还当您只有14、5岁呢？”

    听到这个回答我心中再次大靠一声，你们显老我不怪你们，竟然说我只有十四、五，***看过这么有男人味的十四、五岁的男人们，老子胡子都满脸了。

    对于这个回答他们得到的是狂风暴雨般的肿块，我要让他们明白了一个道理，我说什么就是什么，千万别反驳，小心被揍，还没地说理去。我是很霸权主义地，看过美国么，他只不过是霸权主义的小弟弟，都是从我这学去的皮毛。

    收拾完他们两个时间也快7点了，两人低着头在前面带路，如果仔细看，他们脑门上明显有几个不明突起物。

    我跟随在他么后面，路上已经不是昨天下午的景色了，人们纷纷都从家里出来，到田里干活，想想也是，这样的产量一人得种多少地才能吃饱肚子啊，农民们如果不整天地干活，实在不能想象，怎么能够满足平时的消耗，算算产量每人最少耕种10亩地以上才能保证自己的食用。

    忽然间从身边走过一个人来，我的眼球瞬时突出了眼眶许多，牛头人身，手上是掌脚下是蹄子，走起路来，咚咚咚地震荡着地面，这因该就是所谓的兽人了吧，看上去就和阎王殿的牛头一个样子，不过脸上到是没有各种小说中的狰狞，反而显得十分和善。我正在思考他会不会咬人，看到红布会不会发飙的时候，他已经和两兄弟打过招呼，就像农田的地方走去。

    仔细想想也不怪，这里不是地球，这种类人生物以后还会经常看见，如果还像今天那么一惊一乍的，给别人留下不好的影响怎么办，不过这一路还真让我打开眼界，有带蹄的，带须的，带角的，带尾巴的的各种各样的兽人，最多的就是这种牛头人，还有羊头人，不知道是不是因为他们适合耕种才会在这里。

    拉过了二毛，这种事他比大毛知道的多，找大毛不一定又出来什么约克大叔说了。

    “这里的领地兽人都属于奴隶，不过领主老爷好心，让他们都耕种土地，像牛头人这样的兽人，在其他的地方不是做最重的苦力，就是拉去打仗！”说罢还摇摇头，为这些兽人的遭遇的伤害觉得不平。

    心里也明白，这就是种族待遇的不同，就像欧洲贩卖黑奴，残杀印第安土著人，用印度人打仗是一样的道理，不过这里区别更加大，都是属于奴隶，还能合法地买卖，一个平民能买2个合法的奴隶，不过价钱贵点，2个金币最普通的奴隶，像牛头人这样可以打仗的壮奴隶，都要多上许多个金币才行。看来这里的领主还是不错的，虽然在我看来生活还是挺寒蝉，不过看这些农民的脸上都带着笑容，大毛和二毛每次说起这个领主大人都很兴奋的样子，别的地方指不定惨到哪里去呢？

    虽然我一无救苦救难之心，也没有菩萨心肠，社会就是这样进步的，我一个人不能改变什么，那就让我在这里好好过日子吧。

    话说两头，我们穿过房舍，进入了一片空旷的广场，我已经可以看到，在前面有一片高大的房子，虽然说对于我这种住在高楼大厦的人来说，这个建筑只能说矮小，比楼房都不如。但是在这里已经是鹤立鸡群了。

    距离房子还有百十米远，具有浓重欧洲特色的住宅群展现在我的视线呢，首先入眼的是翠绿色的篱笆墙，1米多高的篱笆墙上攀爬着各种枝条，把整个屋子都围绕在里面，整个墙面都爬满了爬山虎，盘根错节以看就知道有些年头了，不过这是小偷攀爬的好工具，不知道这位有没有这个忧患呢？

    翠绿的爬山虎里面露出的是有些发黄的石头墙面，和那些古朴的木制床框构成了和谐的画面，屋顶也是铺盖着翠绿色的砖瓦，尖顶上开着几扇小窗户，有两个女仆正隔着窗户在说笑着。

    慢慢地走近，庭院里正有一个老头在修剪灌木，春天的灌木长得特别快，为了保持他的造型只有每天精心地修剪才能让他时刻保持着最好状态，花园让人有种亲切的感觉，看来这里的主人品味还不错，也不知道自己做的东西能不能吊住他的胃呢？

第一卷 从厨子到驸马 第八章 异世界的面试 下

    觉得不错就施舍一张您的票吧！觉得顺眼就收藏一下吧！拜托了!

    *******************

    跨过了景色优美了庭院，我们来到了门前，二毛主动上前去摇了摇那根挂在门前的绳子，伴随而来的是清脆的铃声，摇铃后过了不久一位老头打开了门，一身笔挺的衣服就和平民的衣服大不相同，老头的头发已经花白，但是说话的底气依旧很充足。

    他看了看，两兄弟道：“你们来找约克么？直接到后院厨房就行了，领主大人不喜欢打扰。”

    二毛看到老头有些要关门的样子急忙道：“卡巴吉管家，我们不是来找老约克的”指了指身后的我接着道“我们是带这位先生来见领主大人的，他是一位很厉害的流浪厨师，想到这里来找份工作。”

    卡巴吉老头看了看我，最后盯上了我的眼睛，我随着他的目光点了点头，他带着质疑的声音问道：“先生您是厨师么？看您这么年轻您的厨艺如何？”

    对于已经了解这里的食物状况，和参加了许许多多面试的我，当然不会被这种初级的试探所退缩，也紧紧盯着老头的眼睛道：“我是一位流浪到此的厨师，我想凭我的厨艺在这里找份工作，当然我对我的厨艺很有信心，不夸张的说，我有别人没有的东西，可以让我的食物更加美味。”

    当然这句话不假，我手上不仅有大量的香料，还有味精甚至是鸡精这样的进化品，味精的使用对味道的影响可不是一点半点，中国的美食是世界上公认的，虽然我没有大厨般的手艺，但是靠着这些手段还是能在这里混得转的。

    明显老头没想到我有这个实力叫板，让我们稍等进屋稍等一会，所有的厨师都要领主大人亲自挑选，才能够进厨房的，他现在就去请领主大人来，说完带我们去了一间客厅，让我们在这里稍等一会。

    客厅的摆设倒是不粗，墙面上一次排着几幅油画，从左到右依次用我看不懂的文字标注着什么，这是我第一次看到这里的文字，虽然说得语言一样，但是竟然会出这样的情况，好歹我也读了十几年的书了，用古代的话来说，十几年的寒窗苦读阿，没想到今天我已经成为了和大毛小毛一样的文盲阶级了，心里堵得慌，情不自禁地开始了骂上帝的伟大活动。

    整个客厅的中央是一张5米长的桌子，桌子上放着两只银制的烛台，老管家一走两兄弟的眼睛就没离开过那里，嘴里还念念有词，说这个烛台能融多少个银币阿。我连忙躲开，免得和着两个乡巴佬拉上关系，（还仆人呢？）桌子上铺着白色的桌布，周围是一圈椅子，每边都放着5把椅子，头尾各一把，没把椅子都是上好的红木雕刻，散发出一阵阵的陈旧家具特有的味道，看来这些东西都是上了年头的东西，我可是知道，家具越是有年头价值可就是越大，特别是这种精致的家具，手工雕琢的花纹，可不想地球那些商店批量生产的劣质家具，上好的木材和精细的设计才是家具的核心，显然这里的主人很有品位，搭配得很好，暴发户都属于那种包金包银，虽然有些地方勾芡上一些金丝银线，的确可以增加品位，但是都是金银做的就有些过头了，正在我欣赏之时，大厅的门也随之打开。

    显然这位领主对吃挺上心的，没多久就来到了我们的面前，模样看上去50来岁的老头看上去挺精神，头发已经花白，只剩下一些还没退色的棕色留下了点装饰，他抖了抖自己的礼服，拉开了主椅慢慢地坐下，眼睛便朝着我看过来，与我对视了一会，我可以从他的目光中看到那丝质疑，不过看我没有什么表示，便移开了眼对着我道：“我对食物十分挑剔，我希望你能给我做一道早餐，我会用这个来评定你是否可以留下，和你的报酬。”

    说完便离开了座位，并让管家带我去厨房，给我准备需要的东西。我觉得这老头听有意思，年纪估计和我远在地球的爸爸差不多，不过一个工人一个贵族，对比还是很强烈的，他所传来的眼神，比管家厉害多了，给我一种不怒自威的感觉，两兄弟早就在老头进来时就扑通跪地下了，除了威严就还剩下一个就是狡诈，觉得就像童话中的狐狸，狡猾狡猾地。

    不管他是怎么样的人，如果对我不利，了不起凭着我现在这股平地拔葱2米多高，跑起步来，百米5秒以内，我就不信我逃不了，现在也不是想这些的时候，我先给他来个吃的，让我把原始积累搞起来再说。

    说道早点，中国的早点那可就多了，除了普通的大饼油条，馄饨饺子，烧卖煎饼，估计全做一遍他也吃不了这些，而且我的调料也没这么多，如果要让他尝鲜，那就只有越简单越好了，最好还是那种再生资源，免得用完了没了。

    打定主意，给他报个菜肉馄饨把，即鲜又清爽，适合做早点，说干就干，这里的材料我已经看过了，那面粉简直就是粗颗粒，都磨得不够好，现在没有办法只能用自己的了，面粉可以在磨，属于可再造资源，再说现在比较重要，当然用好点的材料了。

    把剁菜和肉的工作都交给了两兄弟，现在还没那么大面子可以请来那些原来的厨子，再说这些是力气活，不过这里的材料到挺全的，半公斤芥菜和一斤的肥多瘦少的猪肉，让他们两个剁碎了救行，自己用精制面粉和面团，没过多久一张张皮子就出来了，让两兄弟停下，把馅料加上盐和味精充分地搅拌，接下来就是包起来，接下来的事就没两兄弟的事了，这里也只有我能做，为了让馄饨更加鲜美，再烫里特别放了鸡精，用鸡精做馄饨的汤料味道可要鲜上好多，后面的就是最简单的，包好下得出锅，撒上点葱花，滴上点麻油，整个厨房都充满着麻油和葱花的香气，这可是绝活，虽然麻油很容易就能做，但是在这里他们的调味料里我只看到了盐，还有一些蒜、大葱、植物油、猪油、干酪和葡萄干之类的东西，其他的也没什么了，所以这次只能全部用自己的，唯一能用的盐，我都嫌他太粗，还是忍痛用了自己的加碘盐，也算是为异世界的人民做此补碘运动把。

第一卷 从厨子到驸马 第九章 一碗馄饨带来的利润

    香气扑鼻的馄饨端上桌，老头就急不可耐地吃了起来，连头都没抬一个，那叫一个猛阿，看过三天没吃饭的人么？就他这样，幸好我们已经在后面吃过了，不然瞧瞧边上的管家就知道了，别看他一脸坦然，仔细瞧瞧那鼻子正在抽抽呢！我看不用多久他能把这里吸到缺氧。

    一碗12个大馄饨，没多久就解决了，老头呼呼地拍了拍肚子，刚才那副威严已经不知道跑到那去了，我这才知道这就是功夫啊，两面派的专家老狐狸的祖宗，看到鸡就忍不住漏出馋相了。

    两愣小子这次没敢再进来，刚才跟我说了，本来没什么看到领主老爷就哆嗦，果然是小民思想，不过也好，如果让他们看见领主老爷这幅吃相，眼珠子还不掉到地上了，我可不要俩瞎子手下。

    老头见我盯着他看，急忙拿起餐巾摸了摸嘴，咳嗽一声遮掩了他的丑态，不过这些都没什么用处，比洗过还干净的碗足够说明了我的功效。

    老头装模作样我也只能跟着一起装，这可有经验，以前一到没辙就只能开始忽悠，虽然没有赵大叔那么出色的能力，不过临场应变还是可以的。

    等待已久的我，终于等到老头的发话：“你这东西叫什么？怎么会如此鲜美，还带有浓郁的鸡汤味，难道你用了鸡汤作调料？不仅是汤竟然连菜和肉之间也充满着鲜味，我还是第一次吃到过如此鲜美的汤，还有那几点绿色的点缀和油脂一样的东西都散发着诱人的香气，让我的食欲大开，这到烫真是一等一的杰作阿!”看这表情就像那些老学究在评论一位古时画家最经典的作品一般，还迷者眼睛细细地品味。

    我知道我已经成功地占领了老头子的味觉，不过这世界的人挺没知识的，竟然把我博大精深，蕴含着数千年文化的馄饨说成是汤，你问谁也知道馄饨是点心阿！汤水只是点缀，不得不说这里是贫困地区，需要我这样的大学者来帮助一二不是。

    打算打搅老头的回味的时间，我可不能让他误解了，要让人知道我把馄饨做成汤还不让人笑死。

    说话得客气点，照着西方的礼仪就用爵位把，我左手轻抚胸前，装着有些严肃，不能给老头小巧我的机会，必须打击打击他，便说道：“尊敬的爵士，我不得不纠正一下您的错误，这个是一道点心，并不是一道汤，他的名字叫馄饨，很适合于早上食用，您刚才吃的有些快了，如果慢慢品尝就能知道，汤里面的馄饨才是重点，用面粉做的皮加上芥菜和猪腿肉，添加上我特制的调味料，配合着鲜香的清汤，仔细咀嚼，菜和肉的味道才更加的美味可口。”这段话提点下爵士老头，这道菜不是那么狼吞虎咽的，你太外行了。

    老头被我说的有些脸红，他可是自誉为美食家，一生最大的爱好就是品尝美食，虽然自己的爵位低下，但是请来的厨子也是在王宫中做过帮厨的师傅，没想到今天别我这么一说，才发现原来刚才吃的是有些夸张了，因为汤的香味就忽视了，这个什么叫馄饨的东西，基本是一口一个，连味道也没尝清楚，只觉得挺鲜的，然后精力都放在汤上了，现在想想真是亏对他自称为美食家的称号。

    我看到老头有些犹豫，我便知道刚才的话起了作用，不用骂也不用生气，让老头知道我有本事就行，不然有愧于与我5000年的美食文化！

    老头知道自己有错，但是也只能接过，发挥了他的老狐狸特色把事情来了个大转移道：“我索罗斯正式聘用先生成为我府上的厨师长，报酬的事你说了算，其他要求你可以提出来我一定尽量满足。”

    当然老头这个美食家，遇到这么好的厨子当然会竭尽全力地流下，这样的美食就算在国王的宴会也不一定有机会吃到，喜欢吃的自己怎么能放过这么一个大大地人才呢？当然是有什么就答应什么，要知道王国的厨师长也是有爵位的人，有这样的厨师，无论是对自己的嘴，还是对外的面子上都是大涨的。

    我一听这名字心理大靠，这老头叫索罗斯，果然老狐狸阿，地球上的索罗斯全球金融大鳄，魔鬼和天使的化身，看这老头就知道不简单，不过这老头知不知道金融，外汇，以后有时间一定要找他讨论讨论，说不定我还能培养出一个异世界级的金融恶龙呢！

    放下对名字地YY，专心集中在条件上，记得听大毛说过，那个在厨房里的老约克，是在王宫里厨房做过的，每个月20银币还有打赏，还专门给老头一个人服务，那我一定不能少了，参照物价，一公斤的粮食10个铜币，也就一个月能换200公斤的粮食，虽然照着地球的标准是少了点，不过找他们的话说起来这就是高薪阶层了，我要么翻个十倍，不知道会不会太多？算了还是报报看，多了他可以还价嘛！好歹也是未来的金融恶龙了！

    打定主意报出了报酬，没想到老头想都没想就答应了，我那个气啊，早知道我就翻11倍了，我地钱哦，没想到我第一份工作就让人给吭了阿，我要报仇，我要报复，我给你早点里搁辣椒面，一勺，两勺，三勺……搁到放不下，整个腕里都是辣椒面，才给你吃，我辣死你！我呛死你！在不行我就拿捞勺我捞死你。

    发泄完心中的不甘，心想不能再这样啊，在能给老头占便宜，我得利用老头这丰富的资源给自己服务阿，便宜了老头可不行。

    我提出了挽回损失的要求：“我要找人帮忙，就刚才那两个，您把他们安排成我手下。”

    老头笑着道：“没问题，我这就把他们两划给你做仆人。”

    先把这两小子匡助了，再让这两小子走了，我就没地方发泄我的怨气了，他们还吃了我好多东西呢，此仇不能不报啊！（还记得呢！）

    接下来的过程我和老头开始了私底下龌龊的交易，再次期间管家老头在一边听得直翻眼，他可从来没看到过自己的老也有这样的举动，和一个厨子用这种语气谈判的，那一个吹胡子一个瞪眼的，讨价还价之招不计其数阿，有时一言不合就要大打出手，不过还没等他拦着，就又勾肩搭背起来，气得管家直接在一边闭目养神，省得受刺激了。

    当然我的谈判是成果是卓越的，为了补充我的损失，我必须挽回阿，经过和索老头激烈的谈判后，我们两个最终达成了协议如下：

    第一，老头每天只有一次叫食的机会，因为材料的缺乏还要由老头负责派人帮助制作必要的工具等，当然除了馄饨外，还会慢慢提供新的食物给老头品尝。

    第二，作为老头的厨师，老头不得限制我的自由，当然想吃东西如果我没空就熬着把，如果实在憋不住了，可以用金币换取增加食物。

    第三，老头必须提供我良田播种我的种子，当然收获都是我的，老头不得以任何手段谋得，当然这些东西我会提供给老头吃的，但其中需要的人手和费用都由老头提供。

    第四，我在这里必须得到尊重，当然老头也不例外，不然你就憋着把，地位必须和你平起平坐，府里都要听从我的安排

    当然这几条理由，都有对老头有利的东西，就是食物，不过我也没想到索老头，会这样就同意我这，看似已经触犯他权力的要求，我可不相信他可以为食物就这样，难道因为我的王者之气爆发了？或许就只是他脑袋抽风而已？这些我都无从而知，不过唯一知道的就是老头容忍我到了极限。

    虽然有些条件的争论下有些激烈，但是却没有发生一言不合就开打的局面，从我的角度来看，更多的是试探，就像面对面的面试一样，当然中间我也有想着，是实在不行我就跳着逃吧，不过没到险处老头就开始往下妥协，此事十分蹊跷，这老头果然是个老狐狸阿！

第一卷 从厨子到驸马 第十章 这个小妞还挺野

    谈判的完成，我也正式入住此地，不过当我把老头已经让他们每月10个银币，成了我的仆人时，他们扑通一下就傻了。

    我还当他们受了刺激，正刚说不愿意就算了时，两个家伙轰地一下，就一人一边拉住我的裤管，急忙大叫愿意！愿意！

    要不是我急忙给他们一人一个杠头开花，估计我这西装裤也被他们扯成短裤了。不过脑袋上的大疙瘩没有减轻他们的兴奋得情绪，两个人在一边跳起了霹雳舞，比跳还边叫：“一个月10银币，发拉！发拉！可以买铁枪喽！不用再用木棍喽！”

    我一听绝倒，想想也是，两个人都苦惯了，就算给他么大把的钱也不知道怎么花，叫过了他们两人，对他们说：“你们以后就跟着我干，我像你们保证，以后会比现在更多。”

    二毛有些实诚，小心翼翼地伸出两根手指问道：“更多？就和老约克那样20个？”看我没点头，连忙又收回一个“15？”

    我轻笑着摇摇头，把二毛放下去的手指又扳了上来道：“比这个可多多了，说不定还是金的，现在你们不用瞎想，以后就知道了。”

    说完抛下还在朝着两个手指发呆的哥俩，我跟着管家朝楼上走去。

    管家知道我和老头的协定，对我显得特别恭敬，虽然他并不知道为什么，但是主人的安排就是全部，说不定主人想帮小姐找个上门女婿，不过他也是第一次看到能够和老爷正逢相对那么久的人，那些爵位比老爷高那么多的贵族还不是被老爷耍的团团转，没想到今天看到一个能够压倒老爷的人，不过这些事都不是他这个管家能管的，决定还要由老爷定。

    走在前面的老管家好像突然想起了什么，回过身来刚开口说道：“府里还有个小姐，是老爷的女儿，不过你要小心，她……”

    还没等说完我就突然发现一个水球，扑面向我飞来，我的反射神经第一个就通知我躲避，如果说以前不行，但是现在却大不一样，水球的速度很快，目测估计就像是高速飞来的网球，当我看到他时，已经距离我只有几米的距离了，可以想象一下，时速200多公里的一个球，距离你只有10多米，或许只剩下脑神经可以做出反应，身体一定会定在原地，基本处于僵硬状态。

    可是就在我自己觉得也要被淋得满身湿透的时候，我的身体作出了反应，一个灵活的闪身只听到身后，“咚”地一声，满地地水花溅起，连前面带路的老管家也沾上了许多水珠。

    我的身体紧紧地贴在了墙边，脑子里不断地想着这到底是什么东西，这东西的速度可不满，要说这是水，谁砸了也得脑门朝后晕一阵，如果换上硫酸，就算躲开了也得溅得倒出都是，毁容那是一定的了，这可是许多又爱生恨的男生女生的必备武器啊！（看着脑袋想的！）

    老头听到响声就知道不好，他忘了家里还有这么一位头疼的角色，说起来还是他自己不好，自从夫人去世后，就没好好管教过女儿，他的毛病都让她学去了，好吃，好玩，最最可气的还好作弄人，当初他想了半天，都没想出是从哪里学来的，最后归结于自己的种子太好。特别是遇见了一个路过的女魔法师后，看到她资质好，教了她怎么用魔法之后，就更加没得治了，还好学习的是自然系的水属性魔法，不然还真不知道要怎么闹得慌，从此以后家中不断有仆人被不知从哪而来的水球砸中，虽然不会受伤，但是满身湿透是免不了的了，没想到今天高兴，一个疏忽就忘了告诉我这个存在。

    伴随着乒乒乓乓的响声，他匆匆忙忙赶到楼上，首先入目的是满地的水渍，就知道已经来晚了，浑身湿漉漉的老管家独自站在走道上清理着湿透的衣服。

    他询连忙询问老管家，王尤先生到哪里去了，老管家说告诉他说：“姑爷就像一阵风一样，一边躲着小姐的水球，一边朝小姐那边追过去了。真是神奇啊！”

    索罗斯太着急也没有听懂，连管家的称呼也变了都没发觉，心想：难道是顶着水球冲过去，得赶快去看看，砸坏了他，自己到哪里找吃的去！顺便让老管家去换衣服，自己朝着老管家指的方向而去。

    等老头赶到我已经和下妞大战300回合了，当时不等我继续糊想，水球就接二连三地飞了过来，密密麻麻地和下雨一样，我随着反映神经自动地闪躲，就像装了作弊器打CS，而且还是超级闪躲程序，那些水球刷刷地从我身边飞过，当然了站在中间的老管家，已经抱头蹲下，抽空瞧了瞧，动作还挺标准，和那些别美军用抢指着的伊拉克俘虏有的一拼，当然这些散淡抢是毫无办法的，水珠还是不断地侵蚀着老管家的衣服，都快成水力捞出来的了。

    我不断地躲来躲去，这不是办法啊！这样下去我非得累死我不可，没想到阿，老头的家里还有恐怖分子埋伏，不断地搞恐怖袭击，看老管家的架势，这可不是一次两次可以练出来的。

    心想我得去看看，这想必就是传说中的魔法师了吧，小说里看了不少，那些魔法师左一个火球，右一个冰箭的，朝着敌人就和丢手榴弹那种，再看看现在面对的这个密度，和机关枪有得一拼啊！唉~~这有点意思，这个，我得去看看！

    想着就一边躲着密集地“炮火”，抱着革命的大无畏精神，向前冲去。（又砸不死你！还装！）

    我瞅准了一个飞来水球的方向，在炮火连绵的间隙，猛然一蹲，对方没有料到本来躲闪的我，会如此改变方向，“火力”突然一哑，趁着这个机会身体急速向前窜去，等水球在找准我蹲下的位置，只能在木板上看到一个脚掌形的痕迹了。

    被提过速的我可一点都不慢，100米估计能跑进5秒，我正以每秒20米的速度，穿过这个只有30多米的走廊，“敌人”的攻击开始有些慌乱，准度上已经没有刚才那么精确了，体会到速度的我心中一阵畅快，百米飞人算什么，我让他一半我在跑一样在我后面。

    伴随着走廊的尽头，我突然发现前方迷迷糊糊出现了扭曲的现象，就像是什么东西在隐形一般，我没有因为出现奇异的现象而停下，反而是一个加速，朝着那片模糊的墙面冲去，我倒要看看这是个什么东西。

    正当我开始加速时，前方传来一阵尖叫，连那些水球都已经停止了攻击，那扭曲的空气忽然变得清晰，我眼睛内突然出现了一个人影，我连忙一个急刹车，厚底的皮鞋在地上磨出了两个黑黑的痕迹，鼻子都能闻到明显的焦味。

    稳住了失去重心的身体，我急忙抬头一看，映入我眼帘的是一头飘逸的海蓝色长发，在长发下是一个蹲着的人，从埋在两手之间的抽泣声，能够听出还是一个少女，一身海蓝色的长袍上面点缀白色的海浪，四周还散落着一滩水花。

    这因该就是管家口中还没说完的小姐吧？好像还说要了要小心，难道就是因为这个原因，领主府内的恐怖分子？

    当我还在盯着蹲在地上的“恐怖分子”端详时，魔法小妞慢慢停止了抽泣，小心翼翼地抬起头，正好和我正对他的眼睛对上了，

    实话说，我没有什么接触女孩子的经验，不过看过的女孩倒是不少，小妞的皮肤很白，不过不是那种惨白，脸蛋上透着微微的红晕，在漂亮的皮肤下点缀着微翘的小鼻子，和厥起的小嘴，特别是那双水汪汪的蓝眼睛真是太漂亮了。

    我带着戏虐心情，对着这双可爱的眼睛，装出了凶狠的样子，小妞被吓得又把脑袋缩回了纤细的臂弯中。

    正在此时老头才匆匆地赶来，距离我们10来米就开始大声地叫道：“王尤先生，对不起！真是太对不起了，小女被我惯坏了，没伤到你把。”

    小妞听到自己父亲的声音，蹲在地上的身体猛地一窜，连我这个改造超人都没发现，就已经躲在了索罗斯的后面。

    我对这里很满意，而且也没受什么伤害，除了多余的水都已经在我的高速跑动中就像洗衣机一样给甩掉了，现在的我可以说除了鞋底都是干的，鞋底还是刚才停下后才粘到的，原来的都磨成水蒸气了。

    小妞听了父亲的话，不服气地从后面钻出小脑袋，拱了拱小巧的琼鼻，用银铃般声音道：“哼！他才没事呢！一个都没打中他，都在卡巴吉爷爷身上了。”说完还朝着我吐了吐舌头。

    听了小妞的话，老头才仔细地看了看我，果然我的衣服上连一点被水粘到的痕迹都找不到，她可是知道自己女儿的利害，谁然只是小水球，能在急速的水球下躲避已经不容易，而且照着地上都快成了湖泊的趋势来看，数量上一定不少，能在这样的情况下滴水不沾。老头带有深意地看了我一眼。

    我可管不了那么多，反正自己身体的异常是瞒不了多久了，顶多和他说个天生的不就完了，难道还要把我给活体解刨不成么？一连的无所谓，好像我就是这样，你看怎么办吧！

    老头看到我这样，也不好深究，毕竟是自己女儿的错，背过身去对着小妞道：“索西雅，快和王尤先生道个歉，下次不准了！在这样父亲就直接把你交给先生了！”

    对付父亲的恐吓，索西雅一点都不惧怕，对着我们吐了吐舌头，提起袍子转身就蹬蹬蹬跑开了，到了另一端的尽头才停下，回头喊道：“我才不和这个坏家伙道歉呢！谁叫你吓我！”说完便下了楼去。

    老头对着我做了个无奈装道：“这孩子的母亲去世的早，从小都惯着他，现在家里都没人能管教了，你多包涵着点。”

    我理解地点点头，青春期嘛，我也有过阿！不过好像我现在还没过呢？虽然耳朵在听老头说话，可是眼睛已经不由自主望向索西雅离开的地方了。

    也不知道老头正在一边，看着我偷偷窃笑！

    *******

    在这里我也不瞒大家，有人说我逻辑不合理，老头怎么就把女儿给了主角，这里正好可以说明一下，主角第一是个好厨师，而且可以靠着厨艺得到爵位的那种，身份上就不存在问题，其次主角孤身一人是个上门女婿很好的材料，第三，在这里看到主角的能力，就知道不一般，当然更加满意，还有智慧，气度等种种因素，以后不再解释了，正好在做全文修改，所以在这里提一下，打扰大家看书了，抱歉！

第一卷 从厨子到驸马 第十一章 你们这是欺负老实人那！

    日子过得挺快，一晃眼好几天过去了，我到这里来可不是为了做东西给老头吃的，为的可是了解情况来的，根据我的仔细排查，这里懂得最多的就要数索罗斯老头子了，按他自己的话来说，作为一个贵族你可以不知道自己的地里出多少粮食，也不能不知道国家情况阿！不过当我问他，你知道自己地里产粮食多少么？过后我差点我掐死自己，老头竟然翻出本账本来，开始从他祖爷爷那代得到封地开始，给我来了个总复习，奶奶个熊，就算是学校考试我也没受过这种待遇阿！

    不过话说回来，不听不知道一听吓一跳，老头家可真够富裕的，每年靠着收取出借土地给平民的租子就足够教领地税和养活这里所有人的了，可是要知道，就算是这里的土地就是那些平民的三倍多，竟然从他爷爷辈这里又多出了一大一小两个农庄，光小的就和这里差不多，别说大的那块了，而且还全都是奴隶耕种的，我听了心想：这老头果然是万恶的地主阶级阿！还说奴隶少，你瞧瞧奴隶都藏好了，我是不是劫富济贫一下，劫他的福济我的贫，唉~~这主意好，这个，不过再看看他这数量我也搬不了这些个，还是谋夺家产算了，听说老头就一女儿，再说那妞还真是漂亮，恩！就用我这美男计吧！

    当时我就定下了九九八十一条美男计，不过到如今都没使出来，不是没用阿！那是不敢用阿！

    索西雅从那天起的目标就盯着我了，不过她要是正面对我来，我还真不怕她，可是自从那天开始，她好像就领悟了毛主席游击战的精神，而且发挥的淋漓尽致啊！让我心中不得不佩服他们家的遗传基因，一个个都精得和贼似的，不是和江洋大盗似的，两人合起来欺负我这个老实人那！索老头一开始还过来道个歉什么的，到后来就开始敲诈勒索，不知道什么时候从毛兄弟俩那知道了我身怀香料的事，朝我勒索烤肉吃，还大大咧咧地和我说，不要紧吃多少我都补贴给你，你不是看上我家丫头了，拿去用吧！只要你能降得住她。

    我叫一个气的，回去就让那两个忘恩负义的家伙练马步去了，在下面还点了香，不烧完不准下，我那把凉椅，举着茶壶，一手还拿条鞭子，我边喝边看，没事还抽他们一鞭子，嘴里念念有词，看你们还敢不敢了，虽然茶壶里装的是凉白开，但我心里喝的那叫一个畅快阿，也体验了一把万恶的地主阶级的心里，不过从那他们就撂下个后遗症，看我拿茶壶两腿就哆嗦，我还经常拿茶壶逗他们，谁叫他们给我输老头子一筹了。

    再回头说说那索西雅，每次不知道躲在哪里，一天最少二三十趟，也不知道他从哪里知道的，每次在那个犄角旮旯里，抽冷子来个几十个水球，如果不是我第六感突然灵敏，我还真躲不过去，本来有一天白天都没事，我还当小妞放弃了，可是那天晚上，从窗子哪里，飞进来几十个水球，如果不是我翻到床底，那我就算完了，完事小妞还进来看看，我扑通一下就钻了出来，她被吓得哇哇直叫，害得真个领主府的人第二天早上都黑眼圈，从那次以后，我连睡觉都没捞着好。

    倒不是我非要和她较劲，你说我一个大男人和她一个女人较什么劲呢？不过没办法，我也看出来，这丫头就喜欢这个调调，如果放在地球那就是情调，如果那天真被他打中了，我不仅丢了脸面，她也没了兴趣，那我不是白忙活了，我还要谋夺家产呢！不对现在不叫谋夺了，叫迎娶美人芳心，我用孜然把她从他那个贪吃老爸那换来了！想起那天老头啃肉的样子，真觉得欠扁阿，嘴上塞着一串，左手右手个拿一串，眼睛还能分两边一边盯着一串，还有那鼻子都贴在上面闻者一串，我都不知道他打那说出的话，我就支支吾吾地听到，老头啃着肉道：“吾捏孥俄究缴给捏俄（我女儿就交给你了，不翻译怕大家看不懂）”

    要说老头糊涂，用肉串就把女儿给送了，那是不可能的，虽然相处了没多久，老头已经了解我了，因为我和他是一类人，不能屈居别人之下，不然宁愿做小，不出头的性格，按我自己的话就是天生有王者之相，九五之尊，不过这也另外有些缺点，这种人又不喜欢争些什么，最好像老头这样，天生就带着的，不然的话很难有出头日，从底层一步一步爬上来，等到了目标，就会发现自己已经老了，以前那些争来争去的都在浪费青春而已。老头自己的年岁也不小了，女儿也大了，是该找个接班人了，这不正巧遇上我了，本来就以为是个厨艺高超的厨子，可是当我反驳他，到后来和他谈条件，都给他留下了深刻的影响，到后来不仅仅是身手还是气度都很适合，有他们一族的风范，这些都是他在给我讲解完他知道的世界概况后才和我说的，不过当时我很纳闷阿！我就不知道他这段话是在夸我，还是在夸他们家都不简单呢？（你这是自己找夸）

    我一外星人（相对阿，大家别误会，我就两手，三脚不多阿！），当然与众不同，不过他讲的也对，我不喜欢争什么，不过别人惹我就没那么好办了，剩下的只能靠我王者之气爆发才能解决。

    先撂下索西雅的事不说，我这几天竟和她的水球接触了，我先来整理下这几天从老头这里得来的情报。

    据老头说，整个世界分成四块大陆，基本上都被人类占据，当然因为数量有限，很多地方又特别危险，好歹也算去过了，也算是被占据了吧！听他说到这我就想抽他，什么叫也算阿！不过是未来可能的老丈人，还不能动手。

    大陆依照面积大小分别是，奇亚大陆、罗亚大陆、水斯大陆和冰封大陆，我们住的这块叫奇亚大陆，奇亚大陆是人类最多的国家，整个大陆被6大王国46公国，和数不清的拥有独立领主瓜分。

    老头子就是其中巴马王国的贵族，当然王国对贵族的管理都是相对的，十分地松散，给点领地税，需要的时候征点兵就行，当然你受到攻击，王国也会对有错方，做出警告，当然除非很严重，不然只是警告而已。

    就像是收保护费的黑社会，不仅收你钱，需要时还从你这招两小弟，如果你的店被抢了，他就叫唤两声，这是我照的，下次不许阿！当然如果遇到别人来抢地盘，抢保护费了，他才出头，不然没财路了！这就是我对老头嘴里王国的解释。

    公国之类的就属于小国，他们中除少数，大多都依附于其他大的王国，最特殊的一类就是独立领主，他们不属王国也不属于公国，他们可以说是独立的存在，类似一个小国家，只要从王国或者公国用些金钱得到承认，就可以合法地占山为王，当然他们也是最容易被灭的一堆人了，他们也为了各种各样的目的依附于其他国家，当然还有一种就是土匪，没有用钱买，这时候就热闹了，大国，公国，独立领主，都派兵攻打，为什么？大国和公国打，是因为你没遵守规则，断了自己的财路，独立领主是恨的慌，我花钱你没花钱，自己不划算。不过老头最后说，这些也就是贵族圈里都知道，其实如果等到有王国、公国的人攻打你，你交个双份就算过了，他们每次都会把任命书准备好的，大多数山贼强盗就是这么变贵族的，这些贵族老爷也不乐意打阿，打起来自己损失也大了，说不定会去就给别的仇家给灭了，这可不划算了！

    当然老头还说了许多贵族之间的黑暗面，我过我可不是一般老百姓，我可是打另外一个世界来这的，要知道我哪里基本都透明化了，有些事老百姓都不明说，说了也没用还给自己找麻烦，贵族在黑暗，黑暗的去中国几千年去，我们哪里不用打，说也得把你给说死喽，不过我把这些东西转个称呼给老头一说，老头就蹦出一句：“高实在是高！此乃高人佩服！实在佩服阿！”

    我当即晕倒……

    ******

    各位尊敬的读者们，希望你们投我一票，在此拜谢！

第一卷 从厨子到驸马 第十二章 妞不是这样泡地

    自从被老头确认为女婿的人选，当然不能在这里干等啊！最近和小妞越闹越有感情，简直就是一顿不闹闲得慌，（被虐狂阿……）当然也不能一直闹下去，在这样闹下去也成不了欢喜冤家阿，索西雅只会对我有恨，不会对我有想，说起来到这里，也就和她第一次见面时说过话，其他除了水球偷袭还真没什么接触。

    我得想想办法把关系搞搞好啊，我可不能取个整天想着那水球砸我的老婆回家，如果这样就娶会去，洞房花烛夜非闹水灾不可。

    仔细想想女孩子喜欢什么，布偶？我一大男人，虽然对于万能的我来说，缝缝补补还能做得了，就是有些难看罢了，如果叫我做个布娃娃出来，估计直接把真子的形象拿出来，都比这好的多，估计真子看见我做的布娃娃得说：“朋友！打哪来的，混这行多久了，一看就是老手了，比我吓人多了，我得跟您学学！”估计也就这样的对话，这景色想想就听恐怖的换一个把。

    惊喜？等他那水球打我，我泼桶水到她脑袋上，让我们有共同的爱好？估计这样做，我就和她当世仇得了，瞧着这丫头我也下不去手啊！再换！

    甜食？对！女孩子都喜欢吃点小点心，小蛋糕什么的，中式点心甜点做起来有些麻烦，我就做个蛋糕得了，听老头子说过，香料只有罗亚大陆有，不过甜的东西可惜少的很，这里的蜜蜂可厉害了，可不是地球上的蜜蜂，那蜜蜂个个都手指那么长，倒刺能扎个两三厘米深，有一些还带着各种魔法属性，不过这些蜜蜂属于少数，最多的就是毒蜂，被十来个盯上了这人基本算完了，老头还带我去看过，不惹它还好，一惹它就直接钉上来，扎到刺就进肉。

    当时我的脑门一转，鬼主意就冒了出来。

    我想了个毒招，打老远，凭着改造后的身体丢了块大肥猪肉过去砸蜂窝，肉上绑着绳子，等过会在拉回来，让肉不时动弹一下，引诱毒蜂都死命盯它，本不抱什么打算，不过老头一听坚决要试一下，没办法只能舍命陪老狐狸掏蜂窝了，反正我跑的快，要叮也叮他了，没想到阿，这老头大大地坏，留下猪肉自己就跑了，没办法只能自己一个人来了，逃起来也快啊！

    咚地一声猪肉就打中蜂窝，霎时乌丫丫的蜜蜂就叮在了猪肉上，看着蜜蜂一个个倒地，我还不断地加火，终于在经过半小时搏斗，猪肉最后夺得了这场战争的胜利，不过猪肉也付出了惨痛的代价，布满了蜂刺的猪肉算是不能吃了，肉拉回来时还让下人们数了数刺，整个猪肉已经毒的发黑，那刺数下来得有三千根之多，不过蜂窝摘下来，里面就剩下一个蜂后了，没了工蜂他也活不了，在我看来收获实在和蜂巢不成比例阿，一个一米宽，一米半长的蜂窝，才掏出了2公斤蜂蜜来。

    不过这些也把老头乐坏了，以前要得到这么多蜂蜜得死多少人啊，现在就靠着一块大猪肉就搞定了，整个奇亚大陆，蜂蜜能换等价十倍重量的黄金，那可是真正的液体黄金，老头还嘱咐我别告诉别人，就咱们俩知道，东西也对半分，刚开始还没觉得，到后来一想不对啊！他倒是什么都没做就拿一半，果然狐狸还是老的诈阿！

    索西雅估计就没吃过什么甜食，特别是蛋糕这样的甜食，在地球上属于生日用品，还不把她美死！心里幻想着索西雅一边吃着蛋糕，一边拉着我手叫好哥哥，嘴上就开始不停地傻笑，等我反应过来，就看到两兄弟没事，对着我还在一边指指点点。

    被他们打扰我的美梦我决不饶恕，打发他们两个当人肉搅拌机去了，打奶油就全交给他们了，蛋清牛奶打奶油，非得把他们摇得手麻。

    我要做的工作就是做蛋糕的底层，说简单也简单，就是加上鸡蛋发酵粉和白糖的面粉合匀了，放到烤箱里去烤，烤出来的就是最简单的蛋糕，当然蛋糕对付老头这里的也足够了，但是对索西雅可不能这样来，如果没差错她就是我未来的老婆大人，如果让她知道我当时哄她用的蛋糕偷工减料，估计我得跪搓板，也不知道这里有没有搓板。

    这个蛋糕全部是由我的精致面粉做的，面粉只要捻烂了就是精致面粉，不过通常捻成这样的面粉很费劲，很少有人会这样做，而我要求的面粉都要捻成细面粉的，当然这活当然由两兄弟做，谁叫他们是我唯一的手下呢，这活当然不能让老大干吧！所以我很心安理得地交给了他们。

    现在老头每天吃的馄饨皮都是他们磨得面粉，虽然质量上还没有我带来的好，做成皮也吃不出来了，不过老头最近老和我说，这皮子也越来越好上面都带味道了，虽然吃不出来是什么，但还不错，我心里当时就纳闷，我只交给两兄弟一个用脚磨药用的家伙，他们怎么用能让面粉有味道，我就不知道了。

    面粉可以在做，我当然就不会再舍不得用了，做起来很快，全部所有都做好了，也没花多少时间，批上奶油，用麻布包成花样，在上面浇上几个网状的花纹，可怜的我不会写这里的字，不然用水果调一个红色来，写上献给最可爱的索西雅小姐，那样的效果一定没话说，当然现在也不能随便找个人代笔阿，边上两个一看就是文盲，叫老头子帮忙，估计他不把蛋糕吃完我就要谢天谢地了。

    没办法只能凑合，用中文写几个，也不管看得懂看不懂了，就当个意思吧，实在不行就当花纹好了。

    天还没亮就开始做，经过1个多小时的制作，蛋糕终于完成了，当然两兄弟的手到现在还在打禅呢！不管他们，他们属于自作孽不可活，谁让他们两个看我笑话的。

    索西雅躺在床上，刚才做梦梦见自己终于打中那个坏蛋了，可是一醒过来才知道自己在做梦，心里气鼓鼓地。

    她从小跟着夫亲长大，所以她和父亲的爱好也一样，喜欢吃美味的东西，没想到遇到这么个厨师，实在太坏了，被她打一下又有什么关系，不仅仅如此刚见面还吓唬自己，真是可恶的家伙。

    当然这家伙最坏的就是不给自己做好吃的，每次看到父亲一个人抱着碗，叫馄饨的点心吃的津津有味，就越恨那个坏家伙，父亲也一样，每次都和他一起来欺负我，问他要一个都不给，自己又不好意思去问那个叫王尤的坏蛋要，要父亲帮我要他也不肯，还说要吃自己去说，不然这小子又要开条件了，你爹爹每天也才几个，还得看他心情，虽然厨子已经都会做了，但是他不放那个叫味精的简直就没发吃了。

    索西雅想着父亲的话，约想越气的难受，穿着睡衣就开始拿东西撒气

    ***********

    各位给点刺激吧！比如那个几章票票就好！

第一卷 从厨子到驸马 第十三章 偷窥是罪恶的根源

    我端着新出炉的蛋糕向索西雅房间漫步走去，心情不错，嘴上哼着小哥，走廊上可是静悄悄的，要知道仆人们都知道这里是禁地，不过好像现在禁地又多了一个，去了厨房附近，有可能就是被我伏击，干什么？捻面粉阿！这份量要多大才能满足每天的消耗阿！其他材料就够我上烦心的了，虽然菜谱上有味精的制作，可是里面要什么菌阿！还要硫酸什么的，看得我眼皮直跳，我到现在才知道原来自己吃的味精还用硫酸处理过的！

    味精也只能先丢一边，每天减少给老头的量，虽然中国古代也没味精，但是要求厨艺高超阿，我还没本事那么厉害，只能让老头继续抱怨吃点人造味精得了。

    这一步一想这算是磨到了房门口了，本想敲门进去，可是从里面传来的动静，让我的手嘎然而止，乒凌乓琅砸东西的声音从里面不断地传来，站在门口的我差点被吓了一跳。

    心中害怕啊！这小妞在干吗呢，别再里面砸水球玩，不然我进去不是找砸么？我得瞧瞧！

    小心地左右张望了一下，把蛋糕小心翼翼地放在地上，心里这个紧张啊！第一次做这么刺激的活动，这里可比下水道好多了，不过下水道没这么刺激的！（偷窥与生命的对比……这什么人啊！）

    小心翼翼地听着里面的动静，心里朝着上天保佑，千万别朝着门看，不然我就臭大了，轻轻转动门把手，伴随着乒乓乱响，开门的声音几乎微不可闻，把门开出一条细缝，不敢大一大怕她发现了。

    门刚打开一点，就从门缝里传来的香气直窜我的脑门，好好地享受了一会，心想这就是女人香把？对男人来说这就使春药！何况是我这个光有理论没有实践的“大男人”呢！

    伴随着香风扑面而来的，却是那次银铃般的话语声，不过说的东西有些刺激阿！有什么王尤是个大坏蛋，我踢死你！我砸死你！我啃死你！在贵族小姐的口中这些声音我听上去更加接近那些女优在，某些剧烈运动时叫“亚美带”的声音一个性质。

    现在我觉得我面前的房间就是道菜，色香味俱全，还带闻的，就差我亲自上去尝尝了！

    呆在门缝里前，手微微地有些发抖，因为我的眼睛终于迈向了这罪恶的峡谷，就小小的一道缝隙阻隔了两个不同的世界！

    我的眼睛里现在是一片粉色和一簇簇颜色点缀其中。

    粉红的墙，粉红的床，粉红的床单，粉红的柜子，粉红的地板这形成了房间的主色调。

    粉红的小嘴，湛蓝的长发，白嫩的肌肤这是她的外在。

    粉红的薄丝睡衣，粉红的两点，粉红的透明小长裤，黑融融的小森林！我明白这才是让我堕落的根源。

    此番景象看得我脑袋充血，过后我怀疑如果不是那个失误，可能我当时就要喷血而死。

    索西雅经过剧烈的运动，不断地喘着气，我的眼睛也伴随着她那坚挺的胸脯来回地运动，此时的我已经不知道这样做是对与错，只是惯性地更随着来回摆动。

    这样的景象可能对我来说，可能只是小小的刺激，待到小妞一后仰超床上一躺，两条光洁细嫩的大腿朝着我微微打开，伴随着波涛汹涌地朝我扑来，我只觉得脑中一滞，轻拉着门的手，也松脱了出去，我扑通一下就向前冲去。

    亏得我穿越后身体急剧的变化，时间越久变化得越厉害，原来引力作用已经不告自破，本来我还担心会因为引力缩小而导致肌肉萎缩，可现在我多么希望我就萎缩了，让我直接摔倒那多好。

    我一个前冲整个身体失去了平衡，因为刚才看得太专心，整个身体都处在在向前仰的动作，我努力地控制着平衡，身体的内耳，手臂，双脚都成了我寻找支撑点的关键，当然我的身体比我的思想更快地为我做出了决定，让我伸出了那双罪恶之手。

    我的眼睛和索西雅的眼睛，相互对望，我可以从她那双碧蓝的眼睛内发现惊讶的眼神，忽然那个眼神突然有些奇怪，整个脸也便随着红了起来，还处在这个状态的我有些明白，自己的双手和双脚为自己找来了平衡，双脚让我朝索西雅前进，双手也一样如此，当然脑神经的第一反应，一定是抓向最靠前的目标，改造过的身体很尽职地完成了任务，朝着眼睛能发现最坚挺的地方抓去，不过就因为如此，我的脑子都来不及思考这个地方是否安全，就抓了上去。

    我的手掌上，我清晰地感觉到两点突起，手掌中的两个饱满也散发出微微的热量，抓在手里就像是冬天里抓上两个，温腾腾的大肉包一样，的确是大肉包，一点都不小，一个手才勉强覆盖住了她的一半。

    这个诡异的情形持续了将近10多秒，我当时已经忘记了自己是来干什么的，只觉得这样下去也不错，门口淡淡的香味，到了这里变得清晰起来，在我身下的这位正是香味的来源，诱人的香味配合着经营体剔透的肌肤，让她成为了一道绝顶的美食，在我见过之中，她是最完美的，最想让我咬上一口的。

    当然香气就像是催眠剂，让我沉醉在内，不然我怎么也不相信，我会做出如此大胆的举动，我的嘴轻轻地朝那微微颤抖的双唇吻去。

    我身下的索西雅被突入起来的变化给惊呆了，本来还是她在唾骂的坏人，现在正对着她做起坏事来了，他突然就闯了进来，让自己的心跳差点停止，要知道自己穿的是睡衣，而且透明的睡衣就像是没有一般，自己的身体都让这个坏家伙看到了，自己以后可怎么办啊！

    后来坏家伙竟然抓上了自己的双峰，要知道自己的双峰很是敏感，自己轻碰也会有瘙痒感，更别说两只硕大的巨手就这样覆盖上来，索西雅的整个神经都剧烈的震动起来，眼神也开始迷离，让索西雅清醒过来的是王尤的一吻，这一吻很没有技巧，只是直直的上来，四片嘴唇紧紧相贴，并没有其他的动作，就这样贴着，浓重的鼻息让索西雅心里也紧促起来。

    她并不知道自己的父亲打算让正在侵犯她双唇的人做接班人，她只是知道，父亲很喜欢这个叫王尤的厨师，所有的家丁都要听他的命令，而且还谈了许多在她眼里根本不可思议的条件，要知道自己的父亲可是一个精明的人，附近大大小小的贵族，就算爵位高也不敢惹恼父亲，和父亲谈条件，不过他做到了，但是自己的父亲会让他娶自己么？再怎么他只是一个仆人阿！自己竟然和仆人发生了这样的关系，自己会不会怀孕阿！真是羞死人了！

    当然害羞后，就传来刺耳的尖叫声，我才被这叫声惊醒了，心里这才明白自己到底干了什么，我后悔啊，说不定以后索西雅再见到我就要杀了我了，我急忙站起身来，再次突破了自己速度的极限，用着4秒百米的速度夺门而去，当然送的蛋糕也留在了门口。

    索西雅知道这一叫，岂不是让人都知道了，虽然坏蛋很坏，但是他又很厉害，刚才好像比上次又快了许多，索西雅心里有些甜蜜地笑了，她朝着门口王尤消失的人影望去，看到地上不知道放着什么？索西雅漫步来到门口，一个不知道是什么的东西就放在那里，她可以闻到上面有着丝丝甜味，索西雅把蛋糕端进屋内，把门关紧并上了锁，心想坏家伙不会是为了送这个给我才来的吧？她用纤细的手指轻轻地划过了奶油，松软的奶油就这样粘到了手上，索西雅一阵惊喜，她从来没看过这样的东西，慢慢地放入了口中，刹时奶油的香味弥漫在她整个口中，索西雅看着蛋糕，轻轻地一笑，口中轻骂道：“坏东西！”不过声音更像是撒娇一般，轻柔悦耳。说完便继续品尝起，这个美味的蛋糕！

    **************

    投票！投票！

第一卷 从厨子到驸马 第十四章 原来我被耍了！

    时间已经发生了一个星期，索西雅的偷袭在那天就突然停止了，不过我心里可是紧张的很，每天都提心吊胆的，心里已经做好打算，实在不行我就携款潜逃远走他乡的打算了。

    老头子这几天已经抱怨一直都在吃馄饨，虽然味精不能造，化工产品就算知道又能怎么办，但是这里有黄豆，不过属于原来的野草系列，想想也是，大都不煮烂磨碎，谁看着都像是石头一样，不过我的用处也只是用来加工酱油。既然馄饨吃腻了，那只能便花样了，不过这几天心里烦，就做了个猪肉饺子糊弄他，为了节约材料，我就用已经发酸的葡萄酒配上醋，过了一段时间，尝尝味道就和醋差不多了，虽然没醋那么香，不过吃起来风味不错。

    老头暂时满意了，我又开始考虑索西雅的问题了，自从上次的事件之后，我不得不改变心中的称呼，“小妞”这个词已经不合适了，看看发育阶段，叫小妞还真对不起她那两个波涛汹涌。

    最近没事我打听了下风俗习惯，不听不知道一听吓一跳，本以为和中世纪欧洲那样贵族的生活比较放荡，没想到一听之下竟然和中国古代的习俗与阿拉伯女性相结合阿，虽然有些王都大贵族家庭中有些放荡之女，但是大多数小贵族还是希望自己的女儿能够遵守礼节的，别看索西雅平时在家里没事就喜欢，东丢一个水球，西丢一个水球，可是在外面的活动她可是有名的乖乖女，比之深闺大院内的小姐还大小姐。

    心里埋怨那大毛，没事就在那里讨论，从老约克这里听来的故事，还每次都不听全了，断章取义就是从他这里来的，自从到了这里我就对老约克挺感兴趣，老约克讲故事我也专门去听过，可是人家讲，王都内只有国王才用金制餐具，其他在公众场合必须遵守规矩用银的，竟然从大毛口中传出来就是，王都的贵族吃饭从盘子到椅子桌子都是金子做的，我听得都觉得晃眼。特别是对贵族中的东西，大毛传的还更凶，竟然说贵族留行找小白脸，害我担心索西雅还时不时处女好长时间，我还是有恋处情节的，当然必须是我老婆，别人的老婆我可管不上。

    不过和么多天过去了，连一点消息也没有，老头那里没反应，仆人当中也没传什么，难道索西雅把这事压下去了，难道她对我有意思了？唉~这有可能这个，要不我在等等，不行我在携款潜逃？

    当天下午，索西雅的贴身女仆说小姐要找我，这个女孩我知道是负责索西雅的日常生活的，索西雅派她来找我，难道要摊牌了，我得打听一下。

    “索西雅小姐，有说要我去干什么么？”我谨慎地问道。

    “小姐说，如果您问得话，就告诉您是讨论一下上个星期发生的事情。”女仆一脸平和地道。

    我心里咯噔一下，看来索西雅真的找我谈判了，不果看样子她没告诉别人，是不好意思，怕别人知道，想私下里解决，让我自己离开，还是觉得我不错，想要和我交流交流，培养感情？心理想着嘿嘿傻笑，我得再探查一下底细。

    “对了索西雅小姐，在上星期有没有吃那个，就是那个圆圆的，上面有层白色的东西？就这么长这么高的？”手上坐着比划，一边说。

    女仆脸上有些为难道：“小姐说叫我别告诉您，说您去了就知道了。”说完便夺路而逃了。

    本来有些猜测，让他这么一来我更弄不清头绪了，蛋糕她一定看到了，就在门外，没理由看不到，就不知道吃了没有，如果吃了有可能就有戏，如果没吃那恐怕就凶多吉少，我也不可能逼着她，不喜欢自己却要嫁给自己，虽然一开始有些胡闹，但是从上个星期开始，不知道怎么的，那双漂亮的眼睛就一直在我心里乱晃，想着她心里还泛着酸楚，看来我是被她给网住了，老天爷你怎么能这样呢！我鄙视你啊！（老天爷：怎么又是我的事？）

    人生是不可选择的，我终究还是走上了那条道路，我坐在房间里，虽然还是那个房间，可是增加了些暧昧的气息，当我进门时就知道，索西雅没有生气，他让女仆送上了点心，索西雅就让她离去，粉红色的房间就剩下了我们两个。

    房间依旧是如此，不过佳人却换了模样，她今天穿的还是那件我们第一次见面时的天蓝色带浪花的袍子，后来我才知道这是魔法师的魔法袍，听下人们说，小姐如果出门或者宴会都会穿这件袍子，看来她还是很珍惜自己一身魔法的。

    现在我们面对面坐着，谁也没有开口，心想：“在这样下去不是办法，我是个大男人，让女孩子先开口说这个，总归不好。”

    硬了硬心，望着索西雅那双勾人的双眼道：“索西雅，上次的事，就是那天，我的确不小心的，后来……后来的你也知道了，因为我不小心跌倒了，所以……所以就那个了！”

    说完后，心理大骂自己，这还是人说的话么，该说的一句没说，这结结巴巴，这回完了！

    “那天的事我已经知道了，你送来的东西很好吃，只不过你的理由很拙劣，跌倒难道后来的事都是跌倒能干的出来的么？”她的声音听起来，永远是那么舒服，就算带着严肃也是。

    被她说的我脸上发红，平时在能巧辩的我，在这里也没用武之地，自己不仅捏了他她，还没放手，还亲了她，跌倒的确没这么跌的。如果能这样跌倒就要破吉尼斯纪录了。

    虽然如此但是不能丢了面子，我只能继续硬挺道：“事情已经发生了，我也没有办法，要打要罚随你的遍吧，谁叫我已经做了，我也不想挽回什么，我喜欢你，怎么招了。”说完做出英勇就义的心态，炸碉堡还是堵枪眼你说句话吧！（纯属流氓）

    索西雅没想到我这么快就承认了，点点头道：“好，我不追究上次的事，但是你要答应我的条件，怎么样？”

    “没问题，你说吧！”嘴上这么说，但心想着没机会啦，我的命好苦啊！难道真的要被她当奴隶使唤？我还不想走呢！我第一个月的工资还没拿啊！（这时候还想着工资，没救了）

    索西雅坐下来，从柜子上取出一张纸，在纸上密密麻麻写着，好多条东西，她摊开纸放在我面前，让我同意就签，我当然是一个都没看懂，但知道这因该就是她说为的条件把，这不是欺负我不认识字么？不管了答应就答应，实在不行老办法，潜逃，不行潜逃以前还要绑架，我要把她绑着一起带走。（恋爱中的男人也是恐怖的！大家提防拉！）

    反正看了也看不懂，就索性不装模作样了，拿起笔写上中文签名，反正我看不懂你也看不懂，大家都看不懂得了。

    索西雅看我写上了什么，疑惑地看了看我，带着疑问道：“你可看清楚了，不要后悔啊？不管你写什么，这可是炼金魔法师制作的锁定契约书，如果违反了会受到诅咒的！”

    我一听心想：“好嘛，自己傻啊！这里又不是原来的世界，契约书就是文字游戏，现在想反悔也来不及了！自己怎么就这么找了道呢，好歹也要让别人忽悠一下才行啊，怎么就自己送上门了！”

    既然没办法只能如此，不然还能怎么办，我两眼向上一翻，嘴上硬道：“同意了，我是大男人，签了就是签了，不反悔！”一边说，心理一边后悔，早知道我让她读一遍先了，装什么大男人啊！要什么面子啊！真是面子害死人那！

    索西雅看了看契约，露出了甜美的笑容，我一看就知道她的计谋得逞了，我算是上了套了，也不知道这是什么鬼诅咒，了不起老子我就忍了，别太监就行！

    索西雅顽皮地对我眨眨眼道：“你可确认了，怕你反悔我在给你念一遍，你可要听好了，如果反悔还有机会的，我可不想强人所难。”

    说这摊开了纸卷，看着我死了爹一样的脸道：“我王尤再次发誓，愿意永远爱我的妻子索西雅，从此不离不弃，无论在什么环境，愿意终生养她、愛惜她、安慰她、尊重她、保护她……”

    我越听越惊喜，看着索西雅越念越红的脸，我知道自己已经征服她了，（首先她征服了你，别乱了！）我不得不再心里再次感激，这个万恶的社会，你让这里充满着惊喜。

    当然在我兴奋得背后感到深深的不安，这丫头现在就这么精明，比他老爹的手段可厉害多了，运用自己对手的弱点，不断地打击打击在打击，最终做到让对手任凭自己摆布的手段，实在是可怕的很，不过以后这就是我的秘密武器了。

    读完卷轴的索西雅，脸已经发了烧，轻轻地问我道：“你愿意么？”

    作为一个男人当然不能拒绝，轻轻地拉进我宽阔的臂弯内……

第一卷 从厨子到驸马 第十五章 一小段的幸福生活

    现在的问题总算是解决了，没了西雅这里的困扰，这里也就没什么后顾之忧了，我也要开始我的香料繁殖计划了。

    不过让我很揪心的是，我的老婆果然继承了老狐狸家族的遗传，我很担心我未来的生活呀！我以后的零花钱会不会每个月从她手里拿？对！我得让她去对付别人去，除了爱全部给我，其他的就留给我的对手们把！

    那天我们两结束完热烈的拥抱，本来我还想试着亲她一下，西雅是死命不让，堵着嘴就不让我亲，正当我打算放弃，慢慢培养的时候，小狐狸露出了她的本性开始讨价还价了，每天她的食物都是我做，每天都要有像蛋糕一样的点心。

    我一听原来惦记着我的劳力呢！当即就展开了激烈的搏斗，好像对面不在是我老婆，而成了一个重点地忽悠对象，不把她忽悠了我的未来就一片黑暗，最后终于在我的一阵色狼骚扰战术下，西雅作出了让我们满意地妥协。

    食物就和老头一样每天一个菜，反正这里的饮食文化，搁点盐巴后的工序只剩下，放在火上烤，放在水里煮和送进烤箱了，不像中国食物那么讲究，法国菜也就讲究材料和香料的搭配而已，中国菜那个，煎、炒、烹、炸、蒸、煮、汆、烩、炖、焖等制作方法，随便拿道家常菜就是极品，就算是没有味精这样的调料，一样可以用各种办法提炼食物内在的鲜味，这里我看起来除了少数厨子有些家传的办法以外，其他的可是只能是清水加盐，就剩下盐水瓶了。

    点心改成一星期一次，不过糖可不多了，做蛋糕的时候白砂糖用了将近三分之一，这材料可是没地方补去，就算有植物大全在手上，在这里也不一定有用阿！谁知道这里又没有这种植物呢，如果不是我出去闲逛，黄豆就跟野草一样在那里长着呢，谁也不知道它能做成酱油，这调味的玩意阿，难道要我当回神农，也尝下百草，看看有没有甜的？这里可没有茶，就算有茶也不能那么解毒阿，我估计神农是个超级改造人，你看看人家，肚子前面是透明的，能看到吃下去的东西怎么样了，不过他眼睛也够好的，能看得清！中毒了就喝口茶，啪就能起来了！这多大能耐阿！如果不是超级改造人，我这个半吊子怎么也没那么大本事啊！植物大全也给了他们去找了，反正他们不认识字，指了几个需要的，对着样子画了草图就行，也不知道这些秋天的菜现在看得到看不到，不管了，好歹我也找到枯死的黄豆了，就不许人家找到发霉的甜菜么？

    当然我也不能竟让这丫头占便宜，我得要回来，每天一顿饭最少一个吻，一次点心我得动动手，不答应！也行！不给你做了！好么！这才乖，来亲一个先！你怎么又用水球丢我啊！好说！好说！不亲还不行么？不是不亲了么？怎么越来越多了！（色狼本性阿！）

    当然除了便宜要占，我也不能放过魔法这个很有意思的东西，现在这个世界对我来说还是个不解之谜，竟然是什么东西都有，除了那些没有多大力量的宗教阿！神阿！这里来说就是本奇幻大全，还是比较老的那种，龙、精灵、矮人、兽人，一样都不缺，老头领地内的奴隶从他家族得到爵位开始就都是兽人，不过这些兽人过的不错，已经连儿女都成堆了，老头家对他们都很好，一点也不虐待他们，待他们和普通人一样，这样他们很努力地干活，所以才造出了那么大的家业。

    这点上我不得不佩服他们家的祖宗，他们很懂得，要让马儿跑就要让马儿多吃草的道理，被鞭子逼着去干活，哪里心甘情愿抱着报恩的心情来的好啊！还听老头说，他们有祖训每过几年，就要带着年轻的兽人出去转悠转悠，让他们到外面看看。我算是看出来他们狠毒的用意了，其实兽人大多数思想都特别单纯，这样做明着说是让他们长长见识，暗地里就是让他们知道老爷对他们好，不然把他们放在外面，哼哼！死去吧！（吧脱重音！）

    再此我不得不怀疑一下他险恶的用心，不过这办法倒是不错，看看现在领地里的兽人，个个和和气气的，与这里的居民其乐融融，大毛还说了当初到这里的时候还吓了一跳，满大街都是兽人，不过到后来才好多了，他们很善良也很和气，很快就能交上朋友。我心说：“是啊！两个都有些呆，当然容易了！”

    放下那些先不提，回到孜然的上来，我这里有一堆孜然种子，原来不合适种，不过现在整个家业也算是我自己的了，也没什么好说的了，难道我放着那么多人不用，还跑到荒郊野外去自己一个人慢慢种，那我不是发傻么！再说这里的香料稀缺，孜然这种烤肉称霸的香料绝对火啊！本来就怕控制不好种子外流，那就可算完了，现在有那么好的地，孜然属于很有毅力的植物，只要不是盐碱地，怎么种都能活，我还担心这里条件太好，他说不定还长不好呢！

    和老头一商量，马上就同意，还招集了最好的农民过来帮忙，一亩地就找来10个人一起看这。

    种子已经播下去了，看现在的天虽然晚点，已经过了四月了，我找到植物大全上有记载，孜然播种要点，4月播种7月初就成熟了，不过播种的各种东西不全，那什么农药什么肥料从那弄啊，没办法，上面认得全的就只有尿素了，让老头下令单收集些尿，对上水，洒水的时候顺便喷了，当然还要注意，长苗的时候不要浇水，下雨还要排水，自己带的种子也刚够种植一亩的，处理起来也方便照着植物的全的介绍一步一步的来，孜然最特别的是播种时要用的沙子，还好这里距离海边也就马跑一天，老头一听说我能种香料，亲自带着近三十匹马来回捣腾了好几天，完成播种后，让那些看护的人都小心着点，全天候的看守，别让鸟给叼了，也别让人来挖种子虽然这种子小伴在土里看不见，但总要预防把，这香料听老头说整个大陆也就独一家，每天看得比我还勤快，还说我这个女婿没认错，让我小心点，别那么快就闹出小生命。原来我和西雅那点事老头子都知道呢！说得我脸通红的，现在和丫头只能牵牵手，偷吻她一下都拿水球砸我呢

第一卷 从厨子到驸马 第十六章 老头的重要决定

    收藏！推荐！收藏！推荐！

    **************************

    种子播了有一个多星期了，地里的孜然也发了芽，在我栽种以前我还烤了肉给老头吃，告诉他我要种这个，一年能种2季，1公斤的种子100公斤的产量，当然得说得保守点，要知道农民伯伯们用的都是种子，我这都是挑剩下的，能够产100公斤就要偷笑了。

    老头当时一听那还得了，比上种粮食都多了，它最高的那块田小麦一亩每年才80多公斤，这可是轻轻一搓就是用金币换得香料，如果不是这些香料只有极度危险的罗亚大陆才有，自己早就去了，没想到天上掉下个大女婿，不仅智力上能和自己较劲，厨艺上也是鹤立鸡群，那些菜都是自己没听到过的，还有一些别人都看不懂的书，现在竟然还是个能产金蛋的金母鸡。

    老头子别提心里有多高兴，老管家在一边最少要被问上好几十遍，看看我多有眼光，想当初……你说是不是？每次老管家只能机械式地猛点头，都快成习惯了！

    有天一个仆人问他能不能加点工钱，然后举了许多自己辛苦的例子，说最少加一个银币，最后来了句，你说是不是阿？老管家习惯性地猛点头，把那仆人乐得，难得最抠门老管家也同意给他加工钱了，最后老管家口里蹦出句不是，把正在乱跳的仆人弄了个大马趴！

    当然随后的时间老头都小心看护着这块地，就差把自己的床搬到这里来了，就像看护自己的宝贝一样，知道孜然忌水，一到有下的雨天，他第一个顶者大雨，召集手下，用布遮住了孜然，别让雨给淋坏了，谁拉也不下来。

    我看老头这样下去非疯了不可，我得和老头说清楚，不然以后我的销售计划出了问题可怎么办呢！

    找到了正在看护孜然的老头，几天没来，这块田里连连草棚子都搭上了，看见老头时，他正拿着本书在看呢？时不时地还抬头望了望田里已经有10来厘米高的植株傻笑。

    我上前招呼老头道：“岳丈可好！怎么就在这看书呢？不到房里去？”自从有了关系，自己的脸皮就厚起来了，称呼也改了，叫老丈人了。

    老头觉得这个问题回答有些困难，打着哈哈道：“没什么这里比较舒服，整天呆在书房也闷得很，顺便过来看看这孜然长得如何！你看看这东西窜的可快，才一个星期就窜到我手掌那么长了，这一个洞就十来株苗子，比麦子可长得好多了！”老头和一说就上瘾了，有些刹不住车的趋势。

    我接着话茬，得往下说，要引到我要说得话上：“这孜然长得是快，又好活，就是怕水，水一大就容易烂苗子，听说您前天还顶着雨站了半天，可真是辛苦您了，不过过了这段就好了，后面只要注意排水，不让地里有积水就行！”

    “嗯，那天的雨真够大的，不过这东西也奇怪不喜水，人家麦子都要天天灌水，生怕断了水麦子长不好呢！”老头有些赞同地点点头。

    越说也就越随便，找了个石墩在老爷子身边坐下，接着道：“您有没有想过，等到熟了怎么办？是卖还是继续种？”

    “这……这我倒没仔细考虑过！”老爷子有些犹豫，这东西卖了虽然值钱，但这些种子能种更多的地阿！

    我看着老头的反应，心中叹了口气，就算在老辣的狐狸，也会钻进树洞里去啊！钱这东西果然蒙人眼啊！

    “老爷子，你有没有想过，如果别人知道我们这里能种香料会怎么样？”我把心中的担心提点给老头，以老头的才智一定会明白。

    老头听了我的话，心中突然一震，没想到自己忘了这件事，如果这种出来自己用还没事，如果拿出去卖，那可就有大麻烦了，知道这里种香料，不用说国王也会过来讨伐你，这东西可比黄金都值钱得多，虽然在这附近谁也拿自己没办法，可是其它那些大贵族呢？靠着冰封大陆海运起家的商人贵族，他们会放过这个机会么？

    老头陷入了沉思，我也不打扰他，让他慢慢地想，凭他的智慧怎么会不知道这点，只是一下子被眼前的景象迷了眼而已，给他一点提示，可比我这个靠忽悠的主厉害得多。

    没过多久老头就有了答案，抬头看了看我道：“看来你果然比我看得远，没想到我活了那么多年，竟然连这点都没想到，真是惭愧啊！”

    “这没什么，给谁也是这样啊！这么多好比黄金的东西在这里，让谁也会被遮住了视线，不过凭您的才智总有一天会明白的，我只不过提点了一下而已。”我有些安慰道。

    老头放下了那在手里的书，眼睛望向我问道：“既然你说了？那因该有办法了吧？不会到这里来考考我这么简单吧？”说着便露出了慧心的微笑。

    我来找他自然有了办法，不然我不是过来自取其辱么？虽然对这个世界不是很熟悉，但也知道了个大概，这四块大陆上唯一产香料的就剩下罗亚大陆，不过那个大陆可不是轻易去的了得，每年几百上千艘海船出海，能够回来几艘就算是幸运的了，罗亚大陆虽然距离遥远，但是凭着魔法动力船配合老道的水手和武装，穿越大海还是有很大机会的，毕竟在海上与上了魔兽，也不是那么容易的，可是回来的船只却少中又少，这是为什么呢？

    因为罗亚大陆周边密布海盗，内陆强盗横行，想要从这里完整地回来可不是那么容易的，回来的基本都是逃难回来的，虽然风险大，但还是有许多人络绎不绝地去朝着那片大陆前进，因为只要自己是那个回来人中的一个，那么成船的香料宝石将让享受一辈子。

    “办法无非是几个，用今年种植出的香料，总共最少也有10吨一下子抛出，虽然不再卖出，如果问起来只能说我们在岸边发现的一条船，船上的人都死了，就剩下满船的香料了，当然这得做些准备，更加真实些，然后再靠着这笔钱慢慢地积蓄实力，或者直接由我在外面成为独立领主，等到发展到不再怕任何人时，那我们就不用这么藏着掖着了。要么就是完全的不卖出去留着自己吃吧，如果被别人知道那只有带着种子毁了田地逃吧！”说完放出让你选的姿态，其时这也没选择，只有选择第一条，既然想要发，只能有实力，不然只能被别人欺压，这就是为什么巴马王国担任着通往冰封大陆第一港口，却只能在此转运，却不能垄断的原因，因为他抵挡不住其它五国的挑战，只能退缩来换取和平。

    听完我的话老头愣了会，没多久就想明白了：“看来只能用第一条了，我已经很久没做过那么重大的选择了，看来索西雅交给你是对的。”

    说完便迈步离开，我看着老头的背影想到：“如果不是我拥有那些你们不知道的知识，或许我更本比不上你啊！老狐狸果然是老狐狸，这么一来担子不就都到我头上了么？”

    想着想着，嘿嘿一笑，来就来吧，反正这条命属于捡来的，就在这好好玩一玩吧，毕竟我也改造过了不是？好歹也是小强一族了！

    迈步大步哼着小曲，朝着索西雅的房间走去，又到了给自己上课的时间了！

第一卷 从厨子到驸马 第十七章 我也想学魔法

    解决了老头的事就放心了，不过老头对地里的心思却是越来越紧了，我也没算过10吨香料是个什么价格，只是知道一船能够装这些回来，就报了个数，不过照着老头子讲的一小堆我瞧瞧也就10克来算，就要一个金币来算，也能卖到100万金币，不过这数字看看挺多的，不过也就一个小公国1年的收入，像巴马这样的比较小的王国，靠着贸易，每年的帐面税收就有500多万金币，还不算上领地内和其他的收入，想靠这些组织一个军队保护自己是不够的，随便来个公国，也能轻易地灭了自己，枪打出头鸟的道理自己还是知道的。

    不过靠者这些钱，做一个独立领主确实搓搓有余，装备起一个伯爵甚至侯爵级别的军队也有富余，不过这些东西现在不用太过考虑，现在自己依旧安全的很。

    这一个多月来我一直和西雅待在一起，我每天在她那里学习一些大陆的历史和一些传说，当然最主要的还是魔法知识。

    从老头那里知道的不过是关于一些贵族圈内的事，这些东西，西雅比起老头可差多了，老头为了培养自己做接班人，把许多需要注意的地方都告诉了我，不过我却没多大兴趣，这些东西就像是英语课，听得自己想打瞌睡，除了一些趣闻和必要的东西，我基本都在想别的，老头也被我气得去看孜然了。

    在西雅这里我学习就专心多了，当那些传说密境钩起了我极大的兴趣，不过现在可不是去游山玩水的时候，不过那些精灵不知道是不是真的很漂亮呢？

    不过我也不敢问西雅，我怕她拧我，自从知道老头早就把她卖给我之后，小女生的矜持和羞涩渐渐不见了，转而来的却是各种各样的刑罚，虽然自己皮糙肉厚没什么感觉，不过每次还得装的很幸苦来骗取一个偷袭的机会，两个人的关系也渐渐地从，牵牵手到亲亲嘴，虽然没有最后一步，不过基本就属于不设防的，不是她告诉自己现在只有16岁，我都不敢相信，看看这身材，除了气质上还有些少女的模样，其他地方我都看不出来，特别是前面的两个大馒头。心想：就这两个东西，放在那里都是少妇级的配置，如果照着电脑芯片评等级，估计得奔7了。（从奔四是正好开始算）

    当然我最大的课程还是魔法，听她说自己的魔法是一个出来流浪的魔法师教的，她的导师是一个自然系的魔法师，当初遇到路过领地看见只有10岁的西雅，就发现西雅的体质很特别，起了收徒的心思，教会了西雅冥想的方法，还把她仅有的2个水系魔法教给了她，一个就是水球，听说本来学来用来喝水的，可以从空气中抽取水元素，基本上除了少数体质特殊，其他的都会这个，毕竟魔法师也要喝水阿！另外一个就是那面水墙，具有折射视线的功能，能够让阳光产生折射，让敌人看不见自己，不过这招在比较暗的地方用比较好，不然在阳光下会产生一阵阵的反光，当初西雅就是这么被我发现的，据说这个魔法是西雅的老师从自己的丈夫一个专修水魔法的魔导士那里学来的。

    不过很可惜没有多久，老师就要走了，听说后来在巴马王国和伦萨王国抢夺港口权的战争中，和自己的丈夫一起牺牲了，当时索西雅还哭了好一阵子，从此以后就再也没找过魔法老师来教，不过也因为这样，她才能把这些小魔法，用到和专修水魔法的魔导师的水平，当然据西雅自己的说法，这也和她天生属性为水分不开的，从头发和眼睛就能看得出她的确是水汪汪的，不知道其它地方怎么样！偷笑啊！（色狼阿！）

    从西雅的讲解我也知道魔法的大概，这个世界真让我汗颜，魔法的涵盖量十分辽阔，从最基本的自然系到其他的变形系、药物系、炼金系、阵法系、治疗系、增幅系、诅咒系、精神系、召唤系、时间系、空间系、能量系、气系等许多种类。

    这些大系中还有没被发现的一些隐世高人的存在，其中每个大系都有自己的小分支，自然系的分支就是各种属性，当然属性也各有不同，其中有几个基础的属性分别是风属性、火属性、土属性、木属性、岩石属性、雷属性、水属性、冰属性等自然属性，还有一些属于稀有的就不一一说明了。

    可以说魔法涵盖了所有人们能想到的东西，这里有巫医可以配置魔法药水，这里有炼金术士可以知道魔法道具，这里有空间魔法师可以自由穿梭，这里有时间魔法师可以控制时间，召唤系魔法师可以召唤万物，当然也包括那些死亡的灵魂，脱胎于自然系魔法的气系魔法以空气中的各种元素来攻击。

    真是千奇百怪无奇不有，从西雅那里我还听到，那些巫婆为别人配置各种药水，她们是唯一一类大多数为女人的魔法师，他们很少会有男性，她们的交通工具是一柄炼金术士炼制的飞天扫把，必须浇灌她们配置的轻身水才能起飞，当然轻身水不外卖，西雅还幻想过起着扫把飞天的感觉。

    经过西雅很多天的讲述我已经见怪不怪了，这个世界就是各大染缸，纯粹的西方童话，只要我能想到他都有，我想不到他也有，心中大叫一声我地苍天啊！（老天爷：现在才想到求我！晚了！死去！）

    当我学完了基础课程就急忙让西雅教我冥想，不过让我郁闷的是，我虽然集中了精神，但是我的超级听力总让我的脑子保持着一中接受信息的状态，就算是睡着了脑子中也保持着警惕感，我冥想的唯一成果就是，这让我更容易睡着。

    魔法有各种各样，最基础的自然系魔法就是聚集自然界中的元素，我现在可以做到的就是，依靠自己被提升的敏锐直觉，察觉空气中的各种元素，我可以很明显地从西雅身上，感觉出强烈的水元素，而且这些水元素明显比空气中那些有理的水元素强大的多，当水元素靠近西雅时都会被慢慢地吸收，如果跟踪观察的话，就会发现那些水元素会慢慢地接近在西雅身边的那些水元素，渐渐地强大起来。

    当我和西雅说出我的感觉时西雅简直不敢相信，说我已经达到探查元素的精神力了，这已经是魔导师级别了，她还告诉我让我集中精力让那些元素聚拢，不过我怎么试也没办法，那些元素基本上该怎么就怎么样，一点也不理我心中的呐喊！

    到了最后我自己也只能归结于，自己的直觉，更本不是魔法师的精神力，唯一可以做得就是探查，探查，在探查，我就是一部魔法雷达，还是那种近距离型的，让西雅到了十米外就什么也感觉不到了，除非丢个水球过来，才有感觉。

    到最后西雅也不得不放弃试验，承认我是一个自己口中的魔法探测器，还是属于鸡肋的那种，那个魔法师会跑到你跟前和你放魔法，就算是感应，自己碰上的是西雅这种之会一种攻击魔法的小菜鸟，如果是真正的魔法师，一个局域魔法下来，自己再快也得盖在里面。

    随后的学习就开始脱离了魔法，不过对我来说可能更加好，不知道西雅是安慰我还是则么得，开始主动地让我调戏了，我觉得这样的生活可能也不错啊！

    **********************

    票同样的稀少，希望大家多支持阿！

第二卷 领地保卫战 第十八章 被老头骗上“山” 上

    冲榜阿！大家给点票赞助阿！

    ————————————————————

    时间在幸福中总是过得飞快，从孜然下苗也有一个多月了，地里的孜然长得密密麻麻，老头还是每天都去照看着，照他的话就是，我的后半辈子就指着这个吃了。我心中窝火阿，别人不知道我还不知道他么？他账本都给我复习过一遍了，还从祖上开始给我一条一条的，在不清楚我就变傻冒了。

    老头子的家产可一点都不少，除了一个主城居住的农民，其他两个庄园都是他自己的私有地，加起来得有个30000亩的地，还都是有兽人奴隶耕种的，每年除了必要的消耗以外，能给他带来每年两季3000金币的收入，他家从祖上到现在几十年的家业积累下来，也不是一个小数字了。

    当然在王国内的贵族不像独立领主，独立领主的实力只是掠夺和扩张而来，不像是老头就靠着自己的田地换来的，如果要换取更高的爵位也可以的，那金币换就行了，可是老头子一族狡猾狡猾地，一直在藏拙，别人眼里的老头子只是一个手下拥有良田的贵族，虽然粮食产出的量很大，但是所需要的劳动力也不少，再多的良田也只是低级领地，和拥有铁矿的领主不能比。

    周围的贵族都知道老头的手下的兵都是兽人，种族的天性让他们天生就是一个顶俩的壮汉，其他的贵族不是不想用，不过兽人实在是难以驯服，不管是鞭子抽还是用生命威胁，都不顶用，如果只是种种田，运运东西还行，一到打仗给了他们武器，第一个可能打的就是自己，所以一个经过训练能够打仗的兽人奴隶比起只能种田和运输的奴隶价格高不止5倍，也有人问过老头购买，不过老头从来没有答应过。

    他们可不知道老头手上最大的资源并不是粮食，他们的眼光完全不能和老头相比，老头从祖上开始就善待兽人，现在这里居住的兽人都有好几代了，每代都知道自己的身份，所以对老头感恩戴德，老头领地内的奴隶没有人类，基本上都是搜索了四处的兽人，特别以力气很大脾气却倔强的牛头人，动作灵活的羊头人，和一些食肉种族难以驯化的食肉种族的兽人，其他贵族只是用拼命地压榨这些兽人用来耕地，或者一些少数种族漂亮的兽人作为私宠，而老头则是善待他们。

    老头这里新买来的兽人，经过一段时间的熏陶就会知道老头对它们都很好，和原来的根本不能比，就会自愿地帮助老头，感激老头，在奴隶等级表上足足有2000多的兽人，要知道这里的平民也只有1500人左右，兽人中能够战斗的青壮年有500多，老头只有抽调了100人组成自己的领地卫队，其他的人务农，只要有足够的武器可以马上全部征兆，以兽人善战的特性，领地内马上可以出现一只500人的军队，如果武器和对手相等，那它们发挥的威力将不少于1000人。

    这样的实力在一个王国统治下的贵族已经可以媲美伯爵了，就算放到争斗不断的独立领主中，也算有子爵的实力，可惜偏偏有人找不自在前来挑衅。

    这天可以说是风和日丽，作为未来领地的主人，老头的另外两个农庄我已经都去看过了，大批的兽人让我大开眼界，一路走过，就看到那些兽人都向老头弯腰行礼，有些看上去都上了年纪的老兽人都跪在了地上。

    我自己看了看那些正在打理田地的青年，看看拿块头都顶我俩了，听老头说养活他们很省力，只要那些粗粮加上些麦根他们都能消化，当然有些兽人是吃肉的，这些都是战斗力强大的种族，都被放在了营地让我有空去看看。

    当然我还没等我去营地时，事情就发生了，时间已经来到5月中旬，我正在西雅的房间里一边教她一些陌生词的含义，当然是中国字，我自己也在学习了这里的文字正在看书，本以为会挺容易，这里的文字处于象形文字，看着有些像就是一个字，有些甲骨文的意思，我就要对照着字表一个一个认下来，当然从新认字都有些麻烦，好歹1个多月也记下了有不到1000个字了吧，西雅这丫头比我可聪明多了，每天都能认上百个，现在已经能看我那几本书了，有时候有意思不懂得在过来问问我，毕竟里边有些词她不认识，当然我比她可惨多了，那里的文字不像简体那么清楚，有些字就特别的像，1000多个还要靠我改造后精力充沛的身体，我看着字心想，怎么没给我改个过目不忘阿！让我学起来也方便点阿！

    看了许多这里的书，也了解了这里的历史，说起来这里的人类定年纪也没多久，也就1220年，像巴马王国从开国也就250年，他们把年代称之为纪元，当纪元1005年，人类发现了冰封大陆，到后来才开始了航海的开始，现在的世界有些类似于大航海时代，不过他们的船舶工业不是走科学这条路，而是魔法，各种各样的魔法船横行在海面上，当然普通的船只更加的多，在100多年前还出现了称霸航路的大海盗，当人们从罗亚大陆带回宝石香料才正式开始了航海的历程。

    我正在西雅这里看着本有关于大航海的书，这里的世界刚进入贸易大发展时期，这本书就是记载其中发生的重要事件。西雅在一边迷上了中国菜谱，想想也好，这些东西就教给她得了反正自己的手艺也只有做个大概，真正的做菜也没学过。

    正当我们两个都沉浸在其中，突然传来了老头找们过去的消息，看样子还挺紧急，老管家带着满头的汗就过来了。

    我和西雅也没耽误，放下书就来到了老头当天接见我的大厅，打眼看去，大厅中间有个中年人正在和老头说些什么，依稀可以听见是什么在考虑一下的话语，那个中年长得那叫一个寒蝉，两只眼睛耷拉着，嘴角说话还不时流露出几声冷笑，看老头的样子说的内容好像很不喜欢，很少能看到老头摆出这样的吓人的面孔出来，平时老狐狸的脸可总是乐呵呵，每次他有坏主意时都看不出来，害得我现在不断地被他坑害，前段时间还被他诈骗到2包磨碎的孜然粉去，不知道这是怎么回事啊？

第二卷 领地保卫战 第十九章 被老头骗上“山” 下

    只有要票是永恒不变的，就在您的右上角点一下就行！谢谢各位拉！

    ——————————————————————————————

    当我们进来时，老头也听见了开门声，抬头一看正好看见我们，止住了那个中年人的话语，让老管家送客，中年人也知道再说下去没什么好，便像老头鞠躬道别，随后也微微向西雅的方向微微一躬，临推出前还发出一阵让人发冷的笑容，听得我真想拿块板砖就敲他那张猥琐的脸上。

    老头让我们两个坐在他的下手，把手中握得有些扭曲的纸递给我道：“这是梅拉希男爵派来的求亲信，要让我把索西雅嫁给他！刚才那个是他的管家，我拒绝后他竟然威胁我，这件事可能会有些麻烦。”

    索西雅连忙道：“对！让他走！我才不嫁呢！我还要陪着父亲呢！”

    老头看了看女儿在看了看我道：“我看你才不是为了我呢？是为了你的好老公才是吧？”说完带着戏虐的表情。

    平时在家大大咧咧的索西雅，被老头的话问了个大红脸，虽然知道父亲早就认可了我，可是这个消息还是从我嘴里知道的，她还从没听老头当面说过，女孩子在这些事上终究会有些害羞。挥着两只小手就朝老头的胸口挥去，不过动作轻柔就是一幅女儿像父亲撒娇的样子。

    老头也被打得哈哈大笑，我在一边瞧着也微微地笑着，老头连忙阻止了西雅的拳头，虽然没什么份量，多了也有些受不了。

    等西雅回到座位后，老头继续道：“这个梅拉希男爵是最近崛起的贵族，本来我没有注意他，也没有刻意去打压，没想到他却把注意打到我的领地来了。”说着还用力地敲了下桌子。

    老头缓了缓情绪接着道：“更具可靠的消息，梅拉希有150装备齐全的队伍，这段时间他还不断地在于周围的领地有密切的联系，如果我想的没错，如果我们回绝的话，可能会有超过200人的部队从三个方向一起向我们攻击，虽然我不怕他们没，但是……”说到这老头犹豫了一下接着道：“除非能够擒住这个梅拉希，不然接下来的事情可能会变得更加麻烦啊！”

    我有些疑惑，这个叫“没拉稀”的是个什么角色，能让老头这么头痛？

    老头伸出手，组织了我的正打算打开的口道：“这个梅拉希男爵有一个姐姐，是这片领地内的大领主的夫人，虽然在这片领地上我还是有一定的地位，如果大领主召集他的附庸，总兵力能达到接近1000，而且听说此人特别惧内……”

    说到这里西雅憋不住笑了出来，可又被老头瞪了回去，我只能不好意思地在一边笑笑，觉得自己也有这个趋势啊，看了看小丫头，正盯着我看呢，我急忙躲开眼神，四处乱转。

    老头并没搭理我们之间的眉来眼去，继续诉说着他的担心：“除非能够捉到梅拉希，才能威胁到他的姐姐，不然的话虽然我们有许多优秀的兽人战士，但是在没有武器的情况下，也只能是利剑下的羔羊，无路可逃阿！100对上200，如果想拦住他根本不可能，除非你能……”

    听到这里我知道老头早有算计，自己在和他的交谈中经常暴露出一些地球的思想，把中国古代5000年的战争给老头好好过了一边，老头也喜欢在孜然地哪里听我开书讲课，我以前在地球也没什么爱好，就喜欢看个书在编个故事什么的，我把三国演义在这里给改了个一塌糊涂，但是那些精彩的情节是没改过，老头也问过我，我就和他说我可是研究过，如果那天让我领着队伍大战，我就如何如何的！当然我主要的听众还是大毛和二毛他们最喜欢一边听一边问，特别是说到张飞战在桥上喝退十万雄兵，两人那个羡慕的，说自己如果有那么好的本事就了不得了！

    瞧着老头的眼神，我也不能不接阿！虽然没打过仗但是看的多了，这里的打仗模式也通过老头这知道点，无非就是排好了对开冲，那个武器好，那个人多就能赢，当然除了少数老头这样，全部都是一个顶俩的情况还是少数，而却多数武器还是铜制的，铁质武器那个价格实在是太贵了，据说就算是拥有铁矿的贵族，也不能全部武装铁质武器，更别说罗亚大陆特有的铁器百炼钢这种高级货了，不得不说奇亚大陆的铁矿实在是稀缺，连像老头这样有钱的主，才100人的卫队，也才全只有武器是铁的，剩下的盔甲什么都是铜制的，铜可有些脆，被铁剑那么一敲保准就裂了，一只有铁制武器队伍和铜制武器的队伍根本就没法比较，简直就是砍瓜切菜一样容易。

    看着老头就知道不接是不行了，西雅也在一边期待地看着我，她可是看过我带来的所有东西，当时她一看就傻了，看到那些香料知道不能像孜然一样种植时就从我这里夺过去了，当然等她学会了简体字时就开始了看我那几本书，武器谱早让他看完了，上面有些东西虽然能用，但是比起那些炼金法师做出的东西还次了点，不过唯一好的是就是造价便宜，她可看过一张张的图纸，如果这些给老头子看到估计得马上发起领地侵略战了，西雅一个姑娘要说最感兴趣还是菜谱，当然植物大全也到了她哪里，我现在所有财产除了那块表和打火机和不锈钢大西瓜刀算是全部被没收了。

    我看了看西雅，又看了看老头，心想豁出去了，接就接吧，反正听老头的口气，我不接就逮不住那个叫梅拉希的了，我也只能试试看了，好不容易安定下来，可不能让那个不知道从哪里冒出来到的家伙给搅和了，实在不行我过去生擒了他，不过就不知道这身改造体能不能像自己讲的故事那样，数万大军内七进七出，还能擒得敌首了！

    “老头看在西雅份上，我就接下了，我可先说了，如果没逮住可别怪我！”我得提前给他们打打预防针，免得期望太高。

    老头嘿嘿一笑，其中投者说不出的狡猾，对我道：“没关系，反正我拖了他们一个半月，等他们在发兵过来，就算没逮住梅拉希，我们也有足够的时间在大领主派兵以前收完了孜然，带着全部愿意和我们走的人一起离开，只要有孜然在我们就不怕没有机会再卷土重来！”

    好嘛！我说呢！老狐狸怎么那么有自行，原来早就算好了时间了，连我说故事里的卷土重来也都会了，看来老头从我故事里学到不少损招阿！我是不是得问他收学费阿！

第二卷 领地保卫战 第二十章 看门还挺壮阿

    被老头子骗也没办法，有西雅在我就不得不乖乖地上钩，老头让我第二天早上去军营看看，今天好好休息。

    躺在床上心理亏得慌，你要说叫我带兵打仗我到没试过，不过星际魔兽我倒是玩过，不过输是经常的，要说到最拿手的就是偷袭，可是魔兽不是真实，我偷袭的兵基本上和别人对上就是个死，谁叫魔兽他有血呢？

    我也经常在想，那些游戏不能设置真实点，有那个家伙，老子从背后一刀朝脑袋砍过去，砍完了他还能滋溜一下起来的不是。

    不过虽然这样，但是慌得很，也不知道这时候王者之气不知道漏到哪去了。

    一大早起来，穿戴好了衣裳，把我用来切菜的屠龙刀插在腰间，老头子的早饭早就交给了厨房里原来的厨子了，他们好歹也是老头重金请来的，比我这个半吊子基本功强了不是一点半点的，我把几样容易做的菜都交给了他们，当然面粉也让他们捣弄了，交给大毛二毛两人出来的面粉都是加料的，还是不要为好。

    现在所有的佐料，除了香料外都交给了他们，植物大全也已经派人去找了，味精的代替品想来想去也只有用酱油了，鸡精这样的高级品在试验繁殖的葱生姜没有长出来以前是不能制造了，还好酱油的主材料在带来的包装上都有，当然许多化学材料这里是找不到，可是古代却没有这些，酱油可是早就出现了，为了什么开门七件事，柴米油盐酱醋茶，有酱油没有其他的就是这个道理，可以说中国的美食中味道浓重的菜，都缺少不了酱油的身影，我已经找老头去找人种植野生的黄豆，喜欢能够快点填补一下味精的空缺。

    吃完了厨子们准备的早点便要出门，现在的我已经不再是厨子的身份，我身边有两个大喇叭，什么事也瞒不住啊！现在两个人见人就说，我们是新姑爷的跟班，别人问是谁，他们的回答让我狠狠地抽了他们一顿，让我痛苦的是，现在那些平民见到我就会问我：你真的是那两个傻小子捡回来的？我心中惨叫阿！我的一世英名阿！

    今天刚出门两个家伙就堵在了门口，被这4只正在盯着我傻笑的眼睛看着，打心里冒着冷气，也不知道今天又有什么新花样了？

    我一人一个敲了个脑壳，让他们停下了让我浑身发冷的傻笑，心中已经有些明悟，两个家伙一定为了军营的事，刚遇到他们就说过想进去，可是老头不招平民，两个消息灵通的家伙一定得到了消息，所以才到这里来让我代他们去的。

    虽然知道，脸上摆出了怒色，上次的债还没还呢，哪有那么容易就让你们得逞的，鲁了鲁袖子道：“你们这是干什么，不好好干活，在这里堵着门口干什么？还摆出这样的脸，别以为我不知道你们想什么，不就是想去军营么？”稍微停顿看了看正在猛点头的两兄弟，接着道“也不知道谁在外面说，我是被捡来的？阿！”

    这种时候通常是二毛的反应比大毛快得多，所以吃亏的总是大毛，这次也没有例外，二毛一听就知道上次的气还没消，我刚说完阿字，他的手就已经指向了大毛大喝一声：“他！”

    大毛连指头都没来得及伸出来，就又成了替罪羊。

    大毛被指的哑口无言，哪只放到一半的手也不知道放在那好，嘴上拼命辩解不是我，不是我，二毛在一边就是你没，你难道没说？让大毛无话可说，他们两个一起摆显来着，他当然也说了，但是都让他一个人担，心里当然不舒服。

    我在旁边看着好戏，兄弟俩你来我往开始互相指责，二毛虽然聪明些，但是还不够，大毛一蛮横起来，就乱了套了，你指我，我说你，好不热闹！

    眼看就要打起来了，我又是每人一个脑壳敲去，心中的气被这么一闹也轻了许多，反正自己也不把这么点小事放在心上，一世英名早就毁了也不在乎多被他们再毁个几次。

    看着两个耷拉着脑袋的可怜家伙道：“不要闹了，我带你们去就是了，以后别再胡闹，再让我听到从你们这里传出来废话，我非把你们吊起来放上几天，让你们清醒下！”

    狠话放出去也没什么用，看看两个眉飞色舞的家伙就知道了，我只能为自的未来叹气，怎么就让我遇到这么两个手下，别人的手下不是精明就是能干，好歹也会些无赖招式，这两个家伙只会给自己找麻烦啊！来不及了，木已成舟想改成房梁是来不及了，只能错有错招，看看他们能干什么吧，不过据我现在所知他们最擅长的就是吃我的用我的，最后还给我找麻烦！唉……

    轻叹了一口气，带着这两个蹦蹦跳跳的家伙朝兵营行去。

    兵营的位置距离领主府并不远，不过我从来没去过，沿着平整的道路走了约10多分钟，也就一公里左右，兵营就展示在我们面前。

    他们俩人看起来很兴奋，看来是从来没到过这，这也对，兵营是重地，老头所有防卫力量都在这里，就算他们两进入了领主府，也没有权利私自去兵营，老头虽然仁慈，但是对自己的保护还是很重视的。

    整个兵营不大，因为只有驻扎了100多人。营门口站着一个牛头人，手持着长2米长的矛肃立在那里，不过令我有些差异，这个牛头人特别的高大，比起在田里干活的牛头人强壮的多！

    大毛和二毛大大咧咧地向营里走去，突然那个牛头人竖起了长矛，顶在了两个人脑袋上，攥住长矛的手上发出指关节摩擦的声，显得有些恐怖，两人突然就傻在了那里，他们那里见过这样场面，被吓得傻在了那里，牛头人大喝一声：“你们是什么人？为什么私闯军营？”

    看着顶着两兄弟的长矛，心里很满意，看来老头对士兵还是十分精良的，看看他满身的踺子肉，就知道这矛桶过去一定是个透心凉。

    我出示了老头给我的令牌，牛头人马上就放开了长矛，原来表情蛮横的牛头人，一下子变得特别恭敬，还露出了些失望的表情，好象对我们不是入侵者觉得有些失望。

    我拍了拍两个还在发呆的两兄弟，吩咐着失望的带着我进营地免得在遇到这样的事。

第二卷 领地保卫战 第二十一章 论骑兵战法

    各位兄弟姐妹们，有票的投票，没票的收藏！捧个场阿！

    ——————————————————————

    整个兵营的构造很简单，由三个部分组成，进入营地首先看到的是马棚，这里一匹马可贵了，可以驮东西的劣马就要5个金币，普通可以用来骑乘的马就要10个，一匹好些的马要卖到50个金币，如果是训练好的战马就要100个金币。听老头说还有那些属性魔马，一匹能骑的就要上500金币。

    老头的马棚里就有30多匹战马和40多匹劣马马，当初老头为了买他们可是啃出了血，3000金币的战马还不带还价的，谁叫这个世界马少呢，一般来说军队里只有另贵族头衔的才会骑马，不然武装一个轻骑兵最次的装备，最少需要上百个金币，足够再武装20人枪步兵。

    老头当初还被许多人笑傻，一个骑兵那里有20个步兵划算，如果不是看在老头的手下有那么多的兽人战士，他们早就兴兵来犯了。

    当然老头这样做在别人来看没有道理，可在我眼里可是佩服的很，骑兵不但速度快，而且类似于蒙古清朝的骑兵，那个不是只拿着武器上阵的，想那成吉思汗还不是把那些欧洲的铁罐头给灭了，蒙古清朝那一个又是靠人口取胜的，在冷兵器时代，骑兵就是王道，当然除了那些游牧民族的先天条件，骑马就和学吃饭一样，在这里听说只有在那个危险到极点的罗亚大陆，才有这样的沙漠盗贼的存在。

    老头的骑兵不像贵族骑士那样满身的铁皮罐头，生怕露出点肉就会受伤一样，这里的骑兵穿戴的就是一片护心镜，还是铜制的，其它地方也只用皮甲覆盖，老头在上面已经花了太多的钱，虽然家底丰厚，但是要装备30人的重装骑兵就等于要了他一半的家产是一样的道理，还好老头是幸运的，他手下的兵是兽人，天生有这超越常人的力量，装备着骑士茅可以有效地杀伤敌人，虽然这点他从来没验证过。

    不过我对老头的理论十分不解，据我以知的地球历史，骑兵配长矛除了亚历山大以外，还有就是中世纪的战争其他没有太多的勇武之地，在那之前欧洲甚至除了贵族没有骑兵编制，而对付铁罐子骑兵最好的方式就是用长矛刺穿他们。我心中有无数种方法对付骑兵，也有无数种方法让骑兵最有效的杀伤步兵，但是在这里全都没有，对骑兵的认识还有些愚昧，听说每个王国最有实力的武器，除了魔法师之外，就是由贵族组成的重甲骑兵团。可是从来没有国家让普通的士兵骑上战马，装备重甲，因为这样的代价实在是太大了，贵族骑兵团的武器马匹都是由他们自己提供的，王国只要准备荣誉即可，一个最次的重甲骑兵，也要用上马类魔兽才能提供足够的力量，支撑整个骑士身上几十公斤的铠甲和骑士本人的体重，进行长时间高速的冲刺，这样的马匹就要卖到500金币以上，这还是最低的价格。接下来是重铠，骑士全身的重甲，包括内层的锁链甲，外层的全身甲组成，光这些就要50公斤以上，还不包括给马匹覆盖的全身铠就要高达200公斤，算上造价，这一套完整的铠甲还有许多附加的部分，盾牌和骑士枪都是如此，这样就算是最低级的重甲骑兵，每个就不少于1000金币，再加上每年的消耗和补充，就算最富有的王国，也养不起这样的军队，已知的巴马王国每年消耗王国收入的百分之20才能供给这样的军队1000人，如果他们被魔法师集团用魔法群体攻击，那么带来的打击是不可限量的，当然也可以装备抗魔铠甲，不过这个价格就算把王国卖了也组成不了1000人的骑兵了。

    不过对于老头能在这样的环境中，看出骑兵的重要性还是十分佩服的，最少我知道骑兵在冷兵器下是最强的，就算在这个魔法横行的世界，骑兵如果能成为像蒙古骑兵那样的存在，那么在这里将有这统治地位，毕竟魔法师还是少数的，大多都像西雅一样能放些没有杀伤性的魔法，有些系列更加是增加能力的，当然最好能够魔法师与骑兵相配合那就更加完美了。

    走过马棚，瞧见了一个人在那里照料马匹，这个看马人背着我们，看起来长得有些黑，比起大毛和二毛还来得黑点，看到牛头人恭敬地带着我们走过，他发现了什么，回过身来带着献媚的表情朝这里笑笑，这一笑不要紧，把我的汗毛都给笑起来了，那人头上有些黑毛，在鼻子的地方是个黑色的小突起，笑的时候鼻子一拱一拱的，配合着满身黑漆漆的衣服，活像只大老鼠，他的笑容让我回想起星爷经典的创意，如花的回眸一笑。

    这一笑之下，把我想看看战马的心情全给弄没了，连有些发傻的两兄弟也给笑的有些瓷牙咧嘴，匆匆而去。

    过了马棚就是一个很大的操场，一大早已经有很多兽人在里面练开了，有牛头人，羊头人，还有一些从来没看到过的，牛头人可以看牛角和牛鼻，羊头人可以看到弯曲的羊角，和短小的一簇羊尾，其他的各种兽人我是一个都不认识，连两兄弟这样居住在兽人堆里的也不知道，在那里指指点点，不过还给他们的经常是凶狠的眼神。

    牛头人让我们在这里稍等，他去给我们找队长过来，说完鞠了恭，便“噔噔噔”跑向那些人中的一个，对着那些人说了些什么，那人一听便急忙朝这我这里走来。

    当他到了我面前，我才知道他是什么样的兽人，黄色的皮肤上布满了一块块的黑斑，头上顶着一对猫耳朵，屁股后面的长尾巴优雅地翘起，伴随着他的步伐来回地摇晃，这东西在动物世界经常出现，原来是一个豹人。

    当他到我面前时，我伸手阻止了正要开头的他，说道：“我们到营房去说吧，这里有些太乱了。”说着手指了指背后正在向这里聚拢的兽人，大有把我们包围的趋势。

    豹人有些不好意思，朝我表示了歉意，让牛头人回去继续看门，由他亲自带我们去营房，当然我也打算抛下两兄弟，看着他两个，朝着那些兽人羡慕的，我也能省省力气，免得他们在给我捣乱。

    跟随豹人穿过操场我们来到了一片帐篷区，整个棚子都是由白色的麻布撑起的，顶上覆盖着一层兽皮，用来防止雨漏进帐篷，穿过十来个帐篷，在我眼前出现了一个巨大的帐篷，一看就知道与众不同，这个帐篷半径据我估计最少有10多米，看来这就是老头平时到这里来谈事的地方了，带我到这里来，看来老头已经吩咐过他们，今后这里的主帅是我了，这样也好，我心中已经有了一个计划，免得到时遇到阻碍

第二卷 领地保卫战 第二十二章 难道我以上梁山？

    多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！

    —————————————————————

    帐篷里没有什么摆设，最里面是一张大桌子，后面有把大椅子，在椅子后面把整个帐篷用布封住，上面绘之的是一张大地图，这张地图比我在西雅那里看到的可细致的多，上面精细地表明那里有河流，那里有灌木，整张地图还有颜色分明，一片是在河西面的蓝色区域，一面是其他地方，上面标注着谁谁谁的领地，仔细一找就能发现，那个梅拉希的领地就在上面，比起老头的蓝色，梅拉希的领地可比这里可大的多。

    我很不客气地坐上原来属于老头的位置，尽量摆出一幅高位者的气势，看着正在下面等待我的豹人问道：“那么久还不知道你叫什么。”

    豹人也没被我这半吊子的气势有任何影响，抬头挺胸对这我回答道：“兽人部落没有名字，我的名字是领主老爷给取得，我叫临冲。”

    我一听脑子一震，惊叫道：“豹子头林冲？”

    临冲被我突如其来的叫声吓了一跳，心中琢磨，自己的名字有必要这么大惊小怪么？不过上面问了，自己就要回答阿！临冲答道：“我就是叫临冲啊，老爷说自己每次面临战斗，就喜欢冲在前面，所以就叫我临冲了！有什么不对么，姑爷大人？”

    听了前半句叫我惊讶，后半句让我心头大骂，靠原来是临时的临，我还当是树林的林了，不过心中一想这名字可是名人啊，老头子还真有些门道，竟然取这样的名字，那天凑合着帮他改个姓，虽然这个世界没有什么名气，但是自己爽爽也好，豹子头林冲，还真是巧啊！豹人那不是豹子头是什么？老虎头？取个林冲那就叫威风，80万禁军教头，这里好歹也有100个了把？扩充个1万倍，叫他个百万教头？恩！不错，有机会试试。不过不知道这里有没有宋江，李逵这样的人。

    心理好奇就问了句：“那个临冲啊？这里的人你都知道名字？”

    临冲一听自豪的道：“当然知道，本来他们都没名字，好几个都是我帮着想的。”

    “那我问问你？这里有没有叫宋江和李逵的？没有就算了？我就这么随便一问啊？”刚问完就觉得自己的问题有些奇怪，别把自己的面子给丢了，有个林冲就算凑巧了，难道还非要凑齐来个一百单八将阿！

    临冲一听问题，心理有些惶恐，刚等我想完就答道：“姑爷你都知道了？”

    我一听，什么啊？我都知道什么了？

    临冲扑通一下就跪在了地上，我一看不好，我这问题有什么怪么？需要这样来回答？心理一片糊涂啊！连忙掺起临冲问道：“到底什么事，你说清楚了就好，不要这样，快起来。”说着凭着自己改造后的超级力量一下子把高大魁梧的临冲一下子就提了起来。

    临冲心中一吓，没想到看起来不怎么样的姑爷，有这么大的力气，随便这么一提自己就起来了。没想到他心中对我升起了一股敬意，兽人本来就比较简单，力气大就是好样的，我自己也没想到就这样临冲就对我产生了佩服，装了半天的王八之气算是白费了。

    临冲看我问道，也不敢隐瞒了，便老实地回答道：“那个送江，是瞒着老爷让他进来的，他是个鼠人，当初在我们兽人里征兵他不符合要求，所以刷掉了，不过我们这些老粗对马都没什么办法，他却对照顾马很有一套，他每天都把马送到江边所以大家都叫他送江，姑爷别看它长得难看，可是他有一套绝技，给马洗澡很有一套，用一个罐子能从头向下浇灌，人洗也舒服，就像下雨一样，我们叫他绰号及时雨？我们怕老爷不同意就一直瞒着老爷，老爷来的时候我们都让他躲开，没想到您今天来就……”

    听完这段心中爆汉阿！宋江成了送到江边，那条河的名字是苏江河，宋江成了养马的，及时雨从帮助别人变成了，淋浴用品，不过他倒是及时帮了这帮老粗看马！

    既然能照料好马，长得怎么样就无所谓了，就当我多看几次如花好了，也倒不了几次胃口。对着有些说不下去的临冲道：“这件事我在这里就答应了，能看马是很重要的，这些马可是领主的宝贝，可不能出问题，你这样多很对，不过下次记得报告就行！”

    临冲一听，就像找到救命的稻草，用那他写贫乏的赞美对我千恩万谢，我挥了挥手道：“不用谢了，那个李逵呢？”

    临冲一听，还有这个，不过和刚才比起来这就小多了，脸上露出笑容道：“立魁，就是刚才带您进来的牛头人！本来领主老爷规定看门要轮换的，可是我们都不喜欢看门，就让立魁去了，不过立魁很喜欢看门，说那样比和我们整天对练有趣多了？”说到这里脸上有些尴尬？

    我一看就知道有事便催促地让他说出来，不用怕什么事我顶着。

    临冲有些不好意思地说：“其实立魁天生神力，不，当然不能和姑爷您比，当然他对战斗技术一窍不通，每次都靠着力气去蛮干，整个营里除了我能够用速度保持各平局，又因为他喜欢站岗，而且又生得魁武，所以就叫他立魁了，当然大家更喜欢叫他铁牛，他耍起板斧来，大家都近不了他的身，因为毕竟是自己兄弟不能下狠手，所以他认为和我们打没意思……”说完脸上就有些红了起来，毕竟这里的兄弟都是自己的手下，被打成这样自己也不好意思。

    我一听，原来是这样，一个天生神力的牛头人，不知道和自己比比到底谁厉害，站立的魁武，的确有点意思，难道我这是上了梁山了？

    看了看在下面有些脸红的临冲，告诉他不用担心，自己会解决这些事的？便向他问起军营训练的状况。

    训练是由老头规定的，但是老头自己也不通军事，所以就让这里最厉害的临冲来担任队长，当然铁牛（立魁就叫铁牛了，看起来舒服点）也很厉害，就是头脑简单点，不适合担任这么重要的职务，看门或许更加适合他！

    营里的训练都交给了临冲负责，其实当我知道老头有战马之时，我心中就冒出了一个想法，不过剩下的就是怎么训练他们，让他们能够符合自己的要求，作为我手中的那道尖刺，直插敌人的心脏，又能让自己得到最好的保存。

第二卷 领地保卫战 第二十三章 战前准备 上

    多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！

    ——————————————————————————

    随后的时间一切都在按部就班地进行中，呆的时间越长就越觉得老头不简单，他竟然在附近的许多领地内安插了间谍，无论是自由民，平民还是农奴都有可能存在他们的身影，甚至有些已经安插到各地的领主府内，定期地为老头提供消息。

    就拿这次的行动来说，他已经知道和梅拉希联系过好几个领主，可能因为分赃和惧怕老头实力的原因没有成功，但是有3传来的消息却是成功的，竟然连攻击的分配都清清楚楚地标注在了地图上，这老头简直就是异世界的大情报头子嘛！

    话说回来，有个情报头子感觉就是好，难怪美国有中央情报局，中国也有国安局，那个国家都有情报系统，不过非洲酋长好像没有把？没去考证过，脑中想象，食人族酋长大臂一挥，几十个脸上抹的五颜六色，腰上套着树叶手上那着弓箭的非洲黑人，到城市里来探探路，看看那个地方人好吃？有些夸张了！

    不过老头子的情报准确的让我兴奋，4个贵族分三路进攻，两个红带骑士带着他们的队伍攻击东南面的小庄园，另外一个蓝带骑士攻击西北面的大庄园，而梅拉希则是带队攻打领主府。

    他们的做法倒是正确，虽然中国的5000年的历史告诉我分兵是大忌讳，可是才两百人的队伍面对老头也是个不胜不败的局面，只有分兵才能有得胜的可能，老头要么选择保卫领主府，那么两处庄园可就没了，再想夺回来可就难上加难了，要分分兵而战，拼个你死我活，当然这样的结果就是，老头的兵消耗殆尽，其他人逃回去再召集人马把苟延残喘的老头灭了。

    当然这些假设，要在老头永远不用他真正的底牌才奏效，当然如果遇到了被侵占的危险，我们的索罗斯爵士怎么可能素手就擒呢？当然如果能保存实力当然是最好的。

    基于这个原因，虽然老头从来没见过这样的战法，但还是同意了我的决定，毕竟如果能够成功的话，自己的辛辛苦苦培养起来的手下就能够最大程度地受到保存，而那个梅拉希也会落入我们的手中。

    几天后，那些领地内的子民也觉得气氛不对起来，平时那些不见踪影的领主卫队，现在都开始活动了起来。

    正当他们在疑惑时，我们伟大的领主大人，索罗斯爵士发布了告示，其中的内容大大地阐述了领地内的危险，和要攻击我们敌人的卑鄙无耻，又大大地阐述了我们领主大人的英勇和不畏强敌的内容。当然这些告示只要发生战争那个贵族都会张贴，某些好战的领主内的居民可能没过一段时间就能看到一张一模一样可能只是换了个名字的告示，这些手段在这个战争不断的世界来说，就像是食堂里敲响的饭点钟，上课时打得预备铃一样普遍。不过这个告示很清楚地告诉了索罗斯爵士下的居民们，一向和平的索罗斯爵士的领地也要面临战争了。

    通常领地内要爆发战争，大多人会无可奈何，作为靠着土地为生的平民，他们不得不选择继续留在这里，因为没有了土地他们就算逃出去面对的不是死亡就是在投靠其他贵族，如果有些余钱在这片领地上买些土地用来耕种，要么就成为农奴失去自由身。少数一些猎户到可以躲避灾祸，不过野外始终是危险的，领主的军队都会定时地驱赶自己领地内凶狠的魔兽，猎户可以依靠那些野生的动物，有些高明的猎人甚至捕捉那些低级魔兽来维持自己的生计，但是野外有大量的中级魔兽出没还有些高级魔兽在四处游荡，有些积蓄的猎户也不过是捕捉些低级魔兽，到领主那里换些微薄的金钱，好些的还能用上铁制的武器。当然最常见的猎户依然是如同大毛二毛两兄弟那样，连铜制的武器都用不起的状态。

    不过索罗斯爵士的领地与其他领地表现出不一样的情况，每天都会有居住在领地内的平民要求参加领主卫队，来保卫他们的家园，他们知道在这里生活是美好的，没有一个人会逃离这里，因为离开了这里他们就没有出路，兽人们更加是踊跃的报名，他们的父母甚至是爷爷辈都是被索罗斯家给救回来的，憨厚的兽人们也知道，没了索罗斯爵士就没有他们现在的生活，就会与那些被鞭子抽打得同族们一样的凄惨，以前没有战斗，领主的卫队有100人足以，他们只能依靠自己辛勤的耕作，为领主换来更多的金币，来救济那些被虐待的同族，而现在有了战争，他们体内战斗的血液不断地沸腾，与保卫家园的心情一起驱使他们想要狠狠地告诉他们的敌人，领主大人不是他们想要如何就能如何的，因为领主大人的背后有着我们这些被他救起的人们！

    当然我们的领主大人在人们的拥护下还是坚持自己的一贯原则，没有接受平民们的好意，但是领主大人却招募了80多个兽人去干一些挖洞地干活！

    军营里的也不是一般的热闹，整个操场上现在只剩下三个站立的身影，其他人都乖乖地躺在了地上，如果仔细观察的话，三个人影身上或多或少都有一些伤痕，尤其是那个最高大的牛头人，更加伤痕累累，不过与他比起来另外一个手中好像握着木棍的人影更加的狼狈。

    此时我正在与整个营地的人对练，对于我这个没有经过专门战斗训练的人来说，就算用有着神力，速度和反映能力，瞬息万变的战场一样是危机四伏，唯一能做的就是在这一个半月内增强自己的实力，我可不想到了打仗时才和敌人的刀刃来玩看谁硬的游戏。

    在这以前我已经把所有的计划都告诉了老头，发通告是为了看看老头在平民中的声望如何，免得失败之后的逃跑会被他们所阻碍，不过得到的效果让老头自己也有些惊讶，本来期望中最好的结果也就是只有少数的平民离开这里逃难而去，因为这里的土地收获很多，只要做上几年都会有些积蓄，不过没想到的是，老头在领地内的声望就像毛主席和红太阳一般，简直是一浪高过一浪。

第二卷 领地保卫战 第二十四章 战前准备 下

    多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！多推荐！多收藏！

    ——————————————————————————

    而且不但没有离开的，更多的是要求参加军队，保卫家乡，要知道老头的军队可都是精明强悍的兽人组成，连这些都是兽人中个顶个的壮汉，别说是普遍体弱的人类中了，就像大毛和二毛一般，就算看看营地也是一件兴奋得事情，更别说有机会让他们加入了，军营的待遇可比种地好上许多。

    面对一浪高过一浪的参军呼声，老头也顺水推舟，把我计划中的需要劳动力的一步交给了那些，有些情绪过高的民众们，用我的话来说这就叫顺应民意，用老头的话就是人民万岁，西雅在背后总结一对老狐狸，连招募民夫的钱都省了。当然这段话被我和老头自动过滤了，沉浸在自己的伟大中！

    大毛二毛自从上次来了军营就没回去，死皮赖脸地要让我同意他们进军营，本来想给他们找些麻烦，要他们说说自己的特长，虽然他们有把子力气，但和那些兽人可差了十七八里地了，让我大跌眼镜的事就这样发生了。

    两人听到我说出的话后，相视一笑，随后便问我有个特长就让我们加入？具体有什么规定么？我当然说没什么，只要别把你们坑蒙拐骗的本事说成特长就行？

    两人随即哈哈大笑，大毛对我道：我们两兄弟从小到大，唯一的特长就是水性和手中的渔叉，那些鱼都机灵的很，一有个人影就都逃了，我们练就了一身投枪的本领，在这领地内，能和我们比肩的还没有呢？

    我一听，不信啊！难道就用他们拿得木枪？非得要他们试试看，我知道投枪这种技艺和弓箭一样，必须集体群射才能发挥最大的效益，就两把枪除非能和三国的黄忠用弓一般直取敌将，不然射杀小兵也只能算是一个好的弓手而已。

    当时我命令在距离他们百米远，要知道地球标枪的世界纪录也只有这么远，如果要做到准确投掷基本不可能。

    不过两人投掷的结果让我大吃一惊，两人一共投了20枪，基本上枪枪中靶，在我让他们继续投掷的后，最后的结论大毛150米还能10中5的成绩，二毛150米10中3的成绩，绝对有让地球上的辛苦训练的田径选手们，上吊的冲动，当然他们的木枪我也试着投了投，不过带来的成绩是400米的距离，不过准度差了点，灵敏的感应并没有帮我加了瞄准镜，距离我的目标基本上差了十几米远，不过在两兄弟目瞪口呆的之中，他们还是被我批准加入了卫队，他们两人拿着带铁刺的投枪，将是对方敌人最头痛的利器，投枪的冲击，有足够的力量穿透贵族骑士们厚重的铠甲，投枪的犀利，也不是弓箭般容易阻挡，如果能组织一只投枪队，贵族的骑士冲锋在他们面前只能是会移动的靶子，不过想要练到他们两人的程度可不是一般就能达到的，在人类中有这样力量的寥寥可数，不过靠着老头手中，天生力量就超过人类的兽人们，这样犹如死神召唤般的投枪，想想就让人胆寒！

    回到了操场，不用我再说了，操场上站着最后三人就是我、临冲和铁牛，其他的人包括两兄弟都已经被我打得动弹不得，改造后的我速度加上力量配合上疾速的反应神经和对危险的感知力，经过适合的训练就成了一部天生的杀人机器。

    整个营地100多人，能打到最后不倒的只剩下武艺最高的临冲和皮草肉厚的铁牛了，临冲作为豹人天生有超快的速度，虽然不能持续很久，但是短时间的爆发让他有足够的时间躲避一次次致命的一击，而我靠着对自然的感应也躲避开他每次的加速突袭，当然在高达百公里的突袭中，我能发挥出的超过80公里每小时的时速也躲避不及的时候，在配合上铁牛那种硬打硬的打法和我拼力量，让我接应不及，身上也起了些浮肿。

    两人的共同的打击虽然不容易对付，但是超强的体力，和跳跃能力让我占尽了优势，他们两人受的伤可不比我轻，特别是铁牛满身都被我沉重的全头打得一步步后退，临冲当作枪来用的木棍，也被我削断了一半。

    加上地上躺着的人，营里的所有人都被我一个人打趴下，我也从一个没打过架的地球人成为一个身经百战的战士了。（打趴了100人）

    如果现在那个梅拉希男爵要来袭击的话，老头也只能靠着那些没经过战斗训练的农民拿着锄头上去杀敌了，整个营里都成了我的陪练，虽然他们个个都付出了浑身是伤的代价，可是这是值得的，我在他们心中的地位骤然上升到了一个顶点，从原来老头的女婿成为了真正的大人。

    特别是在兽人这种以力为尊的人群中这种思想传播的更快，再加上大毛二毛这两个谣言传播器的存在，在我打完这一战后，我的称呼已经从被捡来的厨子姑爷，成了被捡来很会打架的厨子姑爷的绰号了，听了之后我心想，当时怎么不找机会把他们两个的嘴给打哑巴了，把他们两个吊在树上抽一顿，也怎么也解不了气！

    当然两人还是在忙碌的准备工作中逃过了一劫，刚过了一个月，梅拉希那里就有些支撑不住了，周围那几个贵族已经有些蠢蠢欲动的迹象，老头的情报人员很称职的地传回了消息，几个密谋的贵族们已经在领地内征兆农奴入伍开始训练了！

    这个消息很明确地表明，他们已经忍耐不住了，梅拉希也一直拍那个猥琐的中年人来催促，老头每次都说等到了时间在答复，特别是这几次，伴随着越来越高的彩礼而来的也是越来越大的威胁，梅拉希已经等不下去了，打算露出他的利齿来啃啃老头这块硬骨头了，当然我们的铁骨头也已经完成，随时等着这只贪婪的哈巴狗，来咬碎他那口让人厌烦的利齿了……

第二卷 领地保卫战 第二十五章 战斗！战斗！战斗！1

    梅拉希的军队如期到达，并没有提前也没有退后，白白让我们紧张了好几天，梅拉希和另外三位贵族就带领着他的军队从领地内出发了，当然这些消息当他们还在半路的时候就已经传到了老头手里，老头按照我给他的计划开始了准备工作。

    梅拉希说他是一个贵族，还不如说是一个战士更加的合适，在几年内靠着自己的姐夫，也就是这里的大领主在这里开辟了一片庞大的领地，或许自己强大的武力给了他与众不同的自信，在一次舞会上，他见到了索罗斯爵士的女儿，清纯美丽的外表让他欲罢不能，当他得知索罗斯爵士只有这个一个女儿时，追求美人的心与传说中索罗斯家巨大的财产，成了他心中的下一个目标。

    不过令他奇怪的是，他邀请了许多贵族来和他一起瓜分索罗斯的领地，可是不知道为什么，那些有些年头的贵族，都不愿意来趟这次浑水，就算他许下重金甚至搬出了他的姐夫大领主，也没有让这些家伙们同意他的计划，不过还好，他还是邀请到了3个和他一样新晋的贵族，他们都是在与在王国与伦萨王国中得到贵族头衔的军官们，虽然实力不如那些老牌的贵族，但是他很有自信，光靠自己手下精心武装的战士，就可以逼迫索罗斯那个老头子投降，交出他的财产和他美丽的女儿，而另外几个贵族，只是自己手上的棋子，用来拖住索罗斯的战士，等到解决了索罗斯，那些小小的骑士又能起什么作用，还不是被自己一个一个铲除！

    不过唯一让人疑惑的就是，据说索罗斯有100人的兽人卫队，100人对于一个富有的贵族来说，并不能说明什么，兽人卫队更加的可笑，王国上下那个贵族会给兽人好武器，就不怕兽人反过来攻击自己么？凭着自己150人装备铁头长矛训练有素的步兵，比起那些举着木棍和铜器的兽人，战斗力强的不止一点半点。而且自己身后还有大领主姐夫作为后盾，凭索罗斯一个小小的爵士怎么就会反抗自己呢？只要把他的女儿交给我，不就是可以免除这场战祸了么？

    全副武装的梅拉希不懂，但是他的军师，也就是那个猥琐的中年人的话让他安心，从他那里梅拉希知道了，索罗斯的领地内没有士兵，那些兽人就和农民一样在田里耕作，一看就知道没有受过训练，但是数量庞大，有好几百的数量。

    梅拉希也只有从这里可以找出解释，索罗斯想依靠着兽人的数量，来战胜自己，不过只有这样他才更加的安心，再强大的农民，也比不过装备着武器的军队，就算来了十倍的农民又能拿自己怎么样呢！索罗斯的财富和他飘亮的女儿将会是自己的，连他那些奴隶也将会是自己的。

    就在梅拉希还正做着他的美梦时，传来了让他不明的邀请，索罗斯爵士，邀请自己在江河边对话，他已经准备好了信使回报他的决定，要问他为什么举兵来犯？

    当然这些说辞在普通人眼里可能就是质问，在在贵族中这里隐藏着妥协，就算是梅拉希也看得出，老头的话并不强硬，可以说已经服软，那对自己来说只有更好，不用和那些没有用的骑士们，来分享这块诱人的蜂蜜了，索罗斯服软自己就可以独霸这一顿美餐。

    他带领着军队来到了苏江河边，河对面老头正骑着一匹血红色的高头大马，一看就知道那是一匹火属性的魔马，一看就知道不是凡品，虽然没有风属性那么抢眼，但是比起梅拉希座下这匹500金币的土属性魔马来说，高级的不止是一点半点。

    两人都站在了河边，10米宽河成了他们唯一的阻碍，在河的右边是梅拉希，他身后的队伍是一群穿戴整齐的长矛兵，长矛兵是攻克敌人的利器，2米长的矛身配合上铁制的矛头，让敌人在自己的攻击范围之外就被击倒，排列成方阵更是王国军采取的主要兵种。

    反观河的对岸，老头身后的兵丁和梅拉希预料的一样，身上穿这农民的耕作时的粗麻布，虽然每个兽人都长得高高壮壮，但是手上的武器却与他们的力量有所偏差，大多数兽人手上拿着农具，还有些甚至就举着木棍，整个队伍排得零零散散，一看就是那些从田里刚上来的农民，梅拉希心理甚至想，自己的军队冲上去，那些农民会不会掉头就跑。

    在他眼中唯一让他上心的就是在队伍后面的30匹马，虽然索罗斯组建骑兵在贵族圈内一直是个笑话，但是那些骑兵在那里就是威慑，30匹训练有素的轻骑兵，足以抵挡他3倍数量的步兵袭击，那些骑兵身上没有穿戴铠甲，但是兽人强壮的身体，让他们比起一般的骑兵更加具有威慑力，与那些农民不同，他们手中的武器是一柄长长的骑士枪，比之长矛兵手中的长矛，来得更加的长，兽人的体格也让他们能够举起那么巨大的骑士枪来回冲锋。

    比起和农民一样的步兵，那些骑在马背上的骑兵在梅拉希眼中才是真正的敌人，如果硬拼的话，他手中的士兵可能剩不下多少，在贵族中，他唯一的资本就是他所带来的150个能够匹敌王国正规军就连自己的姐夫大领主也羡慕的长矛步兵，失去了他们，就算自己有大领主的庇护，也避免不了成为自己姐夫大领主附庸的命运。

    没过多久，两边的领主都打量完了对方的兵力，作为领主的老头首先发问，这里毕竟是自己的领地，贵族中本来就将就实力，头衔只不过是自己给王国贡献的体现，不过更多的不是军工，而是金钱，许多商人头上甚至顶着伯爵、侯爵之类的头衔，可是他们可能所拥有的实力还不如一个拥有三等子爵头衔的大领主来得丰厚。

    依照着贵族的礼节，老头对着要向他进攻的敌人敬了个贵族理，带着有些愤怒的声音向他对面的男爵问道：“尊敬的梅拉希男爵，我不知道您为什么要带着您的士兵来到我这块小小的领地，要知道我并没有侵犯到您什么？我当然不会认为您带着可以媲美王国长矛兵的军队，到这里来浏览一下风景的，不是么？”短短的一句质问，话中处处带着讽刺，又带着询问，这是老头的长处，他的话从来是不留口德，就算他面前的是所谓的大领主一样，王国赐予贵族的领地，王国内其他的贵族是没有权利带着士兵去侵犯的。

    梅拉希显然见惯了这种尖酸的质问，毕竟谁也不喜欢自己的领地内随时会出现一些不属于自己的力量，而且这种质疑以后更多的是妥协，如果要决战，摆开驾驶，然后出来骂上两句就能开打，还用这么问来问去么？

    梅拉希显然经过了太多这样的开场了，安抚了座下有些烦躁的马匹，两头同种的魔兽相见总是有些水火不容，此时他的坐骑也是这样，不果显得更加烦躁，而索罗斯座下的红焰马却透露着不恤而已。

    对着些梅拉希并不在意，他早就知道索罗斯爵士很有钱，不然也不会打着劫色又劫财的目的而来，毕竟他的穷兵黩武让他日益扩张的领地也满足不了他的消耗。

    安抚了烦躁的坐骑，不紧不慢地回答起老头的疑问：“尊敬的索罗斯爵士，我并不认为我没有理由，要知道我在一个半月以前就向您发出了请求，希望您能给我一个答复，但是我苦苦的等待却没有任何的回应，要知道我是一个鲁莽的人，我对您女儿索西雅的爱不断促使我来到这里，但是您要知道，我的领地距离您这里还有不短的距离，我不得不带上我的卫队，他们可以保护我不受到某些伤害？您说不是么？”

    梅拉希的回答没有任何破绽，这些贵族之间的对话已经成为了一种公式，索罗斯会，梅拉希一样也会，当他们懂事之时，他们就要学会如何应付这些虚伪又做作的对话，他们从小就知道，贵族永远不能丢了自己的面子，就算是面对威胁和讽刺的话语，也要做的面不改色。

    这点老狐狸索罗斯当然做的很好，可以说做的到位的不能再到位了，本来愤怒的表情一下子变得柔和起来，好像刚才的愤怒都被他们脚下的河水冲走了一般，脸上的表情竟然可以变化的如此极端。

    索罗斯不仅是表情如此，就连声音也变得柔和起来，河对岸久经考验的梅拉希也只能自叹不如，如此变脸也只有在自己姐夫看见自己的姐姐时才能看到。

    “原来是如此，请您原谅，并非我不同意，只是索西雅她不同意而已，经过我的劝说，她终于同意了，本来我打算今天派快马传递给您消息，但是没想到您却亲自来了，还带了那么多的士兵，让我十分担心阿！要知道我之剩下这片祖辈留下来的领地，如果哪里有了损坏的话？”索罗斯接着他的变脸，对梅拉希叙说他的苦衷。

    梅拉希也渐渐从索罗斯的超级变脸中适应过来，开始了他们的谈判，要知道如果能直接从索罗斯这里得到土地和财产，那么梅拉希就不会有太大的损失，就连那些请来的贵族们，连他们那份也可以自己吞掉。

    而老头的目的更加的简单，他在拖，拖到一个恰当的时间，等待王尤的到来，执行哪个精密的计划。

    ——————————————————————————

    看完别忘放票！新的一星期正好可以冲榜，大家支持一下吧！谢谢各位了！

第二卷 领地保卫战 第二十六章 战斗！战斗！战斗！2

    索罗斯与梅拉希大军交汇处，东南方5公里处。

    同样的对质，不过这里的景象与上游不同，同样的两对人马，数量缩减了许多，不过两方面的局面却大大的不同。

    临冲和铁牛带领着50名穿戴整齐的士兵守卫在河边，他们的对面是两个红带骑士组成的军队，数量同样是50人，同样的数量但是所产生的景象却是截然不同的。

    两个红带骑士怎么也没想到，索罗斯会派出自己一半的军队来这里守候自己，他们两个同样是在王国对伦萨王国海港争夺战中新晋的贵族，这次听说能够扩大自己的地盘，而且对手只有100人，自己能够派出的军队能有200之多，他们只负责一个小庄园，让他们十分满意，虽然大庄园不能落入自己的口袋，但是听闻这个索罗斯爵士的富庶，也不仅口水直流，如果不是因为兵力不足，还不会轮到他们到这里来。

    而且这次不仅可以增加自己的领地，还有能够对这里的大领主表达一下自己的尊敬，所有的贵族都知道，这里的大领主是个惧内的主，而邀请他们来的可是大领主夫人的弟弟，这么大的面子怎么能够不卖呢？何况怎么听也只是一件普通贵族间的战斗，以前他们在军队中混得时候就见多了这种事，何况还有额外的好处可以拿，何乐不为呢？

    可是没想到等待他们的是与他们数量相当的兽人军队，与他们从农奴里挑选的军队比起来，对面的军队看起来就不一般。

    整齐的军容，就算他们在王国军队内呆了那么久，也没有见过这样的整齐的队伍，与自己零散分散的队伍，完全不成队比，武器上他们的士兵，用的是铜制的兵器，队面的队伍一看就知道是铁质的，对着阳光对眼看去，阵阵的寒光把他们良好的心情打入了谷底。

    兽人他们不是没见过，的确有些贵族手中会有几个兽人士兵，在王国奴隶运输上他们见过许多兽人靠着巨大的木棍对运送的他们的军队进行反抗，天生的力量，速度是人类不能比的，人类拥有的优势之剩下了武器，当这种优势也消失的时候，人类面对的将会是什么呢？

    据说少数兽人种族拥有超强的实力，他们现在就看到了这种少有的战斗种族，豹人，此时的豹人骑在一批高大的战马上，眼中透着令人颤抖的寒光，手中紧紧握着一杆2米长的骑士枪，不过与粗大的木制骑士枪不同，他手中的枪是由一条一手克握的铁条加上一个寒光闪闪的枪头组成，枪头与枪身之间有红色的丝线迎风飘荡，配合着英武的身躯，让他们更加胆寒。

    他们面前站着50个，武器比自己精良，数量与自己相当的兽人组成的军队。

    如果不是他们的服装上绣着索罗斯家的族徽的话，他们一定会认为自己遇到了一只游荡在帝国内的装备精良的兽人强盗。

    两人不得不摆出友好的姿态向前询问，虽然他们背后有着大领主小舅子的支持，但是与自己的性命来说，他们这些没有根基的靠着军功的新晋贵族来说，他们更加了解在战场上保全自己才是最好的选择。

    作为的红带骑士毛瑟打马上前，朝着河对面的豹人小心地询问道：“请问前面的是何人？为什么阻挡我们的去路，我们受到梅拉希二等男爵的邀请，保护他前来这里接受索罗斯爵士是否同意婚约的邀请？请问阁下是哪位，为什么阻挡我们的去路？”

    对于贵族战斗前的寻问来说，这样的话语不得不说的上客气，对于一个在人类王国只能算奴隶身份的兽人，用上阁下这个词，也已经够尊敬了。

    不过他对面的是什么人？在尊敬的用语或者只有智慧颇高的临冲，可以略微挺得懂一二，可是对于那些听惯粗话的兽人们，那里懂得贵族这些拐弯抹角的东西。

    首先爆起的就是在临冲身边的铁牛，今天他换上了双板斧，平时的打斗都要留着把力气，伤了自己人可就不好了，除了与王尤老大上次的战斗他才真正体会了放开全力的感觉，今天终于可以上阵杀敌令他兴奋不已。不过他还是羡慕临冲老大不仅为临冲打造了新武器，林冲用起这杆枪之后自己的斧子就再也靠近不了他，让他十分窝气。到了战前自己竟然骑不上战马，除非让索罗斯老爷把自己那匹红焰马给自己，不然没有一头战马在背上了手持战斧的他还能跑得起来的。

    憋着这股闷气，听到对方的挑衅心里更加怒火中烧，在结束询问后，没等马上得临冲开口，他就冲在了前面，开口大骂道：“别当我们不知道，你们这些挨千刀的，不就是打着庄子的注意么？还装什么好人，直接来啊！爷爷不怕你们，让你们尝尝……你们拉我干吗？让我说完阿！别以为我们好……好……”一边说着就被十来个人硬给拉到了队伍后面。

    整个紧张的气氛让他这么一闹更加的不可收拾，临冲没有别突如其来的计划打乱脚步，打马上前，对刚才的事完全的无视，短促地道：“老爷正在和梅拉希男爵谈论小姐的婚事，如果你们想等的话，就在这里等把，老爷吩咐过，没有他的命令谁也不准过河！”话语中透出一股巍然的杀气，空气好像被冻结了一般，让河对面久经沙场的两位红带骑士也不仅发冷。

    问话的红带骑士，被这段杀气四溢的回答惊得冷汗连连，这种感觉他已经十几年没遇见过了，想当年他初上战场时面作为排头兵，亲眼见过率领数万军队的统帅时的感觉，又再次在他的心头涌起。

    没有多话，他急忙打马回到了自己的队伍中，与另外一位红带骑士交流，这次出兵的50人他们各自一半，都是从战场上出生入死活下来的，自然知道自己面临的处境，如果对面想要结果自己，简直轻而易举，现在只能等，就算不要扩张地盘，也要保住自己的性命要紧。既然大头在谈判，自己这方面自然不能动，不然输了连个申诉的地方也没有，王国可不会管他们这些小贵族的纠纷和矛盾，如果连梅拉希男爵这里达到了自己目的，一定不会管自己的死活。

    两边就这样安静下来，临冲现在也在等待，等待时间的过去，他和索罗斯作的事是一样的，一样在拖时间，等待王尤的到来，成为这个计划的一部分。

    ********************************

    多谢各位捧场，在这里谢谢了！

第二卷 领地保卫战 第二十七章 战斗！战斗！战斗！3

    给点票吧！在这里跪求了！

    ********************************************

    再此同时，蓝带骑士马其顿带领自己的军队已经度过了河来，他们没有受到任何的阻击，他们也不知道另外两面发生的事。

    蓝带骑士马其顿心情十分高兴，自己得到了扩张的最好机会，自己得领地可以说处在一个最合适的地方，距离索罗斯的领地的大庄园不到50公里，在这里已经3年，自己手中有60人的军队，比起另外两个红带骑士的零时招募的军队，自己得军队可以说得上是精锐了，当然比起梅拉希男爵手下的150长矛兵可以说没有任何优势，但是打起没有军队防守的庄园来说，简直素手擒来。

    他的领地就在索罗斯的领地附近，所以也听闻索罗斯手中的兽人是如何的强悍，他起初也有些惧怕，马其顿比任何的同伙都要小心谨慎的多，他首先派出了自己的士兵提前去查看了庄园内是否有防守，但是让他高兴得是庄园内只有在耕作的兽人奴隶和十几个人类士兵在看守，这让他的信心大增，自己得决定是英明的，没有像梅拉希男爵和另外两个骑士一般大张旗鼓，而是悄悄行动，不管他们是否成功，自己都能够在后座收渔翁之利。

    他可是知道，索罗斯每年都要从领地内出售大量的粮食，出售的粮食已经超过自己领地内所有田地产出的粮食总和，而他的目标则是这块最大的庄园，当梅拉希邀请他得时候，他就打定了主意，趁这个机会把这片产金的土地给夺过来，他只提出要了这块和他领地临近的土地作为报酬，并没有要求梅拉希出其他的报酬，梅拉希也很痛快地答应了，毕竟他要的是索罗斯领主府内的金币，一块产粮食的庄园对他来说可有可无，用一块不用自己努力的庄园，可以换来60人训练有素的军队是十分划算的一笔买卖。

    马其顿已经可以骑在马上看见大片大片的土地，他已经迫不及待地准备把它们划分到自己的领地之内，要知道伴随着土地的还有数量巨大的兽人奴隶，虽然他们强大的力量不能作为战斗的主力很可惜，但却是耕作土地最好的劳力了。

    “有敌……啊！”一声惨烈的叫声打断了马其顿的思绪，骑着战马走在前的他，怎么也没想到会有敌人在背后突袭自己。

    马其顿虽然暗中发兵，悄悄行军的他没有想到，他们的一举一动都在我的掌握之中，从他出庄园的一刻开始，他的兵力武装都以最快的速度传到了我的手中。

    得到消息我就率领着30骑兵埋伏于大庄园前的一处密林之中，马掌上裹上厚重的布条，连马嘴都小心地绑上，以防惊扰了从我们面前走过的敌人们，当他们走过一半之时，我拍马向前，手中握着精光发亮的屠龙刀率先冲了上去。

    老头选中作为骑兵的兽人都是个顶个能手，面对一倍于他们数量的敌人毫不手软，手中特制的长柄马刀来回地舞动，伴随着寒光只剩下一具没有头颅的身体。

    武器都是我特别叫老头打造的，关羽能够靠着手下的500长刀手能够过五关斩六将，就说明长刀在马战上的优势，这些在人类手中沉重的战刀，在这些久经训练兽人战士手中，犹如挥舞着木棍一般迅速自在，好像没有重量一般，被他们扫到的敌人只有死亡一途。

    偷袭可谓集中华战法之精髓，毛主席的游击战可以说就是偷袭战的最高体现，打击敌人出其不意，以最小的代价获得胜利，这也是我这次的战术目的。

    老头现在手中的士兵，都是那是前来征兵的兽人们，他们在挖完了坑之后，就进行了简单的列队的训练，就成了老头带领的杂牌军和临冲带领的精锐部队了。

    这些训练起初十分不解，作为运送粮草的劣马竟然要作为骑兵在战场上，只要见过马的人一眼就能看出他们的不同，战马体格壮硕四肢肌肉发达，而劣马无论从高度和肌肉上就远远不如战马，就连普通马都不如劣马来冒充战马这点，被老头反反复复的询问过，最后亲自试验后，才同意这样冒险。

    老头带领的军队前方是50个由农民装扮得步兵，而又劣马组成的骑兵则是躲在步兵之后，依靠着河的阻隔，再加上士兵，给马匹预留的200米的冲刺距离，敌人根本就发现不了他们面前的是劣马还是战马。剩下的50士兵则是躲藏在农民之后，他们手中的武器则是弓箭，本想用弩弓的，可是大量的购买弩弓怕引起梅拉希的注意，而且价格也十分昂贵，所以只能靠着老头领主府的武器库中藏密的武器进行武装。

    临冲这里的安排，与老头这里相反，他们的主要目的就是阻止敌人，威吓敌人，让他们进退不能，以达到拖延的目的，这里的农民都是经过列队的训练，让他们在表面上看起来就像那些训练有素的士兵一般，而前面的20人才是正真的战士，由临冲和铁牛带队正好做到威吓的作用。

    临冲有一种天生为将的感觉，冷冷的杀气，冷静的头脑，不过在战略指挥上虽然比普通兽人高上许多，但是依旧缺乏灵活机动的特质，如果这方面也能进步的化，就能成为一个勇猛的善战的统帅。

    而铁牛自然不用说，战场上的杀将，冲锋陷阵他是最好的选择，不过最大的问题就是，脑子不会转弯，虽然忠诚可靠，但是让他独自带领军队绝对不是一个聪明的想法。

    而我所带领的队伍才是整个计划的重点，战斗还在继续，没有经历过战争不知道战斗的血腥，提着手中的西瓜刀骑着胯下的蓝玫瑰，掠过正在砍瓜切菜的兽人们，直接冲向马其顿。

    蓝玫瑰是一匹水属性的魔马，她是索西雅的坐骑，别看索西雅是个魔法师，可是好动的性格让她对骑马这项运动很是喜欢，蓝玫瑰就是老头送给西雅的坐骑，西雅知道我要去战斗后，就让我骑着它。

    蓝玫瑰不亏是头高级魔马，比之老头的烈火也毫不逊色，它很有灵性，本来对我有些反抗的它，在西雅在它耳边说了些什么后，就能够让我这个初次骑马的人也能轻易地驾驭，原本我也只能靠着本身的进化的平衡能力勉强骑在上面，当我问起到底是什么话能让它那么听话时，西雅有些脸红，告诉我说，她对蓝玫瑰说不听话就让她和烈火分开。

    蓝玫瑰和烈火虽然属性相对，但是他们却是一对夫妻，可能因为压制的关系，老头的烈火显得有些惧内，每当蓝玫瑰在德时候烈火的高傲性格就消失得无影无踪，如果不是看到烈火身下的马鞭，我甚至都要怀疑这里是不是也有阉割战马的习惯了！

    我骑着蓝玫瑰直冲向穿戴着重甲的马其顿，那些小兵就留给其他人收拾了，在战场上所有的紧张都会消失，我有些不敢相信自己这样的性格，说不上胆大，但是这样四处鲜血淋漓中竟然没有一丝恐惧？难道这也是穿越带来的么？不过没有给我回答，蓝玫瑰已经找到了我们的目标，蓝带骑士马其顿。

    此时的他在我眼中就像一个目标，虽然和临冲和铁牛在军营中的百人大战，让我知道自己的实力，但是真正面对敌人还是第一次，为了轻便，我没有穿上老头给我重甲，也没有用上骑兵们的长柄马刀，手中只有那柄超级西瓜刀，半米多长的刀身让我能够更快的挥动他，虽然我现在的速度已经够快了，而西瓜刀在我手中挥动起来，据他们说，只能看到不断地有银光闪过，足以说明了挥刀的速度了。

    马其顿在我冲向他的时候已经举起了骑士枪，对我迎面向我冲来，同样骑乘着魔马，轻装的我在速度上占据了很大的优势。

    骑士枪和西瓜刀很快地交错在一起，电光火石之间，马其顿的整个骑士枪高高地飞上了天空，骑士枪虽然只包了一层铁，但是重量依然不轻，在马其顿眼中，我只是用那柄端小的刀背向上挑起，但是突如其来巨大的力量，让他不得不松开紧紧握住枪身的手，他甚至感觉自己的手差点就随着骑士枪一起飞上天空了。

    马其顿同样是从战场上得来的爵位，他已经是一个步入剑芒的武士了，不然凭着军功也只有一个虚衔的红带骑士而已。

    凭着自己的实力，马其顿很有信心战胜他的对手，他已经遇到过许多力量超群的兽人，虽然他的眼前很明显就是一个人类，但是有着强大的力量并不能说明什么。

    马其顿在骑士枪脱手时，下意识地抽出了腰中的剑，这是他在战场上培养出的习惯，任何的时候都要保持自己手中有武器。

    两马的速度十分快，霎那间就已经跑出了数十米，马其顿早就知道了这次中了圈套，他也知道自己在这样的情况下更本不会有获胜的可能，他只能靠着最后的努力把我这个敌人的首领抓起来，才有一丝希望。

    不管是蓝玫瑰还是马其顿的魔马，他们都有灵性的生物，它们知道现在因该干什么，两马同时回头，再次加速，两方的战斗就像是正统骑士的冲锋一般，倒下的人将会是失败者。

    看着再次冲来的马其顿，他手中的剑放出微微的黄光，我知道这就是斗气，兽人们都不会斗气，老头虽然也会一些，但是与自己的属性不合，即使能够练出来也达不到最好的效果，身体的属性不通过专门的魔道具，更本就不知道自己是什么属性，没有属性相合的斗气，就练不出斗气，而我自己探测的感觉只能说空虚，就和魔法一样，什么元素都被我排斥着，造成我到现在魔法斗气这两项最奇特的技能都没有学到。

    看着对面的马其顿，我没有再次手软，第一次攻击只是想试试手，战斗到底是什么感觉！而现在则要真正的动手。

第二卷 领地保卫战 第二十八章 战斗！战斗！战斗！4

    看了几篇第一人称的作品，觉得自己语言风格有些偏差，用完存稿就试着改改风格，为了大家看起来能够更加通畅，才是最好的，希望大家多投票支持！

    ———————————————————————————————————

    同样是一瞬间，让我知道战斗时根本来不及想什么，充满斗气的剑与我的刀互相交错，霎时火花四溅，同样是一刹那，刀和剑刚刚分离，刀上互相摩擦的温度依然炙热，而我的刀背已经在马其顿的头盔上留下了一道深深的痕迹，在没有任何预兆的情况下，马其顿从马上跌了下来。

    风静悄悄地从草地上划过，战斗伴随着马其顿的到底也已经结束，马其顿60人的军队足足死亡43，在马其顿失败后投降的17人和已经昏迷的马其顿被交给了庄园内赶过来的兽人们看管。

    刚才的感觉很奇妙，当与马其顿的剑交错只时，手上突然感觉到一股压力，敏锐地感知力告诉我，在剑与刀交错的一刹那，两物并没有交错，交错产生的热量可以说是单方面的，西瓜刀的强度已经经过确认，在老头眼中这就是一把神兵，我全力砍的话，轻骑兵的长柄马刀的刀身就会瓦解。

    而刚才的一刹那，斗气却抵消了我庞大的力量，不是我的反应神经顺势在对手的后脑上来上一下，不知道没有了力量优势的我，依靠着单纯的技术还能占到什么便宜，毕竟我只能靠着身体素质粘到优势，比起现在被五花大绑的骑士我还显得有些稚嫩，如果光靠战斗技巧或许那些被投降的士兵都比我强上一点，如果不是新武器我想这也不是那么容易就能解决得了的。

    30骑的马刀集中了领地内所有能够找到的铁料打造而成，因为需要数量巨大的铁，以致于老头不得不花高价用马匹从其他偏远的地方运送过来，这让老头心痛了好久。

    本来我想打造和临冲一般的铁枪，可是枪的精细的运用对于这些平时就粗枝大叶的兽人来说显得有些困难，让我不得不放弃了白蜡杆加铁枪头的经典三国骑兵计划，而打造同样作为马战利器的马刀，做成青龙偃月刀的式样，效果也在这场战斗中体现的淋漓尽致，兽人的力量，配合上马刀带来的冲力简直势不可挡，比起那些有些长矛、长枪近距离的偷袭，轻骑兵完全有着压倒性的优势。

    不过战斗对我这个来自和平世界得我来说，还是有些太过血腥了，结束了战斗，看着满地的死尸，本来毫无感觉的我突然觉得有些恶心起来，虽然不至于吐出来，但是依然让我很不舒服。

    但是现在不是在这里思考的时候，我的计划还要执行下一步，骑兵的状态良好，没有出现任何伤亡，这就是我的战斗计划的目标，重新骑上战马，放开马蹄开始奔腾，这次的计划既要保证庄园的安全，又要保证士兵的安全，当然最主要的还是生擒梅拉希这个混蛋。

    下一步则要快马赶到临冲那里，他们那里可以说没什么危险，因为据消息两个骑士带出的兵都是杂牌军，完全是从农奴里零时征招的，发放的武器也是青铜的，不过时间依然很紧，我们必须以最快的速度回笼所有的部队才能最后有效合围梅拉希，让他没有退路。

    小庄园前气氛依然紧张，双方对峙已经过去了10多分钟，两边的差距很明显的透露出来，一边散发着肃然的杀气，一边却是在慢慢地后退，如果不是有着毛奇和毛瑟夫在那里约束着手下，可能他们不用打就会自己败退。

    战斗开始的很匆忙，简直就像没有开始一样，我率领着骑兵匆匆赶来，铁牛刚才被拖下去很闷气，在他眼里这些杂兵，还要等老大干吗，带着兄弟直接上不久行了。

    的确连我也没有料到，两个参过军的军队带出来的兵会是这样，因为是这里的新力量，连农奴和奴隶都是自己带来的，老头的情报也没有多少，只有数量和武器，参照同样是军队出来的马其顿蓝带骑士的士兵，所以做出了这样的计划，用真假士兵来迷惑敌人，让他们不敢贸然进攻，可是那些贵族更本时就抱着，过来接收土地的想法，可能连梅拉希也没料到自己的盟友竟然会是这个样子吧！

    当我带领着骑兵绕了一个圈，从梅拉希背后穿过，在绕到临冲敌人的背后时，敌人没有发现我们，而铁牛已经等的急不可耐，当我们在远处只有一个小黑点时。

    铁牛第一个就冲了上去，临冲见铁牛冲得如此之快，已经来不及阻拦，只能挥手让士兵一起冲上去，不过当他冲过河去打算打杀一顿之时，那些早已经被吓得瑟瑟发抖的农奴兵们，已经失去了反抗的力量，只能跪在地上不断求饶的份。

    两个骑士一见不对，马上转身逃跑，要知道他们的军功基本就是这样逃出来的，虽然他们也会斗气，但是普通级的斗气并没有给他们太大的勇气，铁牛手中拿两把挥舞的巨斧足以磨平他们的信心，他们的长期逃跑的直觉告诉他们，靠着自己座下的魔马完全可以逃出重围，不然他们可能就要被那只牛头人劈成两半了！

    很不巧，也很不幸，不巧的是它们逃跑的方向只有一条小路，而这条小路正是我带队的骑兵们前进的道路，不幸的是他们那个方向也没跑，直直地举着骑士枪朝我冲来。

    当然我已经在老头那里传来的消息知道，马其顿比他们两个厉害多了，当然看来马其顿因该不会傻到冲着自己的敌人头领逃跑吧？

    很顺手，一人一个刀背，两个人扑通一下就跌到在了地上，50人的农奴士兵没有任何反抗，被混在队伍中30个兽人农民假扮的士兵给带走了，当然也没忘记两个晕倒在地上的家伙。

    又一次收获，当铁牛兴高采烈地骑上他们两人其中一匹魔马时，挥动着斧头高兴地嚎叫，要知道当他看到那些本来可以发泄的对手投降后，心中憋了许久的闷气得不到发泄，是多么的难受，看到两个骑着魔马的家伙被我打下马来，就急匆匆地跑了上来，抢过一匹就向上骑，不过不得不说铁牛的幸运，魔马大多都很有灵性，对自己的主人很忠诚，像马其顿的魔马都回拒绝别人骑乘，特别是蓝玫瑰和烈火这些从小养大的高级魔马都是认主的，所以我骑上蓝玫瑰才会有那么大的反抗。

    但是这两位的魔马据老头事后说，王国会奖赏给那些有功劳的贵族，当然这些魔马经过特别的驯养的办法，让他们可以供给任何人骑乘。

    铁牛骑上的魔马，另外一匹自然是给了临冲，虽然豹人的速度很快，但是只是爆发力，不像我能够保持高速很长时间，如果不是为了丢面子，让我在地上跑比那些骑兵都来得快得多，战马的速度也只有50多公里每小时，这还是战马魔马的速度虽然快也只有达到80公里，刚好和我持平，不过骑在魔马上的确很舒服，而且有灵性的魔法让我就像自己在跑一样，除了灵活性比自己差其他可以说完美无缺。

    让临冲换上魔马，就像给吕布赤兔马，如虎添翼本来普通战马就已经不适合临冲这样高手的战斗，魔马才是最好的选择。

    处理完了分配问题，最后要做的就是赶快向老头这里赶去，所有的计划就看老头能够把梅拉希拖在河边多久和骑兵杀敌的速度了，从小庄园赶到领主府的河边，步行需要20分钟，我带领着骑兵和临冲和铁牛，向着我们预定的目标行去，步兵则是单独行进，整个战斗将要到达最后的一部分，所有的一切就看最后的一击了。

第二卷 领地保卫战 第二十九章 战斗！战斗！战斗！5

    领主府前苏江河边：

    两边的气氛变得越来越热烈，梅拉希与索罗斯的交谈显得十分愉快，足足半个小时的时间里，两人骑在魔马上你来我往的讨价还价已经许久了。

    梅拉希已经觉得自己的计划越拉越成功了，不但能够抱得美人归，除去了面前这个正在为几个金币讨价还价的贪婪老头子，还能得到大量的土地和奴隶，那些闪闪发亮的金币已纪让他有些迷昏了眼。

    不过这些并不重要，索罗斯的开价让梅拉希有些受不了，1万金币的聘礼让梅拉希在心理骂开了，如果有他有一万金币，难道不会用这些钱来武装自己的军队，近几年的征战让他的口袋早就有些空虚。

    虽然自己的依靠自己的姐姐的雌威，在胆小的罗斯福姐夫那里，得到了很大的帮助，使他的一个二等男爵拥有了庞大的领地，但是新增加的领地并没有为他带来多少额外收入，毕竟能够媲美常年与伦萨王国战斗下生存下来的精兵，不是那么容易能够训练出来的。

    没有大量的金钱投入，他再怎么武勇也难以支撑起他身后的这只精锐的军队。

    此时索罗斯开出的一万金币让他觉得有些难以接受，如果开战，虽然能取得胜利，但是代价是他不愿意看到的，虽然得到了新的领地，甚至是金钱，但是自己长久以来所倚仗的军队，将会损失大半，骑兵虽然看起来有些鸡肋，但是他的杀伤力却是不可小视。

    索罗斯也正在拖延时间，他不得不依照计划等待他那位女婿的到来，开出各种各样的条件，让他面前的梅拉希继续的拖延下去，现在的队伍中只有一半是真正的士兵，其他的就犹如梅拉希所看到的一样，是从领地内挑选出的猎户组成和强壮的兽人农民组成的。

    而那些骑兵完全是摆设，用来驮运的劣马如果能够当作骑兵用，那么大陆上的骑兵早就泛滥成灾了，所有的战马都给了我带领，如果只靠着这点人马在依靠着先前的布置，只能消灭三分之一的敌人，剩下的人包括梅拉希将会逃离这里，并且搬来大领主的军队来攻打这里，这里的大领主罗斯福垂涎自己的领地也不是一天两天了，虽然自己家族一直十分低调，兽人奴隶也能迅速地形成战斗力，但是如果开战将是不死不休的结果。

    索罗斯虽然已经做好了最坏的打算，情况不对就带着自己的家产离开这里，但是祖上传下来的基业能够保存下来，这是他最乐意看到的结果，自己也已经老了，索西雅也有了王尤，自己最想做的就是安享晚年最好能够吃上更多美味的食物。

    正在与对面思考的索罗斯眼前突然闪过一阵银色的闪光，他知道时间到了，他苦苦等待的时间终于到来，他们的计划就要开始了。

    索罗斯调整了下坐骑，向着对面正在思考的梅拉希提出了致命的建议：“梅拉希子爵，我未来的女婿，我们是否到我的领主府上再谈，这么重要的事在这里是否有些不妥呢？到领主府上我叫我的厨子给您准备上香浓的热汤，要知道我的厨子可是在国王的厨房当过帮厨，他会一种叫馄饨的特殊点心！我们何必站在这里让太阳折磨我们，倒上一杯上好的法兰国的葡萄酒，边常点心边谈如何？”

    索罗斯很无耻的剽窃了我的点心，不过梅拉希更加对法兰国的葡萄酒更加感兴趣。常年的战斗让他十分喜欢喝酒，更何况是这种法兰国出产的葡萄酒，更是绝佳的上品，连在他姐夫大领主罗斯福那里，他也只看到有一小桶密封30年的法兰国葡萄酒，不过上好年份的葡萄酒只有特殊的几个年份中，葡萄的质量和上好的酿酒工艺下才会出产那么一点葡萄酒。

    梅拉希对那些上好的葡萄酒很是诱惑，不过座位一个常年战斗的人，他还是保持了因有的谨慎，指了指老头身后的那群兽人道：“我希望您的队伍可以向后退上一公里，特别是那些骑士，如果可以的话最好在多退上1公里，能让我的部队过河，您看如何？”

    索罗斯自然同意，这是计划的一部分，如果不后退的话怎么才能让他们进入圈套中呢，很爽快，索罗斯同意后退，为了让他们放心，夹杂着农民的士兵队形散乱地慢慢后退了将近1公里远，那些骑士更是牵着马后退，足足有了三公里才停下他们的脚步，而骑士也都离开了马匹。（谁叫马次呢？不能骑，一跑就露）

    这样的表现让梅拉希很放心，这段距离足够他的部队全部渡过河去，就算是圈套，在他渡河完成的的队伍面前，他相信没有什么可以阻止自己的。

    梅拉希十分自信地看着已经有些模糊的索罗斯，他现在只要考虑是否要趁这这次机会直接夺取索罗斯的财产，让他带领军队进入领主府，在他看来并不存在什么危险，无论从哪个角度来看，他的军队都比索罗斯的农民军强的多，在河边可能依靠着自己渡河的时间，用骑兵消耗自己的士兵，但是没有了这条河，还有什么能够阻止自己精良的军队，最少他是如此想的。

    在整理完队伍后，他们开始趟水过河，6月多的河水已经感觉不到初春时的清凉，对于战了半个小时的士兵们，河水给他们带来的只有凉爽，在烈日的烘烤下，手中的长矛都有些发热，长矛的铁头甚至都有些发烫。

    忽然中间的士兵们发现前面的队伍开停顿，那些已经上岸的人停下了他们的脚步，还有些在向后推却，而那些自己身后的人正在挤压着自己尽快地过河，在嘈杂的趟水声中，他们依稀听到自己的领主，在身后发狂的吼叫，虽然有些嘈杂，但是听得出是在催促着过河。

    可是前面的士兵却在不断的退却，让他不能沿着较浅的河水继续前进，在被后面不断催促自己的同伴后，不耐烦地回头一看，可是迎接他的却是一柄雪亮的大刀，在他倒下的一刹那他终于知道为什么同伴那么着急了，因为……

    *******************************************************************

    长久的战斗就快结束，马上就要回到建设中来，为了能够添砖加瓦，希望大家把票都送上来，让我好快快建设！

第二卷 领地保卫战 第三十章 战斗终结 上

    当发出信号后，我便带领着骑兵开始慢慢接近梅拉希。

    裹上厚布的马蹄敲击着地面，咚咚咚的声音显得很沉闷，我命令带队的临冲约束骑兵们放慢速度，如果不是由我在，一边的铁牛早就骑着他新得来魔马，向正在等待老头过河的梅拉希冲杀过去了。

    沿着河边有许多的灌木丛，就像当初遇到双毛兄弟，他们如果不是太馋的话，刚刚拥有能力的我可能还发现不了，躲在厚厚灌木丛后面的他们。

    灌木丛不是太高，但是离开1公里之外的他们，是发现不了我们这一小撮藏在灌木后的骑兵的。

    当梅拉希开始命令自己的队伍过河时我知道时机已经成熟，梅拉希一定会命令自己的军队快速地过河，而快马不用几分钟就能跑完，我和他们之间的距离。

    此时的老头也开始了行动，当梅拉希过河时，强壮的兽人们，由老头的带领下快速地冲向了梅拉希的军队。

    梅拉希并没有后退的想法，只要他的军队过了河，那么这些刚从地里出来的农名一定不会是他精锐士兵的对手。

    可是当老头带着队伍上前时，他揉了揉有些迷惑的眼睛，终于不得不承认，刚才那些散漫的奴隶兵不见了，在他面前的是近50个举着长弓的兽人士兵，虽然射来的箭并不是如何规范，但是兽人强壮的手臂却让那些难以拉开的弓，形成了一个满月，上面搭着的利箭穿透了，那些刚过河的长矛兵的胸口。

    肆溢的血花让这些久经征战的士兵们知道自己的处境，他们快速地从身后取出了小木盾，来抵抗那些飞速而来的杀人凶器。

    四处乱飞的箭头让他们无法散开队伍，他们只能在刚过河的地方尽量地靠近，不让那些箭羽从小小的盾牌中穿过，射向他们柔弱的身体内，成为和那些已经冰冷的同伴一样的尸体。

    而前面还有更多的东西阻挡着他们，当士兵们试图前进的时候，他们发现，地上出现了许多隐藏的陷阱，如果一个不小心就会掉入那些伪装的十分隐蔽的陷阱中，队伍不得不蜷缩在岸边，用木盾抵挡飞射而来的箭矢，不能移动。

    梅拉希当老头的队伍冲向自己时就开始催促士兵们过河，整条河虽然算不上宽，水流也不怎么湍急，但是如果速度过快也会有被冲走的危险，他们只能一个接着一个慢慢地趟过河去，士兵身上的武器此时成为了负担，拖延着他们过河的速度，当兽人们用了5分钟时间就冲到了弓箭射击的范围时，士兵才渡过了三分之一。

    不过他再怎么催促也起不到多大的作用，密集的箭矢让那些已经过了河的士兵抬不起头来，只得蜷缩在半米大的小木盾后，寻求一点点地庇护，地上已经躺下了十来具尸体了，梅拉希看着对岸的士兵揪心地疼痛，这里的每个士兵都是自己用无数的金币慢慢训练出来的，每一个都是自己的精锐，经过不断的征战才有了今天的规模。

    以前的战斗虽然有些折损，但是通常是自己赶着别人逃跑，哪有这样狼狈的模样，而且已经有十多人已经倒在了地上，看着那些穿过了身体的箭矢就知道，就算救活了也只是多了一个废人而已了。

    我并没有如梅拉希那么多想，短时间内两次的小规模战斗让我显得格外有自信，虽然那些残肢断臂有些让人作呕，但是战斗的快感是每个男人心中所渴望的，特别是在自身实力远远超越自己的对手之时更是如此。

    梅拉希已经和老头开始了你来我往的接触已经进入了我进化后的双眼，队伍在接到我的命令后就开始了快速地冲刺，所有的一切都显得如此自然。

    我在他们之间一马当先，蓝玫瑰高级魔马和500金币一匹的大路货的特性一下子就显现的出来，一个起步我就已经超过了他们一个马身的距离。

    随后跟上的是手提着红缨铁枪的临冲，一席银白色的半身甲让他显得更加的威武，骑在马上的他眼中透露出丝丝的寒意，这可能就是所谓的杀气吧！

    铁牛驾驭着他的魔马也紧随其后，背后的双板斧骑在了马上就没有再收回去过，嘴上也呜呀呀呀地叫个不停，显得非常的兴奋，就像一头被激怒的公牛一样，两只铜铃般的大眼瞪得极大，目中露出嗜血的凶光与透露着淡淡杀气的临冲互相映衬着。

    跟在铁牛之后的就是剩下的三十一骑，临冲的那匹坐骑换上了个骑手也加入了我们之中，不过因为没想到会多出两匹魔马，临冲的坐骑自然被我们忽略了，全铁制的长柄马刀也缺少了一把，只能让新来的兽人小伙子端上一柄长枪随着我们一起奔跑了，不过不是到是不是因为临冲的马比起其他马来的更加好，三十一骑中这个新上马的兽人跑在了仅次于铁牛之后，而拿着长柄马刀的三十位各种各样的兽人骑士，确只能一溜烟地进跟在他之后，不伦不类的队伍中，更像是他带队正在追赶我们三个一般。

    才用了一分多钟，快马加鞭的骑兵队已经可以清楚看到，正在河边呼来喝去的梅拉希了，梅拉希也已经发现自己的身后已经被我们这些快死的骑兵所包围。

    梅拉希的确想的不错，老头的手中骑兵是王牌，当然他怎么也不会知道，他看到的骑兵全市由劣马假扮的，真正的骑兵却去偷袭另外两个庄园中他所谓的贵族同盟了。

    他也不会知道老头手中有多少可以成为士兵的兽人，在他的心中那些士兵兽人就像其他贵族一般是强迫的，没有一点的战斗力，可以让自己随意宰杀的对象。

    当然他还没料到的是，这里有我的存在，换成老头可能会收拢所有的兽人到主领地内，靠着领地内庞大数量的兽人驱赶了梅拉希后，在夺回自己另外两处庄园，当然老头以前也是这么做的，那些旧贵族也知道老头手中的实力，所以才不同意和梅拉希合伙，而且他们也知道梅拉希是个祸患，如果能借助老头的手除去他是个再好不过的选择。当然这也要怪梅拉希，他为了能够独吞老头的财产，他并没有把这份消息给他亲爱的姐夫知道，当然还隐瞒了他的姐姐，不然他们一定会告诉他，为了这么点金币去得罪这个老头是不明智的选择，当然这些都已经有些晚了，当罗斯福知道他的小舅子向老头挑战时，梅拉希因该已经在我们手中了。

    我并不是一个贵族，我没有理由去遵守他们所谓的骑士精神，当然长时间被这种思想浸透的老头在没有我的提示下也不会想到有如此的办法。

    当然计划是成功的，已经消灭了三股多余的力量，让两处庄园避免了不必要的损失，还得到了很多的战俘，也可以派兵去占领这些贵族的领地，多多解救一些被当作农奴的穷苦人民和那些被当作奴隶的兽人，当然这些都是合法的，王国也不会干涉这样的事件，大领主也不能

第二卷 领地保卫战 第三十一章 战斗终结 下

    各位朋友们，本文的起始部分已经完结，接下来的是更加广阔的世界，开始为了大家熟悉各种基本的设定而写，后面的内容将更加丰富多彩，希望大家继续支持，从明天开始更新第三篇带着骑兵走天下，在这里感谢大家的支持，不过还是希望踊跃投票来支持我，谢谢各位了！

    ———————————————————————————————————

    当我们成功合围了梅拉希，那些从小庄园处快速行来的20多兽人士兵也达到他们的目的，他们在我们离开后就开始沿着河岸向主领地快速行来，比起我们需要绕一个大圈的骑兵，两地的距离也就5公里左右。

    他们的目的就是要驱赶那些正在过河的士兵，要知道为了我们的安全，在备战时我们就征兆了许多农夫来为我们挖陷阱，当然这些陷阱当地一个人掉下去后就再也没有人上当了，我也不得不为这个劳民伤财的计划付出检讨，当然最后这些陷阱还是没有浪费。

    20个全福武装的兽人突然从灌木丛中窜出，伴随而来的是老头带领队伍的冲锋，两面夹击之下，无论是在河里的还是已经上岸的长矛兵，在比他们强壮两倍，数量又相差不多的兽人手中简直就如扒光了衣服的女人一般，作为贵族的战争他们知道投降是最好的办法，也不乏一些英勇抵抗的分子存在，当然他们受到的待遇则是集中的箭矢穿心而过，而那些投降的则让他们跳入那些早已挖好的大坑中，2米多深的陷阱足以让他们爬不上来。

    当所有的一切完成时，对岸的兽人士兵也已经和我们这些骑兵一起把这些剩下的士兵紧紧地包围在了一起。

    梅拉希也被那些举着小木盾的长矛兵围在了中间，梅拉希抽出了腰中的剑，紧紧盯着我看，把对岸的老头丢在了一边。

    我看着梅拉希剑上散发出的斗气道：“放下你的剑把，如果投降或者小爷我还能考虑放你一条生路。”语气上戴着点高傲，毕竟现在的我是胜利者，对面的他也同样因该明白这个道理。

    “我为什么要像你们投降，我堂堂一个剑芒级的王国二等男爵，要像你们投降？”听得出语气中带着许多的不甘。

    “不投降也可以，那……”

    话音未落，我已经拍马上前，西瓜刀早已抽出刀鞘，直指向梅拉希而去。

    此时他的不像是哪个没有准备的马其顿，同样是这里的剑芒级战士，与先前的敲闷棍有了截然不同的结果。

    我用同样的动作，得到的效果却相差甚远，梅拉希的剑散发着丝丝杀意，骑着他的魔马坐骑与我相交而过，四周的人此时都已经安静下来，包围住梅拉希的士兵们也自动地让出了一条通道，那些平时有些急躁的兽人士兵也显得与往常不同，寂静成了这里的主旋律。

    打破这个寂静的是一阵猛烈的金属碰撞，西瓜刀与梅拉希的佩剑无相交错，依然是火花四射，包裹着者斗气的佩剑毫发无伤地在我眼前前划过，危险的距离让我想再次实行敲晕他的想法落了空。

    双方的动作都没有停止，一个调转马头，两把武器又互相交错在一起，高速和力量成了我最有力的武器，眼前的梅拉希只能不断地格挡住，从他四面八方砍去的刀影，空气中弥漫着燃烧的气味。

    我骑在马背上，无论从只能靠着手中的利刃飞快砍向对手，只不过这样的动作显得格外的变扭，虽然飞快地攻击已经让梅拉希十分难受，但是他依然可以靠着自己的经验躲避着我一次又一次的攻击。

    我心里不断庆幸，与马其顿的交战并没有如此拖延，不然老头可能要处在一个十分危险的境地。

    梅拉希被我不断地压制，使得他没有办法抽出时间反击，在刀光剑影中就算他想同归于尽也显得有些不太可能，何况他知道自己并不会有生命危险，谁都知道他的背后有他的姐夫此地的大领主罗斯福的存在。

    我心中不断地在权衡，虽然可能战胜得了梅拉希，但是马战并不是自己的强项，虽然蓝玫瑰是通灵的魔马，但它在静止的互相砍杀中，绝对失去了因有的灵活性，在先前的战斗中这个弱点并没有太多的暴露出来，但是现在如此焦灼的战斗就显现出了不足。

    改造后的我拥有力量和速度上的绝对优势，再配合上超强的感应能力，对于这种战斗在单挑整个兵营的时候，就能看出自己的战斗力强悍所在，面对临冲和铁牛这样的悍将，我也能徒手与两人搏斗，而我面前的梅拉希，力量远远不及铁牛，速度的爆发上也与临冲差上几个档次，可是与他在马上战斗，却只能靠着力量和速度保持这样的战况，对此十分不满。

    在我心里应该能够用自己灵活的移动，配合上自己的感应能力，出色的力量，和超人的速度达到完美的击晕，才是最好的选择。

    心中的忧郁，让我的攻击速度有些减缓，梅拉希也没想到，看上去并不如何强壮的对手却如此难缠，并不强壮的手臂上拥有与之不对称得力量，如果这股力量出现在在一边举着斧头的牛头人身上，他或许还能接受，但是对面的我怎么看也只是一个人类。

    他怎么也不能接受被我完全压制的情形，他有自信，苦练几十年的剑术，就算是导师级的对手他也能与他拼斗一阵，有可能还能尽全力拼个同归于尽，毕竟就算是魔法这样完全是能量级的战斗，也有靠着细腻的小魔法，战胜比之阶级高上许多的魔法师们。

    他忽然感觉对面的压力有些减少，心中灵机一动，是不是对手快速的战斗中体力不支了，但是对手到现在连斗气都没有发出，难道是个完全凭借着速度和力量的对手，他不敢想象，如果让这样的对手练成斗气后的结果，哪怕是最级的斗气。

    把握着机会，他加快自己抵挡的速度，他面前的每一刀，虽然都不致命，但是绝对能在他的剑反击到他的对手之前把他打晕在地。

    他疯狂地催动着体内的斗气，希望能把自己的剑速在加快那么一点，给自己的对手增加些压力，能让自己有脱身的机会。

    可是连老天爷也不会帮他，正在他加快攻击的一刹那，我已经从马背上窜了下来。

    猛然发力的梅拉希，忽然眼前一晃，自己的敌人就这样不见了，心中突然冒起一阵冷汗，手中的剑已经来不及在收回了。

    我一个加速已经从两马相交中窜入了梅拉希的身后，他好像也感觉到了什么，可是我看得很明白，他所用的攻击，已经让他来不及低档我的致命一击了。

    虽然没有了机会，梅拉希依然不像放弃，如果被俘无论是谁都救不了自己，就算他自己也知道，自己的计划不仅失败了，就算是自己的姐姐也没办法说动自己的姐夫大领主来救自己，除非自己不想再活下去了，想到这想要躲避也已经没有了机会，梅拉希只觉得眼前突然一黑。

    没有浪费这次机会，对着梅拉希的后脑勺就是猛烈的一击，当然与之前相同的，西瓜刀的手柄展现了他坚硬的一面，铁质的头盔被敲出了一个明显的凹痕，梅拉希也随着剧烈的撞击所跌落马下。

    轻松地把已经晕倒的梅拉希交给了笑眯眯的老头，战斗消耗的精力着实有些吃力，我也不得不好好休息一下，毕竟后面还有许多事等着我去处理。

第三卷 带着老婆去溜达 第三十二章 香艳的早晨运动

    这里给点票不过分吧！大家看得不错就放上几票吧！

    ************************************************************************

    清晨的阳光，透过有些混浊的玻璃，刺激着我依旧紧闭着的双眼。

    不是我没有醒来，不过身边的美女让我舍不得挪动与我抱在一起的西雅，也不知道什么时候，平时有些害羞的她此时正蜷缩在我的怀中，如此机会不好好把握，岂不是太笨了？

    罪恶的双手开始在眼前的美女身上四处窜动，丰满的胸部，滚圆的翘股，都成我攻城掠地的目标，隔着衣服轻轻地抚摸着西雅的娇躯，一震震香气从西雅的身上散发出来，吸引着我的鼻子，像蜜蜂一般，不断地寻找着花蜜的来源。

    眼睛不经意地看见了丫头紧紧抿着的小嘴，看来这丫头早就已经醒来，还在这里装睡，平时的羞涩让我不能接近，此时又怎么能放过机会，早晨的一柱擎天还没倒塌，又被身边的美色勾引得更加坚硬。

    难道我将要在这里献出我的处男之身？的确是个好机会，放过了这次机会下次不知道等到何时！

    手中的动作早已摆脱了脑中的思维，已经开始不断向着那些高地发起一轮一轮地猛攻。

    西雅白嫩的肌肤上显露出诱人的潮红，紧抿着地小嘴也不住地张开，希望空气能够排解她滚烫发热的身体。

    眼见时机已经到达，一把搂过已经欲望勃发的索西雅，用自己的嘴唇来帮助她完成那一次又一次地呼吸。

    长久的一吻，让我们的呼吸都有些急促，炙热的气息使得西雅也不得不张开那双勾魂的双眼，一眨一眨地看着我上下都不断地侵占着她羞忍得部位。

    吻毕，卧室里只听到两个不断地喘气身，与初次不同，这次双方更加的投入，甚至已经忘却了呼吸……

    西雅忽然了我地怀中，轻轻地传来一声带着羞涩轻声地话语。

    如果不是拥有超强的听力，我都不知道她说的是什么，而反其这次最好的机会。

    可是上天赐予了我能力，当然不会错过，一声轻一点，人家怕疼！

    沟起了我滔天的欲望，掀起了西雅粉色的睡衣，猛地扑……（再写就过了，就到这里吧！后面几万字自己大家想象了！）

    激烈地运动过后，整个人都显得身心舒畅了许多，怀中搂着害羞的西雅，这才发现自己竟然是在她的房间里，只是隐隐约约记得，自己回到领主府，西雅就出来迎接，还把我拉到房间开始询问，最后我不支睡着了……

    虽然战前一夜因为布置计划而没有睡觉，熬着夜就出来打仗，没想到会这么累啊！

    摸着西雅飘逸地蓝发，原来头发的颜色和下面是一样的，果然是异国风情阿，这丫头平时那么野，没想到做起这种事来这么害羞，基本都是我在主动，连续一小时的征战，初经人事的她，弄得已经动弹不得。

    这样的情况让我不能离开，心里担心战后后的工作，更具先前已经讨论好的，既然俘虏了领主，那么他们的领地当然也要接收过来。

    老头的谍报组织十分有效率地工作，使得我能够掌握第一手的资料，梅拉希领地内除了已经在我们手上的俘虏只有一些守卫存在，当然这些守卫的水平也可想而知，花了那么大功夫培养出士兵，守卫又怎么会有金钱去武装呢？

    不过大片的土地老头只得把加上零时拼凑的农夫队伍一起派上用处，梅拉希的主领地和5个庄园就让士兵去掉了一半多，剩下的3处骑士们的庄园都只能派出农民兵去占领了。

    在我完成了早人大业后，直到晚上我才搀扶着有些扭捏的西雅出了房间。

    当然这些事情当然不会逃过老头的眼睛，餐桌上西雅已经羞地直往我这钻。吃了别人的女儿当然不能有多高傲，不过为了不让西雅连个钻的地方也没有，我也只能挺起胸膛，让老头好比X光的眼睛来回地照了。

    晚餐结束西雅就匆匆地逃回了房间，不过一扭一扭的动作依然让老头在后面哈哈大笑。

    笑过之后，老头依然是老头，反正西雅早晚会被我吃掉，难道不给我还能给别人，就不怕我把那人头给敲了！

    既然西雅回房，那么我也该了解一下这次的收获了，毕竟武器和装备都是值钱货，除了那对带农奴出来旅游的红带骑士，不管是梅拉希还是马其顿他们的装备都是王国货。

    既然吃了西雅，自然得尊重点长辈，顺便改个称呼，问道：“岳丈，我们的收获如何？”

    老头剃了剃牙，现在的菜还是由老约克来掌厨，基本的方法都交给了他们，酱油之类的调料也是一样，几个月内这些必要的调料已经完成，我也从厨师的地位中解放出来，当然还是有些东西需要自己动手，比如西雅的点心，这丫头越来越刁了，我知道的小点心都快做完了，糖也剩不下多少了，再如此我也只能去掏蜂窝的干活了！

    老头翻出他那本记载着祖祖辈辈的小账本，点着一排密密麻麻地记载道：“收获不错，三个骑士贵族，一个男爵，总共俘虏了192人，武器铁制长矛210柄，小木圆盾150个，还有些青铜武器，还有魔马3匹”

    索罗斯顿了顿，把账本翻过一页继续道：“后面的才是大头，前面的这些只是小头后面才是主要的。毛奇红带骑士，庄园一处，领地内农奴200人，人类奴隶120人，壮年兽人奴隶52人，搜出金币212枚，铁制武器32把劣马7匹，普通马2匹。毛瑟红带骑士，庄园一处，领地内农奴230人，人类奴隶136人，壮年兽人奴隶38人，搜出金笔260枚，铁制武器37把，劣马6匹，普通马4批，好马1匹。”

    手指一动，继续道：“马其顿蓝带骑士，大庄园一处，领地内农奴485人，工匠2人，人类奴隶270人，兽人奴隶106人，搜出金笔1600枚，可打造生铁200公斤，铁制武器120柄，劣马20匹，普通马12匹，好马9匹，战马2匹。”

第三卷 带着老婆去溜达 第三十三章 战争是很赚钱的工作

    这些东西已经不少了，特别是那个叫马其顿的蓝带骑士，没想到如此富有，如果其他两个人的武器只能武装他们原有的队伍，但是这个马其顿却拥有足够的力量武装比现在更大的军队，而且领地就在老头附近，没想到这颗隐藏的祸害却自己跳了出来，不得不说自作孽不可活啊！

    就这些已经有超过2000的金币，如果算上其他的，足够抵得上老头一年的收入了，还有梅拉希那个大头没算上，他可是由5个庄园加上一个领主府的大头。

    不过这些数据十分奇怪怎么都没有平民存在，当即我这个好学的学生，很勤奋地提出了这个问题，不过得到老头的却是翻白眼的回答。

    “你当人人都像我这样，除了那些拥有大领地的贵族，那里容得下平民和自己抢土地，留着平民还不如农奴，只要给饭就能帮自己种地，还能当兵！你以为谁都向我如此善良？”说完还叹了口气，显得自己有多么悲天悯人的样子。

    心中坏坏地想，如果不是有这么多兽人心肝情愿地为你种地，估计你比那些领主还狠，在我面前装好人，晚了！

    想归想，嘴里还是不断迎合着老头，毕竟自己老婆是他女儿，免得给自己找麻烦不是！

    老头看来很满意我的表现，表现得得意洋洋，反正心理骂他他也不会知道，几句夸人的话也说不死人，当然我也心安理得。

    互相吹捧完了老头开始报重头戏了！

    “梅拉希二等男爵，主领地一处，庄园5处，平民560人，工匠5人，农奴2600人，人类奴隶966人，兽人奴隶216人，搜出金币5800枚，可打造生铁1500公斤，铁制武器215柄，木盾200个，劣马60匹，普通马25匹，战马3匹。”

    没想到梅拉希如此穷啊！难怪想要到老头这里来打牙祭，谁不知道老头有钱的很，不过不知道具体数字而已，我可是知道那本小账本上的余额可是一个庞大的数字。

    老头扒拉着账本，上面还有些什么零零碎碎的东西，其实他们家的账本已经不知道存了多少了，如果这里有电脑，何必如此麻烦，一个保存弄个一动硬盘就全解决了。

    我阻止了老头想要继续往下报的念头，后面的东西都是农具有多少，田地有多少，甚至还有木盆有多少之类的细致东西。我都不知道老头怎么能够在这么短的时间内全部清点清楚了。

    老头见我阻止他，让他报个全数，不然等他报完帐估计天也就要亮了，我还等着去安慰安慰我那美丽的老婆呢！在这里犯浑可不是浪费时间么？

    不过最终的数字终究让人兴奋，金币7800多枚，农奴3500多人，人类奴隶1400多，兽人奴隶400多人，除了平民，剩下的那些武器、生铁、马匹都是我们可以实际得到的东西，当然工匠不能漏掉，花点钱，他们这些受到王国保护的工匠自然愿意到我们这里来，毕竟在那里做不是做呢？平民这里就是争取移民，老头这里的平民没有变成农奴的危险，人类奴隶到这里都成了和兽人一样的待遇，比上在那些贵族的地方好的多，十分好安排，而且老头这里的土地肥沃，有大量的未耕种区等待着开发，接下来将要实行的方针，将会缺少大量的老动力，这些显然是很好的补充。

    农奴都是从平民转变过去的，他们归根结底还是王国的人民，老头可以让他们成为领地内的平民，新出现的3500平民加上老头原来居住的平民，要知道老头领地的平民数量可是不少，农奴不像奴隶，他们很容易就能解除农奴的身份恢复成平民，奴隶大多是敌国的平民或者是独立领主俘虏来的无国籍人士。

    这些人都很容易处理，他们只要有饭吃，他们不会建议为你耕田劳作，毕竟他们逃出去也没有活路，在那里都是一样，不过我相信在老头这里，他们不用多久就会变成和这里1500平民一样地爱戴这里，对于他们来说，这里可以说是一个天堂，实在找不出那么好的贵族会给一个没有产业的农奴田地，并且恢复他们的平民身份，没有太大的压迫，我相信这些人很快就会成为自己强有力的后盾。

    兽人他们更加容易处理，老头的领地简直就是兽人的天堂，在他们领地内大多都是些牛头人和羊头人，这些适合耕作而且只要一些粗粮加上麦根就能健康活下来的种族，老头这里的军队，虽然有些狼头人这样小数的食肉兽人，但是军队中大多还是牛头人这样强壮的兽人来承担，不过因为老头领地内的兽人是一代一代繁殖，当中就存在着大量的女性和老头小孩，不能上到战场，而这次带来的兽人全部是壮年的男性居多，在这个大环境下很快就会成为领地忠实的保护者，毕竟这里也是他们的栖身之所。

    本来需要耕作的土地有了大量的劳动力，那么兽人自然能解放出来，形成领地内的军队，当然那些新来的兽人需要一段时间的熟悉，当然这个过程将会在田地里实行，好歹不能浪费劳动力不是。

    而那些俘虏来到武器和钢铁将会成为新军队的武装，在情况允许的情况下，或许还能训练出一只无敌的军队来。毕竟以后的生活将不再轻松。

    接下来就要面对的是多伦多地区的大领主，罗斯福的发难了，不过这个名字的确有做领导人的能力，不过美国总统到这里来了看起来有些降级的趋势，对于名字来说已经不是什么稀奇的东西了，不过有时候自己还能拿来调剂一下，毕竟罗斯福脚应该是瘫痪的，不过这里的领主好像不是如此，不过不知道他中间的那只脚如何，是不是会出现一些问题呢？听说他是个妻管严，不知道是不是因为自己不行才会这样呢？毕竟只有在老婆面前抬不起头的男人才会更多的拥有这些毛病，何况是在这样一个世界！值得期待啊！

    终于听完了老头的啰嗦，当然要去找老婆了，新婚燕尔分外有情趣嘛！需要老婆过来安慰一下被老头的账本伤害的心灵不是！悄悄地前进放空枪地不要。

    ***************************************************

    票票票票票票票票票票票票票票票票！

第三卷 带着老婆去溜达 第三十四章 庄稼就是要用天然肥

    清点工作由索罗斯已经完成，接下来的工作就是要控制住这些地盘。

    兽人士兵虽然十分强悍，但是众多的事情让他们分身乏术，只能邀请大量的领地内的平民一起加入进收割的行列。

    从最近的马其顿庄园开始，一点一点地接收过来，不过就算是数量再庞大也只能选取最有用的东西，因为我们并没有完全渡过难关，还有索斯福这个大领主的存在让我们不得不加快了防御的脚步，作为多伦多这片领地的大领主，罗斯福拥有这最多的军队，同样的这些消息将会以最快的速度传递到他的耳中。

    不同于索罗斯必须自己建立情报网，这里所有的贵族在名义下都依附于罗斯福这个王国一等子爵之下，无论从那方面来说，我们的军队无论从数量还是质量上，或者是盟友上都不占有优势。

    再开战前老头就知道，无论如何只能抓住梅拉希才能保证自己领地的安全，以这些兵力想要保证大片领地的安全显然有些幼稚，所以在没有梅拉希这个明里的敌人，我们要做的就是加强领地内的防守。

    三天的时间我们都处在一个忙碌的阶段，所有的平民，兽人，原来被占领领地内的也都被动员起来，不管他们是否愿意，但是这种紧要关头不能手软，任何疏忽都可能造成严重后果。

    金币、银币、铜钱都需要用马车来装运，庞大数量的金钱让这些平时用着铜币过日子的农民们好好地开了开眼界，当然为了安全起见，全副武装的兽人护卫左右，任何对这些诱人的钱币起贪念的人，首先要面对那些手持武器的兽人们答不答应。

    大量的武器十分有效地武装了那些四肢有力的兽人们，他们要做的就是放下锄头拿起长矛，来充当一下零食的护卫。

    大量的马匹给运输带来的许多便利，运输业显得更加便捷，不过依然需要人力搬运，整个领地几乎没有人有空余的时间，就算是喜欢钻空子的毛二兄弟也没有给他们机会。

    上次战斗他们埋怨到我好久，他们虽然有投掷的功夫，但是这场战斗并没有合适他们的地方，当然我也给出了补偿，等这次危机过后，便让他们带领那些大力的兽人来学习他们的标枪技术，当然队长自然由他们两个做，不过谁是正队长谁是副队长，就看他们自己了，不过他们可能还没想到这么深，欢天喜地地到处宣传去了，不过我所知道的版本都是他们自己是队长，这可不管我的事情了！

    当然运输进行的同时，同样是建设防御的时间，马匹只需要一定数量的人去操纵，而剩下的就是开始建造堡垒，整个堡垒沿着河岸开始建造一条计划中长1公里的防御土墙，能够在最小的范围把主领地附近都有效地保护起来。

    运输队占据了大约1000人的数目，而所有人加上索罗斯原来领地内的人数量有8800多人，当中6000人是拥有劳动力的人口，这可是一个不小的数字。

    除了那些整理天地的人们，还能抽调出2000人来建造土围墙，当然围墙是简陋的，2米高的围墙，足够让那些前来进犯的敌人受到严重的打击，当然大领主罗斯福不可能那么快就开拔进攻，战斗部是那么容易的。

    修围墙的兽人还好说，他们并不需要什么，只要有口饱饭就好，作为粮食大户的索罗斯自然不会缺少粮食。

    与兽人不同，钱对于人类来说比较有吸引力，毕竟兽人就算有钱他们也不知道到哪里去用，除了把铜变成锄头和武器，他们没有哪里可以用到这些具有附加价值的金属的地方。

    那些新来的平民和农奴在每天有吃饭，而且三天还附带15个铜币后显得十分高兴，在食物和金钱的引诱下一公里的土墙简直犹如火箭办建造起来，比用皮鞭更加有效，当然2天内完成工作后，我也很慷慨地继续让他们建造，并且待遇不变后，我可以看到他们严重露出的感谢。

    毕竟为其他贵族干活，平民或许还能得到些报酬，而农奴得到只有一顿饱饭而以，他们在王国的法律中属于贵族的私人财产，小气的贵族当然不会多浪费钱币，哪怕只有一个铜币去打赏给他们。

    而在这里可以得到如此的待遇，是从来没有遇到过的。

    老头的好名声也让我继续保持了下来，毕竟这些都是我们手中的实力，就算要混吃等死也要有资本才行，不然坐吃山空很容易遭到宵小的窥视，由这些中心的人民来保护自己，显得更加安全一点，我可不想被老头这样的情报头子从内部渗透进来。

    老头田里夏天的小麦已经收割完成，今年小麦的长势十分不错，不过有些农民种有些谣传说，因为我的到来所以才会长的如此好。

    对于这种言论我没有反驳，小麦的长势的确和我有些关系，我发现他们种植小麦虽然十分认真，不论是灌水还是除虫都兢兢业业，因为缺少娱乐活动他们的大多数时间都在打理他们的命根子土地。

    不过就算是这样小麦的产量还是稀少的可怜，经过我的提醒，让他们把粪便伴随着水一起撒在田里，显然起了很大的作用，最早执行的老头的小麦亩产经计算已经超过了100公斤，增产百分之25以上，虽然起初农民们并不了解，不过依然照做了，产量终于超过了每亩60公斤的大关，这让他们十分兴奋。

    不过对于这种谣言我没有让老头去阻止他们的流传，这样能够增加我在他们心中的高大程度，老头已经对领地内没有管理，如果不是我还在学习各种知识，老头已经把整个领地交给我打理了。

    现在不过是为自己以后的正式接管打下基础而以，在新来的无论是平民、农奴还是兽人，我所拥有的影响力显然比上老头来的重要的多。

    西雅自从那天起就和我形影不离，起初还有些害羞，但是经过几天的习惯后就开始跟在我身边协助我一起工作，领主府的仆人们都很惊奇地发现，原来老爷怎么管也不听话的小姐，竟然会和姑爷一起安安静静地做起领地内的工作起来。

    当然又一个传言也慢慢地从领主府内开始传播，不过西雅确实安静了许多，从少女变成少妇后，没有了以前那种拿水球乱丢的习惯，更多的研究我带来的基本书去了。

    这几天比较繁忙，还会帮着我一起处理那些新来住民的问题。

    白天的忙碌过后，她就会陪在我身边，我的房间也从领主府内的客房中名正言顺地住进了西雅的房里，当然每天的娱乐活动也是乐此不疲，经过改造后的我体力超强，虽然以前没有试验过，但是每次西雅被我弄得不断求饶，我就知道看来不仅仅是力量，速度，感觉和精神力的上升，连这些地方也一起被改了，不过对于这种改造我当然抱着多多益善的态度，毕竟那个男人希望自己不行呢？

第三卷 带着老婆去溜达 第三十五章 敲诈是这次的主题

    该来的终究还是会来，经过4天的等待，罗斯福终于派来了一个所谓管家来询问此事。

    不过从这个管家着急的情绪来看，罗斯福想来很紧张他小舅子的安全，想起来好笑，那些被俘虏来的贵族人都被关在了老头领主府内的牢房里，生还的士兵则是被一起和农民们一起修建围墙，当然他们的待遇和那些农民又有不同，鞭子加吃不饱饭是这几天的主旋律，就像那些万恶的地奴隶主一样，稍有不满就是一鞭子下去，当然除了少数本来就是从农奴中零时拼凑的一部分人被安排和普通人一起干活，不过只能保持吃饱饭而以，15个铜币的酬劳是没有了，不过他们倒是十分满意，这样的战争中只要活命就好，现在已经能够吃饱饭，干点活又有什么关系，和那些每天被军营里的狼人，用吃人般的眼神盯着没事还有一鞭子比起来，他们可以说是十分幸运的。

    不过这些军人平时就在领地内欺压平民和农奴，对于这样的待遇有些平民还认为太过轻了些，不过也没必要再加勒，毕竟这里的主旋律可是领主的宽容，太苛求于这些人会产生写负面影响。

    贵族们虽然没有做苦工的必要，他们领地内贡献的东西已经足够抵押他们的劳动了，而且这里也不缺少这几个人。

    不过不劳动不表示他们不会抱怨，比起沉默整天垂头丧气的毛瑟和毛奇来说，叫嚣着要我与再次一决胜负马其顿更为热闹，当天他更没没有防备，就连斗气也没有完全催发出来就让我一个闷刀，敲翻在地心中一定十分郁闷，自从他醒来开始就不断地要我与他再决胜负。

    我才没空理他，好端端地有时间我还不如陪老婆，何必与他多计较什么，虽然粗俗的讽刺有些难听，不过对于来自骂人技术超凡卓越的中国来说，骂死一两个已经是平常的事情，他那些骂声在我耳中由如小孩撒泼一般，不用再意，反正我也听不到，老头的地牢造的密封性不错，听说这个地牢在造领主府以前就造好在这，不知道是老头他爸爸还是爷爷造的，在这里我也不得不佩服工艺上绝对一流，比上那些高质量商品房好上不知道多少倍了！

    梅拉希输得倒是服气，不过他倒是没骂什么，不断地就是翻来覆去的一些手段，什么诱惑的，比如自己的姐夫会来救自己，如果放了自己他会考虑放过我们，当诱惑没有作用，还有什么威胁的，说是他出来以后一定会把我们杀光，还要西雅什么什么，不过这些东西就当他疯人疯语，少儿不宜和马其顿一样不用理睬，不过也不能让他们白说，与毛瑟和毛奇比较丰富的食物，2块黑面包和野菜汤来说，他们就简单得多，一碗发馊的面糊糊，虽然前几天可能有些不习惯，可是过了一两天之后他们就会十分喜欢这道晚餐了，而且一定会终生难忘的记忆！

    再说接待了所谓地这个管家，他的面色看起来有些不太好，比起老头算的时间来说，他们还早了一些，估计是昼夜不停地赶路才能那么快地到达这里，不过我想他看见那面已经快两公里的土墙时一定十分惊讶吧！

    老头的领地处于一个外围森林的包围中，除了与之相邻的马其顿的领地也处在这里外，这里基本可以靠着一条河流完全隔绝外界，当然这需要足够的兵力来保证，不过对于进攻的敌人来说，只要把这里30多公里的土墙完全建造完成，将会成为一个天然的屏障绝对是易守难攻的地界。

    千万别想从森林内穿过，那里栖息的魔兽们可不是好惹的，虽然平原上魔兽不多，可是老头领地后的那片森林可是一片魔兽的繁衍之地，不过也因为这里的地质良好，各种食物丰富，所以魔兽们也不会无故来打扰老头的领地，而老头的祖先也是看中的这个条件，冒着会被魔兽袭击的危险在这里建造了领地，不过给他冒险带来的充足的回报，小小一块领地内的粮食收成十分好，而且很稳定，虽然处在北方，但是这里依然能够种两季的麦子，不过更具当初教导西雅魔法的老师说，里面的那片森林有强烈的木属性的波动，很适合植物的生长。

    当然在这片地方如果建造起一座高耸的城墙，对于敌人来说可能是最要命的事情吧，当然我们的罗斯福大领主一定会知道的，只要有农民这里有充足的土地足够他们耕种，凭着索罗斯手中的粮食，和从其它领地搜罗来的粮食来说，就算围住我们也不会害怕，当然强攻则要付出代价的，索罗斯手上的兽人兵大领主可是知道的一清二楚，当然被正在耕作的兽人奴隶围攻的战绩他也是知晓的，所以他不会随随便便来得最这个如果拼命自己则可能要严重损失，甚至影响到自己大领主位子的势力，当然我们也对这个大领主没有兴趣。

    当知道梅拉希没有事只是被关押之后，这位面色发白的管家终于有了些血色，如果他带回的是死亡的消息，那么梅拉希的姐姐梅娜亚大领主夫人一定不会放过自己的，作为出气筒，罗斯福也不会为了这个得最他家的母老虎。

    当然了解完最重要的事后，接下来的步骤也要开始执行。

    “我代表我家主人，多伦多大领主罗斯福一等子爵，建议索罗斯爵士友好地解决这次误会，当然大领主大人会对梅拉希二等男爵您造成损失作出赔偿，您是否考虑一下？”管家很忠实地向老头传达着罗斯福的“意见”。当然我在这里的身份还没有那么张扬，在这位管家眼里或许只是一个侍卫而已，不过和老头比较贴近而已。

    既然接到了罗斯福发过来的盘子，自然要大敲特敲一下，这种贵族间赎人的交易老头已经司空见惯了，管家只提到梅拉希，对于马其顿等人闭口不提，毕竟他们还没有重要到大领主亲自重视而已，他们的命运只能看梅拉希出去之后讲不讲道义了，不过对于他现在已经被搜刮一空的情况来看，是没有足够的钱来“保释”他的同盟了，当然除非大领主愿意借给他这笔赎金，这是贵族间的一种潜规则，当然如果你有足够的实力也可以不遵守这些，不过通常他们很喜欢这套，我也在一边算是观摩一下低地交易的过程。

    老头作出十分欣慰的表情回答道：“我和梅拉希男爵之间的确有些误会，如果能够由大领主出面解决那就更好了，这些我们可是受到了很惨重的损失，希望大领主能够给我和我的子民一个交待？”

    既然给自然就拿，老头这样的财迷对送上门的午餐可是一点都不会客气，自然是能敲多少是多少？当然就看对方愿不愿意给了。

    ***************************************************

    不说什么了！^_^

第三卷 带着老婆去溜达 第三十六章 我们是摆事实讲道理地

    谈判进行地十分顺利，我们的各种小条件都很爽快地接受了，当然所有的问题都围绕在梅拉希身上转悠。

    首先解决的是保证所有的战利品地安全，当然在贵族之间的贵族，这些战利品被谁占有当然就是谁的，难道还指望我们还回些么？

    当然这位管家还是很有诚意地表示，大领主希望能够和平地解决这些矛盾。

    老头很慷慨地道：“既然你们想要这些领地，我也不能强占不是，毕竟我们没有那么多的人力去保证领地的安全，如果大领主真的需要的话，每块领地我以2000金币，折价抵押给大领主可好？当然我们还有多余的两块领地，也一起卖了，不知道大领主有没有兴趣？”

    这个提议被管家很高兴地接纳了，不过当他看到人去楼空的领地时他会有什么想法呢？希望他不会看不开吧！

    领地上如果没有了耕种的人，这片领地基本上也失去了它的价值，奇亚大陆十分广大，除了少数一些魔兽聚集地，或者是天然的秘境之外，有大量的无人地带，所以才能造就这样王国林立，公国遍地，独立领主数不胜数的景象。

    当然除了少数为了一些关键的领地发生战争，就如巴马王国与伦萨王国为了重要的贸易港口发生的战争，公国之间为了有价值的珍稀领地，独立领主之间可能只是为了其他领主的金钱等发起冲突。

    所有的矛盾还是集中在权利和金钱之间的矛盾，当然在众多的领地中一块没有人的领地随处都是，而老头能以每块2000金币的价格卖出7块产粮食和一块已经扫荡一空的主领地，这是多么一笔赚钱的交易。

    当然这些还不能满足我们庞大的胃口，那些都是我们已经到手的东西，这位代理人管家自然能够十分轻易地答应，毕竟这些东西都是不可挽回的，他能够以这样的价格赎回这些领地，在他看来已经是天大的幸运了。

    接下来就要谈到正题上，梅拉希在我们手里，当然那些小贵族大领主也不会有兴趣帮他们付出高昂的代价为他们赎身，毕竟一个骑士头衔只不过和一匹战马一样，没有了武装的骑士，王国每年的固定税收就能让他们情愿呆在老头的地牢里不出来。

    这样的提问自然要从老头这里开始，难道叫别人对这你说，我要送钱给你么？这样的规矩老头十分熟悉。

    “亲爱的管家先生，我们接下来因该进入关于梅拉希男爵的赎金问题了吧？我相信我们尊敬的子爵夫人一定十分着急，她弟弟的安全不是么？我也希望她能够尽快与我们地梅拉希男爵见面，嗯？”老头很自然地为站在下面的管家起了个开头。

    当然管家也十分接茬，这次的主要任务就是为了赎回梅拉希，当然在多伦多这片地区，老头家族的名声在外，基本上属于能不惹就不惹得情形，这次梅拉希的出兵完全没有告知大领主，虽然以大领主的实力在事情发生后马上采取行动还是来得及，但是没想到事情会到了现在这个局面。

    以梅拉希的身手，竟然靠着优势兵力，不能从索罗斯的领地内逃脱，这件事实在是太诡异了，虽然兽人勇猛但是这样的结局是在让接到消息的罗斯福大感意外。

    管家再听到老头的话后十分恭谨地连忙答应，他可不像有什么变卦，梅拉希没了命他也等于没了命，而且在这不像是大领主的领地，可是到处潜藏着危险，那些一路过来，他可是看到许多拿着武器的兽人，在他这样的管家眼里，就算是空手的兽人已经十分危险，在领地的兽人都是用铜铐子锁住手脚，还有士兵在一边看管，还时常发生爆起伤人事件，别说现在他面前都是些全副武装的兽人了，一路下来他都是心惊肉跳的，如果不是知道来之前就知道这里的卫队都是兽人组成的，他甚至会怀疑这里是不是已经被这些凶恶的兽人给占领了。

    当然不仅仅如此，老头示意后，一份由我和老头拟订的，老头亲自执笔的赎金表，已经由我放在了这位有些紧张的，管家眼前。

    当然结果也和我们想象的一样，管家的脸色好像看到一根刺卡在了喉咙里一样，面色有些发白，想要说什么但是由有些难以开口。

    当然这些要求任谁看了都会这样，3万金币的赔偿，3000壮年人类奴隶男女各半，2000壮年兽人奴隶也是男女各半，生铁锭10000公斤，战马100匹

    这些数字让这位管家有些傻了，好不容易从这份清单上缓过气来，十分为难地道：“索罗斯爵士，您的要求是不是过分了一些，您一定知道这样的赎金是不是太高了些，就算是博卡城的城主也不能要这样的赎金把？您是不是再考虑一下？”

    这张单子的内容自然是太高了，当然这些事情老头和我都是心知肚明，既然我们开价，自然给他们还价的机会，毕竟就算是大领主的妻子也不能叫大领主，抛弃家族的利益用这么大一笔钱来救助一个没有太大利益关系的人。

    老头十分有些鄙视地笑了笑，自从在我这里接受了中国试地政治观念，老头的思想有了很明显的进步，作为一个聪明人他很快地吸收了这些知识的精华，从一个有些保守的西方贵族式人物，进化到阴险狡诈地中国式贵族，伴随着轻笑，不急不缓地对管家道：“这些都是梅拉希男爵为我带来的损失，要知道我们为了防止这次事件的发生足足准备了一个半月，这时正好耽误了收割小麦，你因该知道粮食是多么重要把？”看着管家微微点了点头，老头继续道“这次耽误了收割就在此耽误了播种，那么到了冬天我们有可能就要面临缺乏粮食，要知道我的子民十分多，还要养活那些俘虏，我们要面对很大的困难，包括这次战争消耗的人力物力和各种消耗，当然还要算上梅拉希男爵的赎金我们才开出这样的赔偿的，当然如果不满意也可以讨论，讨论到我们都满意为止，当然这段时间梅拉希男爵自然住在我们为他准备的阴寒的地牢里，要知道我领地内看地牢的人经常抱怨地牢里不干净，我也希望我们的男爵阁下能够忍受这些东西，而不再因为我们之间的赎金问题，而被困在里面，不是么？”

    一连串的话语丛老头嘴里迸出来，让我在一边也听得有些晕头转向，别人不知道我可是知道的明明白白，老头的农田这次完全是大丰收，就算没有缴获来的战利品，我们也有足够的粮食来满足多出来的5000人到下次收获的季节，而且由于人员的增加，老头更本就没有会因为缺少粮食而担心，有了那么多耕种的人害怕没有粮食么？

    这些都是敷衍的理由，当然没想到的是从老头嘴里说出来的这些理由会变得如此生动，这些没有肥沃领地的贵族当然知道粮食的缺少会带来什么后果，平民的流失，饥饿、暴动、骚乱、哄抢、其他贵族的攻击甚至是反叛都会造成很严重的影响，不过这些当然不能掩盖老头想要敷衍赎金过高的事实，毕竟罗斯福不会派出一个糊涂的人，来与老头谈判如此重要的事情，这些只是手段，不过比起以往那些战争损失更加具有说服力而已。

    **************************************

    有事每天一更，以前用的都是存稿所以才有保证，希望大家不好嫌弃，不会停止更新的！

第三卷 带着老婆去溜达 第三十七章 骗人是项很有技术性地工作

    老头既然定下了标准，当然对面已经汗流满面地管家还在继续他的还价工作，当然老头自己是死咬住不松口。

    时间过去的很快，当然老头的态度十分强硬，当然管家也不能答应，他还没那个权力，他出门前罗斯福一定已经交待过了底线，无论是那里出了差错，他的位子可就不保了，说不定还会被赐死也说不定。

    看着老头越来越不耐烦地脸色，好像所有的一切都不重要，重重地哼了一声，甩手离开从座位上站起，直直地向门口走去。

    管家看到这一幕，冷汗刷地一下就留了下来，这可不得了，如果老头走了，说不定刚才谈成的也成了一纸空文，没有了效用，本想压到大领主给他的底线，毕竟索罗斯开除的价格实在太高了。

    就在管家以为他面前的这位，拥有强大部队的爵士准备摔门而去，等待他的将是驱除时，索罗斯忽然回过头，双眼对着我道：“王尤，这里的谈判交给你了！谈完到我书房来！”声音里透露这生气地语气。

    我十分恭敬地送走了老头，借来来就该我来唱双簧的时间了，不过老头也太狠了，把价格开的那么高，不都担心这位管家会不会扭头就走，不过事实说明了老头果然是老江湖了，竟然能够把眼前这位精明的管家耍的团团转。

    当老头留下话后，管家的目标自然从老头这转移到我身上。

    “尤先生，刚才没有与您打招呼，实在太失礼了！”管家十分恭敬，一点都不比老头逊色，显然看出来我的身份不底。

    这也不怪他，从头到尾，我都表现得十分地附和一个下人的标准，身体看上去并不强壮的我，怎么也不会像是个战将，当然作为这里大领主的管家，自然不会不知道，老头手下的头号大将是一位兽人。

    而我这得更像是一个书童更加多一点，当然在眼前的这位管家眼力，我或许更多的是一位老头的手下更多一点。

    面对管家的恭敬，装作手下的我自然不能表现得太过高傲，收气平时地那分来自于地球的平等气质，开始扮演我现在的角色。

    “是我不对，您是大领主派来的，自然是上宾，我一个小小的侍从，怎么值得您失礼呢？要失礼的也是我啊！”话语之间尽显惶恐之色，让管家看的十分满意。

    趁着我弯腰行礼时，他地嘴角微微地翘起，待我回复了后，他很自然地收起了嘴角的窃笑，一副长者的身份开始打听我的来历。

    当然他并不知道，他的一切表情都没有逃脱我灵敏的感应力的探测之中，我的感应力自从那次以后我就没有间断地在练习，终于能在平时不经意间也能进行四周的探测，而且距离我越近就越强烈。

    这个世界每个人生上都多多少少地覆盖着些元素，这点我很容易理解，毕竟身体百分之70都是由水组成的，近距离下面对我的人在我集中精力下，他的一举一动都在我的监控之中，包括血管中不断流动的血液，心脏的加速跳动，甚至在撒谎时眼睛的跳动，脑中的跳动也是一样，我已经拿大毛和二毛做过多次的试验，得到了十分准确的数据，当然这也让他们在我面前不敢再撒谎了，因为无论多么巧妙的谎言都会在我面前悄然失色，他们到现在还没明白自己怎么会被揭穿的。

    他的小动作自然逃不过我敏锐的感应力的探测，我的目的就是要麻痹他的思想，让他认为我对他抱有敬意，老头的离开自然是事先安排好的，毕竟在贵族面前这位管家的身份实在还是太悬殊，别说是老头这种拥有超过爵位的金钱和军队的贵族了。

    让我去谈判可能会获得我们更加需要的东西，和平！

    无论是孜然的种植，还是新军队的训练，都需要大量的时间，我们需要足够的和平时间才能武装起自己的力量，现在什么都缺少就是不缺钱，老头祖上积累下的超级财富足够武装一只不惧怕大领主的军队。

    虽然兵员已经不再缺少，但是领地内还需要其他的东西才能够满足，老头在战斗后也没有想到自己的骑兵佩上了武器是如此厉害，当然这仅限于兽人，人类除了少数特别强壮的，在马上这样的具有杀伤力的长武器根本耍不开，如果用长矛的话杀伤力又太弱，所有每个王国都没有大量的骑士存在，而我们则拥有充足的骑兵，当然骑兵的训练也不是一天两天的能够完成的，除了军营里原来的100兽人士兵经常骑马外，所有的士兵在短期内很难熟练地骑在马上作战。

    但是作为步兵兽人一样十分强大，所以安全问题自然不用太担心。

    但是我们的目标是制造骑兵，而骑兵自然需要大量的战马和武器，这些已经不是用钱就能满足的了，在多的钱没有势力也弄不到这些稀有的物资。

    但是作为一地的大领主，他的家族实力一定不容小觑，只有从这位罗斯福子爵这里才能得到我们想要物资。

    “索罗斯爵士大人，让您和我谈这么重要的事您在这里一定不简单吧！难道是爵士大人的亲戚？”管家的猜测的确不错，可是不简单的身份也有很多，让他猜到不是臭大了。

    既然他喜欢瞎猜也省得我们自己辨了，很快地承认了这一事实，管家一听十分地高兴，开始谈论起我的身世，怎么会来到这里，不过不是看着他与老头谈判时的紧张，我甚至怀疑他是不是特地到这里来了解我的身世的。

    当然我被长时间老头渲染他家的家族史和西雅给我上课中，对老头家的历史十分熟悉，老头家的确嫁出过几个姐姐妹妹，当然这些都是老头的，她们都是嫁给冰封大陆的商人贵族，老头家的传统的确在这个世界很奇怪，冰封王国的商人贵族在奇亚大陆贵族眼力更本不算什么，他们拥有的只有钱，军队更本不值一提，当然这些在我眼里可是不一样，老头家的几位在哪里可是掌握了大量的财富，老头家里的积蓄于她们比起来简直稀少的可怜，这些都是老头家族埋下的种子，以老头的精明不难看出他的姐姐妹妹们的智商如何，听说西雅他这些大姑小姨十分有钱，在家里就是顶梁柱，她也想和她们一样。

    我十分容易地杜撰出了我的身世，适时地露出了些商人的市侩气息，地球上的商业气息，让这个没有去过最繁荣的航道的管家，十分确信了我的身份，当然交谈也显得更加的热烈了。

    话题自然又再次转回了梅拉希的身上，我也正在在等待着这一刻。

    ********************************************************************************************************************

    骗人将会继续，希望大家支持，当然我们主角也会上场开骗！

第三卷 带着老婆去溜达 第三十八章 这是越骗越上瘾阿！

    明天出去，这章提早发出来了，还有这周的精华还有40只要不是灌水，到了星期天我一起加！

    ***********************************************

    “我知道您十分为难，毕竟这么大的赔偿，就算对于我家族来说也是一笔很大的赔偿，我的叔叔也是一个挺好说话的人，不过梅拉希男爵这次的作为实在太没有贵族精神了，而且正好在农时，难道他不知道这段时间是禁止战争的么？”管家也频频点头，同意我对这位他家主人夫人弟弟的看法“而且他竟然还联合了其他贵族一起攻打我们！”

    说道这里我叹了口气，露出劳累的表情接着道：“哎！要不是我正好在这里，这件事肯定会闹到国王那里去，虽然王国对贵族没有太多的管束力，但是这毕竟会对罗斯福子爵造成不好的影响不是？”

    管家点点头，听到会闹大后紧张的表情的放松下来，频频同意道：“的确是这样，多却了阁下的帮助，不然这件事就不好收场了。”

    冰封大陆的贵族一向和商人的地位差不多，但是从管家称呼上的变化也看出，他对我阻止老头的进一步行动十分感谢，已经用上阁下这样的敬语，与刚才的你已经是天差地别，当然与老头的您还差了点。

    我也不太在意，当然我相信很快我也会变成他口中的您的。

    “对于赎金的事您可以放心，叔叔他只是对梅拉希不满意，要知道他竟然用表妹的名义来发起战争，要知道我叔叔就这一个女儿宝贝的很，而且我这次来就是为了迎娶她的，并且接手这里的家族产业，毕竟巴马王国，比起冰封王国地位可高了不止一点。”

    管家一听原来如此，果然没有想错，我的身分果然不简单，不仅仅是亲戚而是接班人，难怪如此这么重要的事情也会教给我来办。

    “您的确是一表人才，爵士大人的女儿索西雅小姐，我也有幸在主人的宴会上见过几次，与您十分地般配阿！”管家一脸的阿谀奉承，与和老头谈话的样子颇有两份相似了。

    当然过足了身份火箭上升的感觉，也要办正事了，在这样下去可就没完没了了，这次的事最好是快点解决，马上就要到收获孜然，然后再播种的时间了，我可没有时间再和大领主继续拖延下去。

    脸上露出得意的神色，对着管家用微笑表达了他的夸奖表示满意，跟着道：“这次事件将由我负责，我也不会太苛求，毕竟凭着我这次从家里带来的财产也是一笔不小的数目，再过半年从罗亚大陆回来的商船也要到来，这次家族可是花了大力气派出了10条魔法船，到时候那些东西还要麻烦罗斯福大领主帮下忙了！”

    对于身份的确定自然把能用的都要利用上，我灵机一动，何不把以后的动作归结到这个远在冰封大陆的家族呢？要知道冰封大陆商人贵族们，都穷的只是剩下钱了，利用一下他们的不熟悉，毕竟每个国家的贵族数量就难以统计，加上公国，独立领主想要查到一个，王国小贵族的姐姐妹妹嫁到其他王国的那个家族，简直就是痴心妄想。

    既然如此，何不把将来这些事情都归结于这个不知名的家族呢？

    管家听到这些话，我感觉到心中突然猛烈地跳起来，脸上兴奋的表情难以言表，我都有些担心他是否会得急性心脏病，就死在这里了。

    过了好久，他终于在我的疑惑的目光中恢复了些许平静，问道：“大人您是说，要通过这里销售罗亚大陆的特产，是宝石？黄金？还是香料？”

    “是香料，不满您说，我们家族经过百年的探索，终于发现了一条比较安全的航线，在那里找到了一伙沙盗合作，当然我们需要提供布料等用品来换取他们手中的一种特产香料，船已经在我来这里以前就出发了，只要回来一条船这次的贸易就算是成功了，我就是家族派来在这里安排销售的，要知道奇亚大陆的王国才有能力消耗如此多的香料，如果大领主有意愿合作的话？”话语间透露出无数的诱惑，我就不相信如此大的诱惑会不上钩。

    管家的头都快点的掉下来了，一个握有稳定航道的香料供应商，这是多么庞大的利润啊！如果能够获得他们的供货，在王国内的地位一定会快速的上升，这比交易用怎么样的代价换取都是十分合算的，他已经开始想象自己的主人听到这个消息后的夸奖了。

    所有的一切都在我的预料之中，管家十分忙碌地准备回去，报告大领主这个好消息，当然这么重要的贸易已经不是一个小小的管家可以做主的了，罗斯福亲自来可能都显得小，当然在他离开时，我顺便提了一下，我们需要大量的劳动力，无论是兽人也好人类也好，必须在这里尽快建造一个稳固的基地，当然先前的合同依旧照旧，其他的条件我会在罗斯福子爵再谈。

    当这位管家拒绝了我好意留下他住一晚在出发的要求，催着马夫尽快上路的模样，我真担心他会不会因为交通事故而回不到哪里？

    当老头在我送走了这位管家后向我询问时，我原原本本地把我的想法告诉了他，老头一听排着手哈哈大笑，还不断地说，自己怎么没想到这么好的主意，简直秒不可言，既解决威胁，既然绑到了一辆战车上，他怎么能在逃，除非他舍得放弃如此巨额的利润。

    要知道香料在巴马王国这种贸易发达王国中价格已经比黄金贵上许多，而经过运输送到内陆价格可是还可以翻上10倍都不止，这就是贸易的利润，每年有许多人靠着这些香料一夜暴富，当然一夜破产的才是多数。

    所有的一切都来自于罗亚大陆，一片热带大陆，据从西雅那里得到的大致海图，我大概估计出它位处与南半球，与澳大利亚一样孤悬海外，但是上面的气候异常矿产丰富，与资源稀少的奇亚大陆有明显的区别，但是上面充满着各种沙盗，海盗就为了夺取那些前来致富商人的一切。

    海中的超级魔兽，不定时地飓风，暴风雨，对于这个航海还处于初期的世界来说显得格外的困难，所有能够成功的人都回带回巨大的财富，一条稳定的航线香料的销售，绝对能够让这位大领主明白什么才是最重要的。

    *******************************************************************************

    最后别忘了投票阿！

第三卷 带着老婆去溜达 第三十九章 可惜了我的二十里长城阿

    管家走后，我们依然按照我们的步骤在加强防御，既然话已经放出去，这里将要成为一个重要的基地，当然防御是重要的，这堵围墙也成必定要修建的建筑物，而且高度只有两米甚至已经显得有些不够，最少要厚3米高6米的城墙才合适现在的情况。

    既然如此自然劳动力就会显得格外紧张，2000人对于这座20多公里的城墙已经显得有些无力应对了，虽然好吃好喝工作还有收入可以拿，这样庞大的工程就算是地球上也得是个大工程，也不知道万里长城是如何建造而成的，真是佩服古人阿！

    万里长城地球上现在还剩下6700公里，全部都是石头建造，比起我这土城墙难度可不是多了一点半点，长城依山而建，多处于山脊之上，气势巍峨壮丽，但是修建的难度也属于超级，就算放到现在，这样的建筑也是不可逾越的高峰，金字塔在神秘，但是他只是一座建筑，长城凝聚的是中华民族千百年的智慧。

    当然我也有心在这里修建一座小长城，但是老头知道后，告诉我一个很残酷的事实，如果全部用石头建造这段城墙，而且要做到我说高度8米，宽度5米半的话，就算一个王国的力量也难以在他这生完成，当然在我告诉他我的记忆中有一座巍峨的城墙，他们都有这么壮观时老头问我是不是在做梦，我也只能摇了摇头，微微笑了笑，还是西雅好。

    搂着我的肩膀说：“如果没有我们自己造！”

    对于这个小型万里长城的计划算是破产了，当然土墙也是得先完成基本的2米土墙才开始加厚加高。

    工程紧锣密鼓地进行，罗斯福将在2天后到来消息也由这位管家提前传来。

    从管家口中得知，罗斯福知道这一消息后，就安排出行了，但是作为一地的大领主自然不能太过随便，虽然这件事十分重要，而且需要十分严密地保护工作。

    当然这次比较幸运，因为梅拉希事件，这次的出行显得十分合理，无论是军队还是布置都对外宣称前去谈判。

    管家则提前一步出发，再次马不停蹄地赶到了这里，来报告这个消息，当然这次老头依然没有亲自迎接，孜然即将成熟，农田里已经飘散出浓郁的香气，因为没有经验不知道会有多少产出，但是看着一棵棵硕大的果实就知道不会少就是了，老头已经一头埋进了田里，领地内所有的事情都已经交给了我，就连罗斯福也交给了我，他不再出面，而我的角色也渐渐升级为索罗斯家族上面来接受索罗斯领导权的人选。

    当然老头的家族虽然有联系，但是没有什么统治上的关系，索罗斯家族可以说就索罗斯这一脉，当然除了那些嫁出去的姐姐妹妹们除外，到了这一脉只剩下一个女儿，在外人眼里找一个夫婿上门继承家产是很正常的，不过如果上面依然有家族，自然不会放弃自己的领地，派出一个人来接受也是合情合理，我现在就要扮演这个角色。

    两天的时间过去，各个地方安插的探子的消息已经陆续传来，负责这些消息的就是老管家卡巴吉，他有点像蝙蝠侠的老管家一般，什么事都能处理，现在处理这些事我一般交给了他来做，只要事先告诉他一声，总能在你想要的时候为你安排好一切。

    更具探子传来的消息，这位大领主走的的确很匆忙，从他出门的消息才在已经到了梅拉希原来的主领地才传来，他这样的速度看来也不比这位管家慢上多少。

    当然我想他也看到了梅拉希领主府内的情景了，被扒的一干二净的领主府，就像是刚刚建造的一般，里面的无论是装饰还是家具，只要是还能再利用的，就被老头搜刮的干干净净。

    而且领地内空无人烟，不，因该还有几个，探子们还安排在隐秘的地方。本来这样的情形这位大领主一定会认为被耍了，不过现在他一定不会在乎这些，大笔的黄金等着他，这些东西又算得了什么呢？

    果然探子的信息很清楚地表明，这位大领主罗斯福子爵，在那里休息了一晚上，没有出现任何的事情，当然伴随而来的消息还有上百匹骑着战马的卫队，不过更具装备来看不是马战部队。

    看来这位大领主很想向我表达一下他的诚意，竟然已经备齐了战马前来交货，不过不知道金币和奴隶什么时候送到，也亏这位大领主想的出来，用战马来加快卫队的速度，免得跟不上他飞速的马车。

    梅拉希的领地已经名义上卖给了罗斯福，他当然有权利住宿，而且从那里到这里只有半天的路程，他一定会把这里作为一个据点，虽然我们还在他的领地内，可是从他的领地到这里，快马也要2天时间，当然要选择一块较好的领地来安排军队，毕竟这十分重要。

    隔天早晨，我就带着已经好好休息了两天的管家来到土墙边，这里有着兽人士兵的看守，为了不造成麻烦我就在这里等着，也顺便察看一下土墙的进度，这几天一直在被老头拖去一起察看农田的情况，连和西雅一起的时间也少了很多。

    现在才有时间来看看土墙的修建的如何，这里毕竟是现在唯一能够做到的防线，如果出现的危险所有的一切都要靠他。

    在领地内我比较显眼，一出了领主府就有在田里的农民们跟着我，向我鞠躬问号，在战斗后我就享有和老头西雅一样的待遇，这让我一个来自地球的小市民阶级十分兴奋，毕竟从来没接受过这种待遇，我就不明白，为什么有些小说里的人就是受不了呢？

    一鞠躬就马上下马来扶，还要颁布不许怎么怎么样，当然这里跪下就不必了，鞠躬也比日本鬼子来的好看的多，每个人脸上都带着高兴得笑容，让他们鞠躬表达一下自己的敬意又有什么不可以，从老头祖辈那里就有规定，可以不用那么多礼仪，当然对于贵族阶级的尊敬依然要有，不然这个世界的次序就会混乱，就和古代皇帝一样，没有了因有的威严如果去统领天下，看到你就能嘻嘻哈哈，然后还指指点点，这样的话早被别人赶下台了。

    出了田地，走了一段路，骑着马老远就能看到人头攒动的景象，走进一看，挑泥的，码泥的分工细致，一斗一斗粘性颇大的河泥从河边铲起，整条河也变得更加的宽和深，这样无形中又增加了些防御力。

    走近过去，就能发现原来那块围歼梅拉希的战场已经建起一座大木桥，兽人和人类互相穿梭来往其中，还不时地互相帮上一把，让边上的大领主府的管家看的目瞪口呆，他只见过兽人和人类互相仇视，就连兽人奴隶和人类奴隶，这样同样没有地位的一群人中还有欺压的现象，现在看到这番景象的确可以让人感到震惊。就像是地球中世纪，一个白人贵族和一个黑人奴隶一起在一起谈论诗歌一样不可思议。

    *******************************************************

    下星期上三江，也要签约，各位帮忙吧，开始加速码字了！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十章 罗斯福不简单啊！

    “老大！老大！”大毛的声音从身后传来，这几嗓子喊下来，我瞧着土墙上的泥巴直往下掉，心想千万别当梦江男，不然拿鞭子抽死他。

    万幸啊！这墙啊！就塌了0.03立方厘米，在我可以接受的范围以内，就少抽他几鞭子算了，自从上次谣言过后，接着撒谎全都被我揭穿，好久都没找机会过过手隐了，也不知道是不是被小日本给传染了，竟然也有了这么优良的嗜好？得改改，下次问问西雅愿不愿意，做我的对象？那小身条，那小水汪汪的大眼睛！恩，不错值得考虑一下。

    “老大！老大！来了！来了！”

    真是不知好歹，来什么啊！我还要试试轻重呢！

    双手一挥，力量不对阿！

    扭头一看，大毛整个人都已经贴在了墙上，2米高的土墙足足陷进去10多厘米，大毛整个人贴在了墙上，一动不动的。

    我一看，心说要糟阿！这有个好歹，怎么办呢！

    我那墙还没有修完呢！赶紧，一把扒下了瞪着双牛眼的大毛，仔细地察看着土墙，还好啊，这墙才刚做的，泥还没干，等会再叫几个人过来填补一下就行，千万别让我的微型50里长城有个好歹。

    大毛痛苦地用手扶着背后，满脸的扭曲道：“老大，来……”

    “来什么来啊！你儿子来了……”我收回抚摸着墙的手，怒目一睁，一双不大的眼睛啥时瞪得如电灯泡一般，不过他们也没见过灯泡，也就不形容了。

    回头继续道：“下次别在我思考重要事情的时候打扰我，如果要是耽误了对付大领主的机会，你担待得了这上上下下8000多人么？你能担保他们地安全么？你能保证他们都有吃的么？你能让他们都有房子住么？你能保证你大嫂同意么？你能保证我地那个什么鞭子么？阿……那个什么么？”

    大毛被我的来势凶猛的盘问，大毛只能来回地摇头，当然我后面那些那个那个什么地，自然也就那个了，还好他平时就笨笨的，不然靠着他那只大喇叭嘴，让他知道了我也不用做人了，还得考虑一下杀人灭口事宜！

    简单的思想轰炸后，还得问清楚，谁知道这小子是不是有什么事，磨磨蹭蹭地耽误事不是，还坐这发呆，是不是乘机偷懒阿！学我还挺快，难道他知道我经常这样偷懒？不是阿！除了和我一起偷懒的别人不知道啊！难道这个都带感染的，不知道是不是高致病性的，偷懒流感？不知道要不要隔离！

    双眼一瞪道：“说阿！你小子刚才要说什么？”

    大毛有些后退，不知道是不是又看到刚才他被大前我地表情了，不过看到我恢复过来结结巴巴地道：“就是，那个领主前加个大的人来了，做着一辆由马拉的棚子，带着许多骑马的士兵，临冲正那拦着呢？说要等您去才能放行！”

    好嘛，财神给拦在外面了，对着大毛大声叫道：“你怎么不早说呢？磨磨蹭蹭地干什么呢？要是耽误了事我让扒光了你吊树上！”

    大毛一脸的委屈，轻声地道：“是您不让我说的嘛……”

    当然灵敏地听觉是不会放过这样的抱怨地，我狠狠地给了他脑袋上种上了一个大大地记号，催着他赶紧带路，可不能耽误了事。

    当我们匆匆忙忙赶到那里时已经有些麻烦发生了，木桥一边是铁牛站在桥头，双手撑着两柄招牌示地大幅头，在那里哇哇大叫着，谁敢在上来，问问爷爷我地斧头答不答应。

    看到这般我加快了前进的脚步，因为土墙和人堆的关系我看得不够真切，当我来到人堆这里时，发现我的人们自觉地从中间分处一条路让我通过。

    当我穿过人堆时，发现铁牛脚下已经躺着好几个正在哼哼地士兵，我就知道看来最不好的情况已经发生了。

    也不知道是不是祸不单行，我灵敏地听觉告诉我这还不算什么，排除了那些嘈杂后，呻吟声就更加地明显了，当我来到铁牛的背后，看到一幅赵子龙七进七出的场景。

    临冲一个人迂回在几个人类骑士的包围圈中，虽然那些骑士一看就知道不是真正的骑士，因为他们手上只有长剑和盾牌。

    而临冲此时正骑在魔马之上，手中举着红缨铁枪游走在保卫之中，叮叮咣咣打得好不热闹，临冲的攻击显然把握了力度，每次出枪都只是挑开对手的长剑或者就是挡开拦路的盾牌，那些骑士除了有些擦伤以外，看不出有任何受伤，但是只要长了眼睛就能看出，临冲这是在放水。

    当然铁牛这里就是另一幅景象，虽然在我的眼里也看出铁牛并没有用尽全力，你问为什么？

    凭他这把子能和我较量的力气，他用了全力，那么地上就不再是这么些人了，为什么？

    那还用说，全部变成两半了呗，那两柄大斧挥舞起来，算上冲击力就得按吨来算，就这些穿戴着牛皮甲的人，哪里还有在地上叫唤的力气，震都得给弄得残废了。

    正当我刚刚穿过人群时，临冲那里突然发生了变化，那些骑士们迅速地后撤开来，从后面的马车中打马走出了一个中年人，身上穿戴着与老头一般的全身板甲，沧桑的脸上划过一道伤疤，显得更加的地有压迫感。

    慢慢走来的他正稳健地坐在一匹魔马上，马上披着厚重马甲，每一步都残渣这金属磨擦的声音，承重地马蹄敲击着地面，每一步都在地上留下一个3厘米深的小坑。

    我停下了准备上前地脚步，看看他们到底想要干些什么。

    没有我的吩咐，以临冲的性格一定不会贸然动手，铁牛就算莽撞也不会随便帮我捅这么大的篓子，虽然他不害怕我的万能测谎仪，但是我地惩罚手段还是很多地。

    如果不是我们的人惹出来的，那么自然那位大领主大人的事了，我可不认为这位掌控着全局的实权者会是一个连部下都管不住的人物，那么这样的情况一定是他在背后指使，想要查看一下我的底细。

    老头对这位大领主的介绍虽然不多，但是就从“除了怕老婆这个缺点之外，别的还真找不出有什么缺点，他是我在这片领地内唯一掌握不了兵力的人物。”

    就从老头的这篇评语就知道，这位罗斯福大领主地手段是很强地，自从接手了老头的谍报机关才知道，原来比我想象的还要复杂的多，从老管家卡巴吉开始，为了保密向下就是单线传递消息，其他领地内，无论是粮食产出，奴隶数量，人口分布，甚至是否满意领主的统治，都会固定地传来消息，当然那些军队的调动更加是用急报传送回来，而密密麻麻地联系人名单，也让我放弃了为他们培训一下的想法，毕竟我只是一个小市民，这些东西还是交给专业的人去操纵把。

    在这么精密的探索下，其他领地的情况比那些领主自己知道的还要清除，但是对于这位罗斯福子爵的领地内的军队没有丝毫的办法，除了那些基本情况粮食产量和人人皆知的惧内外，其他有价值的消息都没有，这让我也十分佩服。

    **************************************************

    大家投票阿！不然我要举鞭子拉，别撒谎我可有万能测谎仪在！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十一章 这个就是魔法阵，很刁把！

    枪，灵活多变，战场上的翘楚，马战上，枪的灵活性与其他的兵器有着更加灵活的优点。

    无论是刺、挑、捅都是灵活的招式，枪的用法可以说是舞，用枪的高手使枪就是在跳舞一般，上下左右四处翻动，手腕一点，就是一个枪花，轻轻一颤就是一个杀招，美与血的结合就是枪。

    同样是枪，西方骑士枪，他在冲刺上拥有绝对的优势，厚重的枪柄，在快速奔跑的马背上使敌人无法抵挡。

    它可以说是力量的武器，但是如果让这杆枪成了一杆可以上下自由活动，那又会是怎么样的情况呢？那柄枪会更加占据优势呢？

    此时的我就看着面前激烈的交锋。

    中年骑士上来后并没有说话，双眼紧紧盯着临冲手上的那杆枪。

    此时的临冲骑着魔马傲然地竖立在桥头之上，2米的长枪微微成30度角向下倾斜着，枪头上的红缨伴随着微微吹过的风慢慢飘荡着，银色的枪身没有任何的污迹，自从得到了这柄枪后，他每天都像是照顾自己儿子一般照顾着它，阳光下泛着微微地银光。

    中年骑士慢慢地抬起了头，一双利眼于临冲散发着淡淡杀气的豹眼相交在一起，平淡的交汇下肆意的战气在两人之间慢慢升起。

    “是你打败了马其顿？”中年骑士沉声地问道。

    临冲用他对待外人一贯的冷淡地语调回答道：“不是我，是我们的主人王尤大人！”

    “那把那个叫王尤的给我叫出来，我要问问他，他是怎么打败马其顿的！难不成是用阴谋？”中年骑士再说万后，蔑视地四处扫荡了一下正在桥对面围观的人群，眼神好像在说，就凭他们只能用阴谋。

    此时的我已经站在了人群最前面，穿着依然是那天我来到这里时的衣服，只不过洗去了淤泥而已，但是这件衣服除了样式有些不同以外，从华丽的角度来说已经是朴素的可以，当然配合上我这看起来并不壮士的身体，谁也不会注意到我的存在。

    当然临冲和铁牛同样不知道，站在桥末的铁牛虽然说有些迟钝，但是那带有蔑视的眼神他也知道，这是在侮辱我，与我叫手过的他自然没有任何犹豫，就像那天在河边一样，放开了嗓子就开始对着这位骑士开骂了，如果不是临冲挡在了桥头，估计他已经提着双斧冲上去砍个痛快。

    临冲很冷静，作为老头选出的人才，他有着冷静的头脑，战场上并不是全靠这蛮力的地方，他自然懂得这个道理，不然老头也不会放心把这么重要的军营交给他管理。

    “马其顿是您什么人？”临冲很快地就找到了这位在这里发威的原因，很直接地问了出来。

    “哼！他是我的弟弟，我马其沙是大领主罗斯福子爵家担任卫队长，听说他被你们抓了，凭着他剑芒级的实力怎么会败在你们这些愚蠢的兽人手里，快点放了我弟弟，不然别怪我手中的骑士枪不客气。”说着举起挂在马背上的骑士枪。

    整个骑士枪与普通的骑士枪没有什么大的不同，如果要说不同的话上面澎湃的魔法元素让我有着一些好奇，自从西雅不再向我丢水球之后，我已经好久没有感觉到这么明显的元素波动了，不过我还是很怀念那段日子的。

    整个骑士枪上，浑圆的枪柄上刻划着密集的图案，整个图案呈现出一种不明的造型，心中突然一震，难道这就是传说中的魔法阵法？

    我从临冲的眼中察觉出了一丝鄙视，当然鄙视的目标并不是那杆骑士枪，而是这杆枪的主人马其沙。

    此时的马其沙澎湃的斗气覆盖住了整杆枪，这一幕让临冲的鄙视淡却了不少，伴随着升起的是警觉，手中的红缨铁枪攥得更加地紧了些。

    我也在一边惊讶，这个魔法阵法难道就如此神奇，要知道战士们使用斗气都十分地珍惜，骑士在使用骑士枪时，往往只是把斗气覆盖在手上，以免在激烈的碰撞中骑士枪脱手，只有在用剑之类的短兵器才会把斗气覆盖在武器整体之上。

    马其沙的骑士枪已经让斗气完全覆盖了起来，虽然没有露出剑芒，比起只能冲刺的骑士枪，整个巨大的枪身整体都成了可以伤人武器，这更加来的危险。

    更加恐怖的是，马其沙竟然把骑士枪来回地舞动起来，好像接近80公斤的骑士枪没有分量一般随意摆弄着。

    马其沙轻蔑地笑了笑，对着神情已经完全转变的临冲道：“这柄骑士枪是我家的传家之宝，70年前由阵发大师多米诺和重力系大师牛里顿共同为王国战士制造的骑士枪，斗神枪！”

    斗神枪的大名可是被西雅在我耳边已经说了许多次了，在学习魔法知识时，这个名字就频频出现在各种各样的魔法典籍里，当然作为本国的重要魔法成就，自然也是找重介绍的对象了。

    这两位大师都可以说是那个时代的魔法巨人，他们合力制作出许多各种各样的武器，其中最多的就是这种类型的斗神枪，当然这些斗神枪大多都被王国给收藏了，只有少数发给了拥有军工的战士家族作为象征。

    骑士枪因为枪体宽阔可以刻制更加精细的魔法阵法，也是多米诺大师和牛里顿大师第一件合作的武器，增幅斗气的阵法，和重力减少阵法，让斗神枪成为大陆上骑士最好的武器之一，所有的骑士都希望能够拥有一把这样一把可以灵活运用，而且使用斗气的骑士枪，这样在在战斗中可以更加的勇猛，毕竟有斗气和没有斗气是两个完全不同的概念。

    马其沙手中的枪正是其中的一把，听到这个名字我才知道，难怪魔法元素波动如此明显，西雅也有一个魔法道具，是她老师送给她的礼物，一个小巧的吊坠，虽然没有什么作用，就和那个水幕一起发动，还能够增加一些防御的作用，西雅平时都很小心地收藏，不曾拿出来，当对我讲课时说道魔法道具才宝贝地从盒中取出，那时我的感应力还没有达到感应魔法元素的阶段，只是淡淡地觉得这个首饰有些不同而已。

    而现在这柄骑士枪给我的感觉更加的强烈，魔法元素平缓而稳定地从那些奇特的花纹中慢慢地释放出来，扩散到整个枪身之上，当斗气出现时，释放的速度也慢慢地加快，整个枪身的奇特都来自于那个阵法。

    **********************************************************************

    多多收藏！多多推荐！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十二章 怎么看怎么像boy

    邮局啊！什么效率，说市内一天的我等了1天都没看到A级签约的出现，还顺便问下了编辑，确认还没有到，星期六七因该没人，估计得和三江一起来了，下星期爆发阿，每天都写作10个小时，积累下10000字的稿子，也不知道这样的速度还能保持多久，大家用票来鼓励我吧！

    *************************************************

    战斗一触即发，谁也没想到第一枪会是临冲发起的，从一开始表现的十分冷静的临冲举着枪就像前杀去，的确是杀去！淡淡的杀气更加地浓烈，就像是已经拔开四腿奔跑的猎豹一般，只有在他捕猎时才会有猎手的气息。

    马其沙也毫不示弱，举起了枪挡住了直冲面门的一击，两枪交汇火化四溅，清脆的碰撞后，两人又迅速的分开。

    但是我已经知道如果继续下去谁输谁赢了。

    马其沙从小练习枪术，这把枪对于他来说就如自己的双手一般灵活，一样的动作在其他人手里作出来就是如此地缓慢，而他却是心到枪比心跟快。

    临冲拿到这柄枪并没有多久，可以说他以前用的是长矛，虽然有过马战，但是在地上才能显示出他非同一般的灵活性，枪虽然与矛接近，但是毕竟有所不同，他依然不能发挥他的全部力量，如果在战面临的终究会是输，除非他下得马来，凭着他与我抗衡的加速，马其沙在我迅速的枪也一样会再在临冲枪下。

    “临冲，住手”

    “马其沙，住手”

    一个声音与我同时喊出，我们两个的眼睛顿时忘在了一起，虽然我觉得这双眼睛带着些不怀好意的目的，灵敏的直觉告诉我，或许因该离他远一点，这双眼睛和我看西雅的目光十分地相似，但是相对于声音来说，或许，可能，因该，他是个男的。

    不过如果我猜的不错，这个声音因该来自于我将要面对的大领主罗斯福子爵，难道这个子爵比传闻更加的不堪，是个BOY，我满身的鸡皮疙瘩欧……

    忍耐着满身的冷战，打气我和耗子比美的勇气，看着这位头发已经有些发白的大领主阁下。

    罗斯福此时身上穿的是一件华丽的贵族服装，当然华丽当然是对他们而言的，虽然这个世界缺少丝绸这样天然的材料，可是各种各样魔法植物，自然中天然的颜色燃料却是十分繁多，天蓝，紫色这些难以在踢球上印染的图案，在这里却拥有着各种各样的魔法可以应用，当然这样的服饰十分稀少，魔法师当然不会浪费时间去研究怎么让这些衣服变得更加华丽，他们更加执着于怎样让自己的服装具有魔法特性更加实用。

    现在是夏天，炎热的天气让他穿着地十分轻便，白色的亚麻布衬衫胸口处，点缀着些不知道什么品种的花朵，白色长衫下是一条镶着金边的长裤，再配合上黑色的牛皮马靴，人显得十分精神。

    “您好，亲爱的王尤先生，看来我们的下属之间有些矛盾！”罗斯福打破两人的僵局，首先上来与我打招呼。

    “您也好，尊敬的罗斯福子爵，虽然我不知道这件事的起因，不过对于没有吩咐到守卫您好来，我表示万分地歉意，不过您的手下可真是厉害！”同样的虚伪，作为现代人这点虚伪还是随手捏来的，电视上那些可比我虚伪多了，不过就凭我这三流的演技也足够了，毕竟聪明人都知道对方想什么，大家都做表面功夫而已，当然我也免为其难算是聪明人之一了。

    “来来来，过来把地上的这些人都送到房里好好照顾着，别让他们在地上躺着了！还有把那些马都给签到马棚，别让他们到处拉屎！”对着一边还围在一堆的人群大声喊道，随后回过头来，面带微笑地向罗斯福接着道“我们到府里谈吧，这里就交给下人们打理，如何？”

    不动声色地先把马给接受了，送上门的便宜怎么能够放过，虽然有把握，如果他反悔了怎么办，难道还让我拦下他们，那我那堆孜然找谁卖去？难道叫我让人带着小皮帽，摆上羊肉摊，新疆地羊肉串阿~~吃一串想两串，吃两串想三串，再吃下去就饱了……

    这地方也没人消费的起阿，这里的羊肉串属于高消费，连老头都得限制供应，那几包磨碎的孜然粉已经没剩下多少了，连我最近都有些馋得慌，毕竟这里的东西太清淡了，就是盐，就算是熊掌都还得吃烟熏得。

    一路很愉快地到达了领主府，老头也很快地接到消息，不过看到老头这幅十分不高兴地表情，让我打心底里由衷的佩服，如果放到地球，这就是一个影帝，那哀怨不甘气愤，所有的一切都集中在一张脸上，让罗斯福想要打招呼的口也不知道怎么开了。

    在他面前老头现在就是一个被上层谋夺了家产的老头，不过现在对于我来说，的确是接管了老头的家产，领地奴隶军队，还有女儿，除了他自己都被我接收了，不过我也对老头没兴趣，帮他再找个夕阳红倒是能考虑一下。

    当老头没落地离开，罗斯福才轻轻地张口对我道：“这个索罗斯爵士是个很有才华的人，您上面是否有些太不放心了，如果可以我到是想要这样一个下属！现在这样可惜了！唉……”

    话语中透露出对老头欣赏，也难怪，老头能在贵族之间混得平平安安，可不仅仅依靠着手中庞大的兽人和拥护他的平民们，最重要的是老头的社交能力，附近的领地内除了些实在不好打交道的，老头都有些交情在里面，丰厚的家产，让老头能够负担起来往的礼物，和召开只有比较富有的贵族才能召开的宴会。

    当然邀请他的请柬也是十分繁多，这次因为需要备战的原因，许多收到消息的贵族都询问十分需要帮助，这就看出老头的交情有多广泛，当然老头也不会接受这些，如果接受就必然表露出自己的实力，对于老头这样的情况，自身自然是越神秘越好，敌人就越不敢来犯，当然除了梅拉希和那几个愣头青以外。

    双方落座，那位管家早已回到了罗斯福身边，开始窃窃私语，反正这几天让他参观了不少，当然这些都是故意为之，就是让罗斯福知道自己的实力又如何，这些都只是表面，为了麻痹他们这也是最好的选择，不然我也不放心自己的身边有一支随时可以反抗自己的势力存在，就像魔兽争霸，别人在你家门口造上了防御塔，你不拆了他不是自己找抽么？

    这些动作就是为了让罗斯福知道，我们需要一个安全的环境，所以我们选择了你来和我们合作，因为这里是你的领地，这样的信号。

    如果他在不同意他就是傻瓜，当然我自然有能够刺激一下这位有变性倾向的大领主，这样会使我们得到更大的利益。

第三卷 带着老婆去溜达 第四十三章 这就是果汁一号

    等待罗斯福落座后，废话般的贵族客套就开始了，什么年轻有为，什么夸人的他就说什么。

    我这里自然也不能含糊，天姿国色，美貌天仙自然说不出口，估计我说出来自己都得吐个八斤半，不过那些恭维的话也是随口而出，几十个都没带重复的。

    我们两人你来我往都有些累了，才终于拉到了正题上。

    两人很有默契地猛地喝起了手边的饮料，刚才的消耗的确不小，有直追长江流水般的趋势。

    不过这饮料倒是不错，这个饮料是用这里的特产水果榨成的，酸酸甜甜的果子，和橙子不同，很大一个，而且出水也足，味道浓厚，而且数量多，产量足，这种果子只能解渴，而且如果直接放在嘴里嚼，那些果子会有很重的涩味，里面的残渣特别的吸水，真要喝起来虽然身体得到了水分，但是嘴上缺会越来越干躁，所以虽然具西雅说，这种果子虽然什么地方都能长，但是也只作为平民奴隶缺水时的饮料，毕竟谁也不喜欢越喝越干的东西。

    当然，我也只是凭着兴趣，这里没见过的东西实在太多，虽然有些和地球上一样，但是动植物的多样性明显占有优势，这里还是自然占据统治地位的，人类也只能沿袭着自然的贵族在里面生存。

    对于我这个在这个世界属于顶级厨师的人物（作者：吹牛把你！），当然也是喝惯了那些果汁、可乐等等饮料，让我每天喝酒当饮料还真不习惯，而且这里的葡萄酒好坏差别大的很，那个法兰王国产的高级酒老头倒是有一瓶，虽然不怎么懂，但是看着老头的表情就知道不错。

    其他的那种麦酒、果酒、还有劣质的葡萄酒，喝下去实在不对胃口，所以没办法只能自己找新东西来试验了，当然还得确保没有毒，或者其他作用，不然不过喝了他阳痿不起，我地小西雅该怎么办呢？

    当然经过我长时间的努力终于找到了这个不错的果子，这种果子倒是没名字，在林子里走到时经常看见，和灌木丛长在一起，虽然果子大但是除了干旱基本没人吃他，不过当我知道他多汁，而且味道不错，除了那种嘴里被吸干的感觉外没什么副作用后，就开始了研究工作。

    科学研究是要付出代价地！当然我地代价就是在喝过一次后，接下来的尝试工作都交给了大毛和二毛去处理。

    每次处理完都会得到十分准确地反馈工作，当然他们这段时间的水量也渐长，口腔里干涩地都有些红肿。

    终于在研究后，我发现果汁内的果肉具有很强的吸水性，基本上所有的果汁都被牢牢地吸收在果肉内，当牙齿咬下去时，果汁从果肉内挤压出来，然后被喝下去，而果肉就像没有了水的海绵一样需要吸水，果肉和咬干的甘蔗一样难以下咽，而且吸水性比上海绵还墙上许多，经过试验后，表明只要有水就会很快地吸附进去，当然随后的工作就十分简单，一个压榨机，分成两层当中有漏孔，只要把果肉压榨好，果汁就在下面的灌中，这样还不够，大毛和二毛就是在这个过程中受够的苦头，只要有残余的渣滓在里面，就会不断地吸收水分，但是经过麻布等等地过滤后，终于可以饮用了。

    功夫没有白费，我地果汁一号得到了很好地成功，从罗斯福的表情就可以看出，这个味道的确不错，甜甜酸酸的而且十分解渴，让我们两个都得到了十分大地满足感。

    罗斯福十分满意地放下了杯子，里面满满一杯冰镇果汁都被喝的干干净净，十分好奇地问道：“王尤先生，这是什么饮料？比我喝过地那些果汁还要解渴，而且现在才刚刚入夏，那些果子都还是些酸牙地小果子，我怎么也想不出来，在炎热的夏天能够喝道如此冰爽地果汁绝对可以和法兰国的葡萄酒相比了！”

    这是自然，这种果子基本吃在口中强大的吸水力让人的味觉都失去了作用，当然基本上没人知道这果子是什么味道，而且作为贵族也不会去碰这些奴隶吃的果子，谁又知道冰镇后的果汁简直就能喝到上瘾呢？这个秘密自然要保存，满山遍野地果子都是一颗颗地摇钱树，怎么能告诉你呢？

    果汁十分美味，我也意犹未尽地让仆人们再给续上一杯，喝上一口回答道：“这个果汁是一种神奇的水果，这是和香料一起带回来的许多小东西之一，当然因为路途遥远所以数量也不多，我这次也只带来10瓶，剩下的6瓶如果您喜欢的话，可以一起带走，毕竟下次香料到达时还会送来的。但是提醒您一下，如果您有冰库的话最好用冰镇才是最美味的，特别是夏天的时候，就像刚才那样！”

    既然要藏当然价格不能底，不过当他们以后每次喝的满地的果子做成的饮料，还都在不断地赞叹，它的美味时，也不知道是个什么景色。

    看着正在表示同意地罗斯福，十分满意，这可是比大买卖，而且接近无本生意，只要一个榨汁机和3层细致地麻布过滤很快地就能从3个果子里榨取满满一瓶果汁，当然这个秘方还是在保密阶段，试验后期都是由我亲自尝试，免得那两个大嘴巴又给我到处说去。

    打发了仆人，当然留下了一瓶果汁，看着罗斯福有些心疼，我便更加使劲地喝，果然还是别人的东西喝起来痛快，虽然这些东西满地都是，但……不管了就是痛快！

    完成了交接应酬上的礼物，当然接下来就是公事了，香料的事就是现在的头等大事，毕竟这才是这次最主要的目的。

    “您因该已经知道我们这次来的目的了把？您的那位小舅子我们并不在意，只不过对于可能威胁我们安全地人，我想子爵阁下因该知道这样对你对我都不好，不是么？”话语中透露着询问，这些事得交待清楚，我可不想有麻烦随时找上门，如果可以我还是想过安静地生活，可能地话带着老婆四处走走，游览一下异世风光，这样的生活才是我想要得。

    罗斯福有些为难地点头道：“的确梅拉希这次做得太过分了，我会好好教训他的，不过毕竟我的妻子，她那里有些麻烦，不过看在我的面子上，能不能放过他，我会把他安置到王国北部的领地去，我们家族在那还有些势力，可以看住他。”

    看来这位大领主还是真怕他老婆，连这样的谈话都会隐隐露出对他老婆畏惧的感觉，和那个喝停战斗的人，差别实在太大了，让我有些惊叹阿！天下的男人啊！

    不过，说起来这位大领主的家族势力还真不小，王国北部可是与伦萨王国接壤的地方，虽然与比起靠近海边罗斯福的领地有些差距，但是那里有三大公国之一和许许多多的独立领主，要想在那里也拥有势力，那一定不会那么简单。

    *******************************************************

    下次更新就是星期一了，三江，签约都会完成，我也存了些稿子可以满足连续一星期一天两章，大家努力给我票吧！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十四章 撒谎知道不，太过也不好

    原来已经上三江了，我竟然不知道，现在开始更新阿！大家投票阿！

    ******************************************************************

    父母总是教育孩子，撒谎是不对地，孩子撒谎也会被教训，可是为什么人人都学会撒谎了呢？难道你可以说自己一辈子没有撒过谎？

    每个人的第一个自己编织的谎言就可以看出长大后的智商，这些谎言大多数都会被狠容易地看穿，当然这也是要看对象的，比如1岁的孩子估计是看不穿了。

    不过对于大人来说这些谎言都是幼稚的话语，遇到严厉的父母可能就是一顿打，宽容的或许只是笑一笑而过。

    如果前者比较笨，那他们以后将会不再多撒谎，或许会说些小小地瞎话，但是有可能漏洞百出。

    后者比较笨地，会一辈子笨死在自己的谎言里，或许到了10多岁的时候还在用当初那个低级可笑的理由，来圆这个谎话。

    既然有笨的，那自然也有聪明的，他们可能从不同地方面了解到了自己谎言的错误，但是他们以后的谎言可能都是深思熟虑，考虑到所有一切可能发生的因素，无论是时间地点或者是原因，都会让听到这句谎言的人，认为这是真的，而可能真话就会变成一个个好像谎言一般。

    当然这些人长大以后可能成为，政治家、医生、教师、贵族……

    编织谎言其实要考虑的很多，最好是别人经常遇到的，或许又是别人不知道的，最好是永远都不可能了解的，这样才能让谎言更加具有说服力。

    现在就是两个谎言高手在互相较量着，当然这当中我是一个，从小到大慢慢地编织谎言，从最简单的到复杂的，谎言的精密程度可以用中子来衡量，当然今天我遇到了对手，这位大领主显然也是谎言中的翘楚。

    谎言分成好几种，一种是无目的性地，比如那些吹牛砍大山分子，都是如此，他们的谎言并不是有什么原因，只不过想要打发时间而已。

    有目的性地也分强弱，从小到大这种比较弱的谎言就不断地从每个人口中源源不断地流出，从上学时的迟到，到上班后的睡过头，这样的谎话谁都能说上两句，因为这是最简单也是最实用的。

    而现在我要做得是撒谎的高级境界，诈骗，动用所有能够动用的一切，让我想要隐瞒地事实都一丝不漏地掌握在手中，让所有的人都认为我说出的话都是真的，因为他们虽然没有看见也没有听见，但是他们确确实实觉得这就是真的。

    当然同于这样的高手，罗斯福和我正在做小小地客厅中，享受着清凉地果汁，品尝着老约克精心调理地烤羊肉，一边互相诓骗这对方，一边为了可以哪怕多拿到一个金币的利益而你争我夺。

    “哦！我还没吃过这么美为的烤羊肉，我以前只知道羊毛可以保暖，没想到它竟然如此美味，我在要为那些羊们担心了，如果您口中这个叫孜然的香料问世，那么我想它们面对的将不是羊毛剪子而是屠刀了！”罗斯福喝了口口果汁，擦了擦油光发亮的嘴唇“不过您要所有利润的8成是不是有些过分了，要知道所有内陆的运输都由我们家族来完成，要知道内陆香料的价格比上巴马王国要高上10倍不止了！希望您能考虑一下，是否能够减少一些？”

    我也才把口中的孜然烤羊肉吃完，调料日趋减少，虽然酱油的出现能够缓解一下缺食少料的痛苦，可是老约克还不能完全掌握那些火候，对于这个老厨子来说每次我教他的菜都是一个新尝试，西雅也已经放弃了那本菜谱的学习转而向植物发展，我可不想我的大小姐变成油烟熏出来的黄脸婆，这些工作还是交给厨子做比较好，不过因为这样的原因，我不得不在缺少精致食物的逼迫下，亲自动手才有得吃，不然我不得不考虑每天都吃一道菜的痛苦。

    好不容易稀少的孜然粉烤出来的羊肉，终于可以解决一下肚子里的馋虫，称这机会好好地吃上一顿再说。

    放下串肉的木签，悠然地喝了口果汁，慢慢地抬起头对着等待我回答地罗斯福道：“我知道内陆运输的价格，但是您也必须知道海陆运输得风险！”

    “我当然知道，从罗亚大陆运来香料是多么的困难，每年数千条船出航，回来的不过几十艘，不过对于掌握渠道的您来说一定不是什么问题，陆地运输虽然看似容易，可是无论是王国、公国、独立领主、甚至是那些贵族都会打这批货物的注意，贵族间我们还可以用某些方法去摆平，可是一路上还要面对山贼，魔兽的袭击这些都是不得不考虑到的，所以我认为我以高出巴马王国香料收购价的2倍全部收购您的香料，对您对我都是一件很好的事么？”罗斯福边说边诱惑，不得不承认这的确是个不错的注意，内陆的确危险重重，不然价格也不会那么高。

    我当然不会白白去冒这个危险，既然他们有能力保证这个价格到内陆还可以取得暴利，那么一定还有还价的余地，地球人都知道商品垄断就意味着价格垄断，地球上有这些所谓的反垄断法限制着，这里可没有，想要香料，给出价钱，我可不怕，了不起全体搬家，等你再来的时候，我早就带着老婆，老丈人，拉着一票人去逍遥了，反正是光脚不怕穿鞋的，能捞一点是一点。

    按着既定方针继续加码道：“那您有没有考虑过，我们又花了多少时间才打通了这条还算安全的航道么？我来告诉您，三十年，整整三十年，我们家族每年派出得力的族人向着罗亚大陆出发，每年购买魔法船的都耗费了巨资，相信您因该知道魔法船的价格把，但是魔法船也不能通行的航道上，我们损失了巨大的财富，不仅如此，我们必须派出最忠诚的家族成员，不然怎么保证家族的利益，要知道这三十年我们将要损失多少才能得到这一条航道，就算如此也只有十分之一的船能够回来，我们的付出比您看到的多得多……”一边诉说着这个可歌可泣的虚构故事，一边抹着隐隐地泪花，不过说真的洋葱汁可真辣阿，眼泪颇通颇通都停不下来了。

    终于等了这股辣劲过去后，抬头看了看听我言家的观众，不看不知道一看吓一跳，霎时，我浑身的汗毛都已经立起，这位罗斯福子爵，竟然哭得比我还厉害，如果不是距离着2米，我都怀疑是不是洋葱汁都到他眼睛上了。

    两只红彤彤的眼睛盯着我看，我冷得直打寒蝉，如果是个美女，比如西雅我一定好好地上前安慰，不过换成一个头上已经爬上了白发，穿着一件绣花衬衣的男人，你就知道这是如何的感觉了，浑身直打颤阿！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十五章 我也艺术家一个多礼拜了

    文字有缺陷，大家看来希望海涵，错别字也多，没有太多的时间改，大家抬爱我的作品，这么多人，我十分欣慰啊！

    *************************************************************

    协议很快地就敲定了，以三倍价格收购我手中所有的香料，而我只能向他们一家出售，定下了大方向，小东西自然交给了下面人处理，卡巴基老管家是个十分精明的人，我十分放心地把这件事交给他处理。

    当然赔偿协议，罗斯福也很愉快地签署了，当然在金币地支付上，我很愉快地用购买马匹和奴隶等等作为了交换，毕竟在他的眼里奴隶和金币比起来，金币更加的实在，奴隶可以去抓，而金币是用来收藏的。

    罗斯福很愉快地在领主府上住了1天，随后就匆匆忙忙地带着梅拉希回到自己的领地，不过据说梅拉希梅拉希出来的时候就开始大喊大叫，不过被他的姐夫直接打晕塞进了车里，希望他醒来后能够安静点。

    孜然的交货日期也定在了4个月后，那时第二批孜然也因该已经成熟，只不过产量不明而以，不过对于田里良好的涨势，保佑很大的信心。

    好久没有出来的西雅终于开始活动了，这段时间他一直都在研究我带来的几本书，原来食谱已经放弃，这些东西对她来说并不怎么适合，喜欢吃美味，不一定自己要会做，所以她把心思放在了植物大全中。

    我给他的任务就是比对现有的植物，对照我上面的图画，当然这个世界还没有先进到对于所有的植物进行统计，而且植物的体系也有很大的不同。

    除了我那次走运找到的黄豆，其他有价值的作物却稀少的很，那些狗尾巴草倒是满地都是，不过这些对于不是回到远古时代的我来说没有一点作用，难不成叫我去从头培养！我脑子也没坏，放着小麦不用培养黄米干吗？

    说道这里不得不再次对这个世界上的饮食做出强烈的批评，贵族富人的饮食大多数处于肉食，因为他们除了水果找不出有那些可以调剂一下单调的食物，而平民则是纯素食，除了一些猎户渔民能有一个些带营养的食物外，都已粗颗粒的黑麦面包，野菜汤过活。

    平民不知道怎么样那些山中的野菜更加美味，对于他们来说吃饱才使最重要的，贵族也不会去吃那些野菜，对于贵族来说，这些都是平民吃的，也不会想到如何去改善那些野菜的味道，让他成为美味。

    在我看来这些就是浪费，西雅就在学习菜谱的时候问过我，关于这些长在地里的东西真的能吃么？这类的问题。

    可以想象就算是在老头这样和谐的领地内还会出现这种情况就可以看出生活差距极大了，当然没有菜谱上的调料和原料，我也不能保证做出来的菜如何，不过总比浪费那些珍贵的材料才能熬出一锅鲜美的汤来的好吧。

    在我看来一头羊能熬出的汤，比那些低级魔兽的更加美味，不过还要除掉汤里附加的东西，魔兽做出的食物体内含有丰富的魔法元素，像西雅这样纯水属性的魔法师，他们对于水属性的魔兽更加的亲切，当然对含有丰富水元素的食物更加的喜欢，但是如果是火元素的魔兽就可能让她厌恶，不管做的如何好吃。

    我曾经让大毛和二毛捕捉过一头火鼠，就是我初次到这里遇到的那种，做出的食物老头很喜欢，而西雅却十分讨厌，在经过多次的试验后，我终于得出了这个结论。

    不过对于这样的试验我觉得有些不良的倾向，难道我真的得做厨子？用句粗俗的话，好歹我也算是称霸一方的诸侯了，竟然还得自己研究怎么吃东西，这是不是太那个了？

    可是没有办法啊，有个喜欢吃美味的俏老婆，有个能为吃的“出卖”自己女儿的岳丈，再加上我这个对饮食要求颇高的地球人，自己不动手都不行，不是有句话么，自己动手丰衣足食，免得饿死他乡，还得老老实实地做菜啊！

    自从罗斯福走后，整个领地也慢慢地恢复了次序，分配土地，新一轮的播种种植都在有序地进行着，整个领地内都是一片其乐融融的景象。

    围墙算是停止建造了，对于这一点我也不得不做一次深刻的检讨，在建造的时候因为欠缺考虑，所以造成了严重的后果，一晚的暴雨过后整个泥墙足足消失了一半，河水上涨导致了泥墙的坍塌，考虑不周之下，浪费了大批的劳动力，不过事情还没到不可挽救的地步，整个造墙队，经过修建泥墙的作业后，对于房屋的建造得心应手，让工程进度大大地加快了，这也是一个好处吧！

    炎热的夏天什么最好？吃西瓜？吹空调？我认为都不是，我认为半夜讲故事就不错，新版的各种故事，西游记、水浒传、聊斋全版只要是能说的都改成异界版本的，当然还要配合上一些搞笑，相声元素是个不错的选择，听完了还能哈哈大笑，放松心情，身心舒畅不是，谁喜欢听了故事回家睡觉，睡到一半像起那故事里的人真可怜还哭起来，那不是遭罪么？

    所以这项有意义地活动被我开展的很顺利，为广大的劳动人民创造福利，也不用天一黑就开始压榨男同志们的精力了，虽然这项压榨也深受各个阶层的群众们的喜爱，但是这项睡前运动还是等到睡前再做吧，医生们说了，这个是要节制地，太多了对男女都不好。

    这也很好地拉近了我和居民之间的关系，放上火堆，上百人围坐在一起，中间留出大块空地，我就一个人搬着个椅子坐在中间，椅子前摆放着一张桌子，上面盖上一张深色的大布，上面放着四样东西，醒木、扇子、手绢，还有一样当然是冰镇的果汁一号了。

    等人围坐齐了，醒目向下一拍，整个人群就渐渐地安静下来，他们也不知道发生了什么事，我怎么会召集他们来。

    放下醒木，向着四周供了拱手，所有的一切都得按规矩来不是，少了礼节不行地。

    我一供手，哗啦一下地上坐的人都站起来了，朝我鞠躬行礼，这帮观众素质好啊！就是不懂规矩，以后得好好教教：“坐下！都坐下……这就好了，接下来我给大家讲段故事，故事的名称叫孙骑士三打白骨精，这个故事发生的事件不远，如果家里有老人可以去问问，问叔叔舅舅可能不行，得问爷爷辈的保不齐就有人知道的！话说600年前……”

    一个晚上讲下来不知道是剽窃的不够好，还是我的水平不行，或者是文化水平比较低，没有中国人高，反正笑料的到没几个，不过还算安慰啊！第二天还有过来提问题的，比如那白骨精怎么能变男变女，她那个族的？还有孙骑士怎么是个兽人啊？有兽人当骑士的么？这类问题数不胜数。

    不过令我安慰地是，第二天晚上开讲的时候，整个领主府前的小广场都围上了人，把整个小广场堵的严严实实的，估摸着有千多人，让我倍感欣慰啊，我的努力没有白费阿！大家还是了解我地艺术地嘛！

    打定主意，开始从孙骑士怎么从兽人岛出来的，怎么遇到花果山，遇到一大群猴子手下，到怎么去到强大的龙那里去枪宝物开始说，反响极其热烈，整个小广场静悄悄地都在听我的故事，当我说完一段停下来的时候，才发出猛烈地叫好声，还有继续的声音，这是我才认识到，观众果然是好地阿！我一定要坚持下来！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十六章 谁是人才？我想偷懒阿

    广场事件后，我的名声在领地内急速窜升，接近9000人的领地农闲时就喜欢聊我讲的故事，就和其他活动一样，现场总比听别人说的好，特别是我这原版改编，虽然有些东西等第二次说又会有些不一样，但是效果比那些二手传达的好上许多。

    为了限制广场来的人数，太多了实在挤不下，而且容易出现事故，所以为此特别提供一种票，虽然不要钱，但是把那些人都分散开来，一星期7天按每人一天算，当然就算是这样一样满满当当，而且已经出现了比较富裕的居民用东西换今天的票。

    这东西如果上了瘾断了一天可就难过，不过这种生涯没有太过延长，当把孙骑士的故事说完后，也算告一段落了，演出的最后一天，这天的票都已经炒到10公斤小麦的高价还没人愿意出售，出现了一票难求的地步，为此我感动地哗哗掉泪，再群众们热切的掌声中，我加演了一段又一段，终于在经过6个小时的表演后，在午夜准时结束了这场长达2个星期的长篇故事，西征记的全部内容。

    老头是属于少数全部听完全场的人之一，而且占据着最好的位置，事后对我说：“王尤阿！没想到你还是个游吟诗人，虽然唱得不怎么，不过这故事那是真好啊！这几天我都让人记录下来了，你说是不是教给他们，让他们也学学怎么样？”

    难道我要成为这里新一代的开山鼻祖？我可不能当游吟诗人，这可是中国文化的一部分，怎么说也得还给他一个本来面目不是？

    “学可以，不过这可不是什么游吟诗人那些乱七八糟的东西，这东西可是这里没有的，你听过那个游吟诗人乐器是块木头？”看着老头摇了摇头，很是满意，这个老人家还是很有在教育前途的嘛，值得培养。

    “这个就叫相声，说的都是写有意思的故事，让大家放松开心的事情，各种各样的事只要有意思都能改成故事说出来怎么样？”我开始照搬相声体系，谁叫我喜欢听相声呢？评书虽然也是文化珍宝，不过谁叫他太严肃了呢？相声可以逗乐，评书讲的虽然可以精彩，可是缺少大众化的气氛，和好的相声一比，群众大多都喜欢相声多一点，不然春晚怎么之有相声没有评书，虽然就算是那些相声次了点，不过还是赢了不是？

    “我这一个人说的就叫，单口相声，两个人就叫对口，在多了就叫群口！”我算是在这里成为一代相声开山祖师了，各位相声前辈可别怪我，我也算是弘扬中国文化了，不过就是远了点而已。

    已经是七月中旬了，农活已经告一段落，就等着秋收的农民们除了每天到田里罐上些，混上粪便的天然肥料，有耐心地也可以抓几只虫，或者几个聚在一起闲聊一下孙骑士为什么会拜倒在唐城主的门下，在太阳的照射下，也有些孩子到河边去玩耍，新派来的救生员在一边瞧着，不过孩子们不会在意是否有人，摸摸河里的鱼虾，想着晚上能不能加个菜。

    悠闲的天地里，却有着一堆忙忙碌碌的人头在攒动，整个地里散发着浓郁的味道，说不上香也说不上臭，只不过是一种味道，挺重还挺刺鼻。

    3个多月的努力，终于孜然的收获期终于到了，整个地里召集所有最好的农民，他们种地都是一把好手，而在这里他们却要小心翼翼地从地里把整个植株慢慢拔起。

    我看着满地成堆的孜然，心里喜洋洋的，在晒个一两天就可以打籽了，在过几天又可以开始播种，等过了4个月，这可都是一枚枚的金币，现在觉得自己过得都有点奢侈，以前1块钱一块钱的算，现在都按一金币、一金币，虽然成色不高，但是比上百元大钞可值钱多了，每个金币都分量十足，都是100克一枚的金币，也就2两一个，那在手里忒有分量，跨傲子弟就因该每人拿上一个在外面遛弯，不过在这里拿金子就俗了，我是不是换戴香料，这主意不错！

    夏天的太阳毒辣辣的，不过我还是觉得他不够热，老头和我一个感觉，瞧着这满坑满谷的孜然，等着他发黄还真是挠人啊！

    我这人就是耐心不足，实在是等不了了，拉着西雅出去视察工作去！

    其实说是视察工作还不如说是约会，到了这里，泡上了老婆后就是学习，然后就是打仗，一点空闲都没留下，终于有些空闲了，也该好好安慰一下自己的老婆了，别看以前这丫头疯，可都在家里，到了外面就露出小女人样。

    两人走在路上，她就紧紧地拉着我手，还不松开，要知道虽然两个肉球顶着挺爽，不过大热天的，悟出痱子怎么办。

    低头小声地提醒，小心悟出痱子，谁知道好心当作驴肝肺，直接就掐上腰了。

    “啊！啊！老婆，疼！疼！”感应上来了，就连痛觉也跟着见长，其他地方还好，这些软柔却是疼得厉害，也不知道是不是女人都会这招，换个地方也一样。

    西雅小声地道：“谁叫你乱说了，还痱子呢？我看你是嫌弃我了！”

    我说女人就是难伺候，虽然没有的时候心痒痒，可是到手了却是另外的感觉，对于西雅心里的确充满着爱，可是女人的特性让自己很没办法，她哭了只能哄着，她笑你得陪着，虽然现在还没哭可是这样哀怨的眼神实在是招架不住阿！

    唯一能做的就是投向，讨好，讨好，在讨好，牢牢地把她抱在怀里，这是我唯一能做的了，其他的等到回去时在继续。

    西雅轻轻捶着我的胸口，脸上都已经红透了，这里的女人还是很保守的，按照古人的话说，我现在就是光天化日，朗朗乾坤调息良家妇女，虽然这个妇女是我家的，不过对于他们来说还是太刺激了，那像那些当街就那个的也有，时代不同，观念不同，许多事情的处理也就不同，唯一没有改的就是我了，而我也只能慢慢适应这里的生活。

    顺便在把一些东西都给带到这个新的世界，毕竟没有了电脑，就像古代的秀才没了书，虽然这世界也能看书消遣，不过这里可没有那些YY小说让自己消磨时间，不过有也没时间看了，就连约会都得找时间。

    真羡慕那些随便穿越就能遇到一帮子得力手下的人物，看看自己，算得上手下，就两个大喇叭，一个有把子力气的蛮牛，剩下个临冲倒是可靠，但是离开了军营就干不了别的了，总之一句话，无论到什么地方什么最贵，人才阿！

    ************************************************************

    以上两章穿插了些东西，供给大家娱乐一下，支持中国传统艺术，那些都是宝贝！在这里祝大家招财进宝，日进斗金！

第三卷 带着老婆去溜达 第四十七章 谣言撒播机又发作了

    小说写起来难，这些东西都是自己编的，尽量在简单而单调的情节中给您加点笑料，大家也能看得开心点，今天起来看美式橄榄球，弄得只睡了4小时，脑袋迷迷糊糊，今天看来是动不了笔了，明天有事出去，不过我有存稿，更新不会耽误，就希望大家看得好就给个好，认为不好的，您也提提建议，您是愿意看那？是愿意看那？是愿意看那？是愿意看那？我绝不勉强！

    上面开个玩笑，郭德纲相声里的小段，在这里再次谢谢大家，又富裕的票别忘了留下几章，谢谢您各位的了！

    ************************************************************

    今天是个好日子，晒干的孜然开始了打籽工作。不过这工作比较粗暴，书里写着放在水泥地上碾。

    “这水泥地是什么东西？他能种什么？”手里攥着根晒干的孜然，还不断地在拨弄着。

    “这水泥阿！是一种比土硬，比石头软的，用火烧出来，再用水搅和好，干了能当墙使的东西。”这个回答，我承认十分地不负责任，不过这也没办法谁叫我不是生长在泥窑边呢，虽然知道水泥是烧出来的，可是具体流程也只有那些，可怜我顶多烧些石灰出来，如果老头想要研究，那我在烧个瓷器出来，不过好像瓷器除了时间比水泥早，其他要求可高多了。

    “那怎么烧呢？”老头继续讯问，难道他听不出来我在敷衍么？

    “摔忘了！”虽然长久不用，不过这套理论还是存在的，在最危急的时刻总能帮着逃离险境，当然这次也没有例外。

    老头不怎么在意，接着道：“忘了就忘了把，那这孜然怎么办呢？”

    这也的确是个问题，水泥是坚硬，而且表面粗糙，一碾籽就全出来了，这也没多少平整的地方，连广场都是泥地的，而且属于肥沃的黑土地，种地倒是不错，松软，保水，可是用来碾孜然就有些麻烦了。

    “找块硬点的地方，那就客厅把？”馊主意冒了出来，整个客厅十分大，吃饭的只是一小部分，还有一部分是开宴会用的，百来人在里面都不挤，而且都扑满着大理石，光洁透亮，就凑合用着，争取在三个月后建起一座，全新的，高水准的，大面积的碾籽基地，好碾出以后超过100吨的金币，作充分的准备。

    “的确是要专门造一个，不然比现在最少多出100倍的数量，太容易被发现了，而且数量太多，是该提前策划一下了。”老头对我的建议十分赞同，虽然每年100多亩的种植数量比起老头领地内，加上新开坑的农田，总数已经近十万亩农田来说，在里面隐藏起来还是十分容易的，而且不需要太精细的管理，也不用太过小心，如果丢在路边或许别人还以为是野草什么。

    可是碾碎后的孜然香味经久不散，如果都运到领主府来研磨的确是太容易暴露了，看来这项工程也得放上议案。

    “就你坏点子多！”晚上西雅躺在我怀里正聊天呢，突然就说到这件事上去了。

    “谁说的，这不叫坏点子，这叫做智慧！不懂别瞎说！”十分地气氛，是老婆也不能抹杀我的智慧，虽然这主意的确有些搜。

    大厅作为研磨场的工作顺利地进行着，还是那几个老农，开始研磨这些饱满的果实。

    老头不放心，拉着我在一旁一起参观知道，一颗颗的果实拿着碾子碾过，自然就从里面露了出来，除了老农还有些妇女在一边忙活着把那些，还留在果实里的孜然给挑拣出来。

    整整2天这工作才算是完成，事后据统计植株总数高达40多万颗，当然收获也是十分喜人的，比我饱受估计的100公斤，足足高出了60公斤，在没有肥料的情况下竟然能长到如此高产，看来这块土地的确是种地的好地方。

    经过用水挑拣后，有120公斤是可以种植的，能有那么多种子已经是很不错的成绩了，当然剩下的40公斤自然成为了磨碎后的香料了。

    我和老头一算计，很慷慨地划出了120亩比较隐蔽的土地继续播种孜然，等待三个月后的再次丰收，下次的丰收就是换来大笔的金币，可以想象这个世界都为孜然这种香料烤羊肉的情景。

    整个孜然地里都是从原来的兽人中挑选的老农，这些老农都是受了老头家的恩德，十分忠心，而且多年的务农经验，让他们来照顾这些宝贝老头很放心。

    当然这段时间不断地开始从海边运来沙子，也是一件麻烦活，还好现在不管是马匹还是人口的数量都有了几何数量的增加，让这件事变得更加容易起来。

    庞大的民工队伍在我的注视下缓缓出发了，还是那2000多人的队伍，一流排下来有些像某学校春游时的队伍。

    不过这些壮汉怎么看也不像是天真可爱的学生了，我痛恨我最后一段时间的学校生活，倒不是什么不快乐，不知道为什么那几年不是非典，就是禽流感，非典最严重的时候我们在放暑假，到了后期学校也没人得非典，来个全校大隔离什么的，而且身体好，怎么就不感冒发烧，最少能休息几天不是，有台电脑，能上网看书，隔离也没什么问题。

    没给我们多放两天假也就算了，学校里整体没事耍我们玩，本来说组织出去玩得，到了末了好嘛，取消了，后期那些病毒也都消退了，上海也没有了，他们竟然还为了这个限制我们自己自己组织，最可气就是，说让我们自己组织，到了前几天又说不允许了，虽然我还保持着些童趣，毕竟出去玩还是挺开心的，我连吃的都买好了，就等出发能补回我这几次缺少的了，竟然取消，搞得一段时间，我每天的造反不是薯片就是虾条。

    “想什么呢？看你脸都快拧你来了，还生他们两个的气呢？别那么小气了，他们都是下人，好好说顿就是了。”西雅在一边看着书，对着我道。

    我正在回忆我以前的美好时光呢，难道就表现得这么痛苦？说起来白天这事的确让我不高兴，大毛二毛这两个家伙有段日子没收拾了，又开始在外面散播谣言了。

    你说他们散播那些我和那个美女有染还算好，竟然说那个罗斯福因为我拒绝他的爱情而痛苦流泪，不就是那天出来时那个BOY没擦干眼泪，我这个合伙人怎么也得安慰一下，竟然被这两个宝货看见，改变成这样的谣言，我是那种人么，有这么漂亮的老婆疼还来不及，我没事和那个怕老婆的老BOY瞎掺和干吗？谁知道他那么容易被弄哭了，也不知道还是不是男人了，早知道就该把这两个谣言制造机的嘴给封起来，看他们还论说不。

    这两个家伙倒是机灵，不知道得到了什么消息，早就和那2000建筑工人，一起离开了，我想他们怎么会这么积极呢？原来是因为这个。

    等他们回来，我就把他们关在磨孜然的大厅里，让他们打喷嚏去，现在整个大厅呈现一种魔幻般的作用，可以让人不断地打喷嚏，这刺激可不是一般的小，老头和我已经开始研究是不是作为一种新型的逼供手段来时用了。

    不过因为找不到合适的人体试验，不过他们两个因该就是第一对实验对象了，这类似于花粉症，可是不好受。

第三卷 带着老婆去溜达 第四十八章 不能在这样过

    把那两个家伙放在一边，领地内还有事要处理，农田都种上了，农民自然都空闲了下来，黑心的领主们或许还能指望着他们干些别的，可老头不黑心，我也不黑心。

    本来的长城工程算是顺利地泡汤了，虽然培养出了一支很有经验的建造队伍，但是没有工程给他们建造，也只能捞个抗沙包地干活。

    现在每天除了和西雅学些东西，其他也没什么可干的，孜然那都有老头看着，过去一定被抓个正着，非得给他逮去看上半天地里才刚发芽的嫩芽，还得让我讨论一下如何让这些嫩芽长得快些。

    对于这些拔苗助长的农妇，我是能躲多远躲多远，西雅这里的书也看得差不多了，比起当年看网上小说那速度已经慢的多了，无所事事就又成了主题。

    不过抽空还能口述几个故事，让那些老头专门找来会写字地记录下来，相声演员地培养已经渐渐地发展起来，为了保证那些听不到故事的农民们不暴动，那些培养了几天的半吊子演员带着行头开始了巡回演出。

    每个人学上一段故事，每个人负责一二百人，50个故事就这么来会地说，现在他们的业务水平虽然不行，但是总会进步地嘛！

    撂下这些不提，府里的老管家兼特务处部长，给我带来了罗斯福最新的动态，双方会谈结束了已经有一段时间了，他来的时候是7月半，现在都已经是8月了，算算时间他回到领地也有了10来天了，情报也不断地传回到我的手中。

    其他不说，罗斯福一回到领地内，就开始向外收购马匹和奴隶的各种告示，当然这些告示在附近的领地内也有收到，可惜了我们的谍报机构还不太先进，所触及的范围也只有局限在这块领地内，在其他地方也难以保证消息地传回，当然听说有种魔法道具，能够传递声音，但是这个价格的确让老头有些难以割舍，领地内已经发展到需要这些“高魔技”的东西了，虽然不求发展，但是总得有个领先地位不是。

    根据最新传回来的消息，罗斯福已经把第一批500名奴隶已经开始运送过来了。

    当天在我发表慷慨激昂的感言后，我也没有忘记提醒那位，眼泪哗哗地大领主阁下，赎金是必不可少的，当然这些赎金都可以换成奴隶，因为缺少劳力，毕竟谁都知道冰封王国虽然是个王国，但是恶劣的天气使人口稀少，对于冰封王国出来的商人，都不太会缺少金钱，但是对于奴隶，农奴等人口资源十分喜欢。

    而恰好这位大领主喜欢金币，所以我们之间一拍即合，达成了十分默契的协议，把赎金的金额稍微地变化一下，三万金币其中一万来购买3000人的壮年奴隶，当然兽人最好，我的理由就是好干活，而且领地内有些兽人，可以让兽人多干些活，而且吃得也不算多，也不太生病好养活。这条解释大领主十分地同意，不过对于我的兽人士兵表示疑惑，我的回答只能是商业机密，不过他也不会太担心，十个抽出一个来做士兵都是难以养活的事情，毕竟粮食不是那么容易搞到的，而且士兵的装备武器所有的一切花费，可是一笔大开支，没人会在意有多少奴隶成为士兵，那些奴隶在他们眼里只是最前线的炮灰，当然大领主也表露出对我手下两名勇将的欣赏。

    壮年的奴隶比较贵，而且要求高所以比平时的购买奴隶高出一半的价钱我也能够接受，反正这些钱都是白来的，为自己添加一点实力有什么不好呢！

    剩下的两万金币我要求购买战马，2万金币以100金币一匹战马的市价，也能买到200匹，对于我这样浪费金币，大领主是不会明白的，因为就连唯一放出去的梅拉希也没见过骑兵的真正战力，所有知情的人不是被关在地牢，就是成为领地内唯一比较像奴隶的人，马其顿则被我们很好地收藏了起来，他的哥哥马其沙也只能不了了之，罗斯福是绝对不会让他向我挑战的，我伤人他和谁合作去。

    不过听说战马并不是太多，作为侦查和传递消息用的战马，每家都会备上一两匹，和普通马比起来战马的耐力和速度优秀不止一点，但是大量收购战马，也不知道会不会引起小范围的市场价格上升，反正我签订的是战马，这样高声的经济理论就不用我在他面前说了吧，也不知道罗斯福会亏上多少。

    其他的一切照旧，总价值高达6万金币的赎金和赔偿，在庞大的利益面前变得有些微不足道起来，如果猜的没错，当我们第一次交易的时候他就能把所有的损失连本带利地赚回来，既然能够以3倍的价格收购全部的孜然，那么就不会因为保证不了安全而担心，毕竟他可是老头唯一探不到底细的人。

    所有的消息都证明着，这位合作者正在积极努力地完成我们的协议，当然我也不会傻到就这样相信这些资料，这个世界有许多不同的东西，虽然表面上看起来挺简单，那是因为我们被局限在一个狭小的范围内。

    这里看上去除了些不常见的魔兽外和奇奇怪怪的植物外，和中世纪的欧洲没什么两样，可是我的经历很明确地告诉我，这里有斗气，有魔法师，有兽人，还有其他我没有看见的东西，但是我现在却被局限在这里，虽然我没有称霸天下的心，因为历史告诉我，作皇帝其实并不好受，而且我的子孙也不一定会因为自己而过的快乐，但是探寻为止却是每个人都想要的，一个盒子放在你面前，你知道里面的东西是你前所未见的，而且他现在就属于你，只要你动一下手就能看见，无论是哪个正常人也会想要看一看对吧！除非他的好奇心已经被完全抹杀了，就算是百岁的老人对新事物都有一定的好奇不是么？

    当然这些事情都要放到一切安稳下来再说。

    “老婆，你说怎么才能让领地安全？不怕任何东西？”好奇心驱使我提出这个问题。

    “嗯！老公你就行！你是最强的，只要有你在就不会出任何危险！”西雅十分自信地回答。

    不知道是不是改抽自己，是人都知道别让女人碰政治，这些东西需要的是理性，而女人的感性成分太多了，理想化大于现实，不过这个问题很容易刺激我的神经细胞，当然好好地活动了一个晚上。

    “我说女婿阿……你大早上干嘛呢？不陪西雅爬到我这老头子床上来干嘛？”老头睡眼稀松，突然拉起了床单捂在胸前，眼睛睁得老大，好像想到了什么恐怖的事情，带着颤抖的声音惶恐地道“难道你真的和传言的一样，有哪个嗜好……那你也不能找我啊，我都……”

    赶紧制止下面的话，在说下去就限制级了，没想到老头也听到了传言，昨晚上突然想起的一件事，早上就匆忙赶来，没想到会受到如此待遇，让人寒心阿！

    “别乱想！我只是告诉你，我们要增兵！”

    ************************************************************

    后面2章有些问题，比如我为什么要这样做？在这里我先说一下，想法主角放到更加广阔的天地里，让他有更好的发挥余地，才能带出各种各样有趣的事情，下面几章为了加快这个速度有些不符合逻辑的地方希望大家包含。

第三卷 带着老婆去溜达 第四十九章 高额的消费挺麻烦

    电脑烧了，顺便就更新了，1700元穷了，实在属于高消费阿，不过这台电脑也有4年半了，也该换换了！

    马上补充没有更新的部分，我这才知道作者都是被诅咒的人，电脑坏，停电都回来的，我算见识到了！

    ************************************************************

    说增兵就增兵，告示很快地就招贴出去，当然和预料的一样，满坑满谷的人都快把领主府前的小广场给挤爆了。

    当然还是那些新来的都不再考虑范围，士兵必须忠诚，而老土领地内的原著民们已经表现出足够的忠诚，在领地面临最危难的时候，他们都坚定地站在了我们这一边，当然这样的情景也让那些新来的人们都十分诧异。

    征兵哪有这样的，通常都是一个一个到家里去抓，甚至一到征兵就开始往外逃跑的，到这里确是自愿往里面挤，还有那些已经打出了当兵不要钱，只为保家乡的口号。

    不过名额有限，因为不再缺少耕种的劳动力，甚至等到罗斯福把奴隶全部送到，还会出现富余的景象，所以征兵大多数都从兽人开始择优录取，然后在是人类，毕竟需要体格健壮才能满足我的需求。

    征兵工作开始有许地进行着，总共用了3天终于挑选出了300个兽人小伙子和100个人类的壮男们，作为新的军队开始训练。

    伴随着征兵工作，武器也开始了打造起来，原来的工匠，从其他领地一起带来的工匠，都开始铸造工作，当然没忘记让他们每个都带上十几个徒弟，只要这些徒弟能够学到手艺，那么铸造工作就可以迅速地展开，当然现在只能靠着仅有的几位铁匠打早兵器。

    躲在外面的大毛二毛终于回来了，当初运完了沙他们就开始躲着我，还以为不敢回来了，没想到两个人就躲在兵营里没敢到领主府来。

    这不是看到征兵了就跑来了么。

    斜着眼看了看低着头的两人，沉声道：“你们两个知道回来了，早干嘛去了！我还以为你们走了呢！现在回来干嘛阿？”

    大毛还是不见教训不落泪阿，抬起头道：“老大，您不是说让我们带着人学投枪的手艺么？这回不……”

    还没说完就被一边的二毛给拦住了，接着话茬说了下去：“这回不是给您赔礼道歉来了，我们知道错了，下回不敢再胡说了！”

    “还有下回！”以前这句话一直听老师在说，现在也得过过瘾。

    “不敢！不敢！立刻就改！”两个人哪个整齐阿，看来这句话还是挺有震撼力的，也难怪这些老师整天都喜欢说这句呢！有用阿！

    也不指望他们两个改过，就他们这个个性，标准的没谱，估计没个几天就忘记了，也没打算记他们仇，反正我已经身背许多称号了，从原先捡来的，到现在被罗斯福示爱未果，都是毁坏名声的东西，放到一个小气点的都够他们受的了。

    这次征兵那100人都是为他们准备的，兽人现在还有大用处，加上那些新来的，林林总总打算培养各400骑兵，最少在这里已经能保证安全了，而投枪的威力虽然大，可是毕竟比不上那些大型的攻城弩，但是作为机动的覆盖活力能够有效地杀伤首脑，比起那一根根细小的箭矢更加具有威慑力。

    作为士兵，平常的近战再配上好武器，又是一个士兵，不过训练起来可能麻烦点，特别是投枪的训练，要到这个程度可不容易，不过还好以后有骑兵作为尖头，也不怕他们怎么乱，最少比起那些回头就投降的士兵好的多。

    士兵的训练就交给了临冲，反正我也不懂军事，虽然基本的军事知识还是了解的，但是要我训练古代士兵还是有些难度的。

    “我想我们该花些钱了！”这是晚饭时我对老头说的一句话。

    口中吃着东西的老头突然一愣，又恢复了动作问道：“什么钱？要多少？”

    虽然餐桌礼仪说话是不文明的，不过为了能在老头最舒心的时候说，也只有在饭桌上了。

    “战马，加上罗斯福买来的还不够400的，骑兵是我们最好的武器，得在买200匹！最少要2万金币”必须说上写理由，不然老头一定不肯花。

    “也对！这笔得花。”这点还是有信心的，毕竟这些在增兵的时候就因该知道。

    “既然战马配齐了，铁料，全部做成长柄马刀铁料也不够，还有士兵们最少得穿戴着半身甲，加在一起还缺少备用的铁料，毕竟人口越来越多，必须准备着点。最少得备上30吨这个也要一万五千金币。”

    “的确有了战马不配上武器就没有战斗力，的确得配上，还有铠甲也要，这一万五得花。”

    “劣马，牛，羊，这些家畜，人多了，原来这些都不够用了，得再买些，不然地都来不及耕种，这些都得预备上。也得1万金币。”

    “没想到领地里也会却牛羊了，以前每年生的牛犊就够了，这么多地没有这些家畜还真不行，最近在地里呆得多了，的确有些感觉，得买。”老头很是赞同，看来了解农民后就知道体恤农民，而且没有农民那来的收成，老头从祖辈就知道这点，所以家畜从来没少过，特别是老头在地里呆得多了，就更加明白这点。

    这有一句，每一句的饭也就快吃的差不多了，西雅在一边没有说话，男人的事情她都很少产和进来，安安静静地吃饭，安安静静地听，这是她一贯的表现。

    自从跟了我之后，原来的小姐脾气也改了，虽然起初有些不适应，不过渐渐地觉得不管怎么样都好。

    “还有最重要一个，魔法船，还不能少最少5条，普通近海船也要5条，一共得要6万金币。”

    “噗……你说什么？魔法船我们要哪个干嘛？”满嘴的汤都给喷了出来，还好餐桌比较大，不然一定满脸的菜汤。

    就猜到老头会这样，总共加起来得要10万5千金币，足够把老头的金币都给掏空了，小账本上的钱都没了，对于老头来说还是十分严重的，这可是他们家好几倍积累下来的财产，当我想到这点是就知道事情不好说，虽然能吹但是好歹也不是厚脸皮，才只能挑这么一个没有外人的机会。

    “魔法船是为了瞒住罗斯福，您不想想，你要他怎么相信我们是从海外运孜然到这里来的，一个冰封万国的大商人会只用那么简单的办法么？不是还有1万金币在罗斯福那里做抵押么，表示他还是不放心，毕竟那么大的注意，虽然所有的东西都超过这个价值，可是毕竟还不保险，我们只能做到万无一失才行，5条船还是因为我们的财力有限，可能的话最少配备10艘以上才好。”魔法船上我倒有私心，我想带着西雅出去，可是现在的身份是老什么子冰封大陆那里过来的人，离开走陆路必定会被跟踪，魔法船这样的高级活才合适。

    “让我想想，让我在想想……”老头说着这些话，就离开了餐桌，我的想法西雅都知道，担任一个贤内助是她现在的目标，虽然她显得还年轻，不过在这个世界这个年龄孩子都会打酱油的都满地跑了，西雅也开始成熟了，这次的注意就是她给我出的，毕竟最了解她父亲的还是她。

第三卷 带着老婆去溜达 第五十章 胡扯也是要技术的

    加速更新了，实在是太累了，因为电脑这回三天没写一个字了，还好有存稿不会耽误更新，大家收藏投票拉！

    *************************************************************

    老头还是开明的，第二天一早就跑来找我。

    一双通红的眼睛看着我，一看就知道一晚上没有睡，真是可怜，都老大不小了还要为了钱的事而烦心，看这架势就知道，思来想去不知道多久了。

    老头从一个密封的铁匣子里取出了100多张票子，上面围绕着的奇怪花纹和飘荡的魔法元素，就知道这东西和魔法有关。

    “这是巴马王国的金票，都是大额交易的凭证，这里可是家族里好几代人积累下来的，你可要小心着点。”说完把铁匣子小心地交给了我，看这动作生怕掉在地上就坏了似的。

    “原来装着金票阿！难怪从小就不让我看呢？来拿给我瞧瞧，你别躲阿！和我父亲一样小气，不给就算了。”西雅瞧着我拿回来的铁匣子就开始发言，看我不给一回头脸上露出生气的俏丽模样，让人看了就心疼，虽然知道丫头是装的，几个月来的相处，两人都已经像是多年的老夫老妻一般，了解的彻彻底底，虽然我还有最大的秘密，不过对她来说不知道可能更加得好，这样的经历实在有些不可思议。

    “不是不给你看，瞧你父亲那个样子，眼睛通红通红的，你这个做女儿的就不心疼。”老婆是可以交心的，不过互相逗弄增加生活中的乐趣，也是非常有必要的一向活动，她做完了自然轮到我继续接着来。

    “心疼？你要知道我心疼不过来，每次花钱都这样，知道蓝玫瑰么？就是你上次骑的那匹魔马。”西雅从我手里抢走了匣子，也不知道速度怎么这么快，难道女人看到钱都这样，收男人口袋里的钱都是超一流的。

    只好点点头答应她的问题“当时给送马来的商人钱的时候，那眼睛也是通红通红的，让那马商都有些不好意思了，还在生日宴会上都打瞌睡，本来还想谢谢他的，都不给我机会，如果要心疼也等等他醒了不是。”说完又开始一张一张地拿出金票把玩着。

    原来老头有这毛病，看不出来啊！这叫什么来着，吝啬鬼综合症，还有强迫失眠的功效，不过钱给出去倒是能睡好了，不知道要不要为了老头的睡眠考虑，把他的钱都花光了，这样就不用睡不着了？的确有考虑的一下的价值。

    考虑到保密原因，所以没有打算多带人，只带上西雅就算是新婚蜜月了，这次的目标是南部的港口城市，博卡城，可以说整个南部的大部分地区都处于博卡城的势力范围，这要算起来面积可就大了，不过像罗斯福这样的大领主就有十几个，不过据老头所知罗斯福在王国上面还有关系，不过和这位博卡城主的家族不怎么和睦，当然这样使最好的，虽然在这样的大城市随时都会有，有钱的商人和贵族来购买物资，但是如果被罗斯福知道麻烦可就大了，以前只不过是因为梅拉希，而现在有可能会牵扯出罗斯福背后的家族利益，这些庞大的家族最好不要碰上为好，他们都有这许多外围势力的存在，在他们没有交代之前，没人能知道他们有多少隐藏的势力存在。

    每个贵族都有可能是一个家族的分支，这种情况在王国内更加明显，有些庞大的家族，甚至已经做到了跨国经营的模式，在不同的王国甚至是敌对王国，都能有同一个家族的存在，当然罗斯福的家族在他的交易上也能看出这点，就不知道这个家族中罗斯福的地位如何。

    不过罗斯福明显认为，老头就是某个家族的分支，而我就是从下面排下来因为香料的需要，而接管老头的职务的人选，这些错综复杂的关系的确有些难缠，甚至是有些家族内部因为距离遥远，甚至自己也有些弄不清楚，渐渐的就有些太复杂了。

    而博卡城的领主明显就是和罗斯福的家族不怎么和睦，他们在王国内部都有关系，甚至是有直接的对抗存在，这样才能保证安全。

    “老婆你说那个博卡城里有什么东西？”我十分谦虚地请教着西雅，毕竟我对这里可不熟，免得错过什么好东西不是。

    “不知道啊！人家从小就呆在家里，只有那些舞会上听说，城里有好多好玩的，还有好多好吃的呢！”西雅说道好吃的就来了精神，和老头一个品质。

    不过这倒好，两个小白算问到一起了，这叫怎么话说呢？有点刚到这里向大毛二毛打听消息的感觉，一片模糊阿！

    只能尽量地猜了，不然怎么办，到了那里俩傻子，别说买魔法船了，就算是吃饭都成问题，说不定还被别人拐了什么的，我还好，西雅就会个水球的半吊子魔法师，虽然能唬唬人，不过一动上手就得露馅不是。

    不知道这丫头会不会一出去就露出本来面目，如果不是经历过以前的偷袭战，我还不一定能知道她的本质，虽然现在看上去贤良淑德了，不过也不知道能维持多久，反正最近已经有些反复的迹象，已经不小心撞到好几次，拿着水球在手上丢着玩的事情发生了，虽然还没上升到暴力事件，但是必须打好预防针。

    “老婆到了博卡城，你可得跟着我，那里坏人多！”脸上摆出一副坏人的模样，吓吓她也好。

    西雅露出好奇的表情，眼角眉梢数不尽地诱惑，问道：“那坏人都干什么啊？”

    边说还边扒拉着上衣，本来天气就热，上身只有薄薄的一件小衣，轻轻一拉什么都看到了，心里的火一下子就冒起来了。

    心里催眠自己，我就是那坏人，慢慢地接近目标，抓上了嫩白的小手道：“坏人都会干这个……”

    ……

    只能怪自己意志不坚定又被西雅给耍了，这丫头什么都知道，还和我闹，害得我白担心，还努力地表现出坏人的模样，现在躺在床上动不了，直到厉害了吧！

    不过最近好像有点消耗过度了，没有娱乐活动，这个运动就做得有些过头了点，不知道会不会引起早衰阿，我可不想还没到50就掉的只剩下半个脑袋了，这可不爽了，虽然夏天凉快了，不过冬天不是冷了么。

    胡思乱想一项没有什么营养在里面，每次都会想得跑了调，不过有时候倒是挺有用的，比如胡扯的时候，这样的发散性思维，很容易让我找到下个胡扯的目标。（作者：我也是）

    不过有时候就有点乱，那天对罗斯福的原计划都经过胡扯后，扯得越来越大，到今天这个地步就有难以收手的感觉。

    不过对于胡扯这项很有挑战性的运动，我还是打算坚持下去的，不能让他失传了不是，以后还得留给儿孙辈，这也是一条路不是？

第三卷 带着老婆去溜达 第五十一章 原来这里这么大

    在这段路上会发生许多有趣的故事，希望大家多多投票支持魂魄！

    *********************************************

    在家靠父母除外靠朋友，带着满身的金银财宝，一大早，在老头的红红的眼睛地注目下，骑着魔马秘密地走出了领地。

    蓝玫瑰已经回到了西雅的坐下，一袭烫银边的海蓝色的法师袍穿戴整齐，袍子听说是一种特殊的材料做得，再由阵法师用银线雕琢图案在上面，当然这些阵法得有专门的阵法师才能做，可不是其他客串法师，学个两天就能做得出来的，就像老师傅的手艺都要一代一代往下传。

    西雅这套法袍也是她师傅临走时留给她的，法师袍的银线可以用普通的银子也可以用魔法传导性高超的密银，这件材料在很多小说中都担任着珍贵的脚色，当然这里也不便宜，密银的售价是按照克来算，当然这个世界上的科学技术是伴随着魔法技术而上升的，最小的称重装置远远高于精密与克这个单位，那些配药的巫师所需要的精密程度，其中有些材料可能差上0.1克都可能造成巨大的危险。

    所以不能小瞧这个世界，越是从小小的领地内走出来，就越是发现不简单，虽然身体被不知道什么原因变得十分特殊，但是我也不会没事就是想要认为自己就是世界最强了，最少在速度上临冲就能和我相比，虽然只是一段时间的瞬间加速，但是谁知道会不会有一直那么灵活的种族呢？

    还有力量上铁牛虽然不如我，但是与我平分秋色还是可以的，不过在斗气横行的世界，在大的力量也不知道能不能有用就是了。

    作为一个来自于科学文明比较高阶段的人，我很清醒地认识到自己的不足，难道要我和十几米长的家伙去比力气，我不是照抽么？我也不是特种兵，能弯弯手指关节就下来了的功夫，前段时间的战斗都是本能反应，说得明白点，就是他们太慢我太快而以，再说了西雅不过是个见习法师，来个再高级点的，比如会点区域的，我在快也得载里头不是，做人就要知足常乐，中国人讲究中庸之道，当然中庸不是被人欺负，只是在保证自己不被欺负的同时不去欺负别人，毕竟我是个大好人。（作者：砸！大家拿票玩命的砸他，让他说实话。）

    蓝玫瑰此与烈火正在亲亲我我，看来也十分喜欢这样舒适的环境，虽然两匹马都保持着中速的奔跑，也就40公里/小时的速度，但是他们两个不愧是魔马也属于高级的货色，既能在战斗中通人性，而且这样的速度中还能自己认路，躲避那些陡峭的路段，跑起来特别的顺畅，还能保持平稳，此时我已经换掉了自己原来的那身衣服，穿上了一套武师服，不过就我这看起来不壮士的身板，用古代的一句话就是，穿上了龙袍也不像太子，不过自认为还是挺飘逸的。

    我们现在要去的是博卡城，不过听老头的描述，找这个速度前进，最少得经过7个小镇，也就是像罗斯福大领主拥有的领地，骑着马最少走一个月才能到，不过考虑到魔马的特性速度一定会大大地加快，不过也得要二十天左右才能到。

    经过这样的描述，我也对这个世界的面积有了新的了解，以魔马的速度，那就相当于战马快速奔驰的速度了，这样还得用上二十天，虽然更具地图首先要绕一个弯才能走出那片，在领地后面的森林，避开可能被魔兽袭击的危险地带，而走上贵族们经常清理的大道。

    再以每天赶上6小时的路，20天再乘以240公里，在打个折扣也要4000公里，要知道上海到北京也只有1500公里不到，而这么大的面积在这里不过是一个城市的范围，而据我所知，这样的城市在巴马王国，这个占地面积最少的王国中还只是6座城市之一。

    这就可以想象我来到的这个世界，的确有能力包容这么多的奇奇怪怪的事物了，虽然我接触到现在的典籍都没有记载整个大陆到底有多大，毕竟地球真正的测量也是从航空时代才开始的，在那以前人们都是用不断地用生命去探索，那些未知的地带而得到一些可能并不正确的数据。而这里可能比地球大上几倍，甚至是更多，不过这都不是我用考虑的，我现在只担心怎么才能浏览完这个这么大的星球呢？用飞的？还是去抓头龙？

    “抓龙？我的傻老公，虽然你很厉害，可是抓龙这样的事情还是给你那位孙骑士去做吧？不过那天抓到了，别忘了带我到天上飞飞，没有魔女的扫帚，我也能做龙不是？呵呵呵！”西雅听到我的幻想，十分干脆地否定了我的想法。

    不就是想想么！犯得着那么刺激我么？看小说那里面抓龙不是挺简单的，我也没说要和龙去比力气阿！难道不准人家药翻了龙，在饿它个几天，逼迫它签订某些契约，也不知道这里有没有这些东西。

    “契约？不知道！魔法体系实在太复杂了，我的老师也不知道有多少魔法体系，她只是告诉我一切都有可能！”西雅想了想认真地道。

    我还李宁呢！一切都有可能，不是等于没说，连魔女都有了，怎么也得有个契约什么的吧？说不定那天跑出来个干瘪的老地精对我说，你就是指环王呢！

    人有十足马有失蹄，我的毛病又开始犯了，沿着森林转了个弯，我又开始有些迷糊了，看来路盲这病是不能靠改造解决的，也不知道谁说的，天才都有些路盲，看来这个理论是对的，起先我还以为是辩解呢！（作者：就是辩解！）

    “老大一个人，连地图都不会看，领地里那些不认字的农民都回看地图，平时看你说起来一套一套的，怎么现在没办法了。”实在没办法，只能接受抱怨，谁叫我平时吹得天上地下呢？谁知道会败在小小一个地图手里，真是大失败啊！

    还好身边还有一个老婆，不然又要走错路了，当沿着路走不到一小时就看到一个小领地，听老头说过，这里是他一个要好朋友的领地，虽然这个朋友是个寡妇，而且手下也只有一个女儿，听说和西雅是好朋友，不过别想歪了，这家的女儿已经出嫁了，听说是嫁到博卡的一个贵族家去了，顺道问问要不要带点什么过去，毕竟是朋友不是。

    我到有些怀疑，老头是不是和这位寡妇有一腿，都是孤男寡女的，难免有哪啥不是，老头能放心让她知道我们的行踪，一定关系非浅，而且那些要来帮忙的人一定有她吧！

    脑子里到处乱想，这是自己的特色不能埋没，没多久就安顿好了装饰，被这里的女管家给接进了客厅。

第三卷 带着老婆去溜达 第五十二章 丰韵的美丽寡妇

    这和为5000字的一章，由原来的2200字一篇加工而来，写2200字也只要1个多小时一刻钟，而修改添加用了2个半小时，不管是时间还是精力都比以前耗费的多，大家看看这样写比原来好些没有，可以的话以后都这么来了，一天一章5000个字，如果改熟悉了可能效果会更加好，大家可以到书评发言，或者直接用投票告诉我答案，谢谢了！

    *********************************************

    由女仆前面带路，和西雅一起来到了会客厅，整个客厅无论是装饰还是布置，都充满一种温馨的气氛，如果老头的客厅是给人以气派和典雅的组合，这里就是舒适与温馨。

    进入屋内一眼望去，浅蓝色的墙面，让被太阳晒得有些头晕得我，突然一阵阵从心底冒出凉爽的感觉，就像广告里的那样，喝了口学碧就全身被水，从头到尾过滤了一遍。

    屋内与老头家的长排的餐桌不同，这里并不是会客用餐时的设计，更像是女人之间互相说说闲话，聊家常的地方一样。

    一张张颜色各异的半身躺椅，围绕着整个房间的中央摆放，每个躺椅都距离不远，一个回头就可以互相聊天，布置在躺椅上的绚丽颜色，让有有种目不暇接的感觉，木质的躺椅边上，摆放着一个个小柜子，不大也不小，就和床头柜一般，可以想象得出，上面放上些零嘴之类的小东西是绰绰有余了，柜子往下还有两个小抽屉，可能是用来存放东西。

    地上和墙上的装饰很能说明一个人的品位和爱好，蓝色的墙体上，悬挂着各式各样的海螺贝壳，和用藤条编织成的小花篮，带着露珠的鲜花，说明这主人的细心，鲜花一定是每天都在更换，保持随时可以使用。

    这里可没有什么塑料鲜花让人用上几天，也没有看到那些鲜花凋谢了还被挂在墙上作为装饰这样不协调的地方，如果第一次来也可以猜出这里的主人是个女性，也只有女性会每天花这么多工夫去打理这些繁琐的装饰品。

    西雅很自然地脱下了脚上沾满泥土的鞋子，走上了地毯，看样子对这里不是一点两点的熟悉了，没有停顿，直接朝着那张比上房间墙面还要蓝上许多的躺椅走去。

    堤上传来的魔法元素波动引起了我的兴趣，仔细观察了一下，发现地毯看的出是皮毛的，夏天手放在在这样高质量松软的皮毛也不会觉得有闷热的感觉，有可能是某种魔兽的皮毛，具有这样奇特的作用，这点皮毛上散发着淡淡的元素也可以确认这点，和西雅的水元素很接近，可又有一些差别，让我这个初次接触他的人有些弄不清楚。

    西雅很熟悉地打开了身边的小柜子，从里面取出了一个小碟子，就放在嘴里吃了起来，看来这个柜子就是躺椅和贵族就是属于她的了。

    嚼着碟子里的果实的西雅这才注意到地上的我，边嚼着果实一般道：“不用看了，这是冰封大陆的特产，魔兽皮毛作成的毯子，这张是夏天用的，还有一张冬天的。”说完就不再理我，继续埋头做起了她的事业，无论什么时候吃总是第一位的，遗传性果然是不可避免的可怕。

    抬头继续观察，西雅的躺椅左右两边各有一个躺椅，在这个色的椅子中是最突出的，一个淡蓝色，一个淡青色，一看摆放的位置就知道，这些躺椅都是面向它们三个的，因该就是这里的女主人和西雅的好姐妹的位子吧！

    贵族的礼仪除了舞会以外，男女基本上都是分开进行，社交活动也是如此，听说西雅以前经常会到这里来开些茶话会，她那些对外界的认识也大多来源于此地，贵妇们的二手资料是十分充足的，经常可以了解到一些，就连卡巴吉老管家手上的谍报组织也得不到的消息，不过可惜的是，这个组织很难派人打进去，这种茶话会也只有固定的几个人来参加，而西雅最多就是来到这里，当然这里的规矩是男人不准进入，而在这位寡妇家中也没有男人，也成为附近最为主要的聚集地之一。

    我站在外面有些尴尬，我是进也不是出也不是，进去我坐哪？在这个男人末入的地方，就像地球上的女厕所，你叫我蹲还是站着？

    站在这里我又算是什么？跟班？你有见过这么英俊潇洒的跟班么？（作者：纯属自恋）

    “你干吗呢？还不过来坐。”西雅好象发现了正在犹豫不觉得我，指了指另外一个边那几个颜色比较接近的躺椅，可能这些就是让那些零时被介绍来的成员的座位吧！

    这种茶话会有时候可以由老成员带领一些新的贵族夫人小姐到这里来，而新晋贵族的交替可以说是非常的频繁，经常会出现一些没几天领地就被占领的事情发生，不过老成员就可以不用担心这些，因为这些贵族夫人小姐组成茶话会，也代表着一个小贵族团体势力，有着互相扶持和帮助的作用在里面，所有的贵族生活都会带着强烈的目的性，就算是参与他们的人不知道，可是依然存在着隐蔽的因素在里面存在。

    在老头被遭受攻击时，就有许多家贵族表示要帮助老头，不过都被很礼貌的回绝了，这些帮助并不是无偿的，虽然对老头来说这些代价并不大，不过在我和老头看来，可以隐藏实力的时候就尽量保密，这些都是以后的王牌，过于早的暴露出去对自己没有任何好处，还可能带来更多的麻烦。

    既然西雅给我指了座位，我自然不再客气，长时间的骑马我也有些劳累，虽然不算什么，不过性格中的懒惰让我很自然地找了个舒服的座位，赶紧脱了鞋，几步就来到了躺椅前，稳稳地坐在了椅子上。

    虽然早已知道，不过切身体会的感觉还是有很大地不同，相隔西雅大概只有2米左右的距离，距离几乎是没有，只要两边一伸手就能互相传递东西，很适合开茶话会这种近距离运动

    就是有些不好，虽然椅子坐起来十分柔软舒适，比起那些一坐就陷在内部的沙发舒服的多，不过就是椅子有些小，给女人设计的没考虑到男人的身材问题，两边的扶手挤压着腰部十分地变扭。

    隐隐约约听到有窃笑声，抬头一看，好嘛，看我笑话呢！嘴上吃着零嘴，还看我笑话，知道这么小还指给我座，这不是设计好的么！

    “笑什么呢？不就是太小么？了不起不坐了！”一赌气，屁股一挪就坐在了地上，反正这下面的地毯挺干净，还且还凉快，也不用我来担心清理问题，体面？反正我也不是什么体面人，打完篮球都是灰的水泥地都能坐，比这可邋遢多了，还不是活到现在。

    刚才因为初来乍到都没问清楚，不过现在我在最感兴趣的是西雅嘴里那些白色的小东西，一粒粒还散发着寒气，看着西雅塞到嘴里就一阵解脱的表情，不知道是不是做厨子做上瘾了，看到什么吃的都想了解了解，特别是这里的东西很多都是没见过的，充斥着各种魔法食品，更加勾引我的求知欲望。

    “这是冰封特产，冰粒果，吃起来晾凉的，每次夏天到这里，我都有这个吃。”边说还不停嘴，看到我注意到她手上的小碟子，还举起一个手挡住了我的视线，顺带着往怀里塞了塞，做出一幅就不给我吃的防卫动作，也不想想我会抢她的吃，不是每次都是她抢我的，上次的羊肉面，在上次的肉包子，再上上次的蒸……不说了，实在是太多了，那次都是被她抢了，那轮到我抢她的了。

    父女两个一个脾气，遇到喜欢吃得就撒不开手，连我都不给了，不给就不给吧，反正我吃得比他们多多了，这个冰粒果有冰淇淋好吃么？哼，下次做个冰淇淋，还是孜然口味的馋死你！不过孜然口味的冰淇淋能吃么？不知道还是烤肉风味比较好吧！或者酱油的……

    浮想联翩之间，突然西雅喊了起来，我也随之站起，没人还行既然长辈来了自然不能就这样坐在地上吧，作为中国人，这样最起码的道理我还是了解的，毕竟也是被从小培养的，一到客人来到家里，总是起来问好。

    “莫妮卡阿姨！”西雅突然从座位上跳了起来，刚站起身的我也随着那方向望去，眼前忽然一亮，果然不愧是老头的情人阿！这模样我都要心动！（作者：纯属他自己乱想的）

    这个世界的衣服，虽然没有丝绸这样的比较铺的高等天然面料，大多数是麻、羊毛和各种羽毛编制的绒布，眼前的这位贵妇人就穿着一身，青色的天鹅绒连衣裙一般的服饰。

    到这里来之后，我还没有看见过这里贵族女性的衣服，虽然身边就有一个位贵族小姐，何乃他总是一身法袍加身，入过不是因为那次偷窥事件，我还不知道她身材那么好呢！

    眼前的妇人却让我眼前一亮，据西雅一路上的说法，她也有三十六七岁了，看上去却只有三十不到的模样，贵族的年龄和平民看上去差距都颇大，当初看见大毛和二毛我还以为他们都20多了呢？没想到比我小，风吹日晒和良好的魔法护肤品，让这里的年龄有些捉摸不透。

    青色的连衣长裙紧贴着诱人的身体，让我失望的是上面没有所谓的地球贵族那般的袒胸露乳，不过丰满的胸部倒是股的十分突出，如果再配上那样的礼服，可能现在的我已经倒在血泊之中，丰润的身材配合上这诱惑脸蛋的秀丽模样，走起路来都带着几分诱惑感。

    “西雅，听说领地里出事了，我都担心死了！一切都还好么？”一边拉着西雅的双手，用这急切的语速开始询问西雅情况，不过除了语速上可以听出着急，温和平顺的声调让这段询问中的关怀更佳的凸现出来，每个字都流露出温和的感觉。

    “没事，一切都好！现在比起以前更好了！”西雅也表现出十分开心的样子，看来很为领地好起来而开心，另外还有一些特别的味道，可以说是与平时不同的感觉，比起以前那个调皮的她更加有女孩子的感觉，虽然现在的早就让我从女孩变成女人了。

    莫妮卡夫人听到这个消息，放心地拍了拍胸脯，波涛汹涌又开始吸引了我的眼珠，比起西雅这青涩的果实，成熟的水蜜桃果然是不一样啊！

    我再次确认，这个莫妮卡夫人的确有“许多与众”不同的地方。

    “那就好！我本想派兵过去，你父亲不同意，我又不是那些要钱帮忙的臭男人，我家那位去世得早，那时如果不是有你父亲帮忙，我也怎么也不能支撑家里留下的领地啊！”边说边感慨，眼眶上的眼泪吧嗒吧嗒地就开始流了下来，的确一个女人在这个社会的地位很低，当然除了当初的母系社会，和地球上女人开始站起来除外，女人在社会地位中的确处于劣势。

    这里也可以确定，这位莫妮卡夫人是老头的盟友之一，而且属于无偿帮助的一位，属于坚定派，不过听她的话里的意思，自己的领地都多亏了老头帮助才能保存，难道老头真地对这位“少妇”有如此大的兴趣，这位守寡多年的老头也会感兴趣的对象我得好好看看。

    放心的莫妮卡夫人好像注意到了一边正在“仔细观察”她的我，目光转了过来，好像突然想到了什么，脸上的表情虽然温和，可是心跳加快的速度还是逃不出我敏锐地感应里，这个频率不像是撒谎，到像是大毛说漏了嘴，还没发觉是二毛的心跳声，转向我的脸又突然“扭转”了回去，看这架式我都担心这细嫩会用力过渡。

    莫妮卡微微地贴向了西雅地耳边，用微不可闻地声音询问道：“西雅，这位先生是？难道说是那个梅拉希男爵阁下？”

    声音虽然细微，可是我的耳朵依旧清清楚楚地接收到了，可能比上西雅还要清晰的多，毕竟这些声音实在太小了。

    看来我被误会成梅拉希了，不过也不能怪她，谁也没见过不是，向我这么英俊潇洒的人怎么会是梅拉希那货呢！

    西雅听完了莫妮卡的话，愣了一愣，然后就开始不可收拾的暴笑，终于在捂住已经笑得发痛肚子后，终于渐渐地停了下来，我都没发觉都什么好笑的事情，不过看到莫妮卡通红的脸，可能和她有关。

    等了好一会，西雅终于为我揭穿了谜底：“我还没见过莫妮卡阿姨这么慌张的样子，哈哈哈！实在太好笑了，哈哈！”

    莫妮卡夫人一听脸就快变成熟透的苹果，不过又随即放下心来，微微减缓的心跳很有力地说明了这点，她用手半遮着嘴微微笑道：“不要再笑话我了，你就知道欺负我，下次不给你留冰粒果了！”

    莫妮卡夫人突然的小转变，在我眼里简直就是魔鬼的诱惑，御姐……不行快丢掉，这可能是岳母！嗯，不过听起来好像没和老头有什么关系，可能和西雅更加近些，那么是不是可以……不行了！上火！上火！血要下来了！

    “好了！好了！我不笑了，就知道阿姨最疼我了，在给我一盘吧！”西雅很无耻地开始讨要食物，还狠狠地瞪了我一眼，不得不说改掉这个毛病我的老婆就是完美的了，可是就因为这个，哎！还是莫妮卡看来好些啊！（作者：夫人都去掉了，别有用心阿）

    “这位因该是我们西雅的心上人吧，刚才看那眼神，我还以为……呵呵！”莫妮卡闭口不提西雅的要求，还拿着西雅的眼神开始做起了文章，就像两个小姐妹在吵架斗嘴一般。

    无辜的我又被西雅狠狠地瞪了一眼，我也没办法啊！谁叫你这位阿姨这么有吸引力呢？说起相貌西雅的确无可挑剔，可是说起丰韵，可就没得比了，就连刚才那一笑，我的脸就被笑红了，我这么厚脸皮的人（作者：还敢承认，果然厚的和长城一样了），竟然也会脸红，除了那次偷窥以后，就再也没发生过，你就知道这里的吸引力有多大了，绝对双洞鼻血级别的人物了。

    对于战火烧到我这里我也只能回避，无奈地笑笑，西雅又开始继续讨要冰粒果，这冰粒果比起我这老公还要重要的多，我伤心啊！原来我是如此没有价值，苍天啊！我好可怜啊，让我来的更加重要一点吧！（苍天：我满足你的愿望！谁，去给他一个雷……）

第三卷 带着老婆去溜达 第五十三章 再次下厨房了

    在这里宣布了，免得讨论去看不到，下了三江以后将要从头修改，其中包括错别字，不通顺的地方，还有修改不恰当的地方，希望大家到时能够继续支持！以下的章节都是存稿，在修改的过程中一起修正，存在的问题希望大家多包涵，我一定努力改好，对得起这1000多的收藏！

    ****************************************************

    女人之间总有聊不完的话题，两人一见面就开始聊天事业，当然聊天的话题也少不了几样东西，男人就是他们聊天的主体之一。

    在一边听得我直想睡觉，话题从我这里开始，然后渐渐地偏离了原来的话题，开始到处乱飞，互相夸赞是少不了的，他们两个人在一起也就看不出什么年龄差距来，西雅自从被我“开苞”后，女人成熟的韵味也渐渐有了些，特别是前段时间就像个某个府里的太太，要么看看书，不然就是陪着我，原来那些整人的爱好也不见了，显得更加的成熟。

    而这位莫妮卡夫人，用一个词说就是艳妇，还是风韵犹存的那种，一袭青衣和西雅坐在一起就像两姐妹一般。

    虽然欣赏美人不错，可也得有个节制，看着渐渐西沉的太阳，我是知道，今天就要住在这了，这夕阳无限好啊！可是我的耳朵也已经长上了老茧，耳边轻柔的话语和银铃般的笑声，都已经成了，犹如电报般的信号了，而且都是加密的编码的，让我头昏脑胀，除了考试前的背书，已经好久没有这样的感觉了。

    “王尤先生！王尤先生！”

    单调的对话终于传来一阵呼叫我的信号，还以为都把我忘了呢！

    马上打气精神，奄奄一息的老人霎时就像吃了瓶伟哥一般复活过来，虽然有些夸张，但是在过会的确有这个趋势。

    “莫妮卡夫人，您有什么吩咐！”看着对面这张脸，我实在叫不出阿姨这样的口号，如果让他走在南京路上，回头率保证有百分之300，还都是连续好几次的，从10岁到80岁通杀型的，只能厚颜地叫声夫人，尽量避免这个不怎么舒服的称呼。

    西雅也不管我，毕竟谁看这位美丽的小姐都不会认为她有三十五岁以上了，但是她是从小叫惯的，可是轮到我就不一样了不是，不过这样隐隐约约有占便宜的感觉，和老头同辈也是不错地。

    莫妮卡依旧保持着微笑，她除了一开始的担心，这个微笑就保持在脸上，中间可能穿插着一些惊讶或者感叹地表情，可是微笑才是重点。

    这样的微笑不会让人想起那些让人恶心的“某某政治家”，和整个房间一样，充满舒适温馨的感觉，让人觉得就像刚洗了撒拿浴出来，一样地浑身舒坦。

    “听西雅说，您做的菜十分美味？有些冒昧！不知道您是否愿意让我品尝一下？”莫妮卡看起来有些犹豫。

    他的犹豫我还是能够理解的，这个世界让一个男人下厨，除了他本身就是厨子外，对于一个有身分的人，就和中国古代中说君子不如厨房一样的道理，这可能会引起别人的反感，特别是我们现在到这里是客人的身份，如果是主人自然要给客人最好的服务，而现在是客人，却想要别人下厨房给自己做食物，这是一件很冒昧的事情。

    不过西雅不管这些，虽然家里已经把基本几个菜都交给了老约克，可是那些精细的点心和他们没吃过的新菜都是我在下厨，而且看起来还没有任何反感厨房的迹象，让她十分放心地让她的莫妮卡阿姨，来品尝一下我的手艺。

    “阿姨，不用担心！阿尤喜欢做菜，可不像父亲，虽然喜欢吃，可是厨房一次都没去过。”西雅十分爽快地践踏了我的人权，把我敢入了厨房内。

    西雅在外人面前总是不习惯称呼我为老公，虽然这个词只有她和我知道意义，但是她总是用阿尤这个词，当然她甚至连丈夫和亲爱的也很少用到，不过我也不怎么习惯这样正式的称呼，平时叫阿尤，没人时叫老公，不过老公和劳工都是一个音，总觉得我是那个被压迫的脚色。

    来到厨房，让仆人们都准备好了材料，调料之类的都得用自己的，还好这次出门带了一大堆材料，连磨碎的孜然粉都带上10公斤，反正魔马的负重大，也不用自己背着，少了酱油这些东西，东西吃起来都觉得没味道。

    一个多小时过去了，我的菜也做得差不多了，糖醋什么鱼，也不知道是什么鱼，没见过！这里没见过的动物多了，有些熟悉的，有些变样的，做菜也只能挑选差不多的材料，既然送上来了就能吃不是，也不用担心会吃出个好歹来。

    古老肉，这个动用了我从地球带来的番茄酱，不用番茄酱做起来不好吃，也不知道这里有没有番茄了，如果有的话这道菜倒是挺容易，淀粉加鸡蛋裹上肉，淀粉植物任何地方都有，很容易就能提取，裹完后下油炸，然后用醋、酱油、番茄酱、盐调好的汤汁一起下去翻炒即可，当然古老肉都是做菠萝的，当然这里我没有找到菠萝，不过酸酸甜甜的果汁一号代替，其实古老肉的做法都是看这些汁调的好不好，肉是不是外脆里嫩，作为饮食不发达的地区，这盆古老肉的确有着可以称霸的地位，而且我也很喜欢吃。

    两道主菜，再配上一个汤，两个重味道的菜肴，汤自然得清淡些，一只鸡是唯一剩下的材料，清理完了鸡，再加上肉块，这种肉块得做小排骨的带骨肉快，肉块先炒再放入汤内，鸡也整个切成一块块方便入味，找些蘑菇，这些蘑菇类似于黑菌，十分鲜美，加上些葱姜，这些都是当初带来的东西一起种下的，虽然只有去腥这些功效，而且生长缓慢，也没有被列为重点，不过几个月的生长倒是有了些收获，再加上成为稀有品的鸡精，少许的盐，顿上一个半小时，因为有鸡精调味，鲜度也已经正好，一锅排骨鸡汤就做好了，这道菜是当初看到电视上厨艺比赛学的，不过里面加的事鸡菇和笋，不过这里材料缺乏，只能用类似于黑菌的高价材料代替，尝了尝味道不错，很有一番风味。

    菜齐上桌，整个餐厅里都弥漫着浓郁的香味，西雅埋怨我怎么不下厨房，害得她都吃不到我亲手做的菜，莫妮卡也是吃的停不下嘴。

    而我自然也是十分满意，看来我还是有做厨子的天赋的，不过为什么不是做王者的天赋呢？王霸之气一斗，敌人纷纷投降而来，美女抱着大腿要嫁给我！

    不过现在的生活也不错，觉得自己已经有些堕落了，有像老头的趋势发展，有成为数数金币，吃吃小菜的万恶的奴隶主的倾向。好像这也不错啊！

    这个需要回避！回避！敢紧驱散，驱散，邪恶的老头病毒快快离开，混吃等死虽然好，但也等我看完这大好河山不是，啊！怎么吃那么快啊！留我点！

第三卷 带着老婆去溜达 第五十四章 又多了一件事要办

    这几段大家先凑合看，我从头开始修改，需要时间，三江期间不停更新，我现在就一边修改前面一边就发出来，尽量快地给大家更新！

    *****************************************************************

    吃完了丰盛的晚饭，看着这样子，对我的厨艺表示十分钦佩，从来就没吃过那么好吃的东西。

    我也对自己的菜挺满意，对于夸奖则是欣然接受，虽然材料上缺少些东西，但是依然味道不错，没有失了原本的水准，虽然比上那些厨师来说是差了点，不过对于平常吃起来还是挺可口的。

    莫妮卡摸了摸嘴，害羞地捂着肚子，看样子吃起来没节制，到了结束才发现吃的太多了，可还是赞叹道：“这真是太没味了，这些食物我从来都没有吃过，比上国王的厨子都毫不逊色。”

    国王的厨子我到没放在眼里，不过对于莫妮卡的夸奖倒是十分喜欢，这有可能就是未来岳母了，就算不是，美人说话能够不同意么？

    无论从哪个角度说我都十分高兴，但嘴上还得谦虚，这不是中华文明的传统美德么？客气一下总是好的。

    “夫人，您的赞美是在有些夸张了，这只是一些小小的手艺，能得到您的喜欢我已经很高兴了，什么和王国的厨子我可不敢比，只是粗学了几手，摆不上台面。”没撒谎的确摆不上台面，其实连学都没学过，和钓鱼台宾馆的厨师当然没法比，人家是特级，我是家级。

    不知道怎么了，今天的西雅特别喜欢拆我的台，也不知道是不是见到靠山了，平时老头竟帮着我起伏她了？我没觉得啊！

    “是啊，是啊，的确摆不上台面，我让他做个汤包他都做不好，包得七歪八扭的，一点都不好看！”西雅对于我点心的造诣十分有意见。

    不就是和他说了汤包怎么怎么好么？有必要这么挤兑我么，这小笼汤包做起来要手法，这东西没有练过怎么也不象样，虽然经过努力终于能把肉都给包起来了，不过做出来更像是馒头而不像小笼，那天还不是吃的挺高兴的，虽然我很谦虚地承认了我的失败，但是也不用在这里揭穿我不是？

    以彼之道我也要反驳“那天你不是还是得挺高兴，点心这东西要练得，你那天包出来的几个，不是个个都开了口，连汤都漏了？”

    抓住缺点严重打击，就算老婆也不能放过，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人，虽然战术和战略都不行，可是敌人不如自己的缺点还是要牢牢把握地！不能放弃地！坚决贯彻地！再地下去就变成领导地了，这个坏习惯得改，太容易串味了，那天漏出来吓倒人可不好。

    虽然口水仗，男人总是处于下风，这是天生的弱点，就像是女人们总喜欢逛街一样，有这个说法，喜欢逛街是女人遗传基因里保留下来的，买东西要到处走，这样的老婆有人要，为什么？因为买的东西便宜，会过日子阿！然后就这样一代一代地传下来，所有的女人都变成会逛街的主了，同理也能放在吵嘴上，能吵赢男人的女人都在家里占主导地位，然后慢慢地男人都吵不赢女人了，在这些案例上，达尔文的进化论得到充分的肯定，也造就了男人的悲哀。

    最终对掐的结果还是我败北，谁叫我天生是好人呢！好男不跟女斗，就让他们的基因一代一代传把，总有一天男人会翻身的。

    抱着这样美好的愿望，又进入了聊天时间，不过这次到没有把我丢在一边，刚才一直在旁边看着我和西雅吵嘴的莫妮卡，开始主动地问我的情况，难道是为了了解女婿的情况，这当然要好好地应对了。

    “我在几个月前流浪到索罗斯爵士的领地，也就是西雅的父亲，在这以前我一直在山上学艺，当然不仅仅是厨艺，什么事情我都学上一点，不过要和那些钻研此道的比起来可就差远了。不过因为流浪的时候头部遭到猛烈的撞击，所以记忆有些地方不符合，让我许多的知识都有些遗忘了。”三流小说的理由，不过明显很实用，很少有人用到而已，反正这里流浪的人多了去了，也不差我一个，没有身份也不要紧，反正据我了解，这里户籍调查也不怎么严格。

    “被撞倒脑袋了么？发生什么事了？失意了？怎么会发生这么不幸的事呢？”莫妮卡的表情十分地丰富，一脸的担心，让人看着有些伤心。

    “不用担心，现在已经没有事了，能吃能睡还能吵嘴呢！哎哟！”本想放松下气氛，可是没想到尽然下重手掐我，看来好人不能做，坏人活千年不是！

    捏了捏西雅的手，偷偷地在她掌心挠了挠，看她没在掐就接着说，不然一边掐一边说可不好受“这次索罗斯爵士，不因该叫岳丈然让我们过来顺便看望您一下，也让我们问问您需要帮您给您女儿带个信过去么？”

    莫妮卡调整了下坐姿，喝了口我拿来的果汁一号道：“西雅这小丫头已经和我说过了，你们帮我去看看露丽，自从嫁到那里后，已经有5个月了，一点消息也没传回来，这孩子不是这么粗心的人，有说到了那里要给我报信的，我有些担心，不知道是不是出了什么事了。西雅已经答应帮我过去看看了，如果出了事也希望您能多帮忙，我就留下这一个孩子实在是不放心啊！”说着莫妮卡眼睛就开始有些发红，女人是水做的，就这么一回就开始流泪了，相依为命的两母女干吗着急嫁出去阿，等我来不是挺好的。（又开始做梦了）

    西雅赶紧抛弃了我她的老公，跑过去安慰着莫妮卡道：“不用担心，一定没事的，露丽姐姐一定没有事的，她不是嫁给了大商人么？一定是准备带东西给您，所以还没来。”

    虽然嘴上安慰，可是话说着眼泪也快下来了，不行啊！这种事情没有处理经验，只能尽量安慰道：“没事！放心，我到了博卡城一定第一个去找她，如果她忘了，我帮您好好教训她。”这话说出来有些变扭，我怎么教训别人女儿阿？而且这个露丽不是嫁过去的么？真的没事我还当着他丈夫的面教训他老婆不成，不过现在只能这样说了，难道还叫我说，你女儿如果被抢了我帮你抢回来不成？

    哭啊哭，终于经过长时间的抽泣后，终于慢慢地停止了，莫妮卡摸着眼泪，梨花带雨地道：“那就麻烦您了，我刚才实在是失态了，让您看到这个样子真是不要意思！”边说还边挤出些笑容，看这模样我心里难受得慌，谁叫我是好人，这事不处理，我自己都堵得慌，满口答应下来，有办不成不回来的架势。

    “你刚才说什么呢？还教训我的露丽姐姐，怎么教训你说给我听听，是不是这样？”夫妻话都在床上，什么都不遮掩，怎么这样就开始引诱我了，难道不知道一个下午我积攒了多少火啊！千万别点点了你受不了？

    “火？什么火？我莫妮卡阿姨是不是很漂亮啊？看你那双眼睛都直了，难道我这里还不够？”说着就拉上我的手，放在了高耸的山峰。

    看来我的一举一动都被看在眼里，夫妻没有两家话，这把火算是你自找的，最好的解决办法就是关灯，上！

第三卷 带着老婆去溜达 第五十五章 大树旅馆好乘凉

    时间有限，需要在三个月内带着船回到领地，一大早带着依依不舍的西雅就继续向博卡城出发。

    出发没有多久我们已经脱离了地图上罗斯福的领地范围，莫妮卡的领地处于领地内的边缘，而且没有任何资源，也不会受到注意，而且这位女领主，与周围领地的贵族夫人们私交十分好，特别是西雅，因为没有母亲的关系，对待莫妮卡就像自己的母亲，在莫妮卡面前表现出女儿的撒娇，还挤兑我，这可是好久都没有出现的情况了。

    所以看得出莫妮卡其实是一个很有手段的女人，虽然她对西雅的关心和爱护是真的，我的万能测谎仪一点都没有感觉到一丝异常，完全是母女之间的相处。

    他的不简单就体现于此，一个女人在这么混乱的世界能够独自生存，这是多么不容易的一件事，这份手段就连老头也比不上，老头可能拥有的是精明，而莫妮卡就是交际手段，她天生拥有这样的气质，言谈举止给人以和谐感，让人自然而然对对她亲近。

    穿过了弯弯曲曲的小道，从出发开始我们就开始沿着这种小道在走，这些道路有时分叉，有时合拢，就算手拿地图也难以辨别，只能照着大概的方向前进，虽然有西雅不断的指点让出错率大大的下降，但还是有好几次都走到了死路才知道方向错了，然后回头再找回来。

    整个上午就在这样不断的绕路中度过，坐下的魔马也已经有些疲倦，虽然体力好但是连续的走动消耗体力可是不少，特别是除了再我们，身后还要背上大批的用具，就连能驮着数百公斤的魔马也开始有些疲劳。

    终于，老天终于对我开了眼，在弯弯曲曲的小路后终于看到了一条比较宽阔的道路，如果没错的话这条路就是领地之间的大道了，只要沿着这条大道走下去，就会到达目的地博卡城。

    一上午的奔波上我汗流浃背，这长途旅行的确不是人干的，而且还是在大太阳底下，羡慕地看了看一遍的西雅。

    没想到阿，那面用来隐身的水墙，竟然嗨哟折射阳光的用处，反正西雅她自己不用动，这个水墙就可以起到作用，虽然一旦活动起来，隐身的作用会大大的削减，但是用来折射阳光就再好不过了，就像一顶太阳伞，以西雅的魔力，支持这面反射用的水墙可是轻松自如，看来以前那些整人时的锻炼没有白费。

    到了我这边可就不一样了，火辣辣的太阳从直接从头顶向下照，一身武士武早就已经湿透了，身体虽然改造了，可是怕热的毛病还是一样，不过坐下的烈火倒是挺享受的，谁叫他是火属性的魔马呢，这样的温度对他来说简直是享受，听说火属性的魔马，特别是烈火这样的高级货，都能在燃起大火的地面上奔跑，是逃脱敌人放火的最好伙伴。

    靠，这点我第一个反对，这谁说的，也不想想看它是不怕火了，说不定还在里面多蹦跶一会呢！可是上面的人呢？这样跑过去，重度烧伤一定跑不了，说不定还会落下看到火就怕的毛病，如果相信了这话，看到火就骑着它跑上去，这不是找死么？

    虽然烈火没什么，可是身后的孜然已经和我一样被烤得出了味道，到这里的时间越长我就越了解香料的价值，贵族的饭基本都是肉食，竟然连早上我都是给烤得肉，只有少数特别稀有的菌类会被放在餐桌上，比如黑菌这样的蘑菇。

    香料的价格了解也是日趋成熟，最早劝说老头的时用的是这里的价格，可是这里是沿海贸易国家，要知道贸易发达的国家，只要不是资源太过紧张，物价是不会怎么高的，而内陆国家香料的价格就完全不一样了，这次的香料如果种植顺利的话，能够只要能够有150公斤每亩的产量，那么总收入就能高达50万金币，当然考虑到罗斯福赚的可比我们多得多，就是因为我们没有真正的底牌，就靠这么一个小小的领地和一个虚拟出来的家族，就想要靠这这些东西来瓜分那么大一块的利润，短时间或许没有什么问题，可是时间一长一定会有麻烦产生，就算罗斯福发傻，可是罗斯福身后的家族也一样会沉默么？

    这样的处境，不得不逼迫我采取购买魔法船的举动，虽然里面只有那么一点点地私心，想带着西雅到外面去看看，而且西雅对于魔法的喜欢，继续呆在领地里是不会进步的，我也想要了解一下这个世界到底是什么样的，就连这个世界本身的原住名也不了解这里到底隐藏的东西，有多少不为人知的秘密，光光呆在领地里，或许我这次下水道就白钻了。

    走上了平坦的大道就是不一样，就像是法拉利跑车从小马路开上了德国高速公路，这速度一下子就快了起来，时间已经快到中午，从早上出门还没停过，下午的太阳实在不太想让人赶路，毕竟也得为我考虑一下不是？看看我这白嫩的皮肤，都快成黑炭了！

    终于在我的提议下，我们打算找一处大树旅店住下。

    大树旅馆是大道上的旅店，他们基本都是私人经营的，整个旅馆是由一棵巨树形成，虽然不知道起源，但是这种大树旅馆在很久已经就有了。

    挖空的巨树不会死去，但是别挖空的部分就会停止生长，这种巨树高大粗壮，能成为旅馆的巨树直径都有10米以上，有些甚至达到了20米，他们是大道上主要的休息场所，跑短途的商人都回在这里休息停留，还有些四处游荡的自由人也长期居住在此，大树旅馆因为需要生长期，能够成为合格旅馆的大树也不是很多，所以大树旅馆经常是几代人不断的经营，从一开始歇脚的酒店，小餐厅，到了几十上百年后，等待大树长到二三十米的时候，开始挖空高层，成为旅店。

    这些旅店都会受到附近贵族的保护，因为只有靠这这些旅店连接，小商人们才会到这些距离城市小镇偏远的地方交易货物，也可以把贵族领地内的产物出售，他们是连接小贵族与镇子与城市之间的桥梁是不可或缺的一部分。

    在大道上没有多久，我就看见了一棵巨大的树木，大道的两边都是一些矮小的丛林，而大道并不是笔直的，听说那里有大树旅馆那里的贵族就会修建大道，每个一段距离少则十几公里多则上百公里都回有一间大树旅馆的存在，这可能就是这个世界中的奇特所在，没有什么原因就因为它就在那。

    **************************************

    下了新书榜了，继续改前面的

第三卷 带着老婆去溜达 第五十六章 好大的一棵树啊！

    前面的两篇的错别字都已经修改，现在正努力修改第三篇，大家多支持阿！

    ***************************************

    从小到大住在城市的我，虽然没见过什么树，但是高楼大厦见得不少。

    可是眼前的这棵树让我不得不感叹一下，真他奶奶地大阿！远处看过去还不觉得，真正走近了才知道原来这么巨大。

    “老公！老公！你看这树长得多高啊，我都看不见树顶了！”西雅也是个没见过世面的深闺大小姐，和我一起在树底下往上瞧。

    这树看不见顶是因为树叶档着的，这话只能心里说，敢说出来不定给掐多少下呢！

    不过这树真大啊，听说的时候没怎么觉得，15米粗，25米高，能和楼房比么，我住那房间都9平米，直径也得3米了吧！这么点算什么呀，还25米，250米都算矮的了！

    看见才知道什么叫感觉不同，楼房那都是石头和泥巴造的，和这自然形成的没有可比性，整个大树照着露出的窗户数下来，足足有7层楼，树叶子下好像还遮盖着一些小房间，不过密密麻麻地看不太清楚，不过树枝到时挂着许多青色的果实，也不知道熟了没有，味道怎么样？（就知道吃了）

    树干虽然直径15米，可是我很遗憾地忽略了它直径以外的东西，树干并不是规则的圆形，整个树下方章的有棱有角的，比划绕着走上一圈就和两座一楼4间的楼房差不多大小，从上到下都差不多大，如果算房间7层楼乘以4，还都是带卫生间和厨房标准的房间，如果像旅店一样的一张床的小房间。

    “我看着得有60多个房间把！”我很有自信地对着还在摸着树干的西雅道。

    “骗人，你怎么知道的，难道你来过？”西雅一脸的不相信，我出来以前不是说在山上学艺么？说来过就等于骗她了。

    不过我怎么会做这么傻的事情呢，而且我也没来这么大的树屋阿，五个人合抱的树我到看过，这树50个人我看都危险。

    “你不瞧瞧上面，没个屋子不得开个窗子，数窗子不就得了！”十分有自信，这东西一个转弯就能想到，上面密密麻麻的窗子虽然看着眼晕，但是数一层就够了再乘以六，反正我说最少60个房间，多了我可不管。

    “你等等，我数数，怎么能数这么快呢！”西雅不相信，非得自己数数。

    数吧，只会多不会少，这丫头整天就是扑在魔法上，虽然这个世界简单的数学还是存在的，但是女人中西雅虽然看了许多的书，但都是魔法的，那里边怎么会教这个呢。

    还好中午的太阳被巨大的树冠给阻挡下来，西雅就这么抬着头，一、二、三、四……地数了起来，我抱着手在一边看，反正今天就在这休息了不着急，看看外面也没几辆车，也没个小二候在外面等客人，我们两个在这里玩，也没人笑话我们，不过他们也不敢阿，一看这两匹马，再悄悄西雅一身法师袍就知道不好惹，敢来！谁知道哪个法师不能诅咒你阳痿阿，遇到个诅咒系的法师说不定还有消退的一天，如果来个魔女，随便一瓶药水下来，让你三天吃不下饭，看到饭就能给吐了，连说理都没地方找，毕竟别人还想吃饭呢！

    过了好一会，西雅终于认输了，这密密麻麻的窗子怎么数就怎么多，太容易数多了，竟然数着数着都到100了，一看就知道也没这么多窗子了，赢了虽然爽，但是苦还是得受，男人不容易，又掐又捏又是咬的，这老婆要疯阿！自从打莫妮卡那里出来后，就开始找回了女霸王的感觉了，难道学会了什么绝招了，给我下了含笑半步颠？没觉得走路打颤阿？

    她也掐累了，靠在我身上呼哧呼哧地直喘气，魔法师的体制就是不强，特别是女法师，看看我这手才俩乌青呢，换别人非得弄半个手不可。（好嘛！一被虐狂）

    既然累了就进去休息会把，到了旅店光顾看树了，到现在什么都没卸下来，没看到它们小两口已经开始在背后顶我了么？别阿！我给卸！我给卸！先谁阿？还是烈火好，知道体贴自己的另一半，别怎么的就掐啊！捏的！

    别别啊！我地手啊，还以为没力气了，原来都存着呢，这回算是半根青了。

    接受过惨痛的教训后，我还是老实地卸下了行李，不过心里不服气啊，这手上酸啊！不看我晚上好好收拾你，让你起不来！心中发下狠誓，不过她起不来不还是她舒服了，到了早上还得我抱她起来？这怎么都是我吃亏啊！

    心中饱含怨气，我得到发泄到别处去，不然整个手就要费了，对了就是旅店，我不开心我就发火，我要狠一点，我就是上帝！

    背上驮着比我人还大的行李包，一脚把门踹开，像里就走，东西太多眼睛都看不到，也不知道出来个人帮我一把，这地方服务态度真差。

    眼睛被遮，不过嘴巴还能用不是，放开我这嘹亮的嗓音喊道：“有人们过来帮一把阿！没看大爷我都快被压死了！”

    领地里养成的坏习惯，从理论上讲老头和西雅比我大，可是实际上讲他们都得听我的，而且特别有两个欠骂得两人组，一天不骂就给我到处乱散谣言去，以前因为没什么可说得就没这么厉害，可现在他们谣言的对象百分之99都是我，剩下的都是胡吹的，所以每天给拉过来用扫描仪给来回扫上两遍，一有火对开骂，就养成了这个习惯了，刚才不服气的感觉，都给我一嗓子给喊了出来，还挺舒服的。

    舒服是舒服怎么没反应，耳朵里有呼吸声啊，不理我，在叫叫：“有人的出来一个，怎么不答应啊！看不起大爷我！别拉！让我在说两句。”西雅在后面猛扯我的袖管子，准你掐就不准我叫阿，还没王法了。

    没人理我包袱还好放下吧，老抱着还挺累的，它们不来接我自己拿着不是找罪么，先把前面那个去了，我得看看倒是是谁开的店啊，怎么老不理我。

第三卷 带着老婆去溜达 第五十七章 绿巨人！拍电影么？

    “老公，吓死我了，我差点吓死了，从来就没见过这么高的人？”西雅到了房内，听这口气心还有些发虚地道。

    “这不算什么！别看他高，可你老公我力气可不小，这样子的我一拳能打倒仨，信不？”极力地想挽回颜面，虽然嘴里说的和想的明显有差别。

    改造过还会怕别人，难道遇到厉害的了？

    我请问一句，你见过沙锅大的拳头么？见过，那么好，那你见过铁锅大的拳头么？

    当时发生了这样的事。

    当时我放下才刚准备放下包裹，我就看到半米大的手掌就像我这里伸过来，心中突然出现了一个想法，难道星哥也来了，这就是如来神掌？

    绿色的大手掌就这样过来，半米阿！足足就和我伸开手掌到小臂这么长，霎时间，乌云盖顶日月无光啊，我眼前一下子暗了下来。

    一时间时间停止了一般，我连反应的时间都没有，四个抗在身上的大包裹就被提了起来，我也看清我眼前倒是个什么“东西”了！

    “抬头望去”突然在我脑中出现一个想法，这厮去打篮球一定抢暴NBA！

    超过四米的身高，大姚算什么，在他面前就定上一半，而且身体上的肌肉都是一块连着一块，肌肉上都有凸起的静脉，可以看到那些血流动时一跳一跳的动静。

    大手大脚，这是打篮球最好的手脚，我认为这对手脚的确合适，半米长的手掌，篮球拿在手里不和抓小鸡似的，还有比手掌还大的脚掌，不知道他鞋都那定做的，不知道质量好不好！不过这个想法是否有些无聊，不过质量过硬我也得弄双来。

    这身高，这身板，打起篮球扣篮连垫脚都不用了，还得往下来才行，绝对的超级内线阿！实在不行打橄榄球，都没人敢拦他。

    而且混身都是绿色的，和美国某部大片里的绿巨人一样，不过我觉得眼前的看起来更加拥有震撼力，那东西是假的，这个就在我面前，一伸手就能摸到的，你说那个厉害？不过不知道他能举起汽车么？看他举着几个估计上百公斤包裹的轻松样，因该没问题吧！

    被提起了包裹我就有些发傻，这是什么东西啊？没见过阿，路边卖羊肉串的，也不像阿，没见过这么装的卖羊肉串的阿！稿健美的？这个倒有可能，不过这里有这个项目么？好像羊肉串也没有把，唉对这我在这干嘛的？

    脑子里是一阵胡思乱想，终于一阵好比打雷一般的问话终于把我的魂给拉了回来。

    “请问客人是住宿还是吃饭？”近距离的轰隆声，阵的我耳膜隆隆地响，担心地回头看了看西雅，这才发现西雅在巨人刚过来的时候就已经躲到了远处，真是大难临头各自飞啊！不过叫我我也得飞啊，实在太吓人人了，你飞可以啊！你怎么能不拉着我一起飞呢！（作者：刚才拉你，你干嘛来者）

    微微地摇了摇头，脑袋被震得有些发晕，这都接近于超声波武器了，还是近距离单体攻击的，这谁受得了，而且最近耳朵特别好使，什么声音都听得见，效果最少翻了三四倍。

    赶紧逃，不然费得震个七窍流血不可。

    大步向后蹬蹬蹬退了几步，目测有个五六米，虽然还在攻击范围，不过减弱了许多。

    “我~们是住~店的！”自己的声音都有些被震得发抖，这果然是传说中的余震啊！还带传染的。

    巨人好像也发现有些太响了，放低了些声音道：“客人有没有牲畜要照顾的？”

    虽然放低了声音，可是还是有点震耳，快快解决的好，不过这巨人挺有眼力的，怎么就知道还有魔马的，难道这就是职业小二？“外面有两匹魔马，好好照料，味上好的饲料。”

    这些都是以前在电视上看得，不都这么说的么？

    绿巨人没有停留，直接就走出的门外，看来直接素质还是不错的。

    凑空看了看四周的环境，刚才是吓的，都没看看里面怎么样，刚才在外面转了半天，对里面的装饰十分好奇。

    古朴但不陈旧，这可以很好表现出内部的装饰，整个大厅就是一个餐厅，不过现在一个人也没有，木制的桌椅摆列的有写凌乱，但是不会觉得有不恰当感，好像原来就该如此一般，桌子的地步完全与地面相连，一看就知道，这是从建造的时候就雕刻在了一起，桌子底下还能看到一些树藤盘绕在下面。

    餐厅的右边是一个吧台，这个吧台有些特别，因为吧台内部的空间十分大，因该是为了那个巨人准备的吧！在老头家看过的吧台估计只够放进他的一只脚，吧台一边放着几个酒桶，里面估计装着粗麦酒，或者是劣质的葡萄酒，吧台后上方还有几格悬空的架子，上面摆放着几瓶用玻璃瓶包装的酒，虽然这个世界有玻璃，可是并不便宜，5银币一块的玻璃床还不是普通人家能够用的，用玻璃瓶装的酒因该不会太差。

    正中央是个盘旋而上的楼梯，不过和一些公用设施一样，楼梯也十分的大，看来这些从雕琢开始就是如此这般，楼梯的副手上没有特别的雕琢，树木本身的痕迹就是最好的装饰品，如果包上金银就显得有些不伦不类。

    “客人！马已经安顿好了！还有什么事情么？是不是直接去房间。”打雷声又从身后传来，这个感觉就像摸点门，每次都浑身发颤，心里发抖。

    虽然想尽快找个地方躲起来，这东西不出来还好，一出来决对有附加效果啊！内心震撼，感应力都被严重的干扰，精神都有些不集中，这副作用实在太大了。

    “这里能不能自己做东西吃？厨房能不能借用？”这个问题非问不可，如果不行只能在路边做烧烤了，我可不认为西雅能吃惯外面的营养套餐，黑面包加野菜汤的组合。

    绿巨人没有惊讶，因为只要看到我们的魔马就知道我们是有身分的客人，自己准备食物当然是很正常的，毕竟旅店大多只有来往的商队和旅人，不可能经常准备这些昂贵的食物，和花大价钱请来厨师为了一年都用不到一次的一顿饭“当然可以，不过本店只有一些牛肉和野猪肉，可以随意用，价格按市价1个银币一公斤计算，我会在结帐的时候一起算。”

    虽然人长得有些吓人，不过做生意倒是在行，不像有些酒店，所谓的市价得是他们运来的市价，这价格都是随便写的，真的在外面买最少便宜一半。

    “给我一个大房间，要安静点的。”必须安静，不然他一说话我就得醒过来，这可受不了。

    “楼顶有个大的房间，整个七层都是，现在客人只有几个旅人他们都住在3楼，因该不会打扰到哪里，房间的租金是30个银币一天，这间您是否满意。”绿巨人显然对自己的嗓门能够造成的危害，了解得还不够彻底。

    租金倒是可以接受，虽然钱有，但是不能让人骗不是，一整层一个房间，那一定是套间，在这里也得总统套房一个级别把，算算价钱差不多3000元人民币一天，虽然有些高，但对我们来说还是挺划算的，回头看了看还躲在一边的西雅，刚才巨人出去的时候她也从一边回来了，不过巨人一回来又躲在角落里了，这次还加了一个水墙，不过很明显这个水墙不怎么有效，基本处于半透明状态，西雅看到我询问的目光，赶紧点头答应，既然老婆同意了，自然是好，再说我也想找个地方躲躲，现在我基本都是瞧着下面，整体连在一起看震撼力太大了，受不了！

    **************************************

    这章发了，存稿就用完，现在开始现写现发，前几天有事都没空写，现在开始写得仔细点，再多加点笑料，大家多多捧场啊

第三卷 带着老婆去溜达 第五十八章 好像被偷窥了……

    在新奇事务的讨论上，西雅总是排在第一位，对于巨人的话题就此开始展开。

    虽然对于这点上我也报有极大的兴趣，不过出于面子，还是只能听着西雅一个开起了关于大陆种族中巨人的讲座。

    楼下的绿巨人，属于巨人中的一种，不过他们的性子比较随和，所以经常在人类世界中出没，绿巨人对外名称叫做森林巨人，巨人中数量比较多的一类，他们大多以群居的方式生活，当然也有一些会和人类一起。

    他们有时也会单独出现在人类之间，这些单独生存的森林巨人，最有可能做的就是触犯了族内的条例，杀生，森林巨人对于残杀生命十分地反感，除了自然间正常的捕食外，他们基本上不会无辜地杀生，那些在人类世界出没的森林巨人都是一些可能因为某种原因而触犯这条规矩的人，当然他们可能不是故意的，甚至是一个不小心，在他们庞大的身躯下，一些小动物显得格外的渺小，据那些在人类世界中活动的森林巨人说，被驱逐的族人大多都是犯了这样的错误。

    这些都是西雅从她那位以故的老师那里学来的，森林巨人他们都以素食为主食，那么刚才那位因该是什么呢，对于我要肉的举动看不出任何反感，难道他就是故意杀生的那类巨人，这里会不会就是传说中的黑店，买人肉？

    不能在想下去，越想自己越是害怕，看过了恐怖小说果然不是什么好事，随便拿出点东西就会随便勾搭上，特别是我这种整天胡思乱想的人，特别容易触犯这种精神病的前期分裂，记得以前看过一个精神病，总是在马路上走，嘴上还念念有词，什么地球毁灭，地震，火灾，洪水……诸如此类的，每次看到只能绕道走，这种人就属于那种幻想太多，而造成精神分裂的类型，也不知道自己在想下去会不会这样。

    那天就拿着个饭碗，在那里叫着，巨人，黑店，人肉这类恐怖的词汇，实在是不能想象，驱赶走脑袋里的胡思乱想，在西雅躺在顶层豪华套间的大床休息时，我要好好想想，不想清楚就越想它，越想就越糊涂。

    人都是矛盾的，不过我这个人矛盾的时候比别人多上许多，因为实在是想的太多了，基本上除了睡觉其他都在想，脑袋空空对我来说是个境界，可惜我老人家还没我佛如来那样的道行，特别是到了这个世界，我想得就越来越多。

    从第一天我怎么来到这里开始，我的想法和猜测就从来没停过，特别是各种稀奇古怪的十五更加刺激了我的感官细胞，如果不是存在疲劳和饥饿，可能我连吃饭睡觉都能免了，直到爱因斯坦为什么脑袋大么？就是因为他想的太多了，如果让我呆在地球，估计没几年我就是中国的爱因斯坦了，宇宙探索将由我来发起，这也不是没有可能的？

    想偏了，一个绿巨人就能扯到那么远，混乱的思维终于在西雅叫饿声中停止。

    天大地大肚子最大，老婆的肚子更加大，既然老婆饿了，自己就得老老实实准备饭去，而且自己也有些饿了，出门前虽然吃了烤肉这样油腻的食物，但是依然不能削弱我吃饭的欲望，带着我的屠龙宝刀下楼找绿巨人去。

    整个旅馆是以巨树的树干为材料制造的，木质的结构会让人觉得更加舒适，无论是比起城市里的水泥，还是石头堆砌的城堡，都缺乏那种回归自然的感觉，木头的香味四处弥漫，在我的感应中，元素感觉比起老头的领地更加的强烈。

    虽然自己不能使用魔法，但是西雅的魔法知识都已经让我挖得差不多了，什么属性的魔法师在他元素感应强烈的地方就能占据到优势，如果在海边，那么一个掌控水元素的法师比起一个土元素的法师强悍许多，当然如果在这棵树内比起魔法，一个能够操纵植物的法师就能绝对压制西雅这样的天生水体制的法师，再加上植物喜水，而且水魔法的攻击伤害也是最小的，所以基本上水魔法师在失去了元素的支持，那么将陷入一个很被动的境地，当然这要魔法师实力相当之时才能适合的理论，而我和西雅出门才不过第二天，所到的旅店才只有这一间，还没有见到过一个法师，就连数量最为庞大的魔法学徒都没见过一个，当然也不会产生任何冲突。

    不过不知道为什么，自从绿巨人离开后，我的精神又回到了稳定的状态，我就觉得附近总好像有什么正在看着我，不过因为庞大的木元素的阻隔，这样的探测有些隐隐约约，无论是我还是那种探索的视线，总有些不稳定。

    一开始我也怀疑过时，罗斯福的派来的人，不过仔细一想我们的路线并没有固定，而且出门时十分隐秘，为了保险起见，我们还冒险走了一段森林边缘，再加上魔马的速度，想要追上我们的确有些困难，而且比起西雅的元素波动，这种感觉更加的明显，无论是什么都要小心防范着，不仅仅为了安全，还要考虑到此次的行程问题。

    对于魔法，除了西雅的水球，何能折射阳光和视线的水墙外，我都没有见识过，快速地做了道菜，我就马上赶回了西雅身边，其间这种探测依然紧紧跟随，让我有些不太舒服，就像是洗澡的时候被人偷看，虽然知道看你的人隔着曾模糊的玻璃看不清楚，但是依然会觉得难过。

    “西雅？你有没有觉得有人在看我们？”我凑近还在床上躺着的西雅悄悄地问道。

    作为魔法师虽然只有到了魔导师才能感应到元素波动，但是魔法师天生会对针对自己的魔法产生感应，魔法师本身就围绕着比普通更加浓密的元素层，其他魔法师如果想要锁定另一个魔法师，就必须把自己的魔法元素围绕在他的目标上，而被围绕的魔法师对自己的魔法元素的变动的感应是十分敏感的，所以除非做的十分隐秘，不然十分容易发现，而我的感应力，虽然做不到聚拢元素，但是对于周围的元素变动却是异常的敏感。

    ***************************************************************************

    想请问一下各位，有没有关于狮子的纪录片，网上很难找到，最少是带有中文字幕的，不然看起来困难，只能看个意思，我想要全面的，仔细的，我打算把一个构思完全化，如果可能会写出来，需要大量的资料，电驴上下载也只有几个G的纪录片，估计不够，最好能有从小到大全部过程，谢谢各位了！

第三卷 带着老婆去溜达 第五十九章 炸猪排，你想要？

    但是这些问题，依然是问魔法师更加的精确。

    不过回答让我十分郁闷，西雅一手夺过我手里的炸猪排，配着面包就开始吃了起来，凑着咀嚼的空当回答道：“你刚才发现呢？我还以为你都知道了呢，一进旅馆我就发现了！”

    原来早就知道了，还害我担心了好久，怎么不告诉我呢？

    “告诉你干吗？哪个是普通的探测魔法，一到魔法师级别的都会，就像别人朝你看一眼一样，用得着那么着急么？”啃着香炸猪排的西雅不紧不慢，对于我的担心作出毫不担心的态度。

    不过我怎么觉得还是不对啊？就像别人朝我看一眼，照着这个频率，这眼睛看得也太多了吧，如果从进门开始算，都已经快一个小时了，就连做饭的时候都没停过，害的我还被那个绿巨人又震了一下，问我是不是颈椎有问题，怎么老是不停地往回转呢？

    让我也不好意思说出来，难道告诉别人，我觉得有人在不断地偷窥我，虽然你看不见他，我也一样！

    别人不把我当傻瓜处理算是对得起我了，这种偷窥也有种好处，让我把一边看我动手做菜的绿巨人也给遗忘了，不会再看到他精神不集中了，这也算是有唯一一点好处把，不过让人看得太多的确不舒服。

    既然不舒服就要把他找出来，告诉了西雅一身我就去找绿巨人，这里住的客人绿巨人一定都知道，而且从刚才开始很明显这个探测就是从旅馆内的某处发出的，而这个人因该就是这里的某个住户，这样的断地探测，对于普通人可能感觉不到，不过对于我这个肉体探测仪来说简直就是在脚上扎了肉刺不拔不爽。

    就算被震的耳聋，我也一定要把他找出来，问问他为什么不断地探测，不这已经可以划入“骚扰”的范围了，如果她是女的那就是性骚扰，经过口头警告如果改过那么最好，不诺不改就别怪我动刑了，美女就是反骚扰，丑女的话就敲诈个一二万金币作为赔偿。

    如果是男的话，那就祝愿你有一个合适的理由，或者实力够强，不然一顿拳头那是免不了的，谁叫你“骚扰”我来着，经过罗斯福事件后，对于这种无辜骚扰我的男人，我都汇报以热烈的接待，拳脚伺候是免不了的。

    “先生，您来得正好，我有事想要麻烦您！”绿巨人一看到我下来就走着流星大步向我扑来。

    没想到我还没找他，他就有事来找我了，也好免得再找他问起来麻烦，既然有事要问他，自然也得有个表示。

    不过这大块头的动作正是吓人，他快步走起来，就觉得整个地板都在振动，我已经习惯把眼睛盯着他的脑袋看了，而且只能看半身的，看全身的我得替自己眼睛喊累。

    既然过来了，那你就问吧，让自己有些僵硬的表情变得舒缓些，带着比哭还难看的微笑让他说。

    “先生，其实也没什么，就是，就是……”这巨人也有扭捏的样子，不过这看起来比西雅可差了不止十万八千里了，让我肚子里有些翻腾的感觉。

    赶紧阻止，有什么快说，你这样我实在受不了。

    绿巨人憨厚的傻笑了一下，这样的表情让我想起了大毛那种有求于我之前的表情，脑中不断翻出，自从那种表情后他给我带来的各种谣言，让我心中格外的着急。

    实在忍不住，张口催促：“到底有什么事，没有我可走了。”

    心中对比一下，这种表情给我带来的麻烦，比起骚扰更加得厉害，就算多骚扰几下又有何妨，了不起我自己找得了，不就这么几间房子么？我一间间找总有找到的时候，我是不想打扰别人，免得我优良的形象被破坏。（你还有形象？那找来的？）

    这大个子看我要走，也开始急了，我也看出来了，这绿巨人不怎么会说话，就在给他次机会把，在这样我可真要走了。

    回过头，等着听他的下文，免得他一着急跳起来，估计这个旅馆也受不了那么几下。

    “我想问，就是您刚才做的东西是什么？”经过一段时间的磨难，终于把他的问题，看他一脸放松的表情，好像刚才是个大工程一样，怎么刚才和我说房钱的时候就没这样呢？难道这家伙是两面派？

    刚才做的东西，不就炸猪排么，盐一抹、裹层粉，当然最好拿鸡蛋和粉搅拌在一起，增加粘性，方便再敲上面包粉，油里一炸就行，不过这是最简单的做法，不过味道还不错，外面脆里面嫩，我小时候最喜欢吃这个，就像炸鸡腿一样，是属于简单又好吃的东西，以前都直接在外面买，后来嫌外面买的肉太薄，就在家自己做了，而在这里材料稀缺的情况下，这道菜做起来也是那么得心应手，配上白面包就能像汉堡包一样吃，十分不错的选择。

    我就这么一问，是不是刚才做的东西？这么一说，这大块头一下子就笑开了：“就是这个！就是这个！”看他的架势有要跳舞的感觉，好像刚才的话是哪个邪教的咒语一样，炸猪排能当邪教咒语，***不早就遍布全球了么！

    我得问问清楚，他问这个到底为了什么，弄明白我好去找骚扰我的人，我这人就这毛病，如果能弄清楚就弄清楚，那些弄不清楚地再放在那里，不像有些人，不管什么事不清楚就算了，当然除非我自己不想弄清楚的，比如鸡和蛋的问题，我就会直接放弃，不然我喜欢让自己掌握得多那么一些。

    经过崔问绿巨人终于交待了案情，原来刚才看到我做炸猪排，十分好奇，想要问我愿不愿意传授他做法！

    这绿巨人实在太不懂事了，还好是遇到了我，不然像老约克这样的厨师，谁要学他的东西不拜师学艺怎么行，我教他做菜的时候，他就差点没给我磕头谢恩了，如果不是用我和老头平级的身份阻止，我现在就要多一个给我养老送终的老头了，在这个世界，厨师就算是切菜的手艺都是家传的，那有一个人跑来就问，能不能教我做这个的，除非就像刚才说的，没儿子然后认个徒弟，还得负责养老送终，才能传授手艺，听老约克说，有些厨师甚至就会一道家传菜，其他的都不会，也能在那些大贵族家里做厨子，只在需要的时候做一道菜就行。

    ******************************************************************************************

    电击还行就是推荐差点，我也习惯了，知道自己的文笔差，其实刚开始写还不错，不过大家可以发现越到后面越是不行，这和灵感有很大的关联，一开始那些搞笑我也没怎么琢磨，就一下子就能出来，可是到后面就很困难，也不知道自己什么时候能找回感觉，慢慢努力把！

    还有关于狮子的，很悲惨，下载了很多，然后一看都是全英文的，而且连英文字幕都不带，这让我很气恼，还在寻找中，如果哪位朋友能够提供资料的话，那就实在太谢谢了！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十章 怎么又继续忽悠上了？

    虽然我现在的炸猪排对于我来说不算什么，不过这也是有很大利用价值的，这绿巨人不懂得这些，但我知道啊，也不会像初来乍到一般随便就透露自己底牌了，用这一道菜换个“骚扰”者的消息，实在是有些代价太大了，当然掰师傅这种就算了，这样的徒弟我自己看了都有些心慌，带着走也不太现实，既然这样那么就……

    “你知道你刚才说的是什么？”脸上充满着愤怒的表情，对着高过我一倍还多半个巨人愤怒的吼道。

    这感觉都是对这两兄弟练出来的，每次这样吼出来都带着一些震撼力，两人通常都会服软，然后抱头蹲地，等待我的处罚。

    不过这样的效果显然没有在绿巨人身上体现，一脸迷茫的绿巨人让我愤怒的表情很难再继续执行下去。

    “你知不知道，要学我的菜要什么条件，看到刚才的魔法师么？她就是因为喜欢吃这道菜才让我跟着她！”不管了，反正往大了吹，反正是自己老婆，此时不用更待何时。

    绿巨人好象有些明白，点了点头，不过眼中的疑问依然巨大，鸡蛋般大小的眼睛，散发出求助的光芒，让我不得不继续开导这位巨人。

    “要学我的菜是要付出代价的，不知道你有没有？”古人告诉我们对于迟钝的人，一定要把话说明白，不然吃亏的一定是自己，我在第一次尝试后就放弃了暗中提醒，直接明说了。

    不过这样的效果很明显，绿巨人好像明白了，猛地点头。

    既然知道了那么就谈谈代价，我觉得我最近都有些饥不择食了，就连这样的小旅店的钱都想赚，也不知道是不是被老头给感染了，难道是非免疫性财迷症？不知道有没有药可以治的，我可不像变得和老头一样。

    绿巨人的回答让我差点跌到“那么你们的房钱就免了吧？不满意，那么材料费也算我的？你怎么发呆了，还不行你说阿，别吐血行不行？”

    我觉得我有脑淤血的危险，说得那么明白还是不知道，擦干嘴角因为嘴唇破裂而流出的血迹，看来不挑明了说，我今天非死这里不可。

    “一口价，100个金币，给钱就教你，不然免谈。”狮子大开口，对于这种小旅店。100个金币足够他们赚上20年的了，而且还要保持在只有绿巨人一个人的水平上，当然还得保证周围的贵族不来收保护费的前提上。

    这个价钱显然让绿巨人十分惊讶，估计他也没想到一道菜既然要这么大的价钱。

    当然我也不会为了100个金币，这么大费周章，我想要的是整个旅店，知道古代情报最多的地方是在那里么？客栈！老头的情报系统的确很好，不过区域限制了情报的采集工作，如果想要掌握更多的消息，就必须发展出去，每个地方派出间谍自然是必要的，可是这样实在太耗费资源了，那么如果掌握这个世界的客栈那么绝对是一个好主意，而且还可以扩张自己的势力，在客栈里加派自己的人手，这样既能增加消息的来源，还能赚取金币，何乐而不为呢？

    “当然，也可以不花钱，我这里有一个办法，不知道你同不同意？”抛出诱饵等鱼上钩。

    “不用钱？好好，什么办法，你说，你说！”显然对于这个不要钱的办法，绿巨人十分喜欢，我也正要这个效果。

    “我出钱买下你这家旅店，那就不用花钱了！”必须说得明白，这苦头不能再吃，而且我相信这样的对话还刺激不到眼前的庞然大物。

    “不行，不行，这里是我父母留下的，我很喜欢待在这里，我可不走。”绿巨人显然对这家旅店十分珍惜。

    “我没让你走，我可以用100金币，只买下旅店的一半，我再派人过来帮你一起打理旅店，你一个人一定很累吧？你可以一只待在这里，待到你不想待为止。”这样的条件十分优厚，100金币可以算是一笔巨大的财富，而且只要一半的旅店，只要会算的人都知道这是一笔十分合算的买卖。

    绿巨人显然很迷茫，这样的问题对于他来说太过复杂了些，或许是因该给些时间让他考虑一下，我也因该赶紧处理一下骚扰问题。

    很明显在我和绿巨人对话的时候，探测的频率直线下降，已经有停止的迹象，但是我可不想为了他的停止就放弃找出他，很明显下降的原因就是精神力的不足，精神力也可以说是魔力，人有多大的精神力，就能牵引更多的元素，而不断地使用就会下降，在这个世界，精神力因该就是魔力的表现，锻炼精神力和聚集更多的元素在体内是成正比的，除了西雅这种天生的水元素体，能够自然不断聚集元素外，其他的魔法师，据说只能依靠不断的冥想，也就是靠着精神力牵引元素，才能使自己使用魔法时身体有足够的元素来释放出魔法，而魔法的威力就要看元素的强度来判断了，在初次感应魔法的时候，我就看出西雅吸引来的魔法元素，会自然的增强，而居西雅自己说，魔法师只有在冥想期间，才能不断地锻炼自己的魔法元素，使他们变强。

    而这位魔法师，显然已经到了精神力衰弱的边缘，显然这时我去找他，是最安全的时候，询问了正在思考的巨人，得到了我想要的消息，旅馆里的确还住着别人，一个商团，和三个冒险者，其中的确有一个和西雅穿着法袍的人，当然对于他还有同伙出了我的意料之外，不过自从战斗过后，基本上肉搏型的战斗已经被我了解得差不多了，除了那个所谓导师级的武士外，剑芒级别的我已经打败了两个，当然这些事情还得慢慢处理，既然讨厌的骚扰已经停止，那么我也不建议晚上做一次飞天大盗，去看看到底是什么人这么勤快地骚扰我。

    *******************************************************************************************************************

    这本我继续写，另一本开始构思，题材是狮子，编辑说过的绝对扑街题材，不过我就是喜欢尝试没人写的题材，我到现在的三本书都是如此，前两本失败和这本已经属于一脚踏入失败的书都是如此，兴趣+爱好+喜欢=继续写，不断失败不断在写，这就是我的作风，这本依然有大批的支持者，所以我不会放弃，尽量写好一个小领主的生活，等我开新书希望大家也来看看，虽然题材被说成扑街，不过就像一位前辈说的，没有扑街的题材只有扑街的作者，我争取把那篇精心打磨，估计时间会长达一个月，所以这本也没有太监的危险，一天写作足以维持3天的更新，剩下的两天构思新作，每天更新都不会缺，明天又要开始写这本，大家有什么提议可以说出来，一起讨论一下。

第三卷 带着老婆去溜达 第六十一章 又一次偷窥！

    夜深人静正是偷鸡摸狗时，穿戴整齐，告别了在床上已经熟睡的老婆准备出门。

    经过一下午的等待，当晚饭时我再次展露一些厨艺时绿巨人的眼睛都变得和他的皮肤一个模样了。

    在他目瞪口呆之下，我端着香气四溢的晚餐回到了房间，相信这顿饭会给呆呆的巨人好好地提提醒了，帮助他作出有利于我们之间互相共同进步的决定。

    吃完饭和老婆运动一下，带着最好的精神状态，穿着定做的夜行衣来到了那个性骚扰的房间，性骚扰已经确定是个女人，既然是女人就不能动手动脚，当然反骚扰还是很必要的

    照着西雅所教授的知识，这位魔法师没有一夜的冥想是很难恢复实力了，像这样撒豆一般的频率进行探测，别说用的是魔法，就算是真拿眼睛来看，都足够让他变成斗鸡眼的。

    粗略的了解了魔法探测后，我对他产生了很大的兴趣，趁着吃完午饭就开始从西雅这里了解到，原来魔法探测不仅仅是代替魔法师的眼睛，也是魔法师战斗的和排定级别的重要依据。

    魔法的使用大多都是远距离大面积的，而单一攻击或者祝福等魔法更是数量巨大，而释放魔法的距离十分遥远，就算是魔法师的精神力已经强大到能够控制元素走向，但是瞄不准也是白费工夫，就像当初我和西雅的小冲突。

    西雅对于水元素的控制力非常强，甚至能够持续地使用一个水球追击目标，但是看不见或者眼睛跟不上才是最大的失败，如果让西雅学会魔法探测，那么我就逃不过西雅的水球了，虽然我的速度飞快，但是魔法探测完全忽略了这点，他们只是魔法师本体的精神力操纵的元素对于探测目标的锁定，除非用密封隔离，这点大多数魔法师都会用本体元素包裹自身来做到，而我却没有这样的能力，如果西雅有魔法探测，那天的结果就会大不一样，200公里的水球和80公里的加速度，完全处于两个档次上。

    除了战斗上的锁定，还有就是某些非战斗法师的用途，巫婆可以用魔法探测精确控制药水的配比，阵法师可以用魔法探测保证绘制阵图的完整性，空间法师的瞬间移动也要用魔法探测来保证移动目标是否存在异物，所以魔法探测是成为魔法师以后不可缺少的一部分，一个拥有魔法探测的法师才算脱离了魔法学徒的范畴。

    而魔法探测也是排定魔法师级别的重要依据，上位者和下位者很容易用魔法探测来判断，身体四周环绕的魔法元素的浓度和质量，是一个魔法师级别的重要标志，没有足够的能力，巫婆都不能依靠特有的元素涌来刺激药剂产生作用，所以达到一定的级别就会产生正确的元素波动，而西雅自身的元素波动已经达到了魔法师级别，而且天生的体质让她对水元素的掌控力也是超乎常人。

    当了解完了魔法探测，我就询问了西雅是否知道对方的级别，不过又是一个很郁闷的回答，“我没有魔法探测怎么知道他的级别？”

    我都恨不得抽自己两耳光，明明刚才就听的东西，怎么那么快就忘记了，难道老年痴呆症提前到来，或者得了小儿麻痹？好像两边的年龄都没到，难道是青春期骚动症？

    不管怎么样，计划继续执行，对于性骚扰还是要采取行动的。

    黑夜成了最好的保护伞，巨树的表面比较粗糙，很容易就能攀爬，沿着树干一路向下而来，很快地就来到了位于第六层的一个房间，房间内只点着一根蜡烛，模模糊糊地看不清楚，还耗尽话来带的不只是体能，近距离下感应力还是无所不能的，虽然薄弱，但是我依旧还是发现了盘坐在床上的她，微弱的元素盘踞在他的体表，还不断地从外界吸引着元素进行补充，感应中的她一片绿色，一看就知道是木元素的使用者，随着感应力地不断加强，一片绿色的轮廓显现在我的脑中。

    这个画面实在太刺激了，我忘记了一件事，魔法师冥想时，元素会盘踞在魔法师的身上，而且这些元素完全是覆盖在肌肤上的，当初西雅还没让我XXOO时我就经常趁着她冥想进行偷窥，当然这一行进在发生了关系后就再也没有出现。

    长时间的懈怠，我已经忘记感应力有这功效了，在我感应力的面前完全是一幅绿色的裸体美人的模样，整个身体连最细微的部分，也在我感应力的全面扫描下暴露无遗，而且连角度都不用分，因为影像都在我的脑子里，不像眼睛有看不见的地方，这功能就像是修真小说里的神念，属于激光扫描一类的。

    这幅画面实在是太刺激了，这已经算是除了西雅第二次偷窥了，这也算是反骚扰把，虽然她感觉不到，不过我确是“看”得清清楚楚、明明白白，一点都没有漏掉的，有了上次的经验我很已经成了老手，不再像上次那样慌张，虽然上次的失误给我带来的是无尽的好处，不过我可不敢保证这样偷看的老婆会发生第二次，再说家里西雅了，这个看看就算了，男人可以好色，这是天性，最好的男人没有了这个天性，就比太监还太监了，连太监都喜欢女人，何况说一个正常的男人呢！那些同性恋的都是父母给生了个女孩的脑子，这也不能怪他们，但是我最为一个正常的男人，偷窥一下美女还是正常的。

    当然这个偷窥还得掌握好限度，可不能看到一个就往家里弄一个，女人的嫉妒心可是很强的，原来的世界那里的家庭最黑暗，皇宫啊！就是因为里面皇帝的老婆太多了，所以我要禁守老婆不让多要那就只要老婆一个，当然那种一夜情自然也是可以地，只要好好爱老婆就行，像眼前这位美人看看可以，动手自然是尽量回避，实在不行再回去找老婆就行了，而现在就多多地赚点利息把，谁叫你骚扰了我那么久，这点还是要找回来的！

    ********************************************************************************************

    如果可能的话，在我积累了一定稿子的时候，我会把另一本的开头几章放在这里的作品相关里，大家可以提提意见，再次说明这本故事在我的构思里就充满了野性和血腥，而且最常见的就是杀戮和捕猎，如果不喜欢的朋友最好尽早回避，以免看得难过，如果您是在看动物世界捕猎时会感到激动地，欢迎您的到来，这可能将成为末世狩猎者之后我所知道二本残忍血腥的小说，如果末世狩猎者还穿插着生活和发展，拿这本除了一开始的幼年有母狮疼爱后，剩下的都会令人感觉不怎么舒服，如有询问请在评论发出，我会抽空回答，如果交流请加入qq群32270688只要我在就能回电！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十二章 原来撇眼也有这么多功效！

    一夜的偷窥让我有些上火，回到了房间后，再次拉起已经有些疲软的西雅，狠狠地干了一次才终于把火发泄出来。

    “你昨晚怎么了，半夜把人家叫醒，还干那事？”西雅有些抱怨，对于昨天晚上的事我也没办法，整个火都烧上了身，难道叫我真地去骚扰人家，只能回来找老婆解决了。

    抱怨归抱怨，不过吃的饱饱的西雅看上去可比我精神多了，虽然火泄了出去，可是对于精力旺盛的我来说，这样的小运动明显还是不够，一个晚上除了乱想之外就再也没干过别的，抱着已经熟睡的西雅实在不好意思再次打扰她，没办法只能独自忍奈了一个晚上。

    终于熬到了天亮，还是被抱怨，只能怪我身体恢复能力好，一个晚上没有睡觉，脸上一点都体现不出来，不过精神的疲劳可是一点都不轻松，受到了抱怨自然更加的颓废。

    还好这样的抱怨通常来的快去的也快，在我同意帮他做早上的肉包子后，抱怨就停止了，紧随而来的则是催促我快点去做的催促声。

    老天有眼阿？我到底是找了个老婆，还是西雅找了个“劳工”，我现在越来越有做厨师的样子了，在领地还算有老约克顶着，可是这一出门，这份工作就全落在我身上了，无论是早饭，午饭，晚饭，每一顿都是我亲自动手，现在我终于明白为什么我以前厨子朋友，情愿吃自己老婆做出来不是咸了就是淡了的饭菜，都不愿意自己回家在下厨了，这都是些做菜成了工作的人，回到家还要做菜这不等于百加班了。

    明白归明白，可是我还是得白加班，而且在回到领地之前都不可能摆脱现状了。

    第二天的到来，让我能够找个人出出气，绿巨人现在的地位已经从害怕成了被窝欺负的对象了，老婆对我不仁休怪我对你不义了，别看你个子大，少爷我对付人的办法可不少，哼哼！

    “我同意，不过你得保证让我能呆在这里！”绿巨人一句话打破了发泄怒火的机会，让我只能拿着面团开始发泄自己的怒气。

    我搓、我肉、我撵，一团面粉在我力量面前丝毫没有抵抗能力地缴械了，快速揉动的高温让加了孝母粉的面团飞快地发孝，半个多小时就成了一团鼓起的面团，对于绿巨人的观看我一点都不在意，这些东西本来就是最基本了，做起来容易，不过没有孝母发孝，就和黑面包一样，干涩难咽，没有发孝的馒头和发好的馒头可是两个概念。

    上好的猪后腿肉调入高汤，包入皮内，用实现带出来的笼屉蒸上20分钟，包子就算是熟了。

    在我得意洋洋地拿出一个包子给绿巨人后我才想起他是吃素的，可是没想到，这个大家伙把我做的能用双手捧起的大肉包给一口丢在嘴里吧唧吧唧给吃了下去，还蹦出一句味道好极了。

    随后还问我继续讨要包子吃，让我一口回绝，要吃材料都有自己做，给他这样吃下去，这里两人分的包子都不够给他垫底用的。

    不过在他包了一个后就放弃了自己继续尝试，包包子的手法虽然比起小笼包简单的多，但是对于双手巨大的绿巨人来说依旧是个极大的挑战，一个包子18个折可是要经过锻炼才能包出漂亮的包子的，想当初我也是包坏了不知道多少个，现在才能勉强在这里表演一下我的包子“绝技”，当然说绝技也只能在这里而已，领地里下人们也都学会了包包子的手法，包子因为制作简单而且味道好，而且经过我的指点，让他们知道菜包和肉包一样好吃之后，多样性的包子就层出不穷，成了领地里的必备的早餐，而且有向平民阶层蔓延的趋势，不过包子里的汤汁他们却怎么也包不出来，虽然不是什么秘密，用高汤加入肉中，加水的话汤不鲜，有条件的话再用猪皮熬出来的汤作成皮冻，就能成为包子里鲜美的汤汁，当然小笼包也一样是这个做法，不过小笼保对于皮和调味的要求就更高了。

    这样一款美味常用的点心，终于在巨人眼泪汪汪的注视下，又快速地包了几十个，还好和面和肉的时候比较多，蒸包子的工作就交给了绿巨人自己处理了。

    端着包子回到了房间，和西雅一起享用了这顿美味的早餐，晚上积累下的郁闷也消耗得差不多了，告诉西雅关于旅店的情况，让西雅惊讶了半天。

    惊讶归惊讶，还是得打点行装准备继续上路，写上一封信，让绿巨人自己交给老头，信里让老头多派几个可靠的学会了基本手艺的庄户和厨子到这里来，最好还能多派些机灵的来做店小二，可能的话打算一路收购下去，让领地内的情报网一直发展到博卡城。

    这个计划是在敲诈绿巨人的时候突然冒出来的，早就觉得自己领地内的消息实在是太肤浅了，虽然情报这个系统十分先进，但是它的范围是在太过于狭小，如果能够发展出去，这对于以后越来越大的香料交易也能多了解些消息。

    西雅对于这个计划没有发言，通常她只对一些书上看到的东西作出自己的见解，在我做这些她从来没有接触过的东西时，她的态度一直是在一边耐心地看，但是我能够发现，她也在学习和了解我作出的决定，有时候发表的意见，让我明显感觉到老头的遗传是如何的强悍，当然也不可避免地让我对这些计划有更深的想法。

    情报系统如果能够扩张得越大越好，说不定以后自己就能像武侠小说里那些依靠情报为收入的帮派一样，这样的话……

    好像又想的太远了，这么大的地方靠着马跑鸟飞来传递消息实在太慢，就算有哪些神奇的魔法道具，我怎么就能保证我所有的人员都能装备，我可是知道，这些东西个个都价值不菲，制作他们不仅仅要整个世界都稀缺的高级魔法人才，可不是西雅或者昨天看见那位绿色美人，而是真正的魔导师级别，而且所需要的魔法材料，大多都产自罗亚和水斯大陆这样的人类还难以进入的地方，而我现在的计划还是太遥远了，古话说得好胖子不是一口吃成的，革命尚未成功，我还任需努力！

    **************************************************************************************

    如果可能的话，在我积累了一定稿子的时候，我会把另一本的开头几章放在这里的作品相关里，大家可以提提意见，再次说明这本故事在我的构思里就充满了野性和血腥，而且最常见的就是杀戮和捕猎，如果不喜欢的朋友最好尽早回避，以免看得难过，如果您是在看动物世界捕猎时会感到激动地，欢迎您的到来，这可能将成为末世狩猎者之后我所知道二本残忍血腥的小说，如果末世狩猎者还穿插着生活和发展，拿这本除了一开始的幼年有母狮疼爱后，剩下的都会令人感觉不怎么舒服，如有询问请在评论发出，我会抽空回答，如果交流请加入qq群32270688只要我在就能回电！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十三章 卖包子的花和尚智深

    天底下要说什么事最尴尬？两边心里都有事碰上最尴尬！

    心里埋怨自己下楼时不能先看看，怎么就那么巧刚才一个人没有的大厅，现在坐满正坐满了人，还一个个眉开眼笑地看着厨房，这不是我要去的地方么？好死不死的，昨晚那个女法师也在。

    我像上帝发誓，虽然不一点都不信他，谁叫他接受的誓言太多呢！西方人就喜欢虚伪的发誓。

    这个法师绝对是我昨天晚上见过的那个魔法师，可是现在看起来她就是一个男人，哪里还有昨天玲珑剔透的身材，不过魔法元素感应却不会骗人，每个人不同的元素感觉让我很清楚地知道，我眼前这位就是昨天不断“骚扰”我，然后被我反“骚扰”的对象，别人的魔法元素感应可能认错，世界上就两个人不会错，一个就是老婆西雅，除了昨天晚上以外，我就见过西雅一个人的感应能不熟么？而且也拥有那段时不时地偷窥时光，另外一个就是她，足足看了5个小时魔法感应，你说我能不熟么？

    而现在她已经成了女的，还发现我正朝着她看，她也不好意思地回了头，好像我们之间已经发生了什么不该发生的事情一样。

    暧昧的情况被机敏的西雅很快地发现，探过脑袋悄悄问我“老公，你盯着那个男人看干嘛？是不是就是他昨天用魔法探测看你的？”

    我点头确认，后面一句没有说错，不过前面一句有很大偏差，不过我记得好像绿巨人和我说那个魔法师是女的，难道她进旅馆时就是女的，现在变成男的？

    疑惑的目标突然出现在眼前，不过不同的是，绿巨人手上竟然拿得是我包的包子，而且正在一份一份的收钱，点点数量，竟然一份3个包子卖10个银币，这可比抢劫可快多了，小麦粉和猪肉，这里的材料全部加起来也没有三个银币，而且这些还是我包的，我现在可要怀疑一下这位旅居人的智商了，竟然懂得用这个赚钱，做包子的时候我按照他这个分量做了50个包子，足足分成18份都给他卖了，连零碎地2个都被他卖上了5银币一个，如果大毛二毛在这里的话，知道他们每天早上吃的包子能卖这个价钱，估计他们能从胃里把前天吃得都抠出来卖。

    连女扮男装魔法师都买了一份，不顾我这个被她骚扰以久的被害者，开始啃起大肉包来了，她身边现在还坐着两个战士，看模样都是温文尔雅，不过我对于这个世界的战士也算有了理解，只要斗气练到极致，有一手好武技，就算没有大块的肌肉也能是个高手，可惜我还没有到看别人吃东西就知道身手高低的程度，两个人吃起东西比这位魔法师还小姐。

    整个大厅里其他人因该就是绿巨人所说的商队了，这次的行动一部分就是想要搭上一个去博卡的商队，这条路唯一的目标就是博卡城，两个人的队伍实在太引人注目了，如果不是因为发现罗斯福在严密监视，我也不会只因为想和西雅过两人世界而单独出行了。

    看看在那里乐呵呵数钱的绿巨人，和西雅打了声招呼，让他在大厅里等我，我马上回来，便拉着绿巨人一起进了后面的厨房。

    “你好啊！我辛辛苦苦做给你吃，你竟然把他们都给卖了，这钱是不是分我一半？”见面分一半，也不知道这是那里传下来的老规矩，反正我是很乐意继承的。

    “呵呵！呵呵！”绿巨人傻笑两下，虽然依旧带着震动，不过听多了也就习惯了，看他那双大手紧紧握住的样子，看起来是不打算分了，不分就不分把，我都担心他把手里的银币给捏坏了。

    “别装傻，不要你钱，我问你你说那个法师是女的，可我现在看怎么是男的，给我说清楚了，不然这钱……”不拿就不拿，看着这个子我都心慌，虽然能在心理上压倒他，但是生理上我是不可能了！

    绿巨人一看我要分钱，马上就开口告诉了我。

    “那个是女的，不过用了木元素的化妆魔法变了样子而已！”绿巨人很有自信的样子。

    虽然我不知道他的自信从何而来，但是我昨天晚上到时确确实实看到了她女人的身体，也不得不信这个比人皮面具还要高级的魔法竟然连身材和感应力都能不行。

    “你怎么知道，她用的魔法？难道你看过她没用魔法的样子？”怀疑这家伙是不是干了和我一样伟大的事业，不知道这里又没有密道什么的？

    “难道你不知道森林巨人对于木属性魔法天生都有辨别能力么？”绿巨人一连的高傲，好像说我没见识一样，不过我的确没什么见识，可是也不能让他这么看不起我，我得回击！

    “你们森林巨人不是不吃肉么？刚才看你一口一个肉包子，这又算什么？”这家伙一定是个森林巨人里的花和尚，不然怎么还吃肉的。

    “我从小就和父母生长在这里，我父母都吃肉，我怎么就不能吃，谁就规定森林巨人不能吃肉的，我们只忌讳杀生，我这里的肉都是猎户定时送来的，可不是我自己杀的。”很有利的反驳，可是这中间的空隙多多。

    这明显的就是辩驳主义，不是自己杀的就不算杀，这玩意怎么也说不清，我奶奶也是这样，不能吃火杀的东西，只吃死的，我到现在还没弄清楚这到底是怎么算的，其实还不都是吃，心理安慰而已。

    我不做于和尚辩论的傻事，他们的大道理永远是一套一套的，为自己找好了千千万万个理由，就算我有时间能破解一个，下面的千千万万我可承受不起。

    “到现在还不知道你叫什么名字？总不能老叫你巨人把？”对于某方面头脑简单的人士这样简单的问题通常可以转移他们的思考方向，事实证明很有效。

    “我叫智深，就是智慧很深的意思，我父母都说我聪明！”绿巨人好像很喜欢别人问他的名字，一脸乐呵呵的。

    果然又出来一个，这个别说是倒拔杨柳，我看倒拔电线杆子都行，果然是个花和尚。

    把信交给他，让他送到莫妮卡庄园，为了防止别人知道，依靠莫妮卡传递信件是个非常理想的选择，本来就和老头这里联系密切，当然只是和西雅，老头这里属于比较好的朋友，经过我的确认，莫妮卡成为岳母的可能性没有了，也好！不过这也好什么呢……

    ***************************************************************************************

    各位亲爱的朋友们，终于一百零八将我又磨出一个来了，鲁智深，不知道大家是否满意呢？这个形象因该挺贴切把，不过也不知道写完了一百零八个能出来几个，大家耐心等待，过年了，给大家拜个年，晚上依旧有加精大会，希望大家来，只要不是广告都有精华，还剩下100个大家尽量拿把！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十四章 找上商队一起上路

    离开厨房，在花和尚的邀请下，再次为他包了30个包子，如果不是他再三保证这些包子是他自己吃的，我也不会答应他的要求。

    回到大厅内，四处环顾，原来西雅坐的地方已经有一个人在旁边，看他的模样，40来岁，身上的衣服比那些座在一旁吃包子的人都好得多，因该是商队的头目了。

    远远看去只见他俩嘴上下移动在和西雅说些什么，西雅还是很礼貌的点头恢复，脸上虽然说不是很高兴也没有不愉快，既然没有不愉快我就能安心地去交流，如果遇到一个盯着你老婆看的人总有些不舒服。

    “原来索西雅小姐也是一个魔法师，正好我们队伍中也有一个魔法师，我竟然同时在这种地方看到两个法师实在是太让人惊奇了！”远远走去，我灵敏的耳朵已经收集到他们谈话的内容，让我了解到，这个花了装的魔法师也是和商队一起的。

    “您太客气了，我只是一个魔法学徒，您的那位才是真正的魔法师！”西雅在外人面前总是表现得很腼腆，如果不是深知，埋藏在她腼腆背后的性格，我一定会上了她的当。

    “您实在太客气了，我只是一个小小的商人，比起魔法师我可就差得远了，您还这么年轻，以后一定不可限量！”说这话的时候，我发现商人的眼睛已经看向了西雅的身上的法袍，我顿时明白了过来，这位商人这么客气的原因。

    魔法学徒一定有老师，当魔法学徒达到一定能力的时候，她的老师就会赠与他法袍来证明魔法学徒的身份，而西雅身上的法袍可不是什么人都能取得的，稀有的魔法材料编制的法袍，上面还用密银勾勒出一个魔法阵法，为了安全起见，西雅的脖子上也带起那个具有反射效果的魔法道具。

    老头说过，如果一个商人认不出密银他就不配做一个商人，所以眼前的这位很快地证明了他的实力，用细微不可察觉眼神望向了西雅身上的法袍，比起稀有的魔法道具来说，密银法袍更加说明一个魔法师的老师的身份，一个普通的魔法师的学徒在他结束了最基本的学习后，他所得到的法袍可能是一件代表身份用具，可是一个魔导师的学徒他们中就可能得到具有特殊作用的法袍。

    在以前我就说过，法袍有用银线勾勒，也有用密银勾勒的，所具有的能力是完全不同的两个概念，前者基本上只有帮助集中精神的能力，后者则可以达到增幅魔法元素的增长，特别是被西雅体质自动吸引而来的水元素，在法袍和西雅本身的影响下自动地增强，就让西雅和一般的魔法师差了一个台阶，这属于完全的天然优势，西雅也知道这点，所以她只要醒来就穿着着法袍，因为睡眠时精神不集中，容易造成元素混乱。

    商人的眼神并不贪婪，不过里面透露着巴结的愿望是十分明显的，虽然西雅的老师和真正拥有这样能力的老师的丈夫都已经早早去世，不过他显然是不可能知道的，我就要好好利用这点，让我找到一个掩护的地点。

    我加快了脚步，走回了西雅身边，商人见到我来向我礼貌地打了招呼，我的装扮第一眼就会觉得是一个武士，半身铠甲很好地隐藏了我看起来并不发达的胸肌，隆起的装饰，让我显得比较强壮些。

    “您好，听说您是个行脚商人，不知道您现在要到哪里去？可能的话我们想搭一段路。”经过一番客气的问候，我首先提出了要求，行脚商人就是说那些来往于贵族领地和大城市之间的小商人，显然这位商人的行走的方向只有一座博卡城，现在只要看他们是刚到这里还是回去了。

    “没错，我们刚从这片贵族领地里收购了完一些货物，准备拉回博卡城去，您？”商人显然知道了我的目的，这些商人经常会带上一些可靠的冒险者一齐行动来增加队伍的安全，要知道他们可是山贼和贵族们增加口袋里钱财的最好猎物，当然突然跑出来的低级魔兽群也是他们防范的目标，而带着几个不用花钱的保镖自然是比较不错的选择。

    “我们正要去博卡城，真是太巧了，能不能带上我们一起走？”我表现出一脸的诚意，让这位商人了解一下我们的迫切愿望。

    当然这样的表现有些多余，仅仅依靠西雅的一身法袍，商人就没有理由不带上我们，这样的法袍不仅仅代表着实力，也代表着一股潜在的势力。

    急于想和西雅搞好关系的商人自然痛快地答应了我们的要求，并且还仔细地讨论了行程问题，时间和我计算得差不多，三十天时间就可以到达，商队每天走的时间要比我和西雅多上一倍，有可能还会在野外过夜，商队可能会偏离大路，因为那段路程可能极为不安全，而且马上就要出发，希望我们没有意见能够尽快整理好行李出发。

    对于商人提出的问题我们除了时间以外都没有考虑清楚，我们草草上路的时候没有考虑到危险，不过有一部计划到是正确的，找一个商队带上我们的确是一个明智的选择。

    行李都没有拆封，几个大包裹还是由绿巨人给提下来的，这么大包的行李让商队的人们看了都有些疑惑，的确，这么多包裹我自己感觉都像是在搬家，而不是出远门。

    不过当他们看到两匹休息了一晚上的魔马后发出阵阵的惊奇，跑商的人怎么能判断不出好坏，烈火和蓝玫瑰都是一等一的高级魔马，每匹的价值都超过2000个金币，这些钱他们就算跑断了腿也不是这些小商人们能够买得起的，而且魔马对食物特别挑剔，新鲜的嫩草和水果是他们的主食，比起战马的饲料只要混些面饼的干草，魔马一改草食动物的习性，魔兽的本性让他们还要每天加上一定肉食，不过买得起魔马的人就不在乎养马的这些钱，对于这些商人来说的确太贵了，他们拉车的运货的马大多都是劣马，少有几匹可以骑乘的普通马在其中。

    经过一番感叹后，商人们快速地把货物装上了马车，绿巨人也在一旁帮忙，十几辆马车在绿巨人的协助下很快地就装满了货物，临走前商人还不忘感叹一下肉包子的美味，不过他哪里知道肉包子的制作人已经和他们一起要离开这里了，绿巨人听了商人的话也一脸的尴尬。

    再回头说说那个魔法师和两个武士，他们各自都起着马，一看就比商人的普通马号上一点的良马，魔法师在出门后又试验了一下魔法探测，不过比起在旅店中的探测微弱了许多，看来她的魔法在旅店这样充满木元素的地方效果更加得好。

    两位武士看上去像是魔法师的护卫，时刻警惕地观察着四周，特别是看着我的目光，让我察觉到他们对我的警惕，总有一个时刻保持着对我警惕，时不时地于魔法师交流，看来这也是魔法师吩咐的，不过这些目光比起探测骚扰可好上许多。

    ********************************************************************

    过年强推，万分无奈，一天一章加紧多写，时间有限，大家海涵！记得收藏！别忘投票，看个新鲜，新年快乐！祝大家招财进宝，日进斗金！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十五章 多放几条线钓鱼

    如果一个人走路会觉得无聊，两个人走路感到愉快，一堆人一起走那就是热闹，自从跟上了商队比起两人在一起就热闹了许多。

    商人的名字叫柯察，一路上就属他离我们距离最近，好像对于西雅的身份有所顾忌，所以我就成了他一路闲扯的重要目标，对于这点西雅很不满意。

    一路上她就撑起了那面防晒墙躲在后面避太阳，起初柯察商队的成员都对这面闪闪发光看不清里面的墙很好奇，有些大胆的家伙甚至上去摸了摸，不过只能算他们运气不好，西雅身上带着那枚魔法道具，水墙具有的防护能力有很有礼貌地让他们暂时性失去了移动能力，让柯察的货物上多了几个，在炎热的夏天被冻成冰棍的几个雕塑。

    当然这个行为被商队的成员，包括柯察都尽量避免和西雅接触，而我就成了他们和蔼的我就成了他们接近的最好目标，我自然万分地欢迎他们的各种问题，在第一天的上午，我不断地用那些大毛那里听来的留言，来糊弄这些不算见过大世面的人们。

    说故事的技巧就要三分真七分假，他们都知道的内容自然是三分真，而他们不知道的这七分假上包含的水分可就大了去了。

    如果我不知道？那我不会编么，编故事这种事我在最近一段时间对罗斯福的交往上，已经训练的驾轻就熟了，说出来的故事不仅是原来的孙骑士那么简单了，连那些我都没看见过的龙都开始详细地yy了，孙骑士战巨龙的已经在这里进入了白热化阶段，连那些对我时刻保持警惕的魔法师身边的守卫，一动一动的耳朵，也让我很高兴地知道，他们的确在时刻保持着，当然警惕性在他们不断被各种东西擦伤而毫无所知中看得清清楚楚。

    当然故事不会白说，既然我说了那么这些来回买卖商品的上对自然也有许多故事，什么强盗抢劫，贵族勒索，魔兽袭击，虽然语言谈不上精彩绝伦，不过真实地感受可是比我这编出来可是震撼的多。

    商队是一个由博卡城为起点，来往于个个贵族领地内的小商队，从各个地方的小贵族手中收购些物资，再交易一些商品给贵族的小商队中的一个，商队的构成主要是，由柯察出本钱请些人来，或者买些奴隶在几个领地内来回收购。

    直到转到足够的货物，就回到博卡城卖出，这之间的差价十分可观，而我特别了解了一下香料的价值，没想到我还是让罗斯福这个老狐狸给摆了一道，我只拿出了一些香料给柯察，并且说明了他的用途，经过他的分析孜然在博卡城这样的大城，所能卖出的价值就已经是普通香料价格的一倍了，没想到三倍的利润，竟然只要跑这么点路程就行了，奖还是老的辣，不过出售多少香料由我说了算，倒是克扣些，长些价爱买不买，哼哼……

    “尤先生，您怎么了？脸色怎么这么难看？是不是病了？”撇头看去，在和我聊天的柯察满脸的担心，我才知道刚才的表情有些过头了，难道轻微妄想症又发作了？

    “没什么，只不过太阳有些太热了！”手指了指太阳，不好意思地回答道。

    不过老天爷永远是和我作对的，我才发现，这个完美的理由竟然会……

    “尤先生，今天的确有些太热了，呵呵……咳咳……”柯察一脸憋着不敢笑的表情，然我十分尴尬，奶奶地，为什么天上会有这么大一片云彩呢？难道要下雨？

    顶着云彩说太阳热，我也算是千古第一人了，不过没关系，脸皮是靠练的，牛皮是靠吹得，尴尬是靠扯的，赶紧接着扯开……

    “柯察先生，您说我这香料因该卖什么价钱？”商人自然是利益当先，对于这样的话题，柯察很快地就忘记了我的太阳论，开始谈论我们的香料论了，变脸比起罗斯福也无所不及。

    “尤先生，您的这个香料必须试试看具体的效果才能确认价格，您要知道，香料之间的价格差异也是很大的，经常会有些带有香气的植物代替香料，不过比起罗亚大陆上的香料，味道可就差多了，不过在高利润的香料行业里充斥着许多假香料，如果可以的话我能不能试试看效果？”柯察开始抛出了商人的精明，一番理论加上事例让我也不得不怀疑，这丫的是不是在地球读过MBA的，理论一套一套的，比我这个吹牛王子还强。

    当然我也不是拒绝承认他说的都是真实的情况，不过没想到这个世界的造假业也是如此发达，果然只要存在着利益，造假者无处不在啊！这里有没有卖盘的，买两张充斥一下业余生活也好，不过买来用什么放呢？这好像也是一个问题……

    “当然可以柯察，我的朋友从冰封大陆的商人那里收购了一大批香料，也不知道怎么处理，要知道这批香料价值太大，不太容易出手”小声地凑近了柯察的耳边，这些事情可不是随便谁都能知道的，我也不可能傻到在罗斯福一条道上卡死，这么紧俏的货色自然是多买几家才好了！

    身边的柯察突然两眼冒出闪亮的金光，替代了天上的已经躲在云后灼热的太阳，向我发出耀眼的光芒。

    嘴巴有些颤抖，柯察的话都有些模糊“真……真……的，有有多多多……少？”如果不是超强的听力，我会认为他这是被在车上的冰棍和寒气感染的颤抖。

    我十分了解他的心情，就像是小人物中到了500万，一笔香料交易，足以让他一夜暴富，过上无忧无虑的生活，特别是他这样游走在危险边缘的人，一次大的危险和一次小的危险的差别不过是送命的几率大小而已，一次小小的冒险就能摆脱现在的生活，确实会让人莫名其妙的兴奋，别说是他，连我都有些被感染了。

    **************************************************************************

    继续祝贺过年，大家快了！

第三卷 带着老婆去溜达 第六十六章 开始收线喽……

    天上掉下来的林妹妹，你是不管是不是贾宝玉，会豁出命去要这位漂亮MM，还是退后一步就要了刘姥姥，回家过年抱小子，现在柯察算是进入了大观园，里面的美人随你选，当然老太婆和老妈子也有的是，如果不建议还有贾宝玉陪着你玩BL，这样的诱惑放在面前，只要有脑子的人谁会放弃，不管你是要萝卜还是青菜都准备着。

    柯察被大观园景色吓呆了，这表情这神态，谁都知道发生了什么事情，第一个主意我们的自然是时刻紧盯着我的三人组了。

    不过这到没什么担心，虽然不知道我有什么魅力能让她“撇”我这么多眼，不过就不能她看我英俊潇洒，气宇不凡，王八之气四处散发所以就……

    好像有点自做多情了，不管如此这上面的谈话和她们关系一点也没有，虽然他们看了我，不仅没带来坏处，好处倒是有些。

    我们的柯察大老板终于想到了自己的表情有多么夸张，为了挽回他的面子，勉强地对者也已经看着他的手下训斥了一番。

    不过现在他对于丢脸没有放在心上，西雅则从大大地水墙中呵呵地笑了起来，这丫头的老毛病，听说以前偷袭下人们，西雅的呵呵笑就代表你要倒霉了，不过对于不了解含义的柯察，还以为“批发冰棍”的西雅对他的示意，还朝着看不清内部的水墙打了达了声招呼。

    不过我可是知道，这丫头自从跟了我，这些耍人的活都交到我的手上，在罗斯福来的时候，她可没少躲在后面呵呵笑，银铃般的笑声虽然悦耳，可是谁又知道这可是穿脑魔音，效果比起精神系魔法还过犹不及。

    老婆就是老婆，比起别人自然更加懂得自己，在一边的西雅虽然看不见她，不过我和柯察之间的对话，可都一字不露地都让她听得一清二楚，问我怎么知道？探测仪难道是白装的，这丫头贴着水墙都快摔下来了，别听外面就呵呵两声，里面可是前仰后伏了，那两声都是已经憋不住才出来的。

    人类的本性在地球上都被研究透了，人之初，性本善，这句话在地球已经属于谎言里的一种了，利益是把人和人之间拉近的最好办法，我和西雅之间就属于爱情利益，感情上的互补，自然就形成了相爱的两人，可能理论十分新颖，不过仔细想想的确是这样。

    如果要让柯察牢牢地绑在我的战车上，自然需要足够的利益，对于商人来说，金钱永远是不可拒绝的东西，就和管人的总喜欢权力一样，蜜蜂采蜜就是因为它们拒绝不了鲜花的诱惑。

    “柯察先生，您怎么了，是不是病了？要不要休息一下？”对于这样的报复可是我最喜欢的运动，此时不报更待何时？

    不过柯察显然对我的报复没有任何感觉，恢复了原来的时刻微笑的脸后，对我道：“我没事，可能是天比较热……”

    虽然找回了损失，不过我觉得好像是我吃亏了一样，就像你骂别人不是人，他却对你说，我就不是人，我比不是人还不是人一样的感觉，骂人的碰到脸皮厚的一点用处都没有，AK47虽然火力猛，不过遇到了坦克一样歇菜！

    既然找不回来就得在价钱上，嘿嘿……可不好怪我太心狠手辣了，我不是故意的，我是有意的……

    “柯察先生，您看这笔香料您是否有办法可以帮下忙？我朋友从大老远从冰封运来的香料托付给我，我也没办法，您是个大商人，您是否能够？”无知、无奈和无可奈何充斥在我的询问中，绝对让人有地球上路边那些老爷太太可怜可怜我的感觉。

    不过柯察对于这样的话语好像没有任何反应，倒是对于求他帮忙处理香料的几个词更加能够刺激他的神经细胞，从他脸上就知道，这已经处在极度兴奋状态了。

    也不知道这样看下去，他会不会暴血管，我可不想承担他的医疗事故，稍微减缓以下语气接着道：“这批香料的数量不多，也就10来公斤，不知道您十分能够帮忙在博卡城找个买主？”

    10公斤的香料，已经是减去了一路上要用的，剩下那些次品摸成的细微粉末，10公斤的香料算算柯察刚才说的已经有了能卖出2000金币了，不过这两千金币可不能都是他赚的，我这里最少就要收到2000金币，再加上香料可能因为品质上浮的价格，最后也只有200到500金币的利润，除去运输的成本和香料带来的风险，可能转卖后可能就只有这么些利润了，

    他是个商人这样的帐他可比我算起来快得多，在他已经变色的脸上就知道失望的表情

    不过我怎么能放过这条路呢，我手上的香料可不少，全都消化给罗斯福这个老狐狸，一定会引起他的怀疑，这位柯察的身份十分适合帮我打开小额贸易的渠道，在船只买回来以后，就不用再担心会因为香料在领地里被发现了，苏江正好流淌入大海，几只小船就能把所有的香料全部运送出去，虽然罗斯福严密监视，不过密度一定不会太强，知道为什么有走私么，利益啊！

    而小商人自然是走私货物销售地点最好的方法。

    “是么？那好，到了博卡城我一定为您介绍那里的大财主，保证您能卖个好价钱！”柯察的表情看不出失望，只不过眉宇之间有些丧气。

    达到目的就要收手，刺激的太过可不好，是该跑出真正糖果的时候了，刚才所有的一切都是为了看看这位柯察的反映，如果有任何贪婪的表现，自然会成为我排斥的对象，古人告诉我们，千万不要和小人走的太近，虽然他现在不危险，不过到需要的时候一定会第一个害他身边的人！我时刻记着这位伟大的古人，他的名字叫王尤……

    “不，不，不，柯察先生，我想您误会了，我的朋友虽然想要出售这些香料，不过他更急于知道这些香料的价值，如果香料能够卖到好价钱，他会像冰封大陆的那些大商人进更多的货物，听说他们找到了一条香料的通道！嘘……嘘……这可是个秘密，你可千万别让别人知道，听说他们很快就能有稳定的香料货源，不过一开始可能不多，不过我朋友靠着关系能够买到一部分，这次只不过是探探虚实，如果可能的话……”绝对饱满的果实，一个大大的糖果，小蜜蜂飞阿飞，快快到这里来！

    虽然西雅已经在水墙内笑得合不拢嘴，不过这次她很好地捂住了自己的樱桃般的小嘴，没有让她的笑声让一脸惊讶的柯察先生听到。

第三卷 带着老婆去溜达 第六十七章 不就是捏了几下么？

    柯察此时发现自己已经身处一个巨大的秘密之中，香料通道！这是所有商人的愿望，柯察并不笨，这样的秘密不是随便什么人都能知道的，这样的诱惑下面存在的危险并不是他这个小商人可以接触的，巨大的利润甚至可以让最爱好和平的国家开战，而这样的恐怖的消息，竟然让他这个小商人知道了，对他的刺激可不是一般的大。

    本来就以为是一批香料，如果能够接下这笔生意，凭着他多年跑商的经验，赚上一笔让他能安心养老的钱十分简单，不过当这笔钱变成了一笔数之不尽，用之不竭的财富后，他害怕了，面对巨大的财富他想退缩，不过一枚上下翻动的闪亮金币让他的心动摇了，好像魔鬼一般把他拖入无尽的深渊之中。

    我翻动着手中的金币，感应力配合着灵活的手指，放我拥有魔术师般的技巧，一枚……两枚……五枚，金币在我手指间如在花丛中的蝴蝶一样来回翻飞，云彩中露出的丝丝阳光，让它们在阴暗的天气中格外的晃眼。

    柯察的眼睛看着第一枚出手的金币，来回地移动，脸上的表情好像是中了催眠的魔咒一般，迅速地变化着，迷茫和恐慌慢慢地退去，渐渐地恢复了平静，慢慢地又再次变回了兴奋，此时的他比起刚才更加的夸张，不过这个表情只有一霎那，就连远处正在观察的几个人也没有发现这里快速的变动，他们的眼球更多的停留在那几个不可思议的金币上。

    我悠闲自得，对于商人来说最能够引诱他们的就是金钱，一枚金币对于眼前正处于迷茫的柯察来说，就是一贴最有效的膏药，一切的烦恼都会变得无影无踪。

    “柯察先生，我们就这样说好了，您帮我找买主，事后一定会给您好处的！”手中的金币翻滚不停，柯察早已经转换了目标，我比那些金币更加可以让他感到兴奋，我可是大客户，放在地球上，喝酒吃饭塞红包这些事绝对少不了，在这里虽然没有这个条件，不过好话总能说两句的，难道傻了？

    “尤先生，您的那位朋友确定还有哪些来么？”没有对我上句话作出反应，倒是满脸认证地再次向我确认道！

    “有！”

    “量大不大？”

    “大！”

    “价格怎么样？”

    “双！”

    “安不安全？”

    “险！”

    柯察沉默了会。

    “怎么交易？”

    “暗！”

    柯察点了点头，提手一拉马头，回到了他的队伍里，沉思的表情早已不见，一脸的微笑，好像看不出刚才发生了什么让他人生发生转折的决定。

    “你们刚才在嘀嘀咕咕些什么？”西雅的声音从模糊的水墙后传来，很轻，四周没有别人能够听到。

    “你没听到？不会把，别以为我看不出你笑的样子！”脸上的笑容因该有些淫荡把，每次揭穿西雅的把戏，我总能找回补贴回来，这次当然也……

    “别笑了，就知道你又要使坏，讨厌……”感应中的西雅一扭脸，虽然我看不见，不过可以猜想，小丫头又开始兴奋了，真让人怀疑，到底哪个才是这个丫头真正的性格。

    在外人面前就像个天使，一到单独相处，那股劲又会发出来，难道这是青春期的骚动？嗯……才17的确有可能！

    把手伸入水墙内，很奇怪这件魔法道具的效力竟然不能影响到我，冰冻效果并没有出现，经过以前的实验发现，我的感应力并不是不能吸引魔法元素，我甚至可以拉扯在我范围之内的魔法元素四处移动，不过想要他们进入我的身体成为释放魔法的魔力，却是完全不可能，这个结论带来的一个很奇妙的结果，虽然魔法已经完成凝结后，依然能对我造成伤害，比如西雅的水球，不过像这样未成型的效果，比如魔法道具，完全就对我失效了，整个身体完全排斥了元素，所以我成不了魔法师成了铁定的事实。

    魔法道具对我来说就像是玩具，进入水墙的手，在上面抖动出一阵阵波澜，我的手已经开始在西雅丰满的乳房上揉捏了起来，西雅也十分配合，尽量地靠近着我的狼手，让我来回地活动。

    再刺激下的魔法不能持久，西雅的精神一涣散，魔法自然也就消失了，当然不能让别人看到老婆的样子，当手开始揉捏时，这个已经成型的水墙魔法，就让我接收了，用自己的精神力控制着水墙四周的魔法元素，不让它们涣散开来，这样也能够间接地做一会魔法师的瘾！

    一边随着队伍走，一边做着这样的让西雅十分兴奋，配合着我手上的动作，来回扭动就能说明这点，不过这样的刺激还是让人发现了，没过多久我就发现，那双眼睛已经紧紧盯着我已经进入水墙的部分，在他们眼里可能我的手已经消失在那泛着银光的墙面内了。

    在他们的骚扰下，我也只能结束了我们夫妻间的小游戏，不过随着游戏的结束，我也自然地放弃了对水墙的控制，把水墙交还给西雅，而水墙却没有坚持多久，就散了下来，西雅满脸的羞红还没有散尽，白皙地皮肤上点缀着两点殷红，着实让人着迷。

    西雅微微控制着身下蓝玫瑰，让它和烈火并肩行进在一起，小嘴微微翘起，轻柔的声音从最终缓慢地飘入我的耳中。

    “你这个坏蛋，竟然在这么多人面前，弄我……”好久没看到这丫头害羞了，上次记得还是在初夜那晚，这个日子值得纪念，以后还得再试试，这样的景色可不多见。

    “好了，好了，反正他们也看不见，感觉怎么样？”水墙的确是外面看不见里面，可是里面看外面可清楚多了，在里面可就像当着所有人在做一样，充满着刺激，这样感觉不知道会是怎么样的，不过看刚才这丫头的动作，一定……嘻嘻！

    “你……你，讨厌！”

    “啊！”一声惨叫引起了整个商队的注目，不过他们发现可怕的女魔法师正在修理可怜的我时，十分整齐地刷一声回过头去，连柯察也一样，不仅不此，连那些整天关注着我的三人组也都齐刷刷地转过了头，让我一个人承受了西雅的“掐捏大刑”，我一定要报复！我保证，啊！别捏了，别……

第三卷 带着老婆去溜达 第六十八章 我就是卖香料的！

    夫妻打情骂俏是常有的事，不过每次都这样我可有些难受了，腰上青一块紫一块的都没了点肉样了，谁说法师体弱来者，那一定没讨过法师老婆，这血肉之躯哪受得了如此的摧残，都有些不成人型了！

    西雅轻柔地用水球附在我的腰间，来回地揉动，两眼中充满着埋怨，一幅都是你不好的模样，两只水汪汪的大眼睛扑闪扑闪地使劲眨着，诉说着自己的无辜。

    “谁叫你那样的，还不告诉人家说什么！”对这样的撒娇，男人的只能无奈，还好整个队伍已经停下休息，商队都开始忙活着做饭，连两个武士都去帮忙砍柴去了，剩下的性骚扰，离着老远有事没事地扔个探测魔法过来，反正没用，我也当偿还上次的特殊事件了。

    “好了！好了！刚才别人都看着不方便说，现在没人，你要听什么我都告诉你！”不告诉她，在这个偏僻的地方不知道她又会做出什么事来，我现在都有些后悔让她去见莫妮卡了，这丫头完全又变回了原来那个丢水球的小丫头了，虽然我挺喜欢这样的……

    西雅轻轻地摸了摸我有些消退的肿块，话语中带这些怜惜的味道，让人听着有些心醉“都怪你！让我瞧瞧腰上都成这样了，别动！让我给你揉揉！”

    自从来到这里我的伤势也恢复得十分迅速，虽然受伤不会减少，不过这样也好，有一样是一样。

    西雅和所有女人一样，十分强的两个面，互相转换之间少了些活泼，更多了一份柔情，让人不自觉地陷入她的陷阱，我现在就属于那种，掉入了蜘蛛网，怎么也飞不出来飞蛾，而且有越陷越深的趋势。

    “救你和柯察刚才问的，而你每次都用一个字回答的那个是什么？我在一边越听越糊涂？”西雅轻轻地靠在我的身边，秀发上的香气随着身体朝我扑来，让我神清气爽了许多！

    和柯察的对话别说她清楚不了，我也有些糊涂，不知道怎么回事，在收线的最后阶段，我竟然想起了特工们接头的暗号！

    “一开始柯察问我香料还有没有，我的回答是有，量大不大，我说大，这很简单，后面的价格，我说得是双倍的意思。”我一句一句的开始解释。

    “怎么只卖双倍，那不是卖给罗斯福赚的更加多么？”西雅对我买的便宜有疑问，的确是卖给罗斯福赚的更加多，而且运输上还便宜，不用担心风险，可是她却没有想到，如果让罗斯福一家把货全收购了，这样对我们来说是个很危险的情况。

    “的确是可以赚得更多，可是我们不能让罗斯福一家控制孜然，如果那天他想靠着这点控制我们的话……”对西雅的话都只要点到为止，剩下的就像布置作业，让她慢慢去想，我可不想自己的老婆被人说成花瓶，虽然她是只极品的蓝宝石花瓶，不过让她能够一个精明的花瓶不是更加好！

    “嗯！嗯！”西雅诺有所思地点了点头，接着问道“那么后面的问题是什么意思？难道险就是危险，暗……就是暗中交易？”说完拿着再次用她那双水汪汪的大眼睛看着我，等待我的回答。

    我自然不能违背老婆的大人的意思，而且答案完全正确，与柯察的交易的确充满着危险，不仅有索罗斯，而且香料交易，一向是高风险的活动，交易自然是暗中进行，明里来，罗斯福非得举着斧头，带着梅拉希过来砍我不可。

    远处商队的人已经开始做饭，两位武士也回到了队伍内，继续开始轮流的监视活动，而此时骚扰也停了下来，难道这也要轮班倒，做三班的？

    “尤先生，食物快好了，您是不是要一起来一些？只有一些烤牛肉和野菜汤，也不知道您和魔法师小姐，是否愿意过来一起吃？”柯察很有礼貌地邀请我一起用餐，不过这个有个很大的问题，西雅一定不会喜欢吃这些略微撒了些盐巴的烤肉。

    远远望去，就连三人组也在一边，自己开始做饭，从袋中取出物品，看起来有些像是香料，而离得不远的商队伙计们，还时不时地回头去看看那些洒着香料的烤肉，不断地咽着口水，就着黑面包吃着手中只有盐巴的肉块。

    柯察随着我的眼神朝三人组那边看去，脸上露出难堪的表情“尤先生，我没有想到这点，要不我去向那位魔法师先生去买些香料？”说完便要拔腿就走。

    这柯察是不是糊涂了，香料，谁能有我多？

    “柯察先生！回来，回来，您怎么这么糊涂，难道忘了我脱您是做什么的？”一脸微笑地看着眼前突然一亮的柯察，在精明的人也有糊涂的时候，当然除了被我这种大师级的任务晃悠以外。

    柯察一脸不好意思地拍了拍自己的脑袋，露出尴尬地微笑道：“我怎么忘了您的香料呢？实在太失礼了。”

    我阻止了正要道歉的柯察，拉起和我一起并排坐着的西雅，此时的她已经撤下了水墙，柯察也没有露出惧怕的表情，不过西雅手上没有散去的水球，还是让他快速地退了几步，给我们在前面引路。

    西雅缺是毫不在乎，在我耳边轻声地窃笑，在我拍了下性感的小屁股后，才慢慢地停止，不过当柯察看到正在抛着水球玩的西雅时，加速的表情，还是让西雅不时地鳖不住笑声。

    终于在走完这段对于柯察漫长的道路后，柯察擦了擦头上的汗珠，招呼伙计帮我们照顾马匹。

    我拒绝的柯察想要伙计伴我烤肉的建议，打算亲自操刀来为柯察来个最后一击，让他知道我口中的孜然在烤肉上具有的风味。

    我从烈火的口袋中去取出两个罐子，其中一个是油罐，另外一个是装孜然的香料管，问身边的伙计要来一大串还未开始烧烤的肉串，单手提着肉串，另外一个手用刷子，用橄榄油在肉身上刷了一遍，对于烤肉的技巧越来越熟悉的我得心应手地烤着手中的肉串，比起当初在河边的时候，现在的我已经完全掌握的火候，孰能生巧嘛！什么事干多了都会熟悉。

    肉已经在烧烤前摸完了盐，涂抹上橄榄油的烤肉在我精心争我的火候下，烤得油光曾亮，原来那些看着三人组的伙计，都已经包围成了一个圈，围绕着我的烧烤，肉香已经开始四处飘散，烤着简单的处理，已经比三人组用香料烤出的肉更加吸引人，我甚至可以看到，三人组不断地向我手中的肉张望的眼神，和他们已经在火上忘记反面有些烧焦的烤肉。

    看了看手中的烤肉，火候已经到位，只差最后一步，伸手拿过西雅已经打开的香料罐，罐子上面是一个个细微的小孔，能够让粉末状的孜然粉均匀地洒在肉上，上下摇动香料罐，孜然的味道从小孔中飘散出来，手中的烤肉和孜然来回地转动，让整个烤肉在火中起了化学反应，香味一下子冲天而起，霎时间，可以听到整个商队的只剩下猛地吸气声，孜然浓郁的味道弥漫在空中，让人有种飘飘欲仙的感觉。

    ****************************************************************************

    吸取意见很重要，括号问题我前几章基本都去掉了，后面的写作也不会出现括号的存在，希望大家能够继续支持！

    本书开始错别字校验工作，如果有错别字希望大家能够等上2天，将全面重新上传修改完错别字版本！2-22日

第三卷 带着老婆去溜达 第六十九章 四处拉关系，烤肉也能贿赂人

    美味能让人着迷，这个道理在哪里都行得通，就连野生动物都有他们喜欢吃的食物，何况是已经成了拥有智慧的人呢？

    说中的这串烤肉虽然经过我的特别要求，足有两公斤左右的密集地穿插在棒子上，不过显然对于几十个口水已经流满地的人来说，在精细的切割后，依然是“狼多肉少”的局面。

    柯察作为领队很有幸地分到一块完整的肉，肥厚相间的肉块加上孜然粉，让这位商人在尝了一口后，露出惊讶的表情，随后的动作就像是当初毛氏兄弟俩一般，忘记了四周的紧紧盯着他期待的眼神，把那块洒满孜然的烤肉吞进那不算大的嘴中，当完成这个吞咽动作后，还很习惯地舔了舔手上的油脂，发出的“啧啧”声，让身边的伙计们都不断地吞咽着口中的口水，在没有组织的情况下，我都很难想象这样的动作，怎么能如此的整齐。

    等到柯察甜干净他的双手，终于发现了周围渴望的眼神，在带着请求目光的注视下，我很尽职地用西瓜刀把烤肉分割成一个个小块，在场的每个人，当然除了在一边的三人组外，都分到了一份烤肉，每当烤肉入嘴时，就能听到一声满足的恩声，此起彼伏直到烤肉都分完为止。

    “尤先生，这香料实在是太棒了，当然您的技术也是出神入化，没想到简单的烤肉也能成为这样的美味！”柯察一脸激动，不过看得出他现在还没有满足，激动的表情配合着望着香料的眼神，形成一幅很奇怪的脸，让西雅都忍不住发笑。

    我笑眯眯地举起拿着香料罐的手，轻轻地摇晃了两下，配合着罐子里发出沙沙的摩擦声打趣道：“呵呵！柯察先生，要不要再来一块？”

    柯察没有注意，注意力都集中在了罐子上，听到再来一块，马上就下意识地点了点头，突然脸上的表情一变，不愧是商人，就这么点时间马上反应过来，脸上的表情从激动变得尴尬起来，一边的西雅呵呵轻笑，咬着我的耳朵，细微的声音带着热气吹向我的耳朵。

    “他们的样子真有意思！”说完便快速地撤离了我的耳边，继续恢复刚才一样直坐在我身边。

    的确很有意思，变换快速的表情，让我有种久违的感觉，还在地球时看过的变脸，就像这样，这个世界已经有许多变脸的高手，老头，罗斯福，还有这位柯察，变脸犹如吃饭，可能比较聪明的人都会这招把，不过我怎么好像不会呢？难道我太老实了？因该在变得坏点？

    道歉声倒断了我考虑是不是要朝着老头方向发展的念头，柯察在尴尬后很快地又再次恢复过来，脸上的尴尬成了歉意，对坐着的我微微弯腰鞠躬道：“尤先生，实在是太抱歉了，让您为我们烤一次肉已经有些过分了，怎么能让您再动手呢？再说这些香料还要卖不是，这么好的香料怎么能在这里给我们浪费呢，快收起来，收起来！”

    言不由衷也是这类人的通病，心中虽有不甘，但是依然会很自然地说出违心的话，而且一般的情况下还看不出来，不过不是测谎仪感觉到他心跳的不正常，连我都要被他蒙在鼓里，我自然不会太过在乎自己是不是多烤了几块肉，或者多用掉一些香料，这些香料本来就打算取出一部份交给他，让他去笼络那些贵族，这种交际手段他因该比我熟悉的多。

    而我更在乎，柯察心理的想法，如果他认为我某些地方还不足够但当他的交易人，以他刚才的表现，可能对以后的合作产生不利，还不如顺水推舟，让他以为我很好相处，毕竟我现在的角色只是一个介绍人，而我扮演的角色一定是个好人，可不能给这位留下不好的印象，还有许多事要他帮忙宣传呢！

    “柯察先生，不用客气，这只是一些香料而已，将来……呵呵，来，让伙计们帮帮忙，我来烤个大串的！”若隐若现的话语，能够引起人类的遐想。

    “那好吧，伙计们！尤先生请自动手给大家烤肉，给我都精神点，听先生指挥，搞砸了我可不绕了你们！”柯察顺水推舟，朝着四周的伙计大声吩咐道。

    “好！”四周的伙计们都精神饱满，朝着我们高声喊道。

    刚才我和柯察对话时，他们的表情就随着是不是要烤肉不断地变化着，当他们知道我要烤个大的，自然不会少了他们的份，吃惯黑面包野菜的他们，难得的烤肉已经算得上美味，如果不是到了绿巨人的旅店，他们可能还在啃着面包加野菜汤呢！

    没想到突然出现了我，不仅让他们尝到了香料做的烤肉，还要为他们在亲自烤一次，而且说的故事风趣幽默，打斗的描述前所未见，让他们很是兴奋，只不过帮忙又怎么会不愿意，这些烤肉他们一辈子，可能都吃不到第二次，又怎么能不好好帮忙呢，如果搞砸了他们第一个打得就是自己。

    在我的指挥下，几个人支起了烤肉家，几个架子上分别悬挂着大小适中的肉块，照着刚才烤肉的过程，抹上了油，让伙计轮换着来回滚动，在我的指挥下，靠有的步骤有序地进行着，看着烤肉的火候，在最恰当的时候洒上孜然粉，让烤肉散发出比刚才更加浓郁的香味。

    我从几个肉串中取下一条烤得最好的，分出了5份，挑出两份交给在一边观看的西雅，手上端着另外三分向在张望的三人组走去。

    两个武士看到我接近马上站起身来，把手都放在了腰间的刀上，他们难道傻了？看不出我是来送肉的？

    “科扬，科菲，住手！不得无理！”女法师迅速地出面阻止，说话的声音可以地压制，尽量让人听起来显得更加粗糙，不过依然隐藏不了她用魔法化妆的实事，谁叫我都看到了呢！如果不知道的话，可能会认为这个男人有些娘娘腔，因为外表实在没有任何破绽，就连最容易疏忽的地方都没有忽略。

    笑眯眯地把盘子递给他们，表现出人畜无害的模样，直接忽略了两位瞪着浓眉大眼的武士，对于他们自然是不用在意，我的心思都在这个奇怪的女法师身上，伴随着商队还要走上一个月，总不能整天让他们监视把，就算他们不烦，我也受不了，看他们对我的烤肉很有兴趣，自然用这些东西来拉拢一下关系自然最好了。

    “魔法师先生，这些烤肉给你们，如果不够的话再过来拿，哪里还烤了许多！”故意地把先生说的有些重，让人很容易注意到这个词的存在。

    女法师没有再多话语，微微地点了点头表示谢谢，两个武士接过了我中的热气腾腾的烤肉，表情看起来变得比刚才好多了，显露出一些友善。

    **************************************************************************************

    估计过两天就能完成，这是我过年唯一的收获了！

    终于找到人帮我校正稿子了，过年的痛苦也终于算熬过去了，只能说以前对不起大家了，许多人说我不认真，不负责，还有说主角不聪明，呵呵，只能说自己水平不足，希望能写得更加好一些，精雕细磨可能还不错，可是一赶速度自己也知道不足，努力使人进步，希望自己能够写得能让大家开心吧！继续写吧，希望大家能够支持！

第三卷 带着老婆去溜达 第七十章 我恨蚊子，我恨露营

    短暂的休息后商队继续上路，柯察和商队的伙计们都表现得十分高兴，就连三人组也不再时刻盯着我了。

    这是个好现象，天气不错，高空的云彩挡住了灼热的阳光，整个商队的行进速度也不慢，据可查说这一带还比较安全，无论是贵族还是强盗在这么偏僻的地方都不多见，商队虽然规模不大，不过几十个人的队伍也要让那些想要动手的人想想后果。

    而且这里远离了森林，大多数魔兽都不会在这带活动，下一个巨树旅店还要走上2天，正好趁着天气不热能多赶些路。

    最好能在天黑以前找到一块安全的宿营地点过夜，柯察想让我们先行到前方的巨树旅店等他们到来在一起上路，现在我的身份已经不再是一个普通的搭伴行进的保护者了，在柯察心理我的地位可比他现在手中的货物可珍贵的多，在我询问过西雅的意见后，拒绝了柯察的好意，虽然西雅和我的想法一样，想和商队一起在野外过夜，不过当我询问她时却是如此回答。

    “野外？太好了，我从来没在外面住过，不知道会不会很有意思呢？”西雅含着手指在一边已经开始异想天开了，完全把野外住宿描绘成一幅很欢乐的景色，让我实在无话可说……

    记得当年唯一一次野外住宿，还是在学校的时候，当时才十四、五岁，当得知要在山里住帐篷时和眼前的大小姐简直没有分别，不过惨痛的经历告诉我，千万不要抱太大的幻想，四处飞舞的蚊子会让你一晚上睡不着，就算没有蚊子，不过比起乡村更大的虫叫声会让在鞭炮声中依然安睡的你，一样不得安您，伴随而来的是一晚上的失眠，和第二天的哈气连天，当然这些话都让西雅很不在意地过滤了，也不知道晚上是不是要陪着大小姐熬夜呢？

    “老公，别睡了！起来啦！”寂静的深夜，我被西雅无情地吵醒了，还好我掌握了最好的睡眠方法，一个冥想就可以让我安然入睡，不然我都不能想象，在如此剧烈的虫叫声中怎么才能睡得找呢？

    “怎么还不睡啊！是不是想那个了？”装着迷迷糊糊回答着西雅，口中还不忘打趣。

    西雅很无情地用小拳头报复了我的调戏，小脑袋贴在我的胸口，手指画着小圈圈道：“老公和你商量个事怎么样？好不好嘛？”

    还没说就开始撒娇，一定有问题，小心翼翼地问道：“到底什么事，先说！”

    “不就是太吵了，还有到处都是虫子叫，老公帮忙支个水墙好不好，不说话那就是答应了，你说恩拉！我可听到了，我就知道老公对我最好了！”西雅一边用手堵着我的嘴，一边开始了提问，不能说话的我能用不断的恩和摇头表示不同意，可是这丫头十分善意地只接受了我表达的一个意思，而自动忽略了黑夜中眼睛的作用，强迫我同意她的要求。

    此时的我无奈阿，这丫头竟然出绝招了，一只手捏在我的腰间一只手掐住我的要害，难道天底下没有公里了么？老公竟然真的成了劳工了？

    当早晨的太阳把我唤醒，我迷迷糊糊地睁开眼睛，水墙魔法足足支撑到半夜，这丫头终于睡熟了，我也终于能够休息。

    加上前一晚的偷窥，我睡眠的时间极度稀少，唯一让我有欣慰感觉的事，三人组同样带着黑眼圈，女法师虽然不太明显，不过通红的双眼是魔法所掩盖不了的，连天的哈气让他们格外的醒目。

    虽然我没有黑眼圈，不过精神上的疲劳确实丝毫没有减少，晚上不仅仅没有睡好，还要用精神力撑起西雅的水墙，两个效果叠加起到的作用不只只是一加一等于二，不过却因为超强的恢复里，外表和正常是有什么不同之处。

    和西雅吃完了简单的早餐，就抓紧时间上路了，要抓紧时间赶到下一个旅店，不然的话今晚还得在野外睡上一夜，就算是习惯于这样生活商队中的伙计，也一样喜欢睡在舒适的床上，一天赶路十分紧张，骑在烈火上我还不断地打着瞌睡，还好烈火是头极具灵性的魔马，然我这一路瞌睡，也没有跌落马背。

    一天的赶路，火辣辣的太阳再次出现在我们头顶，还好昨天的天气不错，走了比较多的路程，才使商队在下午4点赶到了另外一家巨树旅店，远远望去，这家旅店并没有绿巨人那间来的高大，不过住下我们这个商队还是搓搓有余的。

    下马，卸货一气呵成，柯察早已进入了旅店内去安排房间和用餐，当然事先已经告诉了柯察，我和西雅要最好的房间，还有食物我要自己准备，不用麻烦旅店了。

    对于收购旅店这样机密的事情当然要暗中进行，现在柯察的身份还不足以知道这么隐秘的事件，这种事越少人知道越容易保密。

    房间安排完毕，当进入旅店时，那位还不知道姓名的女法师，对我依依不舍地用魔法探测瞟了一眼，不过在那之后就再也没有试过，这让我十分愉快，因为现在的我需要休息，马匹虽然安稳，怎么能比得上松软的大床来的舒适呢？

    西雅虽然没有经历到昨晚痛苦的精力，不过长时间的维持水墙抵挡太阳还是让她十分疲劳，而且还赶了一整天的路，对于她这样一个从小在蜜糖中长大的大小姐，这的确是个不小的挑战。

    西雅懒洋洋地靠在我身上，一会工夫就慢慢睡去，这幅疲劳的模样，在那位女法师的脸上我一样也有所察觉，加上两位武士如此恭谨，就像仆人一般，那她的身份就不一般，最少也是个和西雅一样的贵族子女，从小没受过太多的苦头。

    不过她怎么会到这里来呢？串门？不太可能，谁会这样就出来串门，她的目的地据了解因该也是博卡城，难道学艺？当成为魔法师阶级以后的发展都要靠自己，也排除在外？难道被追杀？这……一路上对我的提防，倒是这个最不可能的成为可能了，倒是怎么样……

第三卷 带着老婆去溜达 第七十一章 二锅头见过么？这个兑水了

    天怎么黑了？我记得刚才……我怎么睡着了？看来的确是太累了，想着想着就睡着了，我刚才在想什么来着？好像是那个女法师的……关于什么的呢？

    脑中一片空白，果然应该好好睡觉休息，记忆都变得这么模糊了。看了眼好久没见到的手表，对着光线看了看时间，啊！都已经晚上9点多了！估计都该睡了吧！

    “嗯……老公，怎么了？”西雅被我的动作给震醒了，身体微微地缩了缩，懒洋洋地趴在我的胸口问道。

    我轻轻拍了拍她慵懒的小脸颊，柔声说道：“没什么，只不过我们睡得太早了，看来是错过晚饭了。”

    西雅好像还有些没睡醒，依然懒懒地赖在我的胸口，呢喃道：“嗯……晚饭？老公你给我做点吃的……我再睡会！”说完一个转身，翻到了另一边继续酣睡。

    看着继续做着美梦的西雅，我起身整理了一下衣服。靠近海边的地区昼夜温差大，我小心地拿起毯子帮西雅盖上，以免她着凉。

    来到楼下大厅，只见为我们带过路的老板依然在柜台上忙碌，准备几十个客人的餐饭足以让他忙个一晚上。

    老板是个普通的人类，毕竟像绿巨人这样的人物在大陆上还是属于少数，大多数巨树旅店都是由人类开的，一个家庭化的旅店通常只有5个人以下，如果面对大批的商人队伍，那么一整晚都要忙碌，一来要准备食物，二来还要照料马匹和准备商队需要的补给品。

    “靠，怎么又是这样！海德，你难道连这点也做不好么？”突然柜台中的人开始朝着里面的人愤怒地咆哮着，我虽不知道里面发生了什么，但听那人的话语中的意思，好像这位海德经常如此。

    “对不起！甘迪先生，我真的不是故意的，可是那只鸡实在太可怜了！”从里屋出来一个小伙子，长得黑灿灿的，比铁牛还黑，简直就和非洲黑人一样，正一脸无辜地向柜台里的中年人道歉。

    中年人抬起了头，一个金光四射的脑袋，出现在我的眼前，在只有几个火把照明的旅馆内，这脑袋就像是个小太阳，反射着光芒。

    “海德，你怎么老是这样，难道非要给我惹点麻烦出来？你看看，那么多客人，那些鸡是明天的早点，你现在把他们放了，我该怎么办？难道你真想让旅店倒闭么？”甘迪暴怒地朝着海德吼叫着，头顶剩下不多的发丝，随着他的吼声来回地摆动，我现在可以想象他的头发是怎么掉成这样的。

    从那个叫作海德的小伙子脸上，我看出了歉意，他极力想要诉说着什么：“不，先生！我真的不……”

    “不用说了，我这里请不起你，欠的账也不用你还了！你再这样呆下去，这点迟早要倒闭！明天一早你就走！你除了那些没用的小把戏，什么都不会！让开！老婆子，去把那些鸡给杀了！”甘迪朝着海德一阵暴怒，这位叫海德的小伙子，只能在一边低着头，就连老板要赶他走时他都没有抬起过头。

    等到他耷拉着脑袋离开柜台，我才找到空子和这位甘迪老板搭上话。

    可能是刚才的怒气有些吓人，让我也不敢大声说话，轻轻地向前问好道：“你好……”

    “不是说叫你离开么？怎……啊！对不起，原来是客人！我刚才……”甘迪发现骂错了人，于是急忙朝我道歉。

    我微笑着阻止了他，开口对他道：“没关系！”指了指刚才海德离去的方向：“我都听到了！”

    甘迪好像误会了我的意思，急忙道歉：“我刚才太大声了吧，是不是吵到您了，真是太抱歉了！”

    “没有，我只是下来想做些吃的。柯察先生，哦，就是商队的老板有没有和你说过？”阻止了他继续道歉，我可不想被他弯下腰道歉时脑袋反射的光刺得眼睛疼，再说我的确有些饿了。

    “是啊！那位商人先生是说顶楼的客人会自己准备吃的，让我们预备材料就行。那么晚了我还以为您不会再下来了。”甘迪点了点头，表示知道这件事。

    现在我对做菜已经越来越熟悉，半个小时几碟小菜就做完了，正在忙着准备的甘迪也没有注意我，只顾着在那里杀鸡拔毛，可能这些更加重要一些吧。

    我趁着空当回去看了看西雅，这丫头还没有醒来，看来非得睡到后半夜才肯罢休了。

    没有把菜端上去，我另外揉了团面粉，加了些孝母粉在那里放着，这样等西雅醒的时候，她马上就能吃到东西。这丫头最挨不得饿，每次都吃得最多，不过就是奇怪，那些东西都吃到哪去了，怎么就不见身上有赘肉呢？

    既然几道菜丫头不可能吃了，那么自然也不能浪费了，于是我找来了甘迪。

    甘迪一脸迷惑，不知道我拉他过来干吗，满是困惑地问道：“先生您找我来干吗？是不是需要些什么？”

    我拉着他哈哈一笑道：“没什么，我妻子还在睡觉，我刚做了几道小菜，自己一个人吃没意思，所以想找老板陪我喝酒聊聊天！”说完指了指桌上的几道小菜和自带的果汁二号。

    果汁二号是混合饮料，里面混入了普通的劣质葡萄酒，再经过果汁一号的调配后另有一番风味，和上次从老头那弄来的法兰国葡萄酒有得一比，如果再放上一段时间让它充足的发酵，味道会更加淳厚。

    甘迪并不知道这酒如何，不过我一看就知道，桌子上的几道菜就足以吸引他的了。

    一道红烧肉，蘑菇鸡蛋羹，葱暴腰花，已经飘散开来的香味，让甘迪把嘴里的“不”字硬是咽了下去。

    我拍了拍甘迪的肩膀，绝对看不出这是一个20岁的人会对一个40岁的人做出的举动，完全就像是请朋友吃东西一样地招呼。

    “看什么呢？坐下吃吧！来尝尝我家乡的名酒，二锅头！”随便编了个瞎话，这果汁二号不是也带个二字么？勉强就算个亲戚好了，这里也没人知道，就拿来借用一下吧！

    一边说着一边给甘迪倒上了一杯“二锅头”，甘迪看了看我，不好意思地抬头喝了下去。这不喝还好，一喝他的脸色立马就变了，嘴里嘀嘀咕咕地不知道在说着些什么！

    ***********************************************************

    小菜简单，而且有些可能会是编的，希望大家不要建议，（18岁以下请勿模仿）当然18岁以上的就看你的判断力了，谢谢大家的支持，投票收藏，我最爱！

第三卷 带着老婆去溜达 第七十二章 高人都是深藏不露的！

    “你怎么了，甘迪先生？”最近好像总是会听到这句话，或者是从我自己这里冒出来，难道这也会传染？

    甘迪一个恍惚，回过神来，口中有些结巴道：“没……没，没什么！”

    他还当我傻子？我心中早已明白，刚才他做了什么，我自然都看在眼里，不就喝了我一口“二锅头”么！早就料到会这样了！

    “二锅头”的口感和果汁一号比要差上许多，如果说果汁一号好比是橙汁的话，那这“二锅头”就是苹果酒，完全不同的风味，很难让人把这两样东西联想在一起。

    对于可以与法兰王国产的葡萄酒相媲美的“二锅头”，绝对能让这位小小旅店的老板吓上一跳！

    “先生，您这是用什么东西做的，我从来都没有喝过这样的酒！”精明的小老板已经想从我这里套话了，至少我认为是这样。

    这可是商业机密，自然不能让人知道，不然这满地都是的果子怎么能够保密呢？

    “这是用我家乡那里一种很奇特的植物酿成的，而且这种植物数量十分少，所以在外乡根本找不到这样的酒。”一本正经地回答，尽量给他一种这个东西外面看不见的感觉，目的嘛……

    “真的不错，不错！”他歪过头看了看我，小心翼翼地拿起酒杯，举了一举：“能不能再来一杯？”好像生怕我不同意一般。

    “来，来，尽量喝，不够我再去拿，这次出门我多带了几瓶，就怕不够。”我豪爽地帮甘迪满上了杯子，手挥了挥，让他尽量喝。

    这酒的确挺多的，要是不够我现场还能做，只要有果子，滤网，再加上劣质葡萄酒，就能作出味道不差的“二锅头”，若想要味道好，自然还需要点时间发酵，存放一段时间后，整个酒的口感就更加得可口。

    给自己也满上一杯，坐在另一边和甘迪对饮起来，这位甘迪看来也是个酒鬼，整个动作从慢慢地喝，到一口小半杯，很快2升装的酒瓶就少了一半多。

    甘迪的脸色开始有些发红，我趁着机会了解一下我想要知道的东西。

    用自带的筷子夹起一块红烧肉，这里的餐具简直比西餐餐具都要简单，就是一个叉子，我到这里后就开始用自备筷子了。

    举着红烧肉，笑眯眯地看着甘迪，问道：“甘迪先生，这些酒菜不错吧？”

    “好……好！这个酒好啊！菜……菜也好，先生您真……真是厉害！”看来这半瓶酒让这位甘迪已经有些醉了，说起话来都开始大舌头了。

    他越是这样我越是开心，这样我才能得到我想知道的消息，给甘迪杯内又续上了酒，接着道：“谢谢夸奖！对了，刚才那个叫海德的小伙子是怎么回事？”

    放着正事不干，我觉得最近我越来越八卦了，不过既然都问出口了，那就继续下去吧。

    甘迪放下酒杯，轻叹一口气道：“哎……，这个海德他父……父亲，欠我2枚金金……币的债，不料那个赌鬼，他他……死得早，只好由这个海德来打工还债，不过这个海德，整天游游……手好闲，不仅不好好工作，还特别会惹麻烦，这次竟然连杀个鸡都不行……”谈起这个事，甘迪脸上一脸的苦恼，不知道是为了债务，还是为了海德，说完就拿起杯子干了大半杯“二锅头”。

    “人总是容易犯错的不是？他总有些长处吧？这外面到处都是贵族，难道你不怕他给抓了去当奴隶？”

    甘迪突然高声起来：“奴隶？最好让他去当奴隶，他除了会编瞎话，他还会干什么？什么鸡可怜，明摆着就是他不想干活，他巴不得我把他赶出门呢！就算到贵族手下当个逗乐的小丑，也比在我这里强！”语气中带着强烈的愤恨，但后面的话让我明白了他的苦衷：“如果不是他父亲临死前让我好好管住他，他现在早不知道被哪个贵族抓去当奴隶了！”

    前面是借口，而后面才是真话，不过现在这些我都没有兴趣，问题这个海的只是对他皮肤的颜色感兴趣，不过现在这个兴趣也消散了，因该回到正事上了。

    “别生气，来吃口菜，压压火。你做得对，的确应该这样子！”也不知道我一个外人，为什么要掺合到这件事里来，只能怪我多嘴。

    甘迪的火气终于被压制了下去，和我不断地碰杯，在这寂静的夜里，两个大男人，大口大口地灌着酒，显得有些怪异。

    “甘迪，你这家旅店开了多久了？”通常旅店都会经营好几代，甚至更长时间，除了像绿巨人那样寿命超长的家伙们。而这些旅店的主人，都喜欢吹嘘一下自己旅店的老字号，甘迪当然也不例外。

    “这家酒店我们家已经经营了7代了，足足有150年的历史了！”一说起这个，甘迪满脸的愁容一下子都消失不见了，当说到150年时，更是满脸的得意。

    我装作惊讶状，嘴巴都能吞下仨鸡蛋：“哦！150年？这么久了，这家也有些年头了吧？”

    “当然了！当年我们家从一层楼的酒店开起，到了我太祖父那辈，才开凿上面的房间，到今天才到这个规模！”对于自己家的发展史，甘迪说起来头头是道，刚才那幅迷迷糊糊的样子转眼不见，仿佛刚才那一杯一杯灌下去的都是水，而非酒。

    “那你看我的这些东西怎么样？”我伸手指了指桌上酒和菜问道。

    “好东西啊！我们家从经营酒店到旅店怎么久，我可是从没听说过有这么好的东西！”甘迪一脸赞叹地道。

    我欣慰地点了点头，要知道除了绿巨人那个异类，无论是低级的酒店或餐馆，还是像这样已经颇成规模的旅店，都是消息及其灵通的地方，所以别看眼前这位甘迪老板，一脑的秃瓢，不知道的话，还真以为他是个一般的中年人了！

    如若不是刚才喝酒的时候身体内一股带有元素力量的能量不断地在流动，我都可能忽略了他的实力，这力量我可是了解得很，昨天白天我还被这股力量监视了好久，两个武士身体里就有这样的力量在流动，但和甘迪比起来，他们竟还要差上点！

    *******************

    大家收藏把，谢谢了！~

第三卷 带着老婆去溜达 第七十三章 难道是聪明绝的顶？

    越深入地了解这个世界，越发现与众不同的地方，和星爷的功夫电影一样，谁知道一个才路过两个旅店，就发现了两个可能都比我强的存在，不是我谦虚，更具我的了解，这个世界实力达到导师级的武士屈指可数，就连剑芒级都是可遇不可求的人才。

    也不知道走了什么狗运，别人一辈子与不到一个的高手，让我几天都碰了个遍，从最早的梅拉希，马其顿，然后伴随着罗斯福而来的，手持斗神枪的马其沙，花和尚森林巨人智深，还有两个实力已经达到剑芒级的护卫，一个木系女法师，还有就是这个实力超过那个剑芒级护卫许多的，秃瓢老板甘迪！

    随便拿出一个都能在王督内某的一个很好的位子，怎么都会在这里窝着，还都让我碰到了，难道冥冥之中，那些个被我骂的神都来找我麻烦了？观音菩萨，你可得救救我啊！

    咕噜咕噜，酒瓶就要见底了，横竖都要赌一把，借着不怎么大的酒尽，微微放松了自己的神经，对着正在品味着美食的甘迪悠悠地问道：“导师级的武士可不常见，您说是么？”

    正用叉子叉腰子的甘迪，手上微微地一愣，随即又恢复了动作，查起一个最大的腰子送入口中，慢条斯理地咀嚼了起来，不过这一点变化可逃不过我的感应力，别说他手上的停顿，就连血管中加速的斗气能量都被我感知的一清二楚。

    “先生，对不起，喝多了您刚才说什么，没听清楚！嗯……酒真不错！比法兰国的高级葡萄酒都香！”甘迪端着浑浊的玻璃杯，装着迷糊。

    对于这种人最好的办法就是点明他，不然绝对有自己受的，就像对付罗斯福那样，千万别绕的太远，不然一定会被他慢慢拖离话题，说不定回头一想，就把自己想说得给忘了！

    “您喝过法兰国的‘高级’葡萄酒，那可不便宜，不知道您的小旅店能不能直一杯子呢？”特别在高级两字上加了重音，抓住漏洞，一击致命，连反驳的机会都不能给他留下。

    “咳咳……咳，这个……这个！”显然没想到如此就暴露了出来，不过甘迪的脸色没有什么变化，急匆匆地喝了口酒，不过速度显然太快了些，让我明白了一个道理，就算是高手喝水也会被呛死的。

    “我刚才说错了，不是高级，是法兰国的葡萄酒！对，就是法兰国的葡萄酒！”越是高手脸皮越厚，这点在我身上就能显露无遗，这样的话都能咽回去，实在是佩服，不过承认不就好了，都被我看出来了，还这么抵赖，不就有些太幼稚了么？

    呵呵一笑，接着问道：“难道我的酒，就只能和法兰国小酒庄的酒一样么？您难道喝不出来么？”

    “不！绝对不一样，您的酒真是绝品，绝对能和高级葡萄酒，啊！”显然他发现话语中的漏洞再次爆出，自己就提前闭了嘴。

    “不用停了，不喝过高级葡萄酒怎么会知道味道，那些酒可不是一次两次可以体会出来的，一个普通的旅店老板怎么可能知道，我亲爱的甘迪剑导师，不用再隐瞒了！”甘迪脸上一幅戒备的模样，这样才体现出高手的风范，不过我对他没有恶意，接着道“来，放松，放松，吃菜，吃菜，这菜凉了可就不好吃了！”

    说完摇起一汤勺的鸡蛋蘑菇羹喝了起来，等待着甘迪下面的反应，现在的情况因该是他先提问，如果我太着急，那就显得有些被动。

    果然，一勺汤还没喝干，甘迪就有些憋不住了，他的很份可能是个秘密，他呆在这或许有不得已的苦衷，不过知道这件事的人一定很少，而且他也不想让人知道，既然如此他对于我这个知道他身份的陌生人，的确因该着急一下。

    “您到底是谁？找我有什么事！”甘迪依然不动声色，除了他的心跳和斗气在不断加快外，就连面部表情都比刚才更加舒缓，嘴巴上依然眯着酒，好像什么都没发生一样。

    “我是谁并不重要，您是谁也不重要，不过我恰巧对您的买卖感兴趣，又碰巧遇到了您，那就让我更加有兴趣，我的事本打算找一个普通巨树旅店的老伴来谈的，不过碰上您，这件事可能就有些复杂了！或许我该放弃，不过对您我却产生了极大的兴趣，为什么您这样的高手会在这里呢？如果不建议，能够能让我也知道一下？”

    十分啰嗦的一段问话，如果放到哲学课上，也许能讲上一小时，唐僧来说的话就能灭了牛魔王，不过从我的口中顶多让眼前这位高手脑中产生头晕的感觉，对于放松现在紧绷的神经有些好处。

    甘迪显然让我忽悠的有些晕头转向，不过再过了一会之后，终于好像搞明白我的意思，回答道：“您的意思是不是说，你想买我的旅店，不过没想到老板是我，所以对我产生了兴趣，想和我谈谈？”话语中带了很重的疑问，显然对他的分析自己都不太自信。

    不愧是高手，连我都没搞明白自己在说什么，他竟然已经知道了，难道他的脑袋不是属于自然脱落，而属于聪明绝顶类型的？

    “你明白了？我都没明白过来，您真是高手阿！”我一脸的佩服。

    不过只听见碰的一声，高手就坐到桌子底下去了，只听见下面传来一声我的头发阿！现在可以确定，他的头发是秃瓢掉的，聪明绝顶因该是光头了！

    一阵凌乱的响声过后，甘迪也回到了原位，整了整散乱的衣襟，甘迪这才回到了刚才的位置。

    “先生，您的理论实在太深奥的，如果可以的话，是不是能够简单些？”光秃秃的脑门发出闪闪光亮，向我做着祈求，我也不好回绝，反正我也觉得太麻烦了。

    “那好吧，我就简单这么一点点！”我认真地回应了他的要求，做要人要大度，毛主席说过，有错就要改嘛，虽然……他老人家也有点那个什么，不过再伟大的人也有犯错的时候，不是么？

第三卷 带着老婆去溜达 第七十四章 算托孤么？

    “先生是为我这个小店而来么？”简单说明来意后，甘迪对我要求再次询问道。

    目的就是如此，我自然供认不讳，他可不是绿巨人，我把间谍放在他的身边我都担心安全问题，还不如讲明了我的目的，这样能更好地合作，而且他也不想暴露自己，这样岂不是两全其美“的确如此，就看您打不答应了！”

    “你能保证我的身份不会暴露，不会危害到我的家人？”这甘迪对自己的家人还是十分在意的，也不知道是不是为了他们而隐居在这里。

    我仔细地再想了一想，肯定地回答道：“不会！只会增加些打下手的活计而已，他们的工作都安排好了，绝对不会暴露。”对于老头培训出来的间谍我还是很放心的，特别是在我精心调教后，更加能够做到间谍加厨子两不误，这样的帮手到哪里去找呢？

    “那这酒？”甘迪看了看，已经空空如也的酒瓶“还有么？”

    “哈哈哈！有，以后我就在你这里卖酒，您想喝多少喝多少！”原来是看上我的酒了，俗话说练武之人都喜欢酒，这个定律在异世界都没有改变，这酒将来也是要靠柯察这样的小商人出售的货物之一，在这里办一个中转站自然是简单的很。

    甘迪听到我说到随便他喝的时候，心中的那根弦一下子断了，脸上露出了微笑，伴随着油光锃亮的脑袋，一口喝完了杯中的酒后，举起粗糙的大手，拍了拍我的肩膀道：“好！就这么办，我们可说好了，酒可不能少啊！”

    没想到这么容易就达成了目标，还遇上了一个高手，对我的酒还这么感兴趣，难道老天爷终于开眼了，还是火星装地球了，把他们都一锅端了？我也会白检到这个大一个金蛋，多了这么一个高手，虽然还不能让他为我服务，不过嘛……不着急，慢慢来，总有一天，呵呵！

    “我还有一件事想要你帮忙！如果不麻烦的话，帮我照顾一下海德，我实在不放心他，他答应他父亲要好好照顾他，可是现在……”本来愉快的气氛，被这个要求给弄得有些僵持。

    我脸上一扳，口气稍重地说：“让我照顾可以，可是得有代价！”

    甘迪脸上瞪的就不好看了，由内而外地变着颜色：“你想要什么，只要我有，没问题！”过了一会终于下定了决心。

    不过我能要什么呢？拍了拍凝视着我的甘地笑道：“不用紧张，我只是想知道你为什么会隐居在这，我想来对这些很感兴趣，如果不愿意说也可以，我不强求，我正好要去博卡城，手上却几个能办事的人手，带上也好。”

    “谢谢，真是谢谢！来座下，反正也没什么，我就给你说说吧！”甘迪一脸的惆怅，开始诉说他的过去。

    甘迪年轻时，是个四处流浪的武士，再一次冒险中，在一次旅行中，在一个森林里遇到了魔兽的袭击，几个人中只有他和海德的父亲活了下来，不过都身受重伤，海德的父亲还涝下了病根，他们终于找到了这个旅店，在这里养好了伤，这中间的时间，甘迪就和旅店老板的女儿定了终生，而海德的父亲，也在这里遇到了一个流浪的半暗精灵，从此就生活在这里，不过海德的父亲却在几年前去世了，他的母亲，也在生海德的时候难产死了。

    甘迪自从在这里生活下来后，就开始隐姓埋名，不过武技不仅没有退步，经过几十年的磨练，倒成了一个导师级的武士。

    故事很简单也没有什么跌宕曲折，也没有悲痛感人的故事，在这个世界上，生死之在两线之间，能够活着已经是最大的恩赐了，说完魔兽那段后的甘迪，也只有轻轻地感叹一句，“如果不是当初那次袭击，让我在这里安定下来，可能我也活不到现在这个年纪了！”

    “不用伤心，命运是不可捉摸的，我的命运又有谁知道呢？呵呵！想这么多干嘛，还不如喝杯酒，吃口菜实在呢，不过话说回来，你这店是你7代爷爷开的么？，别急啊，不就问问么，知道是你老婆的，看你这模样，还脸红了！”

    逗归逗，说归说，我来到这个世界细细算来，都已经四个月了，我不求发展，可是形势却逼着我不断前进，离我原来带着老婆去旅游的目标是越来越远了，也不知道何时才能有这个机会，现在别说是旅游，这次的还不如说是跑任务，赶到博卡城就要马上投入收购物资，魔法船，可能的话还有各种各样的魔法道具，珍惜的魔法书籍，资料文献，开阔市场，寻找门路，还有就是找到莫妮卡的女儿，西雅的小姐妹，这一庄庄、一件件都要给办完了，半路还给自己找事，收购旅店，酒吧，饭馆，来组建情报机关，现在想想都恨不得抽自己嘴巴子，非得给自己找事。

    也不知道是命运安排我这么忙，还是我自找的。

    楼上有下楼的脚步声传来，打眼一看，原来是终于醒来的西雅，穿着法袍慢慢悠悠地走下楼来。

    我看了看身边的甘迪，说道：“明天早上就要出发，我会给您留一封信，恩！半个月后把，你把送到沿着大道北面的一家旅店，我想到时我的人因该来了，他们就会帮您准备一切的。”

    甘迪点了点头，又随即问道：“你说的那家店是森林巨人开的把，听说哪里都有几百年了，你连他也能搞定，小子，不，该是老板了，不错啊！”甘迪满脸的笑容，说不错的时候，眼睛却是盯着西雅看得。

    心里嘀咕，这个老色鬼，让他成了导师级算老天瞎了眼，也不知道这里有老天管没有，看看他理由，为了老婆留下来，一看就是个老色鬼。

    刚想到这，从屋里传来一声女声，听声音得有40了：“老不死的，快给我过来，那么忙还有空再那喝酒，两天不收拾你，你就翻了天了，快过来给老娘揉面来，想累死我怎么找！”

    甘迪一脸的无奈，一脸的无奈，灰溜溜地就走入了厨房，你也有今天，刚才怎么着，果然也是个气管炎！哼哼~！

    啊，呀，你干吗呢，捏我干吗阿！哦哦，知道了，马上给你包包子去，你最喜欢的大肉包，早给你准备好了，等会就好，我这就去包啊！

    *****************************************************

    世界气管有多少，不得而知，感谢读者若叶知秋的意见！祝各位家庭生活幸福，私房钱藏好，：）

    **********************************************

    下章情节跳跃前进，看出进度慢的书友很厉害阿！

第三卷 带着老婆去溜达 第七十五章 看着小伙多听话！

    “海德！过来，去把柯察先生给我叫来。”舒服地坐在马背上，手上还拿着果汁，悠闲自得地看着小黑人海得去找柯察。

    望着这一幕，想想这几天的生活，我眼泪都快激动地下来了，这才像个仆人嘛，比起大毛和二毛，海德可听话多了。

    离开旅店的那天早上，甘迪带着满脸兴奋的海德到了我身边，把他交给了我，让我意想不到的事，他当得知要跟随的是我们后，显得异常兴奋，当我们上路后，不断询问着外面的世界，显然他并不知道我们和他一样的无知，不过装腔作势一项是我的拿手活。

    各种各样的故事和历险，让这位比我看上去还要年轻的小伙子，显得十分兴奋，然后主动地成为了我的追随者。

    我们离开这个旅店，就要开始进入一大段野外路程，了解后才知道，那条路上有专门收取过路费的贵族，商队的利润本来就不高，如果没有我们这几个人的保护，以前他们只好乖乖地交上保护费，走安全的大道，不过现在队伍里就有两个魔法师，而且经过我的透露，柯察也知道那两个武士的实力不一般。

    所以才让柯察选择了这条虽然不安全，但却减少了许多路程和路卡的地方。

    这点我倒没有什么意见，如果能够更快地到达博卡城，自然是最好，算准时间，如果太紧的话，我可以独自快马先行前往，而西雅则留在商队中，我想对于一个魔法师而言，没有任何一个人会傻到去冒犯她，而且还是她身上带着魔法道具的情况下。

    在这个商队里除了海德还不知道西雅的底细，其他人可不是傻子，平时还好，只要太阳一大起来，这面凉爽的水墙就成了禁地，不过不知道是不是海德运气好，都没去试验一下那面水墙的威力！难道是有人告密了？我本来还很期待的说。

    “尤先生，您找我有什么事？”柯察擦着满脸的汗水，噗哧噗哧地跑了过来，树林里骑马不怎么方面，马匹不好控制，除了我和西雅两个特殊分子，出门骑这么名贵的魔马，才能在这么杂乱的树林自由地活动。

    “来，别着急，喝口果汁凉快一下！”递去一瓶果汁，柯察高兴地接了过去，吭哧吭哧地喝了起来。

    柯察抹了抹嘴上的残留，舒心地哈了口气，说道：“尤先生，您的好东西可真多，这个您一定要给我留着，我想……”

    一看就知道他打了什么主义，不仅果汁一号，就连二锅头以后都要靠着他销售出去，这些自然是少不了，不过为了保持神秘性，现在自然还是打马虎眼，自从他喝到这个，他就没少提过这点，不过都被我糊弄过去了，自然今天也不例外，心急吃不上热豆腐，现在豆腐还都是黄豆，怎么能那么快就放上台面呢！所以说，就只能让他慢慢吊着了！

    “哎~！真可惜，对了，尤先生找我有什么吩咐么？”再次被我的糊弄的柯察并没有泄气，这样的好事可不是一次两次就能成功的，只能当三个臭皮匠用的诸葛亮都得三顾了，我这好歹也要30把，没有这个耐心怎么当我的合作人呢？

    “我只想问问，这里距离出口还有多少路程？我妻子说在这里有些不好受！”进入这片森林已经5天了，自从进入这片森林后，我的感应里很清楚地发现，另外一种并非木属性的元素力量急剧上升，而现在已经到达了顶峰，就和领地后的那片魔兽的聚居地给我的感觉一样，让我心里有些疑惑，虽然柯察这条路只有小型魔兽出没，别说是魔法师，就算只有他们，在付出一点伤亡后，也能通过。

    虽然有这些话语安慰，不过这种感觉让我有种十分不妙的东西在心头徘徊，这样类似女人的直觉的东西，在我来到这个世界后就越来越严重，要不是下面的宝贝还在，我都要怀疑这里是不是有变性的功效了。

    “出口还有2天的路程，只要穿过这片树林，我们的路程就能缩减5天，不过这一路上真是奇怪，竟然没有遇到一个魔兽，以前这里经常会有小股魔兽徘徊的！”

    柯察的话引起了我的警觉，没有魔兽，真是奇怪了，这一路上就算在大道上走，我们也遇到了几只不长眼的魔兽和动物给我们加些烤肉的材料，不过在这片柯察肯定有些小麻烦的路上，别说是魔兽，竟然连天上的飞鸟都没见到几只，如果不是有问题，就连我这个初来乍到的家伙也发现了问题，那么如果没有问题的话，才真的出了问题。

    越想心里越荒，和柯察说了我的看法，柯察一连的慌张。

    “我这就让大家快点走，没想到跑商这么多年，竟然连这个都没发现，这个地方的确有些不对，难道有高级魔兽出没？就连身为魔法师的西雅夫人都感觉到不对的话，那一定有问题！”柯察果然还是个商人，面对自己想象中的高级魔兽已经有些慌了手脚，就连西雅也成了他的依据。

    虽然高级魔兽我没见识过，就连他们经常说的中级都还在一个概念之中，除了火鼠，火兔，这些低等变异魔兽，还有的就是烈火和蓝玫瑰这几批属于中级魔兽的魔马了，虽然烈火和蓝玫瑰都是属于高级，不过这也只能算是中级中的高级，真正的高级可能只在我编的故事中才出现过。

    在我接触过的资料中，这个世界龙凤这些东西都属于传奇类的魔兽，而他们的实力，可能也只比上高级魔上强上一点，如果遇上那些西雅书中的超魔兽，别说现在的我，就算超人亲自来这个世界，也只能成了一道点心。

    “高级魔兽？没见过，可怕么？”虽然对柯察说西雅很难受，不过这个理由显然有些拙劣，这丫头在我身边简直就是个傻大胆“他们有你厉害么？”

    这样高级的反问句经常会从他嘴里问出，男人自然不能退缩，只要我回答没有，她就会很有信心地回答道：“既然有你了，还用怕它们干吗！老公一定会保护我的对么？”然后就开始用比美夜空星辰的大眼睛，开始对我实行闪烁式催眠，让我不得不陪同她一起疯，让我实在搞不懂，我这老婆到底是聪明呢！还是单纯！谁能告诉我~！

    *************************************************************

    下面几段会出现几场战斗的章节，有想法的大家赶紧说，我也好考虑着加进去，还有修改错别字的部分，很惭愧，只有到星期五5才能改，新章节的错字可能会多些，谁叫俺表姐还要上大学呢，而且网线没申请，问我路游器便宜么，希望她能尽快弄好，这点我也帮不上忙，哎……

第三卷 带着老婆去溜达 第七十六章 恶魔的爪牙

    “同志们，顶住阿！我马上就来！”满眼的鲜血让我有喘不过气来，一头头怪异的魔兽倒在我的刀下，半身架上染成了血红色，在黑漆漆的林中显得尤为诡异。

    西雅的水墙边都是一具具冰冻的魔兽，有些却只冻上了一部分，依然能够发起攻击，两个武士在一边抵挡着几只高大的魔兽，女法师也显露出她的本来面貌，树藤悄无声息地从地表冒出，拉扯着魔兽的四肢，让商队的伙计能够得到一点喘息的时间。

    那天后经过了1天时间，整个商队在不知道在了解情况的状态上加紧上路，晚上值夜的伙计也加了一倍，把两天的路程完成了一多半，预计只要在森林里过上一夜，就能走出这块有些阴森的地方。

    老话说得好，什么事都不能想，一想就容易出事！

    这天乌云盘踞，看天气好象是要下大雨，商队被迫不能赶路，只能找了高地支起了帐篷，入夜时，林中刮起了大风，拍打树枝的风声，唰唰唰响个不停，让整个营地更加的紧张起来。

    时间到了半夜，天空中的云格外的浓密，商队中的伙计也都已经入眠，只有我和柯察，还有几个值夜的伙计围绕着火堆喝着黑麦酒。

    心中的不安让我难以入睡，等西雅睡着后，我就独自钻出了帐篷，想要吹吹半夜的凉风，清醒一下我有些浑浊的思想。

    “尤先生，您说今晚会不会有事？”柯察的担忧也是我担心的问题，那种感觉让我有些浑身发凉，好像有双眼睛无时无刻地打量着我们，这种打量有别于探测魔法，完全是直刺心底的感觉，就向四周总是有鬼怪外绕着一样，心里难以平静。

    “啊……”只听东边发出一声惨叫，紧绷的神经让我一下子蹦了起来，柯察也随之而起，手中攥着铁片刀，四周的伙计也丛刀鞘拔除武器，一片哗啦啦声在整个营地中回荡。

    柯察朝我看了一眼，我示意他们去叫醒大家，而我要到那里前面去看看，柯察想要阻止我，却让我眼神瞪了回去，身体中那股感觉又再次冒了出来，战斗的气氛，把我带入那种感觉之中，此时的我整个脑中格外的冷静。

    可能我的表情有些狰狞，柯察和几个伙计显然都有些害怕，现在也没有时间管他们看到什么，提着屠龙向东面快步走去。

    犹如一道闪电，一眨眼的功夫我已经窜出了几十米的距离，几秒后，我已经看到了我的目标，一具倒在地上的尸体，尸体还在不断地颤抖，喉咙处不断喷出的鲜血，表明他已经没有救了，唯一发现的是被利爪撕扯掉的四肢，这绝对不可能是人干的。

    集中精神，感应力朝四周探去，四周尸体上环绕着浓重的气息，这种感觉就像这几天不断烦扰我的那个东西。

    慢慢地向着尸体面对的灌木丛走去，身后的营地传来杂乱的人声，可能是柯察已经把他们叫了起来，声音虽然杂乱，不过却没有惊恐的感觉，让我心中也稍微安了下心，只要营地里有两个法师和两位武士保护，自然能够保证安全，如果不行的话，就算我在结果也只能一样。

    用力向上一蹦，跳上了一身边的树梢，身体进化后，我还没有用过这身惊人的弹跳力，犹如小说中轻功的飞跃能力，让我轻松地攀上了树梢。

    朝下望去，一个个绿莹莹的眼睛让我心中一震，漆黑的夜里使我的视线模糊不清，不过来回移动的绿光却是在此时格外的清晰。

    来回晃动的荧光让我有些喘不过气来，上千双的眼睛，就代表着，上千的敌人，而我们却只是百人不到的小商队，这……

    没有时间让我多想，荧光好像发现了什么，它们开始快速地移动起来，我一见不好，它们的目标自然不是别人，只有在营地里的商队，他们才刚起来，不知有没有准备好……急忙回头看去，心中的石头才得以放下。

    整个商队都用货车把帐篷包围起来，这一定是柯察的功劳，长时间的跑商让他对于这样的时间有丰富的经验，远远看去，伙计们也都已经排好了阵势，等待着敌人的到来。

    百多米的距离瞬间成了虚无，庞大的兽群已经和外围的武士交上了手，这时我才借着火光看清了敌人的面目。

    大小不一，是它们的特色，奇形怪状，是它们的标志，悍不畏死，是它们的长处，首脑狡诈，是它们的恐怖之处。

    我的脑海中霎时间就让我想起了它们的来历，西雅的魔兽谱上就是这么介绍它们的，来自异世界的怪兽，当时我对于异世界这个解释格外的好奇，所以我仔细地查找了一下它们的来历。

    相传他们是古代召唤魔法的失败品，从不听从主人的命令，而且容易逃跑，初期的召唤体十分薄弱，完全属于低级魔兽，不过随着时间和战斗，他们会变得越来越强，而且繁殖速度快，喜欢成群结队，成了魔法史上最失败的召唤品之一，它们的逃跑注定了它们的命运，一旦被召唤出来就会被魔法师抛弃，魔法师不会留下对自己薄弱身体不利的生物在自己身边自由活动，而这些异世界来的魔兽他们却慢慢地聚集在一起，而形成现在的群落。

    在书中他们被称为恶魔的爪牙，被神抛弃的魔鬼，他们稀奇古怪的形状使得他们并不讨人喜欢，而让人没有想到的是，恶魔的爪牙在成熟后能力竟然如此强悍，智力如此高超，只要聚集群落中出现一只完全进化的爪牙，它的实力会急速上升，直接越过低级魔兽的门槛，跨入高级魔兽的行列，完全可以媲美我们可爱的秃瓢甘迪先生，而且不仅如此，他们也会成为整个兽群的智囊，甚至有记录遇到过能够和人类对话的恶魔爪牙，成为真正的恶魔。

    而它们刚才的表现正说明了这点，它们之中一定会有头领，那么……

    ******************************************

    短篇的战斗也就没几章，喜欢看我以后多写点！大家多收藏多投票！

第三卷 带着老婆去溜达 第七十七章 群战！

    “滚开，你们这些烂泥巴！”手持屠龙的我移开目光，发现我犯了一个很低级的错误，那就是认为它们不会爬树，感应突然让我警觉起来，目光朝着四周一扫，上百只黑漆漆的怪物已经把我包围在里面，这些怪物奇形怪状，不过有一点，他们比上那些小个的怪物们更加的强壮有力。

    怪异的形状让他们以各种姿态瞄准了我，而我站立在它们中心的一个树梢上，原来在不知不觉中，我已陷入了他们的重重包围之中……

    “准备战斗……快把法师都保护在里面！”柯察调动着手持武器的伙计，怪物们的移动声已经盖过了，风吹树梢的声音，急促的脚步声震撼着所有人的内心，死亡带来的威胁让每个人都有种不祥的预感，不知道他们将要面对的到底是什么，漆黑的深夜让这样的感觉刺探着每个人心理的底线，让所有人都感觉到窒息。

    就在大伙共同注释的方向，出来一声惨叫，凄惨而悲凉，让人们紧张的心情一下子就如一张拉满弓弦，随时都有崩断的可能。

    只有西雅一连的沉着，任何人都不会相信，处于未知危险的会是她的爱人，她正在队伍中间集中着精力，双目紧闭，外界的干扰好像对她没有任何形象，不过仔细观察，就能发现汗水从她的额头缓缓流下，一颗颗都有黄豆般大小，谁也不知道她到底在干什么。

    一声沉重的落地声和接连而来的惨叫，却排解了人们心中的紧张，只有一个人出去自然是在于魔兽们战斗的我，不过放松的情绪还没有持续多久，眼前的怪物让他们的思想突然呆滞一下。

    一个伙计缓缓地移动着，因为吃惊张的太大的有些抽筋的嘴轻轻地颤道：“利……利抓怪，成成群的利抓怪！”

    声音不大，却让每个人都听得清清楚楚，柯察作为商队的领袖，他必须时刻保持清醒，虽然利抓怪群的出现也让他有些难以置信，不过保持商队的稳定才是最重要的事情，我提前给他打得预防针起到了作用，虽然出现的怪物，和他想象的高级魔兽完全是两个档次的东西，凭他的经验很清楚，这样大的群落的利抓怪，无论是行动还是还是纪律，说明他们已经是拥有头领的了，一个头领就足以低档一只高级魔兽，更何况还有成群的中级和低级魔兽呢！

    “大家冷静，我们还有魔法……”还没等柯察嘴中的魔法师三个字说完，一阵湛蓝的光圈突然把大家围绕在里面，刚刚过来怪物突然就好像失去了目标一样，还有些好象撞上了什么东西，一下子冻结成了冰棍！这个奇怪的屏障让所有接近的低级利抓怪失去了目标，停留在原地，四处张望起来。

    这一突然事件，让整个商队的目光都集中在西雅身上，西雅勉强地笑了笑，又开始继续闭幕凝神，好像维持这面水墙需要很大的精力一样，商队不懂得这些，不过他们知道自己有救了，比起柯察的鼓励，实际的效果更让他们充满了活下去的信心……

    被包围并不是什么可怕的事情，微微举起腰间的屠龙刀，围绕着我的百多只魔兽开始躁动起来，随时准备向我发起进攻。

    战斗我只知道一点，被动就要挨打，最喜欢的偷袭的我，如今被这群畜牲偷袭，让我的面子很不好受，我仅剩下的一点良知告诉我，冲上去坎翻它们，然后我就这么做了。

    瞅准中间一个眼睛最亮的存在，四处散发的感应力集中在了一点之上，怪物好像也有所警觉，摆动着他丑陋的大脑袋。

    这么好的机会我则么能放弃，脚下一个用力，强大的冲击力，让两人合抱的粗大树干，都发出阵阵摇摆，我站立的那棵树梢，在我的发力之下完全断裂，笔直地飞了出去，让那些在我身后的魔兽们急忙躲避飞来横祸，好一阵骚动。

    我的身影在漆黑的夜空划出一道笔直的线，线的两头分别是我和那只带头保卫我，它们之间最大的利抓怪，我在行动前并没有轻视他们的意思，因为利抓怪在没有成为最终体前，战斗力就算在中级魔兽中也是最差的，而成为终极体后，他们的形象就会变化成一个人形，而现在我的面前没有一个可以称得上是“人型”的东西，而中级魔兽战斗力虽然不错，但是他们是中间最差的，比起低级的魔马还不如，所以我可以安心地欺负他们。

    一阵凄惨的叫声，和随之而来的落地声，锋利的屠龙和极限的加速度，让眼前的利抓怪分为了两半，它们虽然奇形怪状，不过并不是蚯蚓的亲戚，成为两段，就注定了它的死亡，在一个鲜血的祭奠下，我的第一次杀戮开始了……

    西雅的魔法不能长久地起作用，随着魔兽们的聚集，体形较大的魔兽开始朝着商队发起了尝试性的进攻，利抓兽中出现了几个格外强壮的怪物，他们是利抓兽中的战士，智力上的缺陷使得它们失去了成为首领的机会，不过却让他们拥有了除了首领以外最为强悍的实力。

    一向沉默的武士二人列队而出，这时候正是需要他们的时候，如果数量庞大的战抓出现，预示了他们将要面对的敌人是多么庞大，单靠着他们两人和保护中的小姐已经不能保证安全地离开这里了，此时的女法师也显露出了真面目。

    商队中对于女法师的变化并没有太过在意，魔法师在他们眼里依然是神奇的存在，西雅的表现已经让他们有足够的理由信服，又何必为了这些事影响了他们呢？

    整个兽群好像被什么在暗中操纵着，小兽们很快地分开一条道路，让战抓靠近了水墙，在众人以为依靠这水墙最少能够抵挡一阵之时，沉默许久的西雅突然开口叫道：“阻止他们，他们太状了，冰冻魔法无法拦住他们的，快！”

    ************************************

    稍后的内容更精彩，请大家期待！

第三卷 带着老婆去溜达 第七十八章 突破！

    一句话就像刺中了两名武士的运动神经，他们急速窜出了水墙的防护，早已酝酿许久的斗气，朝着战抓兽砍去，突然的袭击让这些迟钝的战抓兽没有反应的时间，虽然没有致命，但是不断流着鲜血的伤口，让它们疯狂地嚎叫起来。

    两位武士并没有放松攻击的频率，面对2米多高的巨兽并不需要什么技巧，几个简单的剑术动作，就能产生最有用的效果，武士们剑上隐隐出现的光芒说明着他们的级别，每次剑芒划过都能在战抓兽身上留下一道血迹，不一会工夫，双方好像进入了焦灼的状态，利抓兽凭着数量轮番上阵，让武士们难以抵挡。

    此时魔兽群并没有空闲，它们好像受到了什么命令，开始集体向看不见的光幕发起冲锋，而商队的伙计也知道了唯一能够保护他们光幕的弱点，提起手中的武器走出光幕开始反击。

    一时间整个营地乱成了一团，就连烈火和蓝玫瑰也没有闲着，身为中级魔兽的顶级，除了差着级别的战抓它们不敢招惹，不过小利抓兽在它们夫妻俩的马蹄下，却没有任何抵抗力，身为魔兽的它们自然有保护自己的能力，骑程中他们的能力并不会表露，不过一参加战斗，这样的能力就显露无遗，每一个被踢中的利抓兽，身上不是留下烧焦的痕迹就是微微的寒霜，魔法属性在它们两个之间产生互相的作用，它们值守在营地后方，在众人不知情的状况下，抵御着少数前来偷袭的小兵们……

    屠龙刀上已经沾满了鲜血，连我身上的半身甲都已经“血肉模糊”了，心中暗恨，这清理起来要多少时间啊！还是交给海德把，不过祝愿他在我回去的时候还活着。

    满地一分为二的尸体，让我稍微有些空闲的时间打量一下的状态，鲜血满身，衣服都看不出原来的模样了，就和刚从血水里捞出来一样，早知道就不干这一分为二的活了，现在才知道电影多么骗人了，本以为血会稍等片刻才喷发出来，也不知道是不是砍到血管了，这血就和不要钱似的朝我喷，这多浪费阿！做成血豆腐得有多少啊！

    不过这些家伙看来，没想让我有时间考虑血豆腐是怎样炼成的，刚杀完上百个家伙，又开始朝我聚集过来，难道不知道这里不好惹么？

    一边朝着营地的方向前进一边叫道：“同志们，顶住阿！我马上就来！”

    也不知道他们能不能听到我发自内心的呼唤，现在的距离已经足够我看营地内的情况，西雅果然使用了这几天我们共同创造的魔法，自从发现我能操纵二手魔法后，我就想着能不能靠着我强大的精神力创造出些魔法给西雅用。

    魔法师的魔法都是依靠这精神力，当然任何魔法都要足够的精神里才能发出，但是创造需要的力量更多，不过经过几天的努力，为了这样情况而制造的水墙和魔法道具相结合魔法出现了，这个魔法出现只能算是碰巧，我发现携带魔法道具后的西雅发出的水墙精神上有些变异，我就尝试让西雅接受这种变异，而天赋卓越的西雅也不辱使命，在几天内掌握了这种变异，而且结合自己的想法，把控制水球大小的精神力也集中了起来，而成就了这面具有防御和反击效用的超级大水墙。

    不过很可惜的是，这个西雅并不能掌握得像水墙和水球一般灵活，而且强大的冲击力，和数量上的差别，也会造成水墙的崩溃。

    而维持这么巨大的水墙，对于精神力的要求也十分巨大，就算是西雅对于水系魔法天生的优势，她也只能勉强维持半个小时，而战斗到现在已经有了20多分钟，如果我不能赶回去用自己的精神力接替西雅的魔法，那么整个上对将面临被魔兽群吞没的危险。

    一路杀去除了强烈的魔法波动，我又看到了其他的战局，两个武士，他们的名字我也没怎么记住，不过他们在水墙外抵挡着魔兽却让我很欣慰，如果他们依然只顾自己的话，那么我也不可不考虑把他们三个驱逐出队伍了，虽然有一个和我有些另类关系的女法师，不过我依然不能留下如此负担在队伍中。

    商场如战场，这里的战场却比起商场上更加残酷，商场只有激烈的竞争，最多也就出现几个心理素质不佳跳楼自杀的大老板，可是战场上面对的可是真正的死亡，商队中的成员大多都是从商场上下来的老油子，特别是柯察，更是在此道中浸淫十几年的老手，跟是懂得其中的道理。

    此时的商队看上去和平常的不同，他们没个人都举着武器，击退那些超水墙冲去的利抓兽们，受伤的伙计很快地就会被其他人送入水墙内进行治疗，然后继续出来战斗，伙计们几乎个个都带着伤，这里才是真正的战场，生存和死亡只在一念之间，不能逃跑只能面对，妥协只能成为死亡的前奏，想要生存，就只能拼死抵抗！

    无论是商队还是两名武士，其中最让我惊讶的只有一个，女法师！她放下了伪装，同样参与者战斗，地上纠缠着敌人的藤蔓想来就是她的杰作，不时地进出屏障，用她薄弱的身体抬着伤员进进出出，或许以前对她最多的了解就是她瞥眼的功夫和一片绿荧荧的身体，不过现在可能因该对她多下一个定义，她是一个好人！

    一路杀去，越向前行速度越快，那些来不及回头抵抗的利抓兽都成了我的刀下亡魂，它们可能都想不到，一炳用来切菜的刀，竟然会使它们来自地域的钥匙，带着他们回到恶魔的身边。

    眼看还有几十米，我一个纵身再次跳上了树梢，四周的利抓兽抬着头朝我咆哮，我并没有理睬他们无知的举动，下面的利抓兽都是低级魔兽，已经不值得我在去动刀了，一个飞身践约，再次提高自己的加速度，朝着对水墙唯一有威胁的战抓飞去。

    “躲开，都进水墙！”一声高喊后，我一刀劈开了眼前的一头战抓得透露，只剩下躯干的战抓奋力地用手抓了抓什么后，砰然倒地，顺带还拉上了一个它的兄弟。

    这样的情况是我最喜欢看见的，趁着另一只还未站稳之际，我的屠龙刀再次发威，没有战士的剑气，却依然犹如砍瓜切菜一般，另一只战抓也倒在了我的刀下。

    两人好像有些发呆，他们苦战许久，依然没有办法的战抓，居然被我一刀一个都给解决了，而剩下的3头之中有一头浑身是伤形不成威胁，还有两头也是遍体鳞伤，虽然是偷袭得手，不过这两刀依然使它们一阵发呆。

    “看什么还不进去，这里交给我！”我看他们毫无动作，朝他们一声怒吼，好像这才反应过来，僵硬地朝我点了点头，快步后退入了水墙内。

第三卷 带着老婆去溜达 第七十九章 看走眼了！

    感应力的范围已经足够接替西雅的水墙，等待他们进入水墙后我便正式从西雅薄弱的精神力中夺过了魔法控制权，我可以从精神力的交接中，感觉到西雅的柔弱，甚至有些枯竭，现在的她已经在拼命支撑起整个魔法，难道是因为……因为附加的冰冻魔法？难道是每次反弹的冰冻，都需要消耗精神力么？

    如果是这样别说半个小时，可能就连20分钟，这丫头都在斯撑，我现在可以想象，他瘫软在地的模样。

    当进行完交接仪式之时，我愤怒了！控制我理智的那根弦丝绷断了，滔天的怒火燃烧了我整个身体，理智消失了，我忽然不明白我在做什么，我晕了~！……

    “老公！老公！”我知道这个声音是谁的，我几乎每天早上都能听到这么亲切的呼唤，不过这次语气好像带着几分急切，到底是什么事让这丫头兴奋呢！

    我习惯地伸出手，想要摸一摸呼唤着我的西雅，不过手上的湿润让我心中一凉，我不是在和魔兽群战斗么？怎么会在这里？

    我意识到不对，猛然从“床上”座了起来，刺眼阳光让我看不清四周的东西，模模糊糊地看到西雅小脸哭得哗哗的！也不知道是不是发了大水，眼泪止不住地往下流！

    我抚摸着西雅可怜的小脸，轻声安慰道：“乖！乖！告诉老公，谁敢欺负我们可爱的小公主，让我去教训他！”

    西雅虽然发育的好，而且知识丰富，不过他还是个孩子，17岁的一个姑娘，而且从小没有了母亲，特别需要安慰，而且她还是我妻子，我又怎么能不负担起这个责任呢？

    几句哄小孩的话好像起了些作用，西雅的手再次在我的腰间活动起来！

    “啊！啊！”这两声叫可不是假装的，整个身体都在酸痛，不过刚才还不觉得，突然放下心来这样的感觉就越发的明显，让我想起当初刚到这里的时候，躺在河边醒来时，浑身酸痛的感觉，可是现在却是算多痛少，有些地方好像是用力过了度，完全太不起来，头也不知道为什么，一阵阵地发晕，就像得了重感冒浑身无力。

    “怎么了！是不是弄疼你了？”眼见西雅眼眶中的眼泪来回地晃悠，我也只能忍着浑身上下的便扭感觉，勉强地露出些笑容。

    不过我知道这样的笑脸一定很难看，反正西雅的眼泪告诉我，我的表演一定差透了，可能不笑或许会更加好些！

    西雅拦住我想去擦眼泪的手，自己伸手摸了摸眼角的泪花，强硬道：“别动！好好休息！在乱动我可要！”说着作出一副我要哭的表情，让我没有话说，可能想说也有些困难了，现在的我连说话都显得费力。

    安心地闭上了眼，回想那段空白中的记忆，到底是怎么回事，我怎么会变成这样呢？看现在的情况，商队应该已经上路了，那么就是说已经脱离了危险，那我怎么回这样，那些利抓兽呢？还有那个没见过的头领呢？

    上千只的魔兽难道说没就没了，我想他们的数量一定比我，所看见的多得多，那么它们又到哪里去了呢？是逃跑了，还是死了，这些东西都让我迷惑，不过我却不能发问，让我心中犹如火烧一般。

    西雅一直在身边照看着我，当天入夜时，柯察和两个武士和那个女法师也都来看过我，女法师已经恢复了她的面貌，魔法下的脸庞有着不输西雅的魅力，不过我并不关心这些，只不过，他们看像我的眼神多了一份格外的感觉，好像是敬畏，又像是畏惧，这样的感觉并不是因为我打败战抓而形成的，我感觉得到，我敢说，甘迪如果和战抓们战斗，一定会比我做得漂亮，那不是因为这个，又会是什么呢？

    西雅没有告诉我，而这个答案我却是从一个让我想象不到的人口中得知的。

    “主人，您真是太伟大了，您不仅是一个强大的战士，还是一位伟大的魔法师，我以游吟诗人的名义发誓，我们传唱的史诗中也没有像您如此不可思议的存在！”这是海德，在西雅休息时对我发出的效忠宣言，虽然有些混乱，不过我知道他说的一定是我。

    经过几天的休息，虽然身体依然难以动弹，不过嘴倒是可以说话了，每当我问起西雅这个问题时，这丫头总是找借口逃避，总是找理由往外逃，我那时就觉得心里奇怪，今天终于找到一个送上门的家伙，我自然不能放过。

    脸上摆出诱惑的笑容，我已经把他当成他叔叔般的存在，以求得知我想要知道的一切：“亲爱的海德，我最忠实的仆人，我没有你想象中的如此，我只是一个普通人，知道么？”

    想让人告诉你，你想知道的东西，千万别让人了解到你的想法，不然他可能会隐瞒你一辈子，温和的笑容和轻柔的语言，永远是迷惑敌人骗取情报最有用的武器。

    显然我的话语很有诱惑力，这黑人小伙很快地道出了我想知道的事情：“不，您真是太伟大了，你一挥刀那只大魔鬼变成了一堆碎肉，那个血肉模糊的，到后来我们都没找到他脑袋到哪去了，只从那一对黑的里看到那白的，反正我觉得是脑浆子！旅店里看到过，不管他们怎么想，我看着像！”说完还一副仔细回味的模样，我以为这小伙子听胆小的，原来也是个傻大胆，而且还不会看脸色，说着还不停“别说那堆碎肉了，后面的魔法就更厉害了，漫山遍野魔兽，都被魔法搅和得和肉泥一样，这血阿！肉啊！肠子，脑浆都搅和在一起了，我想起来都有害怕阿，没想到您是这么伟大的一个人！”

    呕~……我在一边边吐边想，我说他们怎么都不告诉我呢？原来这么恶心的，难怪我问起来总逃呢！估计是跑出去吐了！我自己听着都觉得恶心，别说他们都眼睁睁地看着了，估计后遗症得有两礼拜不敢吃肉了，这看起来多刺激阿，而且估计他们还得走出血浆“池”，还是算了，让我在躺会把，滚，一边凉快去，我一看你就，呕~！走……

第三卷 带着老婆去溜达 第八十章 恶魔！

    天下见如此恶心的事竟然让我碰上了，也不知道我到底那里惹到他老人家了，您要么就别让我知道，要说你也找个口齿不清的，我也好有个心理准备不是，偏偏来了个能说会道的，而且还特别多嘴，得不得说了半小时嘴上都没休息过。

    我这是造了什么孽了，本以为招了个好仆人，没想到竟然落到如此下场，胃里的酸水都翻了天了，他还对那堆“肉泥”很感兴趣地解说着，看趋势好像还有弄点来尝尝的架势，面对我得满脸扭曲的表情却是视而不见，无端地向我表示着衷心，真正我想知道的重点，他愣是一个字没说！

    我知道我现在的眼神，一定十分空洞，因为我满脑子就是空洞，这效果得比冥想强啊！不过不是睡觉了，催命咒还差不多，我现在知道为什么，甘迪要把他托付给我了，只要有他在的一天，我就得骂那个秃瓢一天，这不是给我送来一个免费的唐僧么？而且还是黑皮的进口货！

    “先生！先生！您的脸色怎么这么难看，是不是那里难受了？别！别瞪眼阿，我这就给您找夫人去，你等着阿！一定要等我啊！可真的要等我哦！千万别忘记等……哦！哦！我知道了，您别动啊，我这就走！”一步三回头，唐僧终于走了，直到孙悟空为什么会头痛们，紧箍咒算什么，唠叨才是最致命的法宝，整天找个人在你耳边，得不得，得不得，地说个没完，换了谁也受不了这样的酷刑啊！

    “老公，你这是怎么了，怎么脸色这么绿啊！难道？”西雅看到我脸色发绿一脸的恐慌，两只小眼珠子一转，因该是猜到了什么。

    脸上挂着尴尬，朝我微微地瞧了瞧，然后又低了下去，声音从快要靠着胸口的小嘴中传出，略微带着些为难道：“是我让他们别告诉你的，知道你不喜欢这些东西，特别是那些……”

    肉泥我的确不喜欢，不知道以后该怎么包馄饨，饺子了，难道闭着眼睛，这样可能更加恶心！~

    “不用担心，不就是“肉泥”么！呕~！没……没什么大不了的，在这么地，能比海德说的更加恶，呕~！那个心，大不了以后吃素的。”一边说话一边干呕，刚才那些“活泼生动”的故事还在我脑海中徘徊不散，就怕它要绕梁三日，让我一直这么着。

    平了平心中的“呕”意，刚才没听到的现在终于能问了，最少西雅不会再躲着我了，失去记忆的那一段真得很让我好奇，要多大的威力，才能制作如此多地“肉呕~！泥”呢？

    “你不记得了么？真的么？不骗我？那好我可就说了！你真的不骗我？”不知道是西雅是感染上了唐僧综合症，还是对于肉泥的不良回忆，让她谨慎地问了一遍又一遍，如果不是我对天发誓的话，估计还能再确认下去。

    异世界的天是晴朗的天，晒太阳的动物好喜欢，头上的冷汗是慢慢滴，听着故事我心里慌！

    知道什么叫玄疑，什么叫离奇么？该轮到我的还是我的，身体的变异果然不是那么简单的事情，现在想想身体的变化我脑门上的冷汗一阵一阵的。

    当时的情景具西雅所说是如此这么回事。

    当天她因为支持变异的水墙，精神力急剧消耗，如果不是我及时地解体了魔法的控制权，最终结果，要么她精神枯萎，形成脑死亡，要么就是水墙溃散，利抓兽群起而功，无论是哪一点都是不可接受的情况。

    而在我接替魔法的过程中，西雅的精神力始终和我保持着联系，就算是完成交替，也一样有清楚的感觉存在。

    虽然那时的她十分虚弱，但是魔法师天生的精神力，借着我的感官体会这个惊心动魄的全过程。

    当时我的突然失去了身体的控制权，用西雅的话来说，就是发现我在一阵混乱后，好像睡着了一样，而我的身体却失去了理性，而且原本不能接近身体的元素能量，突然疯狂地聚拢起来，无论是法师还是武士，都感觉到体内元素被抽空的感觉，就连那些没有斗气的活计也有种被什么东西吸住的感觉。

    那时，无论是利抓兽还是战抓斗停止了脚步，甚至都出现了后退的迹象，整个战场显得格外的恐怖，在场的每个人都好像听到了来自地狱的呼唤，而身临其境的西雅更加清楚地知道发生了什么。

    作为魔法师，西雅对魔法的各种元素了解得十分清楚，那时的森林的确弥漫着黑暗元素的存在，而且整个天空没有光亮，连月亮都躲入了云内，更增大空间内暗元素的质量。

    就连体会了全过程的西雅也不知道，那时我身体内吸入了多少暗元素，不过更具精神力和元素的控制力的关系，我当时的能力绝对不少于一个魔导师！

    快速地吸入元素能量，最可能发生的情况就是魔法师自爆的时候，而我那时的情况是何其相近，不过上天算是还留下了一点希望，在聚集暗元素的时候，其它元素也不断地吸收，虽然形不成平衡，但是压制了单点元素的爆发，不过随之而来的却是暴风骤雨磨难，各种元素冲突，不断地在我身体内进行着，西雅说的时候眼泪都下来了，看来当时我晕倒是正确的选择，虽然精神连接只会收到的感受，并没有痛苦，但是光这感受就让西雅难受成这样，如果真的体验一下，我想因该和亲眼看着一块块肉割下来感觉差不多了，活生生的千刀万剐啊！想想就痛得很！

    正在我的身体接受这最痛苦的阶段时，利抓兽群分开左右，他们的统领，几个人型的“东西”从兽群里脱颖而出，那时整个商队的人都惊呆，这个从利抓兽中出现的人，已经不能再称呼它为兽了，一眼望去，最明显的体征就是一对漆黑的翅膀，和头顶着两只螺旋上长的犄角，他身上已经不剩下多少毛发，结实强壮的肌肉暴露在体外，配合这散乱的头发，谁也不知道这是什么东西！

第三卷 带着老婆去溜达 第八十一章 冲突！

    虽然不知道他到底是什么东西，不过他身后的几个却是人人皆知，利抓兽的终极进化体，不过让人不敢相信的是，足足有3个这样的终极进化体出现在众人面前。

    要知道，一个拥有首领的利抓兽群是所有贵族的噩梦，除了城市和大镇能够抵御他们的袭击，其他的在它们面前就如螳臂挡车一般，数量上千的利抓兽每个人都可以比拟精锐的战士，而且旱不畏死，如果不是他们数量并不多，而且大多活动在暗元素比较密集的中间不见阳光的山谷中，所以才不会被人们所重视，而现在……

    为首的已经可以称得上是恶魔的家伙，张开大獠牙，一声冲天的吼叫，在众人的耳边响起，整个水墙被声波激起了层层水纹，过了许久才平静下来。

    而整个利抓兽群也不再后退，开始向着我的方向不要命地冲来。

    西雅说到这里，轻轻地靠在了我的怀里，紧紧地握住了我还不能自由活动的手掌，有些颤抖的小手让我感觉到，当时的景象是如何的因该用“壮观”把，全部张开血盆大口朝着我一个人冲来，当然我是感觉不到了，不过西雅倒是代替我看了全过程，而此时的她精神力虽然极为微弱，却怎么也不能让自己和我一样晕过去，不过正因为如此我才能知道后面，他人看不到的奇特景象。

    就在整个兽群马上要到冲到面前时，体内混乱的元素好像感觉到了什么，突然爆发出了强烈的震动，其中的一部分元素，顺着精神力的通道就进入了刚才被那一吼，震的摇摇晃晃的水墙中。

    这一过程十分快，就在眨眼之间元素团在水墙中完成了一系列，难以言表的复杂反映，西雅说他们的排列和她平时用的魔法实在差得太多了，单一元素或价加上不排斥的元素整合成一个复合魔法她见过，就像现在它能使用的变异水墙，而那些元素团排列的过程简直违反了所有常理/

    一个火元素加上一个水元素或者是其他元素互相组合，的西雅也不知道的元素，然后由最为强大的黑暗元素作为中和，形成一个怪异的能量团，看似没有顺序，任何都有可能，但是最后的效果却是让众人好久看见吃的就想到吐。

    说到这里，西雅又开始泛酸水，连我也随着感觉胃里有什么东西在翻腾着，经过几下干呕终于使这个感觉平静了许多，西雅才继续缓缓道来。

    没有元素困扰地我的身体，恢复了行动的能力，照理说我的思想因该已经昏迷，如果刚刚依靠这元素冲突继续活动，那么因该倒下才是，可是身体好像自己有了意识一般，举起屠龙刀就朝着恶魔和三个利抓兽首领冲去。

    水墙内的众人看到这样的情况都吓了一跳，纷纷呼喊着想要我回来，那时他们已经完全陷入了迷茫，虽然身处危险，就连思考能力也降低了许多，他们都没有考虑过，西雅到下后，到底是谁控制着水墙，如此众多的可以媲美剑导师的魔兽出现，躲避又能有什么效果，他们只能下意识地知道，水墙里至少是安全的，可他们当时却不知道保护他们的屏障，正在发生一系列奇特的变化。

    平时用来切菜的屠龙，在我手上发生了奇特的变化，身体内的元素不断地窜动，虽然分出一部分进入了水墙中，但是还是超过了身体能够承受的容量，它们开始四处寻找着出路，而屠龙也成了他们的目标之一。

    西雅说到这里，停了下来，在前面拖着车跑的烈火身上取下了我的“宝刀”，放在我的手上。

    “你自己看吧！”说完便好奇地盯着我。

    我心里也纳闷，好好地怎么叫我这个半残疾人玩刀呢，这屠龙也不重，抽出来给我看看不就完了，怎么弄得这样呢？我得问问：“怎么了，怎么还要我打开呢？没见你老公我已经这副样子了？”

    西雅仗着我现在没有反抗能力，掐了下我拿着刀的手臂，娇气道：“我能开不就早开了么！不就是因为打不开么？才让你试试，毕竟它是你的嘛！”

    打不开？这是怎么回事，不就是皮？……怎么刀鞘变样子了？原来不是从老头哪里弄来的魔兽皮么？怎么成这黑炭样子了？

    “外面黑，里面也黑！不过不知道还是不是黑的了？快，快打开给我看看！”西雅没有回答我的提问，催促着我快点打开。

    也好，我也想看看成什么样了，这么多天下来，虽然动起来依旧不灵活，不过缓慢移动还是行的，左手拿着刀鞘，右手慢慢地朝外面拔，一炳漆黑，不乌黑，还不够，犹如没有星空的宇宙般的刀身出现在我眼前，说是眼前还不如说就像没有看到，眼睛看像它既像是被刀完全吸收了一样，朝着太阳，就连夏日的阳光也没有在它上面造成一丝光亮，整把刀显得如此的深邃、神秘又有些虚无缥缈，就好像它本来就不存在一样，刀身处就是一个无底的黑洞，吞噬着周围的光线。

    眼睛望向笑得十分灿烂的西雅，她便又开始讲述那晚发生的故事。

    元素找到了宣泄的口子，但是却并不是如刚才一般一拥而上，不知道是不是因为水墙本来就是由其它元素组成的，还是其他原因，反正这次黑暗元素完全占据了上风，压制住了其他蠢蠢欲动的元素涌向了刀身，元素不断地改变着刀身的颜色，银亮的钢刀，在刹那间被黑暗元素所“吞噬”，整个刀身在无光的黑夜中好像消失了一样，在人们的眼中怎么也找不到我手中那柄劈开战抓的身影。

    而我挥向恶魔的和首领们的手好像完全空着，而且没有任何的理由能够证明我是一个能够空手释放斗气的剑导师，这在此让所有的人神经经蹦起来，而西雅甚至感觉到，整搀扶着她的女法师我住自己的手捏得更加紧了，牙齿紧张摩擦的声音格外地清晰。

    可是……

第三卷 带着老婆去溜达 第八十二章 这叫原子弹！

    “可是，为什么要掐我啊！疼~疼~疼！”为什么倒霉的总是我，难道那事暴露了，不会啊，不知道，一定不知道！哦弥陀佛！上帝，圣母，玉皇大帝，观音菩萨保佑，保佑西雅不知道，不知道！

    也不知是不是我的诚心祈祷，已经达到了一个境界，可以穿梭于空间之中，上达天听，下至黄泉，反正这一掐之后故事又开始继续下去。

    刀还是那炳刀，只不过在漆黑的夜空中，在我手中的刀却消失了踪影，黑暗元素在刹那间完全融合与刀身之中，漆黑的刀身就像死神的镰刀，缓慢地在半空中划出一道弧线，弧线没有任何停顿地融合入了无光的夜空，显得如此使人心悸。

    所有人的心在那一刹那都停止了跳动，忍住了有些急躁的呼吸，一双双惊恐地眼睛看着眼前发生的这不可思议地一幕。

    “怎么了？怎么不说了？”看着突然停下来的西雅，我发现她的脸色有些难看，身体好象在酝酿着什么，等待突然地爆发。

    终于在几秒钟后，这场爆发开始了，西雅猛烈地对着车外开始干呕，让我想起了刚才还得那段让人作呕的描述。

    显然这里就到那段肉泥了的描述了，也难怪西雅可比他们看得清楚多了，完全是临场效果，而且还不带打折的，连闭眼都作不到。

    我扶过西雅，慢慢地抚摸着她柔顺的蓝发，轻柔地道：“我地好老婆，不怕，不怕，有我在什么都不怕，就当那是一场恶梦醒来就好了！”

    在此用起刚才的招数，这样的东西永远不会用旧，特别是对西雅这样天真可爱地好老婆，虽然不是每时每刻都那么天真可爱，最少对我的时候大多是如此。

    “好了，好了，让他们看见要笑话的！”西雅“挣扎”着，从我“有力”地怀抱中慢慢地坐起，虽然谁都知道现在我有力的怀抱和耷拉着没什么区别，不过商队的注意力也都没有放在我们这两个引人注目地目标身上，没有眼色的海德，早被柯察拉到一边去聊天了，真是老手，等我好了一定报答他，给他些二锅头因该不错吧！就这么办！

    西雅拢了拢有些零乱的长发，整理了下衣服，端正地座好，继续开始讲述后面的经过“那些你因该知道了，那我们就说后面的把，然后啊……”

    在几个头领瞬时被我消灭后，整个兽群突然混乱起来，所有的利抓兽都开始不所错，有些开始四处逃散，有些像我们扑来，而更多的开始互相残杀起来。

    整个森林，瞬间成为了一个互相杀戮的场所，无论是谁也没想到会发生如此的情况，不过这一切都还没有结束，被水墙吸收的魔法元素在利抓兽不断地冲击下开始沸腾起来，每次利抓兽的冲击不再被冰冻如此简单，各种颜色的魔法元素，在冲击下不断激发着波澜，让每个进入水墙的利抓兽成为一对碎肉，不断地爆炸在水墙四周蔓延开来，轰轰声震耳欲聋。

    商队可能只会感觉到声光效果很好，不过魔法师却能够感觉得到不一样的地方，整个水墙经过不断地爆炸并没有减弱，反而越发地沸腾起来，正在此时我身体内强烈的各种元素好像找到了宣泄的出口，随着冲撞和爆炸，不断涌入水墙的内部开始补充流失的能量，强烈的流动就连女法师也发现了元素异常的发生。

    如果就这样一直下去也不会产生如此的效果，我体内的魔法元素好像十分不满意消耗的速度，不断地加快传送的速度，而水墙爆炸的范围也越来越大，像是森林大火般，朝着四周蔓延开来。

    这样的蔓延没有持续多久，整个兽群好像发现了异常，全都停下了自相残杀，目光齐齐地望向了向他们扑来的死亡地带，惊恐！这是西雅能从它们眼中唯一感受到的感情，就连头领死后也没有一丝波动的利抓兽群，开始惊恐起来，他们动作统一，行动迅速，全部做出了第一反应，转身逃跑！

    可是那些发狂的魔法元素，又怎么回放过这些释放能量的猎物呢？

    “‘碰’！的一声，大家都全部震晕过去了，只有我借着你的感觉看到了最后一幕的发生，除了水墙保护范围内没有损坏，而外面都被冲天的魔法元素给破坏了，那个魔法元素最后爆炸的样子，像，就像，对像个蘑菇，冲天而起的大蘑菇！然后我也失去了知觉，等第二天大家醒来，除了我们在的地方，其它都是一片废墟，而你就躺在废墟之中，整个森林都好像消失了一样，地上到处都是那些恶心的东西！事情就是这样，你听明白了么？”西雅把最后一幕很清楚地说了出来，我也听得明明白白。

    蘑菇云！这得是多大能量的爆发啊！越听越像原子弹爆发，而且看起来我好像还处在爆发之中，没死算我走运了，躺几天算什么，反正也没缺胳膊少腿的，也不知道有没有核辐射，会不会有后遗症呢？不管了，天大地大我最大，这么恐怖的事都熬过来了，还怕会有后遗症！

    身体的变化是唯一让我担心的事情，四肢无力终归会好，可能是当天运动过量，而且属于完全过量的，估计整个身体都已经运动拉伤了，如果不是因为那天没说话，估计嘴巴都得拉伤。

    也不知道以后还会不会发生这样的情况，怎么越想越觉得是某些动画片里的暴走状态，能量反倍，还有某些以前没有的东西，然后醒来以后就要睡上N久，而且不能活动，最惨的就是实力也恢复了原来的样子，最少我的感应力丝毫没有发现，我身体内有什么元素的存留，和原来一样，都是空空荡荡的，而且那些元素好像跟加排斥我了，天啊！难道非得没有知觉的情况下才能爆发么！

    老天爷！你也不能这样玩弄我这么纯洁的心灵吧，我是一个好人啊！你怎么能够这样对待我呢！我！我！我……

    **************************************

    战斗章节算是结束了，主角的旅程也告一段落，以后将要进入下一部分，希望大家继续支持！

草原狮王这个是新构思，在这里给大家看看 我另类的文笔，新构思大家可以看看

    大家可以看看，这本属于精工细作的，给些意见！三章一万字，大家多多指教

    *********************************************************

    “堂下所跪何人？”恍惚中我听见有人声，隐约记得自己刚才还在家中，这里是什么地方？

    可是怎么也睁不开眼睛，好像有千斤的重担牵扯着自己的眼皮，嘴巴也像贴了封条一样，动弹不得，整个身体都好像失去了控制一般，无论怎么挣扎，如何努力也动弹不了半分。

    “起禀阎王，此人姓李，名世。”一边说一边还有翻书声不断传来，像是一边查找一边回答。

    耳边尖锐地回答声让我登时停止了挣扎，李世不是我的名字么？阎王爷？这是怎么回事，难道这里就是森罗宝殿，我已经死了？

    从小到大我都没信过这些神神鬼鬼的东西，难道我现在是在做梦?不是说人梦里会有僵直状态，美国那些看见外星人绑架的都是因为这个，我现在会不会是这样？别慌，再看看，这到底是怎么回事？

    稍等了一会，高出的那个声音再次响起，比起刚才显得更加得清晰，话语声犹如庙宇里的木桩，正在敲击着大钟般，敲打着我地耳膜，每句话都回荡在我地脑海中，越发觉得晕晕乎乎。

    “此人一生可有做伤天害理之事，可有行感天动地之行？”

    伴随着声音的停止，我的头才稍微好了些，不由地思考起他所问的问题来，伤天害理一定是没有，一生平平淡淡，如果克扣些跑腿的零钱也算伤天害理，那就算我自己倒霉。

    感天动地？这条比起伤天害理更加不可能，除了给抱小孩的妇女让座，我还真没做过什么好事，换了老人除了他满头白发，只要还有十分之一还是白的，都不在我让座的范围内。

    “起禀阎王，此人一生平淡虽小恶小善不断，但无大恶大善。”尖锐地回答的确正确，比起那个阎王破锣一样的声音，这个听起来到还舒服，虽然有些娘娘腔，我向来对事不对人，耳朵能够为这个论断作证。

    “堂下李世你可有话要说？”破锣在一次敲击着我的脑袋，让我一阵阵发晕。

    只感觉身后冒出一个声音，不是破锣也不是娘娘腔，而显得更加沉闷。

    “禀报阎王爷，此人已经喝过了孟婆汤，三魂七魄已经归位没有了记忆。”

    没有记忆，那我现在算什么？不就是梦么，继续看吧，不知道后面还有些什么。

    “原来如此，马面你为何要带此人上殿，难道不知道非打入地狱和善行一生之人才能上殿么？为何要带一个已经喝过孟婆汤亡魂来？”破锣的声音带着些责问，使得头晕得更加厉害，就像是经常晕车的人连续坐了一天的汽车，连吐都吐不出来的感觉。

    “阎王爷，您难道忘了，第三空间的星神到这里要过灵魂，您不是说找百万个无善也无恶的灵魂送去么？还让我带来给您过过目！”

    这位马面的声音显得十分萎靡，好像和我一样被震得头晕一样，口中有气无力，虽然是解释，但是却显得没有任何说服力，就像是被老师告状的学生，不管是对是错，先打骂一顿再听理由，就算有理也显得说不清了。

    尖锐声此时又响了起来”马面你可糊涂了，那个星神要得可是魂魄，人类魂魄乃是地球的本源，就算是几万个魂魄怎么能如此轻易地送出啊！阎王爷的意思是动物和植物的魂魄，再说那位星神不就是要造一个没有人的星球么？要人类的魂魄干吗？你这不是给阎王爷找麻烦么？天庭那些事你又不是不知道，整天学凡人界带着红箍来巡逻，要不是咱们地府办事小心，不被他们吃垮了！带这样的普通亡魂上森罗宝殿让那些吃闲饭的知道了，不是让他们有理由整天来么？”

    这地府和天庭还有这关系？这梦可真有意思，从来没做过这样的，就是看不见，能够看见就多好啊！也不知道接下来该去哪里了。

    “阎王爷，那小地带这个亡魂去投胎？”这个亡魂因该指的是我把，一投胎我就该醒了吧？虽然梦有意思也不能一直做，早上还得起来上班呢！如果不迟到我倒不在意多呆会。

    “那就送去投胎吧，记得带齐魂魄一起投入动物星球中，顺便一起办了，免得再生事端。”破锣的声音比起刚才舒缓了许多，看来尖锐的声音的话还是很对这位阎王爷的胃口，语气平和了不少。

    忽然只觉得身体突然变得有些轻快，好像在飞一样，这难道是要醒过来的感觉？

    “小鬼过来，把亡魂点齐了给星神送去。把这个也一起投胎了，别忘记了！”马面的声音比刚才在殿上可严厉多了，就像是刚才那个阎王对他一样，心里的怨气都向小鬼撒了。

    “马爷，您走好，这里就交给我们了，您放心休息！”小鬼的声音带着献媚，怎么听怎么觉得像公司里那个跟着经理拍马屁的家伙，能力一点没有，靠着马屁每次奖金都比我多上100。

    “来！来！来！你，你，还有你们几个，把这些亡魂都给星神送去，耽误了马爷的事，把你们下油锅！我在第八层冰山地狱，爷我在那里预约了潘金莲，你们给爷好好干活！”

    小鬼中还有小鬼头，潘金莲都出来了！第八层冰山地狱里，都是谋杀亲夫，与人通奸之人，难道地狱也开妓院了？连预约都有了！

    “我说老六，他怎么能这样呢？每次都是我们干活，他去逍遥？”一个比较稚嫩的声音问到，一听就知道是新来的，和公司上礼拜来的那个一样，整天去得罪那个人，如果不是我们拦着，他现在就该回家去了。

    那个叫老六的就十分明白这些道理”谁叫他是马爷的亲信呢？这地狱最大的就是地藏，接下来就是阎王老爷，跟着就是判官，然后才是马爷这些当差的，等到了小鬼那里，那些攀附上当差的官爷才能做个管事的，我们这些小鬼自然是最小的，谁也得罪不起，不然就别在这里混了，还得回到人间受苦！还是老老实实干活，说不定哪天来个贵人看上你，让你也当个管事的，倒是别忘了提携老六我！”

    这个老六看来是个”聪明鬼”什么都知道，不过梦里哪来那么多东西，弄得和真事一样？

    “还是老六聪明，小鬼们都说不懂的得来问您！”小鬼也知道好歹，抱怨两句就没了话，顺带着给这个老六也拍了拍马屁。

    “别说了，快点干活吧！这么多亡魂就我们几个，快着点，别耽误时间，星神可是大神，我们可惹不起！”

    “好来，老六，这些都到畜牲道？”

    “对，别忘了把坐标定好了，偏了这些亡魂可都算你身上！”老六仔细地嘱咐者。

    怎么都畜牲道了，虽然是梦里，我也不能是畜牲啊！我可是人！

    “定好了，可以送了！”

    身体再次有飞起来的感觉，不过这个感觉让我很不舒服，怎么越来越像真的了，可别真的让我成畜牲了，留着记忆我好歹也是个天才婴儿啊……

    “完事！快点把坐标给调回来，趁着马屁鬼不在，我们去喝两杯！”

    一阵叫好……

草原狮王这个是新构思，在这里给大家看看 01第一章 新的诞生

    无尽的黑暗包围着我，只觉得身体被不断地拨弄着，耳边隐约听见沉重的呼吸声，眼睛依旧睁不开，虽然能够感觉强烈的阳光，但是却看不见任何东西的存在。

    心中的本能在不断地驱使我去寻找什么，在黑暗中，身边不断地有东西在挤压着我，毛茸茸的，手摸上去就像是绒毛玩具一样。

    本能地挤开了身边的“绒毛玩具”咬住了一个东西，用力地开始吮吸起来，浓重的奶香流入了我干渴饥饿的口中，不断地吸收，直到再也吃不下了为止才停下了贪婪的嘴，伴随着吃饱的肚子慢慢地睡了过去……

    这里到底是哪里？再次醒来后我的眼睛依旧看不见任何东西，我只能确认一点，原来那个不是梦，上辈子的我的确已经归西了，而且经过阎王爷的审判，再通过官僚主义的一道道工序后，终于将我错误地投胎到了畜牲身上。

    虽然看不见东西，但是屁股后面长长的尾巴很清楚地表明现在的我不是人类，而具体是什么动物，连我自己也弄不明白，刚刚睡醒的我，听到的只有低沉的咆哮，每一声都能刺透依然稚嫩的耳膜，直传我的听觉器官。

    醒来后最多接受到的感觉就是不断地舔拭，有些刺刺地舌头，不断在我地身上来回地移动，在不怎么习惯的感觉下，有一股血肉相连的感觉在每次舔拭中增强着，让我好像回到了婴儿时代，被母亲细心地照料。

    脑中残留的本能告诉我，这个就是我的母亲，灵敏地嗅觉让我记住了这个味道，当时间过去许久，肚子再次饥饿时，本能再次牵引我像流着我唯一食物的乳头爬去，饥饿促使着我，竭尽全力，大口大口地吮吸着甜美的乳汁，补充着我流失的能量。

    当完成本能的思考后，我再次陷入沉睡，这个过程来回往复，也不知道过了多久才终于停了下来，在一个明媚的早晨，再一次醒来的我尝试着睁开眼睛，阳光从眼中的缝隙中钻入了眼眶，缓缓地移动着沉重的眼皮，终于在几次努力后，终于从黑暗中脱离出来我看向照料了我好久的这生的母亲。

    几天里长久盘踞在我脑中的问题也终于揭开了神秘的面纱，畜牲道啊！终于我了解到底我投身于何处，金黄色的鬃毛，尖锐的獠牙，锐利的目光，外带这几根胡须，毛茸茸地大尾巴来回地摆动，虽然收缩在厚厚地脚垫下，但是露出在外的利爪，依然寒光四射，一阵嘹亮的吼声揭示了我现在的身份，草原上的王者，万兽之王！狮子……

    一阵惊奇过后，我慢慢地恢复了平静，母亲依旧在睡觉，刚刚升起的太阳的并没有影响到我的兄弟姐妹，它们四个还依偎在母亲乳头边呼呼大睡。

    视线离开它们，我打算走动走动，不知道多少天的好吃懒做，让我整个身体都显得有些僵硬。

    身后的呼哧声打断了我的动作，目前的大舌头再次舔了上来，几天的舔拭已经让我习惯了这样的感觉，嘴中还伴随着舔拭地动作，发出呜呜声，一切都显得很自然近乎于本能，并没有看见狮子的恐惧，整个身体就如人类的血脉相连，而我现在与正在舔拭我毛发的母亲互相交流着。

    终于在其他兄妹的呜呜叫声中，母亲转移了目标，把她的关爱转移到了其他小狮子身上，而我也终于有机会好好观察我的新身体和环境了。

    灰色的毛发加上黑色的斑点形成了我身上的皮毛，与眼前的母亲金色的绒毛完全不同，不过同样的四个兄妹，表示出了我的正常。

    软软的毛发包裹着身体后的是一条尾巴，和皮毛一样的尾巴十分灵活，这几天短时间清醒中我唯一发现的多余器官，在尾巴的根部我很庆幸地发现了我的宝贝，它没有因为我的转世而消失，让我成为一头与母老虎相提并论的母狮子。

    小狮子们挤在母亲的怀中吃奶，我与他们唯一不同的是我的眼睛已经睁开，他们依旧耷拉着的眼皮告诉我，我与它们唯一的不同之处。

    从我出生以来就存在着天生的本能，找奶喝，当看着兄妹们吃奶时，我的肚子也不争气地开始叫唤起来，本能再次吸引着我前去吮吸母亲的乳汁。

    用力地挤了挤身边的小狮子，我现在唯一的优势就是眼睛，很清楚地看见那几个空闲的乳头，赶紧把嘴凑了过去，这样的举动我原来的思想并没有排斥，不知道是因为狮子本能的驱动，还是认为这就是天经地义的，反正我畅快地喝着乳汁，当饥饿的感觉离我而去时，我才有机会好好看看这个新世界。

    钻出母亲的怀抱，一眼望去整个黄褐色的草原映入眼帘，几头同样带着小狮子的母狮子也已经开始哺育幼儿，整个狮群都已经苏醒。

    我现在处在一个高坡，平整的高坡上只有几棵长着枝叶的树枝，一头体格健壮的公狮子就匍匐在树下，黄褐色鬣毛随着微风轻轻地飘荡，虽然还在沉睡，但是依旧威武。

    这头公狮子因该就是自己的父亲，不过我并没有感觉到与母亲有任何的相似，记得以前看探索频道的节目时，里面的公狮子会因为小狮子打扰自己吃东西而把小狮子一掌拍死，我可不认为对这样的父亲会有什么亲情可言。

    调转头来，围绕着公狮子的是母狮子，几乎每头母狮子都有几头小狮子围绕，整个狮群大略数来有30来头狮子，这样的狮群因该算是很庞大的了，对于我从探索频道的一些节目所掌握的一些关于狮子的知识，30头数量已经是非洲草原最大的狮群了。

    不过这里并不是非洲草原，虽然闷热的气候让我有些不舒服，但是对于小鬼口中的星神我依旧记忆犹新，如果他们没有撒谎的话，这个世界是那个叫星神的神制造的，而且是一个无人的世界，如果非要算人的话，我现在也只能算个半兽人。

    如果假设这里和地球一样，狮子处于热带的话，那么我现在所处的环境因该和非洲草原一样，不过现在所见的这些东西依旧不能说明什么。

    站在土坡向四周望去，茫茫无际的草原上有许多密密麻麻的黑点四处走动，虽然看不清，但是应该是食草动物，而那些黑点一边有一个明显的湖泊，面积不算太大，远远望去也就剩下了小小的一片，不断有飞鸟从湖上掠过，好像正在捕食。

    天边的太阳已经爬到了半空，狮子们还都在睡觉，母亲身边的小狮子早已吃完了奶继续睡觉。我发现除了我以外，狮群又陷入了一片寂静之中，好像刚才的忙碌都没有发生过一般，而我也开始犯困，整个眼皮开始耷拉下来，赶紧一步一摇地回到了母亲舒适地怀中，挤了挤已经熟睡的小狮子，好不容易在中间挤出一块舒适的空间，闭上眼睛安然睡去。

草原狮王这个是新构思，在这里给大家看看 02 这里就有些开始了

    时间在睡眠和吃奶之时慢慢地过去，醒来的时间也越来越久，当我能挣开眼5天后，我的几个兄妹也一个个张开他们雪亮的双眼来认识这个世界。

    伴随着它们睁开眼睛，母亲也不再是只围绕着我们。

    而我的睡眠时间也变得越来越短，伴随着越来越长的清醒时间我越能思考更加多的问题，看到更多群落里的生活。

    整个狮群由我的父亲一头公狮子和32头母狮子与7头母狮子带领的小狮子们组成，我的母亲就是怀孕狮子中的一头。

    整个狮群在我了解的关于狮子得情况中是属于比较庞大的，而这显然也说明了它们在我来之前的生活还算是平静的。

    公狮子我很形象地为他取了个名字，“国王”。也不管它是否乐意，反正也只有我自己这么叫他！而我的母亲，我很骄傲地让他成为了王后，几天内的生活让我发现一个很有趣的现象，我的母亲她领导着整个狮群，可以说除了好吃懒做的国王，整个狮群是由我的母亲在管理着。

    不过王后的儿子我，却没有受到什么特殊的待遇，依旧和其他母狮子的孩子一样，唯一不同就是除了居住的地方更靠近高坡外，与其它小狮子都一样。

    当然随便靠近公狮子依然会被恶狠狠地咆哮声吓走，当我对正在睡觉的国王前进时，它忽然睁开了巨大的双眼，凶狠的目光直射我的眼睛，还好他十分懒惰，并没有起身把握这个打扰它睡觉的小家伙一巴掌拍死，当然他对我的来到表示了不高兴，至少在我看来，张着血盆大口朝着我咆哮，不会是对我的欢迎仪式。

    狮群内的狮子每天都会睡上很久，我的兄弟姐妹们也都一样，一直依偎在王后身边休息，而我却在睁开眼睛的第一天开始，渐渐地不再需要睡上一整天，在12天以后，我恢复了以前还是人类时候的作息习惯，每天10个小时的睡眠足以让我一整天精神饱满，可能这个时间对于生活在繁忙中的人来说已经是太长，不过对于每天睡上20多个小时的其他狮子来说，我的生活已经完全与它们区分开来，我有更多的时间去干一些我想干的事情。

    在它们睡觉的时候我就开始四处查看，我不敢离开它们太远，因为我对这个陌生的世界，依旧十分惧怕，现在的我不再是一个人类，而是一个拥有人类思想和狮子身体的小狮子。

    这样的身体我还不十分习惯，不过优良的跑跳能力让我能应付那些不太容易越过的障碍物，比起人类时的身体，这具小身板显得更加的灵活，然而很遗憾，习惯了两脚走路的我，让我恢复祖先的四足落地有些困难，我只能依靠每天在狮群们休息时，不断地来回走跳蹦跑才让我能够尽快的习惯，不过因此我每天喝奶的量也会变得比其他小狮子多得多。

    狮子的生活比起以前人类的生活显得有些枯燥，每天不是睡觉就是为了食物而奔波，当傍晚狮群出去狩猎时，小狮子就会集中在一起，由一头母狮子看守，而这头母狮子我叫她“保姆”，她也是一头刚刚生产的母狮子。

    看守期间，她会刁起那些不听话的小狮子，让他们回到自己的视线范围之内，不过这样的任务显然有些太艰巨了，整个群落包括我在内，有30头和我一样大小，或许还有比我更大一些的小狮子，仅凭一头母狮子实在有些忙不过来，所有的小狮子除了我以外，其他小狮子都活蹦乱跳，打闹嬉戏，我知道这些行为都是为了以后捕猎的训练，这些都是存在于本能中的动作，而我脑中一样有这样的欲望，不过人的思维让我制止这样的举动，在他们呼呼大睡的时候，我已经进行了大量的运动。很难想象每天睡20小时以上的狮子拥有如此强壮的身体，而每天运动几个小时的我又怎么会差呢？所以我都会呆在守护我们的母狮子身边，因为才是最安全的地方，与其在这些对于我来说没有用处的玩耍遇到危险，还不如趁着这段时间好好休息一下。

    狮群捕猎的地方就在湖边的一片开阔的草地，食草动物们喝完了水就会离开水塘，到远离狮群的地方，而狮群出动的时候就是傍晚动物们喝水的时间，而我最大的兴趣就是观看狮群捕猎这些动物快速奔跑所产生的烟尘，这成了我在这里唯一的娱乐活动。

    可惜整个高坡只能算是一个向上隆起的坡地，以我幼狮矮小的身材实在不足以让我观赏几公里外发生的捕猎事件，不过当看到王后回到坡地后满脸的血腥时，我就知道这次捕猎十分成功，而我每次这个时候就会躲得远远的，直到她把所有的血迹都舔拭干净的时候我才会凑过去吃奶，因为我对几位兄妹身上的血迹十分不满，显然满脸的血腥都会在我们身上擦拭干净。

    当夜晚来临，狮群们就会接连不断地吼叫，一刻都不会停止，一个睡下另一个就会醒来，接着撇开嗓子开吼，虽然我不知道他们为什么这么做，不过作为群落睡得最少的成员，我也会用我那细的和猫咪一样的嗓音一起唱上几句，不过这一行为在王后多次以为我要吃奶后停止了，然而我并没有放弃一起吼叫的机会，只不过我不想打扰母亲睡觉罢了，虽然自己的母亲是狮子，但也要孝顺母亲不是吗，父亲就免了，我可不像被他当作毛线球一巴掌拍飞了。

    自从投胎为狮子已经好久了，这样奇特的经历让我还是不能接受，我经常望着枯黄的草原迷茫，这个世界到底是怎么样的，我就这么来到一个叫星神的神制造的动物星球，对于我怎么死的我已经不再去考虑，这样的问题只能归结于各种各样的不可抗力上。

    对于我面前的这个世界，依旧不能确认，难道这个动物星球和我眼前看到的景象一样，生存着与地球上一样的动物，一样的天气，一样的环境，只不过这里没有电视，没有电脑，没有汽车，更加没有正常生活的人类！

    如果这个世界没有人类，那我该如果面对现在的生活，是当好我的狮子，还是学习一下众多的前辈们，来个一统草原，让我成为草原之王？

    不过这里好像不是动画片的世界，狮子在这里并不是完全没有敌人，鬣狗也不再是狮子的手下，在狮群捕猎的时候，经常有鬣狗在一边徘徊，以我的了解，它们对小狮子们不怀好意，每当鬣狗接近，保姆总会召回捕猎的狮群来驱逐这些打坏主意的家伙，虽然不知道他们想要做什么，但是一定不是什么好事。

    算算时间自从我睁开眼睛已经有3个星期了，而我只是在不断地习惯者这个世界，在小狮子中间我显然是一个不可侵犯的对象，我的身体比他们更加强壮，就算是比我早睁眼的几窝小狮子，也一样不敢随便骚扰我。

    俨然我已经成为这群小狮子之间的地位最高的一个，我的几个同胞兄弟姐妹也格外受到我的照顾，王后的孩子，在这里已经成为一个高层群体，这里没有人类世界一样的麻烦，当你有了实力，那么整个下层自然而然的就会接受你的领导，直到你没有在领导他们的实力以后，将会出现另外一个来代替你的位置。

    这样的权威不是凭空建立的，事情发生在一个星期前。

    当狮群捕猎的时候，整群小狮子才是最热闹的时候，打闹嬉戏得越发得厉害，而在一边的我也成为唯一个不同的存在。在那天，有一头其它母狮的小狮子走了过来，可能是对我这个与它们不合群的狮子产生了兴趣，它像平时和其他小狮子做的那样开始向我发出游戏的邀请。

    可是它的身体正好挡住了，我唯一可以看见狮群在追逐猎物奔跑的景象的方向，让我十分生气，虽然眼前的它同样是公狮子，而且出生较早的它整个身体比我大上一圈，然而，就是这样的小狮子，对于我来说比上小猫咪还差点，挡住我视线的它，被我一个巴掌就推到了一边。

    显然它不知道我不想和它玩耍，它或许以为我刚才的动作已经同意开始游戏，它突然猛地从一旁扑了过来，错不急防的我被冲力一下子带歪了过去，它趁着我还没有做出反应时跨在了我的背上，两只小爪子顶住了空旷的地面，而前抓已经搭上我的肩膀，这还不算完，竟然还用它还不怎么锐利的牙齿咬住了我的脖子。

    对于这样的嬉戏动作让我十分生气，虽然这在小狮子中属于玩耍，但是这个家伙不仅打扰了我，还咬我脖子，明显它当我是猎物的对象，狮子不发威你当我是小羚羊？反应过来的我，猛地一个背转身，还没有抓牢的它猝不及防地翻倒在地，幼小的身体，地上掀起一阵不大的尘土。

    紧接着我一爪子按下正要起身的它，不大的力量恰当好处地全部用在了它的额头，让它在我身下不断挣扎，同时张开了同样不算锐利的小口，朝着他细嫩地脖子狠狠地咬了下去，我能感觉到身下的它挣扎的越来越强烈，好像意识到了这已经不再是互相打闹的游戏了，在这样下去它可能就会失去生命，在我口中的它开始不断地扭动起身体，想要脱离紧压着它的前爪，可是他的力量实在太小了，在我的钳制下它的一切动作都显得那么无力，被激起血性的我却是越咬越用力，学着以前看见过的鳄鱼，不断地甩动着它脖子，让我的撕咬更加的有力，直到我身下的它不再反抗为止，我已经感觉到口中有淡淡的血腥味，它已经作出一幅投降的姿势不再挣扎，就像一个已经认命的猎物，安静地躺在我的口下，我才慢慢地松开了嘴紧咬住它咽喉的嘴。

    当我抬起头来环顾四周，周围的小狮子早已经停止了打闹，刚才的动静已经有些太大了，所有的小狮子的目光都集中在爪子压在那个小狮子的我身上，打眼扫去，清澈的眼里显露出的只有畏惧，就像是我当初被公狮子吓走一样，所有的目光都充满着对我的惧怕，而现在这样的眼神却都望向了我。

    透过灰色皮毛，我发现刚才的撕咬已经让它的皮肤出现了微些的血丝，刚才的出口好像有些太重了，可能会让它难受上几天，这些擦伤也应该是我摇摆身体的时候留下的，幸好我的牙还不至于撕裂它的咽喉，不然我身下的小狮子可能已经是一具尸体了，它擦伤的喉咙可能会连续这样难受几天，不过这样的事情发生后会让别的小狮子知道最好不要惹我和不要惹国王一样的道理。

    而就因为这一战，我在小狮子中显露出了足够的实力，再也没有小狮子会在我观察狮群行动的时候来打扰我，现在的我就像是国王狮一样，在我待的高坡周围都会空出一片空旷的地带，小狮子们都会自然地绕道而行，连我的兄妹们都不例外。

    特别是那头被我咬住喉咙的小狮子，它已经完全对我表现出臣服，不过据我观察她是一头母狮子，这让我在狮群内拥有了第一个追随者，同时它也是第一个让我为他其绰号的小狮子，一个很有纪念意义的名字，“脖子”。

    而我的兄妹们在我给脖子取名字的时候，我也顺带为他们取了名字，我的兄弟，它是除了我之外唯一一个雄狮，国王和王后的儿子自然是王子了，我的三个妹妹，虽然不知道是不是比我小，不过权当如此了，大公主，二公主，和三公主，这三个简单的名字就成了它们的代号。

    说起公母来，狮群里有个现象，除了我母亲外，没有一头母狮子生出两头小公狮子的，大多数母狮子生产的小狮子都是雌性小狮子，这可能和狮子群的构成有关吧！这样的构成让我想起以前看动物世界时了解到的知识，当公狮子成年后就会被驱赶离开狮群，或者单独生活，或者和其他公狮子组成族群，只有在在打败母狮群中的公狮子时才会取代公狮子成为母狮群中的公狮子取得和母狮子交配的权利。

    对于这个交配这个问题现在还离我太远，当然被驱逐同样远离我现在的生活，最重要的是取代原来狮群首领的狮子会杀死原来母狮所养的小狮子，让母狮可以在此交配生出它的后代，这点就有些麻烦了，如果这里真的和非洲大草原一样，我可不认为一头小狮子能够有独立生活下去的能力，而现在生存是最主要的目标，我不能保证下辈子还能有这么好的运气，拥有前世的记忆，虽然已经有了一次经历，可是谁又能知道下辈子会不会这么走运？

    已经不明不白死过一次的我可不想再来第二次，我只能努力使自己活的更加久，就算是作为一头狮子也一样！

    如果计算日子我来到这个世界已经有一个月了，三个星期加上闭着眼睛度过的1个星期，兄弟姐妹们也已经了解的2个星期的世界了，而我则比他们多了接近一个星期，母亲依然细心地照料我们，当她捕猎回来我们就会主动聚拢在她的身边，虽然浓重的血腥味有些让我不习惯，但是依旧十分喜欢接受她的舔拭，这样的舔拭有助于互相交流感情。

    伴随着舔拭还会发出细微的呜呜声，虽然并不了解呜呜声代表的意思，就连长久以来指引我的本能也不能解答我的疑惑，不过我大概可以猜出这些声音的意思，这是母子之间的交流，也是表达了母亲对我的关爱，这让的感受能让我忘却自己的烦恼，依偎在母亲身边听着慈祥的呼唤让我觉得找到了自己另外的家……

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十三章 我xx又回来了！

    做残疾的人的感觉真是不好，整整10多天我都只能躺在移动的货车上不能动弹，在板车上我经过了两座城镇，他们唯一给我的印象就是繁荣。

    或许是在偏僻的小领地里呆得太久了，这么一点热闹的景象让我怀念起以前居住的城市来，小城镇没有给我留下太多的好感，在我的要求下，柯察要求商队开足了马力向博卡城进发，商队只在镇子上呆了一晚，就马上向博卡出发。

    虽然停留的时间很短暂，不过得到的消息确是不少，关于我们十多天前遇到的利抓兽群，已经成为镇子里的的热门话题，就算只有短暂的休息，也得到了许多我们想要知道的内容。

    利抓兽群在一个月前就出现于这一带附近，因为数量巨大，就连贵族们的清扫部队也不敢靠近那里，而且发出告示严禁靠近那片森林，必须从大道通过，不过商人们都把这些警告当作是贵族们想要敛财的手段，所有源源不断地从这条原来不怎么危险的道路行进，不过随着不断的失踪事件，各个城镇中的大领主们也警惕了起来，虽然他们并不惧怕利抓兽，不过他们也不希望自己领地内有这样的危害存留。

    附近两个城镇的大领主派遣了许多探子去打探情况，不过总是有去无会，而在我们遇到利抓兽群的时候，大领主因为长时间没有消息，所以在森林附近布置了许多巡逻兵，和向通行的商人，自由民，旅行者们探查消息，而在那天，森林边缘离奇地发生了巨大的爆炸，据城镇魔法师传来的消息，觉得是一个魔导师级别的法师在那里释放了一个超级魔法，至于原因为何，都堆成山的利抓兽尸体说明了这一切。

    当天的爆炸所造成的影响十分巨大，数百公里外的城镇和附近的贵族都能清晰地看见冲天而起的蘑菇云，和随之而来可以媲美海上飓风的巨大的冲击波，都成为那些普通镇民们茶余饭后的谈资，而我们亲身经历了整个过程的一群人，却默默无闻地听着他们讲述的一切。

    不过这一切的沉闷，随着我恢复了行动能力后才得到少许的缓解，终于在一个阳光明媚的早晨，一觉醒来的我，发现自己身轻如燕，浑身上下再次充满了活力后，我正式宣布了我的康复。

    最高兴的当然就要属西雅了，当我活动四肢的时候，就把这几天一直照顾着我吃喝，还有拉撒的西雅给惊醒了，看着我在一边已经在活动乱跳开了，丫头在车上吧嗒吧嗒地掉眼泪，我急忙停下了放松快要生锈的筋骨的活动，一个箭步跳回了车上，好好安慰眼圈红肿的丫头。

    这些日子真是辛苦她了，以前她在领地里的时候可以说娇生惯养，这些事情那里轮到的她来动手，什么事情都是她一句话别人就给他安排好，就算她想自己做，老头子也担心自己的宝贝女儿有什么好歹，而现在这位小公主，却尽心尽力地伺候了我十几天，虽然有些力气活都找海德过来服侍，不过贴身的工作都由她亲自来完成，别人想要插手，都会被她拦回去，而且在这段时间，我除了这张嘴可以动，其它部分一动起来后，都要酸上许久，而知道这点的她就一整天一整天地陪伴在我的身边，陪我聊天说话，无微不至，让我感动了好久。

    “乖，没事了，你看我现在能跑能跳，好了都过去了，别哭了！再哭就不漂亮了！”搂着梨花带雨地西雅，轻轻地安慰道。

    “嗯~！呜……人家担心你，哼哼~你会一直动不了，哼哼~所以才……才这样的嘛，你，你还说这个，哼哼~人家不理你了！”西雅一边止着抽泣，一边在我怀里撒娇，虽然说不理我，可是越发紧紧靠着我的胸口上。

    “好！好！我们的西雅是最漂亮的！对不对？”左右摇摆着身体，右手慢慢抚慰着西雅抽搐的背脊，尽量安抚着精神有些亢奋的西雅。

    经过一段时间的冷静，西雅终于慢慢地安静了下来，眼眶上的泪水也都擦到了我的身上，不过这些东西我都不在意，只要我的宝贝开心才是最好的，衣服？丢给海德洗就是了，反正这几天他也没少洗，不过就算给他再多活，也堵不住他那张说死唐僧的嘴。

    “好了，好了，别太大声，别吵着别人了！”可能最近睡得太多，虽说是阳光明媚的早晨，不过时间估摸着也不过只有4点多，除了几个守夜的伙计在远处有一下没一下地打着瞌睡，其它人都还在酣睡之中，而我的醒来显然有些太早了些。

    可怜我的手表在那天的战斗中也彻底报废了，据说找回我来的时候，身上就只剩下刀和我自己了，还好去找我的都是男的，也不至于见面尴尬，反正脱光了一幅大家都是一个模样，还好女法师博兰没有跟着一起过来，不然真的有地麻烦了！

    女法师摆脱了伪装的身份后，虽然依旧在队伍中用这变化魔法，不过显然对于商队的其它人来说没有任何变化，魔法师无论是哪个都不是他们能够搭理的上的，就连柯察也不例外，不过她和西雅的接触变得频繁起来，而女法师的名字我也是从西雅这里得知的。

    不过看着一幅男人模样的博兰和自己的老婆在一起说说笑笑，有时候还动手动脚，让我心中说不出的有一股嫉妒，如果不是我看过这位博兰的，魔法X光的话，可能当时我又会进入暴怒状态了。

    至于这位小姐的身份，西雅也没有得出什么结论，只能肯定地说，至少也是个贵族家的小姐，而且从携带的侍卫来看，一定不是什么小贵族，最少也是个有身份的家族把。

    “知道了，让我在躺会，好久没让你这样抱过我了！嗯！~还是老公抱着最舒服了！博兰姐姐怀里一点感觉都没有！”西雅向内挤的动作，组织了想要起来继续活动一下的目的。

    恩？刚才说什么，没有博兰怀里舒服，两个美女相互拥抱在一起？嗯，精神亢奋，早晨充血再次启动。

    “老公，你？……难道想那个了？这么大早的！”西雅在怀里对于我的变化自然第一个感觉到，向我投来暧昧的目光。

    是你惹我的，架起水墙，加上冰冻魔法，外面挂上闲人莫如的牌子，就当我在瘫痪一天吧！开动！

    **************************************************

    情节马上就要进入下一阶段，看标题就知道内容了把，一个呼风唤雨大撒金钱的主角，大家感觉怎么样？来谈谈吧！

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十四章 利润无处不来

    算算时间，从出发到现在已经过了有20多天了，经过一天的休整，我精神饱满的会见了柯察，谈论有关于博卡城的一些情况。

    “柯察先生，从这点时间真是麻烦你了，这十几天多亏有了大家地照顾，才能这么快来到博卡城，才不至于担误时间，如果你有什么要求，可以尽管向我提，如果我可以做到，我一定满足您的要求，作为我这段时间的报答。”我坐在车上，满脸和气地面对着，恭恭敬敬地坐在车边的柯察，他看起来好像还有着些畏惧。

    看起来的却是如此，柯察的额头已经冒出了点点汗珠，黄豆般的汗珠沿着他的额骨往下流淌，说起话来也有些颤抖，眼睛都不敢向我这里看：“没，没什么，这点事不算什么，和您比起来，我们做的是完全是因该的，大人您就别再客气了，折杀我这个小商人了！”

    “柯察先生你不用担心，我的身份并没有什么特殊的地方，就算我有多么厉害，魔导师、剑导师又有如何，我们还是朋友，不是么？难不成你认为我王尤不配？”这些话既是刺激，也是让他安心。

    那时发生的事情已经不可避免，要我暴露实力给还不能完全信任的人身上，还不如利用这些可以利用的，让我的合作伙伴，眼前的柯察认为我是一个完全可以依靠的对象，毕竟靠着我表现出来的能力，就算是王国如此强大的力量，也拿我这种极道高手没有办法，除非他们舍得让我用人工原子弹来和他们的军队来个热烈的亲吻，不过这个原子弹我现在都不能控制得了，谁知道它什么时候还会再次爆发，不过作为一个潜在的威慑力还是很优秀的，核武器不是用来破坏的，而是用来吓唬人的，这个道理地球人都知道。

    而我手中现在就握着这枚核武器，虽然丢了发射钥匙，不过谁要敢随便乱动的话，那我就不客气了。

    别说是柯察这样的商人，就连冰封大陆上的贵族大商人家族，能够接触到的顶级武者或者是法师能有多少，而且不过几百年的积累，那比得上那些已经存在了几百年的大国所积累的人脉，而给柯察这个机会，绝对是拉拢他在身边的最好筹码。

    “不，不，当然不是，能有您这样的朋友是我一生最大的荣幸！”柯察的慌张可以预料，谁也顶不住这样的压迫，就和罗斯福和甘迪顶不住他们夫人地怒吼一样。

    把紧绷的脸松了下来，露出了笑容，取出了早已准备好的二锅头，给柯察满上了一杯道：“来，尝尝看，这是我家乡的特产，二锅头，外面根本找不到，我们好好喝上几杯！”

    二锅头继承了葡萄酒的特质，过滤完成的果汁一号在配合上葡萄酒，会产生一种特有的芳香，甘甜诱人，不用尝只要闻上一闻都会沉醉其中。

    和那天与甘迪喝的一样，我取出的二锅头经过一段时间的酝酿产品，而不是即产即饮的普通品种了，打开瓶盖浓郁的香气就从瓶子里冒了出来，眼前的柯察突然一阵发呆，两只眼睛突然散发出金子般的光芒，刚才的紧张好像从来没有过一样，敏捷地从我手中接过已经半满地二锅头，细细品尝起来，看他的表情就知道，商人的直觉让他知道，我拿出的东西一定有我的含义，而且这个含义最可能表达的意思就是，钱！

    “味道怎么样？”我的问题有些明知故问，能够比拟法兰国高级葡萄酒的二锅头，而且经过剑导师亲自认证的东西怎么会不好呢！

    柯察慢慢地张开了微微闭起的眼睛，双眼中绽放出奇特的光芒，就想找到玩具的小孩想要得到他的眼神，直直地盯着我看，那句我想要听到的，味道好极了，也没有出现，虽然有些失望，不过后面的问题让我不得不佩服柯察作为商人的直觉。

    “质量如何？产量有多少？价格如何？”这回是柯察没有和我绕圈子，问题直刺关键所在，不过他不想绕圈子，我倒不这么着急，有时候稍微绕那么一下还是挺有意思的活动。

    “柯察先生，你这是怎么了，难道想香料想的太多了？你放心！只要运来一定少不了你这份的。”颠三倒四这就是拉开话题最好的办法，虽然人人都会这招，不过用得好不好，能不能顺利达到自己想要的结果，才看出这个人的才智，而我现在想要柯察着急，对于心急如火的他来说，无论用什么都能很顺利地达到目标。

    “先生，您知道我在问什么？就是这个，对！是叫二锅头的酒，我想您不会拒绝我的要求吧？”柯察对于二锅头十分看重，直接把我想要慢慢绕的想法给打破了，不过这倒没有关系，要知道这样才能显示出他的心情。

    法兰国的高级葡萄酒在这个世界可是好东西，不过既然说是高级，那么当然价格高，而且产量少，就算在法兰国内，想要产出可以标出高级等次的葡萄酒也是十分困难的，对于这个世界的制作酒类的办法我也知道了一些，完全属于天然酿造，所以品质难以控制，据说一个法兰王国的酒庄，1万桶葡萄酒能有10桶可以达到高级标准，那么他们的辛苦就没有白费，而葡萄酒的利润和香料完全不相上下，就连老头自己也只有一瓶高级葡萄酒，而我想拿高级葡萄酒配上果汁一号的时候，老头是死也不愿意，对于我已经能够制作媲美高级葡萄酒的二锅头，老头不屑一顾地说：“二锅头想什么时候喝就什么时候喝，葡萄酒没了我到哪里再去找第二瓶？当初我可是花了300金币才拿到的一瓶！”

    由此可见法兰国葡萄酒的珍贵，一瓶300金币的高级葡萄酒相比，造价一瓶不过一个银币不到的二锅头来说确实不能相比，二锅头的造价，大多还是其中掺杂的劣质葡萄酒的价钱，难怪老头不愿意呢！

    不过从内陆的法兰国运输出高级葡萄酒，和向内陆运入香料的难度是一样大的，法兰国本国高级葡萄酒的价格不过只有50金币，到了这里就有六倍的利润，如果运到冰封大陆，甚至水斯大陆上，那么价格就更加地高，当然前提是不能泛滥，市场规律告诉我这个地球人，无论什么东西一多拿就不值钱了，物以稀为贵这句古语是要牢牢记住地，祖宗的经验很重要！

    ****************************************************

    马上就要进城了，城里有些什么呢？会出现什么故事呢？敬请期待！

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十五章 难道政府都是一个样？

    “那个！那个！老公快看啊！那个好高啊！”西雅拦着我的手臂四处乱晃，我满脸笑容地点着头，回应着激动地西雅。

    此时我们商队已经到达了博卡城的外墙，来来往往的人群络绎不绝，我看着来来往往的人流好像又找到了都市的感觉。

    虽然很早就知道博卡城在他们口中的繁华，住惯都市的我也没怎么在意，这个世界的荒凉已经让我在主观上下了定论，让我在这里认识到自己的无知和浅薄。

    眼前的队伍可以说满坑满谷，距离博卡城一天的路程里，来往的商人明显的密集起来，像柯察这样的百人不到的小商队到处都是，甚至几千人的大商队也遇到了好几个。

    每次遇到排起长龙的大商队，柯察总要过去打个招呼，也有些小商队的会过来问候一下柯察，就这到城下的一路上，来来往往不下几十次，让我有些眼花缭乱，原本宽敞的大道，现在也显得有些拥挤，西雅也在我的关照下，撤去身上的魔法，不然显得有些太扎眼，如果可能的话，我们这次的行动还是越少有人知道越好。

    一路来到城门，柯察告诉我们，我们要进城的方向是北门，所有的商人队伍都会从哪里进城，告诉我们最好和队伍一起行动，这样可以免去很多麻烦。

    “能有什么麻烦？”我有些好奇，这个世界的规则我还陌生得很，虽然人与人之间的相处可能变化不大，不过有些小规则毕竟还是多知道一些的好，增加自己的见识，免得以后再遇到抓瞎。

    柯察微微拱了拱肩膀，脸上带这些笑容道：“不就是那些兵丁们收税么！如果不是怕你们不认识，走东门或许更好，就您带得这些货，单独过关，被兵丁们盘剥是少不了的，我在博卡城好歹混了十几年，他们不会为难我的，只要您和夫人别离队，就没事！”

    我有些好奇，这个世界魔法师这样的珍稀品种可不多，我已经知道那天为什么柯察会对西雅如此恭敬，就这一身法袍，这里的兵丁照着柯察这样说，不会不知道来历吧，最少两匹魔马总不会认不得把，如果刁难我们就不怕事后找麻烦？

    柯察对我的问题表现得十分，嗯？因该是认为可笑把！

    “他们怎么会有麻烦，别说魔法师，博卡城是往来与冰封大陆的第一大港口，为了防止其他王国的窥视，这里布置的防卫是最多的，也是最精锐的，这里所有的一切都由王族亲自掌管，博卡城的城主就是个魔导师。

    据说当初就是因为钻研魔法而放弃王位，现任国王的亲哥哥博西亲王殿下！据说每次开战敌国都会派出大量的魔导士来抵挡殿下的魔法。”说到这里柯察话锋一转，满脸的溜须拍马模样接着道“当然对于您来说，亲王虽然厉害，和您比起来可就差的远了！”

    被拍马屁的感觉还真是不错，不过还是得继续听，我觉得这个亲王挺有意思的，在如此的权力面前能够放弃，一定不是个简单的角色，这次的购买行动，在这个人物眼下进行，我必须得多了解一些，而且罗斯福的势力怎么会和他不合呢？这个问题也十分困扰着我，权利？能够放弃王位又怎么会在乎这些，利益？魔法师虽然是个烧钱的行当，不过座拥整个王国最大的财政收入来源，又怎么会缺少这些钱呢？那不是抱着金库说自己没钱么？唯一可能的就是王国上的问题，一个国家对于有组织的家族团体总是具有防备的，中国唐朝时的家族官员绝对是威胁中的威胁，国家要制衡他们，如果一个放松，可能就是谋朝篡位的勾当，特别是这个有些畸形的世界，贵族和王国基本就是两个不同的概念，而这个博西亲王虽然能够摆脱王位这个诱惑，不过对于自己的亲人和家族，自然竭力帮助，不然也不会出现需要亲王亲自上阵保卫国家的场面出现了！

    稍微一想所有的可能都冒了出来，收拾下心神，装过头朝向正等待着我的柯察，示意让他继续说下去。

    “这里和一般地方不同，来往的人身份有高有底，高的到皇亲国戚，低的到逃奴、逃农，不过身份在高贵，这里的一切都是由博西亲王殿下作主，想要靠着身份逃税等行为，早就被明令禁止的，那些税收官有亲王殿下撑腰自然不怕，而且靠着身份逃税传出去也不会太好听，不过您的东西，嗯……因该说不怎么大把，跟着我们就能很容易地过关，毕竟这些东西太过贵重，您也不想被抽去2成的利润吧？”

    我听了柯察的解释点了点头，虽然我有的是钱，不过对于这种钱我可不想白白浪费，而且我也没想要分开走，毕竟进城后所有的一切还要柯察照顾，我可不想在这个大城里捉迷藏，路芒这个称号我自己都不想再被别人知道了，而且我的新仆人海德，还混杂在商队中和伙计们聊得开心呢！虽然和唐僧不相上下，不过干活比起大毛和二毛可勤快多了，还有就是胆子有点小，杀个什么的都吓得拿不住，遇到利抓怪当天据西雅告诉我，除了最后一幕他都看见了之外，前面的过程他都是趴在地上度过的，亏他在这样底的角度还能看清清楚楚，事后还能如此“细致入微”地描述出来，让我食道都能产生反应，还真是个难得的“奇才”！

    众人井然有序地排着队伍，从十几米高的城门下慢慢穿过，我和西雅两个跟着商队后面，慢慢地向前进发中，西雅对这些新鲜事物十分好奇，对于高大的城楼和整齐的城墙都产生了很大的兴趣，穿梭来往的人流，各种各样的种族，都让这个初次出门的大小姐惊奇不已，比起这个来，变妆为男人的博兰显然是见过大世面的人，对于眼前的这一切，没有表情的面孔好像说出了她的态度，不过感应力告诉我的结果却完全不同，无论是血压还是心跳在每次出现奇特事务的时候都在不断加快，对于她能表现得如此镇定自若，我不得不再次表现出由衷的佩服，虽然撇眼的工夫不怎么样，不过表演一定属于天才级的，最少看我也能知道现在的我很兴奋，能够比我还行，自然……

    *************************************************************************************************

    太阳当空照！花儿对我笑，终于知道出去的大概准确时间了，也不知道那里是否真的能有让我稳定写作和上网更新的电脑，哎~……面包会有的，牛奶也会有的，希望我能够找到把，阿门，虽然我不信你~！……再次申明我是个很诚实的人，哦弥陀佛……

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十六 嘿！看那大鸟多蓝啊！

    “幺！原来是柯察先生哪？你这次的收获怎么样，一定没少赚吧？嗯？这几位是？”税收官亲热地和柯察打着招呼，柯察都是他们的财源怎么能够怠慢呢？他一边打着招呼，眼睛还不停地望队伍里来回地看，好像在打量着车队的规模，而我们几个虽然在队伍中间，不过依然逃不过税收官的眼睛，不过说起来，几个人都骑在马上，想不惹眼也不行。

    柯察早就想好了说辞，毕竟这样的事情在这里时有发生，商人夹带几个搭路的旅行者，拥兵都是常有的事，而且这次队伍中还有一看就明白的两个魔法师，和我这个看起来比随从还随从的主人，税收官虽然有亲王撑腰，不过凭着魔法师的身份，他们也不会太过危难，毕竟多一个朋友多一条路，有个做魔法师的朋友，总比多个做魔法师的敌人好。

    “原来是搭路的！柯察先生，看来您的运气真不错，能找来两位魔法师一起，想必一路上省下了很多麻烦吧？可一定要请客啊！如果可以也给我引见一下，可说好啦！”

    税收官回过头去，对着后面的工作人中叫过一个：“你，过来带柯察先生去清点货物，记得，别打扰到两位魔法师大人，对了，就按老规矩来，柯察先生可是我的好朋友，算得松点！”说完往怀里用力地塞了塞，显然柯察送了些好处给税收官，看税收官的样子，显然这些都是家常便饭，表情上也没有丝毫变化，真佩服这个世界上高人怎么这么多呢？放到地球各个都是艺术家了！

    不过唯一使我惊讶的是，在我身边不远的博兰小声的嘀咕，好像对这些税收官的所作所为很不满意，不过身边的两人却没有多大的反应，然我总觉得这几位主仆之间的身份显然差距很大，不过就算是大家族的人也不会有如此大的差距，让我对博兰的身份更加的怀疑。

    柯察显然已经习惯了这样的事，回到了队伍中跟随着税收官前去清点货物，对于我的想法也做出了回答：“您也看见了，就是这样，几个金币就能打发他们，这几个钱我可以少缴纳几十个金币，如果不给的话，按照他们的算法，可能这次就要白跑了，不过他们度都掌握得很好，就算是小商贩也能留下足够吃饭的数量，商人们也没有办法慢慢地就形成了传统，博西亲王当初还想要改善情况，不过……不说了，您也看到了，只不过从明的到暗的，没多大变化。”柯察缴纳完了赋税，就带领着队伍向城里走，一边和我介绍这刚才的事情，的确事实比说再多，有效果的多。

    使人不开心的话题没有持续多久，博卡城的景色让我眼前一亮，而西雅则更加的兴奋，博卡城作为一个港口城市，耸立在海边，向下阶梯式的山坡形成了整个城市的整体，缓慢向下的坡度形成了庞大的城市结构，一眼望下，密密麻麻的人群和纵横交错的街道，各式各样高矮错落有致的房屋，越过这一切就是一片蓝色的海洋，海洋上点缀了一艘艘往来的船只，凭着我的双眼，只能模糊地看到蚂蚁大小的船只来来往往于码头之上，数量之多让人叹为观止。

    柯察满脸的自豪，刚才因为税收所产生的一点不快都烟消云散一般，大声地为我们介绍道：“诸位所见到的就是博卡城了！自从1100后兴旺起来的海运城市，王国最大的港口，最大的军事要塞，和最大的商业都市，我从小生长的地方，希望大家能够在这里度过美好的时光！”

    柯察的开场白式的介绍虽然在书中都已经了解，不过我依然拍起了我的手掌，这个城市让我有种熟悉的感觉，就像自己的家乡，不过这里的环境显然好像了许多，没有汽车冒出的黑烟，和到处起飞的飞机，不过……？

    这是什么？难道我眼花了？蓝色的毛发，鹰头、鸟翅、身体粗壮，长有四肢，怎么怎么像狮鹫，难道我眼花了？

    “大人，那是海鹰兽，博卡城特有的魔兽，以海中的鱼类为食，能够载人飞行，虽然距离不远，不过在博卡城这样上下陡坡的阶梯上，比起魔马来更加受到贵族们的欢迎，博卡城中的贵族家中只要有钱都会养上几头用来带步！”柯察对于我关注的东西都十分地注意，当我还没发问时，他就已经回答了我的疑惑。

    不过这样的回答，显然得罪了烈火和蓝玫瑰，作为高傲的魔兽，他们显然对海鹰兽这个对手十分不满，对着天空四处飞翔的海鹰兽高声嘶叫起来，西雅也随着柯察的介绍注意起了天空，自然一阵阵惊呼也随之响起，天空中飞翔的海鹰兽远看可能会误认为是海鸟，不过仔细观察的话，很容易发现它们身上都有人在控制着，而我锐利的眼睛让我提前发现了这点。

    这东西好玩啊！能飞，不知道能飞多远，速度看上去不快，不过挺好玩的，不知道贵不贵，给西雅买一头，自己也要一头，给老头带回去一头，恩差不多，要不要多带些回去，给大毛二毛他们也玩玩，林冲那里要不要也来一头，不知道在得动铁牛么？不然又要不高兴了！

    “大概两个牛头人？海鹰兽不是战斗类型的魔兽，和魔马比起来还有很大的差距，一个牛头人也就是他们的极限了，如果普通人要穿上铠甲，海鹰兽飞起来就会很危险，如果风大更本就连载人也不行了！难道大人想要买海鹰兽？驯兽房里都有出售，不过比起魔马海鹰兽只吃鱼，可难养多了！”柯察的一席话打破的我的想法，飞天部队算是完了，如果载人只能飞个几十米，给弓箭手，不就连大毛和二毛的飞枪都能给做了靶子，而且风一大载人就会不平稳，那还怎么打仗，我的空中部队梦想算是破了，不过买几头回去捣是不错的选择，没事带着西雅到天上逛一圈兜兜风，我现在也算是大户人家了，弄两架私人飞机不为过吧？

    ************************************************************************************************

    突发奇想，封面虽然是起点做的，不过中间这只鸟觉得挺有意思，决定把它加入进来，成为一项通用的交通工具，取名叫海鹰兽，比起狮鹫这个通用的名字，我还是很满意的。

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十七章 意外的消息

    这一路上，听柯察对博卡城的形容不算少了，可到了才知道那些说得天花乱坠的形容词，都不足以描写这里的热闹！

    沿着缓缓地陡坡向城中心走去，宽阔的街道足以容纳6辆马车并列通行，街道旁矗立着各种各样的商铺，无论是这个世界罕见的香料，还是家家户户都得用的杂货都能在其中找到他们的踪影。

    “您要离开么？需不需要我为您带路？”柯察对于博兰分别的行动表现的很平淡，这样的事情因该经常发生。

    博兰在进入城镇后便向柯察告别，目的地以达到，除了我这个已经成为半个老板的人，三人组已经到了目的地，自然没有继续跟随的理由了，柯察处于礼貌地想要为这位同甘共苦过的魔法师小姐带路，不过被很礼貌地拒绝了！

    倒是西雅和这位新认识的小姐妹，产生了女人之间的友情，博兰被拉到一边说起了悄悄话，只不过两人的表情和身份有些不合她们的装束罢了，两个魔法师当街小声嘀咕，而且男性也和女性一样的动作表情，让一边的行人都表现得十分好奇，要不是看到近百人的对于在这里站岗，估计早就已经围满了看热闹的人群了。

    吵闹的街道上，任凭我听力超群，这样小声地嘀咕互相嘀咕也难以在成千上万的声音里分辨出来，除了有时传来的几个清脆的笑声，其他就只能当无声电影看了……

    “记得来找我啊！忘了我可要用哪个了！”声音和形态完全是两码事，从我这里看去，如果不是知道他是女的，早就吐个一塌糊涂了，博兰说完后，对着西雅做出的各种各样的东作完全是女性化的，属于先天条件所致，而不是那些娘娘腔所能掌握的技巧，不过让一个男人模样的人做出来，可以说是有伤风化，天地不容。

    就在这个动作做出后，经过初步统计，100个行人中有50个吐了，30个感到头晕脑胀，19个人吃不下饭，剩下一个人为自己找到了知己，当然除了少数某些方面不正常的人外，这样的动作绝对不适合一个男人来完成，虽然对于他们我并没有任何的偏见，不过能够躲开的我还是绕道的好。

    “尤先生！尤先生！”博兰不知道什么时候已经到了我的身边，让我吓了一跳！

    “哦！哦！什么事？你们说完了么？”拉回精神，这个坏习惯让我在某些时候总要灵机应变，如同某些三流电视剧的主角一样，我也只能固作镇定，然后再问一遍。

    一连英俊相貌的博兰，可能对于我的反映很不满意，语气稍显有些变化道：“没什么！我只是想和你说一声，照顾好西雅，如果你辜负他，那时无论你是谁，有多强大，我也不会放过你的！”

    “恩！是，是。这就走了……”这倒是是我多心，还是这位小姐的问题，怎么搞得我像是情敌一样？难道这位大小姐真的有男性倾向，不然怎么到我面前来示威，只是为了自己的好朋友，这也……我到底是招谁惹谁了！怎么什么东西都往我这里来啊！

    西雅并不知道博兰对我说了什么，如果她想要知道我当然会告诉她，这些东西并没有什么大不了的，顶多多个女情敌，我也并不害怕，不过对于这样的情况小说里大都是兼蓄并收的，那天的裸体，恩，真不错啊！哎……还是不想这些了，多少男人就是这样沦陷的，得注意！得注意！千万别走了老套路，又不是修炼王八气，大气一吹美人倒贴都要粘上自己，这样的好事那里遇得到啊！

    “尤大人？尤大……人！”

    “嗯？！……柯察先生，有什么事么？”今天不知道怎么的，精神如此亢奋，也不知道自己为什么那么喜欢走神，就连在旁边柯察叫我也没有发现。

    “哦！是这样的，大人，您现在有什么打算么？您有什么事要办，或者您在这里有什么亲戚朋友？是否有住宿的地方，如果没有就到小地方去凑合一夜！”柯察的表情十分诚恳，而我自己然不好拒绝，买船这样的事并不是一天两天就能完成的，而且时间还有富于，不过我却想到了出发前的那件事。

    “柯察，我想问一下，这里有没有一个叫弗林斯的商人？我有个朋友在那里，我想去看望他一下！”忽然想起了莫妮卡的嘱托，拜托我到这里来看看她的女儿西雅的好姐妹露丽！

    “弗林斯？会不会是弗林商会的那个弗林斯，不过我出门前听说他好像得了重病，看起来快要不行的样子，对了，听说那时候她的妻子也到了这里，不过因为他的身体原因婚礼在我出门前还没有进行，不知道您说的是不是他？”柯察思考了一会爆出了让我有些惊讶的答案。

    不行了？柯察出门可有好几个月了，五个月前莫妮卡的女儿才嫁到这里，难道就是他？天地下会有这么巧合的事，寡妇母女？这，这……也太刺激了吧！

    急忙找过还在那里和博兰挥手告别的西雅，把这个很有可能的消息告诉了她。

    果然是长年的好姐妹，脸上的表情一下子就变得难看起来。

    “怎么会这样！老公，我们马上去好么？求求你了！”西雅眼泪又开始积蓄在眼眶里了，此时的我又怎么能够拒绝这样合理的请求呢？

    “好！好！我们马上去！”回过头来对我身后的柯察道“柯察先生，麻烦你带一下去，我们想马上去一次，那位弗林斯的家！”

    柯察对于我们的对话自然都听在耳里，这是对于我的求助，他自然是竭力而位，亲自带着我们向城里走去！

    *************************************************************************************

    先在这里写一章，剩下的等回去继续，谢谢诸位了！

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十八章 废墟中的希望

    “柯察，你确定我们要找的地方就是这里么？”面对一座破旧的房屋，实在难以让我接受，这里就是我要找的地方。

    污迹斑驳的墙壁，四处透风的窗户，瓦片开裂的屋顶，都快遮住大门的毫无修剪的藤蔓随地生长，院子中杂草四生，乱石嶙峋，完全是一幅破败许久的模样。

    如果不是整个房子的轮廓依然完整，看得出他原来的面貌，打死我也不会相信，这里就是莫妮卡告诉我的那个大商人家，我会认为是柯察许久没回来而认错了路。

    大商人这个词在我这段时间的旅程中，已经有了足够的认识，商人从小商小贩到富可敌国的商族有很明显的划分，像柯察这样小规模的跑商，做的是周边小贵族们的生意，他们只能被称为商人，到了再大点的几千人的商队，他们来往于各个镇子和城邦之间，而只要到家产足以支撑一个以上的千人商队，才有可能被称为大商人，像柯察去打招呼的大商队，大多都是主事的管家，而这些大商人们不仅仅拥有的是财富，更加重要的是人脉网络，这点无论到什么地方，商人的这个本质都不会变化。

    而这个大商人的家，现在竟然会如此的残破，绝对不会是几个月就能自然造成的，如果没有一些人为的原因，打死我也不信，那些外墙都经不住这么些时间么？

    西雅显然已经等不下去了，这样的景象的确难以保证她姐妹的安全，而且如果遗传基因没有出现较大偏差的话，这位露丽小姐绝对也是一位国色天香、倾国倾城的佳丽，在这里也没有领地，哎~……难以想象会发生怎样的事情。

    西雅没有等柯察回答，就已经匆忙地向屋内走去，一边走还在一边喊着露丽的名字，看着西雅迈过散碎的石块，来来往往推开一个个房间的大门，让我心中泛起了酸楚，虽然不想说，可是感应力告诉我这间房子内并没有人存在的感觉，虽然感应力只能准确探测出十米范围左右的动向，但是基本的气息确实能够覆盖到很远，特别是现在这样空无一人的房子内，在我确认这里是我们目标以后，就使用了感应力，可是现实很残酷也很无奈，我只能再次向柯察确认一下我们是否错了！

    整间房子都被西雅给翻了个遍，除了老鼠和蟑螂，其它一无所获，西雅目光呆滞地看着四周，我轻轻地走上前去，从背后搂住了她：“没事的，不会有事的，她一定是离开了，我们在城里好好找找，一定会找到的！”

    安慰，我现在做的只能是安慰，在这么大一个城市里，人口几百万，一个人难道是如此容易就能找到的么，而且这么长时间，一个弱女子又怎么能够保证自己的安全呢？这个世界是乱世，安定的表面下实力才是保障自己安全的最好筹码，不然柯察就算是看准了香料合作，只不过是奉承而已，在我表现出我自己都控制不住的力量后，我可以感觉到他每次的尊称都是发自内心的，这就是世界的规则，上帝啊！圣母啊！我佛如来！玉皇大帝啊！你们如果显灵就抽空到这里来一次把，这里有很多人需要拯救！

    “谁！”回过头来一声暴吼，感应力在10米的范围内探测到了一个活物，显然是刚刚才进来的，不然刚才的扫描绝对逃不出这个范围。

    那个人显然被吓了一跳，一个转身就要回头逃跑，蹬蹬蹬的下楼声传了过来，西雅也被我的吼声吓了一跳，一愣神想起了什么，急忙回过身来对我道：“快！快！快去追，说不定他知道露丽在哪里？”

    我的脑海中也泛出了同样的想法，轻轻握了握西雅拽着我的小手，瘦弱的小手此时已经用力过渡，白嫩的皮肤上泛起了明显的青筋，微微地点了点头道：“放心，他走不了的！”随后一个闪声从窗口向下纵身跳下。

    三层楼房的高度对现在的我来说已经算不上什么事了，而我也要等的人也刚刚到了楼下，我一个饿虎扑食一把抓住了此人的前胸，手中忽然传来一阵熟悉的感觉，软软的温温的，好像比西雅的！对了，是胸部，难道！

    定睛一看我手中的人竟然是个女的，一看之下，灰蒙蒙的外套和一幅男人打扮会让人认错，不过眼睛鼻子嘴唇，不用仔细看就能发现是个女人。

    这女人被我抓实后发呆了一阵，可能在考虑我是从哪里窜出来的，她的眼前明明都已经没有了东西，后面也没有传来下楼的声音，怎么会突然就窜了出来呢？难道！

    “啊！”尖锐的叫声震醒了我，也让她清醒过来，她开始在我手中不断地挣扎，用手不断地想要拍打我的脸和胸，像要让我的魔抓松开。

    既然知道是女的，我也不好意思再这样继续抓着不放，反正已经过了瘾，被西雅看到晚上的大邢一定免不了了，松开了抓着胸部地手，急速抓换下，她两条挥舞的胳膊却落入了我的掌中。

    “放开我，放开我，钱我会还的不要抓我去那里？求求你们了，送我回家，我一定双倍还给你……”她显得有些惊慌失措，用带着恐惧的眼神看着我，那里看起来并不是什么好地方，我也能明白地猜到一些，这个世界妓院可是合法的买卖，不过只有在镇子这样的地方才会有，在我不能动弹的时候，路过镇子，倒是有些伙计到哪里风流去了，西雅对于这样的行为很是唾弃，不过不是男人怎么能够明白这些呢？我也懒得解释。

    “不要慌，我不是讨债的，我只是想问你个问题！”顺出一只手从口袋中抓出一把金币，大概有十来个做有接着道“如果你知道的话，这些金币都是你的！”

    这些金币对于她来说的确是笔不小的诱惑，污迹斑斑的小脸虽然看不清相貌和表情，不过感应力却告诉我，这十几个金币对她的来说的确很重要，她在考虑了一下后，微微地点了点头，决定回答我的问题。

    “这里又没有一个叫露丽的小姐，因该是4月前到这里的，你知道她现在在那里么？”我盯着她的眼睛问道。

    这个问题在她的心理产生很大的震动，不断加速的心跳暴露了她平静表情下的惊慌：“我不知道，你可以放了我么？求求你了！”

    显然她隐瞒了什么，如果没有我这个测谎仪，普通人可能都已经被骗了，不过想过我这关却不行，不过刚才的问题显得有些太过仓促，如果是和露丽有关的人，自然会隐瞒我这个身份不明的事实，不过遇到我自然没有问题，我会编啊！

    “不用担心，我是露丽的、朋友，我这次是来找她的，她的母亲很担心她，托我过来找她。”表情作得很到位，一连的担忧，我有自信奥斯卡影帝和我比起来就是一坨插鲜花的物体。

    “我真的不知道，你放过我把，我只是到这里来看看有什么东西能卖的，求求你放过我！我下次再也不敢了！”口风依然不减，难道是我的表演出了问题，难道我也插鲜花了？

    ****************************************************************************

    昨天晚上11点刚回来，回来就是睡觉，到中午12点才醒，刚写完就发上来了，大家先看着，我继续码子！

第四卷 博卡来了个有钱人 第八十九章 嚣张，你继续！

    “快住手，阿尤！他就是露丽！”西雅从远处跑来，双手不断地挥动，小小的腿也不知道怎么爆发出如此巨大的力量，刚从残破的大门露出脑袋，就蹬蹬蹬跑到了我的面前。

    我疑惑地看了看手中的这位，黑不溜秋的脸庞破旧的衣服，除了胸前的标志和莫妮卡十分相似，我实在想不出西雅是从什么地方看出，这位就是她要找的人，难道是因为刚才受到太大的刺激了，现在神志还没有恢复过来么？

    “你确定？”我用很严肃的话语再次向还在喘气的西雅提问，刚才跑动用尽了她所有的力气。

    西雅努力地抬起头，再次确认了一下，坚定地点了点头，而这位露丽显然心情十分激动，似乎是找到了归宿，眼泪如长江流水，如风卷残云般留了下来，我急忙松开还牢牢抓住她的手，刚才为了防止她挣脱，我可能用的力气有些大了，来到这里之后对于力量的控制我一直在锻炼，不过刚才的着急，让我一下子有些紧张过度，露丽白嫩的胳膊上有两个红肿的手印，不用说一定是我造成的。

    在我放开露丽后，她就好像摆脱了猎手的小动物，扑向了母亲的怀抱，躲入了刚刚换过气来的西雅怀中埋头痛哭起来。

    西雅也不甘落后，眼泪就想不要钱一样，吧嗒吧嗒地向下流淌，两人胸前的衣襟没多久都被双方的眼泪给打湿了。

    此时我也只能在一边呆着，柯察早就老实地呆在了墙外，这里的事情还不在他的关注范围，我则只能呆在一边静静地看着她们慢慢地平静下来。

    西雅不愧是魔法师，精神稳定的速度比起平常人来，可快上了许多，她微微地扶起还在流泪的露丽，拿出手绢轻轻地帮露丽清理着脸上的斑斑污迹，一边问道：“怎么发生这样的事，刚才看到这里我都快吓死了，就怕你会出事！”

    露丽的抽泣声也慢慢减弱，不过话语中还带着零碎的吸气，可能是刚才哭得太厉害，让她的呼吸有些不畅快，连回答也断断续续不怎么清楚。“我……一到这里，就发现他们家被人……逃债的，围住了……然后他们就要我还债，还好这里的老管家收留……不然现在我都……！”

    说着说着又哭了起来，西雅只好慢慢地抚慰着露丽的秀发，虽然西雅的年纪比露丽小，不过在这样的事件上，比起露丽看起来要成熟的多，而露丽更像是一个小妹妹，紧紧地抓住西雅，生怕西雅溜走一般。

    不过时间没有过太久，这个状态就被几个家伙给打扰了。

    满脸的横肉，绝对是横肉，不是普通人那种胖，完全是肉已经长的横了过来，脸上都重叠在了一起，一看就知道是个坏人的角色，不仅如此身后的十几个大汉，一看就知道都练过武艺，当然和马其顿之流无法比较，不过和毛奇和毛瑟倒时差不太多，现拦住他们的柯察早已被他们推倒在了一边，嘴里倒是还叫着，不放你们进去是为你们好之类的话语。

    “哼哼……，果然在这，没有枉费我派人在这里等了你2个月，吆！还不止一个呢！还有一个这么漂亮的！”肥头大耳满脸横肉的家伙开口说话，不过嘴里冒出的东西让我听着很不舒服，也不知道那个老师教出来的，这么没有家教！竟然把我这么英俊潇洒气宇不凡的老子给忽略了，这不是找骂么！

    “快，快走！西雅带着你的朋友快走，他是摩根这里的大财主，当初这里就是被他们给弄成这样的，还想要我去……去那种地方！快走，不然走逃不了！”露丽对于面前的这幅景象十分惊慌，她可是知道西雅底细的人，就连魔法学徒也比不上的能力，除了砸人玩的水球，就剩下那面能够隐藏的水墙，不过在十几个习武的人面前这些东西显然有些太过简单了，十几个人已经把我们给围在中间，逃，早就已经来不及了，不过！我需要逃么？

    摩根刚才都把注意力放在了两人的相貌上，不过他好像也发现了西雅的不同，一席魔法长袍，虽然是见习法师，不过凭着大财主的眼里不会认不出，连柯察这样的小商人也知道的法袍的质量和身份问题把，刚才阴险的脸都没有变化，可是嘴上的语气却是变得“好像”客气了许多：“看我的眼睛，原来是法师大人，我想怎么会出现这样一个美女呢！在下摩根，失礼了！”

    说完就想靠上前来，不过被我很适合地组织了，这样的家伙我接近都觉得恶心，怎么能让他接近自己老婆呢！胖不是错，不过你坏可就不对了，天下的胖人千千万，最少我对于他实在看不顺眼，如果不是现在情况未明，我的拳头早就打上去了。

    摩根见我阻拦，没有硬闯，我现在的样子就像是法师的侍卫，不过凭借着他的人手，他一点都不惧怕，不过他自己倒是躲开微妙，稍微后退几步后，又开始呵呵笑道：“我就不打扰法师小姐了，不过对于你的朋友我们还有事要处理，如果方便的请把她交给我，不然的话，我的手下们……呵呵呵！我好像太失礼了，请原谅我的鲁莽，魔法师大人您自己看吧！”

    这家伙不仅对于自己的无耻很自豪，而且还更加得寸进尺，不过我道是喜欢看到那些很嚣张的家伙被修理后的模样，所以我一向让喜欢嚣张的人更加嚣张，然后他们失算后的样子更加的好笑。

    “西雅，你们走吧，让我过去把，不然你们都会有危险的！算姐姐我求求你了！”露丽没有表现的像我们这般镇定，无论是对我真正实力完全了解的西雅，还是对我夸大认识的柯察，只要是在看过我那一战后，对我的对手只能表示默哀！

    **************************************************************************************

    编辑劝我开新书，我也早就做好了打算，同样是一本穿越，我过题材比这本更加新奇和有趣，我一向就是靠题材来写作，这本我精良更新，新作出来还需要一段时间，我要理顺新书的脉络，希望到时大家来捧场！

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十章 不能教训了，变成主顾了~

    咳嗽了一声，现在也该轮到我上前的时候了，不然这戏看得也太过了点，真要来个撞墙、咬舌后我才出来，西雅非把我狠上一辈子不可。

    “这位先生，不知道您是否想要动粗，不知道还有没有解决的办法？”装好人，就是装的，要让他看到我美好的一面，不然怎么能够玩的劲兴呢？

    这么多天一动不动都让我快要生锈了，一到城里倒是有趣事不断，正好拿他们玩玩我快要僵硬的手脚，怎么好像到这个这个世界越来越暴力了，难道我错觉了，就当他是把……

    “阁下是？我们是否见过面？”横肉显然对于我这个刚才不动身色，现在才横插一杆的人物有些摸不准，打算试探一下。

    既然他想要知道，也正好，在这里办事我得有个新身份，不然到时候接触那些高层的时候不方便，再说这个人看起来在博卡城有些势力，现在拿他开刀还太早，不过身边这些护卫嘛，呵呵！就别怪我下手狠心了……

    “没有，没有，我们怎么会见过呢！我初来贵地，不料却瞧见如此可怜的姑娘，想要伸手帮上一把，不知道先生给不给我这个面子？”前面说的自己是谁不用管，后面显然就已经告诉他，这件事我管定了，你给不给面子把，给的话一清二白，不给，我也叫你们出不了门！

    摩根朝身后撇了撇嘴，一个跟班拿出了一卷纸条，上面盖着一个印章，这个纸条我认识，西雅以前就拿出来给我签过，上面的魔法印记给我留下很深的影响，我倒是想过仿冒，不过这玩艺却不是只靠印刷机和精神力就能启动的，上面的材料最次没个十来个金币下不来，最好的千多个金币材料费也是很正常的，摩根抖了抖手上的和约道：“这份合约是弗林斯死前2个月签下的，为期半年的合同，要求在一年内采购1吨的香料，在半年内要提供样品给我，如果违约要赔偿我10万金币的损失，现在弗林斯死了，我只能找她赔偿，不知道你能不能负责？”

    吧嗒吧嗒嘴，10万金币，我出门就只带了这么多，难道还全赔偿给你，不过香料……

    我迈步朝门外走去，不料这个摩根以为我要做什么，慌忙地叫道：“别，别过来，这在城主府可有备案，你想怎么样！”

    我理他个大头鬼，面前的人墙根本拦不住我的去路，就凭咱这白得来的轻功，虽然不说蹬萍渡水，也是一蹿三丈的能耐，一个发力，蹬一声地上就只留下一个深深的脚印，互为们突然都紧张起来，就这一手工夫就使他们不能比的，不过说老实话，我就这么一手能够震得住他们，斗气没有，魔法还得用嫁接移植的，那摆摊卖大力丸的话说，就是俺什么本事也没有，除了这膀子力气，都是靠着大力丸吃出来的，虽然我没有大力丸，不过这穿越也就给我带来这点能耐了。

    还没等他们来得及找我，我就已经越过了他们，来到了烈火身边，微微扭头道：“你不是要看香料么？我这有样品，保准你没见过！柯察，这部分香料可能就不卖了，不过放心，到时候你那份少不了的。”回头又安慰了一下坐在地上一脸菜色的柯察，听到我的保证，脸上又洋溢起了笑容。

    “样品时间因该没到把？”计算一下时间，这个弗林斯死前一个月，也不过就是四五个月前，这份魔法合同上因该也会有所标注，除非那个弗林斯死前真是糊涂了，不然怎么也不会签下如此不公平的合约。

    摩根对于我刚才露的一手也很是惊叹，不过对于我递过去的香料一下子吸引了他的注意力，商人无论是多富有都是一个模样，生意是第一的，其它都是第二，闻了一闻，又拿了几个尝了尝，抬头问道：“果然是好香料，不过你有这个资本能够担保这笔生意么？要知道弗林斯的商队早就散了，你想要……嗯！金票！”

    懒得和他多说，拿出盒子中10万金币的金票，直接就在他面前抖了一抖道：“这里时10万金币，是我这次来这里买货物的钱，你说够不够呢？”

    柯察也从身后的草地站了起来道：“我柯察商会虽然小，但是我也以商会的名义为先生作保！”

    我欣慰地向柯察点了点头，识时务者为俊杰，柯察是个很明白是非轻重的人物，长时间混迹于商人之间，绝对是件很锻炼人的工作，柯察力挺我那我就多了一份后盾，朝柯察点了点头，随即就像摩根看去。

    “我是没有意见，不过话可说好了，弗林斯在这笔生意上已经在城主府压上5万金币，而你们想要继续，那就补上那剩下的5万，免得到时候你们走了，我没地方找去！”摩根显然还是想做成这笔生意，这些东西说明白乐就是押金，如果交易成功那么这些钱自然还是我们的，就连交易的费用也不会少。

    这么算算，如果香料运到，不就平白多了5万金币？呸！这五万是露丽的，怎么想着想着都成我的了，难道我还赚得不够多？这个黑心的世界，我诅咒你败坏了我高尚的品德！……不过，如果的话……

    “好，我同意你的要求，不过可说好了，香料的价格怎么算，这些可不是普通的香料，比起那些次货可好得多！”反正是白来的生意，能多骗一点是一点，怎么说我看他不顺眼，现在不能揍他，多弄点钱总可以把。

    没想到这个摩根夸张的外表下还有如此一面，说到钱的事整个人给我感觉就好像变了，不愧是久经商场的大财主，和战场一样，商场带多了也会练出气的，只不过杀场是杀气，商场是却是贵气，摩根的脸色一边，整个脸都严肃了起来道：“香料的价格就按照2.5倍算，这个香料质量不错，香气很足，不过就是量少了点，和顶级密香草这样的香料还差上少许，不过一般的香料的确没法比，你可以派人和我去总督府订立一份新的价格和约！”

    密香草，他当我傻子啊？就算我来自异世界也知道密香草的价格，产量极少，能够产生迷幻效果，不过不会上瘾，也不会有副作用，经常使用对于斗气和精神力都有显著的效果，最好的是还能改善幼儿体制，让他们适合练习斗气和魔法，这玩艺比起毒品更加厉害，而且效果也绝对诱人，不过价格1吨孜然也买不上一颗密香草，虽然孜然也是一味药采，不过他在烧烤方面的效果显然更加明显一些！

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十一章 我们到底谁是老板？

    西雅对于我的决定一项十分支持，我也十分喜欢把我的想法和她第一个分享，不过今天看来是没有希望了。

    一路之上，西雅和露丽就从来没有分开过，小声地说着悄悄话，有时候说着说着还有库有笑，还好水墙的作用明显，不然一定会惹来众多人的瞩目，不过露丽对于我能够看穿水墙的事还不知道，洗干净脸后的俏丽面容，不断地朝我这里指指点点，口中说着那些，好怕阿，太恐怖之类的诋毁之词，西雅好像知道我在偷听一样，没到这里就符合着说我是个大坏蛋，或者是什么坏人，还不断地朝我这里眨眨眼，生怕我看不到一样，也不知道我到底是那里惹到那位大小姐了，难道是因为那个惊天一抓，那时候不是不知道她是女的么！如果知道有着结果我情愿剁了双手，我也不会去抓那么一下啊！

    看她们俩人聊天这样的趋势，两个人最少得说上一个晚上可能还不够，这点我在莫妮卡那里就深有体会，而这次无论是那个她们的话题就更加多了，今天看来得把老婆让给别人睡了，还好是个女的，不然我剁了他。

    我们一路来到了柯察的居所，柯察的居所外表看起来不算太差，不知道是不是因为常年跑商不在家的缘故，还是因为原来就是如此，不过对于这种居住环境我也不会挑剔，西雅这段时间也经受了野外住宿的考验，想必对于能有片瓦遮身这个词已经熟悉得很了把。

    不过进了屋内却发现装饰比起外面好上许多，听柯察说家中有二个儿子，而他老婆生他小儿子时难产死了，柯察也没有继续在娶，还好家中的孩子们都还争气，从小就表现的精明能干，一到了足够的年纪柯察就让他们自己带着小商队出门买卖，加上自己的他的这只队伍，商会中共有5只这样规模的商队了，我很奇怪照理说完全能够阻止一只大商队了，难道城镇之间的贸易，比不上从各个贵族小规模地收取粮食器物来得更佳赚么？

    “哪里有这么容易，城镇之间的贸易都被几家大商会给垄断，想要挤进去简直就是不可能的，除非有些特殊的货物能够大同销路，否则再小贵族领地之间的贸易用大商会就有些得不偿失了！不过以后嘛……”柯察回答了的问题。

    原来是这么回事，这里已经算得上是发达地区，看着来来往往的船只就知道，这样的港口每天的吞吐量绝对少不了，城们间往来的商人队伍，也揭示了这里的繁荣，像摩根这样的一出手就是10万金币的交易的大商人大财主一定不会少，以柯察现在的财力，想要从他们手中分的一杯羹，的确有些困难。

    如果说要特殊货物的话，香料可以算一个，无论是贵族还是富人使用香料的地方总是很多，开个舞会，会餐，举办个大型的宴会都需要用到大量的香料，消耗量虽然不多，但是依靠者间断的海运回来几十上百吨的船只，绝对满足不了整个大陆的需求，而柯察却能靠从我这里得到的香料来打开通向大商人的台阶，香料的利润虽然客观，不过对于他来说，成为打商人或许更加的重要，这样的身份就会变得完全不一样了，至少在博卡城内，据我听来的消息，商人比上靠着领地的贵族更加的重要。

    而且不仅仅是香料，香料可能在量上并不会太多，因为这个东西实在太引人注目了，二锅头可能是更加的选择，餐桌上少不了的两样东西，美食和美酒，在这个世界上享受级别的奢侈品这两样绝对占据了首要的位置，就和宝石在地球上占据的地位一样，不过这两样更加受到欢迎罢了。

    如果说宝石是因为女人而应人瞩目，那么在这里香料和美酒只要有位觉的人都会为之倾倒，生活在充满调味粉世界的我，来到这里后可能还不太理解，不过随着生活时间越来越长，就越能够体会到他们的感受，天天加盐的烤肉总会吃腻的，那时候给你一盘青菜你可能会觉得这是天上掉下来的美味，就想慈禧吃窝窝头时候的感觉一样，他们在长时间的单一味道下感觉越来越饿，这样的状态就像是吃不饱一样，这时突然给他们其他几个味道，刺激了他们的神经，他们就会欲罢不能，没有香料就不能吃东西的感觉。

    “老爷，老爷，你可回来了，大伙还能你的饭菜呢！前几天都要赶路，好久没吃您给我们做的烤肉了！”海德这个家伙现在都快成了商队伙计他们一块的了，对于我这个主人估计早给忘了。

    现在竟然催我给他们做饭，难道我没交给他们么？

    海德对于我的问题，并没有露出什么难堪的表情，不知道是太黑了我看不见，还是他脸皮太厚，不过他随后的回答让我绝倒在地：“不是老爷您靠的比我们好吃么！就一次，老爷您再烤一次，我们保准学会！”一幅指天对地发誓的模样，能学会？能学会我就去白送香料也行，这帮家伙一点都没把我魔导师加剑导师的身份放在眼里，完全被食物蒙蔽了眼睛，异界的苍天啊！求求你睁开眼睛打个雷劈死他们吧！虽然我也不算是正派的，不过我好歹是你们老板的老板了，哎，算了，还是去烤肉把，反正我也饿了……

    小子们，把肉都串上，你爷爷我来烤肉了！

    “老爷早给您准备好了，超大的肉串，知道您力气大！”海德一幅料准的模样，看得我气的心痒痒，只有我骗人，哪有人骗我，看我回去怎么收拾你，不过现在烤肉先，等会在哪大皮鞭吊在树上抽他一百几十下的，配烤肉吃……

    **********************************************************************************************

    每天一章继续写，每天抽出一个多小时写一章，然后接下来的时间在构思新书，昨天受凉，害得我头疼脑热，早知道就多穿点了，春天感冒多发季节，大家多穿点衣服，免得着凉！

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十二章 这到底是妓院还是饭馆？

    本因是寂静无人的夜晚，喧嚣的都市街上还有着来来往往的人群，四处摇摆的火把点亮了整个街道，虽然比起白天的火热场面已经退却了不少，不过依然可以看见一些商铺开着大门，客人进进出出好不热闹。

    果然如我所料，老婆被霸占，而且看样子没有一点想要归还的意思，我只能接受柯察的邀请来见识一下博卡城的夜生活了。

    夜生活这个词已经许久没有听到了，在领地的时候，晚上就只有一个单一的运动，当然再有一段时间，我的孙骑士也受到了大家的追捧，不过那些却谈不上真正的夜生活，城市中的夜生活也乡村小地方的夜生活完全是两个概念。

    在一般人的了解里夜生活可能就是和朋友出去喝杯酒，在酒吧里认识几个MM，年轻人则是去蹦蹦迪，唱唱歌，到电影院看一场所谓的大片，然后上个通宵的网什么的，不过这里可是近似于古代，夜生活可并非如此单调的。

    妓院！这个连电脑输入法都需要一字一查的词语，一个在古代中国流传了千百年，直到中国解放后才被禁止的一项商业活动，在这里她依然是合法的，而且对于博卡城的男人来说，没有进过妓院就像没有吃过肉一样奇怪。

    以前我是个良民，当然现在也没有什么变化，不过不正被几个不良分子引诱走上一条邪恶的道路。

    柯察，海德，还有几个地位较高的活计看见我一个人独自没事，就把我拖出来“娱乐娱乐”，我当然知道娱乐的意思是什么，在旅程中他们就趁着我行动不便的时候，只要有机会就回去娱乐娱乐，本来看起来一连稚气的海德，也经过几次娱乐后更加的滑头。

    可能是因为摆脱了某个头衔的原因，这些家伙总想要脱我一起下水的感觉，在它们“百般纠缠”之下，我终于“心不甘情不愿”地出了门，在一路推推拉拉之下，我们来到了这个烟花之地，我要在次申明，我是个好人，我来到这里只是有一些好奇，真的，不骗人，我真的是“心甘情愿”的，厄！怎么说漏了！

    不管了，反正来也来了，就见识一下又能怎么样，会掉下几斤肉么？

    望着眼前的泛着烟粉气息的门庭，我也有些迈不动脚步了，虽然自己老婆国色天香，不过俗话说得好，家花不如野花香，也不知道是谁想出来的这句词，很确切地描绘出，正在做某些事心理激素反应的不同效果。

    “尤大人，这里就是博卡城最好的青岚院，虽然价格高了些，不过这里的姑娘都是一等一的漂亮，不是我吹牛，这里的头牌姑娘，我也有幸看过一眼，绝对是和夫人能够媲美的美女，而且另有一番风味！”柯察一边说，口水吧嗒吧嗒就留了下来，好像自己已经被她口中的角色美女看中一样，不过从他那句一眼我就知道，是他看她，而不是她看他！

    和西雅有的一笔的美女？这个我得看看，西雅这丫头虽然整天穿着魔法师袍，对者外人也没有太多的表情，大多都是比较严肃的模样，不过天生丽质却不能改变的事实，再说了不是一等一的美女会被我看上做老婆么？

    美女人人都想多看，就像艺术品懂得欣赏的人，再多的艺术品也不嫌少，虽然艺术品在大多数人眼里就是一幅画的不错的涂鸦而已，但是美女却是人人懂的欣赏的，就连美女本身都会欣赏美女，美女可以说是一种大众的艺术品，否则那些明星如何会被大多数人所接受呢？就是因为这个原因。

    虽然是妓院可一点都看不出妓院的模样，从进门开始，周到的服务就开始伴随着我们，都让我找到了一些以前去一次豪华饭店的感觉，从进门然后上了桌，点了菜到上菜一气呵成，虽然我们就只有这么几个人，不过服务一点都没有懈怠感，而且让人感觉到舒服的是。

    每个服务人员都是相貌俊秀的女子，其中甚至还混杂着几个兽人的存在，兽人中少数几个相貌漂亮的种族在这里都可以看见，不仅仅是兽人就连以排外著称的精灵也有不少的数量，当我看见海德双眼直直对着一个暗精灵的时候，我就知道，这家伙春心动了。

    “尤大人，我点了这里几个招牌菜，都是些手艺高超的厨师用上最好的材料做的，不知道合不合您的口味！”柯察为我介绍了刚才他点的菜，虽然在老约克这个在皇宫做过帮厨的人物做的饭菜后对这个世界高级的饮食情况有了了解，不过那时可以用的材料可以说十分的稀少，而在这里因该可以尝到还不错的东西吧？

    不过东西什么时候都能吃，那些陪吃的呢？我还想见识一下这里的所谓的头牌呢？

    柯察看见我询问，噗哧一笑道：“我还以为您不想找呢，我这就给您叫！”

    随后不管我的客气，对着后面的服务人员道把老板叫来，听到这句话的服务人员微微一笑，说了句稍等后，就转身出了门。

    柯察回过身对我道：“尤大人，您有所不知，这个青岚院不仅仅姑娘漂亮，这里的酒菜更加是一绝，因为这里城主的关系，竟然找来了在王宫内的厨师来这里，当年可是引起了一阵轩然大波，豪门贵族都回到这里来聚会，品尝一下王宫内的美食。如果到这里来不吃饭，光那个就有些太可惜了！我吃过的东西除了当初遇见您的那间旅店，其他的地方更本没得比。”

    原来如此，王宫内的厨师，听起来，比起老约克这个帮厨头衔高的多嘛，不过柯察除了见我烤肉也没吃过，我亲手做的菜，不过上次的肉包子因该也算是了，只不过不知道罢了！

    如果那天让他吃到我亲手做的小菜，还不得把他的舌头给美掉了，甘迪那个见过世面的家伙别看他当天就顾喝酒，那些菜他可没给我留下多少，如果不是我手快，估计就得挨饿了！

    ****************************************************************************************

    起来晚了1点才起床，再到网上看看火箭队的比赛，刚刚才写好，马上就给大家发出来，晚上在继续写新书！

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十三章 这里也是老鸨子的干活！

    一盘盘制作精美的菜肴端上了餐桌，每盘菜都点缀得格外的华丽，看上去每盘都价值不菲，就连餐盘也都是贵族用的银器，在灯光下泛着闪闪的亮光。

    不过相对于外表来说，味道就没有什么特别的了，虽然比上肉包来强上不少，可能当初因为柯察第一次吃到会有特殊的感觉，而这里的菜大多都用了浓烈的香料，而制作方法也无非就是烤，薰，水煮，对于居住在美食的国度，美味佳肴随处可见，就连路边的小吃摊都比他好吃上许多。

    柯察好像发现了什么，对者身后的侍女低声地说了什么，正在评价菜肴好坏的我也没有发现什么他的动作，灵敏的听觉也不会随时随地发挥作用，当人来以后，我才知道原来他在催促老板快点过来。

    没多久包间的门被轻轻地敲击，门外传入侍女的声音道：“客人，老板来了，我们能进来么？”

    在得到柯察的确认后，门缓缓地打开，桌上的“美食”依旧喜迎着几个没见过世面的家伙，而我已经放下了筷子，准备看看到底美人到底能不能来，这个美人会不会和那些古代青楼的红牌，忙得都没有了时间呢？电视里那些都是买艺不卖身，出淤泥而不染的存在，在这里不知道有没有这样的奇女子呢？

    门外站着的是一个老妇人，因该就是所谓的老鸨子，也称为妈妈的存在了把，这些家伙因该以前都是妓院的红牌，而且都是那些红的不能再红的那种，眼前的这位虽然发丝上已经有些死死的银发，不过从外表看依然能够发现她年轻时的尊容能够吸引多少男人投奔于她的石榴裙下。

    “吆！这不是柯察老板么？怎么有空到我这个小地方来呢？这次又赚了多少呢？听说那条路最近不太平，货物的价格一定又涨了把？记得可要多照顾小店啊！这是哪位大人啊！是不是对小店的饭菜不满意，我这就叫他们去重做！”老鸨子一进门就对里面的人来回扫了一眼，看似没有停顿，不过我却发现她在看向我的时候心跳稍微出现了一点变化，而那些问候虽然看上去都是朝熟客柯察打招呼，不过最后的重点却落到了我的身上。

    难道我就如此不一般了，还是这个老鸨子的眼睛太尖锐了，我没有对老鸨子的问题做出回答，太眼示意一下柯察，我们还有正事要办，到这里来难道就是为了吃饭的，这些东西就给他们几个低头苦干的家伙把。

    柯察点了点头，不过随之而来的回答让我误以为了解的他，差点让我跌落地上。

    柯察对着老鸨子道：“这位是王尤大人，可是个大富商，吃惯了好东西，你们这几道菜那里比得上大人的烤肉美味！”

    这个柯察把我的意思完全了解错了，把我点头示意认为是回答老鸨子的问题，虽然刚才的确很适合这样的回答，不过这样不就越来越远了么？这里的东西我倒是真的不怎么在意，能比得上普通的家常小菜我就很满意了，而且大富商这个称呼对于我来说都有些太过了，打商人和大富商完全就是两个概念，看来柯察对于我白天随便拿出10万金币的行为有些误会了，大富商完全就是形容有钱人的词语，这个在学习通用语的时候，西雅就找中地为我解释过了，大富商就像是说那种有钱多的吃不完的那种，和比尔盖茨估计得得是个级别的人物，低头去拣一袋钱的时间，还不如他这点时间内赚的钱来得多。

    显然大富商这个词对于他们这样的老鸨子拥有绝对的吸引力，这样的销金窟自然是有钱人越多越好，而对于柯察的说法我也只能客气地说表示一下自己的谦逊，虽然现在的情况是我手握着巨额能够产生高利润的商品，不过在现在看来他还没有给我带来任何的利润，我到这个世界赚到的第一笔钱可以说就是因为战争带来的，接下来无论是香料还是二锅头都在可能给我创造利润的目录中，而这个目录都足够我想上一天的了，从实际的意义来说，身上只留下5万金币，而且可能一个不剩地花干净的情况来看，我现在比起柯察都穷，但是从长远的角度来看，如果能够开展足够多的项目，我能赚到的钱估计比一个中等大小的公国都有多得多，而大富商这个称号我还勉强能够抗得起来！

    老鸨子突然就好像老鼠看见了大米，目标噌的一下就从柯察的身上转移到我的身上，对此柯察也只能摇了摇头，这里没有长久的交情，只能说是利益联系着每个人，柯察懂得这点，不过对于我们之间的交易，还有更深的层次，或许比上利益对于现在的柯察会更加地重要，以我的能力成为他稳定的靠山，而我要他成为我在这里的对外的代理人。

    “王尤大人您好，恕老妈子有眼不识泰山照顾不周，请多见谅！不知道您那里不满意，我就这叫厨师长请自给您做，可能手下的这些打下手的马虎，请多多原谅！”说完就要叫侍女把眼前满满一桌菜都给换下去。

    不过我还是及时地组织了她，不要浪费是传统的美德，我在地球时也不是每天都是鲍身赤犊，在那段没有工作的日子还经常是泡面过日子，不过时间长了自己倒是动手做了，才有了现在这一身不怎样的厨艺，而眼前的这些菜说材料可以说明贵得可以，别说其它的每道菜都是由各种魔兽的肉制作的，加上香料或者做汤或者烧烤熏制，可以说把他们能用的办法都给用上了，不过肉食最重要的腥味他们却少了处理的办法，不过对于坐下的其他人来说能做到这样已经是人间的美味了，浪费是不好的，就算在重做我想没有特别的调料和烹制方法想要去掉那些血腥味也不太会有多少用处。

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十四章 是女神还是妓女？

    老鸨子一看我这个大客户不满意，而且有些不耐烦地模样，脸上的表情稍显有些变化，不过一转眼就恢复了刚才，笑脸迎客的样子。

    “大人既然不饿，那么我给您找几个姑娘来，让她们陪大人喝两杯！”老鸨自然是临机应变的能手，对于我的冷漠对待，她确是更加得来劲，不过也是正好满足了我的心愿，我到这来不就是为了这个的么？

    “我要最好的！”就一句话，在某些人面前树立起的形象就不用在乎了，不过相对于某些人，保持着严肃的感觉，因该会为我大富商的形象增加那么些光辉的颜色把！免得到时候付不出钱要留在这里刷盘子。

    老鸨子听到我的话后显得有些为难，脸上露出些难色道：“大人，不是我想驳您的面子，可是要见无论是见维纳斯还是雅典娜需要经过考验的，这点我这个做妈妈的可做不了主。”

    美神维纳斯？代表战争和平智慧的女神雅典娜？我现在越来越觉得这个世界越来越神奇了，相似的地方越来越多，为了求证我难得地开口问了一句。

    “这些名字都不是真名，倒是没有别人问过，不过我破例告诉您，维纳斯原来叫阿芙萝黛缇，雅典娜叫弥涅耳瓦，不过这写名字都是他们自己改的，原来的名字就让他默默消失，我就是弄不懂这两个孩子，总是这么倔强，否则想要娶她们俩的大贵族，大富商多的是，可是就是没有一次答应的，就连见上一面都需要通过她们的考验，哎……”老鸨子不断地叹气，看起来她也对两个人没有办法。

    名字！这两个名字就是两个女神的原名，以前好歹还能隐讳点，现在怎么都这么直接了呢？难道他们来真的和古希腊的神话一般，一个是宇宙最美的女子，一个是乌云和雷电的主宰者，丰产女神，和平劳动的庇护者。她教会人们驯养牛马、制造车船；她赐予世人犁和耙、纺锤和织布机，因此被认为是妇女劳动，尤其是织布技术的保护者又是科学的庇护者、智慧女神，赐予人间法律，维护社会秩序？这也太扯了把，连神话故事这个世界都能看见？

    这让我对两个人产生了极大的兴趣，本来以为柯察说的头牌就一个，这一下子就冒出了两个，眼角看了看柯察，柯察也只能摇了摇头，表示自己什么都不知道。

    我也懒得多计较，反正一个也是挑战，两个更加刺激，也不知道他们能出个什么题目给我，不知道到底有多难，看老鸨子的模样，这因该挡住了她许多的财路，不过显然这些考验并没有拦住精虫上脑的男人们，依旧有大把大把的金子能够满足老鸨子的腰带。

    拿出一袋金币，数量大概也有个百十多枚，随手扔给了老鸨子，虽然没来过，不过打赏可是少不了，出门前特别用一张金票换了1000枚金币的零钱，随便分了一下，拿出来一袋准备做今晚的开销，不过既然要最好的当然不能小气，这两位女神的确让我很有遐想的空间，就凭着两个名字我也要见上一见。

    老鸨子手拿着金袋眼上笑开了花，要说真有大富大贵的人到这里来，送的东西大多都直接送给了两位女神，只有两位女神看不上才会打赏给那些下人们，既然是送给女神的自然是不能寒酸，老鸨子长年累月地当着老板，还不如说这座楼真正的主人是两位女神，而直接给赏钱的客人可不会有多少，钱多了出门就不习惯带钱了，虽然每次到这里来都有大笔的开销，不过随手就一袋金币可是不多见的事情！

    老鸨子一声大爷您等着我给您通报就走了，让我在这里边吃边等，当然几个家伙也没有闲着，老鸨子一出门，刚才稍显的文雅一些吃相又开始变得胡吃海喝起来，刀叉已经明显赶不上他们消耗的食物的速度了，都鲁起袖管，操起胳膊来一手一个，嘴里嚼着，手里抓着，眼里还盯着盘子里的食物，我估计他们脑子里也没闲着，想着厨房还有多少好吃的。

    撇过眼去和柯察聊天不看他们，别人还好竟然连自己的仆人海德也着模样，真是给我丢脸，难道你去年没吃饭，而且晚饭还吃了半公斤烤肉呢？哪些东西难道都吃到狗肚子里去了，早知道这小子这么不长眼，死也把他留在他叔叔甘迪家了！刚才还以为这个小子冬春心了，没想到就这么一刹那，变成了动了蛔虫，吃下去的东西都不见个嗝出来，也不知道都吃到哪里去了！

    “柯察你怎么没告诉我，见红牌还要考验的？”不管身边的几个小子，转头向柯察责怪道，刚才差点让我丢了脸面，还让我损失了一袋金币，这是多大的罪过阿！

    柯察露出难色道：“尤大人我也不知道有这么回事啊！我这个小商人平时哪来这么多钱到这种地方来呢？如果不是我和这里有生意上的来往，老鸨子说不定都不认识我呢！而我也就见过一位头牌，别说是考验，我就连有两个人都不知道！”

    “那你说看到哪个头牌知道是哪一位么？”先不管这些，既然出来了两个，自然要知道能够媲美西雅的是哪个，印象中的虽然不可信，但是如果维纳斯也只能媲美西雅，那么雅典娜也太惨了点，虽然雅典娜在希腊神话中也是个不折不扣地美人，不过和美神比起来还是有一定差距的。

    “那位我倒是不知道，不过他给我的感觉是英武，那天我看见他就给我一种扑面而来的气势，对了就像当天您给我的感觉一样！”虽然知道最后一句是在拍马屁，除了那次失控可能带来那种感觉，刚见面？可能那时我就像一个跟班一样，那会有什么气势！不过马屁不重要，从柯察的话中看，那位因该是雅典娜了，她的头衔代表和平与智慧，不过她可是一个不折不扣的战斗女神，呵呵，那我就更加期待考验的内容了！

    **************************************************************************************

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十五章 美女还是老女？

    果实岛就这么暂时发几章，给大家看看，最近起来的晚更新的也会完一些大概会在8点以前更新，不放在中午了！

    *********************************************************************************

    没过多久，老鸨子就亲自来请我过去，一路朝楼上走，博卡城的建筑有一个很明显的特点，越是需要瞩目的建筑就造的越高，不知道是为了宣传手段，还是自古就有的习惯，不过我倒是十分好奇，这些建筑到底是怎么保证在拥有强力海风的海边能够保证安全的？

    当我向上走时发现这个奇特的一点，这里就像是大树旅店一样，整个墙体给我的感觉充满着土元素，虽然浓度还不能和天然生长的巨树相比，但是却大大地浓于其他地方。

    或许这里就是靠这样的办法来加固房屋，我心中暗暗地想到，每走多久，我们就到达了楼顶的的房间，而这个房间和里面还相隔这一倒厚重的门帘，门帘里面隐隐约约能够看到一个人影，而感应力告诉我，就在这个人影不远处还有一个人影在悄悄地观察着我的一举一动。

    而且就和当初的博兰一样，一个接着一个的探测魔法向我身上丢来，不过她的尝试因该和博兰得到一样的回答，完全没有反应，不过她显然比博兰看得开一些，在我落座以后一样的尝试就停止了，没有在继续作无用功。

    对于这样的问候我没有作任何的回应，在一路上我都已经习惯如此了，在那场战斗以前，博兰还是回时不时向我发出探测魔法，而且西雅好像在路上也学了一下这个讨厌的骚扰魔法，以西雅现在的实力能够运用探测魔法自然手到擒来，没有几天我就成了他们的实验机器，对这商队里的伙计们探测以下，然后再对着我来那么一下，我都已经开始麻木了，也没有刚开始那样的愤慨的感觉，到现在每天不被来这么几下总觉得缺少了些什么似的。

    显然里面和外面有着什么通信的方法，外面看来已经知道了我的异常情况，虽然隔着厚重的门帘，但是依旧能够发现她表情上微微地变化！

    我不动声色地坐在椅子上，就像是等待面试时候的模样，面无表情既看不出高兴也看不出难过，只是默默地等待着。

    老鸨子看了看双方，首先开口道：“王尤大人，里面的就是雅典娜姑娘，请您见凉在没有通过考验前姑娘是不见客的，就连城主殿下也要遵守这个规矩！”

    好一个城主殿下，这是告诉我这里就连城主都要守规矩，那我这个大富商就不能做出什么出格的事情，那就对不起了，一定没我的好果子吃。不过对我来说这点等于白说，再说我这个大富商属于假冒伪劣，在这里还要办事的我怎么可能没事找事干呢？不过从刚才的声明可以看出，因为通不过考验而恼羞成怒闹事的人可能还不少！

    我微微点头示意表示自己了解，一切动作都是那么平缓柔和，自从到了这里开始，不知道怎么我就显得十分拘禁，时刻都表现得温文尔雅，在我自己看来就像古代的假道士，表面功夫作到了及至，就连吃饭走路，落座也是一样没有丝毫漏洞，这样的表现显然给她们的印象中造成了错觉，最少会认为我没有什么武力，从我的外表也的确看不出有锻炼过的痕迹。

    老鸨子得到我的回答后，笑盈盈地离开了房间，整个房间里只剩下我和她们两个的存在，感应力告诉我的气息很准确地告诉了我房间内并没有其他人存在，不过让我惊讶的是，无论是门帘后的雅典娜，还是躲在暗处的那一位可能是维纳斯的人，她们身体的元素能量让我都感到有些惊奇！

    雅典娜一身的斗气给我的感觉竟然和甘迪相似，让我不得不担心眼前的这位看不清面貌的“美女”的年龄到底有多大了，甘迪潜心修炼然后达到剑导师以他接近50岁的年龄已经是很幸运的了，而美女的年龄因该不会超过三十把，否则的话美女就成美妇了，虽然和莫妮卡一个水准的美女依然能让人心醉，不过显然这有些难以接受。

    不过这还不算什么，据我了解要成为一个魔导士所需要的时间更加的长，西雅老师的老公也有60了才只是一个魔导士，而且他也算属于比较属于天才的那种，如果里面的那个躲藏的人是维纳斯，那她有多大了，40或者50，甚至是60？我很难想象会是怎么样的一幅情景，我甚至怀疑更本就没人见过维纳斯，否则的话怎么会说她是美女，难道这个世界真的有如此神奇的事件？

    抱着一丝很大的疑惑，等待着门帘后面的人首先开口，就算是面试也要面试官先开个头，被面试的才能继续下去，否则两个人只能干坐着，难道是比谁的耐心好，了不起我冥想一下就能睡过去，不过这可能会算失败把！

    “先生您没有什么话要说么？”经过长久的等待里面的人终于首先开口了，如果要形容就是好听，如果要说像什么，我也难以描述，声音带有一些磁性，但又不显得沙哑，可以说是中性但是听到的人一定会说这是一个美女在说话。

    这样的声音很容易让人产生联想，特别是这个名字，手举着长剑盾牌，身披盔甲，得美女高声地叫喊着冲啊！

    “先生您再想什么，我刚才的问题您有听到么？”门帘后的雅典娜语气加重了一些，把再次陷入幻想中的我给拉了出来。

    危险！危险！也不知道多少次了，自顾自地就幻想起来，难道我得了精神分裂？没觉得晚上和白天不一样啊？嗯怎么感觉到某人的血液速度加快了，心跳也变了有力了，元素能量怎么呈现攻击了？啊！

    终于在我不断地乱想后，反应过来，想要测试测试我的人被我的这一举动，弄得有些恼羞成怒了，虽然还没有动手，不过她身上滚滚流动的斗气能量和加快的血压告诉我，如果我再不回答的话，她会毫不留情地把剑劈向我。

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十六章 女神斗嘴中……

    不求各位如何，祝愿继续支持我的读者，万事顺利！

    ************************************************************************************

    “哦！听到了，听到了！”在面对生命危险的时候，慢条斯理是难以在装下去了，还是恢复一些得好“不知道小姐您要我说些什么？”

    话题终于又回到了一开始的问题，集中一下精力，看看她到底会有什么招数。

    门帘后的这位对我形象的突然改变显得有些不太适应，稍微顿了一顿接着问道：“可能您第一次来，不过您也因该知道，那些富商贵族想见我们姐妹俩都会拿出见面礼，而您却两手空空，难道不怕我们拒之门外么？”

    说完后，顿了一顿我能感觉到门帘后的那位表情戏疟，好像在等着看我不知所措的表情，然后结结巴巴地回答一样。

    不过可能要让她失望了，这样的问题在地球上的记者中都成了下三流的，相声都不拿这些东西说了，属于淘汰货色，竟然今天还有在我这个狡辩大师面前耍嘴皮子的，既然如此那我就不客气了。

    憋住了内心的窃喜，挪了挪身下的椅子，说实话比起沙发来这东西座久了就会难受，还不怎么习惯，抬起头对着她反问道：“那小姐您又怎么会让我进来呢？难道这还不说明问题么？”

    她怎么让我进来的，不就是因为探测不出我对我产生兴趣了么！难道还要他们一个剑导师一个魔导士承认？这不是天大的笑话么？天底下谁最要面子？不是男人！而且美丽的女人，特别是美丽到了一定程度的女人，面子是绝对不能丢的！

    “呵呵呵！先生您严重了，对了你叫什么来着？刚才我好像没有听清楚！”笑声是掩盖尴尬的最好的办法，当然后面的一句话也不是简单地问话，会没听清楚，明显就是说我这个名字不如耳嘛。

    小瞧人是要吃大亏的“雅典娜小姐，我们家乡话中小姐还有另一种比喻，和您的职业可是很相配啊！不知道小姐您知道了到没有？嗯？”这句话不用说都能明白了把，既然你先开口了，我自然得报复回去。

    我不过这个报复显然有些刺激了雅典娜的神经，伸出右手感觉就要举起来，不过随后又忍了下去，最少在这点上我十分佩服她的耐心，有耳朵的人都知道，我这是明着骂她是妓，而且随后还跟了一句，在向她确认，反问她是不是，这样的侮辱都能忍，显然她们想要了解我的心情，我是十分可以理解的，我很欣慰啊~！

    我甚至已经可以听到门帘里面不断摩擦着牙根的美人模样，虽然不知道是否如此，不过想象成西雅的样子暂时YY一下总可以把，满足自己虚荣的内心，啊……畅快多了！

    “您家乡的语言可真有趣，不知道你们流氓，无赖，混蛋都怎么说呢？”一连串骂街随着提问就出来了，看来这个雅典娜智慧不错，来到这里后我还真没见过能和我对着骂的存在，这里讲究的是贵族礼仪，虽然映射的不少，不过粗口脏字都是下等人们说的，不过就连下等人奴隶都要像贵族学习，连大毛、二毛两个在领主府住了一段时间，原来满嘴的粗话也都不见了，都换成见面您好，您辛苦了！这样听着让我发毛的话。

    没想到竟然在这里听到如此“亲切的问候”，让我倍感欣慰，就冲这点今天我就没白来了，不过为了听到更多的“亲切”的话语，那我就有必要多多刺激一下着眼前的“女神”了！

    “那些话到是没有什么变化，不过我发现，小姐您对这些用来侮辱人的词语很在行，不过我家乡还有一句话形容这样的，骂人之前首先骂的是自己，呵呵！不知道您是否同意这个观点呢？”继续刺激知道她忍不住为止，这些话可以说和恶毒，不过我还有更加狠的没用上，不知道她能否坚持到这个时候呢？值得期待！

    “您实在是太风趣了，不知道您对于斗气或者魔法有没有了解？想见我们姐妹，如果没有让我们感兴趣的珍宝，最少得能够赢的了我们才行！否则的话，还是请您离开！”看来她已经不想在和我纠缠了，不过战胜她们？如果说我现在处在疯狂阶段或许对付他们并不困难，一个剑导师级别的魔法师，并不是一加一这样简单的！不过现在嘛？就要看我是要面子还是要命了！这样的选择的确不是我所喜欢的！

    为了避免这类事情的发生，自然要竭力辩驳，她们两个我现在到是很感兴趣，躲在暗处的那位不说，刚才我们的对话，已经让他呵呵笑了许多次了，如果不是我装作辩驳，早就被我揪出来了，不过现在既然不如别人当然还是减少一份威胁是一分！

    不过既然她们如此逼我，那我也有自己的办法，两个一起不行，不过她们两个既然见我自然是对我感兴趣，如果不弄清我的底细他们会随便放手，女人的好奇心可是很强的，既然如此我就让自己变得更加神秘一些吧！

    “两位小姐，何必呢？躲在后面那位魔导士小姐，既然想听就出来听吧，哪样也清楚点，还有笑的时候别憋着了，那样对身体不好！还有这位剑导师小姐，对着的小姐并没有那层意思请放心，消消火气，我劝你不要经常生气，这样会容易老的，虽然不知道你现在是什么模样，不过我想您总不希望再变得更加，啊！哈哈哈！”既然你们想要玩，那么就更加彻底点，你们看不透我，可是我可知道你们的底细，哼哼！

    “你到底是谁？怎么知道我们的身份？老实交待，不然的话你今天休想离开这里！”一被揭穿雅典娜就迫不及待地发出狠话，可能她此时心里正在不断地波动把，说实话看我的样子更本发现不了我的实力到底怎么样，就连我自己都不知道的事，可能只有上天才知道把，真要我做个比较，剑导师我能够勉强对付得了，魔法师的魔法我也能截取夺过来，也就这么多，在上一阶层我自己都没遇到过。

    维纳斯很沉得住气，表现得与魔法师的性格很接近，他们事先会很冷静地看待问题，然后在保证自己安全的情况下才会采取行动，而战士更多地信任自己手中的剑，而他们也只能如此，甘迪告诉过我，只有完全信任自己实力的武士才有可能达成最后一步成为剑导师，否则一辈子可能只是一个剑芒高手而已……

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十七章 美女出来了

    应读者要求美女出来了，也不知道是不是美女，大家看看吧！

    *******************************************************************************

    眼看着雅典娜就要忍耐不住，躲在暗处的这位终于显身了。

    “雅典娜！别动手！”出来的第一句话就阻止了已经有些暴躁的雅典娜。

    墙面不知道在什么时候裂开了一道缝隙，缝隙中走出一个人，从姿态上来看的确是个女人无疑，厚重的门帘挡住了我望去的视线，只是从反射的影子中隐约看到些大概的轮廓。

    如果说雅典娜的声音是诱人的磁性，那么她的声音则是俏皮中带着优雅。

    就算相隔着厚重的门帘，不过比起手举剑锋的雅典娜，她更加使人遐想，如果要我相信这些东西的主人是一个五六十岁的老婆婆，你还不如让雅典娜挖瞎我的双眼来的好些。

    “王尤先生，请饶恕雅典娜姐姐刚才的无理，您的智慧和语言上的造诣让我们钦佩，虽然对于您的实力我们无从知晓，不过如果方便的话请告诉我们您是怎么知道我们的？”维纳斯一边说话一边撩开了挡住我们视线的门帘，不过让我惊奇地发现，门帘的那一边竟然能够清楚地看清这里的一举一动，简直就像不存在一样。

    不过这些并不算什么，门帘中走出的两位倾国倾城的美女更加引人注目，让人心跳加速。

    如果你喜欢自己的女友散发着个性的魅力，那么雅典娜绝对会让你欲罢不能，浑然天成的俏丽脸庞上，露出坚毅的表情，当看相我时满脸的便扭，而阳刚的个性并没有让他失去女人的魅力，刚和柔这两点在她的身上，既矛盾又和谐地结合在来一起，如果光说相貌的确和柯察说描述的一样，西雅比她更胜一筹，不过雅典娜却给人留下不可磨灭的印象，就像在战场上一个小兵见到了元帅，元帅可能长得其貌不扬，不过小兵可能一辈子都会记得那一时刻，想起刚才的吵嘴如果面对面的话，说不定输的可能是我，柯察口中那种气势我的确感觉到了，并不是压迫，更多的是威严和傲气！而面对这种气氛普通人可能就会发呆，虽然我的精神力足以保护我不受干扰，但是在这样顶点的语言交锋中，一点疏漏都会造成失败。

    如果雅典娜的个性能够吸引你，那维纳斯绝对能在相貌上就让任何一个男人臣服，柔美的线条完美的比例，柔美的秀发，甜美的声音，绝美的脸庞，如果要说什么是最完美的，我想就连西雅也会同意我的观点。

    不仅仅是相貌，气质上给人一种扑面而来的感觉，灵动而优雅，圣洁而活泼可以说她完全显示出一个女人因该具备的气质，不过……

    维纳斯漫步向我走来，虽然在一瞬间我有些迷失，不过依然恢复了过来，如果说我在都市里见惯了人造美女，所以才能如此轻松，那简直就是放屁，自然的美女更能让人心动，就像第一次看到西雅，那样的模样更加让我产生爱恋的感觉。

    而眼前的维纳斯太过完美了，完美的让人觉得是虚幻，如果她能像那些雕塑中的维纳斯那样，缺少了一点什么，或许那才是会被人接受把，不过我想没有一个人可以下得了手，破坏这份美把，最少我是难以下手的。

    维纳斯显然对我的反应很惊奇，低头看了看自己的装束，发现没有什么不妥后，又看了看身边的雅典娜，雅典娜微微摇了摇头，也把奇怪的眼神转向了我。

    “你们怎么这样看我？难道我太帅了？”她们为什么看我我当然知道，不过说不来那就不太适合了？难道我告诉她们，因为你长得太美了，所以我没发呆！这不是找抽么？再我我现在扮的是高人，高人又怎么能够这么肤浅？

    我不说她们也没有开口，维纳斯道：“这么久，也没请您进去！怠慢您了！”

    雅典娜在一边拉了拉维纳斯袖子，脸上的秀美微微地皱起，凑着维纳斯的耳朵轻声地道：“妹妹，干吗对他这么客气，让她进我们屋子！”

    虽然轻声怎么逃的过我的耳朵，虽然比不上地球的探测器，不过距离不过几米，再轻声只要另外一个听得到，我能比他听得更加清楚。

    维纳斯听完雅典娜的话，微微地朝我笑了笑，又回头对雅典娜亲亲地摇了摇头，动作上透露这可爱！

    虽然是美女邀请，不过要让我进去会这么容易么？就算美女我也不能丢了面子啊！

    “一开始不是说要考验的么？虽然见到面了，可是这个规矩怎么能破呢？再说雅典娜小姐看来不怎么欢迎我，我怎么好意思打扰呢？”说完有晃悠晃悠地坐在那张不怎么舒服的椅子上了。

    不过这是我的心情很好，感觉这张椅子也不这么便扭了，沙发算什么！怎么比得上这样椅子，美人尴尬的模样还是很不错的。

    雅典娜此时就差拔剑砍我了，心跳照这个频率绝对超过150了，满脸的血色上涌，如果没有维纳斯在前面挡着，估计这座小楼就算用土元素加固过，也得支离破碎了！

    我是没有任何负担，我整个身体别看坐在椅子上，不过整个精神完全集中，身体也处在随时逃跑的状态，为了以防万一如果真的那柄剑刺过来，我也有足够的时间离开，要知道我单从身体素质上来说，比起同样是剑导师甘迪强悍地多，光凭者肉体力量就足以和斗气并驾齐驱，不过没有战斗过我也没有准，不然比一下又有何不可？

    雅典娜虽然别拦下，不过嘴上可没停：“你这个流氓，别以为本小……姑娘好欺负，如果你能接我一剑，我就算你过了！”看来她今天不砍我一剑是不肯放了我。

    既然她想砍就砍把！就一剑我还是受得了的。

    “来吧！今天接小……好好，姑娘，姑娘行了把？矫情！接姑娘一剑，我还是愿意的？不过这一剑有什么要求么？”既然准备接当然也得问问清楚，不然挺着脖子让她砍，九条命也得撂在这里。

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十八章 你倒是要还是不要？

    如果真要描写，一个美女写一章内容也行，不过这样故事就没有了！今天熬夜写完了章节，就提早直接发上来了，累了睡觉，明天还有事，各位看好！2：38分

    *********************************************************************************

    雅典娜看了看我眼睛露出不薛之色，嘴角憋着气从小巧鼻用力一哼，好像对我说就凭你！一样，我对于这种藐视完全屏蔽，看不起就看不起把，总之到时候就会知道现在的这点失误会要你付出多大的代价。

    “看来雅典娜姑娘瞧不起在下，在下本也是个粗人，随身也不会带着些稀罕宝贝，而金钱想来两位姑娘也不希罕，看边我浑身上下也就这么一柄短刀说得上奇特，从祖上传下来从幼年时就陪伴了我一路成长，据说这柄刀能够吸收人的灵魂，也不知道是不是真的，不过光从它能够抵御斗气而不伤，也是把不错的刀了！”说者把刀抽离刀鞘递给了和善的维纳斯接着道“如果姑娘同意的话我们就来打个赌，如果在下输了这柄刀在下就送给姑娘了，如果姑娘输了在下也没有多大的要求，在下这几天准备在博卡成购置些东西，在这里人不生地不熟，希望两位姑娘在此期间能够寸步不离，不知两位统一否？”

    这两位美人在博卡成因该也有些地位，连城主殿下，这座城的最高统治者，国王的亲兄弟也会遵守这里的规矩，那么这里就绝对不简单，能依靠她们的关系打点货物，比起柯察这个小商人可就方便多了，不过这么说并不是我要放弃柯察，柯察终归是我在这里选取的代理人，不过以他现在的身份，见一见大商人的面都有问题，用这两位美人的渠道打通这层以后不久方便多了么？

    不仅如此如果有这两位的陪伴，好歹我也算是一个有身份的人了，不过不知道西雅会是什么反应，不过应该没事吧？或许，大概，可能……

    对于刚想起来的老婆，现在也没办法，难道叫我输掉菜刀？而且现在变种了，就更加的稀奇了，算了还是走一步说一步把，就看她们是否同意了。

    两个人对着我的屠龙是左看看右看看，或许是她们以为在我面前都暴露的缘故，两个人开始用各种方法折磨我这把宝刀，说起来经过黑暗元素侵蚀的刀就一点好处就是漂亮，两个人首先对者刀看了半天，这把刀丛掉入下水道陪到我现在，说实话还真有些不舍得，后来大多时间都被我用来切菜切肉的，也没有感觉它又多大的变化。

    可是经过那次战斗后就越发来越发现了他的不同，并不是说他成了什么神兵利器，原来该怎么还是怎么样，除了外表变黑了，感觉到有了元素附着，切肉的时候时候该怎么样还是怎么样，也没发觉它有什么变化，外表的漆黑让人看到就有种要被吸进去的感觉，就像我刚才胡编乱造的一样，如果真的不了解的确会认为它会吸收你的灵魂，不过只要精神力达到一定的强度，这种感觉完全可以忽略，眼前的两人都已经达到这个境界，早知道就让她们试试看，除了我还有谁能把刀抽开么。

    也不知道这把刀上辈子惹了什么货，被这两个丫头这样折磨，剑导师用斗气砍，魔导士用高温烤，不过唯一得到结果是，万幸，她们放弃了！

    两个丫头香汗淋漓，刚才一系列严酷的拷问她们把所用在这个地方能用上的招数，都对者屠龙来了一遍，就差放出那种惊天地泣鬼神的自毁招数了！

    我接过屠龙耍了一个刀花，噌地一下就进入了刀鞘，抬起头来看这两人道：“两位觉得怎么样？有没有考虑好是否答应？”

    雅典娜没有说话，虽然维纳斯叫着雅典娜姐姐，不过看起来所有的主要决定都是由维纳斯来宣布，虽然在我敏锐的听觉下，她们的细声对话都没有逃过，如果说决定的大多是最主要的，不过事实却恰恰相反，作主判断的却恰恰是这位脾气有些暴躁，时不时要拔刀的这位大姐。

    所以说美貌和智慧难以并存，虽然美貌的人可能很聪明，但是总有更加聪明的人存在，在互相的讨论中完全是依照雅典娜的分析，她们来判断我的这柄宝刀到底如何，是怎么回事，虽然分析和正确答案有些出入，不过能够想出是由一个暗系的魔法大师灌注的宝刀这样一个结论也算不错了，从精神力来讲我的确可以称得上大师，光从我能够直接探测就可以知道我现在的精神力有多么可怕，不过灌注就要是那次暗元素爆发说起了。

    我从那时总在考虑，是不是因为我是一个大魔王，所以我才会来到这个世界？

    不过这个结论很快就被我抛在脑后，就算是大魔王又怎么样？难道我还来个毁灭世界，然后出来个某某英雄把我就地正法，最后美女蜂拥向他拥去，我要是魔王我就不会犯那些低级的错误了，没事就像这占领全世界干什么，当皇帝不好玩我又不是不知道，美女？我老婆不够美么？如果真的想泡，凭着我的绝世名嘴，还怕勾搭不上么？笑话！

    “王尤先生，您的宝刀的确让我们很好奇，想要留下来研究一下，不过打赌就……”听她的口气就知道，准想着推托，我得断绝后路。

    我抬起手阻止维纳斯继续向下说，阻拦道：“这柄刀是我祖传的宝贝，我倒不是不能给你！说起来话长了，想当年我爷爷去世的时候对我说过，除了是诺言就要承担，否则这柄刀绝对不能落到别人手上！刚说完，他就厄的一声……”

    雅典娜见我顿了一下，又是这幅表情，就顺嘴搭了一句：“死了？”

    “又接着说下去了，如果看到喜欢的姑娘就送给她当聘礼，千万别乱给，说到这里，厄的一声……”又是一顿。

    “又说下去了？”不接受教训，一次算还还敢再犯，难道没听出来这是编的，那处理厂派来直销的老大爷倒是能当我爷爷了，不过人家活得好好的我也别没事咒别人死了。

    “这就死了……所以啊！你们还要不要，来拿着！”说者就把刀递向了雅典娜，不过没想到这丫头反应这么大，脸腾一下就红了，也不知道是气的还是羞的，反正只有我和维纳斯两个人在一边大小，雅典娜也不知道说什么好！

第四卷 博卡来了个有钱人 第九十九章 你问我我也不知道！

    1234567，7654321，给点票吧！

    **********************************************************************************

    玩笑归玩笑，不过为了真正的目的还是要问问清楚地，不知道他们是对我这把刀更加有兴趣，还是对我这个人有兴趣？不过无论是那样，对于拐骗她们帮助我这次博卡之行那是肯定的了，除了交给柯察明天去帮我办理与摩根的交易外，我还剩下五万金币，虽然略微地有些少，不过无论是魔法船、铁料、奴隶等等其他许多东西都需要办妥，如果能够靠着这两位的面子能够欠上两三个月，那么我就有足够的资本来运作我的这些需要购买的商品。

    维纳斯在听到我刚才一席玩笑后也呵呵直乐，过了好一会才停了下来看了看已经平静下来的雅典娜，随后对着我道：“我知道先生您这是玩笑，不过我们的确很像研究一下您的宝刀是怎样形成的，虽然不知道是怎么回事，我们姐妹暂时只能发现您的刀内竟然有一位暗元素魔导师的本元素的存在，而且此刀的确有一些震荡精神的能力，并且还格外地兼顾，我们姐妹合力也难以让它有任何的变化，如果您一定得打赌的话，属小女子有几个问题想要知道，不知您方不方便？”

    维纳斯的一席话温文尔雅，语调柔和平顺，如果不是我定力坚强，一定会完全不经考虑地下意识点头答应，虽然我还是准备答应，不过也并不是因为她的声音的迷惑，而是对于这些问题我完全可以挑选自己想回答的再回答，不想回答的那我就在好好编一个故事不就完了，反正我除了爷爷，还有奶奶，外公，外婆，叔叔大伯，反正再另外一个世界的他们一定不会怪我的是吧？

    慢条斯理地点了点头道：“好的，不过对于接触到隐私的问题我会拒绝回答的，放心我这个人向来不会撒谎。”

    我很心安理得地撒着慌，要知道撒谎这种只要练到了境界就连测谎仪也难以辨认，而我对自己探测的结果就是完全没有变化的，再说我撒的慌还算少么，再多一两个也不过是隔靴搔痒，完全没有感觉。

    不过维纳斯显然认为我这么一个神秘的人不会撒谎，从她的生理反应来看，她完全相信我的这番言论，不像刚才说我爷爷故事的时候那么怦怦跳的感觉。

    “王尤先生，这个问题并不会侵犯您的那个，那个隐私，我们只是对于您的实力想要有些了解，这样与我们与您都有好处不是么？”维纳斯回答道，虽然对于隐私这个词不太熟悉，虽然有些了解，不过这个世界并不怎么用这个词，在这里可能用秘密更加多一些。

    “请问先生您是魔法师还是武士？”这个世界魔法师和武士的界定有些模糊，并不是说魔法师不能成为武士，武士也可以学习魔法，不过天赋上来说这实在太过少见，当然从我的角度来说我更加偏重于武士，除非边上站着一个魔法师而且能资源放松心理最低的防线让我强行接受她的魔法，或许我也可以被称为魔法师，不过到现在也只有西雅一个人能如此作，不过加上维纳斯我也只见过3个魔法师而已，虽然都是女的不过也只有一个是我老婆啊！不过像对于那些一生都只会在田里耕作的人来说，现在的已经是绝对的开眼界了。

    “因该说是武士把！不过也可以说不是，说我是个有把子力气而且内心坚强的人或许更加得合适。”对于这个问题我给出她们这个真实但是奇怪的答案，对于她们现在心里我十分了解，我越是神秘他们也就越对我感兴趣，平时虽然都在夸赞自己，但是我知道我的长相也就普通，对于这个世界下地的农夫的确没得比，不过和那些高大威猛英俊潇洒的猛男来说的确差得太远了，我可不会相信除了我的神秘两位天神般的美女怎么会对我感兴趣。

    当初西雅对我产生兴趣，只能说是一个没见过世面的乡下大财主的姑娘被我拐骗了，而且这个姑娘还特纯情，特别专一，再加上父亲也支持，自然就被我骗到手了，现在我只能靠着神秘，神秘，还是神秘来吸引她们的注意，我现在身上就出了我都不知道怎么回事的爆发现象比较诡异，其他的东西也只能靠我自己来慢慢地编，不过我现在的整个能力，就足够让这来个有着年龄完全不符合的能力的女神好好考量一番的了。

    不过这个回答显然让她们认为我在敷衍，雅典娜张口就叫道：“不可能？有把子力气？还内心坚强的人？不说就不说，何必用这些话来骗我们，还不骗人？谁信！”

    靠！没天理了，说真话都没人信，难道非要说假话不成，编的天花乱坠才能满意，这不是找罪受么？编织一个完美的谎言需要花费我多少脑细胞啊！我可不想老了老了变成秃头了！

    雅典娜虽然可能比起维纳斯聪明的多，知道的东西分析能力也强，不过在为人处事上，待客接物上的确差了许多，从维纳斯的身体内反映来看，她也不相信我说的话，不过她的回答却能让人觉得舒服得多，维纳斯依然是笑了一笑，她的微笑总能压制就要爆发的雅典娜的怒火，让她平静下来，而身边的人也能感觉到如沐春风一般。

    “先生您说得太客气了，那我们就接下来继续问？”看着我等我点了点头，她才继续说下去“呆会先生您会用魔法或者武器来阻挡维纳斯的进攻么？”

    这个问题我没有多想，马上就回了一句：“我说过我要站在这里让她砍么？”

    这句话显然刺激到了雅典娜，甘迪说过一个顶级的武士绝对不能允许怀疑他的实力，就算是比他更加厉害的人，就算是一个魔导师在面前也不能妥协，否则成为剑导师最重要的一步对自己的绝对信任就会丧失，但是也只有度过了绝对信任这个坎才能成为剑导师，所以如果没有必要绝对不要坏一个剑导师的实力。

    甘迪的话虽然现在听起来十分平淡，不过那种先天的气势是绝对模仿不了的，我并有这种气势的存在，或许爆发的时候有，而雅典娜显然也放出了那种气势向我进行威压，不过这种气势就像西雅的水墙一样完全对我无效，淡淡的微笑就已经让雅典娜完全处于一种暴怒的状态，不过从这点可以看出，她的实力还比不上甘迪，她没有办法像甘迪一样完全控制自己的内心，但是自己修炼出来的剑导师绝对不会出现这样的失控，那么她的力量就的确有些让人遐想，就像我一样……

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百章

    我也算是写到一百章了……虽然不是什么露脸的事，不过比起以前几本最多只有到30多章还是值得高兴一下的！

    *********************************************************************************

    “不要这么冲动，会伤着人的……别对这劈啊，弄坏了我老婆找谁去阿？”一边躲避着雅典娜的疯狂地攻击一边嘴里不依不饶地刺激着她。

    也只有在这样的情况下，以我的身体优势能够完全占据上风，无论是谁就算他是剑导师在失去理智的情况下，攻击总会破绽百出，而这样的状态下面对一个实力和自己相差不多的敌人是最大的忌讳。

    可能只有除了我在某些不理智的情况下才许出现超乎常人的表现，不过大多数的人都不会有太好的表现。

    维纳斯此时没有阻止，当我迅速地避开雅典娜的第一剑后，我可以看见她刚要出口的话被收了回去，而随着我越来越轻松地躲避开雅典娜的每次攻击，而且开始用语言不断刺激她的时候，维纳斯更是撑起了元素防御壁在一旁看戏，照她现在的状态，估计恨不得拿上一盘瓜子，便嗑边看，不过这个世界有没有瓜子这样东西就值得商讨了，不过像冰果这类的魔法果实倒是可以代替瓜子的功效。

    眼看着雅典娜越来越愤怒，虽然剑上依然没有显示出斗气，不过强大的实力所发挥出来的剑锋，在墙壁上也留下了道道的痕迹，唯一可以说是奇迹的是那张不怎么舒服的椅子缺在中央安然无事，我们两个不断围绕着它作着做密藏的游戏。

    不过这样“和谐”的景象因该不能维持多久，只要雅典娜一个控制不住，一剑把整个墙面击碎简直是易如反掌，如果这样的情况发生，对我们谁来说都不是一件值得庆贺的事情，而我暂时只是想在博卡城扮演一个商人的角色，如果需要的话，或许还能出现某些贵族的头衔，如果让我成为魔导师、剑导师这样的身份，可能对我想要达到的目的会有很大的出入，而她们就不得不解释一下为什么会发生这样的情况，她们现在的表现很能说明她们不太喜欢被那些人所打扰，当然对于美色垂青已久的达官贵人，富商名士自然会蜂拥而来，关心一下美人近期的身活。

    为了避免这样的情况发生，我和维纳斯在雅典娜就要发狂的一刹那，共同使出了绝招。

    维纳斯只需要用她甜美具有诱惑力的嗓音让雅典娜冷静下来，而我唯一要做的就是阻止正在朝我要害发起一波又一波攻击的那炳利剑，我可不想让他成为试探我宝贝是否能阻挡武器的见证者。

    屠龙出鞘，天下至尊！雅典娜的剑在与屠龙交汇时迸发出剑导师特有的剑芒，但是同样是进化后的屠龙，更加无法抵挡，幽暗地刀身诡异地开始吸取剑上的斗气，深感同受的我，好像觉得，手中握的并不是那把切菜刀了，而成了一头贪婪的怪兽，不断吞噬着雅典娜附着在剑上的斗气，而且还有更进一步，直接吞噬雅典娜本体能量的欲望。

    对面的雅典娜脸上一阵阵惊讶，可能她也没想会有这样的事情发生，她眼前刀不仅仅是能够抵御斗气，而且能够吸收斗气来削弱敌人，这简直就可以称为凶器，虽然以她现在的实力，完全可以全身而退，不过面对庞大的吸力，完全可以想象如果是一个剑芒级的对手，这样的武器完全就可以要了他的命，而她并不知道，她现在面对的吸力才只是在我尽力克制克制后的结果，如果放开所有的吸力，我很怀疑眼前的美人会被它吸成木乃伊！

    或许是感到了极限，雅典娜剑上的斗气突然爆发，在屠龙的依依不舍之下，终于摆脱出了恐怖的吸力，这把刀实在是有些太过恐怖了，果然是那天爆发后的产物，虽然我人已经恢复到了正常的状态，而它却还停留在那个时段，连我自己都难以控制得住这奇怪的能力，看来它只能作为切菜的武器了，如果哪天用他用出了好歹，不是自讨苦吃么？

    眼前气喘吁吁的雅典娜就能说明了一切，维纳斯在雅典娜与我分开后马上来到了雅典娜身边，她十分好奇询问到底发生了什么事，这个诡异的现象也只有当事人两个可以发现，表面看来只是两个人在拼力后，雅典娜力竭首先撤退的样子。

    面对雅典娜气愤的眼神我也只能无奈地摇了摇头，开口岔开话题道：“我们说好一剑的加上刚才的那一剑都超过100剑了，不知道我们的赌约还算不算？”

    “你这个卑鄙小人，紧赶用这么诡异的武器对付本……姑娘，有种我们换武器在比一次！”嘴上硬，不过她也知道，只要我手上拿着屠龙，她完全没有胜利的可能，送不断地躲避可以看出，无论是速度还是反应能力，还有力量上，我都比她强上一个档次，而唯一的优势斗气也被屠龙压制，她现在也只能嘴上说说而已，刚才的吸力虽然没有对她造成损害，不过斗气没有一个晚上也是恢复不过来了，最后的那次爆发完全可以抵消一个剑芒级高手全身的斗气，而在我这里却只能摆脱被吸干的命运，实在有些可笑。

    关键的时候还是维纳斯出来打圆场，虽然她并不明白发生了什么，但是她还是猜到了些什么，我手中的这柄刀的确如我所说是一件宝贝，而且这件宝贝完全可以抵消一个剑导师级的高手所发出的斗气，眼前就有一个气喘吁吁活生生的例子了。

    “姐姐不要再说了，我们既然输了就要承认，我们答应先生您的要求，在您在城里的这几天我们会全程陪同，不过我想能否等到明天，容我们姐妹装扮一下，毕竟这样出去有些不便。”维纳斯站在雅典娜前面，阻挡了雅典娜满脸的幽怨的脸庞，答应了我刚才的要求。

    我也并没有想要她们现在就和我回去，否则我回去西雅那里一定会暴露，一个晚上，我完全可以利用早上的时间和西雅说清楚我的计划，想来她会同意的。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零一 船业大亨

    快到清明节了，过几天要出门扫墓8号还要去吃喜酒，昨天半夜下雷阵雨活生生地把我吵醒了，迷迷糊糊到了早上才继续睡下去，醒来就成了下午了……现在又想要睡了！奥…………说话都语无伦次了！不说了！

    **********************************************************************************

    “侯爵大人有请！”一个感觉像是管家的老头微笑着邀请我们进入。

    晚上一回到到柯察的住所，就找到了西雅，不过一看见她和她身边的露丽，本来想说的话都给我咽了下去，只能做完合乎礼节的晚安就草草地离开了，还好西雅不会和我一起参加这里的活动，身边的丽露将陪伴她度过这繁忙的几天，那些拿包裹的工作也都交给了海德，因为事先已经了解忙碌的情况，而那些小物件的买卖也都交给了西雅来操办。

    正因为如此也避免了被误会，不过眼前的这两位美女，一见之下简直让我有种不敢相信的感觉，两人从上到下完全没有昨天晚上的倾国倾城的美貌，而变成两个略有些姿色的小姐，不过这种姿色和她们原来面容相比，可以说简直就是天上的凤凰地上的乌鸦一般明显。

    如果不是雅典娜因为怒火爆发出的斗气，我都怀疑她们是不是随便找了两个人陪我去，对于这样的面貌我很怀疑她们是否能够达到帮助我的要求，不过得到的回答是却。

    “我们平时出门就是这幅面貌，只要是和我们有些交情的都知道我们的身份，而那些身份不够的我们自然能让他请您进去。”维纳斯的回答让我明白了些。

    “你们是用什么装扮的呢？”这个问题刚出口我就有些后悔，博兰的易容术看得还少么？

    果不其然刚出口，就连收回的机会都没有，想要伺机报复的雅典娜就嘲讽道：“吆！原来我们王尤先生也有不知道的事情么？连这么简单的法术都不知道么？”

    雅典娜无疑是聪明的，昨晚的失败因该只是一时的失常，现在她的嘲讽很有力地向我说明这一点。

    一路上我都想避免和这位美人交锋，虽然挺有意思不过关系弄僵了可不好，不过时间长了我也会反驳几句，引用一些地球经典的词汇让雅典娜想上一会，才能回答出说辞，不过这一会也只有十分短暂，不过好在我的目的地已经到了。

    一个三等侯爵的府第，博卡城所有的大设施的关系都是由王国支系的贵族掌控，而魔法船的出售当然也不会例外，三等侯爵已经算是不小的爵位，虽然在博卡城比不上外面如此自由，不过掌握这样的行业所获得的利润为时不少，虽然管辖权属于博卡城，不过船厂的经营权还是属于这位三等侯爵所有，而博卡城是个巨大的港口城市，在巴马王国的地就如同上海在中国的地位一样，据柯察所说他们最大的利润并不是来自于魔法船，魔法船的制造需要大量的材料和邀请各系大法师们耗费法力加持，虽然出售的价钱昂贵，不过魔法船的销售却比不上临近罗亚大陆的利比斯王国，而普通船只足以来往于冰封大陆、奇亚大陆、水斯大陆的沿海，走海运的商人们大多都会选择价格划算的船只来跑这些沿海的路程，这位侯爵所拥有的船厂就是博卡唯一有储藏魔法船的船厂，还有各式各样的普通海船，是最大的海船销售商。

    柯察因为跑路运并没有对这位侯爵提供更多的信息，而这些我需要的东西大多都从维纳斯这里得知，莫布里三等侯爵，完全是王国文官中提拔上来的人选，是亲王殿下的近臣，掌控者船厂的百分之20的收益，剩下的百分之30由其他股东持有，五成的股份属于城主。

    想要在博卡买到魔法船这样稀缺的物资，而且数量不止一艘只有在这里才可能找到，维纳斯告诉我，曾经在几次与城主请教时陪伴城主来过她们这里，而一般的时候情愿派家丁来点了菜送到家里，也从不到青岚院里来吃东西。

    她们说到这里这里我撇了撇嘴，心想不是怕老婆就是伪君子，有些做作过头了，要不就是块玻璃，否则这么做有什么意义？好名声？这个世界逛个青岚院可不算是什么见不得人的消息，再说青岚院的姑娘据我所知大多买艺不买身，如果想要逍遥快活，四周各种各样的妓院多的是，吃饭了直接回家谁不会说些什么。

    心理虽然这么想不过嘴上却封的紧，这次什么事都可以耽误，就是海船的事不能耽误，虽然能够买的船少了，不过不管多少最少凑够10条船那时一定的了，不出意外的话这个数字还会不断地增加，领地等我回去后各种各样的生产都会开始进行，产量也会不断地增加，而且那时候不仅仅是出售的昂贵物资，领地内飞速增加的人口所要消耗的各种生活物资，也需要不断地从外运输进来，如果全部靠着罗斯福的来源，那么就相当于被他抓住了一条小辫，这可是完全不能忽视的，所以只能尽量地多购买一些船只，如果可能我还向打通一下这位侯爵大人的关系，亲王殿下博卡城主的近臣这可是可遇不可求的关系。

    随着管家老头进入了大厅，这里的房子比起老头的可小上许多，不过这完全没有可比性，从地段上看这里就等于上海的黄金地段房产价格，每平民能卖到3万，而这一平米的价格能在某些平困地区建起比那所房子更加宽阔的屋子，这样的房价格差异就显而易见了，这里属于博卡城的中心地带，就连青岚楼也只能算城郊而已，进入城门后的大街上虽然热闹，但是只有到了这里才知道什么才叫做交易，上百公斤的香料交易这里随处可见，不断搬运的货物都没有俗品，而路过这些商店后才是几座高耸的房屋，每一座都比上青岚院高上许多，注明了他们的重要性。

    大厅内早已摆上了茶点，侍女们来来往往地摆放着一些新奇的果实，我跟随着两人安稳落座，一边品尝着新鲜的水果，一边等待着主人的到来。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零二章 看不起你你也得认了！

    “欢迎！欢迎！两位到我这里来做客，真让我感到惊喜！”虽然说不上阿谀奉承，不过莫布里侯爵看见两位女神的模样，的确就像是看到了尊敬的人一样，至少他的外表是如此的。

    不知道是不是因为我的存在，最少我猜因该是这样，莫布里的内心和他的外边完全产生了不同的反应，他的视线在看到我的时候就产生了一点疑惑，不过这也单单在心理而已，如果说现在他表现得像一个朋友，不过他的心理却对两个人十分惧怕，不知道是不是因为两位女神和他的老板，博卡城的亲王殿下相熟，不过这层关系我也弄不明白，可能只有时间才能说明这一切把。

    在我思考的之时他们已经互相问候交谈起来，而我却在一边吃着各种各样的奇特的果实，好像没有我这个人一样，就连侯爵进屋时我也只是微微地一点头，当然这些都不是我想做的，当两位女神得知我的目的时，他们就告诉我因该怎么做怎么做，最好能保持在我当时见到他们的模样，因为这个样子能给人一种高高在上的感觉，最少他们是这么认为的，当然那些挑逗的话自然不再需要，再说这位侯爵也没什么我能挑逗的了。

    过了一会他们的谈话也渐渐地停止了，角色也落到了我的身上。

    他们问候的时候发言大多都是雅典娜，和被激怒后的她表现得完全不同，就像刚接待我一样，无论说话还是回答都是温文尔雅，处处展现着智慧的，与那个怒火中烧拔剑砍鸡的她差了许多，而后决也没有表现出一点疑惑，好像他所知道的雅典娜就是如此一样。

    “莫布里，这位就是王尤先生，我们姐妹俩就是被他请出来的！”对待一边的莫布里侯爵的态度完全就像是对待手下人一样，直接的一句莫布里就让我想到我对柯察的用语，完全是心理接受的感觉，并没有排斥，而这样的上下级关系是我和柯察的阶级造成的，她们之间也是因为这个么？一个侯爵上面的阶层？

    实在有些令人费解，不过对于眼前的问候自然还是要回答，就算装大牌也不能过了，过了就有些假了，收回正要继续伸向那些水果的手，目光直视向莫布里侯爵，脸上尽量摆出一幅和蔼的笑容，就像面对下属一般，满脸的关怀。

    这个表情显然让莫布里有些吃惊，不仅仅是他就连深厚的两个女神的脸色也有些变化，莫布里显然是感觉到一股所谓高位者的姿态，而我的表情也是按照原来那些国家领导人摆出的。

    二两位女神的变化显然是在憋笑，他们可是直到真面目的，最少是知道我无赖时候的表现，而现在的样子显然和那时的差距不是一般两般，如果给我顶白发，画上些皱纹，估计你说我是某个地方退下来的一把手都有人相信。

    这样的表情显然让莫布里顿了一顿，不过问候的也更加的真切：“王尤先生，您的到来使我震惊，虽然我并不认识您，不过您的身份一定不简单，她们可是从来没有且别人出国门，包括亲王殿下也是如此，今天您能够让两位小姐陪同。”说到这里回头看了看两位女神，不过这个小姐让位坐在那里有些哭笑不得，只能微微地点头示意一下“我知道您一定非同凡响，您如果有什么需要尽量提，有两位小姐作担保我想没有什么不可以的。”

    一开始的话简直就是在捧我，能够请得了两位女神一定是有天大的面子，他哪里知道两个人完全是别我诓上了，最少雅典娜一定是不想来的，昨天晚上丢了这么大的面子，她怎么放得下来呢？

    而莫布里后面的话自然也没有让奉承两位的机会逃掉，以我的身份在衬托一下两位女神的交际广泛，面子够大，说什么答应什么，这些话里除了当中的小姐有些尴尬外，其他的并没有什么问题。

    装模作样地点了点头，脸上的微笑依然不退，高手就要做到笑着能哭，哭着能笑的境界，虽然我还有待磨练，不过笑着说话还是没有多大问题的，尽量放慢了语速对这莫布里道：“这次我来这里并没有什么大事，不过就是想买几艘魔法船而已，听两位妹妹说这里的魔法船好，我才来的，不知道这位，嗯……侯爵对么？嗯，侯爵有什么能够上眼的东西拿出来瞧瞧？”

    文不对题，这句话显然没有把他的问候放在心上，也没把他人放在眼里，如果没有脑子的此时一定是已经暴跳如雷，就算有点聪明也因该不搭理我了，不过我相信能够做到这个位子的人一定不会是个傻子，从他的心理变化我已经能够察觉到，那是兴奋的感觉，这样的感觉我在许多人的体内都感觉到过，除了撒谎以外这个感觉我可以说是最熟悉的了。

    无论什么贵贱，从老头、甘迪、柯察、海德、领地里的铁牛、林冲、大毛、二毛或者是农田里的农民，就回来的奴隶，学到新魔法的西雅，还是偷听我和雅典娜对话的维纳斯，收了钱的老鸨，还是眼前的莫布里兴奋的频率，身体的变化都十分相似。

    莫布里兴奋的理由我也能猜到，有权有势的人他们想要的是什么？那就是更大的权势，如果说现在的莫布里已经走到了他职业生涯的顶端，那么我就是那个给他另外一条大道的人，如果要问为什么？那就是我现在表现出的姿态，高高在上的姿态，无论我到底是什么人物，能够在他这个侯爵面前还能保持这样姿态的人不多，在我的观察下就连两位女神也保持着一定限度的尊重。

    而我的表现简直就可以说是找抽来的，如果我一个人来交涉，这样的样子一定会被侯爵府里的高手们大些八块然后拖出去喂海鹰，不过有了雅典娜和维纳斯两个人我就能得到完全不同的礼遇，这已经完全在我的计划中了，或者说是我在她们告诉我装作高姿态的时候才想出的注意！

    *****************************************************************************

    最近老是下雨，变热的天又变凉了，一个没有调整好拉肚子了，难受啊！不准备吃药慢慢拉中……饭也吃不下去，希望各位朋友注意身体健康。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零三章

    人的奇怪之处有许多，比如有些人倾向于被疟，我眼前的这位可能就有些偏向于此，我的态度越是冷，莫布里的表现越是热切，如果我对他拿出的东西轻轻地嗯一下，他脸上简直就能笑开了花。

    当然到目前为止我还没有出现夸赞的表示，这也是眼前这位侯爵大人一直在担心的问题，介绍完以后，留下两位女神，莫布里陪着我乘坐者海鹰兽直飞造船厂，对于这个方便的交通工具的确让我十分满意，飞行虽然说不上快，不过最少在今天这个好天气下，飞行的十分平稳，不过就是有些容易晕高，不能往下看，会有种就要掉下去的感觉，还好座位上的固定还算结实，才没有露出某些丢人的场面。

    造船厂中忙忙碌碌，来来往往地工匠加加工者某些东西，从样子看因该是船身用的木头，没等我看完，在一边的莫布里已经开始为我解说起来：“这些木头都是从水斯大陆运来的上好的橡木，是造船的好材料，这些船只都是排水量200吨的海船，来往于博卡城和冰奇城之间的商船2成都是出自于这家造船厂内，这里的海船在旺季的时候经常是供不应求，这里聚集了博卡城最好的造船匠和最好的材料。”

    两成的船这个数字可不小，更具数里的纪录，往来与冰封大陆和奇亚大陆的之间的船只百分之80以上都得都是博卡这条航线，而这个船只的数目不可说不恐怖，简直和大航海时代来往的商船有个一拼，如果他们说的两成最少也是几千艘海船了，这样的造船数量的确可以称得上是大船厂。

    不过这些介绍还不足以让我有任何动摇，要知道200吨排水量的船在我眼里就是一艘小艇，如果没有见过大船的人可能会惊叹不已，但是在我生活的世界，万吨轮也只是货运轮最低的配置，千吨级的海船只能作为私人的玩物，就连十万吨级也是可以见到的，对于莫布里的介绍我也只是微微地嗯了一声表示知道，然后就迈步向前走。

    莫布里不知道到底有什么问题，对于他的船厂他是否有自信，这里绝对聚集了巴马王国最好的船只，要知道巴马王国因为海运，所以无论是造船技术还是海上武力都是第一的，虽然近些年来其他的王国都在追赶，不过巴马王国也在进步，倒退十几年以前200吨的海船都是难得一见的希奇玩意，虽然现在已经比较常见，不过莫布里实在想不通难道这不够一句不错的？虽然如此莫布里还是快步追了上来，在前面为我带路，尊贵的客人不能得罪，虽然现在还不清楚，不过就看在能和雅典娜维纳斯小姐如此亲近就不能得罪。

    “普通的海船还没有更好的？这些船都太小了，我家里的小舢板看起来都比它大！”我对于200吨满载排水量的海船不怎么满意，这样的海船更具我杂乱的知识中很容易就能判断出它的底线，满载13名船员，去掉船员必备的淡水各种物资，再去掉原排水量，每次出航能载的货物也不过几十吨而已，准确的数字虽然不知道，但是这样并不能满足我的要求，如果就只有这样的海船，对于狡猾的罗斯福一定会看出些什么，只有足够的震撼直接压制住罗斯福的怀疑，才能达到我要的目的。

    莫布里显得有些为难，舢板，眼前的大船只能叫舢板，那十几年前比较常用的满载百吨不到的船只那是什么，海上漂浮的木块么？莫布里有些怀疑眼前的这位是不是完全不了解海船，想要让船提高载重量是多么麻烦的工程显然并不知道，当初他接手船厂的时候也放出过豪言壮语要造出千吨的海船，不过现在看看，那时候简直就是个笑话，不过没有那句话也没有今天他现在的成就了，眼前这位“贵客”想要更大的海船倒也不是没有，他秘密制造了半年的一批最新型的海船已经完工，虽然想要给殿下一个惊喜，不过有两位小姐的面子……

    莫布里满脸堆笑地迎了上来，刚才他心里的活动不断在进行，这样的动作通常是在考虑某些事情，显然那些200吨的海船并不是极限，据我所知木制船只传说中的极限就是中国明朝的宝船，排水量高达万吨以上，虽然后世的科学家们都作出质疑，而且也寻找不出存在过的证据，不过木船最高能够达到的排水量是5000吨，当然这需要十分高超的技术，而千吨以上的海船经过技术慢慢地成熟还是能够制造出来的，经过我刚才的观察，发现这里的船只构造十分简单，内部也没有水密仓这样的技术，连船帆也不是用滚轴吊起的，在技术上他们还处在落后的阶段，不过尽管如此我相信200吨的海船并不是他们的极限。

    “先生如果您想看更大的海船，不瞒您说的确有，这是我们研制了许多年的最新型的海船，用了许多保密的最新的技术和最好的船匠们一起制造出来的新一代海船，虽然这些还都是保密的，不过您既然是雅典娜小姐和维纳斯小姐的贵客，在下破例带您去。”莫布里说完后，就开始等待我的反应。

    我自然要去看看，这个被说得天花乱坠的船是否能够震慑住罗斯福，最起码要比这些通用的200吨海船要有威慑力才行。

    点头示意后，莫布里招过身边的下人，轻声吩咐了几句，那个下人一点头就快步蹿了出去，看来是去找什么人了，我没有空注意他们的对话，我想得更多的是，怎么把我脑中有的技术卖给眼前这个要我付钱的人，而且看起来这份最新的船只代价一定不小，现代的知识告诉我，高科技就意味着高利润，他要展示出来的海船是最新的最好的，那么我所要付出的代价那也一定不会便宜了，虽然有两位女神所谓的面子，不过赔本的买卖，除非能够得到更大的利益商人是不会去做的。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零四章 双杆帆船

    后天有事，我尽量把后几天的都写出来，免得保持不了1更……

    *************************************************************************************

    更随着莫布里穿过几条弯弯曲曲的小道，除了入口的地方有几个站岗的卫兵，一路上如果不是我感应力不断侦测到存在的暗哨，我都真要以为莫布里对口中所谓的最新技术如此放心。

    不过这也符合了我的需求，虽然没有告诉我他口中的那些船的具体情况，不过从这样的保安度来说的确值得我的期待。

    大概10分多钟，闯过许多的沿海大大小小的船坞，这些船坞据莫布里介绍都是属于造船厂的，这里不仅仅是提供新船，他们的业务还有维护旧船，拆船等等十几项和船舶有关的业务，到了等到了秋天，大多数船舶都从冰封大陆这条航线回归的时候，船只会因为长久的航行有些损伤，这时候的船坞就都会被占满，那段时间船工们经常加班加点地工作，能够尽快腾出船坞，让下一条船近来，而船只修理的同时商人们就会在博卡城出售从水斯大陆和冰封大陆收购来的货物木料等等，待船只修理完毕之后，他们又将会载着各种各样包括博卡城的特产货物在整个秋天和冬天里围绕整个奇亚大陆航行，交易各种各样的商品，来年春天再回到博卡城进行修整，准备向解冻的冰封大陆航行，所以说整个博卡城无论是航海，或者是船舶业商业如此繁盛并不是没有原因的。

    当然莫布里也承认，这些只是大多远航者航行的线路，这样的航行有很大的风险，不过利润丰厚也吸引了大量的商人，不断地去来往于这条航线之上，而另外一些商人则会在其他王国的港口中进行维修，但是他坚信博卡城对于海船的制造工艺是最好的，当然这之间除了魔法船，谁都知道魔法船制造最好的王国则是利比斯，就连一路狂吹得莫布里也不得不承认这点。

    边听着莫布里的介绍我们就来到一座大船坞前，比起前几座船坞这里的确是大了一点。

    莫布里介绍道：“这里的船坞不同，是用来存放船只用了，每间船坞都能同时存放3艘大型的海船，包括特殊加工的魔法船，不过因为我们要看的新船比较大，所以这么一间船坞只能放入一艘船而已。”

    看着莫布里带着笑脸解说，我心里暗自对比了一下刚才那艘200吨排水量船只的大小，的确放在这间内三艘绰绰有余，如果这里只能放下一艘，那么长度大概就要20多米，宽也要有6米左右，如果按照船只的大小估算排量的话，估计得有500吨左右，不过这只是大概的数据，只是我的猜测，一切还好看到才能说话。

    莫布里吩咐人打开仓库，轰隆隆尘封的船坞慢慢打开，我也稍微看到了船只的轮廓，莫不里的声音从我耳边缓缓响起。

    “船身长18.5米，宽5.4米，最大排水量480吨，空船排水量210吨，载货量可达200吨，最多可搭乘船员50人，持续航行40天，最高顺风航行速度30公里每小时（这里就不采用海里了，海里是用星球单位换算的）采用水斯大陆精选的橡木为船体材料，采用最新的龙骨技术，龙骨材料保密，可以透露的是用的是珍稀的魔法树木，坚硬如钢，最新式的双帆设计，船帆所用的是魔法加固布料，就算是刀砍也不会有任何损伤，经久耐用保证安全，可以说是目前最好的海船，除了防御效果其他的都能与魔法船媲美！不知道您是否满意，王尤先生！”

    看者高耸的桅杆，整座传的印象就像是我穿越前段日子来到上海的哥德堡号的缩小型，当然这里没有发动机，也没有高科技的质朴的船帆给我的感觉似乎有点熟悉的感觉，使劲地摇了摇头，或许是想家了把，来到这里这么久了虽然这个世界的确精彩，不过还是家的感觉好，如果我能回去，带着个洋妞回去告诉爸妈，这是我老婆他们会怎么反映，我想会下一跳把！

    莫布里介绍完后就再看我的反应，他忽然发现眼前的这位好像在想着什么，忽然微微地摇了摇头，莫布里心中一片嚎叫，这可是我最好的船了，一共加起来足足用了3年时间，聚集了最好的工匠也只有造了12艘，眼前这艘算是最好的了，莫布里绝对有自信这艘船除了没有魔法船那样在暴风雨中横行无阻的本事，但是无论从载重，还是安全上来说眼前的这艘船都是最好的，不仅仅采用了最好的材料，甚至还用了许多魔法材料，他甚至为此厚着脸皮向亲王殿下求得了魔法药水用来加固那些帆船的帆布，如果这样的船只还不能让我满意，他简直连自杀的心都有了。

    我回过头看了看面连哭相莫布里，他怎么这副样子？看到我英明神武的样子激动到流泪，虽然我我是一个不怎么出名的伟人，也不用这样来表达你激动的心情把！我会不好意思地！怎么还哭啊！奶奶个熊，难道不知道老子最讨厌别人哭么！又不能说出来！

    “莫布里侯爵，你这是怎么了？”既然你不肯停，那只有我来了。

    莫布里满脸苦相道：“大人您难道还不满意么？这是我最好的船了，真的！我不骗您！我以我父亲的名义发誓，如果我骗您，就让他从坟墓里出来抽我……”

    难不成他神经失常了？怎么连这种东西也说不来了，坟墓里出来不就是僵尸么？找个亡灵法师不就行了？不过他什么时候改叫我大人了？连称呼都变得尊重了，难道我刚才发出了某些“气”让我眼前的这位，感受到了王八，接下来是不是该哭着求着要给我做仆人了？

    “我并没有不相信你，你这是怎么了？”语气还是不能变化，尽量地表现出刻板，严肃的表情。

    莫布里一听，一个机灵，眼神好像又有些恢复问道：“真的？您真的对它满意？”说这还指了指船身。

    我点了点头：“满意是满意，不过我发现这里还有改进的地方，我家族传下来的特殊方法，能让这艘船的载重量增加至少50吨！”

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零五章

    这样会不会感觉一天看到3章？明天早上5点就要起床出门，现在直接发完睡觉去了，各位做个好梦！

    *****************************************************************

    “您说的是真的？”莫布里好像吃了春药一样，突然从捻了的模样，变成精神抖擞，拉着我的手臂问道。

    虽然不感觉到疼，不过被一个男人这样抓住，然后双眼还烁烁放光地看着自己，总有一种说不出的感觉，浑身上下冷风嗖嗖地吹过的感觉，就象掉进了冰天雪地一样。

    我稍微一用力挣脱了紧紧箍着我的这双大手，大手的主人好像也发现了自己刚才有些太过冒失，竟然这样对待自己的尊贵的客人。

    这也不能怪莫布里，自从跟随亲王殿下来到博卡城已经有几十年了，自己从事船舶的制造业已经十几年了，想当初就算是二百吨的海船都是难以制造的，而现在经过他十几年的努力终于让二百吨排水量的海船能够大量的生产，而亲王殿下也十分器重自己，就连去雅典娜和维纳斯小姐那里也带着他一起去过，他也从亲王殿下口中得知，雅典娜和维纳斯并不是普通的人，而她们两个的身份他也只有隐约地从谈话中摸索出一点来，莫布里相信如果不是亲王殿下故意让自己知道，他现在都不一定明白，就算到现在也只是知道一丝的关系。

    莫布里经过这么多年的努力终于造出了12艘载重接近500吨的海船，他都以为这是他这一生最大的成就了，现在竟然有人说简简单单一项技术，就能让船在提高50吨的载重，这让他更加的兴奋，别说是一下子50吨，以前的技术可以说是一公斤一公斤地往上提，如果不是突发奇想，仿造海中的魔兽海龙兽，让船增加龙骨，因而才发现的龙骨技术，让船有了突破性的进展，否则他们现在还在想如何跨越300吨，400吨这些问题呢！

    看来我的想法的确有效，如果不是因为古代兵器谱中对船只也有一定的介绍，我才不会如此冒失地说出水密仓技术，不仅仅如此还有一项能够减少船上工作的人员的滑轮技术也能够起到同样的效果。

    “真的是这样么？把按照一定比例隔开船底能够保证船只在小破坏下不沉没？还有您所说的滑轮，真的能让3个人就能拉起一面主帆？您可要知道一面主帆最少得有200公斤，而且那还是在海上风能够加重帆布的重量，平时挂帆最少需要6个水手一起合作，还需要2个水手保证帆的方向才能挂起来，而我们制造最新的船，帆布比原来要大了二分之一，难道就靠3个人的力量就可以么？”看得出莫布里对于这些技术十分感兴趣，不断有问题从他口中冒出来，如果不是我昨天晚上专门拿出书来仔细再看了一遍，我还真有些难以回答他提出的问题来。

    经过我的确认后，莫布里微微叹了一口气道：“您想要什么？您可以说了，就凭着您刚才的这些技术，我想您一定不是一个普通人，就算不是拥有顶尖造船世家的贵族，也是一个豪门，既然您能够通过两位小姐的关系来到这里，您有什么要求不防直说，我一定尽量满足您！”

    恩？难道过头了！我只不过想要靠着这些技术最好能够免费弄上几艘这样的船，实在不行减些价格也成，我像这样的船不用多，3艘就足以让罗斯福撤销一切的怀疑，怎么弄得现在我好像成了商业间谍一样。

    这点我一定要澄清，我以后在博卡城里还有生意要做，如果闹得不欢而散的话，对我以后的计划怎么办，微微调整了一下口气，我道：“侯爵先生，我想你是误会了，我只是一个普普通通的人而已，只不过想来买些魔法船，不过没想到这里竟然有如此好的海船，所以我想买上几艘，不过又想到如果再加上这些东西，这几艘船能够更加完美，我就告诉了，我并没有什么企图，或者想要干什么，这点请你放心！”

    莫布里眼神中露出能够刺透人心的光芒，问道：“真的？”

    我却是不慌不忙地回答道：“真的！”

    “那您想要多少？”显然知道在纠缠下去无用，他提出了主要的问题。

    “就看我提供给您的技术值多少了？当然如果需要我还可以提一些建议，肯能对您有些帮助！”既是回答，又是诱惑，就看你给的足不足了，要是你舍得，我还能多给点东西让你尝尝鲜！

    莫布里站立在原地，思考了好一会，抬起头来对我道：“王尤先生的确好手段，不过我今天看是逃不出先生的掌握了，3条海船，如果你能够提供给我更多的提高性能的方法，再加2艘，而且不能再多了，剩下的一艘是给殿下的，剩下的6艘都已经提前售出了，这是我最大的让步，您看如何？”

    没想到阿！真是没想到，这位侯爵出手如此大放，这样的海船售价就算卖到魔法船的价格都没有人敢提意见，因为魔法船也是由普通的船只改装而来，而且这艘海船不仅仅是载重方面，就连材料上都已经加入了许多魔法材料，售价一定不会便宜。

    其实说起来3艘本来就是我的最大目标，能够弄来1艘摆摆场面，后面跟着几条200吨的船也无所谓，足够震慑一下罗斯福的了，而现在一下子就来了3艘，只要回去再弄出几条关于风帆，船体结构上的改进，加快了船的速度，我想就足够让他把剩下的两艘船交出来了把，而我也可以省下一大笔钱了，而且剩下的货物也都能购买齐全了，要知道出门前魔法船的购买足足占据了所有资金的一半，而露西的事件又让我不得不出手相助，本来手头有些紧，还想靠着雅典娜和维纳斯的面子拖一下付款，没想到一下子就赚了5条大船，真是天助我也阿！

    很痛快地告诉莫布里，让他放心，回头我就让下人给他送来，也请他帮我从官方这里置办大笔的货物，毕竟在某些方面柯察的确可以胜任，不过既然有这么硬的关系，何必不用了。莫布里也因为得到如此的技术而高兴，很痛快地就答应了我的要求，随后我们回到了侯爵府，带着雅典娜和维纳斯愉快告别了莫布里。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零六 知道那里是哪里么？

    “你们还要跟我到什么时候？”终于在两双眼睛不断地注视下，我终于忍不住提出了这个在我心中困扰已久的问题！

    两位女神从出了莫布里府之后，就紧紧跟随着我的脚步，连一点离开的想法都没有，无论我在言论或者动作上如何地暗示，事情办完了，两位小姐可以回去了的信号，可是这两位冰雪聪明的女神，好像一下子变得比站在街边骂街的仆妇还要愚钝，一边浏览着两边的商铺，一边还能跟得上我不断加快的脚步。

    终于在长时间的精神压迫下，我终于向她们直接提出了我的想法！

    “我们不是打赌说，在你离开博卡城以前，我们两个都要陪同么？”维纳斯眨巴着迷人的双眼，紧紧地盯着我看。

    绝世的美女虽然便装，不过眼睛这样的地方却没有太大的变化，紧紧盯着自己的眼睛，就像探照灯一样，一晃一晃地来回射过我的心理，难受啊！叫我则么开得了口呢？如果说完美的维纳斯给我不真实感，那么现在的她的每一部分都是完美了，每一部分都能吸引身为男人的我去关注，当然眼睛这样显著的传达信息的器官自然不例外地让我心蹦蹦乱窜起来！

    仰天长叹一声，冤孽阿！我到底是造了什么孽了，老天爷你竟然要这么折磨我，不就是多骂了你几次，你也不用这么害我把！

    “两位大小姐，我只是说要你们和我一起出席向刚才那样的活动而已！现在事情已经办完了，你们可以去休息了，今天走了这么多路，我怕你们两个累着！”违心地解释，完全躲避了她们两个充沛的精神和超人一等的实力，用蹩脚地谎言进行却说，已达到我想要达成的目的，现在这里已经距离柯察的家不远了，如果一个不小心被西雅看见带回来个美人，虽然比起没有化妆的原来面貌差上许多，也不足以媲美西雅的魅力，不过我相信地球上人人都知道的一句话，女人大多是不可理喻了，要是她们吃起醋来，男人只能无话可说。

    眼前的两人虽然说不上到底怎么回事，不过已经接近不可理喻的阶段了，虽然雅典娜始终不说话，估计已经尝够了多说多吃亏的当，她现在所有的话都借给嘴皮子利索的维纳斯来传达，经过维纳斯的加工，那些话显然更加地致命，让人难以拒绝。

    “我们不累，谢谢您的关心，我们姐妹两个是最遵守誓言的，不管您怎么想，不过我们姐妹一定会陪伴着您离开博卡城的，当然我们不会麻烦您照顾我们，昨天晚上我们就把该带的都带上了，如果可以能给我们两人一个休息的地方就足够了，如果实在不方便的话。”说到这里维纳斯突然停顿了一下，脸上微微地露出些羞红结巴着继续道“就……就让我们，恩！在您的屋内搭上一个，空间帐篷，就行了！”说完两眼就不敢再看我，躲躲闪闪的。

    难道她们真要把我逼到死路上？空间帐篷是什么？就是一个空间通道，可以制造一个空间，再不占据原来空间的情况下，凭空开辟另一个空间，可以说这个东西完全就是一个房子，不过空间帐篷唯一的缺点就是不能够阻挡视线，两个空间重叠下，另外一个空间的一切都被看在眼里，除了安全和隔音以外没有别的，听说有钱的贵族都会带上一个，制造出这样的空间无论是野外还是其他地方，只要在帐篷里制作一个空间帐篷，就完全不用估计外面的情况，也不用担心偷袭发生，这个设计原来是用在军事上的，可是渐渐地就成为了民用产品，当然这个东西也只有大量的金钱能够买到，不多大概3万金币，这是我听柯察介绍后就放弃的原因，现在对我来说三千金币都要节约着花，别说是3万了。

    这两位不就是逼迫着让我妥协么？难道真让在我房间里开放一个空间帐篷？那时西雅还不掐死我？

    “房间有！房间有！怎么能没有了！”不过说完后，我看到维纳斯抬起笑眯眯地脑袋后，我就知道受骗了，天啊！为什么世界上的女人都这么会演戏！刚才一个不小心就连感应力都没有开放，这还是我在拥有测谎仪之后第一次被骗！难道女人就是我的克心么？

    无力地承受了这个事实，现在只能回去看西雅的表现了，昨天一个晚上西雅都在陪着她的姐妹露丽，也不知道现在怎么样了，从出门到现在已经快到中午了，虽然早饭我早就给预备下了，不过没有我做的午饭西雅能够好好吃饭么？心理对于西雅的反应担心倒是小事，说清楚后她一定不会怪我的，我现在倒是担心起她的吃饭问题，自从我们出来了之后，她吃的东西基本都由我一手包办，各种各样菜谱上的佳肴也是一个个出现在餐桌上，比起柯察他们吃上烤肉就满足了的心态，西雅每隔几顿都要求我给她做一个它指定菜谱上的新菜，弄得我现在厨艺越来越好，有时我还在想，到底是我娶了个老婆，还是西雅娶了个厨子！

    不管怎样，该面对的还是要面对，一阵胡思乱想之后，我终于回到了柯察的房子，屋外好几个伙计正在忙碌着，看到我回来，恭敬地向我问候，我示意了一下后，他们又接着忙活了起来，昨天进城后柯察陪着我四处游走，就连喝摩根去办理押金也是教给他去办的，海德也顺便交给他带领，让他多学点东西，而运来的货物都还没有处理完，伙计们也因为柯察不在没有人出面，都回到了家里，等到晚上柯察回来才派人告诉他们今天来搬运货物。

    眼前的货物已经不剩下多少，看来一个早上已经忙得差不多了，两位女神看了看像我打招呼的众人后，又看像我问道：“这些都是你的手下？怎么都是本地人呢？你不是说你是从外面来的？难道是骗我们？”听这个口气就知道是雅典娜。

    对于雅典娜自然要整风相对，被她占据了上风就有的苦头吃了：“那些手下都是我手下的手下，说给你听你也不会明白，他们为什么对我恭敬？那时因为我那里很伟大？懂了么？”

    说完丢下两个迷糊中的大小姐，迈步走进了屋内！那里很伟大，她们知道那里是哪里么？随便她们想吧，哈哈！

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零七章 女人的心……

    插入第三人称描写，全部用第一人称总觉得不好，试试看第三人称插入看看效果如何？

    ********************************************************************************

    “厄！这位小姐是维纳斯，这位小姐是雅典娜，这位是我的夫人索西雅，这位是她的好姐妹露丽小姐。就这么多了，你们慢慢聊，我先出去会！”说完便一阵风似地逃离了气氛奇怪的现场。

    回到家后该发生的终究还是发生了，8只漂亮的双眼齐刷刷地用疑惑的眼神看着我的感觉真不怎么舒服，如果换成任何一个或许还好一些，不过4个人一起射来目光的威力，绝对是立方级别的。

    不得已给她们做了简单的介绍，剩下的我还是走为上计为好，西雅那里我还是单独相处时再解释的好，否则一定会越来越乱套，还是先去看看柯察讨论一下关于那些船员的事，虽然货物方面都交给了莫布里，但是我这里还是要派个人去协调一下的，我想那位尊敬的侯爵总不会亲自出面来办理采购这样的小事吧？

    还有就是关于船舶的设计改革，也需要我自己去找出来，反正就这几样东西提供给他就可以了，不过最少还是藏上几样关键的东西，作为以后的筹码，不然给他一张完全的18世纪千吨级的船舶设计图就完了，我想靠着这个世界各种各样的其他的事物，因该可以找到替代或者增强这些配备的方法，不过真的给他那就离我的想法就更加的遥远了，说不定还会引发一起海上军备竞赛，这可不是我想看见的，就现在来看给莫布里一些提高载重，减少必要船员的设计已经足够他兴奋许久的了，这也足够我现在的需求，何必找这么多麻烦不是么？

    正在我去找柯察商量的时候，客厅内正在出发很严重的战火……

    客厅

    西雅自从看见她们两个后就保持着微微地笑容，她对自己的老公十分地了解，刚才的脸色明显是应付不过去的时候才会出现的，难道是这两个人缠着自己老公？西雅仔细地打量了一下对面的两人，和自己做了一下对于。

    突然发现眼前的两人有些不同的地方，她忽然想起了与博兰聊天时得知，虽然易容魔法很难被发现，因为元素在这个时候完全依附于皮肤上，处于静止状态，就连魔法探测也难以察觉各个元素的易容魔法，不过唯一的缺点就是，无论他掌控元素的能力在高，用了这样的魔法势必会导致整个身体使用魔法的脸部集中起比其它部位少的魔法元素，因为易容魔法不断地在吸收身体内的元素来维持脸部的形态，而这部分元素就会流失，虽然速度不快，不过依然还是会存在一定的速度。

    西雅安气凝神了一会，集中精神力感觉周围魔法元素的流动，经过上次的精神连接后，她并没有告诉王尤她的精神力有大幅的提升，以至于自己感觉到出现有些类似于王尤拥有的探测功能，虽然十分微弱不过配合着魔法师的天赋仔细察看缓慢元素的流动还是可以的。

    只是一会西雅便确定了她的想法，开口道：“两位姐姐是否认为这里不安全？这里可不会有其他人进来，还需要带着这样的东西来掩饰么？”

    西雅身边的露丽并不知道发生了什么，只是觉得西雅的话很奇怪，不过一会她就发现对面的两个人的脸上的容颜慢慢退去，露出了另一张脸，这让初次看见这样魔法的她显得十分震惊，不过良好的素质没有让她惊慌，只是微微地打量了眼前绝美的两人。

    雅典娜和维纳斯此时的心情可以说是来回翻滚，当进门后，她们两听到王尤的介绍后觉得心中一蹬，原来他已经有了妻子，而且容貌上绝对不逊色于雅典娜，她妻子身边的这位说是姐妹，这能让谁相信，虽然只有一晚上的接触，说不上喜欢，可是对于长年间接触高层社会的她们，忽然发现了一个与之不同的人，好感油然而生，虽然雅典娜从接触到现在一直在吵嘴，可以她却十分喜欢，而且常常会首先挑起这样的辩论，虽然知道十有八九会被变相的戏耍，不过总比起整天多在门帘后面装模作样来得轻松地多。

    维纳斯却还没有生出什么想法，王尤给她的感觉现在也只是不错的感觉，或许她更加喜欢看着他和雅典娜互相斗嘴的模样，她十分惊讶于王尤的嘴上的智慧，就连聪慧过人的雅典娜也占不到半点便宜，自己也只能在中间打打圆场，她可没有信心在如此激烈的辩论中能够得到一点点地便宜，如果说王尤能够让她觉得好奇的就只有两点，一个就是对她们两个美貌的态度，和眼前的这位王尤的夫人。

    看到眼前的西雅可以知道他对于雅典娜的容貌可以正常对待，可是对于自己的容貌维纳斯可是充满了自信，这点并不自夸，她的确拥有者让人倾倒的魔力，而王尤就连刹那间的呆滞都不肯留下，让她心中存在了很大的疑问，或许这个男人不喜欢女人？可是就连女人首次看她都会惊呆一阵，就像现在眼前的两人一样，自从魔法驱散后，两人就紧紧盯着自己看了许久。

    这点不去说她，而对于自己另外一项自信满满的技术魔法，竟然也被如此容易地揭穿了，这个易容魔法可以说经过她的改良，如果不熟悉这个魔法的运作可以说完全察觉不到有任何的区别，就连表情也会随着自己的变化而变化的魔法已经完全与普通的易容魔法产生区别了，而知道这个魔法的也只有3个人而已，除了雅典娜，城主殿下，还有一个远在王都的姐妹，可以说更本没人会知道这个秘密，无论是王尤，还是这位夫人都如此的神秘，让维纳斯的心理泛起了一阵阵地波澜，或许变化就从现在开始……

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零八章 导购的嘴是蜂蜜罐

    晚上出门喝喜酒，感觉挺麻烦，哎!中国人应酬就是太多了……

    **************************************************************************************

    我一点也不知道发生了什么，等我回到客厅的时候，几个人都围在一起高兴地谈论着什么？这到底是怎么回事？怎么她们连伪装也卸下来了？那西雅……

    “老公来啦！快过来，正给姐姐们讲你上次和利爪怪大战的事情呢！他们都不信，你告诉她们！”西雅一脸的兴奋，抓着我的手用力地拉。

    恩！则么都亲密到这个份上了，在柯察他们面前她都不会叫老公的？怎么在这里就这么放得开了？难道女人之间有特殊的魔力？越想越头痛，还是不想地好。

    不过怎么把这些事都说出来了，我都想要保持神秘了，竟然被西雅全抖落出来了，这回我还混个什么劲啊！不过也好让她们两个早点离开，也好节约我一番功夫，否则此后这两个大奶奶可费了力了。

    “没想到您还有如此本事，我们可是甘拜下风！前段时间那次元素爆发果然非同一般阿！”说话的是雅典娜，一脸的原来如此看得我不知道怎么回答，苍天啊！你为什么要这样折磨我！

    “魔导师级别的元素爆发，剑导师级别的身手，王尤先生您还真是厉害呢？本以为我们姐妹两个算是比较有才能的，今天见到您才知道原来我们是这么孤陋寡闻，不过昨天您怎么能仗着这点来欺负我们两个弱女子，我们也只好认命了！”一边说还一边装出流眼泪的模样，当我傻子看不出来呢！

    不过我不傻可是我老婆傻啊，难道这是装得都看不出来，别掐阿！都紫了！要断了要断了！

    终于摆脱了西雅的“魔爪”后，她们几个女士又开始了聊天，雅典娜又恢复了笑容，好像刚才一切都没有发生过一样，我看的心头冒火阿！你等着，我总有一天要报复的！

    说完就逃出去了，再呆下去还不知道要受什么刑法呢！还是早点离开的好，博卡称我还没好好看过呢！不过这时候她们两个怎么不追上来了，难道是想从西雅这里套情报，西雅因该知道什么能说什么不能说吧？大概！也许……算了，不想了，等回来再说。

    抱着坎坷不安的心情，离开了屋子，柯察的房子位于城市比较边远的地带，不过距离交易所还是挺近的，听说大量的交易都在那里进行，包括马匹、铁料之类的稀缺货物，这里也能够大量地买进。

    听起来觉得像是大航海游戏里的东西，不过这里的交易所是官方的，小商铺虽然提供成批量货物买卖，但是数量和品种上总没有交易所来的全面，作为小商会，柯察不太会出入交易买卖货物，因为小笔货物的买卖还是去商铺来的划算，就连大商会那样规模的商队也还没到全部出售给交易所的程度，博卡城的发达完全可以从零售业就可以看出，巨量的货物吞吐量可见一般，那么交易所到底是为那种准备的呢？那就最清楚不过了，海运……

    博卡城一天所吞吐的船只数量高达数千艘，而且这只是200吨的海船的数量，其中没有包括几十吨的小船，那些数量更是庞大，而这每艘船运送的货物都不下50吨，如果算千艘的话就要接近5万吨，对于这个世界来说，5万吨的货物绝对是海量的，绝对不是私人能够吞的下的，当然这还只是算1000艘而已，据说在所谓的旺季，博卡港口每天进出200吨排水量的船只高达万艘，小船自然是不计其数，虽然不是完全卸载货物，但是其数量也是惊人的，而且这个时期最少要30天，也就是一个月的时间，交易所那时完全处在24小时工作状态，当我听到这样的介绍时，我完全难以想象那是一幅怎样的场景。

    我漫步来到交易所，现在虽然还有到所谓的旺季，不过里面的场景依然热闹非凡，摩肩接踵的人群往来穿梭，比起那些步行街一点都不差，交易所虽然没有来回地搬运之类的嘈杂，不过讨价还价之声不绝于耳。

    四处看了看，东西倒是不少，不过都是些普通货色，战马和铁矿都吩咐了柯察去协调，莫步里看到那几张设计图想来不会吝啬的把？那么多大船都送了，还在乎这些资源？不过我想要的东西这里没有啊！

    正在我迷糊时，忽然感觉到背后走来一个人，我猛地一回头，发现一个与交易所内正在谈价格的，因该叫会计差不多装束的人，没等我开头问，他就已经抢在我前面道：“先生您再找什么东西吧？想要买什么告诉我？我可以为您服务！”

    听了这话我就明白来，原来是导购，不过导购也要找些漂亮姑娘阿，找这么个老头子算什么，不过也好，问问到底有什么，这里的消费理念倒是先进，连导购员都有了，也好省得我费劲找了。

    我摸了摸有些毛茸茸的下巴，道：“你们这里有些什么好东西给我介绍一下，听说这里从海外各国各种的宝贝，我想要看看，还有什么魔道具，魔武器也给我看看！反正什么好久都拿上来给我瞧瞧，大爷有的是钱！”

    现在我看起来一定是一幅暴发户的模样，还是个没见过世面的乡巴佬，口袋里除了钱就没剩下别的了。

    导购这类人自然是最喜欢像我这样的类型，今天出门去见莫布里所以穿着的服装特别华丽精致，只要有眼睛的人自然能看出我的身份不一般，那么身份不一般的人自然不会是穷光蛋，否则导购也不会自动找上门来了。

    我一番话说出来，导购的脸立马就笑成了花，恭敬道：“是，是大人您一看就是富贵模样，小人也是突然发现这里怎么如此耀眼，我猜想一定是有贵人的到来，所以小子放下所有的事情，特别来找您来的！”

    没等我反应过来，嘴里那些赞美的话，咕嘟咕嘟就都倒了出来，果然是专业的，干这行的就是不一样，虽然知道是假话，可是听起来就是感觉到舒服，摆了摆手，让他停下那些没用的，前面带路，我还要看获呢！

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百零九章都给大爷拿上来，大爷有的是钱

    最近正在玩一个网页游戏，是关于中世纪战争的，玩了以后才发现自己写的方向已开始就错了，可惜现在为时已晚，不过以后有机会一定在会写一篇贵族文出来，没有太多错综复杂的东西，围绕着领地内的各种事件，让各位喜欢这类文章的读者尽兴，当然如果有人想要知道这个游戏的地址，也可以在讨论区提问！

    **********************************************************************************

    坐着舒服的凉椅，这凉椅一看就知道不是普通货色，慢慢地向外散发着寒气，即不会太冷也不会让人感觉到热，就像呆在空调间一样，浑身透着舒服的感觉。

    “您对这张椅子是否满意？”导购满脸堆笑地站在一边，朝我询问道。

    “嗯！满意，满意！这个挺不错真舒服！”挪动了一下身体，让侧面也接触一下冰凉。

    “那么您要多少呢？这可是冰封大陆传过来的好东西，只要100个金币就可以带回您的家！”导购的话怎么越听越像电视购物了呢？

    100个金币他当我是傻子啊！这上面不过在里面放了一层冰封大陆的寒木而已，而且就算是奇亚大陆也有少量的出产，这样的木头冰封那里数量众多，属于最不值钱的几个魔法材料之一，就算全部用寒木做的椅子也不过只要几个金币而已，如果不是前段时间因为要装成冰封的大家族的代理人，努力啃了好几本关于冰封大陆的知识，否则今天真的被当成冤大头给骗了，小样既然如此就别怪我不客气了，今天让你知道知道马王爷有几只眼！

    “这不错，先来个10张！还有什么好的，都给我拿上来！”此话一出导购的脸上更是笑开的花，分赴后面的搬运工赶紧把东西都送上来。

    “大人，这是乌兰公国的特产，希米果，你看看这色泽，这外表，入口的感觉绝对一流。”导购在一边滔滔不绝地说着。

    我管他那么多，伸手拿起一个救往嘴里送，恩！味道还可以，有点像猕猴桃，不过没有这么多毛，可以直接吃，拿来做拼盘是个不错的选择！

    “大人，这一个果子只要10个金币，您要来多少？”导购满嘴开价，如果不是我定力好差点给吐了出来！

    妈的10个金币！为了这次采购博卡城的物价我都打听得清清楚楚，能够增加集中度的魔法果实也只有卖到这个价钱，我怎么没有感觉到我嘴里的东西有魔法元素，放在平时他要敢说一个金币我都干啐他个满脸花，张口就是10个，也不怕风大闪了腰，嘴大折了下巴！

    哼哼，那就看好把大手一挥：“给我都包上！继续继续！来点贵的，这些都太便宜！”

    整整一大盆子估计得有好几百个都给包上了，导购看着我笑，我也看着他笑，他笑什么我不知道，不过我心里倒是开心得很！既然你给我送钱，我不要白不要！

    “大人，这些东西您都不上眼，要不给您来点高级的？”看来我这样的大头不宰白不宰，刚才那样几千个金币的小东西还满足不了他的胃口，上完了甜点因该给我上大菜了！也好我等着！

    “有什么好地尽管那上来，这次大爷出门什么都没带就带了钱了！”说着慢慢地从口袋中抽出一叠厚厚的金票，快速地晃了晃，又迅速地收了回去“看到不，都是1万金币一张的，附近几家都他妈不信老子见过世面，这次老子回去带点新鲜玩意给他们瞧瞧！有那什么魔法什么东西的么？都给老子拿上来！”说完摆出一副等待的模样，继续往嘴里塞着10金币一颗的水果，吧唧吧唧嚼了起来！

    “好！好！大人您等着，快给大人上法兰国的葡萄酒，你们这些不会办事的家伙，给那最好的那种！”我晃摇金票的同时只见他的眼睛都快变成金币的模样，这么快就给我上好东西了，法兰国的高级葡萄酒我还没尝过呢，这回终于有机会试试看了！

    我手中的金票也只有5万金币而已，不过如果真的当成1万一张的金票那就是50万，一个小公国十分之一的收入还是十分了不起的，对于私人来说这笔钱绝对是超级巨款，幸好1000和10000的金票没有区别，否这就靠着他们这些常年接触大面额交易的人一定会发现不对的地方，金票的面值完全是依靠上面特殊的制造方法和魔法印记，如果没有相同的方法就连魔导师都不能复制得了的。

    品尝着鲜红的葡萄酒，清冽的酒香的确不愧于他的价值，绝对比上我做出的极品二锅头更加香纯美味，当然我还没有试过用高级葡萄酒对上果汁一号，不知道这样会出现怎样的效果。

    微微伸出食指，轻轻地像自己的方向勾了勾，正在忙着指挥下人们搬运的导购，很快地放下了手中的活，来到我的身边听候吩咐！

    “这个葡萄酒就是法兰国最好的葡萄酒？”一边说一边轻轻地让葡萄酒在杯内慢慢地旋转，让酒香慢慢地散发出来。

    导购显然有些误会，急忙道：“难道你对这个不满意？这些下人不会做事，我请自给你去找酒！”说着就要离开。

    “不用了，不是酒不好，我很喜欢这酒，在家里喝的和这都不能比，给我来上，嗯！这这么大的瓶子！”我四处张望了一下，指了指那个大概1升不到的酒瓶，接着道“就按这样的瓶子，给我来上100瓶！”

    导购的脸色显然有些为难，尴尬地道：“大人不是我驳您面子，这瓶是法兰国高级葡萄酒，虽然交易所里有许多的货物，不过那些都已经被预订了，而且这酒的价格一瓶就要3000金币，如果您真的想要，我们还能凑出3瓶来！不是到您？”

    我的不在心里骂上一句真黑阿！3000金币，他没有货我倒是相信，老头当初也是预订了6年才得到的一瓶，不过价格竟然也翻了10倍，3000金币我都能用葡萄酒洗澡了！

    “3瓶就3瓶，真是扫兴，难得大爷看到喜欢的，竟然会没有，早听别人说法兰国高级葡萄酒好，我还和他们说这次我带个100瓶回去给他们随便喝，他奶奶地，这回非被他们笑死不可！”说完一救露出一脸的生气相，好像真的有这么几个人等着回去看自己笑话一样。

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百一十章 要钱有的是，只要你够胆！

    果实岛发出来的内容不是真正的开头，昨天我已经把开头完成，有兴趣地可以去我另外一个当作仓库的书里去找，直接点作者名进入那个最少的就可以找到，希望大家去看看，提提意见！

    *********************************************************************

    如此的目标自然是这些奸商们痛宰的对象，无权无势缺揣着巨大财富的人在博卡城很常见，所以他们也能肆无忌惮地开出高价，来骗取这些人兜里的金币，如果说航海贸易养活了博卡城，那么这些有钱的土财主就是博克城地下事业的支柱。

    而我先在扮演的土财主不是一般的富有，就算只有5万金币我也足够让眼前的这些人服服帖帖地伺候我，更何况我凭空让这个诱人的数字看起来扩张了近10倍，一车一车地货物从四处运往这里，而我所做的就是把那些我感兴趣的都给买了下来，不仅仅是那些用来通信还是其他用处的魔法道具，海鹰这样的交通工具也在我的搜罗范围之内，当然必不可少的还有那些新奇的食材，这让我越来越觉得自己对吃有着独特的感觉。

    林林总总全部包裹好，除了开头的几个，我根本就忽略了价格，听完介绍更本不会考虑价格，就是全部打包的姿态，让身边的导购都有些麻木了，不管是吃的、喝的、用的、玩的只要是看中的都毫不客气地收入囊中。

    慢慢喝完最后一口法兰葡萄酒，舔了舔嘴唇，这高级货果然不一样，比起二锅头绝对有得一拼，不过就是数量少点，否则弄个一箱回去研究，说不定还真被我弄出高级葡萄酒了。

    导购显然已经掏空了所有的新奇玩意，在一边耐心地等待着，说来也厉害，从头到尾光食物的材料就不下百来种，各种各样属性的魔兽肉，奇特的魔法食材，还有各种各样的特种香料，每个来上一点，每个来上一点，总共的数量也十分地庞大，当然价格都相应地向上提高了大概10倍左右，而我自然是什么都不管，只是一句给我全包上就等着下一样送上来让我过目。

    用力伸了个懒腰，在这里也呆了2个多小时了，太阳都升到了当中，该是时候回家“做”午饭了，正好试试这些新鲜的材料，而且还有特制的冰系的魔法道具能够持续放出冷气，就像冰箱一样保证新鲜，这样的东西我也自然没有少买，价格也不贵，当然这是相对其它东西来说的。

    “我说那个谁阿！今天就先买这么多了，都给我包好跟着我走！”站起身叫过了导购，把这些都吩咐好准备向外就走。

    导购本来想点头，可是突然想起了什么，急忙追了上来对我道：“大人！大人！您慢着点，这个，我们的规矩是一手交钱一手交货，不然小人不好交代！您看……”说完就等着我的下文。

    哼哼！我正等着这一刻呢，脸上露出恍然大悟的表情，拍着脑袋道：“哎呀，看我这记性，我们那里买东西都是下人付的账，到这里倒有些不习惯，对了，这些一共多少钱？给大爷报个数！”

    导购的脸顿时就笑开了花，马上翻出帐本，刚才我一挥手他就在旁边纪录着什么，当时没有注意，原来是账本！

    导购再次迅速地确认了一遍道：“大人，一共是26万5千金币，按照交易所的规矩，这5000金币是免了的，我再用自己的权限，给您抹去1万金币，就算25万您看怎么样？”

    我表面满意地点了点头，心中却狠啐了一口，还抹去1万，我看你是担心赚太多黑心钱被雷劈把，这些东西总共加起来能够有5万金币算是到头了，要知道这还是买了许多高价的魔法道具的缘故，竟敢要我25万，好！

    “哦！25万啊！我没这么多钱啊！”这句话刚出口，导购的脸色腾的一下就绿了，不过我后面的话又让他缓和了下来“都放在朋友那里了，你们直接到那里去拿把，用这个叫什么海什么的，因该很快把！”

    “是是是！大人您刚才真是吓死小人了，不过您刚才不是？”指了指我放金票的地方。

    “这个呀，你是不知道，我出来就听说，这里小偷多，所以就把钱都放在朋友家里，出门就带了5万金币的零花，你看都是1000的小票！我出门夫人还不放心，我说了就5万丢了就丢了呗，家里的100万你可要看好了，可别像上次出门给老鼠啃了！为了这个出门还吵了一架！你说着婆娘是不是不知好歹，不就5万金币么？值得这么在乎么？我早听说博卡遍地是黄金，这东西大街上不是随处捡的！”说完还摇了摇边上一边冒汗的导购，我想他心里正在想怎么遇到这么一个主把。

    “厄！是，是！大人您说什么就是什么！不过您的这位朋友住在那里？我们好派人去取，免得耽误您回去不是！”我看着导购的表情，总觉得他心里再说刚才开价开少了，因该在狠狠地宰我一顿！

    “不远，我刚才还从那里回来，好像听说他在城里还挺有名！开船的？不是，忘记了！你知道么？”说着说者就把问题丢给一边的导购。

    导购显然也听得迷迷糊糊，刚才听到什么有名害吓出了一头汗，这要是暴露出去，他就别想在这里干了，交易所了这样的事情多了，如果出事都是把当时的导购推出去了事，但是收钱都是归入交易所的黑帐，当然导购自然都会得到分成，1次得分成足以让他们闭嘴一辈子的。

    不过当听到说到开船的时候，导购也谈了一口气，眼前的这位实在太不靠谱了，如果不是有钱，谁伺候他估计得短寿10年。

    导购擦了擦头上的汗，让自己稍微冷静一下道：“如果你知道名字的话，我们因该可以查到，只要他和您说的一样，那样有名！”最后的有名明显带着疑问的口气，对于我的话导购显然有些难以适应。

    “当然记得，不就是叫莫布里么！哎……你怎么坐地下了，那里脏，看看这衣服都脏了，该洗了！”笑眯眯地看着瘫坐在地上的导购，莫布里是谁，估计这个城里没人不知道，去要把！钱，要多少给多少，只要你们有这个胆量！

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百一十一章 敲诈拉索我的本行！

    看来我还是得分散精力，这里继续那里也不停，我悔改了，希望大家支持我的新书~~2700字悔过奉献，不知道大家可否原谅我~

    ***************************************************************************

    “海德！你小子给我滚出来拿东西！”带着巨多的货物，欢欢喜喜回到了家！

    当我报出莫布里名字的时候，导购扑通一声就倒在了地上，双眼无神，刚才收钱时双目放光的神采突然就不见了，好像面对他的就是地狱一般。

    这种事情我都明白，这样的人只不过是敛财的手段，不过既然他翻到我手里，那就别怪我留情了，而且想起刚才那幅价格10倍10倍往上涨的表情，对于现在的他怜悯之心就怎么也冒不出来，好歹我还是个好人呢！怎么能对坏人有怜悯呢！

    如我所料，没过一会交易所所谓的高层就出现在了我面前，一边点头一边哈腰，让我还以为这两个人是从日本穿越过来的呢！不过看着功夫练得一定经常作这样的事，既然你们如此做，就别怪我从你们身上捞些东西了，再说我这些小买卖对你们交易所上百万的交易量有什么影响么？

    装着一脸的笑容，嘴角微微地敲起，当然笑容是冷笑，为什么说是装呢？因为我现在实在是想哈哈大笑，我看他们现在这个时候因该正在练习小莫了把！不管就帮他们打马虎眼，莫布里怎么也得帮我解决他们的。

    “你们做的好啊！”拿起一颗那颗忘记了是那里特产的果子，往嘴里一扔然后猛地吐出来，吼道“这个东西敢卖10个金币一颗？你们要疯啊！这样的事平时没少干吧！不知道小莫之不知道呢？那我们亲爱的城主殿下知不知道呢！”说完猛地一拍桌子，整张桌子备用用力过猛直接就滩倒下来，当然滩倒的还不止桌子，就连几个所谓的高层也倒了下来！

    再这交易所里他们通常会遇到三种人，一个就是本城的贵族，那价格一定是从优，第二个是外来有权势的贵族，那么价格也就是持平，最后一种就是无权无势有些闲钱的小贵族，通常导购都很会看颜色，如果看到报价高了，客人不满意的话，人容易找回来，比如说这个10金币一颗，如果路出难看或者愤怒的表情，马上就会说这怎么可能呢，然后报出一个优惠的价格，继续卖东西然后价格慢慢地上浮，最好的导购也顶多让价格上涨一倍而以！

    而通常被揭穿的情况就是这个人在城里有认识实力的人，通常导购也会调查清楚慢慢地用话去引导，如果发现没有问题就能快刀斩下，当然有些权势的就会出现所谓的打折之类的事件出现，当然也会遇到实在解决不了的就会出动所谓的高层，当然他们也从来没有遇见过像现在这样做扣作的如此细致的，简直就是让他们一步一步往里跳，而且后台是谁不好，竟然是城里最有权势的两个人，交易所直接由城主掌控，而造船厂则是莫布里，这就是夜路走多了总要遇见鬼的！

    我心里这时候舒坦阿，如果没有认识雅典娜和维纳斯，哪来这么威风的事情，顶多就是便宜那么一点，而现在不叫他们倒赔金币已经是好事了，想要我付钱，门也没有啊~

    教训赔不是发怒，这些过程就经历过了，最后就是等莫布里那里发话了，不过这也太慢了把，据我所知这里的重要的贵族部门都有魔法通话器啊？那不就等于是电话么？确认一下不用20分钟这么久把？

    不过这时候答案都有了，门外蹬蹬蹬跑进一个仆役，对者已经差不多都快跪到地上的几个高层耳边轻语了一句，此时我的耳朵绝对处在监听状态，那几个字清清楚楚都进到了我的耳朵里，嘿嘿，侯爵到了！看来莫布里还是挺关心我这个技术提供者的嘛，竟然亲自来了！

    莫布里看起来走得挺快，仆役们没到多久就蹬蹬蹬跑了过来，没看出来，原来他也是个高手，最少时剑芒级别的，心中默默想到。

    “尤先生，您没事吧！这群该杀的东西，竟然欺负到您头上！不是说好所有的货物都交给我来办么？您怎么还不放心呢？”莫布里一边踹开挡在身前的几个“高层”，虽然他们现在匍匐的很低，不过倒是被踹起飞的很高。

    我摆了摆手！指了指边上的木桌子，这个桌子可不普通和我坐的椅子同样属于魔法家具，附加了土系的魔法材料，不过还是被我拍散了，这东西的牢固度可不是一般，说不定拿剑砍都砍不坏，顺便给莫布里在露出些本事来，让他好专心地为我服务！

    “没事，不过这次我买了这么点东西，他们要我25万金币，我说老莫，你看要么你帮我给了！”这些话不是对莫布里说的，而是告诉那些高层的。

    为头那个颤颤悠悠地站了起来，看来刚才莫布里那脚没有给他带来什么伤害，不过眼下的事情，我看莫布里都有股份在里面，这样的大举动他这样的贵族怎么会得不到分成，这里虽然由亲王直接掌管，但是事务繁忙的亲王哪有这么时间仔细地找看这么庞大的交易所呢，只要账目没有问题，看来也是放羊式的管理，而莫布里这样的大头自然少不了一份了！

    “没有，没有，这里怎么能要大人您的钱呢，免费，免费！”好不容易站起来的高层急忙说道，只看见莫布里在一边微微地点了点头。

    转过头来对我道：“您看这事？我想您也因该明白这些东西吧？”

    莫布里显然打算明人不说暗话，我自然也不客气地道：“那个法兰国的葡萄酒我很喜欢，不知道还有没有了？”

    当我说完后，高层的脸马上有些难看，望了望莫布里，莫布里一下再就看出来有什么问题，对者高层骂道：“我的那12瓶法兰国高级葡萄酒都给尤先生，尤先生可是贵客，不许怠慢！”不说虽然这样说可是脸上依然露出心痛的表情来。

    我也不好独吞了不是，急忙道：“不用，我怎么能够夺了莫布里侯爵的心头之爱呢，给我6瓶就行，我带回去给雅典娜和维纳斯尝尝！”

    莫布里一听之下就突然发现我的话中有些不对急忙问道：“雅典娜和维纳斯小姐？大人您不会说您和她们住在一起把？”

    “没有！没有！怎么会呢？不过是她们住到我房子而已，可惜我现在住在朋友这里，我还想着买一栋房子呢？”嘿嘿，利用一切可用资源来敲诈，这就是我最大的本事！

    “不不不，到了博卡城怎么能让您破费呢，小侯在中央区还有一套靠海的别墅，也不是什么好地方，如果尤先生不嫌弃就送给尤先生了，您看！”莫布里口中的不是什么好地方，我可不信，对于我的身份还有怀疑，只是因为我的船舶技术而已，可是对于维纳斯和雅典娜他可是恭敬的很，平时估计是没有办法孝敬，现在找到了自然是打送特松了，那我也不好意思回绝，自然笑呵呵地收下了。

    “对了这些货物，我带回去做午饭用，他们还都在家等着呢，麻烦您让他们更我一起回去！”说完就迈着大步向外走去，没想到不仅这里免费了，还赚到一幢靠海别墅，我的心情真是愉快阿！哈哈哈！

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百一十二章 熊掌味道好极了

    “老公，今天又骗了谁了？”西雅拉住我的手臂，悄悄地探到我的耳边问道。

    果然还是老婆最了解我，不过自然能这样和另外的几个姑娘说了，朝西雅露出笑容，小丫头显然明白我又要开始编了，小手堵着嘴轻轻地笑了笑！

    “这些东西都是我从交易所买来的！是我采购货物的一部分！”不过这个谎言显然有些幼儿园的水准，虽然听起来像真的，不过让聪明的人想了想就会发觉不对劲，特别是两位熟悉博卡行情的女神来说就更加的明显，而露丽？他好歹在博卡的底层混迹了4个月，对于这些东西多多少少都会有些听闻，要知道博卡城的消息流传的是很快的，商业之都的称号可不是白得来的，就算一个看门的小童都可能比你一个外来的大贵族知道得多！

    对于三人脸上同时露出的怀疑的表情，我觉得没有解释的必要，反正这些的确是我从交易所“买”来的，不过没花钱罢了！

    柯察已经回来，看来他的表情就知道发生了什么事，算算时间消息因该已经传开了，因为我一路走来已经听闻到，交易所来了个特别有钱的人物，出手都是上万金币，而从打扮相貌的形容来看，这说的是我没错，这点小溪流传出来我倒没有什么奇怪，因为后面的消息显然都被修改了，我还特别召过了一个正在一边闲言碎语的闲散人员，给了1个银币，让他给我好好地讲解了一下，不过这位亲眼看见的同志显然没有认出我就是那个大把花钱的角色，稀里哗啦地喷了我满脸的唾沫星子，不过我终于还是听完全了流言的内容。

    说的是今天上午一个穿着华丽的人由两位美女陪伴进入了侯爵府，然后过了2个小时左右再次出来，当然船厂的那段内容没有被提及，不过流言中出现了一段很重要的插叙，据侯爵府某个高级管事的表哥的姨夫的弟妹的儿子说，侯爵府预备了许多好东西来招待客人。

    给人留下了很大的想象空间，然后就说这个人出了侯爵府来到一家小商会会长的家中，然后独自出门后来到交易所，在里面挥金似土，上万上万地花金币买那些奢侈品，然后就没有什么内容了。

    莫布里来的那段一定是保密的，出事的那段一定被揭过去了，我想他们已经很熟悉这么做的流程了，我竟然还没出门消息已经传到了。

    “柯察，让他们把东西都收拾好，我和夫人和几位小姐明天要搬家，下午我们去奴隶市场挑选几个仆役。”把事情交待一下，这些事一定都没有传到柯察这里，毕竟他还么有这么大的消息网。

    果然柯察露出不解的表情，道：“大人您已经买好了房子么，这些是怎么能让您去做了，因该由我代劳的！”

    我摆了摆手道：“这房子不是我买的，是小莫送的，哦对就是莫布里侯爵，他感谢我对他的帮助，听说我还没有住的地方，就送我那套不怎么用的‘旧别墅’，我也只要接受了！”特别把旧别墅这几个自着重地说出来，虽然不指望打法两位女神，不过能起一点效果是一点！

    “旧别墅！莫布里能有旧别墅么？估计是海边那栋把，听说那里环境不错正好我们姐妹两个去呢！”看来这些小把戏没什么用，雅典娜对这些看来还挺熟悉的，不过脸皮厚的好处就是能当城墙用，对于这样的小慌完全的忽略就行，何必在意，拉拉拉，拉拉拉~今天天气真好啊！

    的确有效雅典娜看着我对她的讽刺不理不睬，狠狠地剁了剁脚，边上的维纳斯也抿嘴一笑，让我神魂颠倒，不过身边带着老婆，看到我这副模样自然是大刑伺候，看着发青的手臂，我情愿和巨龙你一下我一下地对打，也不愿意找个女人这样动手，太吃亏了，这玩艺还有遗留性，虽然没有什么伤，不过动一动就疼，每个几天还好不了，让我自此想起躺在马车上的植物人生活！

    我要报复社会，我要做好吃的东西噎死你们！被西雅知道自己买了这么多好材料，被逼着要做几道新菜，什么兰花熊掌，正要我买了魔兽的肉里有类似的材料，还有什么素什锦，全都是用平常不太会用到的魔法材料制作的，谁叫这里落后了，勉强只有用魔法植物，珍贵的魔兽肉来代替那些随处可见的材料，香料自然是我这里出，经过大量的培育，葱姜蒜已经在领地半年的精心培养下成片成片的生长，这次出门就带了许多，不怕没有，兰花熊掌要做许多时间，蜂蜜倒是预备了，兰花也用带有清新香气的魔法植物代替了，最后就差实践了，不过知道高压锅是怎么发明的么，这么多魔法师放着不用岂止是浪费。

    虽然维纳斯对于我请自下厨做菜有些没有信心，平时他吃的都是那些王宫里的厨师精心烹调的，比上下面卖出去的还要好上许多，不过听了西雅在我出门期间的介绍，也有了些好奇的心态，对于我邀请帮忙也就欣然接受，不过对于我的烹调方法她很是不了解，虽然他也有做菜，都是和那些厨子学的，手艺绝对不会差，不过对于我这样的做法他从来都没有见到过，做菜竟然要用到魔法，虽然不是什么困难的，一个见习魔法师就能放出的气系魔法，只要控制魔法元素不断地向哪里聚拢就可以，维纳斯甚至可以一边聊天一边释放，不过他对于尤的兴趣也越来越大了。

    终于在雅典娜的不断奚落声中，我的几道大菜终于完成了，兰花熊掌，素炒什锦，干鞭牛肉丝，水晶肘子，再来个春卷，配上一道开胃的酸辣汤，香气四溢，让嘴巴不停的雅典娜终于没了声音，特别是兰花熊掌，外酥里嫩，飘出淡淡的花香，用蜂蜜挑出的香味绝对的诱人。

    霎时间才桌上就没有了声音，所有的注意力都集中在了精美的菜点上，这可比那些所谓王宫里出来的厨师做出的菜美味许多，特别还是用地球都没有的魔法材料，风味就更加得不同了，女人都是馋嘴的，就算是在完美也抵挡不住美食的诱惑，不过欣赏着美人吃东西绝对是个享受啊，不过可怜的柯察仆人们都被差出去办事，这顿美餐就没他们份喽，不过眼前的几位美女也不会留机会给他们的，哎~！留下点，我还没吃过呢！

第四卷 博卡来了个有钱人 第一百一十三章 不由自主地泡妞……

    “好漂亮的房子！老公快过来看，这里能看到大海呢！”西雅在屋子里到处乱窜，一个个房间都全部走了一遍，幸好整个房子就只有另外3个女眷，否则谣传出什么可就不好了！

    整个房子的仆人我都叫莫布里事先带走了，当然里面的某些重要东西自然也要带走，不过装饰用的东西嘛，莫布里是不会搬走的，否则就显得他小气了，这屋子明着说是给我住的，还不如说是孝敬两位女神的，虽然我给他带来了船只的改造图，不过他该给的，他也都给了，除了海船，所有的一切货物都给他一力承包，要知道我要的东西可不少，比开给老头的数目增加了3倍多，不过这些显然没有让这位侯爵大人放在眼里，大手一挥直接就在我面前，在交易所内把能够领取的物资全部划给我了，而且只多不少！

    对于他的如此合作的态度，我自然很大肚地方过了眼前早已吓晕过去的导购，高高兴兴地回到了家。

    “这房子以后就是我们的了！”说着眼角看了看3个行影不离的漂亮女孩！透露反正如果你们想要这里也随便你们住的意思，不过显然这招对于想过两人生活的我来说是个绝对的头痛的消息，因为自己的老婆……

    “好啊！好啊！几个姐姐一起住，不过我们马上就要回领地上去，不过一定马上回来的！是么？老公！”靠，这小丫头，一天不教训翻了天了，怎么现在的感觉就像是和莫妮卡戴在一起的感觉一样啊！就算是露丽在也没这么夸张，看了看雅典娜高耸的胸脯，难道这个能给人带来母性的感觉？

    雅典娜自然感觉到来自于我具有侵略性地目光，不过嘴中股囊了一句臭男人后就没有作出什么反应，让我好是奇怪，难道算午饭的报酬？不像阿，最少和我吵两句才正常阿！

    西雅对于维纳斯的感觉更像是找到了一个好姐妹，而雅典娜平时的动作显得有些男性化，难道……不会把，我怎么没看出小丫头有这趋势？不过只要仍然爱我，在勾搭几个美女一起，我也不会在意的！了不起就是床挤了点而已，呵呵呵呵呵呵呵~

    “老公你在笑什么呢？怎么口水都流出来了！是不是想吃东西了？再做那个兰花熊掌好不好，真是太好吃了！中午我都没吃到几块！”失态，失态，还好小丫头想到的单纯，否则又要别掐了，倒也是中午的兰花熊掌都给她们几个给分食了，还好意思说没吃到多少，最少1斤肉都到了她的肚子里，也不知道丫头这小体格怎么装下去的？倒是我眼睁睁地就只能啃骨头了，早知道在厨房就先偷吃了，晚饭再做一次！

    雅典娜和维纳斯现在脸上再次用上了易容魔法，把倾国倾城的相貌给阻挡了起来，而露丽我也算终于能够看清楚她的模样，刚救回来就和西雅一起说悄悄话，看到我就躲在西雅身后怕我吃了她一样，看来那个抓住的动作还是产生了很大的影响，不过吃过午饭后，她的眼睛就一直投来好奇的目光，我也从难得一眼上看到了清秀的容貌，的确得到了莫妮卡的遗传，胸前伟大，脸上清纯的代表人物，不过还略微显得有些不足，缺少了一股子风韵，多了一份青涩的感觉，不过被我对上眼后的躲避后的害羞，还是十分有味道的！

    整个房子感觉不错，不愧是侯爵的手笔，看来这位侯爵大人的油水挺大，不然怎么会如此阔绰，靠海的房屋夏天就有一种感觉就是凉快，一起去海边的时候那里开了窗连空调都不用了，不过我随后发现了一件让我痛心疾首的事，整个别墅里竟然有如此多的空调椅子，早知道换点别的了，不过估计也不行，那样太丢身份了！

    找了张空调椅拖到了靠海的窗口，躺了下来闭上眼感觉到海风轻轻吹过的感觉，当然现在更加多了另类的感觉，活泼的水元素不断地跳动起来，海边的水元素及其的活跃，而西雅则因该很喜欢这样的环境，虽然不知道维纳斯是什么系列的，不过对于这种元素密集也不排斥，否则就不会住在博卡城了，如果换了火元素法师逃离这里还差不多！

    不过这样的宁静对我好像就是奢侈，西雅不会打扰我，她现在还忙着和露丽四处布置，而雅典娜也被一起拖了过去，她好像和对待维纳斯一样对西雅没有办法，这让我的猜想更加的确凿了，不过还有一个人却没有离开，在边上看着我好像等待着我先发问！

    “我说大小姐，有什么事就说吧，我等着呢？”终于还是我先拜下阵来，要知道维纳斯的相貌的确太过完美，到了有些虚幻的感觉，不过光凭者他能够迷倒千万人的双眼，也足够让我崩溃的了，虽然有些奇怪不过我依然感觉变了容貌的维纳斯比起原来更加具有杀伤力！

    维纳斯略微地沉默了一会，好像她自己都没想要自己的问题，不过这显然就只有一会，低头沉思的她慢慢地抬起头，好像知道那双眼睛具有魔力一般紧紧地盯着我，想要引诱出真实的答案“你到底是谁？为什么要到这里来？你的出现很奇妙，包括西雅妹妹哪里，别说你是哪里来的贵族，不像，一点都不像！”

    说完后双眼没有任何地飘离，美目丝毫没有松懈，想要从我这里套出我的真实面目！不过……我就算说实话她听得明白么？呵呵，或许她依然会认为是谎言把，不过我装的不像么？好像我面对漂亮的女人总会有些飘飘乎乎，谁叫我心太软，看不得美女受到伤害呢！真是得自己？我已经好久都不知道自己什么像才是真实的了，社会是个磨练人的地方，以前的我鹤立独行，想要过于与普通人不同的生活，现在我做到了，我有实力有能力，可是内心却还是很空虚，不知道自己到底追求着什么，理想目标一切都是虚幻，最主要的就是自己依然活着！

    “我就是我，呵呵！来到这里就是为了你！”不知道什么原因，身体不由自主地活动起来，当然这一切都还在控制之中，不过做出的动作让我自己都惊讶，就好像第一次偷窥时那不由自主一样……

    单手轻轻托起维纳斯的下巴，四目紧紧相对，好像在比拼谁更有耐力，不过此时的我周身充满着王八之气，或者说男人孤注一掷时的决心，终于在几个丫头快回来时，维纳斯终于溃败首先躲开了我的眼神，我趁者那一刹那，用手轻轻地在她眉宇间划过，然后迅速地恢复了躺下的状态，等待已经进门的3女，看着维纳斯好奇的眼神！

    ********************************************************************

    喀喀喀，本书终于要朝向种马的方向发展了，不过依然是暧昧，暧昧！还没到真正揭穿的时候，就必须暧昧！

第四卷 博卡来了个有钱人 114 美女和生化武器#

    人心总是肉长的，看到美好的东西总想占有，你要说对维纳斯雅典娜真没有点感觉我还真说不出口，放在你面前就能让您怦然心动，遇到个心脏不好的，抛个眉眼过来说不定就能让你心跳过快而爆血管，这样级别的美女已经不是美女了，而是火着的生化武器，最不济也能轻度的贫血，和精力下降精神不集中的负面魔法相当！

    她们回来时我的动作好像都没有变过，轻轻地打鼾声好像睡着了一般，当然我也从来不知道自己打鼾是什么声音，总听西雅说很奇怪，像说话又不是说话，她也说不清楚是什么，不过这里的其他人没有听过，西雅也对我的装睡置之不理，方正这样的把戏我也做多了。

    整个房间里就维纳斯有些异常，她们进来的一瞬间，好像觉得她像被什么东西惊呆了一样，不过待她们在仔细看时维纳斯也恢复了正常，微笑地向她们找招呼，问房子的情况如何，显得没有任何变化。

    在她么的叽叽喳喳的讨论声中，我也非常合适地被吵醒了，伸了个懒腰，稍微看了她们一会，估计了一下时间，插嘴道：“几位大小姐，时间差不多了，如果你们不想自己来打扫这么大的房屋，还是快点一起去奴隶市场挑选几个仆人把？”这个理由虽然不足以打动她们这些讨论兴趣正浓的她们，不过在我的不断催促下终于算是出发了。

    博卡城的奴隶市场和交易所一样出名，要知道这里不但是货物贸易的中心，也同样是奴隶交易的集散地，这里几乎能够找来所有种类的兽人奴隶，从最卑贱的像送江一样的鼠人，或者善于农耕的牛头人和羊头人，草原上的战士狼人，兽人中的大力士熊人，灵动美丽的兔人、猫女，甚至可以找到最善战的虎人，王族的狮人，临冲一样的豹头人等等等等，当然想要找那些传说中住在落基山脉森林的精灵，矮人就有些困哪了，不过这也不是不可能的，用柯察的话说，那里一定能够找到让您满意的仆人！

    既然如此推荐那我也只能亲自走一遭了，无论是西雅、露丽还是两位女神，可以看得出她们都是从小被人服侍长大的，就算露丽这样在外独自呆了四个月，还是依然改不掉一些从小养成的毛病，这次也正好给她们挑选几个仆人，而且这样的事大都要她们自己选，否则我选择的怎么能满足得了她们？谁知道她们临时又会冒出什么主意来呢？

    奴隶市场和交易所的距离并不远，不过从别墅出来就有些距离了，不过还好，刚才敲诈来的海鹰兽，这点距离不用多久就能到达。

    西雅和丽露都是第一次座海鹰兽知道飞到了目的地，才松开了缰绳，看起来有些害怕，的确虽然海鹰兽飞的不高也足有近百米，这样的高度看下去绝对会晕头晕脑，不过还好飞的还算稳定，也没有出现大喊大叫的情况发生，而两位女神显然时常乘坐这种交通工具，甚至在飞的过程中还能轻松地聊天，让海鹰兽做一些特技动作，这让我十分羡慕，我没有害怕的感觉，但是让我指挥才座了第二次的飞行器做测向翻滚，还是有些害怕的。

    “大爷您有什么吩咐？”海鹰兽一停下来，就有一个像是和交易所导购同样的人来到了我的面前。

    估计他们也是同行把，交易说有这里因该也有，不过这里不叫导购比较好，或许人口贩子这个称呼更适合他们！如果放到地球上这些人都应该拉去枪毙，不过嘛这个社会就像古代的地球，奴隶完全是合法的，也没有像美国一样，国内运动没有搞好变得解放了如此多的劳动力，奴隶都翻身成了主人的事实，我想林肯也不会因为解放黑奴而当上总统的把？当初黑人在美国可没有选举权，一切都是为了权利的争斗，南北的统一才实现了北方最大的利益来源，而只要长脑子的中国人都知道这个事实，不过显然美国人不愿意承认而已，任何政治都带有着欺骗性，这是一个谁都知道但是都不能说的事实而已！

    眼前的景象让我想起了欧洲贩卖黑奴时的情景，一个个人被用简单的绳子套上，就像一串糖葫芦向里面走，有男有女有老有少，无论兽人和人类都一个个耷拉着头，他们不敢抬头，因为边上随时有鞭子等着他们，身上的伤痕看得出他们没少被打，而一路过来显然都已经吃了够多的苦头了，或许他们的愿望就是最好快点找个好点的人家给买了去，总比呆在这个鬼地方强！

    以上都是我的猜测，不过看着他们一个个往向自己的眼神也只能无奈地探了口气，我救不了所有的人，不过被我挑中的一定不会再受苦了，这次采购唯一没有交给莫布里的就是奴隶这块，一个是因为交给他实在太不安全，如果按插一两个间谍谁都不知道，不过到时候我的秘密就全部没有了，另外我挑选奴隶还要倾向于某些方向，首先要有大量的强壮兽人，哪怕他在这里再不服管教，我相信只要他到了领地上一定会成为我最忠实地护卫，因为越是这样的兽人，在我的影响中他们的能力越是强，对于自己部族的关心越发不可收拾，如果得知有一个能让兽人能够与人类平等相处的地方，难道他们还会反抗么？

    他们会明白这是他们最好的生活了，看了看在一边等着的人贩子，招呼了一声，这次我不打算动用任何人的身份，必须花的钱还得花，如果再次三翻地让莫布里花钱，会对我以后在这里的地位十分被动，哪怕有雅典娜和维纳斯这层关系，一样的不到太大的好处，为了柯察以后的工作顺利，这里最好还是花自己的钱最好。

    我这么做同样是为了做到尽量保密，虽然我想我的一举一动莫布里一定都会第一时间知道，不过我带着女神的事实莫布里也一定会得知，如果想要做些手脚，就看他又没有这个胆量了，虽然我还不知道为什么莫布里如此敬畏她们，不过用好每一层关系就能保证我最大的利益来源！

第四卷 博卡来了个有钱人 115 奴隶所

    “老公！他们……好可怜！”西雅的心肠还是太好了，特别从小生活在一个与兽人和平相处的地方，兽人给他的印象可能都像铁牛那样憨厚，被她丢了水球也只有傻傻一笑的善良人么，他们最大的区别可能就是和一般人长得有些不同而已，可是在外界人类奴隶和兽人奴隶过这完全不同的生活，人类奴隶不需要镣铐，他们经常作的是脏活，但不一定会累，大多是还是作为奴仆来使用，少部分去耕作贵族的私人土地。

    而兽人奴隶他们大多是处在饥饿的状态，因为会害怕他们吃饱了逃跑，身上总是佩戴着镣铐，虽然只是木头做的，对于兽人来说拆除他们十分容易，不过他们依然要带着这些形式上的东西不断地干着粗重的体力活，还有随时被抽打的情况发生。

    身边的三女也同样微微皱起了秀目，显然她们从来没有看见过如此悲惨的情景，就连丽露也不曾来过这里，几双眼睛齐刷刷地看向了我，只不过认识了1天，几个人好像都开始围绕着我转一样，就算从认识开始就和顶嘴的雅典娜，也好像在看我那注意。

    既然被如此重视，那么我就只能担负起责任了，否则让美人伤心就有些太说不过去了，反正这次来这里的目的不仅仅是买仆人，因为其他的货物都由莫布里赞助，就算缺少了5万金币，我也有充裕的资金能够买到大量的奴隶，用来填补领地里最缺少的人口问题！

    “他们都是要卖的么？有多少？”既然如此那么就开口问吧，反正都被边上的人口贩子看在眼里，那就直接问吧！

    “大人您要买这些奴隶么？这些可都是新来的货色，保证都是身体健康，马上能够下地干活，不过数量上有些大，人类，男424女830，兽人，男的有250，女的有180，不知道您要多少？”人口贩子说完便看着我，等待我的回答。

    奴隶的价值通常是固定的，比如说一个能够下地干活的劳力大概是2个金币，不过比较强壮的兽人可能卖到2.5到3个金币，战争是奴隶最好的资源，对其他国家的战争变成奴隶的不仅仅是原来的奴隶和农奴，就连平民也一样如此，而战阵消耗了大量的男性人口，所以导致人类奴隶中女性较多地比例出现，而兽人的奴隶大多是一代一代传下来的，只有少数是重新从兽人岛抓回来的，所以也比较均衡，而且兽人无论是男女力气相差不大，女性兽人的力气也比人类男性大上近3/1，所以价格上没有太多的不同。

    听完了人口贩子的介绍，想了一想，这些奴隶的数量并不多，自己吃下他们绰绰有余，不过价格那就交给柯察了，要知道这里可不是散卖的奴隶，从批发价来说，柯察比我可熟悉的多！

    “这个先等等，我要找柯察先生，他因该已经到了！奴隶的事我已经托付给他！”柯察因该早就到了，从我们离开柯察的家已经差不多2个小时了，现在正是下午3点，他距离这里也不过只有半小时的路程，而我们比交待的时间还晚了半小时，柯察因该已经等了很久了！

    “原来是柯察先生等的人，我带您去找他，柯察先生很早就在会客室等您了！”说这便在前面带路，向里面走去！

    “老公，他们……”西雅指了指正在向里走的奴隶，生怕我一个不小心就把他们给忘了，当然我也适时地提醒了人口贩子，叫他把这些都留下，我都要了，不过价格自然去找柯察去谈！

    “大人您终于来了！我等您好久了！”自从我透露了我和莫布里的关系后，柯察对我的敬佩是越来越严重，称呼也完全改成了大人，如果不是我制止估计就要成为主人了！

    让人口贩子先退下，趁着几个女孩在还在外面的时候，得把事情交代清楚，这次我表面上只能做的是挑选奴仆，而实际上这些工作都要交给他们，而要让柯察帮我安排高层人士，我想上万的奴隶买卖，而且需要保密的程度，的确需要经过高层，这样的合作不仅仅是这一次，而是长久的，我需要大量的奴隶来填补领地内空白的人口，大量的可用田地，巨大的军事需要，都必须自己亲自来协调，现在这些全部交给柯察我还不是很放心，最少现在还不行！

    交待完了一切，我拉过了西雅，告诉她我要处理领地里的事务，这些事需要保密，不过当然是不能在明处说，其实我认为这样的行动不能保持多久的秘密，动作太大很容易就能被有心人给发现痕迹，不过发现又能怎么样，只要罗斯福不知道一切都好办！

    西雅十分乖巧，在我的要求下前去挑选中意的仆人，这些仆人大多都在这里受过训练，而且也是挑选资质上乘的奴隶进行训练，价格也比较贵一些，不过这些都不是我考虑的目的，就算中间混入间谍，我也能够第一时间察觉，我是谁！万能探测器，无论是撒谎还是激动等等心情，只要在我的注意下没有任何可以逃脱的！

    柯察陪同着他们一起去，同样包括了那一批奴隶的价格交谈，不过我相信只要我谈完我想要谈的事情，这些奴隶白白奉送都是有可能的！

    察看了下几人，已经被另一位人口贩子陪同者离去，又柯察在我想她们是不会吃亏的，再说几个人都是冰雪聪明，无论是西雅，还是两位女神都是一等一的才女，就来露里，一个从小娇生惯养的小姐，能够在这样的地方安然生活4个月，显然能够体现她与一般人的不同，如果不是我们突然出现，她可能都不会被摩根发现行踪！

    叫过身边等候的人口贩子道：“给我找你们老板来，要最大的！”奴隶所是半官方机构，不过他的最大投资上依然是个人，所以我可以肆无忌惮地找最高负责人，而不用担心再次遇到莫布里，免得被有所牵制！

第四卷 博卡来了个有钱人 116

    “您好，这位大人，您在交易所的事我已经有所耳闻，不知道您是否对我们的价格不满意可以提出来，这里可不同于交易所，我们都有明码标价，就算莫布里侯爵请自来，也是这个价！”面前的这位老者满脸堆笑，不过说出来的话却和表情截然不同。

    果然这些事绝对瞒不了这些博卡城里手眼通天的家伙们？想来有些地位的人因该都已经知道我的消息了，一个能让莫布里侯爵亲自动身，而且还赠送了别墅的家伙到底是什么老头，可能已经让他们想了好几个小时了把？

    眼前这位博卡城最大的人口贩子想必早就知道了把，我想怎么如此简单就见到了大老板，我还特别在进门前用测谎仪向人口贩子问是否是真的是最大的老板，而人口贩子的回答没有丝毫波动，让我感到十分奇怪，因为我最初的计划是，最少找到一个高层，透露些信息后然后再向上传达，虽然可能慢了一点，不过我想这么大的生意老板一定会出现的，不过现在更好，这样可以更加的保密，虽然这样的秘密并不会持续太旧，不过最少能有些神秘感，我并不怕别人调查自己，因为在博卡城我已经有了足够强大的靠山，两位女神是我最好的保障。

    “既然知道了，那我就不客气了，我这次来是为了和你谈一笔大买卖？”一边把玩者手中的金币，一边笑眯眯地看着眼前的老头，等待着他的回答。

    不过显然对我的事迹有所耳闻，不，因为说十分了解，对于我的目的有所误会，露出鄙夷的神色道：“如果您想在这里再弄到些什么，可能要失望了，这里可不是官府，虽然我们同样受到尊敬的城主殿下管辖，不过莫布里可管不到我，或许在交易说他可以说上话，可是这里嘛！哼哼！”

    听者口气好像和莫布里还不对付，你们的私人恩怨可不管我什么事，我也没有兴趣指导，我只是在来做生意的，他更莫布里有恩怨最好，至少能让我这里少些麻烦，如果叫莫布里来办可能只会更加糟糕吧，还不如我自己来呢！

    “看来你是误会了，我倒是和莫布里没有什么关系，今天应该是我们第一次见面，只不过提供给他些东西，而他报答我而已！”做出一些合理的解释，至于是什么东西就不是他能管得了的了。

    大人口贩子慢慢地战了起来，走到了窗边，望向窗外靠海的地方道：“一些东西，不过不知道您的东西难道让莫布里连海边的那栋别墅也送给您了？虽然不算多可是光里面的饰品就价值超过10万金币了，据我所知莫布里可一点都没动，除了撤出了仆人外其他可都留给了您，这东西浩大的价钱阿？”

    靠，原来那栋房子值这么多钱，我都没仔细看过，光顾调戏维纳斯了，竟然没发现自己刚才身处宝地，等会回去得好好看看，不过嘛，我交给莫布里的几张改进图的价值恐怕还远远不止于此把，而且那栋房子不是因为两位女神的关系，怎么会到了我的手里呢？

    “我想你又误会了，且不说我给莫布里的是什么，不过我敢保证它能散发的价值一定超过我现在所得到的！”大人口贩子嗯？了一声我没有理他，直接继续道“而且那间别墅可不是给我的，青岚院你因该知道把？正巧头牌两位姑娘纠缠着要和我在一起，莫布里知道了就主动送我这栋别墅怕我不方便！”所有的话都面含微笑地说完。

    不过眼前的大人口贩子可没有微笑，而是破口大笑道：“哈哈哈哈，真是太好笑了，就你？哦！对不起请饶恕我的失礼，并不是针对您的，不过雅典娜和维纳斯小姐会纠缠你？这的确让我有些难以接受，真是抱歉，我失礼了！”

    “不，对于你的怀疑我很认同，不过我也不知道两位姑娘为什么要缠着我，不过如果你不信可以去楼下看看，我的夫人正陪着他们挑选一些使唤的仆人呢，我想您因该知道她们化妆的样子吧”说完后继续笑眯眯，自从见到这个人口贩子我就化身为笑面虎，脸上始终不散的笑容成了代表。

    不知道为什么，我很喜欢在不同的人面前塑造不动的形象，在西雅和众女面前则是真实的我，在柯察和他的伙计们面前我可能是和善的温和的，当然还要排除因为暴怒而产生的变异行为，在罗斯福面前我就是和他同样狡猾的人，我会给他以同类感，更加拉近两人的距离，可是互相都明白这个人不能完全相信！

    在莫布里那我有是高高在上，哪怕有事求他也只用带有命令的口气，从来不口软，所有的需求都用上位者对下位者的暗示，让他自己去揣摩。

    而对于面前的大人口贩子我则化身为笑面虎，一连的笑容，但是看起来绝对不会感觉到舒服，笑面虎，笑只是其次，让人感觉最深刻的则是笑容后的阴谋诡计，所有的一切都在笑中完成，只要一个不小心就会掉进笑容的陷阱难以自拔。

    而且这样的角色还在不断地塑造中，对于第一次接触的人我可能用一个最新的面孔来和他交往，在领地里的时候我表现的不像一个领主的接班人，而更加像是一个豪迈的爽气的朋友，可以随便和我开开玩笑，我并不会生气，反而可能和大家一起笑，这样的变化不会让我觉得很累，反而很自然，如果拼命维持一个性格，我只能说这个人太过呆板，哪怕他在聪明也会有些看不见的地方，面对某些另类性格的人相处上可能就会出现问题。

    特别向我现在这样，无论是面对谁我都能轻松自如地应对，而每一句话都能让我的目标感觉到我真正想要表达的意思，眼前的大人口贩子显然已经知道了，对我露出惊讶的表情后，却没有下楼去请自验证一下我所说话的是真是假，而是坐回了原位，等待着我下面的大买卖！

第四卷 博卡来了个有钱人 117 我脖子扭了……

    “宝贝，挑好了么？”不管边上的几个搂着西雅开始亲热起来，我越来越发现，我对西雅亲热的时候，她们的身体反应有些变化，也不知道是因为什么，反正这种感觉就是有一些缓慢的波动，不过这次的反应维纳斯明显的增强了，到底是为什么呢？嗯？不知道也？

    经过几句问候，从她们口中得知挑选了几个女仆，数量不多也就4个而已，每人一个用来服侍，不知道是故意还是以为不需要，反正没有帮我也挑选一个，海德那家伙整天就在外面野，我一天基本就见不到他几面，早知道那些零花钱就不给他了，当初到了城里给了他10个金币让他眼睛都直了，不过我就不怎么见到他了，如果找他有事都是叫柯察通知，也好让他跟在柯察身边学点本事，也随了甘迪让他跟着我的想法。

    我也不好埋怨她们，她们也是不知道，经过一番的解释，那位终于知道名字的大人口贩子布莱恩特终于知道我的买卖到底有多大了，我长期的购买力绝对是一笔巨大的数字，我虽然相信这里的奴隶市场能够提供数量庞大的供应，不过这样造成价格波动也一样巨大。

    我的奴隶要求十分严格，青壮的男女无论是兽人还是人类，还有如果有孩子也一样需要，这些可是最能培养忠诚度的一批人，价格自然是因为巨额的数量而压低，据我保守估计，如果想要建起一座覆盖整个河岸到森林距离的都市，需要的人口最少在20万，这还是比较宽松的，再加上我后期需要大量的劳动力这个数量可能急速地增长，而现在领地的人口，就算加上其它贵族那里接收来的，罗斯福赔偿来的，和我向他更换的奴隶人口外，还有巨大的缺口，最少初期我要保证领地内最少有3万人的数量，现在一万都不到，不过出门前已经开始从新来的兽人中挑出了身体强壮的一部分进行战斗的训练，以预防可能出现的危险。

    可能时间长了记忆有些淡忘，不过我毅然接出门前的增兵计划，不过发展越来越壮大，500的兵力已经完全满足不了需求了，这里我在给莫布里的定购单里写下了数量巨大的战马足足有500匹，本来这次采购只打算购买100匹的数量，可是能敲诈点是一点的原则下我还是增加了5倍的数量，加上罗斯福的赔偿和领地内原有的数量，组成一个700多匹骑兵所组成的尖刀还是指日可待的。

    回到奴隶上来，我只是给了一个可看的前景数量，10万和第一批数量10000的兽人，就让这位布莱恩特有些吃惊，而巨大的数量也让他在价格上有很大的优惠，兽人奴隶比起人类奴隶数量虽然少了很多，不过因为只能耕田而不被贵族们喜欢，比起一般的人类奴隶虽然价格贵上一些，大概在3金币一个左右，不过在我可能的大订单和已经下的订单数量也不小的情况下，价格也打了折扣2.8金币，虽然只减少了0.2个金币，不过这么巨大的数量下还是有很明显的优惠的，还有那些奴隶，我一开口，布莱恩特就略微地一思考，以2000金币的优惠价格处理给了我，另外我这次来购买的借口仆人，竟然大方地免费赠送，这让我有些惊喜，心里不断祈祷她们几个再次母性大发，看到几个要几个，虽然会不来多少可是好歹还不吃亏，眼前的这位布莱恩特是个典型的商人，可没有莫布里这样大方的手笔。

    不过只有四个也好，如果她们一个都不挑我才要去撞墙呢，四个女仆都直接跟着我们回家，我顺便打眼看了看，长得都还算清秀，并不是多么绝色，最少和我眼前的几个美女比起来相差甚远，不过基本上属于还能入眼，不会觉得讨厌，几女的眼光还是有些的，我甚至发现这些女仆都有比较活跃的元素反映，看了看维纳斯这边，想要用眼光询问一下，不过却发现维纳斯也在注意我，随后自然就是两个人都猛然回头“咔嚓”！

    “老公你怎么了？怎么这么不小心，则么扭着头了？”西雅在新房间的大床上帮我捏着还在发酸的脖子，维纳斯到没出什么事，倒是我，也不知道为什么这么紧张，明明心里不亏阿……就不小心用力过猛给扭到了，随后一路上都这么过来的，害得好多人侧目看我，可查虽然也想笑，不过还是被我吃人的眼神给瞪回去了，不过几女可没有柯察这样惧怕我，一路上都在笑，连那些女仆也跟着她们的“女主人们”一起笑话我。

    更可气的还不止如此，一路下来饱经侮辱，一路上的眼神好像都在说，看看这个败类，身边怎么有这么多美女，却是个歪脖子的残废，真是太可惜的感觉，虽然想发泄可是找不到地方，这脖子扭了唯一的办法就是慢慢让他恢复，或者找个会推拿的给纠正过来，没想到已经可以看到海边别墅的时候，雅典娜终于发话了，装模作样的高速我，她能够给我治好，经过维纳斯的点头确认我才勉强地相信了她，不知道为什么我总觉得她在骗我，看我的笑话，不过探测器在情绪波动的状况下是很难探测到的。

    终于在一阵钻心的疼痛后我终于把头正了过来，酸倒是没有了只剩下了疼了，脖子和脑袋好像搬了家，雅典娜这婆娘，别以为我不知道他心里想什么，总有一天我会让你知道本大爷的利害，哎……疼疼疼，轻着点。

    在熬过痛苦的几个小时的按摩后，脖子的痛苦终于有所缓解，不过总怕回头，转向要把整个身体转过来，就怕再扭着，这样的情况下还要坚持做饭，什么兰花熊掌，还有其他的西雅从菜谱中挑出的新菜，我又不是真正的厨师，我怎么这么命苦啊……

    ***************************************************************************

    一个写手任何的体验都可以成为小说里的内容，今天起床脖子扭了，难受了一整天，怎么放都不舒服，就顺便放在小说里了，可谓是每天的纪实文学~

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 001 就一起发上来了，大家看看吧！

    “哥哥，不要走，不要走！”一个小女孩死死拽住一个男孩的衣角，女孩看起来不大才，可能才十一、二岁，两眼泪汪汪地盯着眼前的男孩，好像生怕一眨眼他就会消失一般。

    男孩也不大，只有十四、五岁，不过与之不相称脸庞，有的是一身撑着衣服的结识的肌肉，褐色的头发下是一双坚毅的双眼，两眼之间透露这一股不成功便成人的气魄，浑身上下散发着一种特殊的感觉，有一种说不出的能量飘荡在四周，与周围的景色让人形成一种不同的特殊感觉。

    “莉莉娅，快放开哥哥马上就会回来，最多就半年，乖，听话有爷爷照顾，哥哥没事的！”说罢转身就要走，他明白在这样拖下去，一定会被村里的人发现，到那是想要走可就来不及了。

    夏石村，一个平静地，矗立在荒凉带边境的小村庄，整个村庄靠着从地下挖出来的一点点水，维持着整个村子的生机，可这里是什么地方？是果实岛！是荒凉带！这里的水和食物就是生命的保障，在50天前，小村庄遇到了它最大的灾难，一伙匪徒来到了这里，对这里进行了惨无人道的抢劫，一下子就抢光了几乎所有的粮食。

    在这里没有粮食就等于要面临死神的光顾，每年只有百多天的时间会下雨，剩下的900天只有无尽的荒凉和干旱，寸草不生，滴雨不下，而这次村中也一样是死伤惨重，只剩下几个老人和孩子躲在了地下没有被发现。

    万幸粮食和水都没有被抢光，远离村庄的粮仓和水都还保存着，不过也仅仅足够着剩下几十口老弱病残半年的吃喝，但是这一时刻不能抵挡一世，这位男孩，毅然想要负担起村中的责任。

    从小的锻炼让他练就了一番强壮的身体，一颗永恒果让他以一个无特殊能力的种族，拥有了超越自身的强悍身体，当初抢夺村子时，他正出门修炼，可是回来没想到竟然会发生这样的事情，没有保护好自己的家人和村庄让他心中燃起了责任，不能让自己的家人在受到如此的痛苦，为了自己的妹妹，一定要去。

    他到底想去哪里呢？果实岛，神奇的岛屿，整个星球只有一个岛，这个星球处于一个单体的太阳系，这个天体处在一个神奇的特殊异次元环节中。

    果实岛之所以被称为果实岛，因为岛上生长的神奇的果实，分别是青果，红果，蓝果，和最神奇的黑果。

    果实，在特殊异次元中随机成长的果实，集中了宇宙中交汇的能量，只要吸收到果实的能量，生物体的能力就能大幅度的提高。

    而他所吃的永恒果实就是在红果和蓝果能量消散后，留下的与青果拥有同样能量的果实。

    青果，基础果实，最低级的能量果实，每一个果实都能提升人的整体能力，成为果实岛基础力量的来源，不过数量稀少，每棵青果诞生10天，就会开始枯萎，经过10天的枯萎期后，能量就会降到最低，形成岛内最原始的能量。

    红果，代表宇宙中的阳能量，高等能量果实，一颗红果相当于100颗以上的青果，果实从诞生开始能量开始缩减，3天后成为青果一样的果实，能量不再消散的永恒果，无特殊属性能量。

    蓝果，代表宇宙中的阴暗能量，高等能量果实，和红果的效力一样，枯萎期相同，3天后成为永恒果无特殊属性能量。

    黑果，恶魔果实，代表黑洞，吞噬，超等能量果实，能量相当于10倍的红果或者蓝果，3小时的稳定期，稳定期中不断吸收能量，在最后一颗吞噬才能获得最高的能量，10倍，初期形成的黑果只有3倍于红果或者蓝果的能量，3小时后黑果就会向内崩塌，形成一个空间屏障，造成巨大破坏，能量相当于1颗原子弹，超强的力量和超强的危险性让他成为最危险的果实。

    这些青果大多生长在荒凉带边的林带，整个林带内雨水充足，植物繁茂，食物到处都是，生物遍地都有，可是能在这样地方生存的动物，都不是一般的动物，它们每个都拥有自我保护的能力，无论是什么，就像自然的进化一样，弱肉强食就是那里的贵族，无论是谁进入哪里都要遵守这个永恒不变的规则，前一刻你是猎手，后一刻你就可能是猎物，不起眼的一个小动物，可能就会要了你的命。

    林带虽然生产青果、甚至会有十分稀少的蓝果和红果，不过要在这么广大的森林内发现这一颗指头大小的果实简直就是不可完成的任务，不过为了在这里生存，每时每刻都会有人冒着生命危险进入林带，想要获得进入更高层次的通行证，可以说实力就是一切！

    而他想要去林带不是因为别的，林带中边缘有着微薄的草地，相对安全的那里拥有着许多相对来说能力较弱的动物，而且还有大量他们主要粮食集中植物的茎块存在。

    不过弱只是相对而言，普通人对于那些“较弱”的动物一点办法也没有，如果想要冒险捕猎就要付出生命的危险，他虽然比起一般人来有着一定的实力，而且还吃过一颗果实，但是依旧是九死一生的买卖。

    这一点只要是生活在果实岛，无论是大人还是孩子都明白这一点道理。

    小女孩怎么也拦不住她的哥哥，无论是年龄还是实力，小女孩只能眼睁睁地看着自己的哥哥急速离去，他只能在心里祈祷，他的哥哥能够平安地回来。

    ……

    100天后：

    轰隆隆的轰鸣声响彻云霄，整个村庄陷入了一片火海，一个身穿红色血骷髅的服装的男人矗立在石壁上，微微闭起的眼睛里，毅然透露着丝丝的寒光，让面对他的人感觉到不寒而栗。

    “报告战斗长，任务已经完成！所有生物都已经肃清，探测器报告四周没有活物！”突然他的背后出现了一个人影，同样身穿这带有血色骷髅的服装，整个脸上都被黑布蒙起看不出他的表情如何，不过微微颤抖的声音好像十分惧怕他眼前的这位战斗长，虽然身体是直的，可是他的眼睛始终不敢看向战斗长，就连眼角的余光都不敢扫上一眼。

    战斗长放下了互相交叉的双手，微微睁开了双眼，稍微扫了一眼燃烧着的村庄，熊熊的烈火让整个天空都充满着热气，让荒凉炎热的地表更加地使人难以忍受，不过这一点都应想不到战斗长的动作，微微一纵身，向山崖地下的村长一越而去。

    他下落的速度显得十分缓慢，感觉他好像是飘在空中，而不是正在下落。他吵着天空举起双手，在半空中做出一个动作双手朝上的姿势，双手之间好像举着一个巨大的圆球一般。

    他微微地闭上了眼，一刹那，双手间的圆球中慢慢出现了一颗巨大的炎球，看上去仿佛就和太阳一样明亮，整个村子燃烧的火焰的亮光，竟然完全被这个巨大的炎球盖下，整个天空中就只剩下了闪亮的光球煦煦燃烧。

    人影一间不好，这是他才发现自己好像靠的太过接近，自己正处在那个危险的范围内，他急忙提起脚步，噌噌噌慌忙地就像后笔直窜去，连回头看一看的时间都没有，好像他离的在远也躲不过接下来要发生的事情一样。

    战斗长并没有因为他的手下而停止动作，在他下落了一半之时，整个炎球在他手中突然四散飞舞开来，突然间形成了一阵强烈的风暴，让整个火场都随之旋转，四散开来的火焰形成了一个个其他的图案，即像花瓣又如秋天的落叶，让整个空间内都布满了这美丽的而恐怖的烟花。

    花瓣虽美，不过俗话说，越发美丽的东西就越加地危险，四处飘荡的火焰花瓣，只要他们碰撞的地方都会消失的干干净净，就连刚才所矗立的石壁也被花瓣慢慢地削平中，如此巨大的威力让人心悸，矗立的多少年就连自然都只能慢慢消磨的石壁，竟然只是这么一招就已经成了一块平地，而原来的村庄的所在地更加的恐怖！

    火焰花瓣一片一片地已圆球状落入地下，村庄原来所有的房屋和都已经消失不见，就连地貌也完全地被改变了，随着时间的推移圆球慢慢地下降，整个地面也形成了一个30多米深的大坑洞，坑洞中间完全是一片黑色，就连这些泥土也已经被烧焦融化，这样的攻击下想要活下来已经成了不可能的一件事情，别说是活下来就算想要留下一点痕迹也有些渺茫。

    “出来吧！能躲过我的炎球你也算是一个了不起的人物了！竟然连探测仪都发现不了你，果然是宝刀不老，为了这个小女孩的安全，还是老老实实地交出永冻徽章吧！说不定我会放你一马呢！”战斗长对着地面的焦土不知道对着谁在说话，过了一会，还是没有动静，不过这位战斗长依然没有放弃继续道：“别以为你不出来我就拿你没办法，那个小女孩因该没事把？刚才的炎球你能挡住，拿下一个呢？我想她可没有这份能力，可以吃下我下一轮攻击吧！”

    “砰”整个焦黑的土地突然冲出了一个人影，他的手中正抱着已经昏迷的莉莉娅，刚才攻击对他的打击显然不小，整个人显出十分疲惫的样子，本来已经是一幅老太人模样的他，现在更加的憔悴。

    他身体外包裹着一层蓝色的光晕，不过这个光晕在莉莉娅颜色更加的厚重，而光球起到的保护作用，也大多给了没有能力的莉莉娅，刚才的攻击并没有眼前的战斗长说得如此简单，强烈的炎能量加上为莉莉娅的防护，已经消耗了他太多的能量，如果在承受一发攻击，别说是带着莉莉娅，就算是他一个人都可能抵挡不下。

    “亚森，你不要欺人太甚，如果我以命相搏，谁胜谁负还很难说！”老头忍住身体的疲惫，强打精神想要靠着自己性命来威胁一下他眼前的对手，毕竟自爆这样的举动，对于这个级别的高手来说是最后的杀手锏，他期望能够拖延一下对手，让自己能够带着怀中的莉莉娅逃脱。

    战斗长亚森对于老头的自爆说十分不屑，以他现在的实力就算是挨上一下全盛时期的老头的自爆也不过是个重伤而以，更别说是现在已经强打精神的老头，不过自爆后对于他的目标安全是否他就很难保证的，虽然永冻徽章十分坚固，不过对于一个高手的自爆是否经受的起，谁也没有试过，也没有人敢去尝试：“我不为难你，组织上并没有要求我要杀了你，只要你交出永冻徽章你走就是了！”

    亚森为了保证徽章的安全作了妥协，永冻徽章比起老头的性命来说重要许多，虽然任务上要求尽量消灭一切目击人物，不过带不会徽章就算老头死的在透任务依然是失败，虽然他的地位在组织不算低，发生这样的事情他的地位一定会受到影响，能够担任战斗长的人多，而永冻徽章一共才只有百枚而已。

    老头站在废墟上仔细考虑了一会，从怀里掏出一枚手掌心大小的徽章，上面密密麻麻刻画着许多复杂的花纹，整个徽章看起来普华无实，除了知道它作用的人更本不知道它的用处在那里。

    “徽章在这，你怎么保证我们的安全？”拿出徽章后老头又迅速地收回了手，对于他的敌人他十分地不放心，徽章并不重要，但是怎么保证安全离开才是头等大事，以他现在的情况想要安全离开这里只有一个办法，而且亚森还不能追他，不然他依旧难以逃脱。

    亚森看见了徽章也放下了心，声音依然冷漠地道：“放下东西，你走，我不会追你，我以我的组织发誓！”

    对于亚森的组织老头还是有些了解的，这些对于组织发的誓言很少有人回去违背，甚至一些成员到了生死关头依然遵守这誓言，因为违背誓言可能会遭到自己组织的残杀，久而久之就像是习惯，就算对外人这个誓言依然能够行得通。

    老头用力地把徽章朝着亚森的方向丢去，自己猛然一个回头脚下突然冒出了一股寒气，他整个身体就像冲天的火箭一般瞬间消失在了亚森的视线里，亚森打开手中的徽章，按动按钮，“哔”的一声徽章的外壳自动打开，朝里看了看，嘴上骂了一句：“这个老不死，果然取走了里面的东西，算了！徽章没事就好。”

    回过头来对着远处的一块石头道：“出来吧！我知道你都看见了！”

    石块后突然现出了一块黑斑，渐渐地黑斑逐渐的扩大，慢慢地显出了一个完整的人型，那个人型匍匐在地上，这个人影就是刚才慌忙逃离的黑影，仔细看去还在微微地颤抖，好像等待着什么，比起刚才不敢看亚森比起来，现在更多的是恐惧，对死亡的恐惧！

    亚森顿下了身子，轻轻地拍了拍不停颤抖的黑影问道：“你刚才看到了什么？”语气虽然平和，不过阴森寒色的杀气却让黑影更加的紧张。

    “不！不！小人什么都没看到！小人什么都没看到，求战斗长饶命！”随后就不停地磕头，每次都重重地敲击在了地上，黑色鲜血沿着他的额头就留了下来。

    “你是影族的？是个不错的稀有种族嘛！好好干，以后会有前途的！”拍了拍黑影的肩膀就站了起来，向前走去。

    “谢谢大人不杀之恩，谢谢大人不杀之恩，小人一定报答大人的大恩大德！肝脑涂地，致死不予！”黑影没想到会是这样，听到亚森的话后，脑海中对于自己是影族实在是太好了，嘴上对亚森不断地阿谀奉承。

    正在向前走的亚森突然一个回头，差点没让黑影吓的尿了裤子，影族虽然有特殊能力不过最是胆小，特别是对强权者的畏惧更加强烈，亚森并没有发现什么，平淡地道：“对了，记住，你今天看到我亲自杀了波尔萨，夺回了永冻徽章，没有任何的活口对么？”

    黑影哪能不明白意思，急忙道：“大人英明神武，一击炎球把对手烧得干干净净没有留下任何活口，而且顺利地得到了永冻徽章！是不是这样大人？”

    “对！对！你很聪明，记得留下半块血红骷髅，其他组织麻烦的人很多，留点标记给他们，省得麻烦！”说完亚森，转身向远处的运输机走去。

    ……

    300天后

    “怎么会这样？怎么会这样？村子呢？家呢？莉莉娅……！莉莉娅……！”当他再次回到村长时，整个村庄已经什么都不剩下了，留给他的只有已经冷却的焦土，就连废墟都寻找不到痕迹！

    他无助地盲目寻找着，希望能够从废墟中找出些什么来，不过光秃秃的土里显然告诉他这已经都是奢望。

    两次出门，两次回来家里都变了模样，第一次不过是被抢劫，好多亲戚朋友都没了，在这个地方这些事都好像理所应当，他并没有作出太过的反应，甚至没有流泪，只有怪罪自己为什么不在村子里，为什么不能保护好自己的家园，幸好妹妹和爷爷这两个唯一的亲人都活了下来，面对食物的缺乏他再次出门了。

    可是现在他面对的是一片焦土，哪里还有原来的房子，就连高耸的山壁也只剩下了了矮矮的缓坡，这倒是是怎么回是？这个问题一直在他的脑海中不断地回响？到底是谁，到底是什么，他的记忆中从来没有这样的事情发生，想当初他在得到爷爷送他的一颗青果后，就认为自己的力量已经十分强大了，在林带边缘他用不断地捕猎，寻找又再次强大了，他深知走运地发现了9颗青果和一颗永恒果，这样的运气对于第一次来到林带的人来说简直不可想象，林带边缘竟然能发现如此茂盛的果实，就算是中央也绝对是难以现象的。

    当他兴冲冲地带着满车的食物和一颗送给妹妹的永恒果回到家乡时，迎接他的竟然是如此的景象，当他吃下青果后，他简直认为自己是最强的，可是残酷的现实告诉他，他做不到这样，狭小的眼界让他有些惊呆了，如此恐怖的景象让他更本难以想象到底发生了什么事。

    他放声痛哭，凄凉的哭声响彻了云霄，他用力地捶打着地面，每一拳都让地面上已经结成岩石的焦土四处飞散，可是破坏并不能减少他的伤心，回想起出门前的景象，自己的妹妹拖着他的衣襟不肯放手的样子，让他心中一阵阵地绞痛，想起爷爷送给自己的生日礼物青果的时候，他高兴地跳上了爷爷的背上揪着爷爷胡子乱亲的模样，这一切的一切都让他难以接受，本以为回到家后就能过上幸福快乐的日子，自己能够保护家人不受到伤害，可是，可是……

    他不断打击着地面，地面破碎的风沙迷住了他的眼睛，而泪水却不断冲刷着他的脸庞，让他久久不能平静，忽然，一块残破的黑布在深坑中随风飘动，他急忙跳下坑中拿起了黑布，现在所有的一切都十分的重要，他现在除了悔恨就是愤怒，他不明白到底是谁要如此狠心，不仅仅毁了自己的家乡，还杀害了他的亲人，他心里还有那么一点点期望，希望能够找到自己的妹妹，哪怕就只剩下一点希望也好，最少这里没有发现尸体，或者说这里什么都没有剩下更加合适。

    血红的半只骷髅，他的严重充满着杀戮的欲望，平静而坚毅的他曾几何时有过如此强烈的欲望过？没有！不过现在却第一次出现了，手中紧紧攥着这半年血色骷髅旗。

    他仰起了对着天空高声咆哮道：“我鲁特对天发誓，我一定要把这些人杀光！为他们要仇！我一定要找回我的妹妹和爷爷，我要让他们过上幸福快乐的日子！如违此誓！天诛地灭！”

    **************************************************************

    大家看看这个开头提提意见把，费了很大功夫才写好的，对于新书我的灵感向来特别的好，看看有什么问题没有，我修改一下，就这样算存下了！

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 2后半部分有点像设定新世界不说清楚很麻烦

    希望能对上一章的打斗提提意见，还有人物的塑造上，几个人给你什么感觉，希望大家可以谈谈……

    *********************************************************************

    “队长，队长，不好了！有人袭击！”防卫所的门怦然打开，一个手下模样的人，慌慌张张地冲进了房间，脸上流露着斑斑的红记，好像刚才经过一场大战，不过很奇怪虽然流着血，不过他却没有任何的痛楚样子，既快的语速和矫健的动作很难想象，这些红色的到底是怎么了！

    防卫所是一个镇子的保卫所，荒凉带上的所有镇子不管大小总会有一个防卫所，里面可能呆的是吃过果实的能力者，也许是拥有高科技武器的某些种族，也有一些人他们只会一些特殊的技能，不过无论如何，能在这个地方呆下去的总会有这么一点两点的能力存在。

    “门西和白婆罗队长呢？他们去那里了？”

    此时卫所里只有着一个人，他既没有坐着也没有躺着，防卫所里有许多舒适的休息方法，可是都不是他选择的范围，不知为什么他正倒立地在整个屋子中间，不仅如此身上绑着那些增重袋的数量就知道，他所要承受的力量绝对不会小，要知道这样的增重袋每个的重量都要超过1个标准力，而他现在浑身上下就有不少于10个悬挂在身上，能力达到10点的能力者也不会做到如此的地步。

    如果你再次仔细察看你就会再次惊讶地发现，每次上下起伏的他完全依靠这一根手指在支撑自己的重量，不过从那些流畅的做作更本瞧不出他是否累了，就连在提问也依然是这样的动作没有变化。

    进来的那个人看到里面的情景，神情没有任何变化不过看起来好像十分难受的样子，回答的语调也没有了进门时的宏亮，好像身上受了什么重伤一样，显出十分吃力的样子答道：“他们已经去了，特别叫我来找您报告，说是敌人众多，要您最好去一次！”说完后狠狠地喘上了几口气，看上去菜舒缓了一点。

    倒立的这位身体的动作微微一停，猛然间整个身体向下沉去，只听见“砰”的一声堤上留下了一个拇指模样的小坑洞，而他一个后转身凌空跃起，在空中一个180度的空中站体，随着满地的尘土重重地落在了地上，地面上的地板也留下两个1尺厚的脚底印，要知道这可不是普通不是普通的地板，防卫所内所有的物品都是特别定制的，一般的力量难以破坏，当然这只是说一般的力量，眼前的这位力量显然非同一般，再加上他身上的负担，这些特别定制的东西也只是为了平时办公用，也没有考虑到会有某个狂人在里面锻炼不是，如果仔细看看，整个防卫所到处都有着一些被破坏的痕迹，不过都被很小心地遮掩在了某些看不见的后面而已。

    衣服稍显有些破旧，一顶大盖帽遮住了他的整个脸，看不清帽沿下长什么模样，只有这么一刹那整个动作及一气呵成，除了四处养气的灰尘其他动作都无可挑剔，喘气的刚刚完成那几个劳累的呼吸，他就已经完成了整个动作。

    “他们在那里？”他一边朝外走一边向门前的这位问道。

    门前的稍微一愣便回答道：“他们都在镇子东大街上，两位队长正在和敌人僵持，请您快点去。”

    话音刚落，只听见噗的一声他就已经向前窜去，不过空气中却留下了一句话：“下次再这样也要弄得专业点，弄点兽血，别又拿辣酱，你不难受我还不想闻呢！”

    对于自己的谎言装束被揭穿，门口的这位显然没有任何不好意思的觉悟，对者那人消失的地方大声叫道：“鲁特队长，下次我一定注意！”

    此时大家一定都知道他是谁了把，对！就是鲁特，当年他发现那半面血色骷髅后就离开了村庄，对于已经消失的村庄再呆下去也不会发现有用的线索，在森林里的奇遇让他拥有了一身高强的能力，一青果的能量为限，他当时的能量已经达到了10，而这个数字在荒凉带已经属于强者的范畴之内了。

    不过这一切还得只在荒凉带，战斗的痕迹让他知道自己与敌人的差距并不是存在的有一点半点而已，顷刻之间毁灭整个村庄的能力是他现在所没有的，他要面对的敌人是用尽他所有的能力，就算是拚上性命，或许也上不到敌人的一点皮毛，所以他离开了村庄来到了外面更加宽广的世界，报仇的前提就是要活命，生长在果实岛的鲁特他清楚地知道进入林带能够成功地逃离一次就已经是幸运的了，再说当时他更本就没有进入林带，如果没有遇到那一下片奇遇，甚至连林带的边缘都没有可能触及。

    幸运的他，只不过是在极为偏僻荒凉带之间发现了一片小小的绿洲，里面生长着数量如此巨大的青果，甚至还发现了一枚永恒果后，他才能勉强在林带的边缘捕猎。

    在离开村庄后他就来到了这里，一个说大不大说小不小的镇子，一次性吸取大量的果实能量给他带来了一些后遗症，突然强大起来的力量让他无法适应，普通种族的身体让他对于这些能量难以吸收，虽然他那时的身体已经看上去足够强壮，但是强壮背后是难以更改的体制，而他在这里用了整整一年的时间才让自己的身体拥有完全操控这股能量的身体。

    有时候他甚至有些羡慕自己在这里认识的同伴，他们特殊种族天生对于能量的吸收十分迅速，果实的能力既可以用身体可以吸收的量加强肉体的强度，也可以用剩余的能量增加自己的种族天赋，而不必吸收能量后再慢慢熟悉，然后才能运用自如。

    不过不能说他不幸运，鲁特并不知道普通种族的特性，在适应吸收果实后，普通种族对于果实的吸收能力会更加地完整，那些熟悉能量的时间也会渐渐的消失，而特殊种族因为自己的特殊能力，把果实的能量大量地分散在其他地方，这样更可能会影响到能量地加强和运用，专心一志地锻炼一项取得的效果可能会更加地好。

    可能大家不明白，什么是特殊种族什么是普通种族，这就要从果实岛的由来开始说了，果实岛，神奇的岛屿，整个星球只有一个岛，这个星球处于一个单体的太阳系，这个天体处在一个神奇的特殊异次元环节中。

    而这个环节中集聚了所有空间的节点，各种各样的办法都可以到达这个奇特的岛屿，当然这个可能既可以说无限小，也可以说无限大，因为任何事都有可能。

    可以说这里就是一个宇宙的熔炉，也可以说这是宇宙之身和整个宇宙中的智慧种族开的一个小玩笑，而宇宙中人形种族种族占据了大多数，因为人性种族的进化族谱趋向于智慧类型发展，当然也有许多非人形种族进化出智慧而成为一个族群，当然这些只是少数中的少数。

    回到人形种族的进化过程中，其中势必会在某个星球拥有某些特殊的能力，或者另类的进化过程，就像一颗大树生长，所有的枝干都是从树干上分叉开来，可是说不定因为某些地方的阳光或者水分更加充足，而造成那里的树干特别的结识，而普通种族则是那些中归中居正常进化的种族。

    鲁特就是一个普通种族，他没有特殊能力，只不过从小和他爷爷锻炼身体，学习一些战斗的技巧，使得它比上平常人更加的强壮，当然这些都是在普通种族之间而已，特殊种族他们是进化中的翘楚，他们会拥有和普通种族不同的能力，他们可能天生就拥有能量，或者随着成长能够慢慢增加达到一定程度，他们之间的差别就像一个出生就是猎豹，一个生出来就是乌龟一样，天生注定他们不用呆在一起比较速度，不过宇宙之神好像想看看他孕育出来的生命那个更加的优秀，才会有了这个果实岛。

    或许是为了那些普通种族的人们着想，这个地方四处都存在着果实这样神奇的东西。

    那些科技先进种族对于这些果实十分好奇，他们虽然没有超强的力量，不过已经发展的高科技也能让他们在这里生存，他们发明了探测能量的探测表，把每个青果的能量定为1，以这个常数，人类也从这个1开始划分开来，能量可以在成年后达到1的种族，他们就成为了特殊种族，而且经过大量的实验发现，那些能量在没有外力的影响下达到1的种族对于果实的吸收完全没有问题，而低于这个数字，哪怕只有0.00……1也只能慢慢吸收能量，除非一次性大量吸食这些能量，第一次可能会慢一些，后来的……，不过这些东西都成了少数人知道的机密。

    鲁特并不知道这点，他现在只想变的更强，能够找到自己的仇人，他胸前悬挂着一个小盒子，盒子中还存放着他当初想要带给妹妹的那颗永恒果，他并没有放弃，只要有一线希望，他就要把这个交给他的妹妹，他坚信着，他们还活着……

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 003 一天一章好男人一章新书

    声明啊！我现在是写一段更新一段，这里的内容是下一本书的内容，都是一样的进度，让大家先看看提提意见，打斗的场面很多，不知道自己写得能看不能看，先让大家瞧瞧，不行的话我还来得及改，如果有兴趣大家帮忙看看了！

    ****************************************************************************************

    巴南镇，东大街……

    “小子把钱都给老子交出来，否则，哼哼……知道这是什么！”一个身高3米多的居汉站在路中央，手中举着一只粗大的棍子，隐隐约约看去，能够发现上面刻着一些奇怪的字体，并不是果实岛的通用语，而是一种其他的文字。

    只要是了解果实岛种族的人就会发现，上面的文字是一种科技种族，他们拥有比较先进的科技，当然只能说比较先进，比起果实岛上最先进的几个科技种族还差上许多，不过对于普通人来说这些武器足以毁灭他们所见的一切东西的了，这些武器在果实岛上绝对不是用金钱就能够衡量的，再说虽然果实岛的钱都是岛中心的果核城兑现的，有1千万就能换取一颗青果的比率来兑现，不过能够增加能力者实力的武器，对于低级能力者来说可能比钱更佳的重要。

    大个子的话音刚落，身后的五个人也接着开始大声地喊叫，像是要为他们的首领助威一样，看他们的模样就知道他们是一个种族的。

    几个身高超过三米，满身肌肉男人依然坐在他们的来时骑的车上，搭载他们的交通工具是最常用的沙地摩托，在荒凉带上，这个栽种3个标准重量，时速能够达到2.5个标准速度的交通工具，是最受欢迎的一种单人工具，只要加满能量，就算是满载着货物也能以1个标准速度跑完20个标准单位的距离，可以方便来往于各个城镇之间，就连小村庄在空车时也能顺利往来，是那些在荒凉带上混日子的暴徒们最喜欢的东西了。

    在这六个大个子面前只有两个人，比起几个超过两米的大个子，他们的身材就显得有些单薄，两人的身高目测一个1米9，一个只有1米7多那么一点，较高的一个赤裸着上身，致密的肌肉在阳光下反射出金属般的光芒，下身穿着粗帆布的裤子，最为特殊的就要数他那个光秃秃的脑袋，如果仔细地看前额上有着一个不怎么显眼的痕迹，稍微一马虎就会认为那只是眉头皱起所造成的凹痕。

    较矮哪一个的打扮更加得奇怪，如此炎热的天气好象对他没有任何作用，一身的黑袍遮挡住了整个身体，没有丝毫的缝隙能够看清里面的模样是什么，不过他手上拿着的木棍很明显不是用来支撑自己的身体的，木棍上那颗鲜艳的骷髅让人一看就有一种阴冷的感觉，浑身上下，刺刺的毛毛的好像有什么东西扎着一样难受。

    大个子朝地面猛然挥动了一下手中这根不知道什么用处的棍子，棍子的顶部闪出红色的光芒，这一下不怎么用力的挥动，棍子的本体也没有接触到地面，可是不知道什么时候，棍子挥动出的焦黑轨迹，向轻视他的人们诉说了他的威力。

    轰鸣的声音再次回响在小镇的街道上，巨人口中的每个词语都来回荡漾在四周，惹来一阵阵的回音：“老子可等不及了，快点交出你们的钱来，说不定老子看心情放你们一条生路！”

    两人中高个的终于向前走了一步，抬起头来微微地打量了一下他眼前的敌人，随后脸上露出藐视的表情，口中轻蔑地道：“高巨人，低等特殊种族，就你们几个？”边说还四处张望了一下。

    巨人对于他口中的低等两字好像十分不满，就连身后的小弟听到这两个字的时候，心跳和呼吸明显地急促起来，就好像看见红布的公牛，满身的肌肉急速紧绷起来，双眼都冲入了血丝，就差等着自己老大发话，把眼前这个侮辱自己的小矮人给剁成肉泥了！

    好象刚才话听起来还不够刺耳一般，就连躲避在漆黑袍子下的矮个也随着话音加上了一句：“除了个子就剩下那堆肉了！”

    这些话不显得有多恶毒，不过对于他们几个来说好像已经是最刺耳的声音，没等拿着棍子的老大发令，身后的5个巨人，踏着沉重地脚步就像他们两个冲了过来。

    高个看到如此阵势并没有退缩，只是对者身后的矮个道：“他们几个交给我了，我要教教他们什么是力量！”

    矮个没有说什么，只是微微地退后了几步，黑袍的下的表情好像对高个的话十分不赞同一般，虽然看不见，不过一声冷哼表示了自己的不满，不过却没有反驳，这样纠缠在一起的战斗的确不合适他的性格，如果可以他更加喜欢在远处操纵战斗，而不是像现在这样紧紧依靠者战场，就连四散的泥土也能碰见的地方。

    矮个的冷哼高个也听见了，不过去却没有任何表示，这样的情况在以前也经常会遇到，他好战的性格和矮个的冷漠完全是两个极端，也只有鲁特队长能够调和在他们两个中间，而鲁特不在的时候，他们两个就像是磁铁的两极，就算用力强加在一起，他们也会不断地排斥，只能瞎耽误工夫，而鲁特的作用就是另外一块生铁，两个极无论在怎么排斥对方，当遇到这块铁的死后，就会自然地被吸引过，挡也挡不住。

    高个的就是鲁特口中的门西，矮个的就是白婆罗.特，他们两个共同和鲁特在这座巴南小镇上担任守卫队长的职务，而在果核岛上这个职务更像是警察局内的警长，他们担负着保卫小镇安全的任务。

    果核岛上可以说极度危险，任何地方都会有暴徒的粗在，强盗、小偷、杀人犯，在这里都是最普通的事情，如果要说属于严重的，就要数公然抢劫像巴南镇这样的果核城管辖的小镇了。

    门西看着眼前的敌人，双手用力地握紧，接到有人袭击的通知让他十分不舒服，那时他正在洗澡，炎热的荒漠能用水洗澡可是最大的享受，而这时候竟然会发生这样的事，着急的他只穿上了裤子就来到了东大街，不料白婆罗.特早就已经到了，等白婆罗.特口中骂了一句变态后，他才反映过来自己竟然光着上身就出来了，虽然是都是男人，看上两眼也不会吃什么亏，不过被项来对着干的白婆罗.特看到如此的模样。

    让自己十分恼怒，而眼前的这几个家伙正是罪魁祸首，不但打扰到他洗澡，竟然还让自己出丑，平时和气地他，再看见他们嚣张的模样后，也不经恼火起来，居然会提前开口挑衅，还用如此恶毒的话语刺激对方，要知道在果核岛上千万别对高巨人说低等特殊种族，特殊种族虽然不分高低等，都属于自然界的宠儿，不过高巨人成年后的能力正好是1，除了一身巨大的力气其他一无所有，这完全就成了他们被别人耻笑的致命弱点，就连普通种族对于他们也会用“低等”这个词来嘲笑，而这个词完全就成了他们的禁语！

    门西对眼前的敌人并不担忧，从他们移动的速度就可以看出，他们无愧是低等这个词，他们一看就知道没有吃过果实能量，身体能量充其量也只有1的，一边走路带起来的泥沙看起来壮观，不过这样的速度，对于同样是特殊种族的门西来说没有任何危险。

    门西，三眼族，天生额头上有第三只眼，这只眼并不只是增加一只眼睛如此简单，特殊种族这样的名称也不是平白就能叫的，三眼族开眼后，他们的眼睛能够用以干扰，催眠敌人等等作用，虽然门西的第三只眼还没有开启，不过作为一个战斗的种族来说，他们天生的能量也有2以上，而他更是有幸得到一枚青果，再加上他长年累月的锻炼，使得他的体内的能量激增到3.4这样搞高度。

    别说是眼前的这五个小喽喽一起上，虽然他们身后的老大手上拿那科技武器，而且身手看上去也是服用过果实，特殊的果实能量很容易就会被同样身为能力者的人所发现，虽然不知道有多强，不过门西有信心他能够一个人解决他们。

    “去！”一声去，门西的身体就像离弦的弓箭般飞速地冲在最前面的那个“射”去，“彭”一声后，只见那歌巨人怦然向后飞去，整个人弯曲成一张弓行，其他几个巨人还没明白发生了什么，他们的同伴已经“砰”地撞向了一幢路边的房屋，房屋并没有经受住如此激烈的考验，轰隆一声就倒塌了下来，一时间烟尘滚滚，看不清里面的情景，就连刚才在巨人肚子前的门西也失去了踪影。

    过了一会，烟尘散去，倒塌的房屋外只能看见巨人的两只巨大的双脚，半个身体都被埋在了废墟内，而那个被打击的地方前的外加，留下一个深深向内凹的痕迹，就像被用大吊车用力地撞过了一样，眼前就要不行了。

    巨人们没有顾及倒在废墟内的同伴，虽然他们有些愚笨，可是看到自己的同伴连一击都没有接下来以后，他们自然知道自己敌人的强大，如果谁分心去救，他可能就是下一个被攻击的对象罢了！

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 004 哎！难道战斗类就没人支持么？

    大家不喜欢战斗类的么？反映还没有狮子来的强烈，我认为这篇的写作比起狮子来跟加仔细了，或许是故事还没有展开把，不过我想问一下，如果作为一篇新作来说，是否有能够让大家继续看的欲望，征求意见中……

    ***********************************************************************************

    门西作为巴南镇的治安队长，他自身的能力是没有话说，眼前的这几个高巨人他并不十分在意，不过这里是果实岛，一个随时随地会出现危险的地方，就算拥有再强的实力在战斗时不全力以赴的话，败给一个实力比自己低上许多的敌人，也不是少见的事。

    门西在起初的一击就拿出了全部的实力，敌人的数量实在太多了，他现在的能量标准也只有3.4，不过每个高巨人也有1以上的能量，而且敌人还有首领的存在，他可不想在白婆罗面前丢脸，竭尽全力迅速战胜敌人，这是他眼前的最大目标。

    在一次强力的冲击后，第一个敌人首先倒下了，而门西也随着滚滚的烟尘消失在高巨人的眼中，剩下的四个高巨人面对着四个方向背靠背地站立着，眼睛不断地朝着四周张望，希望能从街道中找出敌人的踪迹。

    他们现在的心情都十分地紧张，门西的一击给了他们很大的冲击力，他们怎么也没想到这个初次来的小镇竟然会有如此的防御，不过放下紧张不说，他们相信自己深厚的老大有足够的实力，把眼前的小爬虫轻松地收拾掉，只所以他们几个能在荒凉带上横行无忌，就是因为他们的老大会在正试动手前，让自己的手下先取试探对手的实力。

    或许谁也不会想到，以蛮力著称，著名的头脑简单四肢发达的种族竟然会有这样的觉悟，虽然放在一般智慧种族来说只会被别人嘲笑粗俗，不过他们几个靠着这样简单的方法生活在危险丛生的荒凉带上。

    “快给我出来，你这个小爬虫，让爷爷教教你什么才是战斗！你这个小疙瘩，快给我滚出来！”寂静的街道和被埋在墙下瑟瑟发抖的同伴，让几个高巨人的精神有些太过紧绷，而这一个显然已经有些人受不住周围的环境，精神上有些失常地开始四处嚎叫，借此来排泄一下自己难以自制的恐慌心情。

    不过这声嚎叫显然没有起到预定的效果，而是让他成为门西的下一个攻击目标！

    楼房的高处门西正在等待这个机会，第一击完成后他就已经躲在那里等待下一个机会，而他也借此来恢复一下刚才消耗的体力，刚才他的攻击，把能量的消耗有些过渡，愤怒的心情让他没有掌握好输出的力度，鲁莽的举动让他只能用躲藏来恢复体力，虽然还有自己的同伴在身后，不过如果不像被事后嘲笑的话，多起来对他来说的确是一个最好的选择。

    幸好他遇到的是高巨人，遗传基因限制了他们的智力就连最聪明的也一样是如此，高巨人的首领手中也紧紧握住了手中的武器，眼睛也在四处张望，他并没有想到他的敌人现在正处在一个衰弱期，或许是第一击给他的印象太深刻了，手下被一击就打倒了，要知道就算实力如同他，也不可能赤手空拳一击解决自己的手下，那么这个人一定比自己还要强，简单的头脑让他只比自己的手下多走了一步而已，可怜又可笑的是这个举动给他带来了多大的麻烦，他都不知道！

    门西的能量的吸收在很快的时间内完成了补充，荒凉带上虽然浮游的能量比起林带十分稀少，不过如此久的时间以门西3.4的能量来说，已经完全足够他恢复体力的了。

    恢复了能量的门西正在等待一个机会，同时和几个高巨人战斗他显然有些吃亏，高巨人在力量上占据的优势实在太明显了，就算是能量超过如此多，但是想要一击制服一个高巨人显然有些不太理智。

    不过机会很快就到来了，长时间的等待总算得到了回报，高巨人们显然有些不耐烦了，智慧和心理的承受能力是成正比的，他们之间终于因为这声的嚎叫分散了注意力，门西自然没有放过机会，站在高处的他地上的一切都在攻击目标之内，当然也包括了高巨人的首领，那个手握着高科技武器的家伙。

    荒凉的小镇上吹来一阵热风，带起的沙尘随着暴躁的高巨人高声地咒骂声不断地侵袭着每个人的感觉器官。

    突然从空中窜出一个人影，这个人影并没有冲向抱成一团的几个小喽喽，而是朝那个呆在一边的首领笔直地冲去，灼热的阳光照射在人影的身上，产生了抢劫的反光，特别是那个光秃秃的脑袋，格外地迎人瞩目。

    地上的首领好像感觉到了什么，抬头向天空望去，天空的景象让他本来就不怎么灵活的头脑突然断了线一般，脑中突然变成一片空白，虽然在想可是这个答案总好像被什么堵住了一样，怎么也出不来。

    眼前人影就要撞上了他的目标，眼前的首领受伤这些小兵自然无所畏惧，而他也可以算立了大功。可是想法是这样，不过他却忽略了一个事实，他并不清楚敌人的真正实力到底有多强，自己是否能够战胜敌人这还是一个未知数，这可能是一个很致命的失误，能够让他完全消失在这个世界上的失误！

    不过现在已经来不及思考这些，两边同样面临着千钧一发的境地，任何人少有一些差池就可能要面对最糟糕的局面，不是你死就是我亡，不过现在看来，人影依然占据着优势，因为他的敌人现在还处在迷茫的阶段，双眼的五神告诉人影他的敌人还没有做好准备，自己的攻击绝对会成功的，胜利一定会站在自己这边。

    不过宇宙之神很会开玩笑，就在两人就要相撞的一瞬间，高巨人的首领动了，手拿着武器的那只手不自觉地动了起来，就是没有知觉的下意识反映，可是这一动却让人影反映不及，突然的变化让他来不及做出任何变化，虽然高巨人首领动作在他接近之后，不过之前所忽略的实力差距这时候成了致命的伤害！

    门西现在心中后悔啊！刚才一挥的速度，完全和高巨人的体格不成比例，以他的能力相要挑战能量比差距如此多的对手，实在是有些不自量力了，就像那些普通的高巨人一样挑战他一样，这样的行为简直就是找死，而且对手并不是空手而来，手中的高科技武器，经过他亲自的体验才知道，就算是一个普通的高巨人拿着这样的凶器，也能够和自己一较长短，更何况对手比自己还要强上这么多，刚才的行为简直和自杀没有任何差别。

    门西不得不庆幸刚才的举动没有让他的小命就此葬送在这里，刚才如果不是因为高巨人首领没有反应过来，现在的他可能都已经成为两半了，就在哪根长得像铁棍的武器快要接近的时候，门西的身体也随之产生了反映，身体自然地向后一个后仰状，棍前的光线勘勘从他的胸前划过，而没有让他横尸街头……

    不过任何的幸运都要付出代价，门西胸前却留下了一道深深的伤口，翻开的肌肉不断地流着血，门西只能不断地收缩者伤口附近的肌肉，阻止血液的流出，不过头上不断冒出的汗珠就知道此时的他并不轻松，上身没有衣服的他，只要有眼睛的人都能发现，肌肉不断地向伤口涌动着，就像是有虫子不断地向内再爬动着，稍微接近一些就能更加清楚地看到，肌肉爬动轨迹和带起的血丝！

    不过这并不代表危险的结束，门西的举动无疑告诉了他的敌人，我们还有些头脑的高巨人首领一个消息，眼前的小家伙并不是自己的对手，而现在自己只要上前去，单手掐住他的脖子高高举起，随后自己想怎么样就怎么样，这个小家伙完全没有反抗的力量。

    这个想法在高巨人首领的脑海中产生后就无限地扩大起来，简单的想象力在他头脑中创造出无数的可能，如何玩弄刚才这样冒犯自己的家伙，高巨人的种族观念相当的强，就连在果实岛这么一个地方，他们依然能够团结也正说明了这点，刚才因为谨慎或者是门西出现时的模样有些太过嚣张，让高巨人首领显得有些小心过头了，而现在正是报复刚才的最好时机，不仅仅是他，还有这个小镇上所有的人！

    这个疯狂的想法在他的脑中产生后就越发地不可收拾，刺激的想法让他浑身的血液开始逐渐地热了起来，身上的肌肉也随之不断地膨胀，每块肌肉上的血管充斥着血液，仿佛他们都拥有了生命，开始扑通扑通地跳动起来，眼白慢慢地开始变了充血，血液不断地冲入眼窝内，让他的视线完全变成了一片血红！

    几个高巨人的惊叫声打破了诡异的气氛，刚才那个首先崩溃的高巨人首先发出了惊呼，他高声地叫道：“不好了，首领又要狂话了！快逃阿！”

    随着这声喊叫，几个高巨人顿时慌乱起来，一个个朝着自己首领地反方向慌忙逃去，就连在后面的白婆罗也只能让开道路，让这些比他高上一倍的巨人通过……

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 新书上传 书名：神奇果实岛，希望大家支持

    “哥哥，不要走，不要走！”一个小女孩死死拽住一个男孩的衣角，女孩看起来不大才，可能才十一、二岁，两眼泪汪汪地盯着眼前的男孩，好像生怕一眨眼他就会消失一般。

    男孩也不大，只有十四、五岁，不过与之不相称脸庞，有的是一身撑着衣服的结识的肌肉，褐色的头发下是一双坚毅的双眼，两眼之间透露这一股不成功便成人的气魄，浑身上下散发着一种特殊的感觉，有一种说不出的能量飘荡在四周，与周围的景色让人形成一种不同的特殊感觉。

    “莉莉娅，快放开哥哥马上就会回来，最多就半年，乖，听话有爷爷照顾，哥哥没事的！”说罢转身就要走，他明白在这样拖下去，一定会被村里的人发现，到那是想要走可就来不及了。

    夏石村，一个平静地，矗立在荒凉带边境的小村庄，整个村庄靠着从地下挖出来的一点点水，维持着整个村子的生机，可这里是什么地方？是果实岛！是荒凉带！这里的水和食物就是生命的保障，在50天前，小村庄遇到了它最大的灾难，一伙匪徒来到了这里，对这里进行了惨无人道的抢劫，一下子就抢光了几乎所有的粮食。

    在这里没有粮食就等于要面临死神的光顾，每年只有百多天的时间会下雨，剩下的900天只有无尽的荒凉和干旱，寸草不生，滴雨不下，而这次村中也一样是死伤惨重，只剩下几个老人和孩子躲在了地下没有被发现。

    万幸粮食和水都没有被抢光，远离村庄的粮仓和水都还保存着，不过也仅仅足够着剩下几十口老弱病残半年的吃喝，但是这一时刻不能抵挡一世，这位男孩，毅然想要负担起村中的责任。

    从小的锻炼让他练就了一番强壮的身体，一颗永恒果让他以一个无特殊能力的种族，拥有了超越自身的强悍身体，当初抢夺村子时，他正出门修炼，可是回来没想到竟然会发生这样的事情，没有保护好自己的家人和村庄让他心中燃起了责任，不能让自己的家人在受到如此的痛苦，为了自己的妹妹，一定要去。

    他到底想去哪里呢？果实岛，神奇的岛屿，整个星球只有一个岛，这个星球处于一个单体的太阳系，这个天体处在一个神奇的特殊异次元环节中。

    果实岛之所以被称为果实岛，因为岛上生长的神奇的果实，分别是青果，红果，蓝果，和最神奇的黑果。

    果实，在特殊异次元中随机成长的果实，集中了宇宙中交汇的能量，只要吸收到果实的能量，生物体的能力就能大幅度的提高。

    而他所吃的永恒果实就是在红果和蓝果能量消散后，留下的与青果拥有同样能量的果实。

    青果，基础果实，最低级的能量果实，每一个果实都能提升人的整体能力，成为果实岛基础力量的来源，不过数量稀少，每棵青果诞生10天，就会开始枯萎，经过10天的枯萎期后，能量就会降到最低，形成岛内最原始的能量。

    红果，代表宇宙中的阳能量，高等能量果实，一颗红果相当于100颗以上的青果，果实从诞生开始能量开始缩减，3天后成为青果一样的果实，能量不再消散的永恒果，无特殊属性能量。

    蓝果，代表宇宙中的阴暗能量，高等能量果实，和红果的效力一样，枯萎期相同，3天后成为永恒果无特殊属性能量。

    黑果，恶魔果实，代表黑洞，吞噬，超等能量果实，能量相当于10倍的红果或者蓝果，3小时的稳定期，稳定期中不断吸收能量，在最后一颗吞噬才能获得最高的能量，10倍，初期形成的黑果只有3倍于红果或者蓝果的能量，3小时后黑果就会向内崩塌，形成一个空间屏障，造成巨大破坏，能量相当于1颗原子弹，超强的力量和超强的危险性让他成为最危险的果实。

    这些青果大多生长在荒凉带边的林带，整个林带内雨水充足，植物繁茂，食物到处都是，生物遍地都有，可是能在这样地方生存的动物，都不是一般的动物，它们每个都拥有自我保护的能力，无论是什么，就像自然的进化一样，弱肉强食就是那里的贵族，无论是谁进入哪里都要遵守这个永恒不变的规则，前一刻你是猎手，后一刻你就可能是猎物，不起眼的一个小动物，可能就会要了你的命。

    林带虽然生产青果、甚至会有十分稀少的蓝果和红果，不过要在这么广大的森林内发现这一颗指头大小的果实简直就是不可完成的任务，不过为了在这里生存，每时每刻都会有人冒着生命危险进入林带，想要获得进入更高层次的通行证，可以说实力就是一切！

    而他想要去林带不是因为别的，林带中边缘有着微薄的草地，相对安全的那里拥有着许多相对来说能力较弱的动物，而且还有大量他们主要粮食集中植物的茎块存在。

    不过弱只是相对而言，普通人对于那些“较弱”的动物一点办法也没有，如果想要冒险捕猎就要付出生命的危险，他虽然比起一般人来有着一定的实力，而且还吃过一颗果实，但是依旧是九死一生的买卖。

    这一点只要是生活在果实岛，无论是大人还是孩子都明白这一点道理。

    小女孩怎么也拦不住她的哥哥，无论是年龄还是实力，小女孩只能眼睁睁地看着自己的哥哥急速离去，他只能在心里祈祷，他的哥哥能够平安地回来。

    ……

    100天后：

    轰隆隆的轰鸣声响彻云霄，整个村庄陷入了一片火海，一个身穿红色血骷髅的服装的男人矗立在石壁上，微微闭起的眼睛里，毅然透露着丝丝的寒光，让面对他的人感觉到不寒而栗。

    “报告战斗长，任务已经完成！所有生物都已经肃清，探测器报告四周没有活物！”突然他的背后出现了一个人影，同样身穿这带有血色骷髅的服装，整个脸上都被黑布蒙起看不出他的表情如何，不过微微颤抖的声音好像十分惧怕他眼前的这位战斗长，虽然身体是直的，可是他的眼睛始终不敢看向战斗长，就连眼角的余光都不敢扫上一眼。

    战斗长放下了互相交叉的双手，微微睁开了双眼，稍微扫了一眼燃烧着的村庄，熊熊的烈火让整个天空都充满着热气，让荒凉炎热的地表更加地使人难以忍受，不过这一点都应想不到战斗长的动作，微微一纵身，向山崖地下的村长一越而去。

    他下落的速度显得十分缓慢，感觉他好像是飘在空中，而不是正在下落。他吵着天空举起双手，在半空中做出一个动作双手朝上的姿势，双手之间好像举着一个巨大的圆球一般。

    他微微地闭上了眼，一刹那，双手间的圆球中慢慢出现了一颗巨大的炎球，看上去仿佛就和太阳一样明亮，整个村子燃烧的火焰的亮光，竟然完全被这个巨大的炎球盖下，整个天空中就只剩下了闪亮的光球煦煦燃烧。

    人影一间不好，这是他才发现自己好像靠的太过接近，自己正处在那个危险的范围内，他急忙提起脚步，噌噌噌慌忙地就像后笔直窜去，连回头看一看的时间都没有，好像他离的在远也躲不过接下来要发生的事情一样。

    战斗长并没有因为他的手下而停止动作，在他下落了一半之时，整个炎球在他手中突然四散飞舞开来，突然间形成了一阵强烈的风暴，让整个火场都随之旋转，四散开来的火焰形成了一个个其他的图案，即像花瓣又如秋天的落叶，让整个空间内都布满了这美丽的而恐怖的烟花。

    花瓣虽美，不过俗话说，越发美丽的东西就越加地危险，四处飘荡的火焰花瓣，只要他们碰撞的地方都会消失的干干净净，就连刚才所矗立的石壁也被花瓣慢慢地削平中，如此巨大的威力让人心悸，矗立的多少年就连自然都只能慢慢消磨的石壁，竟然只是这么一招就已经成了一块平地，而原来的村庄的所在地更加的恐怖！

    火焰花瓣一片一片地已圆球状落入地下，村庄原来所有的房屋和都已经消失不见，就连地貌也完全地被改变了，随着时间的推移圆球慢慢地下降，整个地面也形成了一个30多米深的大坑洞，坑洞中间完全是一片黑色，就连这些泥土也已经被烧焦融化，这样的攻击下想要活下来已经成了不可能的一件事情，别说是活下来就算想要留下一点痕迹也有些渺茫。

    “出来吧！能躲过我的炎球你也算是一个了不起的人物了！竟然连探测仪都发现不了你，果然是宝刀不老，为了这个小女孩的安全，还是老老实实地交出永冻徽章吧！说不定我会放你一马呢！”战斗长对着地面的焦土不知道对着谁在说话，过了一会，还是没有动静，不过这位战斗长依然没有放弃继续道：“别以为你不出来我就拿你没办法，那个小女孩因该没事把？刚才的炎球你能挡住，拿下一个呢？我想她可没有这份能力，可以吃下我下一轮攻击吧！”

    “砰”整个焦黑的土地突然冲出了一个人影，他的手中正抱着已经昏迷的莉莉娅，刚才攻击对他的打击显然不小，整个人显出十分疲惫的样子，本来已经是一幅老太人模样的他，现在更加的憔悴。

    他身体外包裹着一层蓝色的光晕，不过这个光晕在莉莉娅颜色更加的厚重，而光球起到的保护作用，也大多给了没有能力的莉莉娅，刚才的攻击并没有眼前的战斗长说得如此简单，强烈的炎能量加上为莉莉娅的防护，已经消耗了他太多的能量，如果在承受一发攻击，别说是带着莉莉娅，就算是他一个人都可能抵挡不下。

    “亚森，你不要欺人太甚，如果我以命相搏，谁胜谁负还很难说！”老头忍住身体的疲惫，强打精神想要靠着自己性命来威胁一下他眼前的对手，毕竟自爆这样的举动，对于这个级别的高手来说是最后的杀手锏，他期望能够拖延一下对手，让自己能够带着怀中的莉莉娅逃脱。

    战斗长亚森对于老头的自爆说十分不屑，以他现在的实力就算是挨上一下全盛时期的老头的自爆也不过是个重伤而以，更别说是现在已经强打精神的老头，不过自爆后对于他的目标安全是否他就很难保证的，虽然永冻徽章十分坚固，不过对于一个高手的自爆是否经受的起，谁也没有试过，也没有人敢去尝试：“我不为难你，组织上并没有要求我要杀了你，只要你交出永冻徽章你走就是了！”

    亚森为了保证徽章的安全作了妥协，永冻徽章比起老头的性命来说重要许多，虽然任务上要求尽量消灭一切目击人物，不过带不会徽章就算老头死的在透任务依然是失败，虽然他的地位在组织不算低，发生这样的事情他的地位一定会受到影响，能够担任战斗长的人多，而永冻徽章一共才只有百枚而已。

    老头站在废墟上仔细考虑了一会，从怀里掏出一枚手掌心大小的徽章，上面密密麻麻刻画着许多复杂的花纹，整个徽章看起来普华无实，除了知道它作用的人更本不知道它的用处在那里。

    “徽章在这，你怎么保证我们的安全？”拿出徽章后老头又迅速地收回了手，对于他的敌人他十分地不放心，徽章并不重要，但是怎么保证安全离开才是头等大事，以他现在的情况想要安全离开这里只有一个办法，而且亚森还不能追他，不然他依旧难以逃脱。

    亚森看见了徽章也放下了心，声音依然冷漠地道：“放下东西，你走，我不会追你，我以我的组织发誓！”

    对于亚森的组织老头还是有些了解的，这些对于组织发的誓言很少有人回去违背，甚至一些成员到了生死关头依然遵守这誓言，因为违背誓言可能会遭到自己组织的残杀，久而久之就像是习惯，就算对外人这个誓言依然能够行得通。

    老头用力地把徽章朝着亚森的方向丢去，自己猛然一个回头脚下突然冒出了一股寒气，他整个身体就像冲天的火箭一般瞬间消失在了亚森的视线里，亚森打开手中的徽章，按动按钮，“哔”的一声徽章的外壳自动打开，朝里看了看，嘴上骂了一句：“这个老不死，果然取走了里面的东西，算了！徽章没事就好。”

    回过头来对着远处的一块石头道：“出来吧！我知道你都看见了！”

    石块后突然现出了一块黑斑，渐渐地黑斑逐渐的扩大，慢慢地显出了一个完整的人型，那个人型匍匐在地上，这个人影就是刚才慌忙逃离的黑影，仔细看去还在微微地颤抖，好像等待着什么，比起刚才不敢看亚森比起来，现在更多的是恐惧，对死亡的恐惧！

    亚森顿下了身子，轻轻地拍了拍不停颤抖的黑影问道：“你刚才看到了什么？”语气虽然平和，不过阴森寒色的杀气却让黑影更加的紧张。

    “不！不！小人什么都没看到！小人什么都没看到，求战斗长饶命！”随后就不停地磕头，每次都重重地敲击在了地上，黑色鲜血沿着他的额头就留了下来。

    “你是影族的？是个不错的稀有种族嘛！好好干，以后会有前途的！”拍了拍黑影的肩膀就站了起来，向前走去。

    “谢谢大人不杀之恩，谢谢大人不杀之恩，小人一定报答大人的大恩大德！肝脑涂地，致死不予！”黑影没想到会是这样，听到亚森的话后，脑海中对于自己是影族实在是太好了，嘴上对亚森不断地阿谀奉承。

    正在向前走的亚森突然一个回头，差点没让黑影吓的尿了裤子，影族虽然有特殊能力不过最是胆小，特别是对强权者的畏惧更加强烈，亚森并没有发现什么，平淡地道：“对了，记住，你今天看到我亲自杀了波尔萨，夺回了永冻徽章，没有任何的活口对么？”

    黑影哪能不明白意思，急忙道：“大人英明神武，一击炎球把对手烧得干干净净没有留下任何活口，而且顺利地得到了永冻徽章！是不是这样大人？”

    “对！对！你很聪明，记得留下半块血红骷髅，其他组织麻烦的人很多，留点标记给他们，省得麻烦！”说完亚森，转身向远处的运输机走去。

    ……

    300天后

    “怎么会这样？怎么会这样？村子呢？家呢？莉莉娅……！莉莉娅……！”当他再次回到村长时，整个村庄已经什么都不剩下了，留给他的只有已经冷却的焦土，就连废墟都寻找不到痕迹！

    他无助地盲目寻找着，希望能够从废墟中找出些什么来，不过光秃秃的土里显然告诉他这已经都是奢望。

    两次出门，两次回来家里都变了模样，第一次不过是被抢劫，好多亲戚朋友都没了，在这个地方这些事都好像理所应当，他并没有作出太过的反应，甚至没有流泪，只有怪罪自己为什么不在村子里，为什么不能保护好自己的家园，幸好妹妹和爷爷这两个唯一的亲人都活了下来，面对食物的缺乏他再次出门了。

    可是现在他面对的是一片焦土，哪里还有原来的房子，就连高耸的山壁也只剩下了了矮矮的缓坡，这倒是是怎么回是？这个问题一直在他的脑海中不断地回响？到底是谁，到底是什么，他的记忆中从来没有这样的事情发生，想当初他在得到爷爷送他的一颗青果后，就认为自己的力量已经十分强大了，在林带边缘他用不断地捕猎，寻找又再次强大了，他深知走运地发现了9颗青果和一颗永恒果，这样的运气对于第一次来到林带的人来说简直不可想象，林带边缘竟然能发现如此茂盛的果实，就算是中央也绝对是难以现象的。

    当他兴冲冲地带着满车的食物和一颗送给妹妹的永恒果回到家乡时，迎接他的竟然是如此的景象，当他吃下青果后，他简直认为自己是最强的，可是残酷的现实告诉他，他做不到这样，狭小的眼界让他有些惊呆了，如此恐怖的景象让他更本难以想象到底发生了什么事。

    他放声痛哭，凄凉的哭声响彻了云霄，他用力地捶打着地面，每一拳都让地面上已经结成岩石的焦土四处飞散，可是破坏并不能减少他的伤心，回想起出门前的景象，自己的妹妹拖着他的衣襟不肯放手的样子，让他心中一阵阵地绞痛，想起爷爷送给自己的生日礼物青果的时候，他高兴地跳上了爷爷的背上揪着爷爷胡子乱亲的模样，这一切的一切都让他难以接受，本以为回到家后就能过上幸福快乐的日子，自己能够保护家人不受到伤害，可是，可是……

    他不断打击着地面，地面破碎的风沙迷住了他的眼睛，而泪水却不断冲刷着他的脸庞，让他久久不能平静，忽然，一块残破的黑布在深坑中随风飘动，他急忙跳下坑中拿起了黑布，现在所有的一切都十分的重要，他现在除了悔恨就是愤怒，他不明白到底是谁要如此狠心，不仅仅毁了自己的家乡，还杀害了他的亲人，他心里还有那么一点点期望，希望能够找到自己的妹妹，哪怕就只剩下一点希望也好，最少这里没有发现尸体，或者说这里什么都没有剩下更加合适。

    血红的半只骷髅，他的严重充满着杀戮的欲望，平静而坚毅的他曾几何时有过如此强烈的欲望过？没有！不过现在却第一次出现了，手中紧紧攥着这半年血色骷髅旗。

    他仰起了对着天空高声咆哮道：“我鲁特对天发誓，我一定要把这些人杀光！为他们要仇！我一定要找回我的妹妹和爷爷，我要让他们过上幸福快乐的日子！如违此誓！天诛地灭！”

    **************************************************************

    大家看看这个开头提提意见把，费了很大功夫才写好的，对于新书我的灵感向来特别的好，看看有什么问题没有，我修改一下，就这样算存下了！

神奇果实岛 新书章节的开头，大家看看！ 告读者书！我恭候您进来~

    各位伟大尊敬的读者，新书开始能否帮忙收藏推荐！

    对于失败的书我从来都是毫不留情地太监，这本刊在有这么多读者的面子上我不断地支撑，不过尝试后发现人只能一心一意，如果分心作其他事一定会两边都讨不倒好，所以我从新开始，建造一个新的世界，期望能跳出传统奇幻和玄幻的框架，制造自己的另类世界，异世好男人我失败了，当然以前的两本更加地失败，不过我毫不气馁，从自己的一个梦中又找出了一个新的题材，一片新的大陆那就是

第五卷 发展风云录 118 准备做飞速的发展为结尾铺垫

    这章水流的很厉害，我要加快节奏，这里是大幅度的跳跃，连路都基本省略了，在后面的篇章里将会解决罗斯福的问题，得到真正意义上的第一笔金币，还有再次回到博卡城的发展故事，尽量作出一个让大家满意的解决，然后再去开始我的新书，真正关于小领主的故事！

    ********************************************************************************

    “你什么时候再回来？”雅典娜和维纳斯站在了港口边，与我和西雅告别，问出话的是雅典娜，可能她都不知道自己能够说出这样的话来。

    我微微地笑了笑，瞧了瞧身后的西雅，看她的模样就知道很不愿意离开，虽然时间短，但是她用这些时间大都一直和维纳斯和雅典娜露丽四人呆在一起，我通常也只有在一边看得份，不过因为太多事情需要处理这些时间也并不多，但是我还是知道西亚十分不舍得她们的。

    虽然不知道什么时候联系的，不过我竟然在港口看见了博兰的出现，而且看样子博兰和雅典娜维纳斯显然都早已认识，互相打了都亲热地打着招呼，西雅夜过去招待她。

    想见的时间不多，因为船马上就要出发了，算算时间马上就要到和罗斯福约定交易的日子了，如果我再不露面就算老头子也不好交代，对于雅典娜的问话我没有回答，说实在的我也不知道，可能完成交易马上就回来，可能还要等上一两个月，处理领地内各种的事情，虽然我相信老头能够处理好，不过有些事还需要请自来出面，不过博卡城我是一定会再回来的，这里还有很多没有解决的事情等着我来处理。

    “最多半年我一定会回来的！”这句话是实话，的确是最多半年，其实这已经和实际的时间拉长了许多。

    两人的表情没有波动，只不过心理的波动逃不过我的探测，我也不知道自己是怎么了，本想就好好和西雅一起，后宫之类的就不去想他了，可是见到西雅和他们如此融洽，而且有些试探更本就是采取欢迎的态度，这让我十分不了解，可是有些想法就渐渐冒了出来，我时常也在告诫自己，不要太花心，不然说不定一个都到不了手，可是她们各种各样的表现让我不得不冒出些异样的心思，可能我离开的时间可以让双方都好好想想把！不过现在好像已经不止双方了，完全已经是三方或者是四方了，我都已经为被她们分成几份的大蒜了……

    经过几女之间撒泪分别后，5艘巨型的大船离开了港口，比起原来大上一倍还多的船只离港引起了很大的轰动，而且还不止一艘，想必莫布里那里因该已经十分热闹了吧？至于奴隶自然不会和我一起出发，他们在谈完后就早早地开始逐步地向我提供的地点运送，不过算算时间我们因该会比第一批奴隶早到一个月，到时候准备一定是没有问题了。

    这几天在博卡城所做得最多的就是带着柯察四处靠着莫布里的关系四处游走于各处，而我依然扮演着那个高傲不逊的身份不明人士，而经过高层之间的种种传说我的故事一定被许多人所知道，而接受的礼遇也十分地高再也不需要靠着雅典娜和维纳斯的面子来敲开这些贵族富商的大门了。

    船舶在3天后就准备好了，不过装货到是用了很久的时间，当然还少不了各种各样的珍奇物品，只要是需要的就往船上装，水手自然是莫布里准备的，我并没有挑什么只是对他们做了一下谎言测试，不过没有发现异常，看来莫布里还是很看重我和他之间的合作关系的，毕竟只要一出问题，我这里后续的技术援助就会没有了希望，而且拥有维纳斯这样的魔法高手，谁知道千奇百怪的魔法之中有没有专门用来测试谎言的，不过幸好他没有这么做，让我对他增加一些信任。

    马匹和奴隶一样不能从海路走，都依靠这陆路运输，而且因为货物数量的成倍的增加，也导致如此大的海船也只能运输一部分而已，剩下的都从陆路直接运输到领地内，至于暴露，我已经不怎么在乎了，只要罗斯福还要拿一部分利益，那么和我合作就势在必行，我既然在博卡如此吃得开，就算和他翻脸又怎么样，700全副武装的兽人轻骑兵部队足以让周围的势力胆寒，就算他罗斯福舍弃了利益他也要想一想，是否能够抵御得住我的攻击。

    新船的速度很快，水手都是些好手，对船只的操作很熟悉，看来这几天对于新船只的新东西都已经得心应手了，对于新的滑轮系统我也问了一问，果然能够节约许多人手，新船上并没有增加水密藏，因为这些必须在建造船只的初期就要考虑的东西，不可能事后改装，不过我也已经预订了10艘增加新设计的大船，当然这次已经不能免费了，不过1万金币的定金倒是给我免了，正好我现在缺钱，虽然这次回来后我就不会在缺少金币，不过现在的财政还是很紧张的。

    不过古代船只果然有些不方便，西雅已经吐了好几次了，我经过改造的身体也有那么些不适应出现，露丽倒是比西雅好那么一些，不过苍白的脸色总是看上去那么不舒服，清秀的小脸看上去惨白的，谁说生病的美女更好看，我抽他，在这样下去真得变成美女骷髅了！

    不过骷髅归骷髅，这路还得继续走，还好海船不用像陆地那样绕道，速度也不慢，经过14天的航行后，终于再次回到了陆地上。

    远处望去就在当初那块外沙种地的地方已经建造起了一座小型的港口，出门前反正那些建筑队空闲的很，那就不要浪费，正好哪里有适合的入海口，作为港口来发展最好不过了，而且现在的船只也不大，对于港口的要求可没有万吨轮这样苛刻，吃水只要有个4、5米就足以这些看上去巨大无比的船只停靠了。

    港口上并没有多少人，不过我倒是遇见了老管家，听他说的情况我了解到，罗斯福催促得很紧，而现在老头正在组织人手来挑选种子，去壳、碾碎的工作，保证种子不被遗留在里面，而自己被派来在大概的时候来接我们，当然还不忘记夸奖一下我的大船，魔法船见过，可是如此大的船他是从来没有看见过。

第五卷 发展风云录 119 半夜肚子饿了怎么办？

    发完东西肚子饿了，家里也没什么东西，找找吧，大家慢慢看~

    ************************************

    “老头，一切还好吧？”我一个一下船就快马加鞭地回到了领地，直接找到了老头要求第一手资料，西雅让她慢慢回来，刚下船可能对陆地都有些不适应了，反正有露丽陪着没什么事，而且还留下了在交易所一起采购的通信工具，有什么事马上就能通知到！

    “小子，你终于舍得回来了？我还以为你打算定居博卡了呢？”老头没好气地说，虽然我在原来的计划是赶在收割前回来，谁知道会没事遇到利抓兽事件，让时间拖后了许久，能这么快回来还要托两位女神的富，否则购买这么多货物就有得我受了，不过老头倒是说得没错，我倒是有定居博卡的打算，如果他愿意的话我也打算把他带去，不过当他看到那么多美女的时候是什么反应，不知道莫妮卡会不会去，丽露显然是粘上了，不过到底粘谁我也不知道，反正西雅去博卡的时候，小丫头已经表明要一起去了，这次只是回来看看母亲，如果能一起带去自然最好。

    不过现在不能说，只能和老头打着哈哈：“我不这是赶回来了么？罗斯福那里怎么样了，还有孜然的产量如何，有没有下跌？”这一路上我最担心的就是这个，罗斯福哪里好应付，毕竟他还不敢怎么样，只要按照谈妥的时间交出货物，想必他不会无聊到来破坏这条财路，而且他也不会想到，这些香料的种植地竟然就在他眼前。而唯一麻烦的就是种子的退化，每亩下跌那么一点，那么损失的可就不只是那么一点点了。

    “产量很好啊，有了经验甚至比上一次出的还多，幸好送来了这么多劳动力，否则我还不知道怎么才能把这么多孜然给磨成粉呢！第三批也已经开始种下去了，你没回来没和你商量，这次我播种了300亩，已经开始窜出苗子了！”老头显然对于产量很满意，一脸的红光丝毫看不出累的感觉。

    “加种了？那也好，这次我也打算多种上一些，我在博卡城又找到了销路，能够分担更多的产量，就算多出200亩一样能够消化得了。”对老头的决定很满意，不愧是一代大财主，不会死板地做事，估计增加产量也计算了人手，否则他也不会做这样的决定。

    不过种子没有减产唯一的解释就是森林的那些浓密的土元素，估计对于生产粮食等农作物有很大的帮助，反正附近作为果汁一号的果子个头也比外界大的多，而且过滤后的果汁更加的香甜可口。

    “这次100亩的总产量达到了12吨，你看先给罗斯福多少？”老头道。

    1吨30万金币这是罗斯福给出的价格，比起博卡成自然多少许多，看着罗斯福的财力完全能和大方的莫布里有的一拚，那我也不用客气了，1吨是卖给摩根的，还有柯察那里散卖也要有个2吨左右，心里算了算道：“5吨把！先让他尝点甜头，150万金币足够先填一下这头恶鬼的肚子了，就怕他4个月后凑不出第二批货款来，我打算把下一批的产量给翻一倍，希望他能够吃的下来！”

    看者老头玩味地笑了笑，这可以比大买卖，而且和罗斯福约定的是直接付款，而且为了怕后手，还在后面用翻上一倍的香料来吊住他，免得他起什么歹心，有这么大笔的货物在想他也不敢放弃利益不要。

    老头伸出手指，对着我上下晃动，一脸一幅就你小子坏的模样道：“你小子够厉害，想我们几代都没有做到的事，给你完成了，西雅交给你我也放心了，找机会我也出门去看看，听说博卡城有个青岚阁十分美味，我也终于有机会去尝尝了！你小子喷我一脸水干嘛，哦~难道你小子去过了？那地方，嘿嘿……”

    听到青岚阁三个字我就把正在喝的水给喷了出来，这老小子老不地道的，这么大年纪了还打算在外面花，吃饭，谁信呢！

    说到吃的我倒是想起来了，绿巨人和甘迪也因该联系上老头了把，这么多时间因该办的差不多了把？

    “你不说我还差点忘了，小子你差点害死我，让我去买那些大树旅店，那个森林巨人到领地的时候差点没引起混乱，还有那个甘迪，我听到莫妮卡那里的消息就让他们两个过来，也不知道你小子哪找来剑导师，那根木棍就把卫队那些人给教训了，说看在你帮了他的面子上，帮你好好教导教导你的这些手下，那些新招来的队伍可惨透了，天天都满身是伤，不过还真别说，他们可都厉害的不少！而且卫队的人数也给扩张了，现在已经有1000多个了，就怕你小子整天来什么大行动，来不及筹划！”老头嘴里说是抱怨，可是挺语气还是十分兴奋的，说到甘迪的时候眉飞色舞的，显然是找到同类的感觉。

    不和老头多话，找来门口的仆人，让他派人通知罗斯福，问他是过来交易还是我们送去，当然最好的选择是我们送去，我可不想让罗斯福来领地看到些不同，领地外的探子再多也只能看到高筑的围墙，里面的情况可是一点都不会泄漏，不过他们倒是会得到些他们想要知道的“消息”，这也是我让老头故意散播出去的，免得他们的不到消息像要找麻烦不是？

    “老头派人去接西雅回来吧，对了再找人通知一下莫妮卡……阿姨，告诉他露丽我给他带回来了，现在和西雅在一起，过几天就送回去让她们团聚一下！”说到莫妮卡差点漏了句阿姨，说实话实在让人说不出口，这么年轻漂亮的阿姨，总觉得有罪恶感在里面！

    对这老头摆了摆手，船座多了我也很累，如果不是着急想要知道最新的情况我才不会这样赶回来呢？

    现在我也累了，所有的事情还是放在明天再处理把，今天好好睡一觉，估计以后几天都没有休息的时间了……

第五卷 发展风云录 120 又见罗斯福

    “好久不见，老弟你依然光彩依旧阿~！”罗斯福特有的娘娘腔试的声音响起在我的耳边，回来才不过几天都没有休息还得应付这个难缠的家伙，不过为了美妙的金币还是勉强一下自己吧。

    回到了领地也有3天了，比起上次罗斯福来的可快得多，西雅在港口呆了一个晚上就已经回来了，而露丽也被我派人护送回了莫妮卡的领地，不过看起来是呆不了多久就会回来，而且看趋势有准备把莫妮卡一起忽悠出来的打算！

    这几天里我已经和甘迪和绿巨人见了面，对于把军队交给他们训练我还是很放心的，废话，就算是最大的王国也没有请剑导师来训练部队的，而且还是力量强于普通人的兽人们，如果能够再加上那么点技巧的话，我想一只能够横扫地面的精锐部队就要出现了，而且甘迪对于我的各式各样的武器和战斗理念很感兴趣，而且还凭着自己的经验给做了一下修改，而且他对于马战也有一套自己的战斗方法，而这些都传授给了热情学习的兽人小伙子们！

    而甘迪的家人也一起搬到了领地里，对于这里的生活他们也十分满意，甘迪听说海德被我丢在了博卡城和柯察一起见的大世面，对于我的安排也是很满意，不过还是念念不忘我娘的二锅头，领地里也只有我知道如何制造而已，虽然有存货不过我想在如此众多的酒桶面前等于零！

    而绿巨人无疑是替代铁牛成为力气最大的存在，这点铁牛也无话可说，看到我就问我哪找来的这个大家伙，看来还对他听欣赏的，而绿巨人的旅店也早就被派去的人给接手了，而他对于旅店的那份执著在如此的气氛下造就烟消云散了！

    如果说这些只是小事那么老头收购的周围半径150公里内的30家大树旅馆这就不算是小事了，完全按照我信中作的开始布置，而且拥有特色菜，肉包，菜包，海鲜包，叉烧包等等各种美味的包子，引来大量的食客，当然也带来的大量的信息，把周围大范围内的所有动向都时刻掌握在了手中，现在如果加上我手中的通信器，周围的动向我都能在第一时间了解到，150公里的缓冲距离足够我做任何准备的了！信息化战斗可不是这么好对付的！特别是针对罗斯福的防御更加有效！

    “是啊，好久不见，您也是越来越精神了！”虚伪对虚伪，谁最虚伪就要看谁最肉麻了，不过装这个总有种想要从胃里翻腾出某种不明液体的冲动来。

    “听说老弟这次是回到冰封大陆了，不知道回来有没有？”说者脸上作出疑问的表情。

    他能够关心什么自然是香料了，不过既然如此那我也要装上一把了！

    脸上露出痛苦的表情，悲哀道：“哎！也不知道那里泄漏了消息，竟然有人和我们发现了同样的航道，香料……”

    “难道没有么？”罗斯福露出一脸的担心，不过我的先前的表现就能知道因该没有什么大事！

    “不自然是有，不过预定是10吨的，可是现在只有5吨，他们竟然先一步到达，还好去年我们的商队就已经定下了货，否则连这点也剩不下，不过据说他们和那里有联系……”说者指了指博卡城的方向，我就不信如果几个月后出现同样的香料，这头老狐狸会不警觉，但是我现在如果下了个这样的套，哼哼！你就往里面钻把！

    罗斯福一听没事，脸上顿时就松弛了下来，5吨也足以向自己的家族交待了，不过博卡城的介入同样是个麻烦，虽然博卡主攻海运，而罗斯福的家族主攻陆运同样会有接触，但是价格上并不会有太大的波动，对于香料的价值罗斯福还是很有信心的否则也不会用三倍的价格从这里直接收购！

    “老弟，没事，5吨也行，最好能够马上交给我，运输队已经随时准备了，差了时间价格可就不一样了！”这话明显就是在吓唬我，我虽然知道不过也要装成吃了这一套，不过还得等他把钱交出来，让他再看看海船，这里的事就算是完结了。

    “老哥您要不要验收货物？海船停靠在码头，货物已经运到了领地里，我可以带您去看看，不过嘛，这次回来我也不会呆上太久，接到家族的命令马上就要去一次博卡，去调查一下到底谁才是幕后的人物，其实我已经顺道去过一次，哎……不过没什么收获阿！”直接就告诉他我要去博卡，谎言总有一天要曝光，不过这样加上一句那我就出现的更加正大光明了！

    罗斯福一脸的遗憾道：“可惜哥哥家族的势力不再博卡，否则也能帮上老弟一把，不过没关系，以后用得着哥哥的地方尽管开口，至于香料，我马上派人来取，至于金票也会在那时候交付，150万金币啊……老弟你可是发了！”说者说着脸色一变，到了最后完全是一脸的恭维模样！

    “哪里！哪里！我这都是为家族跑腿，自己也只能从中拿这么一点点……而已！至于老哥我想不会比我赚的少把？内陆的价格可是比这里贵上10倍，相信老哥一定大有收获了，哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”说着我们两个就一起大笑起来，各取所需，自然心里都明白得很，哪怕用这种语言也知道最后的结果，虽然我的结果带有绝对的欺骗性，不过罗斯福这里嘛？也不怎么好说！

    送走了罗斯福，才过了一天，大批的运送队伍就已经到达了，我想这些都已经在原来那些被赎回去的村庄里待命了很久了把，而且看着速度，罗斯福相比也不会缺少魔法通信器这样的东西，否则那来这么快的速度呢？哪怕就算所有的队伍都等着，罗斯福也不可能等在这些小领地里，而我这里发出消息才3天，估计就算是快马加鞭也就这个速度了！

    “小子，你什么时候走？”老头见到我过来就直接问我，看来他早就看出来我还有很多事要办，领地我是呆不久了！

    没有马上理睬他，找了个椅子坐下来，双腿一翘道：“老头，怎么看出来的？”

    索洛斯也没拿正眼看我，嘴里哼哼两声道：“没有要紧事你会这么勤快？当我老了看不出来呢？”

    “反正你已经猜出来了，本来就要告诉你，博卡城看来我得常呆了，领地里以后还得靠您来啊！对于，我记得船上拉来几瓶法兰国的高级葡萄酒，我自己留一半剩下的酒给您把！”直到以后还是要麻烦老头，顺便用上写敬语，再送上些贿赂，好堵上老头想要去尝尝青岚阁的愿望，反正他们也没我做得好，我还打算回去后让女神把青岚阁交给我打理，做成真正的饭馆，而不再附带那种活动！

    老头看了看我没出声，不过随后的动作就是噌地一下窜出了门去，就听见一声暴吼，给我备马，我要去码头后，老头绝尘而去……

第五卷 发展风云录 121 又准备出来了

    “这些，这些，还有这些，都给我搬到船上去！”指挥着众多的仆人向船上搬运这一箱箱的货物。

    这些东西自然是准备销售到博卡去的，在领地里我自然没有闲着，随着大量人口的增加，领地内的原住民就成了最为可靠的成员，而用人方面一些需要保密的制作自然都会交给原住民来大理，不过这一举动并没有影响到领地新居民的团结，因为这里的待遇可以说是外面找不到的，每个家庭都拥有房屋，农田，还有各种的物资，甚至用劣马来耕田这些都是以前看不到的，别说是奴隶，农奴，就连那些平民都难以享受的待遇，如果不好好团结怎么对得起这份福利。

    古话说得好劳苦大众都是最好的，虽然忘记了是那位古人说的，不过这句话的确在这里有了最大的体现，在我离开的这段时间，老头坚持以我的思想，对领内的人民群众关怀备至，送衣，送药，送工具，保证每个人的生活有一定的保障，排出大量的说书队，丰富领地人民的业余生活，其中广为流传的段子领主大人为民记、领主小姐扶贫记、领主姑爷抗洪记都被大家所熟知，当然最受欢迎的还是孙骑士大战白骨巨龙，生动活泼的语言成了领地内学习的典范，经常会见面第一句话就是今天你听了么？

    在良好的风气下生产也飞速的提高，新开垦的农田有近3万亩，新建房屋4000间、城墙之类的已经在迅速地建造之中，两千人的建筑队已经成为了一个拥有职业素质的建筑大队，能够完成包括建房、造桥、铺路、码头、城堡等等建筑物。

    军队的布置上我已经下达，既然有了甘迪的到来，自然就不需要我了，至于什么夺取兵权之类的简直就是笑话，如果他愿意，随时都有王国愿意用侯爵的待遇邀请他，而且是可是实际的侯爵，估计连领地奴隶和小妾都给准备好了就等你去了，虽然别看剑导师真从战略上来讲不如魔导师，魔导士全力一击的群体魔法都说不定比他在战场上伤害大，可是这种存在就属于核弹级别的，如果要打起来，地方的首脑第一个就是被狙击的对象，如果不是身边同样存在导师级的武士无论有多少魔导师保护也一样是个死！

    而且不仅如此如果能够让这样的大人物训练一只精锐的队伍是任何王国都想要得，但是导师级的人物哪有空闲整天泡在军队上，听说只有已经消失的普鲁王国有过这么一支千人组成的精锐部队，所有人员都是由剑芒级的人员组成，领队的就是剑导师，成为横扫大陆最强悍的陆军，可是拥有这样一支军队并非是什么好事，拥有了霸王地位的普鲁王国就想着要统一奇亚，不过结果可想而知，失败是必然的，而最强的军队传说就这么消失了！

    我可没有这么大的野心，而且手下的这些兽人们可没有学过斗气，如果单打独斗比起用剑芒级的可就差远了，他们中间也只有临冲和铁牛大概可以媲美剑芒级，其他的？估计和普通级的战士还差点，他们的蛮力也只有抵消一下斗气，而剩下的就只能靠技巧了，而普通级的战士哪个不是身经百战，哦！当然还得除去那两个毛瑟和毛奇兄弟，他们两个现在还在地下监狱和马其顿一起关着呢！

    不过就算如此这样的军队也足以抵挡任何贵族精锐的2000数量的军队了，再加上几个月内将要运送过来的马匹，我想到时候就算是王国也没有人敢随便招惹我了吧！

    训练上毕竟甘迪的手段可不一般，能够在这么年轻就有如此成就的剑导师可是绝对少见的，当然雅典娜除外，两位女神怎么会拥有这样的实力光凭者所谓的天赋和努力都让我难以相信，如果说他们有了保养美容的配方的千年要怪我倒是可以接受一下！不过就算是千年老妖又能怎么样，我发现我越来越对两个女神想入非非了，罪过罪过，哦弥陀佛！

    既然领地的事已经完成，而且我在领地也呆了半个月了，该处理的也处理了，该拿到手的也到到手了，150万金币！这回我可真成富翁了，给老头留下50万，剩下的100万继续去消费去，不过我想估计钱只会多不会少，船上携带的货物可是不少，这段时间在我把制作方法给了领地里的保密制作基地后，大批量的果汁一号马上制作出来，没多少时间就足足装满了我买回来的10000个空瓶子，早知道就多买点回来了，反正运回来的时候有多少都是空船，所有的货物放在一艘船上就足够了，毕竟是最新型的载重可达200多吨，我所有的货物加起来也就这么几十吨而已，大量的货物都是从陆路运输而来。

    这次1万瓶果汁一号就达到了10吨的重量，还有剩下的8吨香料，1艘船也足以我卖的都是高价货物，而购买的都是底价，重量完全达不到正比，看来海员的训练得加快速度，毕竟以后的船可能要跑上很远，而且数量众多，希望到那时候不要出现人员短缺的情况，未雨绸缪这点也被我放在了领地目录上。

    “老公！露丽姐姐和莫妮卡阿姨来了！”西雅用者简单地飘浮术慢慢飘了过来，这是她在和维纳斯在一起的时候学的，不过我也常听到雅典娜抱怨为什么西雅学的不是斗气，否则凭着一身的水元素绝对能够成为一代水元素剑导师！不过这些抱怨中还参杂着关于我的内容，什么就光有力气的家伙，一点斗气都不会还不愿意学什么的！

    他哪里知道我更本就学不了，经过试验后别说是魔法还算能够嫁接，在我连续这个本领后维纳斯大为惊奇差点就把我给活体解刨了，幸好我躲得快才逃过一劫，而斗气那手在发狂时的黑暗斗气怎么也出不来，就算学习了斗气的冥想也和魔法一样成为了最好的睡眠工具之一，不过还好我的屠龙比起任何的斗气都管用，不管是什么宝剑遇到它也只能是甘拜下风！

第五卷 发展风云录 122 金币多的能游泳了~

    “索罗斯这次多亏了，小尤才把露丽给救回来，要不然还不知道这孩子现在在哪呢！”说完摸了摸坐在身边的露丽，露丽也陪着地点了点脑袋！

    “这都是因该做的，我的那些物资还不都麻烦了您么！别这么客气了，我和露卡斯是什么关系，这点忙都是因该的，总不能看着这小丫头流落街头不管把？”说着露出慈爱地笑容看着依偎在莫妮卡身边的露丽。

    我在门口看到这一幕画面，两人之间因该真的没有什么，看来是我想得太多了，迈步带着西雅走进了客厅，三人看到我们到来，莫妮卡和露丽都起身向迎，只有老头还大大咧咧地坐着，那里有点贵族的模样。

    “莫妮卡阿姨您好阿！一个多月不见依然如此美丽！”夸人是不会夸出问题来的，特别是夸女人漂亮，哪怕本身并不怎么样，甚至是恐龙级别的也一样会喜欢听，而美女级别的也不会因为听得太多而讨厌别人说她漂亮，无论到了那个世界爱美总是女人的天性！

    莫妮卡轻掩着嘴呵呵一笑道：“小尤越来越会说话了，我都老了，都30多了还漂亮呢！”虽然话语中有否认，可是其中高兴的语调是变化不了的。

    不过小尤？这个称呼好像听起来不怎么束缚，以前都被人叫成鱿鱼，然后逐渐变化成炒鱿鱼的外号，也没被叫做小尤啊！怎么听起来就离女尤不远了呢？不过这个世界没有女尤这个词把，不过听起来有些女性化了，阿尤这个称呼还好那么一点，不过总不能让她该把该怎么叫就怎么叫把。

    几分纷纷落座，西雅这次又被判了我，和莫妮卡露丽挤在了一起，还不断地朝我眨着眼睛，好像在说气死你一样，哎……那这丫头没办法，晚上在收拾你！

    “您决定怎么样？是跟着我们一起去博卡，还是留在这里？露丽因该和你谈过了吧？”能不提阿姨就尽量避免，说起来总有些不舒服的感觉，不过问题还是要问，拖拖拉拉可不行，再有2天等装货完毕就要起程出发，还有十几天的海路要走，当然如果不习惯也可以走陆路虽然慢点，而且更加危险，不过也不可能每次都会发生那样的事件，而且这次出行已经知会过罗斯福，那自然可以大张旗鼓地出发，不过我个人还是坚持走海路，毕竟这样更加迅速！

    莫妮卡点了点头道：“听这孩子说了，让我都想去博卡看看，以前我也不怎么出门，最多也就在附近几个领地之间转转，这次出门可就辛苦你了！小尤。”

    “小子，这次出门你小心着点，你这个家伙竟然还瞒着我，发生这么大的事也不告诉我，如果不是西雅说起我到现在还不知道呢！这次可不能如此大意，就算走海路可还是有海盗！不过这么大的船那些海盗也不敢怎么样，虽然他们都是些不归王国管理的，可是遇到大家族势力还是会回避的，不过就怕有些不怕死得来找麻烦，你可要多加小心！”老头的叮嘱还是挺有道理的，其实回来的一路上也遇见过试探的海盗，不过我在大多数情况下都打出莫布里的旗号，而且这招好像还挺管用，基本都是回头就走，不过这次不免有罗斯福的注意，这个办法是不能用了，不过还好，原来的百人卫队都被我抽调更随我一起前往博卡，至于那些找死的海盗，就要小心了！

    我点了点头，表示知道，又回头向莫妮卡道：“有些事我得和您在这里说清楚，因为这些都关系到机密，不能向外透露，这些事我都让西雅没有告诉露丽，但是现在得和您说清楚！”说完看了看西雅，她也配合着点点头，因为我让西雅说的只是到博卡城去买东西，不过按照现在的运输这显然已经是不可能的，老头有多少财富能够买下如此巨额的奢侈品，而且还有巨量的奴隶铁料，战马？估计这些采购量比起一个公国多有富余！

    莫妮卡和露丽理解地点了点头，她们并不笨自然看得出来我们的动作很不一般，而且这些事既然已经绑在一条线上就不能隐瞒下去，因为总有一天会穿帮那时候再补救就来不及了！

    还不如现在我直接说出来这样大家心里都有些低来得好！

    “我们这次到博卡其实是去买也是去卖！而卖的东西可能您都难以想象！”我的表情突然变得严肃起来，表示我后面要说的话题的重要性！

    可能是我平常给她们的感觉就是嬉皮笑脸，突然变得严肃也让她们感觉到了什么，反正她们的身体反应表明，整个身体都呈现出集中的状态。

    确认了她们认为我是认真以后，我才慢慢地讲述了我们现在正在做的事，而讲述的过程也如我所料，她们脸上都露出惊讶的表情，特别是我再说出能够种植香料，和酿造那些果汁和媲美法兰国高级葡萄酒的二锅头之后，她们更是不敢相信，莫妮卡作为一个贵族自然知道这些东西的价值，哪怕他只是一个妇人，但是她也统领着一大片的领地，而露丽虽然在以前并没有接触这些事件的条件，可是已经经历了几个月颠沛流离的都市生活后，她自然知道这些东西的可贵之处，甚至比莫妮卡更加有深刻的体会。

    “你们真的能种植那些香料？”莫妮卡一连的惊讶，在我说完后再次向我们确认到。

    我们三人都配合着点了点头，确认后的莫妮卡又问道：“你们能种多少？”

    这个问题虽然事关机密却没有什么好隐瞒的，老头看了看我，显然是把决定却交给我了，我自然没有什么问题，领地里的事看似是老头再作主，其实大多数情况下都是老头按照我实现的安排在进行，不过他可以在这些安排上更具情况的变化做出调整，就像再次增兵一样。

    “我们暂时不想大规模种植，保持一年3次收割，一次30吨左右，一年时90吨，分别销往博卡城和罗斯福这里！利润预计能够达到一年2250万金币！”我自己都没则么算过这么简单的算术，可是得出的答案绝对可以让任何人心跳加速！

    “啊！2000万！金币！一年！”这叫声是从露丽的口中叫出的，莫妮卡虽然表面露出惊讶但是没有失态的表现。

    其实这很好理解，就连老头听到这个数字心跳就加快了3分之一，我想他在私低下没少计算，而且这个数字还有保留，每次收割的产量我减少了6吨，这是为了以防万一，产量作了最多的减少，不过我相信一年内不会有太大的变化，而且我按照的是普通的开价，并没有完全算是罗斯福的三倍，这样的情况下也有2250万金币的年收入，如果算完整了要达到2850万金币，这个数字相当于一个大公国一年的税收了，可以想象如此巨大的财富却只集中在小部分人的手中是多么巨大！

第五卷 发展风云录 123 床上夜话（香艳）

    如果是看标题进来的，我只能抱歉，起点不让！呵呵！

    ***************************************

    我总觉这样的收入有些太过虚幻，如果真的再把收入纳入流通领域的话，这么多钱能买什么？奢侈品，高级活出了这些好像没有太大的用处，铁？奴隶，虽然不知道这个世界有多少奴隶，不过照着这个趋势10年买下1亿因该不会有太大问题，这些钱或许并不能长久下去，或者几年时间，只要香料大量进入市场之内，价值一定会飞速的下跌，不过头几年的几千万金币已经没有太大的问题，剩下的就需要去另寻他途，不能只靠着眼前的利益过活。

    我和西雅将来总得有孩子？这个问题虽然遥远可是不得不考虑一下，听说结了婚的男人会有责任感，我现在就已经感觉到了一些，而且如果有可能说不定还会养许多小密，小密可比老婆花钱的多，虽然运气好也有可能发展成老婆的行列，不过养这么多老婆也得花钱啊！

    “哎呀！老婆你干吗呢！”手上又被西雅狠狠地捏了一下，果然女人太敏感了，特别是在床上，一点风吹草动都会被发现。

    “我和你说话呢！谁叫你走神了！你这个坏家伙一定又在打坏主意了！”西雅躺在我的怀里，伸手轻轻点住我的鼻尖道。

    虽然被说破不过这个时候谁承认谁就是傻子，坦白从宽老底座穿，抗拒从严无罪释放的道理我还是明白的，先前的情况自然只能用我最熟悉的招式拉！看我饿虎扑羊！

    “啊！讨厌，又来啊……啊！”西雅在老虎的袭击下英勇牺牲了，我们用记得她……

    终于在高强度的捕猎活动中，小小的绵羊终于忍受不住老虎的魔爪，落入了老虎的怀抱！

    “老~公~~！”西雅慵懒地叫唤着我，声音充满着诱惑，让我的手忍不住开自此开始做起坏事来！

    “啊！不要，等一下啊，先让我说完啦！”西雅轻轻地捏了一把我已经伸出的魔抓，让我不得不退缩，摆出一幅细心听从教导的模样！

    “老公，你说我们有了那么多金币然后干吗呢？”西雅的问题正是我刚才所想的，有了钱之后却不知道怎么花，可谓是头同之急啊！我现在了解比尔盖茨的心情了，钱多了烫手啊！

    现在我手里虽然不多，不过相当于几千万金币成衣1万就差不多是人民币的价值，不过还要出去一些其他的因素，然后得出的结果我现在一年得到的资产相当于1000亿人民币，换乘美金也有个130多亿，虽然这个世界拥有奇特的文明，不过生产力的低下让这笔钱更加的可观，该怎么用就成了一个问题，总不能卖到地窖把？虽然换成1万面值的金票也就几千张，可是这总不是个办法啊！

    “我也没想好呢！老婆你说怎么花就怎么花好么？”这时候自然得讨一下老婆欢心，反正也就是空头支票，不过注意好的话我也恩采纳下来！

    “啵！”果然这样的语言让西雅很高兴，对着我的脸颊迷人的小嘴就亲了上来，我欣慰地摸了摸了西雅的脑袋，等着他的好注意。

    “还是老公最好！”西雅脑袋朝我换里用力地钻了钻腻声道。

    我轻轻拍了一下西雅的脑袋，这丫头又有什么坏主意了，否则怎么这么扭捏呢！

    “说吧，我听着！在噌下去就变大花猫了！”这个世界倒是有接近猫科动物的魔兽，而大花猫则是从我带来的书上看见的，当时西雅还特别问我这是什么魔兽，当我告诉他猫的习性后她大为惊讶，猫科可大多都是肉食动物，连杂食也是少数，而这个世界的魔兽更是可怕，而我告诉他猫咪会在腿上晒着太阳打着哈气的时候，亲热的时候还会曾主人的脚的时候，她都不敢相信这会是那些大魔兽一样的东西，当然所有的介绍都离不开一个懒字！

    “你才是大懒猫呢！”说着双手就朝着我的面前挥舞起来，还真有一幅小猫生气的模样!

    闹了一会早已经气喘吁吁的西雅终于停下了下爪子，匍匐在主人的胸前慢慢地喘着气，我也没有在逗弄她，让她好好地休息了一会。

    终于这样的时间过了一刻钟左右，西雅的呼吸也舒缓了不少，抬起脑袋宝蓝色的双眼紧紧地盯着我道：“老公，那天我在奴隶所看见好多人都被那些人打骂，他们是不是很可怜啊！”

    才第一句话我就知道她想要说些什么，奴隶在西雅这个生活在一片祥和气氛中的大小姐是不会明白的，奴隶怎么产生又怎么被交易都只在那些书上有过，她从来都没有请眼看见过，无论是莫妮卡的领地和老头的领地里，哪怕是奴隶中低贱的兽人也是平等对待，大家和睦相处在一起，更本不会想到外面有这样的世界。

    而在博卡西雅第一次看见了真正的奴隶到底是怎样生活的，皮鞭抽打瘦骨嶙峋这都已经算是清的，还好没有让她见到真正的贵族如何对待奴隶，奴隶的生死对于贵族来说可能只是一句话的事情而已，而这些都不是这丫头能够接受的。

    “我知道了，你是想救他们是么？”我摸着西雅柔顺的秀发问道。

    “嗯！”西雅点了点头，用期待地眼神看着我，等待着我的回答。

    关于奴隶的事我已经在做了，只不过丫头并不完全知道而已，老头已经知道有大批的劳动力要到来，他已经让建筑队开始加造房屋了，而且这次的夏粮丰收，也不会缺少几万人吃的粮食，一切都已经在安排之中。

    而且我在与布莱恩特也就是大奴隶贩子商谈的时候我就已经放出了底线，当时也只是稍微把我所需要的前景告诉他而已，但是现在所能支配的金币已经完全超过我所预计的程度了，光一年的收入就已经大到一个大公国的年收入，一个大公国的人口就算不算上奴隶在这个世界也有几千万之多，算上奴隶的总数更加为止庞大，所需要的开销也是如此。

    而依靠这一份暂时稳定的收入开创一个自己的天地也不是不可能的事情，更何况我掌握着别人没有的东西，20世纪有一句话，知识就是力量，人才最贵，而我现全都已经拥有，临冲虽然是个兽人，可绝对是个帅才，铁牛就是个冲杀在第一线的将军，剑导师的教头，这还没有算上两位女神非凡的能力，知识在这个世界上谁还能比我拥有最先进的技术么？当然虽然对于魔法斗气之类的差了点，可是在大军团面前个人的力量又能算得上什么，灭天灭低并不是这里的专有名词！

第五卷 发展风云录 124 都是会钻的……

    想写H还不简单，照抄都行，不过也要起点给啊，我可不想被投诉，虽然不多不过我这里每天也有上千人次的浏览量，听说国家最近要对网络色情严打，大家不会希望我在拘留所给大家更新把！呵呵~

    *******************************************************************************

    一觉睡醒神清气爽，左三圈！右三圈！活动活动脖子，扭动扭动腰，马上就要出发离开领地，再回到那个繁华的博卡城，总觉得好像有些奇怪的感觉。

    也不知道怎么的对于几个美女之间的态度变得有些麻烦，之所以如此还是因为西雅，这丫头对谁都好得很，有时候我也经常在两人独处的透露些关于自己的想法，当然表达的隐讳，丫头的所回答得总是倾向于接受，同意，但是真正要揭开还真有些不好说，难道叫我对她说，老婆我去找几个小老婆怎么样？这样的话还真是难以开口，这里虽然不提倡所谓的一夫一妻，贵族拥有几个夫人的情况也很常见，可是我现在怎么也开不了口，在拖拖把，反正女神那里虽然知道感觉对我有意，可是在没有任何事实以前还是保持这种情况比较好，真的有了事实的话我也不得不负责了，我可是个好男人，让美女幸福是我的责任不是么？

    这次出门从领地里带走几个厨子，真要我每顿饭都亲自下厨我还真有些受不了，还好因为老头的关系领地内学习做菜的人也多，经过老约克的调教，终于算是掌握了些技巧，最少几道基本菜都已经能够满足了，老约克则是我在领地时期唯一在厨房陪着我的厨师，至于他在皇宫里是否待过我不知道，不过基本功的确扎实，在我当初离开的时候，已经能够做几十道菜了，而且味道一点都不必我来的差，所以他带出来的徒弟我也放心！

    至于那些高难度的菜估计还得亲自下厨，当然几次以后他们也因该能够胜任了，在领地的时候老头逼着我做兰花熊掌，这次我接受了教训一下子做了5个把剩下的这些材料都给用完了，叫上几个得力爱将合作伙伴配着用法兰国高级葡萄酒全新调制出来的极品二锅头，好好地美餐了一顿，当然我依旧没有吃到多少，累似熊掌的魔兽掌一上来就被几个人疯狂地分食了，还好我留了一手，熊掌一个一个地上，当中还加了几道解油腻的素菜，让几个人终于在吃到第四个的时候给我留下了几块剩肉，让我大为庆幸自己的决定，当然在几个酒鬼面前3瓶调制好的极品二锅头自然没有剩下一滴，就连女士们也为这清新典雅的酒香而多喝了几杯。

    当然宴会期间抢食的举动有两个人格外地显眼，绿巨人和甘迪，两人一个是超级大力士，就连我和他都没得比，另外一个是剑导师，不得不感叹他们的能耐都浪费在这上面了，绿巨人因为独特的身材一个人就包揽了一个5公斤的大熊掌，而且看眼神还有进一步行动的可能，而甘迪就更加地无耻，抢来熊掌后先分给自己的妻子，不过这也是我第一次看见甘迪妻子的模样，40岁的美妇人，年轻的时候一定更加不一般，难怪连他这样高手也只有诚服得份，当然在2人私吞了半个熊掌后，我也知道为什么甘迪如此害怕了，我想起了沙家浜里的一句经典台词，这个女人不简单啊！

    在痛快急剧餐后，我也宣布了离开的时间，众人没有惊讶，因该说已经都知道了，当然铁牛大毛二毛这几个愣子强烈要求和我一起去，但是被我无情地驳回了，同行的都是兽人还不要紧，再蹦出几个知道我底细的大喇叭我可受不了，为了以防万一他们还是给我呆在领地里好，带亲信那是一定的，临冲自然是最好的选择，忠诚方面不用说，而且头脑冷静，作为豹人也有极高的智慧100多个手下交给铁你非得把博卡城给弄瘫了不可，而临冲也有长时间管理他们的经验。

    有道是天下无不散的宴席，时间过得飞快已经到了出发的是日子，所有的东西都已经整备齐全，兽人战士们也换上了新购来的铠甲装备，排着整齐地队伍上了船，虽然可能几天后他们就不会这么有精神，海上的风浪可不是一般人能够忍受的，特别是他们这些没下过水的兽人，江河也不过只有到了半腰而已，和大海完全没有办法可比。

    虽然如此他们现在还是有说有笑，西雅的天生水属性虽然对海很亲近，可是船可不是海的一部分，来回摇摆让精神分散的利害，哪怕是冥想也没有办法抵御呕吐的袭来，这点她已经在回来的路上和露丽有了相同的共识，不过显然多天的航海让他们已经有些适应，有句话话说得好，吐着吐着你就习惯了！现在的情况虽然与此话相去甚远，不过意思还是相通的。

    海船在众人的道别中慢慢驶离港口，虽然没有万人空巷，不过数百人挥手告别的场面也让人感到离别的悲伤，当然除了我身边几个没心没肺地家伙吃着我带回来的小果子，他们难道不知道这东西贵么？我说你怎么能够一把一把吃呢，虽然不要钱忽悠来的也不能这么浪费阿，好歹能卖一个银币了！

    骂声也组织不了这些败家子似的兽人战士们，看他们的模样让我想起了大毛二毛，难道傻瓜病也会传染，还是躲开些好，免得传染给我，难怪西雅最近老是说我傻，也不知道这病毒致命不？不是有句话说熊就是笨死的，笨和傻也差不多了，难怪成了兰花熊掌被吃呢！

    “老公！过来快过来，你看那是什么？”在西雅的疾呼声中我飞快地窜到了船头，几个女士正在那里观看风景，不过好像看见了什么不寻常的东西，不过现在不过是沿海总不会还有魔兽出没把？刚刚出了港口才几个小时就算掉头也来得及。

    海面上隆起以大群上下攒动的景象，我一看扑哧一乐，我还以为是什么呢，原来是海豚！这个世界中也是有海豚的，不过听船员说海豚虽然多，可是想在航行中见到可是十分难得，沿着奇亚冰封再到水斯大陆这么来上一圈，也不一定能遇到几次海豚，而且数量多的就更加难得，而眼前的海豚看着庞大的数目估计能有近千头，果然是原始的生态环境，就连海豚都这么壮观。

    船员们也发现了海豚，操纵船帆的船员也在互相讨论这，我知道海豚代表着风平浪静，这是一个好的预兆，而如此多的数量的海豚伴随在船的左右，让船周围都翻起了白色的浪花，海洋好像也变成了白色组成的，显得格外壮观！

第五卷 发展风云录 125 下海斗地主

    名字是综合的，有时候就懒得取了，要知道每章的名字和取个人无名一样困难，除非突发灵感出现（激情）这种字样，呵呵，大家不要受骗上当喽！

    ***************************************************************************

    大群的海豚消失在远方，就像海浪一样逐渐地远去，众人欣赏着眼前的景色，可惜这里没有照相机，也不知道什么魔法能够达到照相的效果，光影魔法？不知道有没有这个门类，把这个场景拍下来该多好啊！

    可能是海豚为自己的船队带来了好运，船持续了大半天顺风的航行，稳定的风速让船行径的格外平稳，就连初次上船的莫妮卡也没有感到丝毫不适，更何况那些神经和大腿平行的兽人战士了，然面的几条船上，兽人们都快开起了舞会，提纯的高度二锅头成了他们的最爱，不过我是不喜欢高度酒，提纯也只是为了增加多一种选择而以，水系魔法可以充分地利用起来，把酒瓶中的纯水抽出对于西雅来说轻而易举，也不用蒸馏不用酿造，完全可以靠着魔法手段达到工业酒精的标准！

    “船长！船长！”一个船员满脸兴奋地跑到我的面前，上了船之后我就成了船长，喜欢玩大航海，也没机会穿越到大航海时代，再说我也不懂什么航海技术，专业一旦涉及深了就不是我擅长的了，每个人毕竟精力有限，分的太开就不容易精通了，所以到了这里我也只能过过瘾而已，真正的船长也没有意见，谁叫我是大老板呢？反正也不会没事去抢他的饭碗，终究还是会回到陆地上的。

    此时的我正坐在躺椅上，几位女士也一起坐在边上，躺椅就是那天购买的冷木躺椅，在炎热的夏天自然是最好的选择，头顶上打着遮阳伞，身边放着小桌子，莫妮卡看着我和西雅露丽三人在打斗地主，反正纸牌的规则挺简单，我倒是有心在博卡城高层推广一下，丰富一下娱乐生活，当然麻将色子之类的也是不错的，好像博卡城对于赌博没有限制，不过赌具确是老土的猜豆子，如果让我这样耳聪目明的人去，估计赔到死也不够他们给钱的。

    放下手中的拍，自己被迫当了地主，被两女猛斗，也不知道造了什么孽，好牌打完后就剩下3456然后就是8910j突然在跳到ka竟然没有一个连得起来的，正想着用什么无赖的方法添加4张牌也能做顺子的规矩时船员跑来了，算是救了我，直接把牌往牌堆里一丢，关心我的重要的事情去了。

    两女气鼓鼓的，我顺便偷看了他们的牌！难怪呢，西雅手上是7炸弹，其它都是连牌，露丽则是手拿q炸弹，也是一手的好牌，刚才被我拆开打的一对二和大小怪弄得找不到方向，估计早把炸弹丢下来，然后一起蹂躏我这个地主了！

    万幸阿！我洪福齐天逃过一劫，虽然赢了不少，不过这把输了可就都赔了，被他们彼得叫了15倍，输了每人15个金币，这倒不是钱的问题，现在还会缺钱么，面子！面子！男人的面子不能丢。

    “有什么事！是不是遇见海盗了！快带我去，我亲自动手！”也不等船员开口，先堵上他的嘴，想拦住他说话，走则在被几个姑奶奶抓回去，就没什么好结果了。

    不过船员果然还是船员，一点眼力都没有，我这么英俊潇洒气宇不凡的眼神都没发现是什么意思，对我道：“船长你眼睛长鸡眼了？”

    我差点没一口痰吐他脸上，鸡眼！你才偷看男人洗澡！老子这么多美女看着会长鸡眼，羡慕我就明说，用的着要这样么！

    “到底有什么事，快说！”一声怒喝，让船员不知道自己犯了什么错，则么得罪了老板了，明明是关心怎么就生气了？

    船员无奈，不过问到事他到事很快地道：“船长，前面发现一群短背刺鱼！问您要不要停船捕捉？”

    短背刺鱼听名字因该不是魔兽啊？魔兽无论是水里还是陆地上的只要能叫得上的都会加上兽字用以区分，哪怕像利抓兽这样类似于人型的怪物也一样叫兽，这显然是个鱼的名字，这鱼难道有什么特殊的地方么？用得了停船捕捉？

    “船长您不知道么？这短背刺鱼不断在海洋中巡游，虽然数量众多不过却难以捕捉，而且肉质和魔兽肉不相上下，所以很受到贵族的喜爱，这次难度遇上如此大的鱼群所以询问您是否需要捕捉？”船员娓娓道来，显然对于海上的东西已经耳熟能详，不愧是莫布里找来的老手，这也是我特别要求的，只有好师傅才能带出好徒弟，否则领地里怎么能培养出一流的海员呢？

    现在虽然说钱已经对我的吸引力大大地减弱，就和拿上一叠百元大钞在比尔盖茨面前晃悠一样的性质，不过这些奇特的东西倒是让我非常感兴趣，而且听起来就是做菜的好材料，能和魔兽肉媲美，弄个几条给西雅尝尝！

    吩咐船员头前带路，来到了船头，我乘坐的船排在第二的位置，前面的船看样子已经放缓了船速，两船相距200多米，但是我已经看见那些兽人战士已经跃跃欲试，等不急要下海显示一下身手，全然忘记了自己最多也只在腰深的水里洗过澡而已！

    拿过魔法通讯器接通了临冲，他现在正呆在第一条船上，让他阻止那些兴奋的手下，在还没有知道具体情况前就去找死，而且看他们身上穿的铠甲都没脱的样子，估计下水就得涝地，一点概念都没有，连会沉下去都不知道还敢下水！这不是找死么！

    临冲果然在兽人战士中有着控制力，没一回哪里就已经消停下来了，叫来船员，让他们为我准备渔叉我请自下水去看看到底是什么东西，船员说话就想要阻拦，还没说就被我拦住了，显然刚才的脾气有了些效果，给我递来了鱼叉，还有几个已经准备好了粗大的麻绳，上面拴着钩子，正在往上面挂肉，看来是准备用这个钓鱼，不过看钩子的大小这鱼可不小了，不过这东西既然不是魔兽，那对我来说就没什么威胁，天底下除了老婆的二指缠，来自还没怕过别的呢！

    迅速地脱掉外衣，下身因为还有女士在所以长裤没脱，光这脚扑通就跳入了水中……

第五卷 发展风云录 126 是捕鱼还是不人？！

    新书上传《异世游戏之我是大贵族》希望大家前去支持，本书不会停止，超人就超人反正当到现在了~两边更新！努力！加油！

    *********************************************************************************

    随着身体素质的不断增加，自然憋气这项简单的测试我也不会放过，10分钟不呼吸对现在的我来说没有任何问题。

    手持渔叉跳入海中，回过头对这上面正在观看的几位女士招了招手，不过显然没有接受到太大的关注，海面下不断窜动的黑影吸引了她们大部分的注意，让我恼怒的是，连西雅都不管老公了，我怎么这么惨阿！

    决心要把这个仇报复在这些鱼身上，让他们变成今天今天餐桌上的晚餐，有了这么多厨师我也不怕会浪费！

    扑通一下窜入了海底，这里的海面还不算深估计有个200米左右，海水还是呈现蔚蓝色，夏日的阳光让整个海底清澈的如玻璃一般，四处寻找一个，发现前方100多米又以大团黑影来回地巡游，看体积绝对不小，估计得和我人差不多大小！

    凭着超人的体质组织了自己下沉，双脚急速地蹬踏着水底形成一个强大的漩涡，把渔叉背在身后朝着鱼群聚集的地方迅速地游去。

    我现在的速度绝对是拿奥运冠军的料，百米游泳的速度和普通的百米赛跑速度基本上没有什么差别，半分钟后我已经接近了鱼群终于让我看清楚我要捕猎的是什么了！

    肥大的身躯，在背鳍后长着一根根短小的刺，和这里的名字名字很相称，短背刺鱼，不过我认为它叫做金枪鱼、鲔鱼、吞拿鱼活着我会更加的熟悉！

    虽然不知道是不是同样的品种，不过看模样反正很像，迅速游动的短背刺鱼现在虽然看上去很慢，但是我相信他们和金枪鱼有一样的功效！

    金枪鱼身体有金属般的蓝色光泽，金枪鱼游动速度快，仿佛金枪突刺，金枪鱼体型呈现流线型，好像是古代兵器中的矛枪头。

    这是它名字的由来，不过金枪鱼大多生活在水下100到400米处，而现在的他们的深度不过才50多米，所以水面上才能发现他们的存在！

    继续靠近了一些，金枪鱼显然对于我这个渺小的存在没有任何警戒，而我却发现他们为什么会出现在水面上的原因了，大批的饵鱼！

    只要有海洋就会有他们的存在，所有大型鱼类，如海豚，金枪鱼群，鲸鱼这样鱼类的食物，也是海上鸟类的食物，虽然世界变化了这点显然还是一样，金枪鱼群正在进食他们美味的大餐！

    小心地不被他们警惕，这些家伙的速度可比我快多了，如果让他们在海里急速地活动起来，就等于一大群时速80公里的鱼雷一样，枪头一样的嘴完全是属于武器级别的，虽然对我来说不会致命，可是青一块紫一块是免不了的了，到是可以在水面上开始捕捉，以我的力量，射中50米的与还是绰绰有余了，虽然准头欠佳不过这么大群的金枪鱼数量绝对不少于刚才的海豚，只要射出去就因该不会没有收获吧！

    不过现在不行，最少弄个一头上去，否则会被那些家伙嘲笑的，我这么伟大的人下水竟然什么都没带上来这不是奇耻大辱么？虽然他们不会说难道我不会想！哎~虚荣心害死人那！

    取下背上的渔叉试了试力度，海水里的阻力果然不是盖的，虽然臂力惊人可是依然难以发挥作痛，没有加速度，渔叉挥动起来都有些缓慢，不过还好，鱼群不太在意我的存在，这里显然还没有人类的大群捕捉，而充足的食物也让我有机会靠近。

    稍微在接近了一点，我都已经可以看见金枪鱼身上的蓝色条纹了，一条成年的金枪鱼因该重200公斤以上，不过这么多兽人的大胃口一条显然是不够的，不过给女士们和我吃自然是够了，剩下的既然想要吃那只有自己动手了，听说大毛二毛夸耀自己让这些兽人学会简单的投枪技术，这些金枪鱼可不是一直呆在海地的，这么多人差个几条因该不算太难把！

    当然插不到就不能怪我了，只能怪你们学艺不精了，氧气已经不多了，在海地已经呆了3分多钟了，不断的活动下和单单的憋气还是有区别的，在感应力的观察下，血液的快速流动也带动了氧气的消耗，估计能有一半时间已经算是不错了！

    调整好身体，感应力所定鱼群，随时探查离群的大鱼，现在的距离不足30米，而如果出现离群的甚至会从我的身边游过，我只要抓住机会就能一击致命，我想在我的打击下别说是鱼了哪怕是魔兽也要含恨而死！

    静静地等待，果然没有多久我想要的情况就发生了，饵鱼不断地攒动，同时鱼群也围绕着饵鱼在游泳，双方呈现出一个螺旋状，从海面一直延伸的海底百米处，如果除去了其他因素眼前的景象就已经很壮观了，不断地游动自然出现了脱群的存在！

    “刺啦”渔叉准确地从金枪鱼的脑部穿过，这是击杀他的最好方法，没有血也没有挣扎，只有突然失去活动能力的晚餐在我的手中，这头鱼的个头还不少，估计得有个350公斤，迅速地向上游去，免得她们担心。

    松开手，金枪鱼自然地飘浮上了海面，我也紧随着它游了上去，我现在的位置正好接近第一艘船，刚冒头差点把我吓死！

    ***乡谋杀老子么！刚刚露出脑袋，就看见1条渔叉急速地想我飞来，！我没有多想，超强的反应能力在此自己做出了动作救了我一命，叮当一声，1米多长铁制的渔叉就成了一个澳大利亚土著玩的飞镖，我也吓出了一声冷汗！

    船上的人显然没有想到突然冒出来的会是我，我在第二艘船上下水的事情他们并不知道，虽然警告过他们不要下水，他们也很听命令，不过我却忘记告诉他们我会下水，千万别把我当鱼给叉了，而这次投出鱼叉的竟然是临冲！

    在我上船后临冲马上要表示以死谢罪，靠！这也太夸张了，阻止了冲动的临冲安慰他自己没事，的确除了吓了一跳的确没事，如果因为这个折损了一员大将岂不是太可惜了！

    其实临冲动手还是要怪这些兔崽子们，这些兔崽子看到有时候会有鱼冒头，他们就急不可耐地拿起带绳子的渔叉投向海中，可是技术不行总是抓不住，着急的他们就请出的了临冲，而临冲被他们央求得受不了也只要答应，然后就发生了刚才的一幕！

    *****************

    下面是新书链接地址，希望大家多收藏！

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?bl_id=113994

    http:///showbook.asp?bl_id=113994

    《异世游戏之我是大贵族》

第五卷 发展风云录 127 射鸟大赛！我射！我射！

    不知道为什么新书的收藏和调查的结果不相符，真是伤心啊，亏我把明天的好男人都写完了，也没人支持……哎，当超人还是很辛苦的，希望大家能给我新书一些支持，在此再次送上书名《异世游戏之我是大贵族》，希望大家去收藏看看吧！

    *************************************************************

    安慰了临冲后，让他继续捕鱼，海面的饵鱼数量众多，估计没几个小时是完不成这次大餐了，天空中聚集起越来越多的海鸟，呀呀地叫着各种种类都有，不过我都不认识，这里并不是地球，生态终究有区别，海洋的发展可能会是一样，但是到了陆地上，特别是鸟类这种进化如果再出现一样的情况就显得太过诡异，这样我也只能说生物的进化都朝着一个方向而已！

    这里的鸟类死于海鸥，不过没有还有独特的鸟嘴，而且叫声也有些不同，不过捕食还渔的方式倒是类似，等待海中的其他鱼群如海豚金枪鱼这样以鱼群为食的大群鱼类把他们的食物赶到穷途末路才会出来占便宜！

    满天的海鸟又勾起了我当年在路边卖的烤麻雀，可惜那段时间只存在于小学，不知道为什么后来就没有了，最少我是没有再看见过，以前麻雀到是看多了，不过海鸟的个头都能和鸡相比了，抓下来烤烤，撒把孜然，好主意！

    不管手下们怎么继续和短背刺鱼搏斗，直接让船员命令后面的船都一齐靠近，形成包围饵鱼群的状态，反正今天也只有上午风好，到了现在已经有些减退了，上午赶的路已经足以抵上平时一天的，既然遇到与此好的机会怎么能够放过？这帮小子都和老头学坏了，领地里的包子也早已经成了普通的食品，除去狩猎的猎人越来越多，还好领地身后的森林边缘有大群的野生动物，数量据估计也有上百万之多，而且体型也挺大，也不怕就被这1万多人吃绝种了，毕竟吃得起肉的还是少数，大多数居民还是很满足于天天有饱饭吃的生活。

    看到有这么新奇的食物怎么能不尝尝呢！一边等待后面几支船航行到适合的距离，整个金枪鱼群造成的包围十分大，直径达到300米的一个类似圆形的方向，船只为了避免损伤，停在了边缘地带，互相也有一段距离，每个船上都安排住了几十个兽人战士，让他们在船员的指导下开始对海下的鱼群进行捕捉！

    而我一边想着如果制作晚上的金枪鱼，一边看着天上的飞鸟，要知道自己的投枪可不行，再说鸟看到投枪就逃了，看这些鸟的高度，也不是跳起来就能捉到的，用弓？我也学一把弯弓射大雕？不因该是射小鸟才对！

    突然我发现，对这些鸟感兴趣的好像还不止我一个，几个兽人看着天空，互相在讨论着这么，超强的听力再海鸟刮噪的叫声中也只能听到，比试，好这些词，不过他们随后的动作让我明白他们是想比赛！

    几个兽人拿起了手中的标枪，这些标枪都是铁木混合的，采取我的意见用了一个奇怪的流线型身体，中间还按照大毛二毛教学时的手势确定了握把，让标枪更和手，三棱铁枪头被打磨得寒光森森，每个合格的兽人都会配发10支这样的标枪，而更随我来的百人都是精锐中的精锐，自然都是此中好手，看来是想要拿这些海鸟比试一下！

    如果好的机会，一个无耻的注意在我心中冒出！装作不在意地走到他们身边，他们急忙行礼，兽人战士虽然有些野蛮，不过对于我还是很尊敬的，微微地一鞠躬后他们又再次商量起如何比赛。

    “哦！你们要比试什么？”虽然早已知道，不过装模作样到是少不了的。

    “报告姑爷，我们几个相比比谁的投枪好，可是海里的那些什么短鱼抢扎下去都扎不透水，我们可没有姑爷您神力，所以我们就想比试一下天上飞的那些鸟，正在讨论怎么比输赢！”其中一个战士道。

    这个战士我认识，兽人中少有的马头人，弯弓射箭的功夫倒是不错，而且也有些力量，不过我看他和牛头人站在一起，如果配上个老头，边上再加上那个猥琐的洗马工送江的话简直就是阎罗宝殿了，不过老头没有阎王爷这么威武，做狡猾地判官可能会更像一点。

    我假装想了一想，哦了一声道：“你们有这个心我很高兴，机会难得我就给你们当个裁判把，天上的鸟以3只为底，10支枪为限，谁射下来多就算他赢，而且大家都可以来参加，为了奖励大家努力练习，这些鸟老爷都以1个银币收下了，不过枪和鸟可要都在才能算，少了一个重新作枪的钱可要自己出哦！这个既能考验你们的本事，也能订输赢你们看怎么样？”

    既然我说出来他们也不会反对，何况还有一个银币能够赚，不过枪和鸟都必须回来，要知道一只投枪的造价虽然不高，因为枪头只是包铁，而不是全铁，所以价格也不贵，给这些战士的俸禄足够上许多，不过依然需要一个银币一根的价格，就是说如果失误5次哪怕是后5次都能够成功，也不过是个不赚不赔，更别说海鸟虽然有飞过船头，不过想要成功地射下难度还是很大的，而且对我来说有几只过过瘾也就够了，鸟阿鸟翅膀，我呀最爱吃~~嘿嘿！

    果然几条船每条都有人参加，就连临冲也被我勒令参与，虽然威信足够，但是我依然要他增加在这些护卫中的声望，已达到驾驭属下的效果，下次出征也就不用上次自己熬夜这么辛苦了！

    比赛的结果果然没有出我的意料之外，临冲射下了10只，从刚才的渔叉的投发和速度来看我就知道一定经过一番苦练，那些鸟绝对逃不过他的掌握，不过另我惊讶的是第二名就是那个马头人，名字我也终于知道，叫华荣！果然一问又是差了一个字，果然是神箭阿，我想如果用弓的话，估计这些海鸟都是2只2只往下掉而不是一只，虽然如此他也射中10只，虽然有一只一枪双鸟，可是按照规定他还是输了，因为意外第一枪就落入了水中，不过从技术看，华荣更胜一筹，而这样的结局我也很满意，因为满船都是海鸟，其他船上也不少，奖励临冲和华荣每人10个金币，虽然对我来说不多，可是对他们可是巨款，那些鸟尸自然被我带回了主船上，哈哈！鸡翅膀！我来喽！

第五卷 发展风云录 127 饭桌上的拉拢

    “这个是煎短背刺鱼排，这个是是椒盐鱼柳，这个是番汁金枪鱼，烤鸡翅膀，炸软骨……”我一道一道介绍这菜名，虽然没有入我所愿，还是被她们几个逼得下厨，还好这次带了许多调料，比起上一次出门，制作的东西更加容易！

    不过对于金枪鱼的制作这本中国菜谱里可没有多少介绍，不过放着这么好的肉质真是可惜，新鲜的金枪鱼可少见，地球上捕鱼上来还要经过冰冻这个过程，肉质上哪怕再新鲜也会有些损害，而现在我用的可是最好的！

    虽然缺少做法，不过按照一些熟悉得叫炒烹炸还是手到擒来，金枪鱼肉质鲜美，脂肪肥厚吃起来别有一番风味，鱼排吃起来和牛排没什么两样，当然除了它特殊的肉质，感觉就像是上等的牛排，加上用特技二锅头和一些魔法材料配置的酱汁味道实在是一流。

    美女们吃得不亦乐乎之时，我下令把其他几条船剩下的金枪鱼都收集到了主船上，这次总共捕捉了60多条，成为晚饭的则有5条，剩下的我都准备用能够保鲜的魔法保存起来，这些科都是好东西，可个小餐馆一定会变成最受欢迎的菜之一！

    夜晚的狂欢持续了很久，晚上大家都安静地睡在船上，这里的航海技术还不够完善，和中世纪的欧洲一样，在晚上就只能抛锚休息，否则有撞倒暗礁的危险，白天的时候顶级的船员能够更具海面的颜色分辨出前方是否有障碍物，金枪鱼群就是这么被发现的，而到了晚上凭着月光并不能完全分辨出海底的情景，而且船员本身也需要休息，新的装置虽然能够减少船上人员的数量，但是这个世界除了贼和开宴会的贵族们，很少会有夜猫子这样的人物存在。

    小心地松开睡在怀里的西雅，船上的隔音系统不佳，所以那些运动也只能暂且停止，虽然能够靠着冥想睡觉，不过崇尚自然的我不怎么喜欢用这个方法，不困的时候强迫自己入睡是一件十分不爽的事，和不想起床被叫醒可以相提并论！

    穿过船舱，来到了甲板，甲板上还有2个船员在守夜，夜晚的海风是寒冷的，不过今天他们比以往可幸运的多，甲板上摆上一张小桌子，桌子上放着1瓶2锅头和几串烤鱼肝，二锅头是在上船的时候我分给船员和兽人战士的，而那些鱼自然是丰盛的晚宴吃剩下的，不过现在这些材料不是我带来的厨师烤的，为什么？没看到上面已经有些焦了么？不过看他们吃的津津有味，吃上一口喝上一杯互相聊着天，一幅惬意的表情。

    “搭个伙怎么样？”我漫步从他们身后走去，轻盈的脚步没有任何声音。

    “啊！原来是大人啊！”两人显然还没有习惯我这里的规矩，我突然出现他们有些吓到急忙要像我行礼。

    伸出双手轻轻一托，两人的腰就弯不下来了，总是鞠躬让我想起一个不怎么舒服的民族，假仁假义，还不如抱拳拱手来得实在。

    两人显然感觉到了力量，便没有继续，抬起头看见我正笑眯眯地盯着他们两个，眼神中露出一些不怀好意的心态，呵呵！猜吧，不知道他们两个够不够聪明，能不能猜出我在想什么？

    “一妻坐下吃吧，今天光顾者和他们闹，还有些没吃饱呢！”没吃饱到是可能，几位女士再次蹂躏了大量的食物，不过好在分量多，不至于全军覆没，不过现在的钟点距离吃饭也已经过了4、5个小时了，超强的体能也意味着独特的消耗，最近的东西自己也是吃得越来越多，总觉得容易饿，另外正好想和他们聊聊，回来的路上可以说没有和海员们太多的接触，因为赶路和需要处理许多事，甚至是船上货物的清点也只能几个人来完成，不过这次和上次不同，悠闲自在多了一份游玩的心态，否则也不会想起抓鱼开宴会这么热闹。

    两个人都是这艘船的船员，其中一个我认得，20多岁小年轻，就是白天像我报告的发现鱼群的人，而另外一个40岁模样的则是操舵手，通常这样的船上操舵手就是船长，虽然我暂时取代了他的位置，不过刚才的大人就是眼前的船长叫的，在自己的船上叫别人船长，对他来说还是不会高兴的吧？

    反正对于称呼没有什么建议，叫船长也是好玩而已，让两人坐下，我也要好好了解一下自己第一支船队的情况，在这艘船上的大都是最好的船员，当然这也是为了保护我在海上的安全，海上任何事情都可能发生，哪怕是未来的钢铁巨轮也一样会在暴风雨中沉没，别说眼前的这艘木质帆船。

    并不是不把手下的命档回事，不过我让莫布里找来的都是顶尖的水手，哪怕普通的擦地办，在普通的商船上都是大副二副这样的职位，当然工资自然是不便宜，每月的工资莫布里还是不能为我支付的，而且我也不需要他来支付，否则他们到底是莫布里的船员还是拿着我的俸禄吃饭的，这点他们必须清楚地明白。

    顺手抄起一串烤鱼肝，用来烧烤的小炉子还在一边，拿起一串新鲜的鱼肝，稍微烤了一下，感应力随时注意着鱼肝的内外，在里面烤熟的一刹那提了起来，一口咬了下去，恩~！金枪鱼的肝还是很肥美的，看了看身边站着的两人，刚才的感应力当然不是为了鱼肝特意准备的，否则还真是败家了，感应力随时注意着眼前两人的心理变化，很满意，在我抽空看他们的几眼中，心里没有大的波动，表明他们心中无鬼，这也是测试是否对自己有坏心的一种方式，哪怕是莫布里这样的老贼，因为对我拥有一些欲望，当然是指图纸上的，在被我突然的用那种特别的气势压迫后，身体会产生一些反映，而他们两个没有，那自然不会是奸细，虽然说莫布里不敢动手脚，不过还是以防万一的好！

    招手让两人坐下，阴谋的微笑再次露出，今天是不是满月呢？狼怎么都出来了呢？嗷~~~~~！

第五卷 发展风云录 128 饭桌上的拉拢

    “这个是煎短背刺鱼排，这个是是椒盐鱼柳，这个是番汁金枪鱼，烤鸡翅膀，炸软骨……”我一道一道介绍这菜名，虽然没有入我所愿，还是被她们几个逼得下厨，还好这次带了许多调料，比起上一次出门，制作的东西更加容易！

    不过对于金枪鱼的制作这本中国菜谱里可没有多少介绍，不过放着这么好的肉质真是可惜，新鲜的金枪鱼可少见，地球上捕鱼上来还要经过冰冻这个过程，肉质上哪怕再新鲜也会有些损害，而现在我用的可是最好的！

    虽然缺少做法，不过按照一些熟悉得叫炒烹炸还是手到擒来，金枪鱼肉质鲜美，脂肪肥厚吃起来别有一番风味，鱼排吃起来和牛排没什么两样，当然除了它特殊的肉质，感觉就像是上等的牛排，加上用特技二锅头和一些魔法材料配置的酱汁味道实在是一流。

    美女们吃得不亦乐乎之时，我下令把其他几条船剩下的金枪鱼都收集到了主船上，这次总共捕捉了60多条，成为晚饭的则有5条，剩下的我都准备用能够保鲜的魔法保存起来，这些科都是好东西，可个小餐馆一定会变成最受欢迎的菜之一！

    夜晚的狂欢持续了很久，晚上大家都安静地睡在船上，这里的航海技术还不够完善，和中世纪的欧洲一样，在晚上就只能抛锚休息，否则有撞倒暗礁的危险，白天的时候顶级的船员能够更具海面的颜色分辨出前方是否有障碍物，金枪鱼群就是这么被发现的，而到了晚上凭着月光并不能完全分辨出海底的情景，而且船员本身也需要休息，新的装置虽然能够减少船上人员的数量，但是这个世界除了贼和开宴会的贵族们，很少会有夜猫子这样的人物存在。

    小心地松开睡在怀里的西雅，船上的隔音系统不佳，所以那些运动也只能暂且停止，虽然能够靠着冥想睡觉，不过崇尚自然的我不怎么喜欢用这个方法，不困的时候强迫自己入睡是一件十分不爽的事，和不想起床被叫醒可以相提并论！

    穿过船舱，来到了甲板，甲板上还有2个船员在守夜，夜晚的海风是寒冷的，不过今天他们比以往可幸运的多，甲板上摆上一张小桌子，桌子上放着1瓶2锅头和几串烤鱼肝，二锅头是在上船的时候我分给船员和兽人战士的，而那些鱼自然是丰盛的晚宴吃剩下的，不过现在这些材料不是我带来的厨师烤的，为什么？没看到上面已经有些焦了么？不过看他们吃的津津有味，吃上一口喝上一杯互相聊着天，一幅惬意的表情。

    “搭个伙怎么样？”我漫步从他们身后走去，轻盈的脚步没有任何声音。

    “啊！原来是大人啊！”两人显然还没有习惯我这里的规矩，我突然出现他们有些吓到急忙要像我行礼。

    伸出双手轻轻一托，两人的腰就弯不下来了，总是鞠躬让我想起一个不怎么舒服的民族，假仁假义，还不如抱拳拱手来得实在。

    两人显然感觉到了力量，便没有继续，抬起头看见我正笑眯眯地盯着他们两个，眼神中露出一些不怀好意的心态，呵呵！猜吧，不知道他们两个够不够聪明，能不能猜出我在想什么？

    “一妻坐下吃吧，今天光顾者和他们闹，还有些没吃饱呢！”没吃饱到是可能，几位女士再次蹂躏了大量的食物，不过好在分量多，不至于全军覆没，不过现在的钟点距离吃饭也已经过了4、5个小时了，超强的体能也意味着独特的消耗，最近的东西自己也是吃得越来越多，总觉得容易饿，另外正好想和他们聊聊，回来的路上可以说没有和海员们太多的接触，因为赶路和需要处理许多事，甚至是船上货物的清点也只能几个人来完成，不过这次和上次不同，悠闲自在多了一份游玩的心态，否则也不会想起抓鱼开宴会这么热闹。

    两个人都是这艘船的船员，其中一个我认得，20多岁小年轻，就是白天像我报告的发现鱼群的人，而另外一个40岁模样的则是操舵手，通常这样的船上操舵手就是船长，虽然我暂时取代了他的位置，不过刚才的大人就是眼前的船长叫的，在自己的船上叫别人船长，对他来说还是不会高兴的吧？

    反正对于称呼没有什么建议，叫船长也是好玩而已，让两人坐下，我也要好好了解一下自己第一支船队的情况，在这艘船上的大都是最好的船员，当然这也是为了保护我在海上的安全，海上任何事情都可能发生，哪怕是未来的钢铁巨轮也一样会在暴风雨中沉没，别说眼前的这艘木质帆船。

    并不是不把手下的命档回事，不过我让莫布里找来的都是顶尖的水手，哪怕普通的擦地办，在普通的商船上都是大副二副这样的职位，当然工资自然是不便宜，每月的工资莫布里还是不能为我支付的，而且我也不需要他来支付，否则他们到底是莫布里的船员还是拿着我的俸禄吃饭的，这点他们必须清楚地明白。

    顺手抄起一串烤鱼肝，用来烧烤的小炉子还在一边，拿起一串新鲜的鱼肝，稍微烤了一下，感应力随时注意着鱼肝的内外，在里面烤熟的一刹那提了起来，一口咬了下去，恩~！金枪鱼的肝还是很肥美的，看了看身边站着的两人，刚才的感应力当然不是为了鱼肝特意准备的，否则还真是败家了，感应力随时注意着眼前两人的心理变化，很满意，在我抽空看他们的几眼中，心里没有大的波动，表明他们心中无鬼，这也是测试是否对自己有坏心的一种方式，哪怕是莫布里这样的老贼，因为对我拥有一些欲望，当然是指图纸上的，在被我突然的用那种特别的气势压迫后，身体会产生一些反映，而他们两个没有，那自然不会是奸细，虽然说莫布里不敢动手脚，不过还是以防万一的好！

    招手让两人坐下，阴谋的微笑再次露出，今天是不是满月呢？狼怎么都出来了呢？嗷~~~~~！

第五卷 发展风云录 129 我怎么老遇上奇人呢

    明天早上要出去早点发了睡觉……

    ***************************************************************

    “海军？哦！祝愿我的耳朵失灵了，您可以再说一遍么？”船长紧紧地盯着我，当我才说出了我的初步意图之时，这位沉稳的船长心中不断地翻腾，不过我敢说这种感觉并不是恐惧，而是一种难以言表的情绪，因该说是兴奋！振奋！或者说是难以置信！

    “虽然我觉得我口中的武装并没有达到海军的程度，不过我想你的理解应该正确，不过或许因该称作保护商船的武装商船而已！对，仅此而已！”纠正他的理解错误，不因该是这个世界除了我意外所有人的理解错误！

    难道说船上有了有了能够摧毁其他船只的武器就能称作海军了？不过这个世界海军的手段远远比起欧洲发达的多，这里没有火炮但是却拥有魔法，要知道中国古代的海军，哪怕到清朝也没有几门炮在船上，大都用的都是长弓火箭来点燃对方的船只，或者直接就是白刃战，刀刀见血，拚个你死我活才肯罢休。

    不过我想组织的的确只是一支护航队而已，不过他们可能被我所需要的规模有些吓着了，不就是100艘和这条船最少是这个标准的船构成的船队么？当然其中还得有5到10艘的附带魔法师的魔法船，当然为了获得最大的利益，每艘船上会乘坐100名士兵并且能够持续航行2个月以上，我认为这并不多阿，当然这所有的一切还得等到城市开发完成以后，而这些舰队自然是逐步的增加！

    船长看起来神情有些不安，心里明显在考虑着什么，而身边的青年则一言不发，好像我说的这一切都和他没有关系，不过嘣嘣乱跳的心在寂静的夜晚依然可以听得见心跳加速，更何况面对的还是拥有感应力的我呢？

    趁着他们思考之时我自然没有忘记没心没肺地帮自己铐上几串鱼肝，当然如果有鱼肉和其他配菜就更加好了，金枪鱼我已经把剩下的都腌制起来，等过几天用魔法材料中一个有香味的木材烟熏一下想必味道一定不会差，想想我都开始流口水了！

    “大人您确定您是认真的么？”显然我的规模已经有些超越普通人能够接受的地步了，当然可能连贵族都会惊叹，据我所知博卡城的海岸防御海军也不过只有200艘的规模，而且也只是装备上武器的改造200吨排水量的帆船而已，而我想要得显然已经达到可以挑战最擅长海战的王国中的博卡城之时，那对于其他公国甚至是王国都可能是一个不小的威胁，而投靠我所要面临的就是可能成为王国围剿的敌人，但是更大的诱惑则是一方的诸侯，与莫布里一样的存在！

    “对，我确定！你们是否愿意加入我？想来普通的海员也不会练就魔法和斗气吧？”我现在越来越觉得自己是块磁石，任何隐藏角色都会被我发现，谁会想到船长有着剑芒级的斗气，而眼前的小船员则是一个魔法师呢？当然他们只要不遇见剑导师或者魔导士的时候没人能够发现他们，而像甘迪雅典娜和维纳斯这样的人物毕竟是少数，而且也不会对他们产生多大的兴趣，哪怕军队内也有大量的中高层军官拥有剑芒级的实力，而魔法师虽然稀少，但是与魔导士魔导师这样的人物比起来还太多泛滥！

    听到我说完船员噌地就站了起来，不过船长却不为所动，我甚至感觉到他的心里更加的平静了，比起刚才的犹豫不决来沉稳了许多，显然他已经做出了决定。

    “帕克！坐下！”船长看到船员帕克有些激动，命令他坐下。

    不过帕克显然没有船长如此沉稳，虽然作为高精神的魔法师，不过智慧和精神虽然有一定联系，不过通常有些时候经验更加重要，特别是剑芒级的武士也并不是一朝一夕能够练成的，而他们通常也会经受到精神上的不断困扰，而且达到剑导师最后一步就是考验精神的，没有坚定的精神里怎么能够相信自己的实力而在任何情况都去相信自己手中的剑呢！

    帕克显然十分担心，不过随后的一句话道出了两人的关系！

    “爸爸！可是他知……”帕克满脸的担心，我已经感觉他的精神力在积蓄，随时可以释放一个低级魔法！

    “知，知什么知！难道你以为就凭你能够打败大人么？给我坐下！”说完转过头来，脸上的表情一变对我道“对不起，大人！小儿无知并不是有意要惹怒大人，请您原谅！”一边说一边已经站起身来，弯腰想我行礼！

    轻轻一点想要像白天那样扶起帕克那样扶起船长，不过显然我忘记了一件事，眼前的这位是剑芒级的导师，轻轻一点显然没有起到我想要达到的效果，我可以感觉到弯腰的船长嘴上正在露出笑容，我嘴上微微一笑手上加大了力气！我的力量完全能够和导师级的甘地相媲美，有何况是一个剑芒级的武士呢！如果不是看在他又如此优秀的航海技术，而且也并不存在奸细的问题，当然航海技术则是最关键的，莫布里能派他来担任几艘船的总船长，相比没有一定的实力怕也丢不起这个脸！

    手上的力量往上这么一提，我马上就看见了船长那张惊讶的脸，我嘴边的笑容依旧挂着，要让这个可能成为我手下的人明白明白，自己的并不是这么简单的！

    “别装了！想要入伙，先报个底吧！”继续做下吃我的烤鱼肝，不给他些颜色看看，不知道马王爷有几只眼，坦白从宽抗拒从严，只要他说我就知道真假！谁叫我是万能的~测谎仪呢！

    今天的小吃真不错，这两个家伙还真会享受，不过这数量有些太少了！不理他们在他们两个眼皮底下，让他们好好想想，自己呢？则回到仓库取出了香料和鱼块，肉块，准备好好地吃上一顿，哎~厨子苦啊！自己都没吃饱呢！

第五卷 发展风云录 130 海盗照样当小弟

    “大人或许您因该知道博卡到冰封大陆的航线不太平吧？”待我拿着鱼肉，羊肉，猪肉，牛肉……等等材料当然也少不了翅膀了！再次回来的时候，两人已经在那里等待我许久了，不过看起来他们已经交流好了，我也没空去探听这对父子之间的悄悄话，反正再怎么掩饰也难以逃脱我最终的测试！

    “海盗么？不错的行业，高利润而且对于现在的海上的防御来说，危险也不怎么大！有什么问题么？”说这又继续低着头去干我的烧烤大业，自己还没烧烤过金枪鱼，不知道味道怎么样，特别挑选了一块肥油多汁的，反正要感应力检测，光光测谎不是太浪费了，再说测谎也用不到多么细致的观测，就连烤肉都比哪个来的辛苦！

    “不瞒您说，我们道博卡以前则是这条航线上的海盗！”见我如此平静的说出海盗这个对海上商人拥有杀伤性的职业，显得有些差异，或许在他看来我的手下虽然是兽人，但是海上作战也比不上海上讨生活的人来的好。

    拿起鱼块看了看，又翻了个面继续烧烤，这面洒上了点香料，然后道：“那怎么会到我这条船上来了？难道是为了打前哨？或许有这个可能，呵呵！”

    船长的背后霎时吓出了一身冷汗！因为他的目的就是如此，谁说不是呢，虽然他保持平静我完全可以确认他说的是真话，而且连身份都灭有隐瞒，当然一个海盗能到一个富人的船上做什么，而且这个富人看起来并不是一般的富有！

    当然我给他的利益诱惑远远超过他在这一船所能得到的，常在岸边走哪有不湿鞋的，今天被发现也是应当的，不过我这样的态度显得就更加的诡异，或者说更像是一个圈套，不过这个圈套的掌控者却是我，两人终究要慢慢自己跳进来！

    “别紧张，来常常我烤的鱼怎么样？怎么不吃啊？快动手阿！”丛烤好的鱼切下两份，里面的鱼肉还没熟，切下来依然能看到里面生的部分，不过显然他们对于这种吃法很不习惯，当然他们吃的的确已经熟了，而且烤到恰到好处！不过就和吃苹果看到半条虫子的感觉一样，可能总会觉得怪怪的！

    不过显然在海里讨生活的人应该也会有吃生鱼的习惯，不过对于我的厨艺他们并没有见过，因为哪怕是给三位女士做饭，我也只是以观看的名义去的，定都就会以为我是个喜欢吃新奇东西的有钱人，那会联想到，一帮厨子都在一边紧紧地盯着我的动作，生怕错过一丝一毫呢？有了感应力的辅助，对于火候自然是手到擒来，而我教他们中国菜的时候说得做菜最讲究火候！他们自然都是牢牢记住，全心全意地学习了！

    我眼睁睁地看着他们两人用为难的表情吃了下去，吃生鱼和半熟半生的感觉是不一样的，有机会可以自己去试试看，反正个人觉得除了某些东西比如荷包蛋半生的比较对自己胃口，肉和鱼之类的最少是恰到好处，所以也培养出自己对于火候的一些掌握，当然加上现在的能力就更加得心应手了！

    “嗯……！太美味了！”叫出来的是帕克，船长显然显然见过大世面，不过自己的儿子就差了点，惊讶的表情已经晚却泄漏出了他的意图，看起来总觉得很奇怪，恩！可以说淫荡吧！双眼简直都要冒了绿光，紧紧地盯着我手中正在翻动的烤鱼，大有一股不给我我就抢的架势！

    自然对于这种恶狼暂时没有纠缠的意思，反正还多的是，这里也没有什么事情等着我去做，唯一的就是要和他们两位海盗好好聊聊！

    把烤完的鱼肉放在盘子上，足足有半斤多，不过鱼和肉不同半斤并不顶事，不过金枪鱼肥厚的脂肪显然还是有些作用的，我们几个都没有说话，等着其他人先开口，帕克显然已经被下了封口令，这样的毛头小子最容易出现问题！

    剩下的对决自然就是我和这位船长，不因该叫海盗船长的事情了，慢慢地等，慢慢地烤，烤完了鱼肉烤羊肉，香喷喷地新疆羊肉串来！吃一串想两串吃两串想三串，吃了三串成把抓，给完钱来慢慢吃！

    嗯~！真香啊！自然果然还得配羊肉才美味，这次有了能够保鲜的魔法道具自然大批的新鲜材料也带到了船上，我可不想过那种几天就是吃烤肉的日子，在好吃也会腻味的！

    我不动声色，船长也不动声色，而帕克吃饱喝足竟然无耻地开始冥想，他奶奶地我祝愿他元素暴体！

    不过现在我现在占据着优势，不论是实力或者是其他，他更本没法和我比，托起他的行礼已经是告诉了他你不是我的对手，拥有屠龙刀的我哪怕是甘迪雅典娜齐上也可能只是拼个平手，当然想要战胜她们任何一个也十分困哪，不过对于眼前的海盗船长却没有任何问题。

    任何事都要讲究先发制人，不过现在显然这样的情况并不合适，先发可能就是服软，而海盗船长显然有自己的队伍，而且敢打劫我这样的重要人物显然队伍还不小，可能是几股大海盗之一，虽然这里的大海盗可能只有十几艘船，不过想要收服这样的大海盗还是有些难度的！

    终于天蒙蒙亮，我们的海盗终于忍受不住了，在这里我完全可以灭了他，哪怕他在有才在这么狭小的环境与上一个高手必然是没有成功地希望，而魔法师，西雅虽然实力不如他，不过在海上，西雅能够聚集起来的水元素……想想就恐怖！

    “天也不早了，人也不多了，你跟不跟我干？”我观察心理的底线用的是感应力，自然不用语言先后，而是心理的底线，刚才明显眼前这位心中开始烦躁，因该是已经到头了，的确天快亮了，我还得回去睡一觉呢！是到迅速解决的时候了！

第五卷 发展风云录 131 老婆！来看海盗~

    看着眼前的船长肖恩我才知道，原来旗语和手语都是谁发明的了！我甚至怀疑那位是不是以前就是干海盗这行的！

    肖恩在一个晚上的僵持下终于落了下风，其实没有什么怀疑的，他的一言一行都在我的监控之中，而且还多了一个负担，哪怕在老练他的儿子总会流露出一些不耐烦，或者有些疑惑，这些小动作都被我尽收感应力下，当然这也从另外一个角度体现出这位帕克的魔法天赋颇高，虽然我认识的几个魔法师都有些不太寻常，清一色二十多岁的年纪，其中甚至有一个已经是魔导士级别，但是我知道这几位冥想起来可都是集中精神，哪怕是西雅也是如此，一身天赋的水元素在这里得到充分的体现，在得到博兰、维纳斯的指点后，魔法能力急速增加，已经隐隐超过一些一般的魔法师的水准，这些都是维纳斯告诉我的，西雅还想给我一个惊喜，可是这个小丫头她粗心，竟然忘记了我这一身奇特的能力，天天在我身边，捕捉魔法元素的波动又是我最为擅长，她的成长自然逃不出我的视线！

    不过这一切都是努力换来的，一个魔法师冥想之时哪怕再有多大的疑问，也只能脑中一片空明尽量的周围的元素去沟通，这样才能提升精神力和吸引魔法元素，而一个晚上可以说在我的监控下帕克始终呈现出一种焦虑的状态，可是魔法元素汇集的速度竟然没有减少多少！

    他体内的元素属性我并不认识，在我已经辨认了多种常规属性后，某些特殊属性我都难有机会遇见，眼前的他因该就是其中一个，魔法无疆界这句话不是吹牛的，不过眼前的他到底是什么还有待考证，我可不会大大咧咧地直接去问，这样有失我看上去尊贵的身份！

    肖恩不断挥舞的双手显然在说些什么，哪怕他现在临时倒阀我也不怕，虽然逃脱我感引力的监视几率不到万分之一，不过人的心是复杂的，临时的变化我可来不及侦测，不过想要按算我也要看有没有这个实力！

    缓缓地从一大片暗礁后面出现几个模糊的影子，慢慢地影子变得越来越清晰，我超人一等的眼里已经完全可以看清上方悬挂的旗帜，不过让我失望的是这里的旗帜和地球的不一样，粗陋的制作技术好像难以支持清晰的刺绣，这个图案怎么怎么像条泥鳅，就连是蛇我都有些怀疑，肖恩口中的水蛇海盗团，或许改成泥鳅海盗团更加合适。

    船慢慢地驶了出来，不过突然间好像有些停滞！没有任何预兆前方的十几条突然加速朝着自己冲了过来！而后面另外十几艘船没有反应，但是发现了前面的船加速后，急忙打开了风帆开始加速行进！前面的船看架势是准备打近身肉搏战的样子！而后面的船显然是要阻止！

    我看了看肖恩和帕克，两人显然没有料到会发生这样的事情，急忙转向了我想像我解释什么！

    我伸手组织了他们两个正要张开的口，笑了笑道：“看来你的手下并不是都愿意投靠我，不过没关系，不愿意的我会帮你清理干净的，而你我绝对的相信！”

    相信？距离那天鱼宴后已经3天，而兽人们早已被我下了备战令，所有的投枪都换成了海上适合的品种！燃烧枪头！

    海上最怕什么？就是火灾，别看身处在一片海洋之中，无穷的水又有什么用，等外面的水能够灭了火，估计船也已经沉了，特别是这种木制的船只更加是一点就燃烧，虽然自己的船经过些特殊的处理不容易起火，不过对面可就没有如此好运了！~

    本船队与暗礁的距离不过1公里多，不过对方显然用的是完全手动的起帆装置，前面的船队显然早就准备好了，而后面的船队则听从了命令收起了船帆，这样一来两种船的区别马上就出现了！

    前队航行了一半的路程后，后队才刚整理玩风帆，开始提速航行，这样显然就有了明显的劣势，而这些都被我们看在眼里，肖恩这几天也在夸耀我船上的这些设计，让船提速了不止一点，特别是战斗用意上，更加作用巨大！

    对面的船只已经进入了500米的范围之内，兽人们都开始磨刀霍霍，虽然排成一排被肖恩劝告，不过他可能并不明白我的用意在那里！

    眼前的海盗明显是想要财物，或许顺带着杀了肖恩和帕克，这样他们就可以名正言顺地夺权，这种计量在中国已经不知道用了多少次，不过就算如此还是很管用，当然少数除了夺权失败后死的很惨的几位外，成功的通常都会活的很滋润，不过除了有时候半夜心虚掉进茅坑的几位除外……^_^

    未过多久距离已经到了200米，我甚至已经可以看见对面船上的人的面孔，一幅凶神恶煞一看就不是好东西，西雅和露丽和莫妮卡在一边看着，不过只有露丽和莫妮卡露出有些害怕的神情，西雅这丫头竟然在一边没心没肺地甩着手，好像正在欢迎对面的那些海盗，这丫头现在胆子越来越大了，魔法虽然学了不少，掌握起来也已经得心应手，可是这丫头还是喜欢用以前的两个魔法，和我说用惯了改不了……

    不过我也不强求她，无所谓反正有我这个代理法师在呢，只要她放出魔法，我就能随着我的心意进行改动，而且现在我们两夫妻自从上次的狂暴事件后，两人的精神力格外的合拍，以前可以说是靠着精神力掠夺魔法，而现在完全可以说是嫁接过来，对于西雅没有一点影响！

    叫过西雅，风头不能都让手下给抢了，我也得好好露一手，也好就没放过魔法了，就让我在这华丽的海洋上添加上有趣的一笔吧！

    **************************************************************************

    这是早晨写的，今天早上被我妈叫起来说是狗丢了，她找了半个小时没有找到，她要去上班所以只有我来代劳了，我睡眼稀松地起了床，天气热穿上了条裤子就出门了，不过我的运气显然好点，小区门口正好有人看见了，我也幸运地找到了，不过听说差点让人给抱走了，让我大为恼火，恨不得拿我骑的自行车砸那个家伙，算他运气好没让我看见！

    带狗上楼的路上，无论是没睡醒还是被那个拐带狗的家伙气的心中总有火，走到一半看到一条狗过来想要闻我家的狗，看着心烦怒吼了一嗓子，就这一嗓子那条狗突然就逃了，他主人在一边怎么叫都不回来，等我路过了他，他才小心地从我身边溜过，急速地逃走，估计这就是传说中的杀气吧！我的喉咙还是挺有震撼性的！

    还好狗找到了，没事写出来，这也是我无聊的地方，扭个脖子什么的都要写，权当作交流了！祝大家五一快乐！

第五卷 发展风云录 132 拖你下水没二话！

    吵着四周的人笑了一笑，双手高举过头顶，然后紧闭上双眼，好像在冥想着什么，单手一招，原本平静的海面上突然出现了巨大的漩涡，如果从上放看去，可以发现漩涡的底部慢慢出现了两个人形的怪物，整个身体完全由水组成，不过他们比海洋更加的蔚蓝！

    慢慢地漩涡退去，一切好像都是虚幻，没有任何用处，四周本来有些期盼的众人都有些迷糊了，到底发生了什么事情，则么魔法就这么完了？刚才出现的漩涡还以为会出现什么惊天动地的魔法呢？

    不过没多久，对面的海盗船后方突然出现了慌乱声，只见一条船好像被什么拉住了一般无论如何也不能动弹，而前面的船只也没有发现海底有暗礁之类的东西，只是知道自己同伙正被无形的东西抓住了，逃脱不出！

    船上的海盗们高声地喊叫着，扬帆！划桨！可是无论他们怎么努力船依旧纹丝不动，还有慢慢向海地下沉的迹象，船上的海盗们被突如其来的景象吓坏了，不知道是谁先开的头，所有的人都向船上唯一两艘小船跑去，可是小船能够坐上几人？

    几十个海盗互相拥挤，拔刀怒吼，所有他们认为一切可以逃生的手段都用上了，如果不逃走的话，被后面的船队追上自己一定是有死无生，海盗对于叛徒的惩罚是很严重的，如果是大堆的或者结果也就是驱逐或者是拼个你死我活，可是对于这几个人，痛快地给上一刀才是正道。

    虽然他们早已习惯生死，可是贪婪的灵魂促使他们渴求生而不是去面对死亡，“啊！”就这么一刀，船上的屠杀就这么开始了，强的杀死了弱的，弱的合力又杀死了强的，剩下的互相不放心又再次互相屠杀，短短的2分钟整个船上就没有剩下一个活人，那片狭小的海域又恢复了平静，船只又开始慢慢地向前航行，不过此时船上已经没有了海盗，两艘小船也不知道什么时候沉入了海底！

    慢慢睁开了眼睛，看了看西雅，小丫头放了一个简单的水傀儡，这是最直接也是最简单的攻击，在海上水傀儡可以说不灭，可是水傀儡的确没有多少攻击力，不过我却让他们拥有了另类的杀敌方法，心里战术！

    来自深渊海底的恐惧是每个在海面上生活的人所惧怕的，因为这里不知道会出现什么东西，海魔兽？海中魔法植物？海中死亡的灵魂？任何东西都有可能让他们毁灭，而这一个结果就让这些作为叛徒的海盗们自相残杀起来，心中有鬼，就算老妈来敲门也能吓得跳楼，就是这个道理！

    众人用惊讶的眼神看着我，这里除了西雅还没有人知道这个秘密，不过眼前他们也发现不了什么，没有华丽的效果，哪怕就算用最基础的元素攻击攻击也没有，不过如果是魔法师的话就会发现这里的确出现了元素波动，而且极其强烈，西雅的召唤并不能产生多少的波动，毕竟她也只有魔法师级别，可是我却不同，接过魔法后整个魔法在我的精神里催生下再次进化，如果原来的水傀儡只是一个大小，而催生后的水傀儡绝对不小于海盗船只大小的三分之一，海盗船则是普通的200吨船，长度大概在10米左右，两个3米多的水傀儡在水面下用海洋的力量牵制海船的航行这股元素力量可不小，特别在一段时间内我还加强了元素力量让船有种就要下沉的感觉，可想而知需要用到多少元素波动，不过这些元素聚集对于我的精神力来说并没有什么，任何一个魔导士都能轻松的做到，最少维纳斯的口中是可以的！

    而这一切西雅都知道，然后就剩下一个魔法是能够感应得到强烈的元素拨动了，帕克用那双期盼的眼神看着我，让我觉得好不舒服，如果不是看在他父亲这么有诚意的份上我早就一脚踹过去让他灭后了，回过头不理他，向几位女士开始邀功，这样的表演应该不错，当然不知道为什么他们都很习惯这样的血腥场面，奴隶会让他们怜悯，不过海盗的死，却没有任何不忍心的反应，而感应力告诉我露丽和莫妮卡还隐隐有些我抽完大毛二毛两兄弟那样解气的感觉，现在我也没好意思问，私底下问了问西雅，原来莫妮卡的丈夫就是和老头称兄道弟的贵族，就是因为海盗死的，当然那股海盗已经被小气的老头出重金请人给灭了，而这也是老头唯一一次去博卡城，法兰国的高级葡萄酒也是那时候买回来的！

    不过虽然消灭了一艘，不过还有数量众多的海盗向我们冲来，距离已经不足100米，在船这里已经能够清楚地看到海盗们狰狞的面孔和疯犬般的咆哮声，拿出了魔法通信器：“随意开火，让我看看大家的本事都练得怎么样了！”

    话音刚落，漫天的投枪从另外四艘船上飞出，抢头并没有像肖恩建议的那样点上火，这个命令也是我下达的，这几艘船我都还要呢，怎么能够点上火烧了呢？芝麻虽小可是和在一起也不少了！虽然有钱也不能浪费不是？

    满天的投枪好像长了眼睛一般就朝着那些海盗们飞去，船上的海盗密密麻麻地站着，百米的距离虽然远，3、4秒的飞行时间足以那些久经战阵的海盗们躲开，可是船上的其他海岛却阻止了他们的动作，只能眼睁睁地看着投枪刺投自己身体各个部位，而兽人的力量比起常人就要强上2、3倍而经过训练的兽人更加强壮，别说是这些经过甘迪这等人物的调教，整体的素质急速飙升，本来就是一等一得好材料，经过调教后，飞出的投枪往往要穿透两、三个人后才会插在甲板上，还能听到枪尾不停地颤抖，好像在告诉他的敌人如果不是因为这个，他还能继续射穿你们的胸膛！

    *****************************************************************************

    “煮饺”的魔法嫁接还是很强悍的，水元素魔兽争霸里大法师的招数，喷喷水就能伤人的设计让我很不屑，又不是硫酸，所以我们来个拖人下水比较好！

第五卷 发展风云录 133 海盗vs海盗！

    或许眼前的伤亡并不能让这些看惯生死的海贼们有任何动容，飞速地架起了盾牌所有的人都蜷缩在盾牌后，除了几个倒霉鬼投枪的第一波威力就这么消失了，不过那些留在甲板上被串成一溜的海盗尸体还是没让他们忘记刚才的可怕袭击！

    敌船不断地靠近者好像这里有无数的财宝正在吸引他们，我转过头向肖恩看去，肖恩一幅难以相信的表情，现在还在为刚才的投枪所惊讶。

    不过我不的打断他的遐想，轻轻拍了一下他的肩膀道：“我的船长，你的手下都怎么了，如此大的伤亡都没有让他们退却，真是勇敢的人们！”

    虽然听起来像是夸赞，不过在肖恩的耳朵里却是另一个意思，在自己的上司面前以前的手下竟然表现得如此差劲，虽然这并不怪他们，因为兽人战士的表现实在是太强眼了，特别在这样的高手眼力，如果他站在第一排的位置，被如此密集而有威力的投枪射中恐怕也难逃一死，而助于勇敢？那就更加可笑了，在当初的情报中这批货物的价值绝对不低于10万金币，而这笔钱足够所有人都回去做富翁过上好日子，贪念才是支持他们最好的原动力！

    肖恩尴尬地笑了笑，实在没有想要解释的心情，因为转瞬之间还倒也已经达到了攻击的距离，而排成一排纹丝不动的船只明显成了最好的登陆点，连船头的撞角都不用，搭上木板就可以迅速地攀上船只。

    这一切好像都没有阻碍地在进行，兽人们甚至让开了一块空间，让海盗们登上船来，已经被财富冲昏了头脑的海盗更本不顾眼前是强壮的兽人，在他们眼里兽人是奴隶他们手中拿得永远是木棒，而不会是利剑！

    可是他们这次错了，他们忘记刚才兽人们手中拿的都是些什么，金属的投枪，刺穿了足足有3人之多的投枪，等海盗们终于反映过来的时候，他们已经陷入一片血海之中！

    而在一边的船只正在血战的时候，虽然这些血只是海盗的，对于兽人们的步战我充满着信心，抛下了锚等待海盗船的到来，而且特别吩咐只有他们上到甲板才允许攻击，以避免他们不熟悉海上的摇晃而导致不必要的损失！

    我的面前只有一艘船，当他发现了肖恩的时候就朝着我们这边驶来，这里没有标枪也没有兽人，只有我们几个打扮华丽的贵族站在船头，笑盈盈地看着他们向我们靠拢！

    “肖恩这些就交给你了，这是你的一次考验，不要让我失望！”说完带着几位女士向甲板另一侧开始了这些天一直在进行的事情，坐在凉椅上，吃着水果等待看戏！

    肖恩微微地朝恭敬地鞠躬后转身面对着他的敌人，这也是他昔日的同伴，一个背利益迷惑了心智的人！

    “诺维没想到几天不见，你也想要背叛我了么？”肖恩的话明显能够听出这不是第一次了，话语中充满着平淡的怒火，平淡的是语气，而怒火是在心里！

    从对面的船上飞身跳过了剩下的2米距离，一连的笑容好像表示着自己的无害一般道：“怎么会呢？我的好兄弟，不是你说这里有大买卖的么？10万金币足够我们两个花上一辈子的了，我们也能去拉斯城好好玩玩了，美女、权力、想要什么不久都能得到了？不要这么严肃，我知道你是故意的，伙计！”

    一边说着一边朝肖恩慢慢地靠近，满脸的堆笑和充满诱惑的语言好像说得像真的一般，可是动作出卖了他，一顺间的他腰中的剑就已经离开了剑鞘比直朝着肖恩的咽喉次去！

    “叮！”高手动手的速度绝对没有给几女留下捂住眼睛的时间，不过同样是高手的肖恩的剑已经拨开了那次卑鄙的偷袭，肖恩心中的怒火更加的强烈，因为已经蔓延到了他的脸上，此时的他给我一种很少在其他人身上看见的感觉，作为一个领袖的压迫感和作为剑芒级别高手的气势配合上长年累月积累的杀气，向他的对手汹涌的扑面而去！

    而他的对手显然也不是好对付的，剑上四处游走的斗气已经暴露出他的实力，剑芒级！浑身上下的感觉竟然能与肖恩并驾齐驱，没有作出丝毫退缩，而脸上阴险的笑容更加让人难受，如果要形容的话就是吃饭时有只围绕你飞的苍蝇，怎么赶也赶不走的那种！

    “诺维你太让我失望了，你以为凭着偷袭就能打败我么？别忘记就算剑芒级也是有差别的！”肖恩挥动了一下手中的长剑，汹涌的斗气猛然盘踞在剑身上，不断涌动的斗气好像万条长蛇纠缠在一起，其密度和诺维完全是两个层次！

    剑芒和剑芒的确有区别，就像当初的马其顿和他的各个马沙其，两者的斗气完全是一种，但是呈现的方式却完全不同，虽然马沙其有哪杆斗神枪，不过斗气的密度和用的武器没有任何差别，而眼前的两人就是这样的局面！

    诺维再次露出阴险的笑容，双眼紧紧盯着肖恩道：“我知道我不如你，可是你认为我会和你单打独斗么？”话音刚落对面穿上已经架好了木板，一个个都爬了过来，不知道是不是因为不习惯这样大的船，虽然动作不太雅观，不过速度却没话说，才一会甲板上已经站上了十几个人，而且还有蔓延的趋势。

    不过很不辛他们已经侵犯到我的领地，水墙的第二改装办让他们知道我这里是禁区，无论是里面还是外面都能看得见互相的情况，而折射阳光的水墙，只不过换了一个作用，成为了一块透明的玻璃，不过对于他的功能却没有改变，在我的强力精神力下，很快地几个新鲜的冰棍就问世了。

    “魔法师？看来你找到了个好主家，如此轻松地释放魔法看来因该是魔法师顶层了吧？如此年轻可不容易！可惜今天要送命在这里了！”诺维一幅惋惜的口吻，好像已经决定我的命运，魔法师在近战上的确没有任何优势，哪怕是拥有具有反击能力的防护罩可也总有用尽的一时，那时候魔法师就完全失去了抵抗力。

    不过他哪里知道我的不同呢？不过我并没有对他的惋惜表示什么，还是静静地看我的戏，如果这也处理不好怎么够格成为我的海军统帅呢？我还是好好看着吧！

    ***************************************************************************

    下个星期开始请各位投票的朋友都把票给《异世游戏之我是大贵族》书号：113994

    这本是我的新书，哪怕不看也希望把票投向哪里，这算我求大家了，跪求，拜求，磕求，谢求！

    下面是书本链接，当然能够收藏最好，最次请把票投给他，我再次谢谢各位了！

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?bl_id=113994

    http:///showbook.asp?bl_id=113994

    这里点击链接到此书书页

第五卷 发展风云录 134 诺维来吧

    “诺维来吧，你以为多一些帮手就能够打赢我么？帕克！动手！”肖恩趁着诺维的注意力还在我这边时忽然大声叫到！

    话语之间刚才一直躲在一边的帕克，突然抽出手中的魔杖，精神里早已控制了身体内的元素飞速地运转起来，刹那间空间内的某种元素突然变得狂暴起来，和以前一样我并不知道这到底是什么元素，不过显然这个元素和帕克体内的属性相同，而变化的频率……对了！频率，这***就是声音！

    我突然一阵迷茫，难道声音也有元素么？不过帕克的举动显然回答了我的疑问，整个水强开始不断地颤抖，空间中散发出刺耳的声音，感觉，感觉就像是，猫在抓挠黑板，整个人背脊发凉，忍不住想要捂住耳朵！

    呼~在飞速地用水枪隔绝的外面的声音后，终于好了许多，这个家伙也不告诉我，就直接发动这样的魔法，虽然没有伤害，不过难过倒是正常的，不对，因该不是没有伤害，最少我刚才一刹那觉得精神有些涣散，像我这样程度的精神力也会产生涣散简直有些不可思议，还好水墙没有刹那间的涣散而消失，不过现在水墙上呈现连续的波纹花纹，加上水墙自带的冰冻效果，在墙外迅速地冻结成一座厚厚的冰墙！

    这回可好了，哪怕现在撤掉水墙术外面的声音也传不进来了，勉强从模糊的冰墙中看见外面人影的闪动外，发现不了任何情况，而且墙外的音波攻击还在继续，因为我发现魔法波动并没有消散。

    看了看周围的三位女士，显然对于音波的攻击大为不满，哪怕听不到声音还捂着耳朵，虽然这种音波哪怕捂着耳朵也能刺穿进入脑内，但是能有这一层或许能够感觉上好一些。

    这招杀伤力实在太大了，而且还属于无差别攻击，连自己人都会被波及到，不过既然他们用自然是有准备，这种招数如果遇上我顶多也就让我难受一下，自身的反应力已经达到了一定的程度，在受到攻击的时候也会自然地做出反应，而这种声音虽然难听，不过对于住惯了都市的我来说，过年放炮我都能睡着何况只是这个呢？

    随着沿着这到冰墙向外看去，外面的人影一个个倒下，我就知道一定进行的很顺利，而狂暴的元素也慢慢地平息下来，虽只有回到了以往的平静，既然已经停了下来，自然这道冰墙也就失去了作用，不过……用来做刨冰不知道好不好吃，有这么多水果，炸成果汁，或者直接浇上果汁一号？是个好办法！

    虽然想着吃的可是手上却不闲着，这次知道会战斗所以屠龙刀自然随身携带，考虑到还好做刨冰，那么就不弄脏了，轰碎这样虽然华丽但是野蛮的办法让我第一个否决，不过既然如此那么只有学一下动画片上的特技了！

    “轰隆”一声倒地的震动，让所有人都好奇地向这里望来，当然除了正在对峙的两人，半圆形的冰块被直接挖穿了了一个大坑，不过因为自己的精神力太强，这道魔法并不会像普通法师使用那样会因为不断释放出反击而造成精神力枯竭，整个冰墙的厚度竟然瞬间达到了1米的厚度！

    幸好拥有我的宝刀屠龙，在我飞速的攻击下，冰墙还是如期的倒下了一道门的形状，不过所造成的响动也是不小，就连还在战斗的几位都被我吸引了主意力。

    “他奶奶地！用魔法也不通知一声！”还没出来就开始大放厥词的我十分不爽，这个家伙也太不懂事了，叫一声不行么？不过好像叫上一声敌人也会知道了……

    不过外面的景色还是挺血腥的，刚才船上的几十个人瞬间都已经基本倒下了，要知道在冰屋里虽然呆了一回不过时间也不过1分钟左右，在这一分钟内哪怕在受到音波的影响勉强忍受因该还是行的，不过能站着的也只剩了诺维和几个靠得比较远的，而从诺维的身上并没有看出什么伤痕，不过从剑身上紊乱的斗气可以看出，显然这波攻击对他还是产生了影响！

    诺维呼哧呼哧地喘着气，双眼通红死死地顶住眼前的肖恩，脸上的表情好像要生吃了他一样，愤怒道：“***！没想到你也能做出这种事来？平时还阻止我，说我太过阴险，我看你才是！没想到这么多年我都没看透你！”

    这话我怎么听得越来越便扭，好像这些话不是都因该是正义的角色说的么？说完然后小宇宙爆发打败敌人，最不济也是混个自暴同归于尽作了英雄么？怎么？现在规矩改了？大反派说这词了？

    肖恩还没有回答，帕克这个罕见的音系魔法师已经开都回答了他的问题：“如果不是这么多人父亲对付你们用得上这个手段么？如果父亲想要动手现在你就不是再战这里说话了！”

    现在刚才我没有看见的战斗肖恩明显已经留了一手，并没有赶尽杀绝的意思，显然要留到最好来收拾！

    “帕克你这个小鬼，没想到我看走了眼，竟然是个魔法师，刚才的魔法真是希奇，不过这种下三烂的手段一次还行，你以为我会上上第二次当么？”说着从口袋中拿出一粒药丸，吞了下去，突然刚才已经萎靡的斗气又重新迸发起来，而且看起来比刚才还要旺盛的多，竟然已经和比他高级的肖恩有的一比，而肖恩经过刚才的消耗，都起已经下降了不少了！

    这东西够希奇！“有意思！太有意思了！”我拍着手打断了两人的叙旧，说实话到现在每次打仗都是我亲自动手，难得看看别人打斗还是很不错的享受。

    “对，就是你，和肖恩两个单独比一场，胜了你可以走，输了那你也活不了，自己选择吧！”

    对于我的建议显然不屑一顾，诺维看了看我道：“胜了难道你还能战胜我么？别看你是魔法师，可……”

    我接下来的动作让他出口的话默然吞了下去，显然知道要命就同意我的意见，否则……

    ***************************************************************************

    强制拉票，有票的都投给我的新书，本书反正大家看就好，希望能让我的新书多来些票，否则这么辛苦两线同时写就有些得不偿失了，希望大家能够体谅我的难处，我会在下面复制投票的地址，大家直接点击就能把票投给我，谢谢各位的合作！

    点击察看图片链接：点击这里投票！

第五卷 发展风云录 135 猜不到

    “大爷，我们商量商量，您放我走怎么样？”

    “我考虑一下！嗯……决定了还是你们打一架吧！”我摸了摸下巴，装模作样地思考了一下。

    “赢了就能走？”

    我点了点头。

    诺维脸上露出难得的虔诚，好像遇见了异世界的上帝，不过他现在遇见的是我，难道他不知道我不信上帝么？成天骂他们我都快骂习惯了，不过他们的战斗我倒是想看，或许会挺有意思的。

    诺维到底看到了什么？难道你不会猜？猜不到，算了还是我告诉你好了！~

    就在刚才他正要说出口之时，我背后的海面上突然出现了两个巨大的水元素！不用说就因该明白了吧，虽然在我看起来攻击力并不则麽样，不过两句导师级精神力所释放出的水元素哪里是那么容易对付的！

    不说武力光这身高就得5米往上，而且水元素除了名的不怕物理攻击，而且这还是在海上，招惹这么两个货可不是好主意，当然除了这个更加一些小餐点，你看过单手举起重量最少有1吨以上的冰块么？没见过？那现在就可以看看了。

    一个映像中瘦弱的魔法师，突然在没有任何预兆的情况下，能够举起这样的巨物把你砸扁，可以想象面对这两个因素下，请求饶恕是最好的办法。

    诺维的选择是正确的，不过我倒是有兴趣看看他们的比斗，刚才那些小喽喽先是被水元素巨人吓晕了一半，另外一半抵抗力比较强的被我给吓晕了剩下的一半，而现在就只剩下两个人斗鸡眼了。

    随手把冰往水元素的方向一丢，其中一个水元素伸出了巨大的水手，接住了冰块，同样的元素体融合起来十分地迅速，在我的精神力催化下，水元素手中顿时多出了两柄武器，让本来缺乏攻击力的水元素迅速地变成了杀人的机器。

    这么做也是为了以防万一，诺维的心理状态可不怎么平静，显然这还不是他全部的招数，防着点也好，谁知道他会出什么阴招呢！

    不过阴招到还没怎么出，我们的肖恩已经提刀攻去，淡青色的斗气凝聚于剑身之上，脚下踩着奇怪的步点就像诺维飞速地靠拢，身形左摇右晃好像没有固定的方向让人难以捉摸，如果不是在感应力的帮助我连我都难以捕捉他的动作！

    不过显然诺维不对这招有任何困扰，或许两人过于熟悉，就连对方的招式也一清二楚，如此诡异的步伐让诺维一个闪身就避了过去，而且在肖恩划过的一刹那，诺维剑身一顿，乒乓一声脆响，两剑互相交叉在一起，渐起了层层火化，两剑一触即分，没有任何的犹豫，不过明显看得出现在的肖恩占据了劣势，充沛的斗气让维诺占据了先机！

    “老公，老公，刚才怎么了？怎么突然又分开了？”西雅在一边拉着我问道。

    几女显然没有见过这么高层次的战斗，所有的战斗都发生在电光火石之间，就连交手也是一触即分，凭她们几人的眼里那里看得出来。

    “刚才他们对了一剑，不过维诺刚才吃的药显然让他更胜一筹，所以现在肖恩占劣势！”

    “那不是要输了么？”露丽在我面前很少说话，今天也难得提着这种本来因该由西雅体的问题，显然对于这样的战斗很感兴趣的表现，不知道要不要雅典娜教教她，或者自己亲自动手，一边指导一边还能……口水，口水。

    “嗯，看下去就知道了，儿子都不担心我们担心什么！”流口水的样子差点被他们发现，赶紧引开话题到不远处的帕克身上。

    帕克作为一个魔法师显然没有很好的眼力能够分辨战斗时的精细动作，不过从刚才开始他就在使用魔法，不过和刚才的噪音相比，现在就类似于蝙蝠的超声波，如若不是因为从地球而来，哪怕知道他在使用魔法，也不知道他在干什么，或许会以为在放些什么奇怪的诅咒，不过经过模拟精神力后，发现竟然是这样的魔法，不过比起我的感应力精度还差了那么一点，不过对于观看高速的战斗却是挺有用处的。

    画面再次拉回到船中央，两个人的战斗依然在继续，不过貌似已经脱离了刚才的偷袭似的攻击，开始用上了技巧的战技，肖恩的刀上下翻飞，左砍右劈，虽然看上去很粗糙，不过却完全占据着上风，诺维被密集的刀风压得喘不过气来，只能勉强抵挡，不过这倒是一个节约斗气的好办法，肖恩武器上的斗气越来越薄弱，而诺维则越来越占据优势，而且还不断地往嘴里送着不知名的药物，每次吃下后斗气都会恢复一部分，显然这就是他的法宝，让肖恩陷入了消耗战之中。

    终于这样的比拼结果很明显，虽然技术高超的肖恩压制着对手，可是对手也越来越强大，慢慢地肖恩失去控制对手的能力，诺维称着这一时机开始了第一次反击。

    刀刀要害，次次要命说得因该就是这个，诺维自从占据了优势后毫不手软，从被打到反击不过一瞬间的事情，战场上变化莫测，谁也不知道下一刻会发生什么，瞬间的劣势就能让人崩溃，虽然肖恩还不至于到崩溃的，从我这里看来也距离不远了，除非他还有什么绝招，能够在这样的战斗中保他一命！

    “怕了么？认输吧，或许我还能考虑流你一命！”诺维显然是越打越轻松，竟然还有时间说出几句威胁的话来。

    不过越是这样小人的本色越是显露无遗，占到了便宜不肯卖乖，还非得全拿去不可，他难道忘了还我的存在么？哪怕不是我就连身边的帕克随便一个魔法偷袭，他就得和这个世界的死神一起去喝酒。

    越是得意忘形越是容易出错，这是所有一切各种可能或许大概因该会形成的一种惯性思维，就比如现在一样，突刺，挑起，落地翻滚！简单的三个动作就让诺维动用了好几次法宝落到肖恩的手里，而现在……

第五卷 发展风云录 136 淫声艳语

    “诺维现在怎么样了？”依旧是晒着太阳，不知道怎么的，是不是因为遇见了海豚，这十几天的航行异常的顺利，还有半天的时间就要到达博卡港口，让我的心情格外愉快，当然也就想起那个关了好几天的诺维了！

    在没有了药物的补助后，诺维的战斗力就一落千丈，虽然肖恩并没有吃那些药丸，但是随着战斗的进行，一只依靠药丸的诺维就占据了下风，而远处那些剩下的海盗船也终于靠近了我们。

    这些海盗自然不会傻到去帮助那些叛变的同伴，为什么？除非他们也想和海盗一样一起躺在地下呻吟。

    诺维和肖恩战斗时另外几艘船的战斗早已结束，兽人的近身战斗力在人类中间简直就是无敌，每个都相当于普通级的兽人战士面对那些海盗就是一面倒的屠杀，战后统计剩下的4条船上都有近百个海盗俘虏，战斗到了后来都已经转移到了海盗船上，而自己的船上只有那些躺着起步来的海盗们，而这样的战斗也只有几个兽人战士被偷袭受了点小伤而以，可谓是大获全胜。

    当然剩下的那些海盗自然都是肖恩一伙的，当看到这样的战斗力时，基本上不用考虑在收编的过程中异常的顺利，而在这里的战斗结束后，那里已经开始称兄道弟，兽人们都拿出分配的二锅头和金枪鱼出来招待海盗们，全然不顾船上还躺着这么些需要处理的东西。

    这样的结果让我很满意，诺维则是被等不下去的我给照老习惯给一刀柄给敲晕了，丢进了另外一艘船的空仓库内内，而更具我的安排，这样的好材料自然不能浪费，别误会，当然不会是吃，这个主意也是甘迪想出来的，领地里地牢里关押的几个人就成了诺维的模范，每天都会有几个兽人进去和他对打，当然武器都是用特殊的木头做的，除非用的是木属性的斗气，否则只能靠自身的技术和力量来比试，而诺维正好并非木属性，而这几天就成了手下们练习的对象，可以想象凄惨的生活，被那帮野兽每天这么折磨，虽然武技是上升了，不过精神嘛……上天保佑他吧，厄米豆腐！

    “他还在和兽人战士对战，不过这几天临冲队长去的次数比较多。”肖恩倒是听到这样的战斗起初倒是感到了有些兴趣，不过经过一天后，他就知道有多么可怕了，兽人战士们可不会一个一个上这么文雅，在技不如人的情况下几个一拥而上的一群单挑一个的情况是很常见的，不过还算好靠着自己过人的技术忍耐了一天后，在第二天这位看惯生死的大海盗团长，死也不愿意进去，就知道这个车轮战的威力了。

    不过我倒是佩服诺维，除了人坏点其他倒是不错，不过就只有那么一点也足够让我放弃用他的念头了，常年放在外面谁知道会搞出什么事来，自然是用肖恩比较放心，而且他的儿子，我们的帕克拼了命地想留在我身边当人质，哦！不，是拜师学艺，想要学习我的魔法，那我这里也能多一层保障。

    “临冲啊……没事了，你去安排一下后面的几艘海盗船，让在博卡被通缉的离开，剩下的和我一起进城，对了顺便在换几件衣服，坐我的手下可不能这么寒酸！”等我说完后，肖恩笑我行礼后慢慢退去，因该是去安排那些海盗了。

    临冲这几天一直在锻炼，这小子拼命虽然不是坏事，也不用管他，倒是那个诺维受得了受不了，不过也无所谓，反正不是带回去继续压在地牢就是被这么活活折磨到精神崩溃，反正地牢里已经有两个这样崩溃的人了，马其顿我在领地的时候到还没事，不过精神恍惚的模样我看也快了。

    海盗船自从战斗后就和我们一起行动，也不用怕暴露，海盗船在撤掉旗帜后和一般的船只没什么两样，都是通用型号的200吨帆船，看起来都是博卡产的，不过除了船前的撞角是改造过的，其他得到没有别的不同不过一个由5条大船，和26条200吨船舶组成的船队还是很壮观的。

    经过半天的航行在中午到达了博卡港口，我们一行引起了很大的轰动，要知道这样的大型船只才干刚刚出现，就连城主也只有一艘，剩下的几条船都成了抢手货，被几大贵族所囊或，而现在突然出现了5艘，毋庸多说，一定是1个半月前离开的5艘大船，那时还是人们第一次见识到如此巨大的海船，而且这次回来更加不同凡响，26条200吨的通用船只，加上5条巨型的海船，那货物一定是不少，许多已经接到消息的商人都开始或向打听，到底有什么东西，竟然用上了如此庞大的商队！

    我望着码头边的场景，上次出海还是在清晨，码头上熙熙攘攘地走过几个人，不过这次却不同，估计得有上万人在向上延伸的陡坡上观看，船只进港，我当然没有这么无聊让他们看，分赴了船队直接绕过码头，向别墅的方向行驶而去。

    别墅中

    “妹妹，妹妹！那个混蛋回来了！”雅典娜迅速地钻到维纳斯的研究室里，大声地喊叫着。

    “那个混蛋？”维纳斯显然没有反应过来，雅典娜口中正是这一个半月朝思暮想的那个人，突然维纳斯一个机灵，站了起来，拉住了雅典娜的手急切地问道“真的么，是他么？”

    话语间透露着不敢相信的语调，直到雅典娜点了点头，才放松地坐了下来。

    “我的好妹妹，怎么想他了？”无人的时候，雅典娜充当着姐姐的角色处处维护者维纳斯，当然还不忘了逗弄一下自己的好姐妹。

    维纳斯比起雅典娜更加巧言善辩，不过被说中的心事不免脸上一红，娇羞的神色绝对能然男人吐血三升，不过恢复过来的维纳斯怎么能让雅典娜钻了这个孔子，双手趁着雅典娜不注意，放到了她的腋下，开始进攻起来，雅典娜自然不会坐以待毙，开始反击，一时间整个房间“淫声艳语”好不……嘿嘿！

第五卷 发展风云录 134 请大家把票投给新书，谢谢了

    “诺维来吧，你以为多一些帮手就能够打赢我么？帕克！动手！”肖恩趁着诺维的注意力还在我这边时忽然大声叫到！

    话语之间刚才一直躲在一边的帕克，突然抽出手中的魔杖，精神里早已控制了身体内的元素飞速地运转起来，刹那间空间内的某种元素突然变得狂暴起来，和以前一样我并不知道这到底是什么元素，不过显然这个元素和帕克体内的属性相同，而变化的频率……对了！频率，这***就是声音！

    我突然一阵迷茫，难道声音也有元素么？不过帕克的举动显然回答了我的疑问，整个水强开始不断地颤抖，空间中散发出刺耳的声音，感觉，感觉就像是，猫在抓挠黑板，整个人背脊发凉，忍不住想要捂住耳朵！

    呼~在飞速地用水枪隔绝的外面的声音后，终于好了许多，这个家伙也不告诉我，就直接发动这样的魔法，虽然没有伤害，不过难过倒是正常的，不对，因该不是没有伤害，最少我刚才一刹那觉得精神有些涣散，像我这样程度的精神力也会产生涣散简直有些不可思议，还好水墙没有刹那间的涣散而消失，不过现在水墙上呈现连续的波纹花纹，加上水墙自带的冰冻效果，在墙外迅速地冻结成一座厚厚的冰墙！

    这回可好了，哪怕现在撤掉水墙术外面的声音也传不进来了，勉强从模糊的冰墙中看见外面人影的闪动外，发现不了任何情况，而且墙外的音波攻击还在继续，因为我发现魔法波动并没有消散。

    看了看周围的三位女士，显然对于音波的攻击大为不满，哪怕听不到声音还捂着耳朵，虽然这种音波哪怕捂着耳朵也能刺穿进入脑内，但是能有这一层或许能够感觉上好一些。

    这招杀伤力实在太大了，而且还属于无差别攻击，连自己人都会被波及到，不过既然他们用自然是有准备，这种招数如果遇上我顶多也就让我难受一下，自身的反应力已经达到了一定的程度，在受到攻击的时候也会自然地做出反应，而这种声音虽然难听，不过对于住惯了都市的我来说，过年放炮我都能睡着何况只是这个呢？

    随着沿着这到冰墙向外看去，外面的人影一个个倒下，我就知道一定进行的很顺利，而狂暴的元素也慢慢地平息下来，虽只有回到了以往的平静，既然已经停了下来，自然这道冰墙也就失去了作用，不过……用来做刨冰不知道好不好吃，有这么多水果，炸成果汁，或者直接浇上果汁一号？是个好办法！

    虽然想着吃的可是手上却不闲着，这次知道会战斗所以屠龙刀自然随身携带，考虑到还好做刨冰，那么就不弄脏了，轰碎这样虽然华丽但是野蛮的办法让我第一个否决，不过既然如此那么只有学一下动画片上的特技了！

    “轰隆”一声倒地的震动，让所有人都好奇地向这里望来，当然除了正在对峙的两人，半圆形的冰块被直接挖穿了了一个大坑，不过因为自己的精神力太强，这道魔法并不会像普通法师使用那样会因为不断释放出反击而造成精神力枯竭，整个冰墙的厚度竟然瞬间达到了1米的厚度！

    幸好拥有我的宝刀屠龙，在我飞速的攻击下，冰墙还是如期的倒下了一道门的形状，不过所造成的响动也是不小，就连还在战斗的几位都被我吸引了主意力。

    “他奶奶地！用魔法也不通知一声！”还没出来就开始大放厥词的我十分不爽，这个家伙也太不懂事了，叫一声不行么？不过好像叫上一声敌人也会知道了……

    不过外面的景色还是挺血腥的，刚才船上的几十个人瞬间都已经基本倒下了，要知道在冰屋里虽然呆了一回不过时间也不过1分钟左右，在这一分钟内哪怕在受到音波的影响勉强忍受因该还是行的，不过能站着的也只剩了诺维和几个靠得比较远的，而从诺维的身上并没有看出什么伤痕，不过从剑身上紊乱的斗气可以看出，显然这波攻击对他还是产生了影响！

    诺维呼哧呼哧地喘着气，双眼通红死死地顶住眼前的肖恩，脸上的表情好像要生吃了他一样，愤怒道：“***！没想到你也能做出这种事来？平时还阻止我，说我太过阴险，我看你才是！没想到这么多年我都没看透你！”

    这话我怎么听得越来越便扭，好像这些话不是都因该是正义的角色说的么？说完然后小宇宙爆发打败敌人，最不济也是混个自暴同归于尽作了英雄么？怎么？现在规矩改了？大反派说这词了？

    肖恩还没有回答，帕克这个罕见的音系魔法师已经开都回答了他的问题：“如果不是这么多人父亲对付你们用得上这个手段么？如果父亲想要动手现在你就不是再战这里说话了！”

    现在刚才我没有看见的战斗肖恩明显已经留了一手，并没有赶尽杀绝的意思，显然要留到最好来收拾！

    “帕克你这个小鬼，没想到我看走了眼，竟然是个魔法师，刚才的魔法真是希奇，不过这种下三烂的手段一次还行，你以为我会上上第二次当么？”说着从口袋中拿出一粒药丸，吞了下去，突然刚才已经萎靡的斗气又重新迸发起来，而且看起来比刚才还要旺盛的多，竟然已经和比他高级的肖恩有的一比，而肖恩经过刚才的消耗，都起已经下降了不少了！

    这东西够希奇！“有意思！太有意思了！”我拍着手打断了两人的叙旧，说实话到现在每次打仗都是我亲自动手，难得看看别人打斗还是很不错的享受。

    “对，就是你，和肖恩两个单独比一场，胜了你可以走，输了那你也活不了，自己选择吧！”

    对于我的建议显然不屑一顾，诺维看了看我道：“胜了难道你还能战胜我么？别看你是魔法师，可……”

    我接下来的动作让他出口的话默然吞了下去，显然知道要命就同意我的意见，否则……

    ***************************************************************************

    强制拉票，有票的都投给我的新书，本书反正大家看就好，希望能让我的新书多来些票，否则这么辛苦两线同时写就有些得不偿失了，希望大家能够体谅我的难处，我会在下面复制投票的地址，大家直接点击就能把票投给我，谢谢各位的合作！

    点击察看图片链接：http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    点击这里投票！

第五卷 发展风云录 125 在此恳求大家把票投给新书！

    在此恳求各位把票投给新书！在这里拜谢了！点击最下面就有投票的链接，请大家不要嫌麻烦，帮忙点一下！

    ******************************************************

    “大爷，我们商量商量，您放我走怎么样？”

    “我考虑一下！嗯……决定了还是你们打一架吧！”我摸了摸下巴，装模作样地思考了一下。

    “赢了就能走？”

    我点了点头。

    诺维脸上露出难得的虔诚，好像遇见了异世界的上帝，不过他现在遇见的是我，难道他不知道我不信上帝么？成天骂他们我都快骂习惯了，不过他们的战斗我倒是想看，或许会挺有意思的。

    诺维到底看到了什么？难道你不会猜？猜不到，算了还是我告诉你好了！~

    就在刚才他正要说出口之时，我背后的海面上突然出现了两个巨大的水元素！不用说就因该明白了吧，虽然在我看起来攻击力并不则麽样，不过两句导师级精神力所释放出的水元素哪里是那么容易对付的！

    不说武力光这身高就得5米往上，而且水元素除了名的不怕物理攻击，而且这还是在海上，招惹这么两个货可不是好主意，当然除了这个更加一些小餐点，你看过单手举起重量最少有1吨以上的冰块么？没见过？那现在就可以看看了。

    一个映像中瘦弱的魔法师，突然在没有任何预兆的情况下，能够举起这样的巨物把你砸扁，可以想象面对这两个因素下，请求饶恕是最好的办法。

    诺维的选择是正确的，不过我倒是有兴趣看看他们的比斗，刚才那些小喽喽先是被水元素巨人吓晕了一半，另外一半抵抗力比较强的被我给吓晕了剩下的一半，而现在就只剩下两个人斗鸡眼了。

    随手把冰往水元素的方向一丢，其中一个水元素伸出了巨大的水手，接住了冰块，同样的元素体融合起来十分地迅速，在我的精神力催化下，水元素手中顿时多出了两柄武器，让本来缺乏攻击力的水元素迅速地变成了杀人的机器。

    这么做也是为了以防万一，诺维的心理状态可不怎么平静，显然这还不是他全部的招数，防着点也好，谁知道他会出什么阴招呢！

    不过阴招到还没怎么出，我们的肖恩已经提刀攻去，淡青色的斗气凝聚于剑身之上，脚下踩着奇怪的步点就像诺维飞速地靠拢，身形左摇右晃好像没有固定的方向让人难以捉摸，如果不是在感应力的帮助我连我都难以捕捉他的动作！

    不过显然诺维不对这招有任何困扰，或许两人过于熟悉，就连对方的招式也一清二楚，如此诡异的步伐让诺维一个闪身就避了过去，而且在肖恩划过的一刹那，诺维剑身一顿，乒乓一声脆响，两剑互相交叉在一起，渐起了层层火化，两剑一触即分，没有任何的犹豫，不过明显看得出现在的肖恩占据了劣势，充沛的斗气让维诺占据了先机！

    “老公，老公，刚才怎么了？怎么突然又分开了？”西雅在一边拉着我问道。

    几女显然没有见过这么高层次的战斗，所有的战斗都发生在电光火石之间，就连交手也是一触即分，凭她们几人的眼里那里看得出来。

    “刚才他们对了一剑，不过维诺刚才吃的药显然让他更胜一筹，所以现在肖恩占劣势！”

    “那不是要输了么？”露丽在我面前很少说话，今天也难得提着这种本来因该由西雅体的问题，显然对于这样的战斗很感兴趣的表现，不知道要不要雅典娜教教她，或者自己亲自动手，一边指导一边还能……口水，口水。

    “嗯，看下去就知道了，儿子都不担心我们担心什么！”流口水的样子差点被他们发现，赶紧引开话题到不远处的帕克身上。

    帕克作为一个魔法师显然没有很好的眼力能够分辨战斗时的精细动作，不过从刚才开始他就在使用魔法，不过和刚才的噪音相比，现在就类似于蝙蝠的超声波，如若不是因为从地球而来，哪怕知道他在使用魔法，也不知道他在干什么，或许会以为在放些什么奇怪的诅咒，不过经过模拟精神力后，发现竟然是这样的魔法，不过比起我的感应力精度还差了那么一点，不过对于观看高速的战斗却是挺有用处的。

    画面再次拉回到船中央，两个人的战斗依然在继续，不过貌似已经脱离了刚才的偷袭似的攻击，开始用上了技巧的战技，肖恩的刀上下翻飞，左砍右劈，虽然看上去很粗糙，不过却完全占据着上风，诺维被密集的刀风压得喘不过气来，只能勉强抵挡，不过这倒是一个节约斗气的好办法，肖恩武器上的斗气越来越薄弱，而诺维则越来越占据优势，而且还不断地往嘴里送着不知名的药物，每次吃下后斗气都会恢复一部分，显然这就是他的法宝，让肖恩陷入了消耗战之中。

    终于这样的比拼结果很明显，虽然技术高超的肖恩压制着对手，可是对手也越来越强大，慢慢地肖恩失去控制对手的能力，诺维称着这一时机开始了第一次反击。

    刀刀要害，次次要命说得因该就是这个，诺维自从占据了优势后毫不手软，从被打到反击不过一瞬间的事情，战场上变化莫测，谁也不知道下一刻会发生什么，瞬间的劣势就能让人崩溃，虽然肖恩还不至于到崩溃的，从我这里看来也距离不远了，除非他还有什么绝招，能够在这样的战斗中保他一命！

    “怕了么？认输吧，或许我还能考虑流你一命！”诺维显然是越打越轻松，竟然还有时间说出几句威胁的话来。

    不过越是这样小人的本色越是显露无遗，占到了便宜不肯卖乖，还非得全拿去不可，他难道忘了还我的存在么？哪怕不是我就连身边的帕克随便一个魔法偷袭，他就得和这个世界的死神一起去喝酒。

    越是得意忘形越是容易出错，这是所有一切各种可能或许大概因该会形成的一种惯性思维，就比如现在一样，突刺，挑起，落地翻滚！简单的三个动作就让诺维动用了好几次法宝落到肖恩的手里，而现在……

    点击察看图片链接：http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    点击这里给新书投票！！！

第五卷 发展风云录 136 淫声艳语（保证会出现！）

    “诺维现在怎么样了？”依旧是晒着太阳，不知道怎么的，是不是因为遇见了海豚，这十几天的航行异常的顺利，还有半天的时间就要到达博卡港口，让我的心情格外愉快，当然也就想起那个关了好几天的诺维了！

    在没有了药物的补助后，诺维的战斗力就一落千丈，虽然肖恩并没有吃那些药丸，但是随着战斗的进行，一只依靠药丸的诺维就占据了下风，而远处那些剩下的海盗船也终于靠近了我们。

    这些海盗自然不会傻到去帮助那些叛变的同伴，为什么？除非他们也想和海盗一样一起躺在地下呻吟。

    诺维和肖恩战斗时另外几艘船的战斗早已结束，兽人的近身战斗力在人类中间简直就是无敌，每个都相当于普通级的兽人战士面对那些海盗就是一面倒的屠杀，战后统计剩下的4条船上都有近百个海盗俘虏，战斗到了后来都已经转移到了海盗船上，而自己的船上只有那些躺着起步来的海盗们，而这样的战斗也只有几个兽人战士被偷袭受了点小伤而以，可谓是大获全胜。

    当然剩下的那些海盗自然都是肖恩一伙的，当看到这样的战斗力时，基本上不用考虑在收编的过程中异常的顺利，而在这里的战斗结束后，那里已经开始称兄道弟，兽人们都拿出分配的二锅头和金枪鱼出来招待海盗们，全然不顾船上还躺着这么些需要处理的东西。

    这样的结果让我很满意，诺维则是被等不下去的我给照老习惯给一刀柄给敲晕了，丢进了另外一艘船的空仓库内，而更具我的安排，这样的好材料自然不能浪费，别误会，当然不会是吃，这个主意也是甘迪想出来的，领地里地牢里关押的几个人就成了诺维的模范，每天都会有几个兽人进去和他对打，当然武器都是用特殊的木头做的，除非用的是木属性的斗气，否则只能靠自身的技术和力量来比试，而诺维正好并非木属性，而这几天就成了手下们练习的对象，可以想象凄惨的生活，被那帮野兽每天这么折磨，虽然武技是上升了，不过精神嘛……上天保佑他吧，厄米豆腐！

    “他还在和兽人战士对战，不过这几天临冲队长去的次数比较多。”肖恩倒是听到这样的战斗起初倒是感到了有些兴趣，不过经过一天后，他就知道有多么可怕了，兽人战士们可不会一个一个上这么文雅，在技不如人的情况下几个一拥而上的一群单挑一个的情况是很常见的，不过还算好靠着自己过人的技术忍耐了一天后，在第二天这位看惯生死的大海盗团长，死也不愿意进去，就知道这个车轮战的威力了。

    不过我倒是佩服诺维，除了人坏点其他倒是不错，不过就只有那么一点也足够让我放弃用他的念头了，常年放在外面谁知道会搞出什么事来，自然是用肖恩比较放心，而且他的儿子，我们的帕克拼了命地想留在我身边当人质，哦！不，是拜师学艺，想要学习我的魔法，那我这里也能多一层保障。

    “临冲啊……没事了，你去安排一下后面的几艘海盗船，让在博卡被通缉的离开，剩下的和我一起进城，对了顺便在换几件衣服，坐我的手下可不能这么寒酸！”等我说完后，肖恩笑我行礼后慢慢退去，因该是去安排那些海盗了。

    临冲这几天一直在锻炼，这小子拼命虽然不是坏事，也不用管他，倒是那个诺维受得了受不了，不过也无所谓，反正不是带回去继续压在地牢就是被这么活活折磨到精神崩溃，反正地牢里已经有两个这样崩溃的人了，马其顿我在领地的时候到还没事，不过精神恍惚的模样我看也快了。

    海盗船自从战斗后就和我们一起行动，也不用怕暴露，海盗船在撤掉旗帜后和一般的船只没什么两样，都是通用型号的200吨帆船，看起来都是博卡产的，不过除了船前的撞角是改造过的，其他得到没有别的不同不过一个由5条大船，和26条200吨船舶组成的船队还是很壮观的。

    经过半天的航行在中午到达了博卡港口，我们一行引起了很大的轰动，要知道这样的大型船只才干刚刚出现，就连城主也只有一艘，剩下的几条船都成了抢手货，被几大贵族所囊或，而现在突然出现了5艘，毋庸多说，一定是1个半月前离开的5艘大船，那时还是人们第一次见识到如此巨大的海船，而且这次回来更加不同凡响，26条200吨的通用船只，加上5条巨型的海船，那货物一定是不少，许多已经接到消息的商人都开始或向打听，到底有什么东西，竟然用上了如此庞大的商队！

    我望着码头边的场景，上次出海还是在清晨，码头上熙熙攘攘地走过几个人，不过这次却不同，估计得有上万人在向上延伸的陡坡上观看，船只进港，我当然没有这么无聊让他们看，分赴了船队直接绕过码头，向别墅的方向行驶而去。

    别墅中

    “妹妹，妹妹！那个混蛋回来了！”雅典娜迅速地钻到维纳斯的研究室里，大声地喊叫着。

    “那个混蛋？”维纳斯显然没有反应过来，雅典娜口中正是这一个半月朝思暮想的那个人，突然维纳斯一个机灵，站了起来，拉住了雅典娜的手急切地问道“真的么，是他么？”

    话语间透露着不敢相信的语调，直到雅典娜点了点头，才放松地坐了下来。

    “我的好妹妹，怎么想他了？”无人的时候，雅典娜充当着姐姐的角色处处维护者维纳斯，当然还不忘了逗弄一下自己的好姐妹。

    维纳斯比起雅典娜更加巧言善辩，不过被说中的心事不免脸上一红，娇羞的神色绝对能然男人吐血三升，不过恢复过来的维纳斯怎么能让雅典娜钻了这个孔子，双手趁着雅典娜不注意，放到了她的腋下，开始进攻起来，雅典娜自然不会坐以待毙，开始反击，一时间整个房间“淫声艳语”好不……嘿嘿！

    *******************************************************************************

    有没有感觉最后一笑很淫荡？我也这么觉得，如果觉得YD的话请把票投给我的新书把，点击图片链接就能直接投票，谢谢各位支持我YD阿！

    点击察看图片链接：http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    点击这里投票

第五卷 发展风云录 137 母女诱惑……

    本以为电脑出些小事没想到一下子就瘫痪了一天，这里是昨天写完的，新书哪里还没来得及写，赶快写完要补上去，大家记得投票收藏，再次写一遍名字《异世游戏之我是大贵族》

    还有不知道为什么大家对我的狮子还念念不忘，如果有兴趣可以到讨论去发表一下，我想知道到底有多少人对狮子有兴趣！

    ******************************************************************

    “这地方就是您的住所？”不仅仅是肖恩提问，我想没每个人心里都会提问，连我都心里在打颤，这是我住的地方么？

    层层的魔法迷雾笼罩了整个房屋，如果不是因为它与周围环境太过另类，我都以为是着火了。

    凭着自己的感应力倒是可以看到整个屋子的轮廓，不过魔法迷雾大大地影响了我这百试百灵感应力的灵敏度，一切都处在一片模模糊糊的状态之中，让我难以辨认，不用说能做出这样效果的自然只有我们的魔导士维纳斯了，我可不信这片带有强烈魔法气息的迷雾是凭空生成的！

    “嗯，大概因该就是这里吧，把船都停靠到后面的船坞，船员都下船休息！”随意的回答了一声，随后急忙进入工作，先不管这些，先让船停靠在说，十几天没看到陆地我还是很想念他的。

    幸好船坞并没有因为迷雾所笼罩，莫布里赠送的别墅配置还是挺齐全的，有超大型的停泊港口，有维修船坞，甚至还有建造船坞这样工厂级别的东西，码头虽然没有像博卡港口那里足够停泊成千上万艘船只的规模，不过小小的几十条船还是很容易地就靠了岸。

    船上的船员都是些老手，收帆下锚的动作轻松熟练，不过对于平常甚至需要停靠在岩石暗礁密布的沿岸，而对于这些高级港口有这么快捷的动作也并非什么稀奇的事情了。

    “这里就交给他们把，西雅，露丽，莫妮卡阿姨我们下船吧！”船刚停稳我就要请各位女士下船，虽然现在体质过人，不过坐了这么久的船脚下总觉得轻飘飘的，那么她们对于这种感觉就更加明显了，幸好这次一路平顺，如果像回去的时候还遇到了2场雨，整个船简直就是来回晃悠，让人觉得难受，而这几天基本都是躺在凉椅上看着书吃着水果，打着斗地主和各种牌类游戏过来的。

    虽然一路上从赢到被几个人人合伙打压到平局，虽然每次作为筹码的金币无论输赢都被她们一扫而光，不过名义上我还贷还是赢得那方，这样的成绩让我很自豪，当然在某些可能输的时候我也会找各种借口逃离，而这时候帕克通常就是我的挡箭牌，好像自从他第一次和我接触就不断延续着这个工作，让我找到一次又一次的理由逃脱。

    不过现在需要进入魔法烟雾密布的房屋自然不是这些手下能进去的，他们的住所倒是没有被迷雾隔离，这所别墅虽然不大，但是给仆人住的房间足足有500个之多，也不知道莫布里怎么需要这么多仆人来打理这个看起来并不怎么大的别墅，不就是有7个舞厅，12个餐厅，120个客房和12间主人房和300个厕所的房子么？和起来也就50亩地的样子而已，不知道现在是因为财大了，所以气也粗了，对于这样的豪宅已经有些不屑一顾了，这种房子等咱有钱了，买3幢，一幢住，一幢空着，另外一幢当废墟爆破者玩！

    不过暂时还没有这么多钱而已，带出来的100万听说刚够买下这一幢的，不仅仅是因为这里的房子，好像里面还有好多被我忽略已久的艺术品，虽然看不出它们到底哪里有艺术的感觉，不过维纳斯和雅典娜显然对这些都十分喜欢，当听我说这些东西的坏话后，就一直严禁我碰他们，不就是拿了个据说是1000年前的花盆放蚯蚓用来钓鱼么？用得着这么紧张么？

    不过话又说回来不得不说莫布里是下了血本了，100万金币，如果不是现在我有这么多钱以后，我连拆开卖了这所房子的心都有了。

    带着几女漫步走向了迷雾边缘，眼前的迷雾并不是阻挡视线如此简单，里面还布满了一些小机关，当然如果忽视了这些小机关，那么苦头自然是有你受的。

    虽然我看不出里面到底布置了些什么，可是傻傻地闯过去我可没这个胆子，别看维纳斯平时一幅和颜悦色，谁知道绝美的容貌下有一副不下于当初西雅恶作剧的心，而且据观察这股心态对于我来说是绝对的威胁，因为她也是对谁好恶作剧的程度就越厉害，经常可以看到雅典娜被维纳斯捉弄的景象，而“同居”的那几天我甚至还看到了很多限制级别的镜头，可能对于维纳斯来说，这可能是对我对大的捉弄，因为不仅会因为这样的景象被雅典娜追杀，还会流血不止，当然是指鼻子，当然心里自然是对这种捉弄越多越好了，不过说回来雅典娜锻炼出来修长的美腿，高耸XX，平坦的YY，真是嘿嘿！

    “小尤你怎么了？”西雅自然已经熟悉了我得无聊YY时刻，不会来打扰，不过我显然忘记了边上还有其他人，露丽不说，在她面前发呆也好几次了，不过莫妮卡还不知道自己的习惯，看着口水和鼻血并流得我关心地询问我的状况。

    赶紧擦赶紧，摆出一副人兽无害地面孔，憨厚地对莫妮卡笑了笑，当然眼睛却居高临下地盯着莫妮卡丰满的胸部，不过这些动作显然有些过了，不过奇怪的是莫妮卡并没有说什么，只是轻轻地趁着两女不注意的时候捏了我一下胳膊，脸上羞红地跑回了露丽身边。

    我打骂自己一声没出息，怎么一YY自制力就这么差了，连本相都露出来了，我的形象阿！嗯？不过好象刚才的表现不怎么反感，会不会？

    脑中突然浮现出一副露丽在左，莫妮卡在右，当然身上自然是光溜溜的，嘿嘿……哎呀！掐我干吗阿？老婆你怎么了，来，爱怎么掐怎么掐！

    显然过渡的YY引起了老婆的注意，虽然我的一些小举动并不会被实行报复，当然除非自制力已经达到一定程度的时候，比如下面那个，西雅就会主动地帮我解除这个状态，让我恢复平静，不过这个时候就得让我哄哄她了，不过不得不说还是老婆好，关键的时候就是最好的。

第五卷 发展风云录 138

    “这东西还挺有意思！”走在魔法构成的迷雾里，虽然感应力能够躲避里面各种各样的小暗器，不过真要每个都躲着走，估计得绕上房子走个十几圈才行，不过靠着自己的能力，寻找到一个空隙加速几个跨步就能越过，不过身后还有几位女士，这招就有些行不通了。

    “嗯？”一愣神的功夫突然发现身后的几个人都不见了，急忙用感引力扫描了一下四周，放下心来，原来是在和我捣乱呢！

    “姐姐你说这样好么？”维纳斯透过一面镜子正看上面的情形，一边是正从迷雾中出来的几女正被侍女们带进屋，另外一边则是正在原地YY的王尤。

    雅典娜现在没有了刚才的那幅娇羞，转而一幅蛮横的模样道：“谁叫他这么坏，看他的样子就知道在使坏，再说凭他的本事还能有事，顶多就是多上几根刺而已！你心疼了？”

    维纳斯克不是这么容易罢休的，搞怪的精神再次响起，朝着雅典娜坏坏地一笑，手中充满着魔力，按上了那面镜子的边缘，整个镜子的画面突然一片模糊起来，再次清晰的时候，画面却变成了一片黑暗，而王尤也身处其中。

    “这样呢？”说完俏皮地向雅典娜眨了眨眼，刚才看见镜子里竟然还多出一位美丽的女士，维纳斯心中就有些诧异，这个坏家伙才1个多月就拐回来一个，随即心中就冒出了这个坏主意，可是她也不想想，自己和雅典娜才不过10天不到心就被俘虏了，哪里有资格去说别人呢？

    “幽冥魔界？你真舍得阿，这样的幻术都使出来了？不怕他出不来么？”雅典娜也是一阵坏笑，幽冥魔界他是知道，而且也经历过，如果心智不坚定的人一定会迷惑，当然只是迷惑而已，里面到处都充满着诱惑，让人欲罢不能，只有最为正值的人才能够全身而退，当然也能够依靠施法人的控制让幻境消失，这个魔法是维纳斯的那后好戏，经常布置在青岚院那条狭长的楼道上，不过当初两人的确对王尤很感兴趣所以才撤出了这个魔法，而那些抱着龌龊思想的人基本都会被楼道所淘汰，有些让两位小姐不舒服的，经常是光着屁股走到楼下才发现自己刚才中了招数。

    “才不管他呢！我们去看看西雅露丽，还有一位新朋友吧！”说完拉着雅典娜，浑然不知镜子中的王尤正在龌龊的坏笑！

    ……

    一丛感应力探测中恢复过来，映入眼帘的是一幅奇特的场景，我自然知道这是两个丫头搞的鬼，没了负担，我完全可以一个跨步越过整个魔雾的范围，然后吓她们一跳，可是他们不知道自己的对话已经都让我听见了。

    虽然维纳斯达到魔导士级别的精神力可不是说着玩的，以我的本事还没有能力强行夺去她的魔法，不过嘛~对于拿面镜子的魔力夺取起来可是易如反掌，在他们看我的同时我也在反向地观察她们。

    这个叫幽冥魔界的幻术是什么虽然还不知道，不过从她们的对话看来一定不是什么好东西，反正对我来说一定不是好东西那是一定的了，等到两个小皮娘一走，我立马就张开了眼睛自己看了看变了样子环境。

    “这也太幼稚了吧？当我是傻瓜啊？”其实也没什么，睁开眼后就是一条路，虽然比较暗但是路边的牌子依然能够看清。

    上面写着沿着路走就能出去，随后路的两边就有分别堆着一堆黄金和一堆宝石，从数量上来看估计买下整个奇亚大陆都绰绰有余……

    这么做作只要有些智慧的人就因该知道这些东西都是假的，会上当受骗的只有那些缺钱却疯了的，就像老头那样的放在这里估计第一关就过不去。

    没有理会这些东西，缩小了感引力的范围，保持着最低的警戒标准，沿着那条路向前行去。

    不过她们也太没水准了吧？换了我倒是有可能，这速度也太快了，难道是我无知了？这个世界上有多少人能够靠着这两条腿跑到80公里以上？估计除了我这个变态因该找不出第二个了，当然那些魔兽除外，临冲这样的豹人也只能突然加速而已。

    经过几分钟的80公里“飚走”后，金山宝石山消失在我的眼里，越过了一个峡谷新一轮的“诱惑”又再次出现在我的眼前。

    不过显然这次的诱惑更加得让我没有感觉，可以说还没有那些金子对我吸引来的大，为什么？这个世界的古董都给当成花瓶了，还有什么能够放在眼里的？莫布里满屋子所谓珍贵的古董在我眼里基本上不存在价值，这些东西可能也只有这个世界的贵族会比较看重吧，对我来说，哼哼，和地上的砖头又有什么差别呢？砖头还能砌墙，古董估计只能放着发霉吧！

    古董自然被我一跃而过，没有任何留恋继续开始飚走的过程，忽然间眼前一亮，整个空间好像都变得不一样了起来，原来昏暗的环境也变得清晰起来，就好像变了一个地方似的。

    “靠！怎么还是这种骗小孩的玩意？”眼前的景色突然变得清晰，好像进入了一个房间，不过我当然知道这还是在幻术的作用下，不过这个幻术我觉得实在有些骗小孩子的嫌疑。

    整个房间分成两半，我自然是在中间，左右两边各有几本书，当然类似于降龙十八掌之类的武功密集，和亡灵宝典这样的魔法奇书，就差跑出来一个乞丐对你说，这个世界需要你来拯救，挑一本吧这样经典的台词了，这些东西对我来说和狗屁差不多，难道不知道大爷我不能用魔法也不能发斗气么？如果不知道这里面有陷阱，早就一脚踹过去了！

    气哼哼地走过了房间，打开门景色再次变化，嗯？……院子？侍女？不对！

    开门后眼前出现了一个熟悉的景色，海边别墅的庭院，而且那些仕女也是一模一样的，不过她们的表现就……一个个衣衫半露这不是勾引我么？知道我是好人还这样对我？

    当然感引力的最低防护也足以拆穿这样的好戏，最后一关果然不出我所料，美人计，不过她们怎么不拿自己来做诱饵呢？说不定我还真会上当了呢！

第五卷 发展风云录 第一百三十九章 这玩艺是个高科技啊！

    “阿尤呢？会不会出事了？怎么没和我们一起出来呢？”莫妮卡在别墅庭院的座椅上左顾右盼，自从刚才就有些奇怪，怎么带着自己向前走的王尤就突然不见了，自己却已经走出了迷雾，还有几个侍女前来迎接，随后出来两位美女，而且其中一位简直就可以用不是人来形容，连女人都要看着心动，另外一个则是英武不凡，让人感觉有一股气势。

    在介绍后并没有带莫妮卡这个第一次来到这里的的客人进屋瞧瞧，而只是安排大家在庭院的餐桌上，一起等王尤出来。

    “他？我想他因该在雾中玩的很开心吧！”说话的是雅典娜，虽然心里喜欢可是嘴上却是最倔强的，就是一种不服输的气势，不过心里倒是想如果能够自己走出来那是最好，谁也不想自己喜欢的人是个贪婪的人，不过看着四周的几女就知道，就算前几关过了，最后一关……

    “雾中？两位姐姐这到底是什么雾啊？我感觉到出来后好像产生了变化，老公在里面不会有事吧？”西雅在这里已经熟悉，称呼上也完全按照王尤的要求改成了老公，在座的耳朵听起来就有些暧昧。

    西雅在海边的魔法元素的感觉的确提升很大，魔法迷雾中细微的变化也被她察觉出来，不过这些东西雅典娜和维纳斯并没有瞒着她们的意思，全部告诉了在座的几位，当然其中的原因自然改成了测试一下王尤的人品，和原来的那些带有报复心态的理由完全不同了。

    “这个真的有这么神奇？幻境中景色还能控制？”西雅好奇地问道，魔法虽然从小学习，可是仅有的几本书，和老师带在一起不长的时间都没有让她对更深的魔法知识有多少认识，虽然前段时间和维纳斯呆在一起，不过大多数时间都在补魔法师级别的基础知识，而更深的东西就没有涉及，但是说到这里西雅自然会对这个产生极大的好奇心。

    会变换的景色，而且能够控制，这简直就是一个随心所欲的魔法，不过西雅从片面中想象的太简单了，这个魔法已经结合了炼金术，幻术，水系魔法，光系魔法，祝福系魔法，甚至还有诅咒系的魔法，让身在幻境中的人随时都感觉所在的场景像真实的一样。

    连维纳斯都是依靠那面神奇的镜子才发挥出如此的换景，否则如此真实的幻境哪怕是魔导师也难以制造出来，因为实在太过复杂。

    维纳斯仔细地把其中地原理告诉了在座的众人，当然就连其中每个关卡有什么诱惑都一一道来，让众人听得惊叫连连，就连西雅也忘记了自己老公拥有的特殊能力，但是会不会受到诱惑而沉迷其中。

    “说起来没用，我们上楼看看吧！”一个小小的提议，让几位都十分兴奋，这么神奇的东西还是第一次看见，哪怕是毁灭城市的魔法此时也没有这个来的更加吸引人，而且这个幻境还有最主要的一个因素，我们的王尤还在里面，则么能让几人不好奇他的表现呢？

    几人漫步来到房间，在维纳斯的带领下来到镜子前，可是奇怪的事情发生了，镜子里竟然空无一物，还是那白茫茫的迷雾，而王尤却消失了踪影！

    ……

    “你们再找什么呢？是黄金还是珠宝？或者……再找我在那里风流快活？”这几个家伙没一个好人，就连莫妮卡看看她们心里的表现就知道，即紧张又兴奋，估计等着看我在最后一关美人关沦陷了，不过她们也不想想平时我就被如此多的美女环绕，我都没有作出什么过分的事情来，顶多就是有些小小地调戏而以，而只凭几个有些姿色的虚幻美女则么能够满足我的需求呢？太小看了我了吧？

    “你……你……你怎么出来了？”不仅仅是对自己魔法充满信心的维纳斯，就连其他几个都充满着疑问，或许我平常的表现太过色狼了？……可能在她们心里，迷惑在最后一关才是最好的选择。

    “维纳斯不是我说你，虽然这东西是不错，不过你用的可不怎么样，有点智力就知道那是幻境，这做功太差，最起码得做的和RPG游戏那样有情节阿！什么是RPG，那个我也说不清楚，不过一句话，太差！这种东西怎么迷惑得了我？虽然最后一关下了功夫，可是在我坚定的心智下怎么能够动摇的了！太小看我了！”一番数落，这么好的东西竟然被如此浪费，刚才她们的谈话可是一字不漏地都被我听到了，通过这个幻境的时间也不过只有几分钟而已，几人打招呼介绍就用了不止这些时间，当然在最后一关我也没少占便宜，感应力一边听她们说话，一边调戏者身边虚幻的美女，说起来这个感觉做的真是不错，简直就是一模一样，连体香都模拟出来了，这东西也算是一个高科技吧？也不知道是谁发明的？不过据我猜想发明这东西的家伙一定家里没老婆，要么就是一个气管炎，只能在这里享受一下，所有的幻境也只有最后的那幅比较像样，其他的简直就可以忽略！

    “你，你！你太坏了！”维纳斯这丫头被我说的又羞又气，整个幻境可都是她亲自布置的，当然除了最后一关那几个是幻境初始就存在的，其他的都愿与她的手里，不过被我这么一说简直就没有任何长处，就连唯一比较好的那个还不是自己做的，让平时温文尔雅的她都有些暴走了，有变成第二个雅典娜的趋势。

    不过这东西的确有意思，那天找个机会从维纳斯手里弄来，自己再好好地修改一下，那不就变成了一个大型的游戏了么？到时候想打魂斗罗就魂斗罗，说不定还能让西雅体会一把现代都市的生活，恩！不错这个主意好，一个大型的自我制作的虚拟现实游戏！靠！这东西不是只有小说才有么？现在竟然别我得到了，对了！还能让别的贵族进来，不过费用嘛！嘿嘿！

第五卷 发展风云录 138 匆忙赶出一章来

    开了一个上午，还是没亮，终于在我快要放弃的时候，他自己亮了……我觉得它太欠揍了！上天阿谁来救救我！不说了，赶出一章给大家，也不知道他能够支持多久，谁知道会不会突然熄灭呢，我可是遇到好多次了，上帝保佑，阿门！

    *********************************************************************

    “这东西还挺有意思！”走在魔法构成的迷雾里，虽然感应力能够躲避里面各种各样的小暗器，不过真要每个都躲着走，估计得绕上房子走个十几圈才行，不过靠着自己的能力，寻找到一个空隙加速几个跨步就能越过，不过身后还有几位女士，这招就有些行不通了。

    “嗯？”一愣神的功夫突然发现身后的几个人都不见了，急忙用感引力扫描了一下四周，放下心来，原来是在和我捣乱呢！

    “姐姐你说这样好么？”维纳斯透过一面镜子正看上面的情形，一边是正从迷雾中出来的几女正被侍女们带进屋，另外一边则是正在原地YY的王尤。

    雅典娜现在没有了刚才的那幅娇羞，转而一幅蛮横的模样道：“谁叫他这么坏，看他的样子就知道在使坏，再说凭他的本事还能有事，顶多就是多上几根刺而已！你心疼了？”

    维纳斯克不是这么容易罢休的，搞怪的精神再次响起，朝着雅典娜坏坏地一笑，手中充满着魔力，按上了那面镜子的边缘，整个镜子的画面突然一片模糊起来，再次清晰的时候，画面却变成了一片黑暗，而王尤也身处其中。

    “这样呢？”说完俏皮地向雅典娜眨了眨眼，刚才看见镜子里竟然还多出一位美丽的女士，维纳斯心中就有些诧异，这个坏家伙才1个多月就拐回来一个，随即心中就冒出了这个坏主意，可是她也不想想，自己和雅典娜才不过10天不到心就被俘虏了，哪里有资格去说别人呢？

    “幽冥魔界？你真舍得阿，这样的幻术都使出来了？不怕他出不来么？”雅典娜也是一阵坏笑，幽冥魔界他是知道，而且也经历过，如果心智不坚定的人一定会迷惑，当然只是迷惑而已，里面到处都充满着诱惑，让人欲罢不能，只有最为正值的人才能够全身而退，当然也能够依靠施法人的控制让幻境消失，这个魔法是维纳斯的那后好戏，经常布置在青岚院那条狭长的楼道上，不过当初两人的确对王尤很感兴趣所以才撤出了这个魔法，而那些抱着龌龊思想的人基本都会被楼道所淘汰，有些让两位小姐不舒服的，经常是光着屁股走到楼下才发现自己刚才中了招数。

    “才不管他呢！我们去看看西雅露丽，还有一位新朋友吧！”说完拉着雅典娜，浑然不知镜子中的王尤正在龌龊的坏笑！

    ……

    一丛感应力探测中恢复过来，映入眼帘的是一幅奇特的场景，我自然知道这是两个丫头搞的鬼，没了负担，我完全可以一个跨步越过整个魔雾的范围，然后吓她们一跳，可是他们不知道自己的对话已经都让我听见了。

    虽然维纳斯达到魔导士级别的精神力可不是说着玩的，以我的本事还没有能力强行夺去她的魔法，不过嘛~对于拿面镜子的魔力夺取起来可是易如反掌，在他们看我的同时我也在反向地观察她们。

    这个叫幽冥魔界的幻术是什么虽然还不知道，不过从她们的对话看来一定不是什么好东西，反正对我来说一定不是好东西那是一定的了，等到两个小皮娘一走，我立马就张开了眼睛自己看了看变了样子环境。

    “这也太幼稚了吧？当我是傻瓜啊？”其实也没什么，睁开眼后就是一条路，虽然比较暗但是路边的牌子依然能够看清。

    上面写着沿着路走就能出去，随后路的两边就有分别堆着一堆黄金和一堆宝石，从数量上来看估计买下整个奇亚大陆都绰绰有余……

    这么做作只要有些智慧的人就因该知道这些东西都是假的，会上当受骗的只有那些缺钱却疯了的，就像老头那样的放在这里估计第一关就过不去。

    没有理会这些东西，缩小了感引力的范围，保持着最低的警戒标准，沿着那条路向前行去。

    不过她们也太没水准了吧？换了我倒是有可能，这速度也太快了，难道是我无知了？这个世界上有多少人能够靠着这两条腿跑到80公里以上？估计除了我这个变态因该找不出第二个了，当然那些魔兽除外，临冲这样的豹人也只能突然加速而已。

    经过几分钟的80公里“飚走”后，金山宝石山消失在我的眼里，越过了一个峡谷新一轮的“诱惑”又再次出现在我的眼前。

    不过显然这次的诱惑更加得让我没有感觉，可以说还没有那些金子对我吸引来的大，为什么？这个世界的古董都给当成花瓶了，还有什么能够放在眼里的？莫布里满屋子所谓珍贵的古董在我眼里基本上不存在价值，这些东西可能也只有这个世界的贵族会比较看重吧，对我来说，哼哼，和地上的砖头又有什么差别呢？砖头还能砌墙，古董估计只能放着发霉吧！

    古董自然被我一跃而过，没有任何留恋继续开始飚走的过程，忽然间眼前一亮，整个空间好像都变得不一样了起来，原来昏暗的环境也变得清晰起来，就好像变了一个地方似的。

    “靠！怎么还是这种骗小孩的玩意？”眼前的景色突然变得清晰，好像进入了一个房间，不过我当然知道这还是在幻术的作用下，不过这个幻术我觉得实在有些骗小孩子的嫌疑。

    整个房间分成两半，我自然是在中间，左右两边各有几本书，当然类似于降龙十八掌之类的武功密集，和亡灵宝典这样的魔法奇书，就差跑出来一个乞丐对你说，这个世界需要你来拯救，挑一本吧这样经典的台词了，这些东西对我来说和狗屁差不多，难道不知道大爷我不能用魔法也不能发斗气么？如果不知道这里面有陷阱，早就一脚踹过去了！

    气哼哼地走过了房间，打开门景色再次变化，嗯？……院子？侍女？不对！

    开门后眼前出现了一个熟悉的景色，海边别墅的庭院，而且那些仕女也是一模一样的，不过她们的表现就……一个个衣衫半露这不是勾引我么？知道我是好人还这样对我？

    当然感引力的最低防护也足以拆穿这样的好戏，最后一关果然不出我所料，美人计，不过她们怎么不拿自己来做诱饵呢？说不定我还真会上当了呢！

第五卷 发展风云录 139 这玩艺是个高科技啊！

    电脑暂时恢复稳定了，那更新也就恢复了，希望大家继续支持，别忘了给我的新书投票，新书和好男人一样都处在更新的问题，希望大家帮忙去投票支持一下，谢谢了！

    *********************************************************************

    “阿尤呢？会不会出事了？怎么没和我们一起出来呢？”莫妮卡在别墅庭院的座椅上左顾右盼，自从刚才就有些奇怪，怎么带着自己向前走的王尤就突然不见了，自己却已经走出了迷雾，还有几个侍女前来迎接，随后出来两位美女，而且其中一位简直就可以用不是人来形容，连女人都要看着心动，另外一个则是英武不凡，让人感觉有一股气势。

    在介绍后并没有带莫妮卡这个第一次来到这里的的客人进屋瞧瞧，而只是安排大家在庭院的餐桌上，一起等王尤出来。

    “他？我想他因该在雾中玩的很开心吧！”说话的是雅典娜，虽然心里喜欢可是嘴上却是最倔强的，就是一种不服输的气势，不过心里倒是想如果能够自己走出来那是最好，谁也不想自己喜欢的人是个贪婪的人，不过看着四周的几女就知道，就算前几关过了，最后一关……

    “雾中？两位姐姐这到底是什么雾啊？我感觉到出来后好像产生了变化，老公在里面不会有事吧？”西雅在这里已经熟悉，称呼上也完全按照王尤的要求改成了老公，在座的耳朵听起来就有些暧昧。

    西雅在海边的魔法元素的感觉的确提升很大，魔法迷雾中细微的变化也被她察觉出来，不过这些东西雅典娜和维纳斯并没有瞒着她们的意思，全部告诉了在座的几位，当然其中的原因自然改成了测试一下王尤的人品，和原来的那些带有报复心态的理由完全不同了。

    “这个真的有这么神奇？幻境中景色还能控制？”西雅好奇地问道，魔法虽然从小学习，可是仅有的几本书，和老师带在一起不长的时间都没有让她对更深的魔法知识有多少认识，虽然前段时间和维纳斯呆在一起，不过大多数时间都在补魔法师级别的基础知识，而更深的东西就没有涉及，但是说到这里西雅自然会对这个产生极大的好奇心。

    会变换的景色，而且能够控制，这简直就是一个随心所欲的魔法，不过西雅从片面中想象的太简单了，这个魔法已经结合了炼金术，幻术，水系魔法，光系魔法，祝福系魔法，甚至还有诅咒系的魔法，让身在幻境中的人随时都感觉所在的场景像真实的一样。

    连维纳斯都是依靠那面神奇的镜子才发挥出如此的换景，否则如此真实的幻境哪怕是魔导师也难以制造出来，因为实在太过复杂。

    维纳斯仔细地把其中地原理告诉了在座的众人，当然就连其中每个关卡有什么诱惑都一一道来，让众人听得惊叫连连，就连西雅也忘记了自己老公拥有的特殊能力，但是会不会受到诱惑而沉迷其中。

    “说起来没用，我们上楼看看吧！”一个小小的提议，让几位都十分兴奋，这么神奇的东西还是第一次看见，哪怕是毁灭城市的魔法此时也没有这个来的更加吸引人，而且这个幻境还有最主要的一个因素，我们的王尤还在里面，则么能让几人不好奇他的表现呢？

    几人漫步来到房间，在维纳斯的带领下来到镜子前，可是奇怪的事情发生了，镜子里竟然空无一物，还是那白茫茫的迷雾，而王尤却消失了踪影！

    ……

    “你们再找什么呢？是黄金还是珠宝？或者……再找我在那里风流快活？”这几个家伙没一个好人，就连莫妮卡看看她们心里的表现就知道，即紧张又兴奋，估计等着看我在最后一关美人关沦陷了，不过她们也不想想平时我就被如此多的美女环绕，我都没有作出什么过分的事情来，顶多就是有些小小地调戏而以，而只凭几个有些姿色的虚幻美女则么能够满足我的需求呢？太小看了我了吧？

    “你……你……你怎么出来了？”不仅仅是对自己魔法充满信心的维纳斯，就连其他几个都充满着疑问，或许我平常的表现太过色狼了？……可能在她们心里，迷惑在最后一关才是最好的选择。

    “维纳斯不是我说你，虽然这东西是不错，不过你用的可不怎么样，有点智力就知道那是幻境，这做功太差，最起码得做的和RPG游戏那样有情节阿！什么是RPG，那个我也说不清楚，不过一句话，太差！这种东西怎么迷惑得了我？虽然最后一关下了功夫，可是在我坚定的心智下怎么能够动摇的了！太小看我了！”一番数落，这么好的东西竟然被如此浪费，刚才她们的谈话可是一字不漏地都被我听到了，通过这个幻境的时间也不过只有几分钟而已，几人打招呼介绍就用了不止这些时间，当然在最后一关我也没少占便宜，感应力一边听她们说话，一边调戏者身边虚幻的美女，说起来这个感觉做的真是不错，简直就是一模一样，连体香都模拟出来了，这东西也算是一个高科技吧？也不知道是谁发明的？不过据我猜想发明这东西的家伙一定家里没老婆，要么就是一个气管炎，只能在这里享受一下，所有的幻境也只有最后的那幅比较像样，其他的简直就可以忽略！

    “你，你！你太坏了！”维纳斯这丫头被我说的又羞又气，整个幻境可都是她亲自布置的，当然除了最后一关那几个是幻境初始就存在的，其他的都愿与她的手里，不过被我这么一说简直就没有任何长处，就连唯一比较好的那个还不是自己做的，让平时温文尔雅的她都有些暴走了，有变成第二个雅典娜的趋势。

    不过这东西的确有意思，那天找个机会从维纳斯手里弄来，自己再好好地修改一下，那不就变成了一个大型的游戏了么？到时候想打魂斗罗就魂斗罗，说不定还能让西雅体会一把现代都市的生活，恩！不错这个主意好，一个大型的自我制作的虚拟现实游戏！靠！这东西不是只有小说才有么？现在竟然别我得到了，对了！还能让别的贵族进来，不过费用嘛！嘿嘿！

第五卷 发展风云录 140 维纳斯的羞臊

    无论如何总算是回来了，让维纳斯派人安排好那些凶恶的“海盗”，关于这些海盗的事情我并没有隐瞒，当然这丫头难得地对我耍起了脾气，一幅不配合的样子，竟然比起平时的雅典娜还要倔强，看来刚才那些话的确让她有些难过了，不过我又法子，让这丫头开心起来，当然还得借她的镜子使使，创造出一个真正的现代世界，让这里缺乏想象力的异世界人民也来体会一下我的世界。

    “维纳斯过来。”悄悄地把维纳斯叫了出来，这丫头一脸得不甘愿，明显还在对我刚才的话在生气，不过还好，总算是过来了，否则自己一点办法也没有。

    “干什么啊！你想批评我什么尽管说！我听着！”说话带着些小性子的维纳斯不知道现在多吸引人，以前太过完美的她让我有些迷惑，可是这些使性子的话让她现在充满着诱惑力。

    我伸出罪恶的大手一把揽住了维纳斯，和所有的魔法师一样，维纳斯一样没有武士的力气，不过哪怕她再有力气能够大的过我？

    猝不及防之下维纳斯没有任何抵抗，整个身体就被我紧紧地搂在了怀中，脸上扑通一下就变得通红，不过身体没有任何挣扎的迹象，反而有些像我身上靠的感觉，不过这个感觉只是一刹那，她好像想起了什么，急忙四处张望起来，四周还有仆人在行走，可是她突然发现这些仆人好像对她们两个视而不见一般，没有任何反应，猝然抬起头疑惑地看着我。

    我笑了笑摇了摇头，这个丫头哪怕再是魔法天才，再是完美女神，可他依然是个年级20多的小女孩，依然有着怀春少女的心，让我对这位绝世的美女又产生了更加强大的欲望。

    作为一个魔导士竟然没有发现我身上一直布置着魔法，以我超强的精神力，基本上随时我都会控制着西雅的水墙魔法，以自己的精神力控制到最低，不过如果维纳斯处在警戒状态她肯定会发现什么，不过各种各样的心情显然让她很混乱，特别在我搂过她的一刹那，她基本都已经失神，哪里还会发现突然加强的水墙魔法呢？

    “你坏~！”嗯听起来真是舒服，完全就是撒娇的味道，西雅这丫头平时可没这么文静，水球早就砸过来了，当然现在已经进化成更加有威力的攻击力，我都有些后悔让西雅和维纳斯呆在一起学魔法了，纯属给自己找麻烦阿！

    “乖！听话，过几天再把雅典娜给搞定了，我们一起做游戏~！”当然游戏的声音自然是格外的淫荡了，谁都能听出来其中的意思，不过你问我为什么不怕吃醋？你认为她和雅典娜还有分开的可能么？而且这个世界三妻四妾并不是什么异常的事情，以前我或许想得太复杂了，当然考虑一下自己爱人的感受那是因该的，我可受不了一大堆女人对者我吃干醋的情况发生，那还不得把我给酸死~

    说完游戏后，维纳斯的脸简直就快烧起来了，红扑扑的霎是可爱，配上白皙嫩滑的皮肤，恩~完美无缺！

    “再说！不理你了~！”显然就是说不说话就不会不理我，女人的心思很复杂，具有许多不确定性和变化性，作为一个熟知这点的男士还是不要去随便猜测的好，这样只会活的比较实在，如果非得让她们告诉她们在想什么，可能首先得到的是一堆迷糊的解释，然后自己也被一起绕进去，最后以撒娇结束，哪怕是最聪明的女人一样会迷失在复杂的感情问题上一样。

    在一阵卿卿我我之后，镜子自然是顺利借到了手，当然围绕着房屋的迷雾也消失了，当然防卫的工作自然都交给了兽人战士，不过我想就算不做防伪那些小偷也不会大胆地跑到这座城市里除了亲王最有权势的贵族都要礼让三分的两位女神家来偷东西吧，除非是送死的才回来吧？

    在我亲自掌勺的晚餐结束后，两位女神初次尝到我做的金枪鱼后大发赞扬，表示比起他们的厨子好上不知道多少，比起来那些皇宫里做主厨的家伙简直都有些和街上摆地摊的小贩相提并论的程度了，不知道那些勤学苦练了多少年的厨子们听到这话会不会羞愤而死呢？或许真的白个地摊？不过我向他们的地摊生意一定很好，不过那些原来摆地摊的去拿呢，不会都去吃了吧？

    当然这些厨子最后的出路当然不是摆地摊了，这么好的资源怎么能够浪费，那我带来的厨子们把自己的学到的几道好菜和烹饪方法都交给这些皇宫里的厨子们，我想新的好菜会源源不断地出现的，当然这些菜的味道也顶多就是家常菜美味一些，想要吃好的自然只能我亲自下厨了，当然能让我这位亿万富翁下厨，这样奢侈的享受也只有在座的几位女士能够有这个福气了，连老头也只能在家里吃着我给他留下的各种新奇的材料和新菜单让我培训出来的厨师们做给他而已。

    用老头的话说就是我这个忘恩负义的家伙，可他忘了没多久只有他吃的菜都已经不是我请手做的事实了。

    晚餐结束后我就投入了新玩具的探索中，这幅神奇的魔镜操控很简单，只需要达到魔导士的精神力就能制造出自己想要得幻境，当然幻境的复杂程度还要依靠本人的想象力和精神力能够支持的时间，当然分批慢慢制作也是可以，不过这样每次回消耗更多的精神力，而魔法师通常都对自己的精神力很在乎，在这个小玩意上浪费如此多的精力不是他们愿意看到的。

    不过这些都不在我的考虑范围之内，如果光凭精神力我自己估计因该已经超过了魔导师，否则也不会如此轻易地夺取魔法师级别的魔法，来到这个世界这么久，我也没有在那本书中听到有提过，不过有可能没有记载，也可能他们更本没有发现能够这样用，不过无论如何支持我制作一个庞大幻境那是在简单不过了。

    ********************************************************

    看完记得给新书投票！

    点击察看图片链接：http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    这里投票谢谢！

第五卷 发展风云录 141 大洒金钱！

    “哦！我亲爱的朋友，你离开的两个月里让我多么想念阿！”莫布里用者肉麻的语言诉说着他不可告人的想念，我手中的船体技术只不过让他知道了其中的一小部分而已，真正的整体概念都好好地保存在我的古代兵器谱上。

    和莫布里“亲热”地互相问候了一会，压下体内那土汹涌而出的冲动，开始商谈关于购船和货物交易的事宜。

    “我的朋友，你的胃口也太大了吧？100艘新船，并不是我小气，而且作为新掌握的技术，船工们的制造速度并不快，而且价格方面……4000金币一艘这是我能压下的最低价了，要知道普通的订货价格都在6000！”莫布里显然对我提出的购船要求有些惊讶，不过我相信当天我看到的那些空闲的大型船坞现在都已经开始制造新船了，价格4000那也绝对属于保本价格，再说如此巨大的交易莫布里也不能因为想要讨好而倒贴不是？

    4000一艘100艘就是40万并不贵，这当然是对我来说的，货舱里的那些香料就能给我带来200万金币的利润，而且这次带出来的100万金币也足以应付这样巨大的收购了。

    “4000金币？”再次确认价格，不过其中有我的目的在。

    莫布里一听我再次确认价格，显然以为是人为我嫌太贵，这也正要达到的目的，莫布里急忙道：“这真的是最低价格，我的那份抽头利润全部去除，剩下的材料费用和工人的工资，还有要上缴的税，城主府的那部分利润，算下来我也只能给你这样的价格，或许您可以考虑一下，减少几艘？”

    我急忙装出一幅你误会的表情，摇手道：“不！不！我的朋友，你要知道我是大家族出来的，商人家族自然知道因该得到的利益，你这样做虽然满足了我，但是你却受到了损失，我们的原则不能允许这样的事情发生，这样吧就5000金币一艘！”说者从怀里掏出一叠厚厚的金票出来，略微点了点递给了莫布里接着道：“这里是50万金票，我没有别的要求，只要快，要知道我这次带来了许多水手，这次把船开回去，家族里很满意，虽然我们掌握着造船的技术，不过你知道的，大家族不能太显露实力，所以还是准备从你这里购买船只来保证在海上运输的竞争力！”

    一大段话下来，显然把莫布里说得没有了话，估计他再想，为什么上一次占了这么多便宜，这次却主动吃亏呢？虽然10万金币的抽头对他莫布里来说并不算什么，无论是造船厂还是交易所，那里得到的利润都比眼前的这些多，不过看着我出口的架势，还有那一叠只不过点了一半的金票，莫布里突然怀疑上次是不是在试探自己，冷汗刷地就冒了出来，心中感叹幸好自己有些眼色，也多亏了他的身边有两位惹不起的人物相伴，否则发生什么抢夺图纸的事情说不定会发生呢？随后某些在暗处的大家族的报复自己可能就不会站在这里了！

    莫布里没有多说，不过心里想得倒是挺多，不过没有后台我也不会露出这么多诱人的秘密来，要知道中国有句古话教导了千千万万来到异界的同行们，枪打出头鸟！这句话别我牢牢的记住，哪怕现在实力足够摆脱尴尬的位置，依然还是隐藏了身份，而维纳斯和雅典娜那里再没有真正确定关系以前，也是完全保密的，这点我已经在来的路上交待过，凭着几女的聪明显然不会错口说出不该说的话。

    带着莫布里对两位女神的问候离开了侯爵府，马不停蹄地又继续前往了布赖恩特的奴隶所，现在已经是时候开展大规模的收购奴隶的活动了，上次可能因为资金的原因，不过这次，当我把50万金票直接放在布赖恩特眼前的时候，这位奴隶贩子终于知道我的话不是假的了，眼前的金钱就能给他足够的理由想信我的几百万由奴隶构成的巨大城市，当然奴隶交易的价格也被定格在总金币高达1000万，当然的奴隶质量得好，从年轻得到壮年的劳力，还需要依照种族年龄来仔细划分，这些自然都交给了这位熟悉此道的奴隶贩子来处理，反正只要有钱，不管我是否要自己成立公国，哪怕是推翻再现的国王，都无所谓，在他们眼前金钱至上已经是无法推翻的理论了！

    一边溜达一边回到了家，其他零碎的事情到交给了柯察，柯察在我离开的这段时间里，凭着莫布里的关系在整个博卡城上权利圈结识了许多关系，如果说以前的柯察不过是个只能和大商人的那些商队管家平起平坐的话，而现在已经靠着这些关系一步登天，那些大商人们都需要柯察来帮忙搭上莫布里这条线上，在他对我汇报的时候，还无时无刻地提到我的恩赐，不是我他怎么能达到如此的地步，而且一在地表示了自己的忠心，当然还不忘介绍了他的两个儿子，柯比和柯达，两个英俊的小伙子，当然比起我还差上了许多，不过能够面对我的几个女眷能够目不斜视，心神不乱来说，这两个家伙一定是可造之材，当然也不排除同性恋的可能，当然从他们的心神来看基本排除了这个基调，因为他们虽然表情上没有露出什么，可是不断加快的心跳可以说明我的老婆还是很有魅力的。

    家里依然是这样，莫布里的别墅的确豪华，不过这也让我觉得很烦恼，因为我生活的地方可以说是个娱乐的都市，可是来到这个世界后，前前后后都是繁忙，可是忙完了以后却找不到事情做，难道大白天就开始陪老婆做运动？这不成了淫棍了！不过既然空闲了下来终于能够让我有时间研究一下这面镜子了，昨天拿来时因为要陪着大家并没有怎么摆弄，不过今天几位女士再次出门购物，那些繁琐的事情也办完了，自然……

    ******************************************************************************

    大家记得给新书投票！~！！

    点击察看图片链接：http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    http:///mybook_votebook.asp?a_id=2394680&b_id=113994

    点击这里投票给新书！

第五卷 发展风云录 142 结局

    这真的是幻境？连我都有些迷糊了，自己制造出来的景色让自己都分辨不出来是否是真实？

    当我任凭精神力在这个空间中自由创造世界的时候，我居住了十几年的城市自然成为了整个景色的主体，而我竟然回到我了我的房间，墙上那些装饰，还有那台破旧的电脑都让我有种亲切的感觉，不过依然存在的一身能力告诉我，这里只是幻境。

    感应力锁定了镜子，退出了已经完成的巨大幻境，幸好整个幻境只不过是存在于镜子之中，并没有以魔雾的形态出现在这里，否则一定会让那些看守的兽人战士吓上一跳。

    不过我现在知道为什么这面镜子需要魔导士才能摆弄了，一个原因是因为，以魔法师的精神力基本上创造不出什么真实的景色，就连维纳斯这样的魔导士也只能勉强制作出一些看得过去的景色，再用一些减少精神集中里的魔法，一般人或许就能上当。

    第二个原因就是因为眼前的魔镜可以说是一个凶器！如果想要勉强制造超出自己能力的幻境，唯一的后果就是精神力用尽，然后迷失在里面，就连魔导士级别用起来也要极其小心，不能有任何差错，到了魔导师才能拥有所谓的自然魔法探测能力来逃脱镜子的困扰，所以实力底下的人面对这面镜子只有迷失意图，而且这样的迷失哪怕是破坏镜子也难以逃出，唯一的结果就是成为植物人。

    嗯？这是什么？

    镜子的周围刻画着一圈奇怪的文字，文字有些奇怪，这不是汉字么？靠，几个月不看竟然连自己用了许久的汉字都不认识了。

    轮回镜？竟然是这种深深秘密的玩意，难道还得转世投胎成为婴儿，那记忆呢？暂时先放着吧，这东西有些危险，还是老老实实地呆在这里比较好，也不知道是那位神仙掉进下水道丢在这里的，难怪我说这面镜子怎么这么眼熟呢？原来是中国风格的，难怪了！

    收起了轮回宝镜，这东奇奇怪怪的，我还有老婆呢，哪怕只身一人就算能够回到地球我都要考虑一下，谁知道会不会有危险呢？试验？那就免了，还有那么多马子没泡到呢！那个主角到异世界不是老婆成堆的。

    “老公！快下来！快来看看我们买了什么了？”西雅的叫声再次想起，把我从镜子的思考中拉了回来，轮回？等等吧，等我老得动不了在考虑带着老婆们一起玩一玩这个吧，现在？还是乖乖地陪着老婆好！

    ……

    “老弟，我就知道你不简单，连这两位，哦！还有我们的公主也被您征服了？不知道什么时候改称您为驸马呢？”莫布里满脸的奉承，和原来不同，现在完全是从内心而发。

    10年！稍纵即逝的10年，时间不知道为什么过得如此的迅速，维纳斯和雅典娜自然都被我收入了房中，露丽这个没有嫁人的小寡妇自然逃不出我的手掌，不过唯一遗憾的是莫妮卡只愿意当我的情人，否则就更加完美了！

    博兰，还记得么？那个第一次来博卡一同行走的魔法师，没想到他竟然是公主，在这些时间里一只来往于别墅，自然……嘿嘿，不多说了，已经被我看过了怎么能够放过！

    10年的时间让领地迅速地发展，虽然还没有发展到百万人口的大城，不过以全兽人组成的防卫部队哪怕连王国的正规军队都不敢招惹，当然这与巨大的金钱是分不开的。

    海面上上千艘悬挂着我独有标记的船只来回穿梭于各个航道之上，好像应征了我的谎言一样，就连最为危险的罗亚大陆也遍布了我的商队，凭着那幅一战后期最终木质战舰的模型图，在配合了特殊的魔法短短10年就进化成了千吨的巨轮。

    所有的一切都如我所愿的发展，不过只有一点让我很是郁闷，无论是哪个都没有怀上孩子，虽然这样的缺陷存在，不过并没有让我们之间的感情出现问题，特别是西雅，已就像个依赖着我的孩子，不过现在显得更加成熟美丽了。

    ……

    “这面镜子很神奇！”满头白发的我已经略显得苍老，虽然身体得到了改变不过岁月依然会慢慢侵蚀，来到这里已经40年了吧？哪里都看过了，哪里都走过了，或许因该离开的时候了，如果等到老年痴呆才想到轮回估计我也走不动了。

    几个略显老态的美女和我坐在一起，几个人依稀都能看到年轻时的影子，有了她们才让我没有白白到这个世界上来了一次。

    “你都说了多少年了，每次问你你又不说，借了40年还耍赖不肯还给我！”维纳斯发话了，显然对于我的做法很不满意，当初为了保险起见，这面镜子完全被我封存起来，虽然维纳斯多次向问原因，总是被我一句很神奇给憋了回去。

    “老婆们！想不想知道它为什么神奇？”话语勾引起她们的欲望，就连平时对我在众人面前叫老婆很反感的莫妮卡都被这几十年的迷给吸引了。

    “他的名字叫轮回，可以让人重生与另一个世界！而他现在就对着我的故乡，你们愿不愿意和我一起回去？”这样的问题有些多余，不过依然要问，这不仅仅对我，而是对她们的尊重。

    “轮回？老公，我们还能记得你么？”西雅天真地问道，不过我不能回答，因为我也不知道。

    “只要你们爱我，就能记得我！”这是最好的回答，只有爱我的人才会记得我，爱是永远留在心里的。

    “那你爱我们么？”几女忽然口径一致地问道。

    我脸上露出欣慰的笑容“爱！我永远爱你们！”

    ……

    ***************************************************************************

    说起来结束的挺草率，不过没办法，这本书已经陷入了一个泥潭，如果不结束这个你探就越难挖，哪怕只要写把几女泡到手就困难重重，特别是拥有着社会压力，今天我去那些招聘会，当然属于被父母数落的，哪怕回来就写，也只有勉强完成了一个，新书更本就没动笔，看来今天是写不完了，哎，当写书没有钱的时候只能当作兴趣，而兴趣通常是被不同观点的父母所不接受的，或许在他们看来哪怕是洗车皮也是一份工作，虽然没有远大的目标和抱负，不过终究被这些事情所困扰，希望能够得到解脱吧，也希望大家去支持我的新书，异世游戏之我是大贵族，并不知道能不能成功，我的目标是混一份最低保障，这样最起码能让父母放心，让我自由发展，哎……祝愿吧！