第一章  第一节

    夜，柔和月光印照下夜空是那么的明亮。     
    在她身体上的到极度满足的我结束了疯狂，刚刚睡着。     
    “狼哥，我们该出发了”     
    敲门的是我的手下“老鼠”。因为他的特殊经历，他有着常人所没有的细密与谨慎。从我把他从毒贩的枪下买来以后。短短半年，他就成了我所在社团的二号人物。什么？你问我一号人物是谁？你的脑袋受过严重撞击吗？？？没见他叫我“狼哥”？？？     
    “知道了。”     
    我留恋不已的从床上撑起身体，慢慢的穿好了衣服。回头向床上望去，皎洁的月光透过窗格投射在一副的女性躯体上，完美的躯体。那里还留有欢爱后极度兴奋的余韵。我在她那令人发狂的目光中把我的第二生命，俩只”p7“手枪插入了我腋下的枪袋。     
    “宝贝，好好的待在这里等我回来。”     
    “你要快点回来啊，人家还没玩够呢！”我笑了笑，打开房门，走下楼去。     
    老鼠和兄弟们等在楼下的大厅里。看到我来，老鼠快步迎了上来。     
    “老大，那边的人传话过来说，货正点到达。交易按预定的时间进行。我们还有俩个小时。兄弟们都准备好了”     
    我走出房门，在厅院里深深吸了一口初秋的空气，抬头看了看的夜空。圆圆的满月为大地上所有的一切都披上一层梦幻般的银色。今天是中秋。是个宁静祥和的日子。     
    “走吧”我挎进车门“告诉兄弟们，不留活口，自己也小心点，待会回来我带大家去蓝光夜总会玩个通宵。”     
    “是。狼哥。”     
    五辆车先后开出了大门，大门边的守卫向我的坐车弯腰致礼。在他们心中，我，是整个世界的中心。我，是他们的一切。     
    知道我是什么人了吗？     
    我是一个老大，一个黑社会老大，正确的说，我是一个以黑社会老大身份为掩饰的国家内务部秘密探员。在这个看来高度文明实际上却污秽不堪的世界有着太多罪恶，充斥着各种各样的犯罪，贪污，而其高明的手法又使政府越来越难找到证据把这些罪恶光明正大的摆上法庭。也不知道是政府里那个滥人的主意。要国家内务部从军方特种部队挑里选出一批精英，以非公务员的身份用以暴制暴的方法来惩戒这些罪恶。而我，一个刚刚因为在全军战略战术考核中唯一得到全优的21岁小小少尉，非常不幸的中了奖。     
    从此。告别了我单纯的军队生活，走上了一条灰色的人生道路。     
    “妈的”我愤愤不平的想“我不就得了个战略战术全优吗？老子买彩票从来没这么好运！”     
    我的任务嘛，说起来很简单。就是用我最拿手的方法使目标在世间蒸发。三年来，在我上司的命令下，一个个江湖老大，政府高官，死在我和我兄弟的枪下。看着一个个生命在我眼中消失，我的心变得越来越麻木，仿佛在我眼前死去的已经不再是人，是垃圾。回想起第一次以黑道新手的身份执行任务时那每分钟一百二十次的心跳不禁人我好笑。对一个21岁的年轻人来说，杀人不是一件轻松的事，即使我是个执法者，即使目标是个罪有应得的滥人。但是他在中弹后从后脑里崩飞出来的红红白白的东西，还有那条在血泊中抽搐的右腿依然让我吐了个一塌糊涂外加发呆一个星期。     
    慢慢的。我已经厌倦这种生活。虽然上司一再说明这些人都是罪有应得，但是，我还是感到我的双手满是鲜血，我不敢肯定，在这些人中，到底那些人该死，那些人无辜。我明白，我只是一件工具，一件非常好用的工具。一件非常好用而又没有任何监督的工具。我的上司可以让我做任何事而不用担心发生任何异常情况。而没有监督的工具，到底是用来执法还是用来产生新的罪恶，又有谁知道？在我的兄弟们看来，我是他们的老大，我这个怪异的老大对杀死大大小小的毒贩表现出极大的热情。因为，我的上司是内务部打击毒品犯罪处的最高长官。     
    “妈的，干嘛想这么多，做完这一票。我就去好好休个假。”这些日子以来，我在黑社会的经历已经把我从当初的小军官变成了一个完完全全的大混混，我的社团在我所在的城市中占有不少赚钱的生意，银行的户头膨胀的也非常厉害。这使我又喜欢上了这工作，可以我行我素，过着纸醉金迷的日子。我可以得到所有我想要的东西，甚至是所有我看上的女人。本来嘛，我现在是个老大，老大也，你不可能指望一个老大过着道学先生的日子吧？在一般人看来，过着这样的日子才是一个老大的本份。不知道这样的状况当初政府那些滥人是不是也考虑到了？哈哈，偶尔让这些白痴动动脑筋也不错。     
    “不知道，现在我的初恋情人还会记得我吗？那个从小文质彬彬的陈思？或者是看到现在的讯狼只会投来厌恶的眼神？”     
    想想从小时候就受到的良好的教育，不管是我的家人，我上学时的老师，儿时的玩伴，少年时的好友，恋人。还有我自己。谁会想到现在的我是这个样子？     
    “狼哥，”车停在一个废弃码头的废墟中，一个小弟跑过来替我打开了车门 “我们已经到了。”     
    我下了车，穿过长满杂草的废墟，先前到达的下属已经在等着了。一路看到的都是在摆弄武器的双手和冷漠而亢奋的脸，我在一面快要倒塌的破墙边看到老鼠。我走过去蹲在他身边。从兄弟手里接过微光夜视仪，向码头望去。     
    “狼哥，先期到达的兄弟说，一切都很正常，他们已经开始交易了。”     
    在明亮的月光下，码头边停着一艘快艇。码头上下都是忙碌的身影。他们从快艇上把一个个箱子小心翼翼的搬上码头。夜视仪的镜头一晃，我已经在几辆货车边找到了我今天的目标。就是他！     
    一个自称为耶酥的胖子。快要掉完的头发和一个大得不象话的小腹成为他最显著的特征。听说此人极为好色，我不禁对他以后想要蹂躏的女性感到高兴。毕竟被一个超过一百公斤的身体压住不是一件令人愉快的事。     
    耶酥正在和俩个看起来象生意人的中年男性交谈，看情况这俩个人应该就是供货方的人了。     
    “真是活腻了啊，他们不知道在老大的地皮上走白面是死路一条吗？”老鼠在我耳边轻轻的说     
    “百分之三百的利润，可以让任何人疯狂！”在从小就受到严格训练的我看来，一切都很正常。     
    “告诉兄弟们，进入位置，听我的命令。”     
    看着小弟们拿出武器，匍匐着分散开来，以攻击，掩护，支援的组合占具了对我方极为有利的地形，我心中不禁有些自豪，这些家伙都是我亲手培养出来的，每一个人都经过我精心的挑选和训练，还用我辛苦赚来的钱装备了最精良的武器和通讯设施。就每天在我别墅地下室的射击训练每人就得耗费俩百发子弹。这些，政府可没给过我一分钱。但是这钱也没白花。严格的训练带来的是惊人的效果，别说是二十几个黑社会成员，就是对方是警方的特警大队，我都有必胜的把握。从这点看来，整体效费比还是很低廉的。     
    拿过老鼠递过来的自动步枪，我又仔细的检查了一下。耳机里已经传来了几个小队试音的的声音。     
    “一小队试音，一小队试音，完毕。”     
    “二小队收到，二小队收到，完毕。”     
    “三小队收到，三小队收到，完毕。”     
    “四小队收到，四小队收到，完毕。”     
    “五小队收到，五小队收到，完毕。”     
    老鼠向我点点头“老大，好了。”     
    我紧了紧卡在喉部的拾音器，开始发出命令，     
    “各队按预定方案进入角度确认。”     
    “确认完毕！”     
    “各队攻击小组进入突击位置确认。”     
    “确认完毕！”     
    “各队掩护小组进入掩护位置确认。”     
    “确认完毕！”     
    “各队支援小组支援火力准备确认。”     
    “确认完毕！”     
    听到耳机里传来各队队长肯定的回答。我知道，兄弟们准备好了。他们在等，等我的信号。     
    我拿起心爱的自动步枪，枪托紧紧的抵在我的右肩。我把脸轻轻的放在贴腮板上，慢慢的调教着带有十字分化线的光圈。真到它牢牢的套上耶酥那张胖乎乎的脸。激光测距仪上的数字在不断跳动。最后在四百米的位置停了下来，对我的枪来说，这是保持它最大威力和弹道特性的最佳距离。     
    谁都知道，在这样的距离被奥地利产“aog”步枪击中是什么后果。看着耶酥那笑起来有些变形的脸，我明白他心里早就乐开了花，堆了一码头的毒品，只要一出手。他的人生起码可以少奋斗十年。     
    “这家伙的皮肤可真不错，怎么保养的？”我一边自言自语，一边打开了保险。    
    　　　　


第一章  第二节

    我扣下了扳机，枪口喷出一簇火光。一声略带沙哑的枪声在宁静的夜空中四散开来。枪身在我怀里欢快的跳动了一下，吐出一颗还带着余热的弹壳。瞄准镜中的耶酥脖子上爆开了一朵血花，脑袋被子弹强大的冲击力甩向一边，耷拉在肩上。身体晃了俩晃，仰天倒下。     
    随着我的枪声，各队组长下达了攻击的命令。各个支援小组的的自动步枪首先开火，掩护小组投出的手雷和烟雾弹在对方人群里爆炸。攻击小组分成几个方向发动突击，头戴红外夜视仪的队员冲进弥漫着烟雾的码头。mp5三发点射的声音和毒贩中弹后凄厉的惨叫不断传来。在非常标准的特种战术攻击下，毒贩的反击无疑是非常的无力的，随着那稀稀拉拉的手枪声越来越少。我知道，他们玩完只是个时间问题了。     
    我越出掩身的破墙，描着腰向码头方向冲去。老鼠紧紧的跟在我身边。     
    剩下的毒贩已经不多了，其中大部分龟缩在一个货仓中。我冲到货仓门口，向老鼠点了点头。老鼠大叫一声     
    “苹果！”     
    一枚枚手雷从兄弟们手中飞进货仓，强烈的爆炸声刚过，我们就穿过扑面而来的灰尘，或跳窗，或破门，用手里步枪的扫射结果了货仓里面还会动的东西。     
    随着身穿黑色城市作战衣的的队员一个漂亮的横向机动，手中的mp5把最后一个躲在箱子后面的倒霉蛋也射成了马蜂窝。     
    枪声平息了下来，码头上只剩下低声的呻吟     
    “一队报告，我队方向无目标逃脱。本队无人伤亡。”     
    “二队报告，我队方向无目标逃脱。本队无人伤亡。”     
    “三队报告，我队方向无目标逃脱。本队无人伤亡。”     
    “四队报告，我队…………”     
    ………………     
    我走到码头上，踏在满是水泥碎屑的地面。看着一个个兄弟清点毒品，确认尸体，用匕首在还没死透的对手喉咙上再来上这么一下。这是在执行我的话“不留活口”我现在的身份是黑社会。一切的做法都必须符合一个黑道人物的风格。     
    “有多少？”我问那个正在清点毒品的兄弟“白面还是冰糖？”     
    “老，老大，是4号的白面。有差不多500公，公斤。”     
    听到是500公斤的白面，连我都吓一跳。500公斤，平时30多40公斤都算是大手笔了。耶酥？他把自己卖了也才没这么多钱啊。难道他只是个出面的中间人吗？这样说来，真正幕后的人在那里？     
    一阵剧烈的爆炸声打断了我的思考。抬头看去，我们停车的地方已经变成了一片火海。还没让我有所反应，身边的俩个兄弟已经中弹，飞散的鲜血溅了我一脸。     
    “靠！”我一边还击，一边用我最快的速度冲向旁边的货仓。靠在窗口，向外面看去。     
    整个码头上又陷入了一片混乱，到处是被子弹击中地面溅起的碎硝，四处横飞的弹片正给我的兄弟们带来越来越大的伤亡。自动榴弹发射器和 m4a1的声音在夜里听来特别清晰。怎么会？怎么会这样？在我所在的城市，没有一个社团有这样的火力啊，就算是那些警察也没有啊。     
    刹那间，我们从伏击者变成了被伏击者。     
    “老大，我们被包围了！”老鼠的声音从耳机中传了出来“是军队，是海军陆站队！！他们的榴弹太厉害了。兄弟们顶不住了！！！”     
    开什么玩笑，我们又不是来打劫军火库的。怎么会有军队？我的脸苍白了下来。如果是政府动用军队来对付我，我的上司不可能不知道。可狠我今天下午通知他我今晚的行动时，那个滥人还口口声声的叫我注意安全！我明白了，今天毒贩们的交易只是一个饵，引我上钩的饵。真是看得起我啊！为了杀我，竟然在这个码头上摆上半吨的毒品。     
    “兄弟们听着，以小组为单位分散突围。”我大声喊叫，再怎么凶悍，四十来个人也不可能和拥有重火力的军队抗衡啊。     
    “老大，兄弟们已经伤亡过半。剩下的都被打散了。”     
    老鼠带着俩个兄弟冲了进来“老大！我们走不了，周围全都是军队。他们人太多！”     
    “后悔吗？”我看着兄弟们满是血污的脸，说出了一句让他们摸不着头脑的话 “后悔跟着我吗？”     
    “老大！你在说什么啊？”     
    “我们从来都没后悔跟着老大！”     
    “就是今天死了，我也不后悔跟着狼哥！”     
    “不用叫我老大，也不要叫我狼哥。”     
    我盯着我的兄弟，听着外面越来越近的枪声。缓缓的说     
    “我的真正身份是一个卧底，一个军官。一个政府用来杀人的工具。我不是你们的老大。我叫陈思。”     
    惊讶的目光在兄弟的眼中闪动，老鼠用力的甩了甩头，对我说“老大，不管你是什么身份。在我心里，你就是你。兄弟们永远不会背叛你的。”那俩个兄弟也不知道该说什么，只是在用力的点着头。     
    “是吗？”我苦笑着说“看看外面，那些军队不会放过我们的。如果我想的没错，他们是来杀我的。”     
    “为什么啊？你不是他们的人吗？老大？”     
    “没什么奇怪的，杀人灭口而已。可能是我知道太多了。”     
    “老大，你一句话，反正都这样了，不就是个死吗？”     
    “拼了！兄弟们我们冲出去！”死就死吧，怎么着也得象个男人，我看了看空旷货仓“走后门！”     
    刚刚才跨出几步，一个小小的圆柱体就从门外丢到我面前。     
    闪光弹！我脑袋里刚刚冒出这个词。密集的子弹就随着眩目的白光向我们射过来，我的腿一热，失去平衡倒在到上。在我挣扎着想还击时，又几颗子弹击中我的右肩以下，让我还拿着步枪的右手飞离了身体。小口径的子弹还顺带在我背上开了一个大口子。     
    当我的眼睛恢复正常的时候，我的身边站慢了士兵。老鼠和另俩个兄弟的身体倒在离我不远的地方，残缺不全。     
    在一个士兵一脚踢开我身边的枪后。一个熟悉的身影走了过来，果然没错，果然是我的上司。     
    “陈思，没想到有一天我会亲手杀了你。”     
    “是啊，长官。我也没想到是你，我就那么让你放心不下吗？”我感到我的生命正随着伤口那一股股冒着泡流失的鲜血快速的飞离身体。     
    “你做了太多的事，是时候退休了。”上司俩片肥肥的嘴唇在一上一下“你的一切，都会由新人接替。”     
    “这么说是我的错？”     
    “不要怪我狠心，你的身份已经有人怀疑。这得怪你自己做人不低调一点。你杀的那些黑道人物我还可以向上面解释。但是死在你手上的那些政府要员，我就敷衍不过去了。为了不让这把火烧到内务部，烧到我头上，只有放弃你了。”     
    “我靠！这都是你下的命令！”     
    “我知道，但是你死了就没人知道了。”     
    “长官！”一个军官快步走了过来“任务完成，目标全灭。我们的代价也不小，有五十多人伤亡。”     
    “陈思，你可真行。随便训练一些混混都可以拿出来用。”上司显然是有些吃惊“不过用这样的代价杀了你也算合算。”     
    “合算？对我来说一点都不合算。”我摇摇头，左手在腰部缓缓的摸索到一个冰凉的东西，按到了中间凹下一个按纽。说道：“起码还应该加上你。”     
    在上司嘲笑的眼光中，我把藏在身体下的左手举了起来，好重啊。那的一个25 cm长，直径３ＣＭ的银白色金属物体。上面的红灯一闪一闪，越来越急促…………     
    “空气炸弹！！！”     
    “快出去！！！”     
    “那是云爆弹！！！快出去！！！”     
    “杀了他！！！！！！！”     
    “来不及了！！！！！！！”     
    在一声不太响的沉默爆炸声之后传来的是一声巨大的爆炸。一团火光在方圆１５０米内肆虐。连远在几公里以外的人都感到了地面强烈的震动………………     
    “各位观众，现在播出本台刚刚收到的重要消息。昨天晚上，在本市废弃的６号码头，执行反毒任务的海军陆站队一个营与为数众多的毒贩发生激烈交火。双方在现场发射子弹近万发。到毒贩被全数击毙时，陆站队方面的损失很大，特别是在最后一个毒贩引发的强烈爆炸中，包括５名国家内务部的高级官员在内，就有３３人殉职。我们现在在屏幕上看到的就是爆炸的中心……………………”     
    　　　　


第一章  第三节

    我怎么了…………我的思绪一片混乱。我想要伸手拍拍头，却发现我感受不到自己的身体。我………我身体呢？难道说，难道说我死了！！？？     
    没错…………我是带着兄弟们去做事的时候掉入圈套的，然后就是…………激战…     
    …爆炸…………这样看来…………我真的是死了…………     
    靠！！！！！！！我麻烦大了！！！！！！！！     
    冷静…………冷静…………一定要冷静下来…………我虽然是死了…………但是现在的我不是还在思考吗，对对对，我还在思考，有思维不就证明我还存在吗？？对对对…………我还存在…………     
    我靠…………就算是在思考…………可我现在这又算是个什么东西？？没有身体又可以思考的…………灵魂？？？？现在的我是，是灵魂？？？！！！     
    拜托啊…………天啊…………我还没玩够啊…………我不要做灵魂啊……我还有很多兄弟啊…………很多产业啊…………     
    当我想到我的兄弟的时候，我才发现我完全感受不到他们的存在，这显然超过了我的知识范围………………     
    不知道在这个空间游荡多久了，我已经逐渐了解了自己现在存在的方式，基本上我现在是以能量的方式存在。我没有器官，没有实体。只是一些游离的能量组成的灵体。     
    我对外界的一切全靠一种特殊的感知能力。这种感知可以让我回避在这个空间里的各种危险。我还发现，在这个空间里还有很多一些和我类似的个体存在，有的很强大………     
    我可不敢靠近。对那些比我弱小的，嘿嘿…………我就第一时间冲上去，吞噬…………     
    以我相对强大的力量把它们的个体居为己有。什么？你说我冷血？靠！我有什么办法？     
    在这个鬼地方，除了有比我强大得多的个体存在，还有很多不知道那里来的强烈的能量冲击…………我一不小心就得灰飞烟灭…………我…………我容易嘛我…………说起来就想哭…………     
    终于有一天，不。这里是没有时间概念的。这么说是在迁就你们。     
    终于有一天，当我再次找到一个可以吞噬的点心正在辛辛苦苦进行我的进餐大计的时候。一次我所经历过的最大的能量冲击直扑过来…………还来不及让我有所反应，我就被击飞了…………我靠…………我又不是火箭…………苦啊…………     
    我感到一次次轻微的震荡，就象我破开了一个个很有弹性的气泡。当我停下来的时候，我知道我到达了另一个空间，一个安全的空间。我也不知道为什么我会有这样的感觉。但是，我就是这样肯定。５５５５５…………感动…………     
    “脆弱的生命，你在想什么？”一个厚重的声音清晰的传到我的思维中。     
    “关你什么事，别来烦我。”我还在感动中，没反应过来。     
    “你在我的身体中，如果你不愿意。我可以把你送出去。”     
    “等一下！”我的思维回复了一点“你在跟我说话？”     
    “严格看来，这不算是说话，是我们建立了精神上的沟通。但是以你的思维能力，你这样想也没错。”     
    “是吗？你…………你是什么东……西？？”     
    “和你一样，按你的理解方式，我也是个生命体。”     
    “我的理解方式？你怎么会明白我的理解方式？”     
    “在你进入我的身体的时候，你所有的记忆我都看过了。”     
    “你这个贼！！！”     
    “我的思维里没有这个词，所有生命的记忆都该共同分享以应对以后的危险。”     
    “那是我的隐私！！！怎么不把你的记忆分给我？”     
    “以你现在的能量，还承受不了。”     
    “不管…………”     
    ……………………………………     
    在我们一对一答中，我知道了我所处的空间是在宇宙的边缘，而这个庞大的生命体是在宇宙形成的时候就存在的。说她庞大并不过份。因为她身边就有４颗和她差不多大小的星球。她对宇宙的认知远远超过我，在她面前我根本就是个白痴。但是她也有不如我的地方，比如说………………我就比她会耍赖…………嘿嘿…………     
    在不太长的时间里，我们就成了朋友。她知道我的一切，我也知道她的一点点。     
    因为她的体形，我给她起了个“棉花”的名字。但是她就是不肯如我所愿的叫我“有着坚韧生命力和不屈意志的全宇宙无敌杀神除魔迷死妹妹不赔命的大酷哥讯狼”原因嘛，据她说是因为名字太长不好记。什么记性！     
    “小不点，你在想什么？”看看，她更愿意这样叫我。     
    “我在想我那２４年的生命”我的声音不自觉的有些伤感， “２４年啊，我在我的生命里留下了什么？”     
    “还对你以前的生命留恋不已吗？”     
    “也不是说什么留不留恋的，只是，有太多的遗憾。”兄弟们的脸一张张划过我的脑海。     
    “没有用的，过去的已经都过去了。”     
    “如果让我再来一次，再来一次。我一定会做得好一点…………”我的声音已经变得很模糊了。     
    “是吗？你就这么想再来一次？如果你再次经历的生命还是只有痛苦呢？”     
    “我会改变我的命运！！！！为什么我的命运要抄控在别人手上！！！”     
    “想好了吗？真的不后悔？”     
    “说这些有什么用，我现在这个样子再怎么想也没用啊。”我想“这不是白日做梦吗？”     
    “如果你满足我一个条件，我就给你这个机会。”     
    “你在开什么玩笑，逗我玩啊？？”     
    “我知道一个地方，非常合适你的要求。”棉花说“但是，我有条件！！！”     
    “有你还不快说！！！快让我去啊！！！！”这鬼日子我可真是过够了。     
    “别忙，送你去对我来说是分分钟就搞定的事。”棉花是越来越滑头了“我的条件你不先听一下吗？”     
    “别说一个，十个都可以啊………………”我掩饰不住激动的心情“哈哈哈哈哈！！”     
    “我的条件就是，你以后不要再叫我棉花！！！！！”     
    “没问题！！没问题！！！哈哈哈！！就这个嘛？？哈哈哈，没问题啊。”     
    “我先送你过去，一些需要注意的事等你到了我再一一告诉你。”     
    “好好好…………呵呵…………你怎么不早说你有这一手。”     
    “因为我现在才发现你很烦…………”     
    “是吗？早知道就该让你更烦的…………哈哈哈哈哈…………”     
    “对了，我的新名字是什么？”     
    “你不想叫棉花………………就叫你棉花糖好了…………嘿嘿…………”     
    “闭上你的嘴…………”     
    ……………………………………………………     
    “滚吧你………………”     
    随着棉花糖的声音，我的身体又是轻轻一震………………     
    哈哈哈哈哈哈哈哈………………     
    重生特别专列！！！出发！！！！！！     
    　　　　


第一章  第四节

    我停了下来。     
    虽然看不到周围的景物，但是却有很多熟悉的感觉不断传来。啊，这是微风拂过的清柔，这是丝丝细雨的冰凉。感受着这久违的熟悉，我几乎流下泪来（但是我现在没身体，所以没流。）     
    “小不点，你已经到了。”这是棉花…………糖的声音。     
    “我…………现在该怎么做？”我的心中一片慌乱……     
    “在离你不远的地方正有几个生命在向你移动，你感受到了吗？”     
    “我感受到了，是6个。啊，怎么有一个生命那么奇怪。明明是一个，怎么又象是俩个呢？”     
    “一点都不奇怪，她是身体中正在孕育一个小小的生命，她就快是你的母亲了。”     
    “你…………你是让我投胎吗？？？”     
    “是，你不用担心，这是很安全的。”     
    “为什么不找个成熟的个体让我进入呢？为什么要我做小孩子？”     
    “不行，因为那样会杀死另一个灵魂。那不是我所期望的，你也不想这样吧？”     
    “随便你啦，你现在是老大，你怎么说就怎么好啦！”     
    “还有一件事，你的灵魂进入这个生命之后，并不会马上和它融合。”     
    “什么？棉花糖你在开玩笑吧？大的不行，小的还不行？玩我啊。”     
    “你现在是以能量的形式构成的。加上你在宇宙中吸收其他能量，小小的肉体是不可能承受得了你那些乱七八糟的东西。此外还有其他的问题。”     
    “你一次说完好不好？”     
    “我会把你压缩成一个很小的能量体，放在这种生命思考的地方。当这个生命可以承受你的力量时，你就可以醒来了。当然，我会先把你的一部分剥离出来让你可以控制身体。学习在这个对你来说是陌生世界的一切。但是由于你被分离这一部分的又有新的发展，所以频率会发生改变。所以得有一件会引发俩者共同频率震动的特殊事件做为连接来唤醒你。”     
    “就这样？没有其他的事了吗？？”     
    “暂时没有，你得睡个长觉了。在你醒来前，你是不会有前生的记忆的。准备好了吗？”     
    “好了，你开始吧。”     
    “好的。”     
    “等一下，棉花糖…………我还可以保留对你的记忆吗。”     
    “如果你坚持的话。”     
    “棉化糖…………”     
    “什么？”     
    “谢谢你…………”     
    “不用客气。”     
    “棉花糖…………”     
    “还想问什么？”     
    “想想你的体形，你要不要考虑减肥？”     
    “闭上你的嘴吧，已经开始了！”     
    ……………………     
    ……………………     
    半年后………………     
    在暗月城中心的总督府中。所有的都在人跳上跳下，忙里忙外。人人脸上都挂着喜气洋洋的担忧。为什么呢？因为总督夫人又要生了！这是总督的第三个孩子了。但是一夜过去了，那个小家伙都还赖在母亲的肚子里不肯出来。而在所有担忧的人中，又要数维素·凯达总督最为紧张了。     
    维素·凯达总督，这个有史以来暗月城唯一的文职总督。现在正在卧室边的花园中来回渡步，他生命中的最爱从卧室中传来的痛苦的呻吟使他感同身受。     
    站在他旁边的一个身材高大的战士打扮的人说“小弟，你放心吧，有圣都魔法师行会的圣女在，凯丝翎一定很没事的！”这是维素·凯达的结拜大哥特纳西。     
    “是的，我也知道。可是凯瑟翎她…………。”     
    “没问题的，相信她好了！”一个身穿长袍的魔法师接过话“如果圣女不行，我威伯就亲自来。”这是维素·凯达总督的另一个结拜哥哥。大魔法师威伯。     
    维素·凯达还想再说什么，却被一个从房间里冲出来的侍女打断。     
    “总督大人，夫人生了！！！是个小少爷！！！！”     
    当维素·凯达兴奋的表情刚刚出现在脸上还没来得及展开，另一个侍女又带来了新的消息。     
    “总督大人，小少爷不会哭！！！”     
    “总督大人，小少爷在笑…………而且…………”     
    维素·凯达终于受不了这样的煎熬，冲进了卧室。     
    首先看到了一张略带苍白的脸。明亮的眼睛，清秀的眉毛，修挺的鼻子下面小小的嘴。这是他心爱的妻子，凯瑟翎·海格。凯瑟翎正用满是爱怜的目光专注的看着怀中的孩子，小家伙正用他柔嫩的四肢做出张牙舞爪的动作，嘴里还发出“咯咯”的笑声。     
    从脚步声中抬起头来的凯瑟翎对着担心不已的丈夫一笑，犹如春天阳光般的笑容顿时散去了维素·凯达的焦虑。     
    “快来看看我们的孩子，亲爱的。”     
    “凯瑟翎，看到你没事真好。不过她们……侍女说我们的孩子不会哭…………”     
    “谁说孩子生下来就一定得哭，生下来就会笑的孩子可是天才呢！”     
    “可是……可是他俩个哥哥不都是哭的吗？”     
    “力克和西夫塔啊…………我也不知道啊，难道你不喜欢这个孩子吗？”     
    “谁说的，只要是我们的孩子，我都欢喜。你放心，我一定会很爱他的，就和他俩个哥哥一样。”     
    “维素·凯达，”正在洗手的圣女抬起头来，“关于你的这个孩子，还有一件事。”     
    维素·凯达这才发现自己非常失礼的没有注意到卧室里还有一个人，圣都魔法师行会圣女，贝尔蒂娜。     
    “对不起，我没注意到你。辛苦你了，贝尔蒂娜圣女，请问是什么事呢？”     
    “这个小孩子很奇怪，他身体中几乎没有任何的魔法波动存在。”     
    “真的吗？怎么会这样呢？”     
    “详细的情况现在不清楚，你也不要太在意了，可能是孩子太小的原因，我们感受不到。”     
    “好的，不管怎么说还是很感激你为孩子和他母亲所做的一切。”说着维素·凯达向着贝尔蒂娜行了一个礼。     
    “不用多礼了，我们不是朋友吗？”贝尔蒂娜掩着嘴笑着说“凯瑟翎可是我最要好的姐姐哦。对了，孩子有名字了吗？”     
    “科恩·凯达，我想叫他科恩·凯达。好吗？凯瑟翎？”     
    “科恩，科恩。我喜欢这个名字。”凯瑟翎高兴的对怀中的孩子说“小坏蛋，从今天起你就是科恩·凯达了！你要好好听妈妈的话，一定要做个好孩子。”     
    怀中的孩子笑得更欢了…………………………     
    …………在圣历2215年6月。神族的灾难，令世界动乱的根源，邪恶的轴心，双手粘满神族鲜血的异人，科恩·凯达，出生在暗月城…………《神族密史·第二页》     
    　　　　


第一章  第五节

    比斯大陆，充满无数壮丽和悲情的大陆，自古就是神与魔的斗场。神的居所在大陆的北方一个叫“天堂”的大岛屿上。而魔就在大陆的南边创造了自己生存空间，被称为“地狱”同样是个大岛屿。神魔南北相对，争斗从不停止。被夹在大陆上的其他民族被迫分成了俩个阵营，都得在神魔中找一个崇拜，以求得保护。主角所在的“斯比亚”帝国，崇拜的是光明的神。国内的居民大多都是人类。但是在主角所在的暗月城向西，有着被叫做“黑暗森林”的绵绵山脉和“死亡之海”的茫茫沙漠，这俩个地方都有着很多的异族存在。虽然也是在“斯比亚”帝国的地图里，但是这俩个地方的民风极为强悍。就连周边地区的治安都很乱，差不多年年都有暴乱发生。     
    “维素·凯达大人，麻烦你再请别人吧，对于你三公子的学业我是无能为力了。”     
    “可是先生，你怎么会怎么说呢？是科恩不尊重你吗？”     
    “不是这样的，科恩对我很有礼貌。但是他的想法太过于荒诞，我无法接受他那些奇思妙想。哎……说到这里，我的心脏……”     
    “啊，你不要激动，西克先生。”维素·凯达想了想“你就不用再给科恩上课了，你看力克和西夫塔怎么样？”     
    “大公子和二公子吗？他们的武学和魔法都很出色啊。”一说起力克和西夫塔，西克大学士就俩眼放光。     
    “那你就继续帮我的忙，替我教育力克和西夫塔好吗？”     
    “可以吗？我可以成为这俩个孩子的启蒙老师吗？”     
    “当然可以，你是暗月最出色的大学士啊。”     
    “可是在现在这个年代，知识是不受人重视的。”想起自己的专长，西克大学士的目光黯淡了下来“人们心中只有魔法和剑。”     
    “不要放在心上啊，大学士，我不就是个文职总督吗？”维素·凯达笑着拍了拍大学士的肩“虽然他们的魔法和武技都不错，但是做为一个需要继承贵族头衔上战场的战士来说，那些东西还远远不够啊。”     
    “由于你的坚持，我答应你。总督阁下，我会把我所知都尽量教给你的公子。”大学士向维素·凯达行了一个礼“但是麻烦你叫三公子不要再说那些话了，如果传了出去被神殿的人听到可不得了。”     
    维素·凯达听到西克的话吓了一大跳“他，他这次又说什么了？”     
    “阁下还是亲自去问问吧，我先下去了。”     
    看着大学士叹着气走出了大厅，总督不由陷入了深深的苦恼中。这个科恩啊，一生下来就麻烦不断。本来还想，就是不会哭没有多大的魔法能量也没什么大不了。但是和后来在他身上发生的事比起来，这些事真的是不值一提。先是头上长出了所有人都没见过的黑色头发，搞得整个帝国的人都知道了暗月城总督的三公子。连皇帝陛下都惊动了，连夜派来了神殿的光明大祭祀来查看。当大祭祀把象征光明与黑暗的圣果和黑色甲虫放在还不会说话的科恩面前，（注1）还没等大祭祀施放鉴别魔法。那小子就一把抓过圣果啃了起来，而且一脚就踩死了那支黑色甲虫。还好大祭祀没发现他身体有黑暗的倾向，不然还没过百日的科恩就会被绑在广场上活活烧死…………     
    好不容易长大了一点，到了学习的年纪。可是6岁的小混蛋不知道为什么打死都不学习战技，拿到武器就又哭又闹。学魔法吧，本身又没有一点魔法波动。无可奈何之下，只有让科恩学习其他知识。希望他长大可以和自己一样做个文职。可是那个小小的脑袋不知道一天到晚在想些什么东西。除了地理之外。所有的老师都被他吓跑了。今天的西克大学士是被他气走的第9个老师了。     
    “哎…………这个孩子啊…………”维素·凯达也重重的叹了一口气。     
    “亲爱的，你怎么了？”他的夫人凯瑟翎轻轻的走了进来，“怎么又在叹气啊”     
    “还不是你的宝贝啊，又把一个大学士给吓跑了！”     
    “哈！这是第几个了？”     
    “你还笑得出来啊……这是第9个了。”维素·凯达的脸苦的都快滴下水来了“西克可是暗月城里我能请到的最后一个学士了。”     
    “你也不要太担心了，科恩虽然有点奇怪，可是他还是很乖很听话啊。你看，这是他刚刚给你做的呢。”凯瑟翎说着递给丈夫一根蔚蓝带银色花纹的腰带。     
    看得出来，做这条腰带的人花了很多时间和精力，整条腰带都是手工编成的，蔚蓝的底色上用银色的丝线串成了一只栩栩如生的凤凰。     
    看着手上的腰带，维素·凯达的心里充满了亲情的温馨。又有点无奈的摇摇头。     
    “凯瑟翎，你也不希望这个孩子长大了就给我们编这个吧？是的，科恩的确很善良，但这是个乱世啊。没有能力的人是很危险的。”     
    “那我们怎么办啊？”凯瑟翎也有点担心起来了。     
    “科恩呢？”     
    “出去玩了，可能要到晚上才会回来。”     
    “等他回来，我们先和他谈谈好了。对了，过几天我要到圣都去。你想买什么吗？我给你带回来好了。”     
    “我什么都不缺，你去看看特纳西和威伯吧，贝尔蒂娜那里你也要代我问好哦。”     
    “我会的，也不知道那几个家伙现在怎么样？”     
    …………………………     
    我是从一个6岁的孩子，好高兴啊！今天又不用上那些乱七八糟的课了。一个个长着大胡子穿着长袍的老爷爷天天的对着你讲那些没有意义的东西。父亲说那些都是知识，可是我怎么都觉得不对呢！就象今天西克大学士啊，他就说我们脚下的大陆是平的。可是我就觉的不是这样。如果大陆是平的，为什么我在码头上看远处驶来的大船的时候却总是先看到船帆呢？明明就圆的嘛。可是我说出来是时候，西克大学士吓坏了。不明白啊，我真的不想吓他的。不过呢，这样我就又有时间出来玩了。     
    啊！你还不知道我是谁吧？我告诉你哦，我叫科恩·凯达。如果你和我成为朋友的话，你就叫我科恩好了。我是一个没有魔法力的小孩，一点魔法力也没有。在我们这个被叫做“比斯大陆”的地方，一个完全没有魔法力的人是不可思议的。因为人人都会有的。我也不知道这是为什么，反正妈妈说我一生下来就是没有的。所以我就不可以用魔法啦，可是父亲大人还是叫人教了我一大堆的魔法常识。用来干嘛？     
    对了，还有一件事，我！科恩·凯达，讨厌……非常讨厌……武器！不管是那种武器。只要握着那些会给人们带来伤痛和死亡的东西，我的心里就有一种极度厌恶的情绪，在这种情绪的影响下，我就会呕吐，我就会大声哭闹。然后就会把它们丢得远远的。在这样的情况下，我的武技自然也就无疾而终了。     
    虽然我是这样的一个小孩，但是大家都很喜欢我，因为我有常常帮大家的忙啊。我在里有很多的朋友，他们都是看着我长大的哦。我也很喜欢他们的。     
    “大叔，你的水果怎么卖呀…………”     
    “是科恩啊，不用给钱。拿一个去吃看看。”     
    “那我下次给大叔编一个发节好了。”（注２）     
    ………………     
    “大姐姐，你这个东西怎么玩的…………”     
    “科恩喜欢吗？姐姐送你一个玩。”     
    “不行的，姐姐。妈妈说不可以拿别人的东西，我用这个三色花苗和你换好了。”     
    ………………     
    “老奶奶，我可以看一下你的书吗…………”     
    “当然可以啊，看完还给奶奶就可以了。”     
    “谢谢老奶奶，过几天我就还给你。”     
    接过老奶奶手里的书，看到了书的名字《大陆记事》。啊，是本有关历史的书啊。我不喜欢的书呢！怎么办啊，都问老奶奶借来了。如果现在还给她，说不定老奶奶会生气的呢。我还是把书放在我那里几天再还给她好了。     
    ………………咕咕………………     
    咦？是什么声音啊？我抬头看看已经有些发暗的天，啊～～～～～～～吃晚饭的时间都快到了！我要回家去吃晚饭啦～～～～～～快快快～～快呀～～～～吃过晚饭我还有事哪～～～～     
    ………………………………………………     
    （注释１　神殿的鉴别魔法，把代表光明的圣果和代表黑暗的黑色甲虫放在被测试者的面前，再由祭祀释放魔法。如果被测试者是倾向光明的，黑色甲虫就会爬离被测试者。如果被测试者是倾向黑暗的，白色的圣果就会变黑。如果被神殿鉴别出有黑色倾向，被测试者就会被处以火刑。如果是魔殿测试的话，带有光明倾向的被测试者会被石头砸死。）     
    （注释２　比斯大陆的人族居民，无论男女都留长发。发带是用来绑头发用的。）    
    　　　　


第一章  第六节

    身上还带着最后一丝落日余辉的我风一般的“刮”进了总督府的大门，在距饭厅一点点的地方停了下来。不是说因为我肚子突然不饿了。是因为……我撞在一个大个子身上啦！     
    揉着已经有点变形的小脑袋“我说大哥，你可不可以在每天等我的时候都待在一个地方啊？这已经是第几次撞到了啊？”     
    “你还说呢，你今天又把一个大学士气走啦。看看以后谁还敢教你。”说话的是我的大哥力克·凯达。力克有一头火红的头发，一张坚毅的脸和最好看的蓝色眼睛。虽然只有十岁，但是已经决定了将来要做一个魔武双修的骑士。     
    “是啊，父亲和母亲都在等你吃饭啊。说吃完饭还有事和你说。”二哥的脑袋从大哥的身后冒出来，二哥的头发眼睛和大哥一样，也是红色和蓝色的。但是二哥的脸就比大哥略现清秀一点“拜托你今天晚上就别说那些怪怪的话啦！”     
    “哦，好的大哥二哥，我不是故意要那样说话气他们的。但是，我心里的确是那样想的啊。”虽然我的肚子很饿，但是由于是在和我的哥哥说话，我也不能表现出很急的样子。这是礼貌呢。     
    直到妈妈是身影出现在饭厅门口“孩子们。你们不饿吗？都已经过了吃晚饭的时间了。快来吃饭了！”也！吃饭吃饭，我最喜欢妈妈了，呵呵。     
    “吃好了吗？孩子们？”父亲温和的声音传了过来。     
    “我们吃好啦。父亲你有事对我们说吗？”大哥早就放下了碗，二哥也早就吃好了。     
    “我们再等等科恩吧，”母亲看看还在狼吞虎咽的我，笑着对父亲说“我们科恩的饭量可是最来最大了呢。”     
    “呵呵，是啊。都快赶上俩个人的饭量了。”父亲也微笑着说“科恩你每天都干了些什么啊？”     
    “我？我没做什么啊。我今天到街上去玩了。”我嘴里全都是食物，含糊不清的说“我自己也不知道为什么，现在饿得越来越快了。”     
    好不容易，我吃完最后一口饭。满意的拍了拍胸口“啊，我吃饱了！”     
    “好，我们来谈谈科恩的事好了。”父亲不急不缓的说着早就想好的话“科恩，你今天对西克大学士说了些什么啊？”     
    “也没什么啦，西克老师说我们脚下的大陆是平的。我就告诉他不对，其实大陆是圆的。就象一个球。”     
    “你开什么玩笑啊科恩，如果是圆的我们不就掉下去了吗？”大哥力克张大了他那漂亮的眼睛。     
    “这个我就不知道了，但是你想想啊，如果大陆是平的。为什么我们看到远处来的东西都是先看到最上面的那一点呢？”     
    “好了，你们也不要再争论了。”父亲说“问题不在这里。问题是这些话是不能说的。”     
    看着我们好奇的目光，父亲接着说“科恩，你很会思考。这是好事。可是，你知道吗？如果这些话被神殿的祭祀们知道了会对你带来多大的灾难吗？”     
    我摇了摇头“我不知道，但是我这些话和神殿有什么关系呢？”     
    “你们还太小，这就是我担心的地方。你们不知道什么话可以说，什么话不可以说。但是现在看来，我不可以再给你请老师了。科恩，以后就由我来教你好了。”     
    “好啊！我好高兴哦。”     
    “还有，以后这些话觉对不可以说。你自己在想里想想就好了。或者问我也可以。”     
    “好吧。”     
    “对了，我马上要去圣都。你们想要点什么吗？”     
    “我要骑士装备！”这是大哥力克的声音。     
    “我也是！”二哥西夫塔也不甘落后。     
    “是吗？西夫塔也决定要做个骑士了吗？”父亲看着8岁的二哥。     
    “是啊，我老早就决定好了。”     
    “哈哈，凯瑟翎你看，我们家就要出俩个骑士了。”父亲话一转，对俩个哥哥说“但是科恩怎么办，他没有魔法也不会武技啊。”     
    “没关系！”大哥跳下地，大声的说“我，力克·凯达。以骑士的名义，尽我所能，一生保护我的弟弟，科恩·凯达！”     
    “我也要，”二哥反正是做什么事都要跟在大哥的后面“我，西夫塔·凯达。以骑士的名义，尽我所能。一生保护我的弟弟，科恩·凯达。”     
    母亲的脸上洋溢着笑意“亲爱的，你看。这三个家伙感情真好。”     
    “当然啦，他们都是我们的孩子。不过，我们是不是也该有个女儿了？”     
    “去去去，谁在孩子面前说这个。”母亲笑着打了父亲一下“孩子们，我们去洗澡啦！”啊，他们在说什么啊？为什么不要我们听到呢？难道说大人们和我们一样，也有很多的秘密吗？好奇怪哦。     
    …………………     
    “妈妈，为什么我的头发是黑色的啊…………”     
    “因为妈妈喜欢黑色头发的孩子啊，所以科恩就很听话的长出黑色头发啦。”     
    “那为什么我没有魔力呀…………”     
    “因为妈妈不喜欢科恩去打人啊，所以科恩就很乖的不要魔力了。”     
    “妈妈……我也要哥哥蓝色的眼睛……”     
    “小傻瓜，妈妈最喜欢科恩的黑色眼睛了……你将来一定会迷倒很多女孩子的。”     
    …………………     
    听到妈妈离去的脚步声，我从床上翻身爬了起来。呵呵，妈妈被我骗过去了。我还不想睡觉呢，现在太早了。可是我该做些什么呢？     
    对了，今天不是从老奶奶那里借了一本书吗？反正也没事。就拿出来看看吧。     
    把桌上的灯光挑亮一点点，从口袋里把书拿了出来。好，看吧。好看的话我就看完它，不好看的话我明天就去还给老奶奶。     
    〈大陆记事〉     
    我们所在的大陆，名字叫比斯（既希望）。     
    在大陆各族还在原始状态中时，神与魔就处于战争中了。邪恶的魔族，天生就带有黑暗的力量与侵略的欲望。而伟大的神族，凭着与生具来的光明力量一直保护着我们。在大陆所有信仰光明之神的国度，都有为神而建的神殿。（这倒是真的，父亲说圣都就有一个好大好大的神殿）     
    神用伟大的力量，极度的慈爱，关爱着他的子民。吾等族人身受神赐，沐浴在神的光辉中…………（好烦哦，怎么都没有点好看的）…………神有感与大陆各族本身的力量不足，无法与魔族羽下的黑暗种族抗衡，所以神把魔法的奥秘告诉了我们。     
    从此，魔法不再是魔与神的专用。精灵和人类在这其中是最善于使用魔法的种族，其他各族由于智力的关系，在魔法的使用上有一定的困难。神教给我们的魔法有风，火，水，土及光明五种。魔族教给他的子民的也有五种。那就是风，火，水，土和黑暗…………     
    …………在历次战争中，崇拜神魔的种族各有胜负。在一次神与魔都直接参加的战争〈黄金之战〉中。伟大的神重创了魔，使魔直到现在还只能待在〈地狱〉之岛。虽然这样，神族也负出了很大的代价，不得不退回〈天堂〉之岛…………     
    …………由于神魔都在全力恢复自己的力量。无力顾及大陆。一百年来，大陆的格局发生了很多的变化，出现了以国家为主体的力量集团。以种族为主体的力量现在都退到大陆以外的各个小岛上。在大陆上只有黑暗森林和死亡之海还存在着少量的个别种族。其他的都已经溶入了各个国家…………     
    …………在国家的构成上，由于是人族的数量最多。所以每个国家都是被人族掌握。其中又分成几个阶级：皇族，贵族，平民。而人族以外的种族，多半被划为贱民和奴隶……     
    啊！！！！！难看死了！！！！我不要看了！！！！对了，时间也不早了，我该做我每天晚上都要做的事了。     
    我放下了书，盘腿在床上坐好。静下心来，用一种特殊的节奏控制着我的呼吸。我不知道这个是什么，但是这也是我一懂事就会的。用这样的方法睡觉，第二天的精神会特别好哦！呵呵。我还有很多很多的秘密呢！改天再说给你们听好了。慢慢的，随着我奇异的呼吸，我睡着了…………今天的梦中，又会出现什么呢…………     
    　　　　


第一章  第七节

    周围都是凄厉的惨叫，眩目的火光，强烈的爆炸。我手上紧紧抓着不知名的武器，用它夺走一个又一个的生命。只要被它射出的东西击中，活生生的人体就会从伤口喷射出一蓬蓬血雾，内脏和肌肉的碎片四下飞溅，残缺不全的身体以各种匪夷所思的姿态倒下，那上面已经没有生命的迹象…………我不要！我不要再看下去！我在心里狂叫，但心口就象是压着一块石头一样让我出不了声。     
    我已经倒在到上，一个面目极其凶恶的胖子把一只脚睬在我的胸口。他在笑！他在笑！！我心里充满愤怒~~~怨恨~~~悲凉~~~还有~~~还有一丝愧疚~~~     
    “不要怪我…………只有放弃你了。”     
    “至少还要加上你！”     
    无力的手托举着一个不断闪烁着红光的银色物体。看到他们放大的瞳孔，恐惧的面孔，慌乱的脚步，我心中竟然是无限的兴奋……哈哈哈哈哈哈……想让我死，你们也得陪着我！来吧！！“噗”我手中的银色物体爆了，我的手指飞了，我的胳臂只剩下一根惨白的骨头，一团气雾弥漫开来……我闻到了死亡的气息。     
    好强烈的爆炸啊……巨大的火球吞噬了一切……各种各样的碎片到处乱飞，空气被挤压的声音是那样的诡异……     
    “不！！！”     
    我挣扎着从梦中醒来，额上的汗和眼中饱含的泪混在一起。随着我急促的呼吸顺着脸留了下来。冰凉的感觉让我不断发抖…………好可怕……好可怕的梦……那个梦中的人是谁啊？不是我，肯定不是我……我不要杀人……我不要……不要……     
    太阳出来啦！温暖的阳光照在我的脸上，驱走了夜晚的寒冷，好舒服啊！！     
    “科恩，跟爸爸说再见哦。”     
    “恩~~~爸爸再见！”     
    “科恩要乖哦~~~想爸爸给你从圣都带些什么东西回来啊。”     
    “我要书，我要好多好多的书！”     
    “好啊~~~~爸爸就给科恩带书回来好了。”     
    “一定哦。”     
    “一定，爸爸答应科恩的事是不会忘记的。”     
    “谢谢爸爸。科恩会听妈妈的话的。”     
    ……………………     
    好无聊啊~~~妈妈送爸爸去了，哥哥们都去上课了，我只有一个人坐在花园的大树下数着小鸟的叫声。怎么办呢？没有人陪我，我要出去玩！     
    匆匆忙忙的吃过了午饭，我拿着从老奶奶那里借来的书就跑了出来。我先把书还给了她，就一个人在市场上晃来晃去。也？那边那几个小孩子在干嘛？我过去看看吧。     
    在市场一个相对冷清的角落，正在发生着一件有关“肥羊”的讨论。     
    “看那个，就是那个家伙。那个黑头发的家伙。”     
    “恩，老大，看到了。”     
    “玛法，你看到他身上有多少钱？”     
    “老大，我刚刚和杰克看到他的钱袋里有很多钱呢，黄色的那种。”     
    “笨蛋，那个叫金币！！！”     
    “哦，我知道了老大。”     
    “莫亚，你和杰克在他面前去打一架。我和玛法去拿他的钱袋。”     
    “可是海尔特，不，老大！杰克是我弟弟。我答应我老爸不欺负他的。我打玛法可以吗？”     
    “靠！你打玛法谁和我去偷~~~不~~~~谁和我去拿他的钱袋？”     
    “哦，老大，我知道了。杰克，哥哥下手会很轻的，你忍一下。等我们拿到钱，晚上就会有东西吃了。”     
    “你打好了，我不怕痛。”     
    身为老大的海尔特好不容易给兄弟们分派好了任务。带着无限使命的莫亚和杰克正要追到那个老大口中的“肥羊”面前去打架的时候。却发现肥羊已经自己走了过来。     
    “你们好啊~~~你们在干什么啊？”我说，对于自己是“肥羊”这事我一点都不了解。     
    四个7，8岁的孩子看着这个走到自己身边的“肥羊”，一时之间全都呆住了。     
    “老大，我还要不要打杰克？”一个还拖着鼻涕的小孩对一个灰头发的小孩说。     
    “还打个屁，你这个笨蛋！”灰发的打了鼻涕虫一个响头。     
    “喂！你这个家伙。你走过来干嘛？”灰发的小孩凶凶的问我。     
    “看看你们在玩什么啊，我只有一个人。没人陪我玩啊。”我很老实的回答。     
    “玩？谁要和你玩啊。走开，不要妨碍我们做事！”灰发的小孩看起来不好说话呢。     
    “做事啊，你们做什么事呢？可以让我加一个吗？”我还不知道快上贼船了。     
    “看你穿得象个小贵族，你会做什么啊？”鼻涕虫在旁边说     
    “我会做很多事哦。”     
    看我这么说，灰发小孩想了想，就说     
    “好，你想加进来也可以。但是你要叫我老大。”     
    “为什么我要叫你老大啊，你看起来也不比我大多少啊。”老大，好熟悉的称呼啊。     
    “笨啊！老大就是头领的意思！”鼻涕虫枪着说“：海尔特就是我们的头，所以我们叫他老大。海尔特可勇敢啦！上次我们没东西吃，海尔特一个人就爬上了红鼻子老头果园后面的悬崖偷了……不是，是拿了苹果给我们吃。”     
    “啊？你们经常都没东西吃吗？”     
    “是啊，你想请我们吃吗？”     
    “没问题啊，你想吃什么？”真幸运，刚刚好我今天有带钱。     
    “你~~~真的肯请我们吃东西吗？”     
    “我要面包！”     
    “杰克最喜欢吃肉啦……”     
    “玛法要吃鸡……”     
    ………………………………     
    五个吃饱喝足的小孩满意的躺在草地上休息，     
    “海尔特，你上次就是爬了这个吗？”我指着身边一个很陡的山坡问灰发的小孩“它看起来也不是很高啊。”     
    “你去试试就知道了，”海尔特懒懒的说“那上面就是红鼻子老头的果园，如果你上去拿一个果子下来，我就叫你老大。”     
    “真的吗？”我很认真的说“你真的叫我老大吗？”     
    “真的哦。”     
    “好！”这么好的称呼怎么可以让给别人呢，是老大也！     
    “当看到他眼里闪动着的光芒，看着他一步步走向那个小小的悬崖，我就知道老大的地位快要失去了…………”多年以后，已经是公国五大将军之一的海尔特不无悔恨的对自己的妻子这样说…………     
    我一步步的爬着，尽量把身体贴在悬崖上，每一棵草，每一条树根都成为我向上攀爬的工具。每一个小小的凸凹都是我立足的地方。我以前从来没有爬过这样的悬崖，但是我一点都不害怕，反尔还觉得很兴奋。这也不是很难嘛！     
    当我满头是汗的爬完最后一段，刚刚探出我小小的脑袋。迎接我的，不是满树的水果，也没有鲜花和掌声。（观众：偷东西还想要掌声？作者：不要这样说嘛，怎么说这也是主角的第一次行动呢！）出现在我面前的是……一把寒光侵体的剑！！！     
    看着在眼前晃来晃去的剑刃，我的双手不由得插进泥中，十根手指紧紧的抓住泥中的草根。已经很多的汗再一次布满了我的全身，心脏不安的跳动声也越来越大，我底着头，等待着末日的审判。天啊～～～要是人家抓我回家怎么办？？？     
    “姐姐！快来看呀！我抓到一个贼啦！！”     
    等一等！怎么这声音听起来象个小女孩？我连忙抬头看去，我倒~~~     
    一个比我还要小的女孩子用她大大的眼睛很有兴趣的盯着我，仿佛我是一个新奇的玩具一样。那把闪着寒光的剑在她手中现得太大了，她不得不非常努力的控制着自己的双手以使剑不至于掉下来。尽管如此她尽了全力，剑还是在很大幅度的晃动着。我苦～～～原来是这样～～～     
    在看着她把很聪明的把剑身靠在一块石头上时，我才长长的出了一口气。我一直就认为剑是危险的东西，但是没想到当剑出现在一个小女孩的手上时才能显示出它真正的威慑力~~~因为它随时都有可能不小心掉下来~~~~~~55555~~~~~~~     
    “妹妹，”别一个女孩子又出现在她身后“你在叫什么啊？”     
    “看，姐姐。我抓到一个贼！”小女孩一边满是得意的对她姐姐说话，一边还用手指着我。拜托啊小姐，先抓紧你的剑不要松手好不好？     
    “是吗？我看看。”小女孩的姐姐向我看了过来“他也是个小孩嘛！”     
    “你们不也是小孩吗？干嘛学大人说话！”     
    “啊？你忘了你是来偷东西的吗？”妹妹又开始叫起来“小心我叫爷爷来！”     
    “对不起，二位善良的小姐，可以先让我爬上去吗？我快没力气了！要是我掉下去，你们就没有战利品了啦！”我的身体都开始发麻了。为了自己的生命，不得不把所能想到的最客气的话用最真诚的语调说出来。     
    “好，你上来吧。”看来还是姐姐要善良一点。（好感动哦　^_^）     
    我用一生中最笨拙的动作爬了上去，然后虚脱般的瘫在地上。     
    “喂，小贼！你想上来偷什么啊？”不用问，这么凶巴巴的声音肯定是妹妹在说话。     
    我无可奈何的耷拉着脑袋用手向头上的树指了一下，老实的交代出我此行的目的，“：苹果。”我有气无力的说。     
    “苹果？？？哈哈哈哈哈哈！！！”     
    “干嘛？什么事情这么好笑？？？”我真不知道她们在笑什么，但是我可以肯定她们是在笑我。     
    你知道俩个女孩子笑倒在地上是什么样子吗？现在我就看到了。我这个小小的贼就这么好笑吗？     
    当她们笑够了从地上爬起来的叫我看看树的时候，我才知道自己有多么的笨啊一个个青色的小手指头般大的果实挂在树上迎飞摇摆，这～～～这～～～这就是苹果？？？     
    “喂～～～可爱是小偷先生，你吃过这样的苹果吗？还是你根本就不知道苹果在什么季节才可以吃呀。哈哈哈哈哈哈！！！”     
    “妹妹，你不要这个样子笑他啊~~~你看他的脸都红了。”     
    天啊～～～给我块豆腐让我撞死吧！！！春天里偷苹果，丢脸到家了…………     
    …………“我和他第一次见面是在我爷爷的果园里，我和姐姐刚刚才过了六岁的生日，他当时才７岁。黑色的头发，黑色的眼睛，清秀的面孔。就那么突然的出现在我和姐姐面前。不是从天上掉下来的，是从地上钻出来的呢~当然，我和姐姐也很友好的接待了他，因为他带给我们很多～～～欢乐！谁会想到最后我会和姐姐一起嫁给他呢。”…………节选自（小罗娜皇日记）     
    　　　　


第一章  第八节

    “你干嘛垂头丧气的？高兴一点嘛！”这个妹妹可真是笨蛋，难道你不知道我这么不高兴都是因为你吗？     
    “对啊，你不要这样了啊。我叫菲琳·罗娜。这是我妹妹凯丽·罗娜。”这个温柔声音是姐姐的“你叫什么名字啊？”     
    听到她这样说，我才抬起头仔细的看着这俩个女孩子。啊……原来是一对双胞胎呢！     
    一样细细的眉毛，一样明亮的眼睛，一样清秀美丽的面容。可就是妹妹的眼中闪着恶作剧般的光芒让我很恐惧。为什么她不象她姐姐那样呢？     
    “啊……你是黑色的头发，眼睛也是黑色的，我听说过你，你是科恩·凯达！”     
    “我……我……我是科恩……”我实在无法说谎。     
    “科恩·凯达？那你是总督的儿子？为什么要来偷苹果吃啊？”姐姐一脸的不解。     
    “我其实…………”看来不说谎是过不了这一关了“我其实是真的很饿了。”     
    “你没吃午饭吗？”菲琳问     
    “我……我……我离家出走了！”哎！说谎真的是很困难啊。     
    “噫……你是贵族啊？家里有什么不好？为什么要出走啊。”     
    “我……我……我得了病…………。”越来越不知道自己在说什么。     
    “是什么病啊？我姐姐以后会是最好的医师哦！你可以给她说说看。”     
    “对啊，虽然我现在还不是，但是我也知道一点治疗的魔法哦。”     
    我有什么病？从我记事起，除了常常做那些恶梦，我什么病都没有…………     
    “说不出来了哦……你是在骗我们吗？”凯丽眼中再次闪动光芒“姐姐，我们去叫爷爷好不好？”     
    “不要！我真的……真的是生病了！”说什么好呢？说什么好呐？？？再想不出来的话就完蛋了！     
    以下是只有几个人知道的公国皇族最高机密！！！     
    “我……我……我的屁股上……有一个……有一个……”     
    “你的屁股上有什么？快说！”凯丽没有一点淑女的风范。     
    “在我的屁股上……在那上面……有一个……有一个洞……”     
    ……………………     
    笑得差不多之后，我还是被带到了红鼻子老爷爷的面前。一个退役的老将军。     
    挺拔的身躯，威武的气质……还有一个红红的鼻子。     
    “老爷爷你好，我是……我是科恩·凯达。”     
    “哦！你就是科恩·凯达啊！欢迎欢迎！”老爷爷的声音好大哦！“你以后就和菲琳和凯丽一样叫我爷爷好了！你的父亲也和我是好朋友！”     
    “爷爷，科恩很有趣哦！”     
    “是吗？那你们以后就要做好朋友哦！”     
    “呵呵……我们都已经是朋友了！”我倒……谁要跟你们做朋友！     
    不过这样也好，至少我不必为现在的处境担心了。但是，那四个家伙，明明知道上面有这么可怕的生物还叫我上来，我一定要报复！！！     
    “老爷爷，我在果园下面有四个朋友哦。”     
    “是有个叫海尔特的那四个吗？”     
    “是呀，老爷爷你怎么知道？”     
    “哈哈！除了海尔特那家伙的朋友，谁敢爬上我的果园！”     
    “哦！是这样的。老爷爷，他们都是孤儿，我想…………”     
    “没问题，这样也好。免得他们跑出去学坏。”     
    ……………………     
    一个大口袋在四个人面前放下，里面装满了食物。我一脸不高兴的坐了下来。     
    “从现在起，我就是你们的老大了。”在四人迷茫的眼光中，我说出了这句话。     
    “好多吃的啊！！！老大！！！你真厉害！！！”看到这么多的食物，莫亚第一时间承认了我“杰克，你说是不是？”     
    “是啊……新老大真的好厉害呀……”杰克的手不停在袋子里抓来抓去“上次海尔特是带着一头的伤回来的也！”     
    我愤怒的眼神直直的盯着海尔特，     
    “好啊……原来你想害我！”我痛苦的说“你一定知道那上面有俩个凶凶的女孩子对不对！！！”     
    “这……这不能怪我啊……是你自己要爬上去的……”     
    “海尔特，你不是该叫科恩老大了吗？”玛法在主持公理。     
    “可是他没拿到苹果！”海尔特还在死撑。     
    “看看这个！！！”我从怀里拿出一个很小很小的果子“就是因为你！！！还有你们！！！让我被那俩个小丫头笑！！！”     
    “啊……原来这就是春天里的苹果啊……”     
    “是啊……我从来没见过呢……”     
    “老大，那可以吃吗！？？”     
    “停！！！”我大声的说“海尔特，现在我是老大了吧？？？”     
    “我海尔特说到做到，既然你拿到了苹果，那你就是老大了。”     
    “是吗？”我笑了出来“嘿嘿……为了让你们以后不再饿肚子……我已经和红鼻子老爷爷说好了。”     
    “老大，你和他说好了什么？？”     
    “让你们去他的果园帮忙啊，嘿嘿……你们不要哭丧着一个脸嘛……你们可以吃他的，当然也要住在一起哦！”     
    “不要啊！老大……”     
    “不行，我现在是老大，我说去，你们就得去！”     
    “惨了……那俩个丫头很厉害的……”     
    “别说了……你不觉的老大更厉害吗？”     
    海尔特没说话，因为他已经昏过去了………………     
    从此，海尔特四个人就在红鼻子老爷爷住了下来。虽然老爷爷很凶，但是也很照顾这四个家伙，还教四个人的武技和魔法。海尔特和莫亚身体强壮，主修武技。玛法和杰克的身体就就比较弱一点，但是在主修弓箭和魔法的时候短剑也用得很好。     
    我天天都有去看他们啦。在他们练习的时候我就一个人在旁边看，虽然我不想学习武技，也没有魔法力。但是我还是从中看会了很多，特别是菲琳和凯丽这俩个丫头！想起来我就有气。她们一个先用攻击魔法打得我们一身是伤，然后别一个再用恢复魔法给我们治疗。     
    天知道她们是不是商量好的。     
    在有空的时候，我就教他们我从书上学到的知识。或者带他们出去玩，象是去野外探险啦，要不然就是去河里游泳抓鱼。在暗月城周围，每一坐山都留下我们的笑声，每一条河都记得我们身影…………     
    就这样，我在快乐的日子中迎来了我12岁的生日…………     
    　　　　


第一章  第九节

    “来自远古的风啊~~~带着我的心飞翔吧！”菲琳的身体随着咏唱的结束而飘上了半空。     
    “愤怒的火啊~~~听从我的呼唤，给敌人伤害吧！”凯丽的手心发出点点的光芒，红色的火苗出现在正对着我们的食指上……     
    “啊~~~不要！！！我们还没准备好！”杰克大声喊叫着想跑。     
    海尔特举着木制的双手大剑，大叫一声“不要怕！看我的~~~暴怒斩！！！”大剑自上而下，迎着飞来的火球斩去……     
    玛法才刚向空中的菲琳射出一只没什么准头的箭，就接着在自己身边布下了一个水系的魔法结界。     
    ……我看着越来越近的火球……跑是跑不掉了……打又打不过……怎么办？在没有其他选择的情况下，我把正在努力挥舞重剑的莫亚拉过来挡在我的身体前面……对不起……莫亚……     
    “嘭！”火球在海尔特重剑的暴怒斩下被击破，四下飞溅的火星烧着了他的头发和衣服。杰克倒是跑出了不远的距离，却被菲琳用风缚术摔了个七荤八素……     
    “老大，你刚刚拉我干嘛？”莫亚回过头来问我，一张脸被火球熏得黑黑的“你看，我本来可以和海尔特一样砍开那个火球的……”     
    “这个嘛……”我不好意思的抓抓头“你不觉得比起砍火球来……保护老大重要一点吗？”     
    “啊~~~海尔特~~~你的衣服完了！你还有衣服换吗？”还躺在地上玛法说，这个可怜的家伙被定了身，是菲琳的杰作。     
    “嘿嘿~~~还说自己有什么了不起的，也不过如此嘛。是不是啊，姐姐？”又是这个声音！     
    “你们别奇怪，这是我们今天刚学的魔法。怎么样？还厉害吗？”菲琳一边走过来一边轻柔的说“我们也是第一次用呢！”     
    “你们俩又拿我们做试验！！！”没头发的海尔特看起来非常的有活力“就算是要试验也得和我们说一声啊！你看，我的衣服！”     
    “对你说了你的衣服就保得住了吗？”凯丽还嘴“也就是少几个洞而已。”     
    “对了……科恩，”凯丽一边给莫亚的脸用魔法恢复，一边问我“你今天怎么这么晚才来啊？”     
    “不是啦~~~我刚刚是在和家里人说点事。”我好奇的看着莫亚的脸慢慢好起来 “明天是我12岁的生日，我来请你们参加我的生日晚会。”     
    “对呀~~~老大的生日啊~~~”杰克非常激动的跳了过来“老大，是不是很好玩？”     
    “也不是啦~~~就是让我父母和哥哥看看你们啊。也没什么人的。”     
    “什么~~~去见总督啊。姐姐，你的红色礼服让我穿好不好？”     
    “好啊~~~我就穿蓝色那件好了，我还有红色和蓝色的发带，我们一人一条吧！”     
    海尔特哭丧着脸看着正在商量明天穿什么的俩姐妹对我说“老大，我们怎么办。我没衣服了。”     
    我看着他衣服前襟上大大小小的洞“没关系啦，我老早和服装店的老板说了，现在我们的衣服都已经做好了。我们一人一件，都是一个样子的哦！”     
    “是吗？老大你肯定？”     
    “是啊~~~我们现在可以去拿了！”     
    “那就快点走吧~~~老大~~~你看我衣服上的洞这么大，不小心被女人看到会很吃亏的。”     
    “海尔特，如果路上真有女孩子看你的话，我可以收费吗？”     
    “玛法你想钱想疯了！”     
    “老大，我们可以把玛法的衣服扒开…………”     
    “好了~~~去叫上菲琳和凯丽吧。”     
    ………………     
    7个人步出服装店的大门，     
    “姐姐，你看他们。穿起新衣服好臭美哦！”     
    “喂！凯丽小姐，是新衣服也！”玛法一脸神气。     
    “呵呵，科恩和海尔特还有莫亚那样的身材穿起来倒是不错，你和杰克啊~~~”     
    凯丽小姐瘪了瘪嘴“不是太瘦了点吗？多吃点肉吧！”     
    “凯丽，不要拉上我好不好？”杰克说“再说这还不是你们虐待我们的结果。”     
    “好了，好了，妹妹你就不要说了。我们该回去了。”     
    “也~~~你们看城门那里好多人哦！”     
    “是啊，我们过去看看吧！”     
    在暗月城高大的城门下，我有生以来第一次经历了“震撼”！     
    看不到尾的人流源源不断的涌入城门，人流中有男有女，有老有少。每个人脸上满是远行的疲惫和土黄的病色。浑身风尘，大包小包，呼儿抱女，一片凄凉……身体还撑得住的人还在努力的走向城中的广场，身体弱一点的刚刚走进城门就倚靠着城墙坐下…………     
    “大叔，你们这是怎么了？”我问一个半躺在地上的半兽人。（注1）     
    “水，给我点水……”半兽人用无神的眼睛看到我。     
    “杰克！去弄点水来。”没等我说话，凯丽就对杰克喊。     
    “战争……战争……”在水湿润了龟裂的嘴唇后，半兽人无比沉重的说“里瓦帝国和波塔帝国打起来了……”（注2）     
    “我们是波塔帝国的人。十几天前，里瓦人打到了我们的地方……整个……整个村子的人都逃出来了。可是一路上，贵族们不让我们进城，说他们没有精力保护我们这些贱民。神殿也不肯给我们帮助，就连一个小小的祝福也不给逃离家圆人……”     
    “没有办法，我们只有逃出国界……一路上，饿死的，累死的，病死的……倒在路边的尸体就成了后来人的路标……我的妻子……我的孩子……我的孩子啊！他还太小，吃不下树皮……我只有给他吃泥土啊！肚子大的象一个球！我连……我连埋他的力气都没有啊……神啊！！！为什么！！！为什么我这么虔诚！你还给我这样的命运！！！”     
    听着半兽人大叔的话，我们呆住了。     
    “老大，我想问你拿点钱。”慢慢走到身边的莫亚小声说“那边有几个孩子就快不行了。”     
    我解下腰中的钱袋，默默的拿给他。我已经说不出话了，我的喉咙被什么东西紧紧的堵住，泪水在眼中打着转……     
    “姐姐，你快去看看。那边有个阿姨很痛苦。”     
    “对了！玛法，你去找一口大锅来！”     
    “海尔特，叫米店的老板送米过来！”     
    “莫亚，把你的衣服脱下来盖在这个小弟弟身上。”     
    “凯丽，快去叫爷爷来，这样化脓的伤口只有爷爷才有办法。”     
    ………………     
    当我光着上身抱着一大捆干柴回来准备生火的时候，我看到了我的父亲，维素 ·凯达。父亲脸上没有了我平时熟悉的笑容，正在指挥着士兵把最虚弱的人送到医院。看到光着的上身和我怀里的柴，父亲什么都没有说，只是对我点了点头…………     
    进城的难民越来越多，到日落时，城里每一块空地都是黑黑压压的难民。最后城里所有的人都出来帮忙，食物，衣服，药品……暗月正尽自己的所有的努力在帮忙这些逃离家院的人。     
    当满天星光照耀着暗月的时候，我们7个人都已经睡着了……在城墙下，在难民中，随着清晨的第一丝阳光，我科恩·凯达12岁了！     
    ……在圣历2227年6月，里瓦帝国和波塔帝国爆发“六月战争”。战争的起因是因为波塔帝国的公主在出使里瓦帝国时被里瓦二太子调戏。战争持续四个月，双方互有胜负。同年，战争结束。由于双方的损失都不大。所以里瓦帝国先向波塔帝国郑重道歉，波塔国公主嫁给里瓦国二太子……婚后俩人非常幸福……《大陆记事·第十七章》     
    （注1半兽人是大陆上众多民族中的一个，与人类近似。）     
    （里瓦帝国和波塔帝国都是斯比亚帝国邻国）     
    　　　　


第一章  第十节

    忙了一天，终于可以坐下来吃个饭了。总督府里，几个人正就着一张大桌子在努力奋斗！     
    “老大，你每天都吃这样的饭吗？”杰克问“总督府的饭和我们平时吃的也一样啊！”     
    “你以为总督府就天天吃龙肉吗？”我没好气的回答“这还是我过生日的饭呢！”     
    “好了吧，杰克，”莫亚嘴里含糊不清的说“你快吃吧，多吃点才长的壮。”     
    大家都不再说话，全心全意的对付着桌上的食物……     
    “亲爱的，看看这些孩子。”母亲笑着说“真是无忧无虑啊。”     
    “是啊，快乐的日子。”父亲点点头“今天是科恩的生日呢，凯瑟翎你们的礼物准备好了吗？”     
    “早就准备好了，”母亲拿出一个红色缠着丝带的小盒子“给你，科恩。”     
    “谢谢妈妈，”我迫不及待的打开“哇！这是什么衣服？”     
    “那不是衣服。”母亲笑着说“那是一件软甲。”     
    “是吗？好轻哦！”我把软甲展开“而且还很大！”     
    “因为科恩还小啊，”父亲说“但是以科恩的体型看，16岁的时候就可以穿了。”     
    “老爸，它有名字吗？为什么这么轻，还是黑色的。”     
    “对呀，维素大叔。这件甲看起来好象衣服哦！你肯定它可以防御吗？”凯丽一脸的迷惑。     
    “呵呵，你不要小看它。这件可是专门防御魔法攻击的宝贝呢！”     
    “是吗？我来试一下。”凯丽兴奋的把手指对着我，可是半天都没东西射过来。     
    “呵呵，妹妹你忘了。”菲琳对她说“我们的魔力都用得差不多了。”     
    “对哦……下次再试验好了。”凯丽悻悻的坐了下去。（好险！）     
    “科恩！这是我和西夫塔给你的！”大哥把一个盒子也递了过来     
    “谢谢哥哥。”我打开了盒子一看“是什么啊？这么看起来象是蛋呢？”     
    “对哦！你说对了！”二哥西夫塔大声的说“这是幻兽的蛋，是我们上次去圣都的时候贝尔蒂娜姑姑给我们的！”（注1）     
    “是吗？”我看着盒子里的蛋，晶莹洁白的蛋壳上布满黑色的斑点“可是该怎吃，是用煮的吗？”     
    “我的天啊……”西夫塔痛苦的用手摸着额头“那不是给你吃的！”     
    “哈哈，我们科恩的胃口还不是一般的特殊啊”母亲说“这个可是贝尔蒂娜姑姑很辛苦才找到的，用它可以孵化出幻兽哦！”     
    “很厉害吗？幻兽也！”莫亚问     
    “这不一定，因为幻兽是根据主人的特点来成长的。”父亲笑着对莫亚解释“而且孵化还要很长的时间，它需要吸收主人身体的力量。”     
    “可是科恩没有啊！”凯丽又站了起来“他没有武技也没有魔力啊！”     
    “我说的力量，”父亲看着我“是心的力量，就是善良与邪恶的力量。”     
    看着我点了点头，父亲又接着说“每个人心里的力量都是强大的。这个蛋可是你贝尔蒂娜姑姑征得我王克里默陛下的同意而给你哥哥的。虽然是颗普通的幻兽蛋，但是在科恩的培养下会出现一只非常强大的幻兽也不一定。”     
    “是吗？那科恩不就有了一个好帮手了吗？”菲琳看起来非常高兴“幻兽会听科恩的话吗？”     
    “会的。因为那是吸收科恩心灵力量长大的啊。”母亲说“而且他们都是用心灵交流哦。”     
    “呵呵，真是谢谢哥哥了。”我说“可是爸爸，你不给我礼物吗？”     
    “早知道逃不掉，”父亲笑着说“可是给你准备的好吃的都已经给难民送去了，那里有很多小朋友比科恩你更需要营养，科恩不生气吧？”     
    “我才不生气呢！”     
    “是吗？那这样吧！科恩可以现在向爸爸要一件礼物哦！”     
    “好吧，”我想了想“我想跟爸爸去圣都！”     
    “你想去圣都啊？”父亲说“这好办啊，反正我明天就要去向克里默陛下报告这次的难民事件，你就和我一起去吧！”     
    “好哦！我就要去圣都了！”我高兴得跳了起来！     
    “老大，有什么好东西你可得带点给我们。”     
    “对啊，老大。特别是衣服，你看。我们的新衣服才穿一会就给了那个小弟弟了。”     
    “海尔特，其实你这件衣服也不错嘛……嘻嘻。有洞的衣服很凉快呢！”     
    “凯丽小姐！这都是你的罪过！！！”     
    “孩子们，别担心。待会凯瑟翎阿姨就给你们拿衣服来！”     
    ………………     
    这是我第一次骑马呢！父亲特地给我挑选了一匹比较矮小的白色小马。我叫它 “白云”。它可乖啦！一点也不胡闹，就这样不紧不慢的跟在父亲的坐骑旁边。让我可以和父亲交谈。     
    “老爸，你看那边的野花好多哦！”     
    “当然多啊，这里就是和黑暗森林接壤的绿色平原呢！”     
    “就是有很多其他种族居住的黑暗森林吗？”     
    “是啊。”     
    “那黑暗森林真的很黑暗吗？那里没有阳光吗？”     
    “不是的，黑暗森林和我们暗月一样。都是有阳光的，主要是那里有很多其他种族居住，人类就不多啊。而且这些民族在体形和生活习惯上和我们不一样，大家就觉得神秘啦！再加上这些民族民风彪捍，人类不太容易进入他们的领地。所以大家就叫这里黑暗森林。”     
    “是这样啊，那里都有些什么民族呢？”     
    “很多很多，有半兽族，有吸血族，有翼人族，还有精灵哦！”     
    “听起来很好玩……老爸你再说下去嘛！”     
    “好啊，只要科恩要听。”     
    …………     
    远远的，一匹马向我们奔来，急促的马蹄声打断了我们的谈话。随着马上的人一声大吼，马儿一个人立，稳稳的停在我们身边。     
    “总督阁下！前面发现有一组猎人！”说话的是父亲的护卫队长，麦泽大叔。     
    “猎人？他们来这里干嘛？”父亲微皱着眉头。     
    “我看到他们带着几个大铁笼。”麦泽大叔脸上好多汗“里面好象有东西。”     
    “可恶！”父亲生气了“又是这些家伙！把他们抓过来！我们今天就在这里宿营。”     
    “是！”麦泽大叔大声说“前卫跟我来！”     
    三十多匹马跟在麦泽大叔向前面冲去，扬起一股股的尘土。     
    “老爸，为什么要抓这些人呢？”     
    “科恩，你要记住。这些人都是坏人，他们到这里是来抓那些异族的小孩的。”     
    “可是，为什么要抓小孩呢？”     
    “卖！”父亲痛心的说“把这些小孩带到其他国家卖给别人做奴隶！”     
    “什么是奴隶啊？老爸？”     
    “奴隶就是没有自由，没有人保护，吃不饱东西，随时都被人欺负的人。”     
    “好可怕……但是我怎么从来没听说过呢？”     
    “科恩，在我们的国家是没有奴隶的。这也是为什么爸爸会在斯比亚当总督的原因啊。”     
    “哦！科恩明白了。”     
    ………………     
    当护卫们搭好宿营地的时候，我看到麦泽大叔带着护卫押着十几个人回来了，还有好几个大铁笼子…………     
    （注1幻兽一种具有强大力量的生物有阶级之分低级只有物理攻击能力高级的可以使用魔法数量稀少依据主人的特点成长）     
    （注2由于幻兽数量稀少，一般只有皇族成员才有资格拥有。非皇族成员只有在通过帝王同意的情况下才可以拥有）     
    　　　　


第一章  第十一节

    父亲在帐篷里处理公事。呵呵，父亲在生气时的声音也很温柔，但是看看那几个猎人实在是很差劲，虽然先还在说自己是什么什么贵族的专用猎人，最后在“噼里啪啦”的扳子声中扬起破锣嗓子大叫一通以后，还不是乖乖认罪。哎，无聊，怎么也比不上我到外面看野花有趣。     
    “麦泽大叔，”我高高举起手里的水袋“你流了好多汗呢！给你水。”     
    “谢谢你！科恩。”麦泽大叔接到水袋，声音还是那么大，呵呵。     
    “麦泽大叔，”我看着他身后的铁笼“我想看看他们。”     
    “看吧，但是别靠得太近了。”     
    “为什么呢？”我说“近点才看得清楚啊。”     
    “不行的！”麦泽大叔指着身边的一个笼子说“科恩你看，这个是矮人族的小孩，他力气很大。对你来说非常危险。”     
    “这个是小精灵，你靠过去她说不定会用魔法攻击你……这个是翼人族的……这个是沙族……怎么这个吸血族的小女孩看起来病了！？”正在给我介绍的麦泽大叔面色一紧。快步走进了父亲的帐篷。     
    病了？我蹲身去，双手扶在铁栏上，凑过头仔细看着这个吸血族的小女孩。     
    很显然，她非常虚弱，皮肤笼罩着一层病态的苍白。本来是金黄色的头发也失去了光泽，纤细的眉毛下是紧闭的双眼。她好象很冷，身体绻在一起，不停发抖。     
    “求你……救救她吧……求你了……救救她……我可以给你做……奴隶……”旁边的铁笼里传来了一个微弱的声音。     
    我转头看去。啊，是那个精灵族的小女孩。看到我对她的话有反应，她正挣扎着站起来，以便更加的靠近我。     
    “求求你，救救她……葳莎妹妹就快死了！你救救她啊……她虽然是吸血族人，但是从来没做过坏事……”俩串晶莹的泪珠从她眼中溢出，顺着脸颊滴落地面。一边呜咽着说话，一边还努力向我伸过手来。由于太过用力，她的脸被铁笼的栏杆卡得变了形。     
    把麦泽大叔交代的话忘得一干二尽，在这样的情况下，我不由自主得抓住她伸来的手。     
    “我可以做什么呢？我没有魔力。不能给她治疗。”我有点恨自己没用了。     
    精灵的眼中闪动着希望的光芒“不用……请你给我一把匕首和一个可以盛血的东西就好。”     
    “你想做什么？我不明白。”     
    “葳莎妹妹要喝血……”精灵低下了头“她是……请你快一点给我好吗……”     
    “不！！！”旁边的笼子里又一个沙哑的声音响起“温丝丽，你不可以再流血了！这几天他们都是割你的血！再这样你也会死的！！要割就割我的吧！！”     
    我看着这个沙族小男孩“你们到底是怎么回事？”     
    “我请求你！！我莫加迪可以给你做奴隶！！请你拿刀给我！！！”     
    “不要，莫加迪！你的身上还有很多伤啊……”     
    “是我没用！如果我们翼人的血不是冷的我就可以救葳莎了！”     
    我右手用力把精灵的手拉直，左手卷起她的衣袖……白皙的手臂上全是一道道横七竖八触目惊心的伤口，再看看浑身上下都的伤的沙族小孩和嚎啕大哭的小翼人，转身走进了父亲的帐篷。     
    “老爸，给我一把刀。”我平静的对父亲说。     
    “好的科恩。你等一下。啊？！你说什么？”父亲瞪大了眼睛。     
    “我说我要一把刀，老爸。”我平静的说“外面的小妹妹就快死了。只有血才可以救她。”     
    “是吗？刀可以给你，可以你不是一直讨厌武器吗？还有，”父亲很明显的在思考中，因为他的手在揉着额头“你准备割谁的血？”     
    “用来割我的血，老爸。”     
    “不行！”麦泽大叔的大嗓门“要就割我的！”     
    我摇了摇头“麦泽大叔，父亲是暗月的总督。他有自己的职责，而你，麦泽大叔，你负责我父亲的安全。你也有你的职责。你们的职责要求你们要保持身体的正常，不能因为我的决定影响你们。而且，”我用坚定的看着父亲“我坚持我的决定！”     
    “麦泽，把你的匕首给科恩。”父亲显然是想通了什么，伸手制止了还想说话的麦泽大叔“看着他，不要让我们的英雄为了可爱的小妹妹流干了自己的血。”     
    强忍着极度的厌恶，我接过了麦泽大叔递来的匕首。走到了帐篷外，看着护卫们打开关着葳莎的铁笼，把这个还在发抖的小女孩抱了过来。     
    “我来帮你，”麦泽大叔抓住我拿着匕首的手“你不知道该划多深。”     
    “准备好。”大叔对旁边的护卫说“接好科恩公子的血！要是漏了一滴，我就摘了你头盔上的羽毛让你去看茅厕！！！”（注1）     
    在精灵，翼人，还有沙族和半兽人小孩迷惑的眼光中，麦泽大叔抓住我的手微微用力，刀锋一闪，我的手腕先是一凉，然后一热，殷红的鲜血就流了出来。     
    “快接好！”麦泽大叔大声音喊着，怎么象是他在流血一样啊？？     
    “仁慈的神圣力量啊！”看着血差不多装了半碗，一个魔法师护卫就开始吟唱 “治愈我面前的人吧！”随着他手指的移动，我手腕上的伤口慢慢的合上了……     
    “对了！我都忘记了。”我对魔法师护卫说“你去看看他们身上的伤可以吗？     
    他们伤得很厉害呢！”     
    “如你所愿，科恩公子。可还要等一下。”魔法师并没有转身走开，而是又莫念着什么用手指点了点我的头。我的头，怎么有点晕啊……模模糊糊中，我睡了过去……     
    ……………………     
    ……………………     
    “总督阁下，你怎么不阻止科恩呢？”     
    “麦泽，我这个孩子从来就不想接触刀剑你知道的吧。”     
    “是的，我知道。”     
    “当我听到他向我要匕首的时候，我心里的惊讶不是用语言可以形容的。”     
    “我不明白，总督阁下。”     
    “我的朋友，这个孩子从小就和其他孩子有很多不同的地方。聪明，善良，没有魔力。好武的男孩天性在他身上一点也没有。我和他母亲非常担心他长大后所面临的生活，毕竟这是个风云聚变的世界啊……”     
    “那科恩今天怎么……”     
    “居我一直以来的观察，科恩是极度厌恶杀戮才拒绝接触武器……原因是什么我并不知道，但是今天，他有这个机会明白武器也可以用来救人。你说，我又怎么可能拒绝他的要求！？”     
    “对啊！！！科恩公子在那个时候表情很坚定！！！让人不得不答应！！！”     
    “这也是你第一次叫他公子。”     
    “这不奇怪，科恩公子今天用他的善良和勇敢赢得了所有人的尊敬。”     
    “哈哈哈哈哈哈，麦泽，我很高兴。来陪我喝一杯怎么样？”     
    “对不起。总督阁下，属下正在当值。”     
    “哦！我一高兴就忘了这个。对了，科恩怎么样？”     
    “他失血不多，正在魔法作用下睡眠。明天醒来就没事了。”     
    “是吗，把那几个猎人关进笼子里去！就象他们对待那些孩子一样！除了一点水，什么东西都不给！！”     
    “是！总督阁下！”     
    （注1高级护卫头盔上有装饰的羽毛，用来表示身份）     
    　　　　


第一章  第十二节

    “不要！”和往常一样，我从恶梦中大叫着醒来，急促的呼吸着。     
    “啊。”身边有人轻声说话“你醒了。”     
    几个小脑袋立刻围上来，把我吓了一跳。     
    “我是文！我是个翼人！谢谢你救了我的朋友。”小翼人为了证明自己说的话，正在马车狭小的空间中中试图打开自己的翅膀。     
    “我是瓦地，我是个矮人。我不太会说话。”他的眼睛看着自己的手“谢谢！”     
    “我是莫加迪……是沙漠的主人，沙族人……”     
    “我……我是温丝丽……你好。”我向她看过去，她立刻低下了头，红着脸。     
    “你手上有丝巾……”我用手摸摸额头“我睡着做恶梦的时候是你在给我搽汗吗？”     
    “是……我，”小精灵的脸更红了“我看见你很不舒服。”     
    “谢谢你！”我对小精灵说“你不知道，我每天醒来时，额头上有汗的感觉好难受哦！”     
    “不……不用谢。”小精灵抬起头来“你用自己的血救了葳莎，是我该谢谢你才对。”     
    “对了！那个叫葳莎的小妹妹呢？她好了吗？”     
    “我在这里！！！”随着一个甜甜的声音，车门打开。父亲把抱在怀里的葳莎放了进来。     
    “科恩，这个小妹妹才醒来就吵着要见你。”父亲笑着说“我就带她来了。你们说说话吧！”     
    “谢谢老爸！”     
    “对了，由于这件事很突然，我们现在已经是在回暗月了。我已经派人去通知他们的族人了。”父亲关上了车门。     
    “大哥哥你好啊！我是葳莎，葳莎·唐！”葳莎看起来恢复得很好，小脸红红的。     
    “葳莎好，你现在觉得怎么样啊？”我拍拍她的头“还要血吗？”     
    “不要啦！葳莎不用魔法就不需要喝血的。”葳莎鼓起漂亮的眼睛“大哥哥的血好腥呀。”     
    “是……是吗？”我不好意思的抓了抓头。     
    “你不要生气，葳莎就是这样说话的。”看到我的样子，温丝丽对我说。     
    “对了！你们怎么会被猎人抓住啊？”     
    “这个…………”     
    “是这个样子的……”     
    “我们本来……”     
    “你们不准说！”葳莎跳起来，“让葳莎说给大哥哥听。”     
    “好吧，你换你来说好了。”温丝丽笑了笑“可是你要说清楚哦！”     
    “温丝丽姐姐最好了！”葳莎抱着温丝丽亲了一下，转过头对我说。     
    “大哥哥，这这样的。我们都是朋友啊，我爸爸每年都在这个时候带葳莎来这里和温丝丽的妈妈和莫加迪还有瓦地和文的爸爸举行会议呢！他们一见面就谈事情啊。     
    所以我们就自己玩，前几天葳莎和温丝丽姐姐看到一只好漂亮的鸟啊，就叫大家去帮葳莎抓。就被那些坏人抓住了……”     
    “是啊，葳莎就是用了魔法才会病倒的。”文在旁边补充。     
    “爸爸说人类不可信任！”瓦地看了我一眼，又有点不好意思的说“不过，瓦地觉得你是好人。”     
    “我爸爸妈妈都是好人啊！”我对瓦地说“我还有很多的朋友都是好人！”     
    “真的吗！”     
    “我可以带你去看他们呀！我们做朋友好了。”     
    “还朋友呢，哼！你都没说你的名字。”     
    “啊~~~对不起，我忘记了。我叫科恩，科恩·凯达！”     
    “这还差不多！但是你还是得和我摔交。”     
    “为什么？”     
    “这个我们矮人族的传统！摔过才可以做朋友。”     
    “是吗？文，那你们翼人的传统不是要我跟你飞上天才可以做朋友吧？”     
    “没有啦~~~但是需要你追上我。”     
    “恩？？？”     
    “他很好追上的啊大哥哥，葳莎可以帮你！”     
    ………………     
    ………………     
    “砰！”莫亚被瓦地摔在沙地上，瓦地再一个前扑！！“啊~~~！”莫亚被压得动弹不得……在他们身旁，海尔特正指手画脚的在给玛法打气“你就这样做，一定可以摔倒他的！”     
    而在别一边，可爱的葳莎妹妹正紧紧抓住文的手，做出一脸魔鬼状，张开她的小嘴，亮出她的俩颗小虎牙，眼睛一边在文的手臂上移动，一边说“飞，你飞啊，你再不让科恩哥哥追上你啊！”     
    “喂，葳莎！我们翼人的人可是冷的，你不能喝。”可怜的文急得一头汗。     
    “我说了我要喝吗？我咬就好了嘛！”小魔鬼继续磨牙中……     
    我筋疲力尽的跑上来，一把抓住文的腰带“好了，文！”我说“我终于抓到你了！”     
    “是是是，科恩你通过了。”可怜的文为了自己的安全连翼人的传统的背离了。     
    “好！全体通过！”凯丽高兴的宣布。     
    “也~~~通过了！”     
    “我们是朋友了！”在大家的欢呼声中，终于结束了这场在暗月总督府后院里的〈朋友资格认证大战〉这个名字又是凯丽想出来的。可是凯丽和菲琳并没和瓦地摔交，也没有和文赛跑。当瓦地提出抗议的时候，凯丽又是撇撇嘴“女孩子就女孩子交朋友就好了嘛，为什么要参加你们男生？”     
    “对呀！对呀！葳莎喜欢凯丽和菲琳！温丝丽姐姐也一样！”葳莎也跟着起哄。     
    “是啊，你们男孩子玩就好了。我们有自己的方法。”温丝丽轻盈的身体浮在空中，扇动着四片透明的翅膀，轻柔的说着话……就这样，没看到女孩子们的表演，真遗憾……     
    “我们接下来去那里玩啊？”葳莎问。     
    “去我爷爷的果园好了！那里很好玩的。”     
    “好啊！”     
    “老大，我们也去吗？”杰克凑上来问我。     
    还没等我回答，莫加迪就问“等一下，杰克你叫科恩什么啊？”     
    “哦！你还不知道呀？”莫亚又开始抢话了“科恩是我们的头领，所以我们就叫他老大。”     
    “哦？是吗？那我也叫你老大好了！”文接着说“瓦地你怎么样？”     
    “我……我还要想一下……”很明显瓦地是在考虑。     
    “好嘛好嘛！你们就这样叫！”葳莎推着瓦地的背“你叫嘛你叫嘛！”     
    “呵呵，葳莎你在干嘛？”一个男声在背后响起。     
    “爸爸！”葳莎一转头，大叫着扑进一个黑衣人的怀里。在我们后面来了好几个大人，父亲也在里面。     
    “瓦地！”一个强壮的矮人走到瓦地身边“你现在知道你离一个合格的战士还差得很远的吧！”     
    “是的，父亲！”瓦地低下了头“我一定会努力的！”     
    “呵呵。”文正对着一个在天上冷眼看着他的翼人嬉皮笑脸“……老爹……”     
    “闭上你的嘴！”翼人对文说“就会傻笑！对你说过多少次了，身为翼人要时刻注意身边的危险！可是你这个笨蛋！我要惩罚你。”     
    “好了，好了。”一个美丽的精灵阿姨对翼人说“文很勇敢，也没有一个人逃走啊。是个好孩子。”     
    “看在大精灵阁下给你说情的份上，这次就给你记着！”     
    我迷茫的看着这些人，问父亲“老爸，这些是？”     
    “科恩，这就是你新交的小朋友们的家长啊！”爸爸看起来好高兴“走吧！大小朋友们！吃午饭的时候到了！”     
    　　　　


第一章  第十三节

    “精灵阿姨，你为什么只吃青菜呀？”含着满嘴的食物，我含糊不清的问。     
    “科恩，精灵阿姨是有名字的。”母亲看着我说“还有，不要满嘴都是东西还说话，这是不礼貌的”     
    我“恩”了一声。抓起杯子喝了一大口水，强咽下嘴里的东西“可是我真的记不住啊！特别是翼人叔叔的名字。我都叫不出来……”     
    “没关系，叫阿姨就好了。”精灵阿姨摸摸我的头“很少见的黑发呢，真漂亮。”     
    “我说大精灵阁下。”翼人叔叔怎么和文一样也嬉皮笑脸的说“对男孩子说漂亮好象不是很合适吧？”     
    “你不要用这样的表情！难怪文小小年纪就学会了你的招牌笑容！”矮人叔叔和麦泽大叔一样，都是大嗓门。     
    “好了，你们俩就会互相找茬。”葳莎的父亲慢悠悠的喝着杯中的红酒“科恩，叔叔的名字很好记哦，就叫我伯爵叔叔好了。”     
    “还伯爵呢！不就是个魔法师而已嘛！”翼人叔叔脸变得好快“我的魔法也不会比你的差！”     
    “对！”矮人叔叔也挥舞着拳头“你挨我一斧照样得挂！”     
    “是嘛？”伯爵叔叔还是慢悠悠的“前提是你得砍到我。”     
    “在孩子们面前，”一直没开口的沙人叔叔说“可不可以不要斗嘴呢？”     
    “对了，科恩你真的没有魔力吗？”精灵阿姨叉开话题“阿姨一会给你看看好吗？”     
    “好啊，”母亲高兴的对父亲说“有大精灵阁下帮忙，一定可以找到原因的！” “是啊，说起魔法，大精灵阁下可是专家啊！”父亲点着头。     
    “谢谢精灵阿姨！”     
    …………     
    “科恩，你放松就好。”精灵阿姨拉着我的手说“阿姨不会弄痛你的。”     
    一股冰凉的感觉从精灵阿姨的手上传了过来，很舒服的感觉。这就是魔力吗？     
    它缓缓的穿过我的手臂。接着一转，在流我的肩头时，已经越来越弱，还没流到我的胸口，就慢慢消失了。     
    “怎么会这样？”精灵阿姨皱起了眉头，对我说“科恩，我们再换个地方好了。”     
    “好啊，”我说“没问题的。”     
    精灵阿姨用白皙的手指点上我的眉心，这次输来的魔力是一丝丝的呢！我感到它们就象是一条条小溪流般在我脑袋里流动，到处都是。但是当它们流到一个地方的时候，大概有一个拳头大的地方，（１２岁小孩的拳头）就会绕开，接着流下我的胸部。     
    “好奇怪呀！”精灵阿姨收回了手指，对母亲说“科恩是身体并不排斥魔力。     
    我试过给他输进了好几种魔力。都是慢慢的散去。并不能聚集。而且有一个地方，魔力的通过还受到了阻碍。”     
    “那就是问题所在吗？”父亲焦急的问“是那里？”     
    “就在这里。”精灵阿姨用手指点点我的额头“在后面一点。”     
    “那，有什么办法吗？”母亲问“科恩还有可能学习魔法吗？”     
    “我不敢肯定，”精灵阿姨想了想“但是就科恩现在的情况，我建议先让他学习一些魔法知识好了。”     
    “这样啊！”吸血伯爵叔叔说“反正我们这几天也没事，就随便教教这几这孩子好了。”     
    “好啊！”翼人叔叔说“俺也有压箱底的东西！”     
    “你的那些啊……”     
    “怎么了？！”     
    “就不要拿出来现丑了比较好吧！”     
    “你拽怎么拽！挨我一箭试试看！”     
    “对！我的斧头也不赖！”     
    “我说，在孩子们面前……”     
    ………………     
    ………………     
    火苗在精灵阿姨的手上跳动着，我目瞪口呆的看着一个小小的火苗一次次收缩，又一次次扩大，最后变成一个脑袋大的球状飞射出去。     
    “魔法的运用，有俩个方面。”精灵阿姨的脸上永远都带着笑容“第一，是冥想的程度，冥想的等级高，就可以用出高级的魔法。因为冥想决定了一个人魔力的强弱。就象是火系的魔法，最低级的是照明术，一般人学上俩三个月就可以用了。当然也有时间上的长短。再下来就火球术，更高级的火墙术以及最高级的破坏神之怒（注１）等。但是为什么很多人用一生的时间都达不到一个大魔法师（注２）的境界呢？     
    不是他们不努力，这就是第二个原因了，那就是对魔法的理解力！”     
    “理解力？”我隐隐约约想到了一点什么。     
    “是的。”精灵阿姨温柔的看着我“理解力，这是很重要的。一个人，不管他的魔力有多高，他练来的魔法都是要使用的。就比如说这个火球，理解力低的人就只是在咏唱结束后把它丢出去。然后再次咏唱，准备放下一个魔法。反之理解力高的人呢？他会等一下，让手中火球的魔力在一个合适的强度，再放出去。然后在火球刚刚开始飞行的时候利用还存在的精神联系控制一下火球飞行的路线。这样的话，火球击中目标的机会就更大！比起盲目释放来，这样不但节约魔力，还在无形中增加了火球的威力。当然，这样的方法也可以用在所有属性的魔法上。一个好的魔法师必须学习冷静。”     
    ………………     
    ………………     
    “魔法！并不是完美的！”翼人叔叔收起了笑脸，变得严肃起来“它和物理攻击是俩个极端，有人可以完全防御魔法，有人可以完全的防御物理攻击。怎么办呢？有办法！我们知道，在这个世界上有矛就有盾。所以，我们就要开动脑筋！办法就是……把魔法和物理攻击接合起来！就象这样！看着那棵树！”他“呼”的一声张开双翼，飞上了半空。反手从背上拿出弓箭，一边唧唧歪歪的小声念着什么，一边拉开了弓弦。一点白色的光芒慢慢的出现在箭头上。随着“嗖”的一声，远处的一棵大树抖动了一下，就没了动静。     
    “好厉害呀丫，射到了也！”我大声喊叫，妈妈说个的，这样才是有礼貌的表现。     
    “恩！不错不错！射到了！”和精灵阿姨站在一起的吸血伯爵叔叔说“大家都看到了，准！真是准！”     
    “你！”翼人叔叔看到连精灵阿姨嘴角都象上翘，气得脸都红了。二话不说，又是“呼”的一下飞下来抓起我就象那棵树飞去。     
    “你好好看看！”翼人叔叔把我放下来“只是射中那么简单吗？”     
    我仔细看去，虽然树还是直立着，但是树干是碎成一片一片的，被封在冰里。     
    我的天呢！这是弓箭的威力吗？     
    “清楚了吗？”翼人叔叔骄傲的对我说“这就是把魔力和物理攻击结合起来的威力！弓箭的力量把树干破坏，魔法把树干冰封。对方防得了一种也防不了我第二种！”     
    “嘿嘿……清楚了！清楚了！叔叔好厉害！！”我也学着文的嬉皮笑脸“但是树没倒，就只是晃了一下嘛！这不是我的错哦……”     
    ………………     
    ………………     
    “魔法嘛……”吸血伯爵叔叔还是慢悠悠的对我说“有先天的不足是不错啦。”     
    “魔法是艺术！”看了翼人叔叔一眼，吸血伯爵叔叔接着说“打到别人又不被别人打到才是真正的关键！”     
    “所以，我们需要慢慢的观察对手。仔细的观察，仔细的观察对手的弱点，慎重的评估对手的实力。然后决定要使用什么魔法。再下来，利用一切可以隐藏自己的物体和环境来接近他们，不可以靠得太近！就是在准备释放的魔法最佳距离就对了。     
    接下来怎么办呢？慢慢的……轻轻的……完成一切的咏唱。不能让那些笨蛋发现……”吸血伯爵叔叔用他的手在空中轻柔的滑动“掩饰住魔法生成时的光芒，要象对待自己亲爱的情人一样温柔的精心呵护着她……接着就坚决！快速的释放出去！”     
    他的手在空中快速的挥动了一下，继续说“一般来说，对手是逃不掉的。但是事情都有例外啊，象是被人发现啊，又比如有的人皮特别厚啊，一下半下打不死。怎么办呢？我们就要逃。喂！不要一说逃你就这样沮丧嘛！我们要学会逃，因为我们是魔法师啊！我们不是武士，生命对我们来说是很宝贵的。我们要拉开距离，准备下一个魔法。我们要敏捷的移动，我们要不断的给对手制造各种麻烦，甚至是露出獠牙来吓他们！用各种东西来迷惑他们！一直到打倒他们为止！”     
    看了看我，吸血伯爵叔叔问“我说了怎么多，你懂了吗？”     
    “只有一点科恩不明白！”我说     
    “好样的，小孩子有生命不明白的就应该问。”看起来叔叔很高兴“问吧，让伯爵叔叔来为你解释！”     
    “科恩不明白。”我问他“什么是情人啊！”     
    “对！俺也不知道什么是情人呢！”翼人叔叔哈哈大笑“请伯爵先生解释！”     
    “啊？这个……这个嘛……我看我们先喝个水好了”     
    “可是科恩还不明白啊……”     
    “先喝水吧，伯爵叔叔都讲累了……我们明天再说这个好了……”     
    “可是……”     
    “我们去看看那边好了，科恩。矮人叔叔的武技哦！”     
    “好吧……”     
    （注１　破坏神之怒，是上位的火系魔法。大范围强力攻击魔法。）     
    （注２　大魔法师，魔法师的等级之一。分别是魔法学徒，见习魔法师，魔法师，大魔法师，魔导士。多数人在见习魔法师时就停滞不前无法达到魔法师的等级。）     
    　　　　


第一章  第十四节

    在几位叔叔和精灵阿姨的细心指导下，大家的武技和魔法都有长足的进步。当然，我除了一肚子的魔法知识外，还是连个小火苗都发不出来。今天，是矮人叔叔最后一次教我们了。     
    “孩子们，看好了！”矮人叔叔说话的时候，他的胡子就跟着晃动“这就是你们最喜欢用的双手剑。它在长度，宽度，重量上都比一般的长剑要多一倍。它主要的招式是重劈，横扫，后拖，前送等……同时，由于使用双手剑就没办法再拿盾牌，所以我们还可以用它来格挡。”     
    “双手剑对使用者来说，要求的首先是力量！”剑在矮人叔叔的手中轻灵的上下舞动“当然，还需要一定的敏捷。因为双手剑不擅长近身战，过长的距离对它来说就更是力不从心，这个时候，就需要使用者用敏捷的步伐来调整和对方的距离。你们要记住，所有的武器都有各自的特点。不管你练什么都只有一个方法，就是在这件武器身上花够时间，用你所有的精力去熟悉它。熟悉它的优点和缺点。没有任何一件武器是完全克制别一件武器的。是我们在使用武器，不是武器使用我们。做什么事都要动脑子，只有让自己保持在合适的位置，你就不会处在下风。”     
    “矮人叔叔用的是什么武器啊？”十六岁的力克站起身来问。     
    “叔叔因为身高的关系，用的是双手斧。”     
    “那我们可以和叔叔比一下吗？”力克眼中放射出好战的光。     
    “可以，你们可以放开手脚来！”矮人叔叔拿起了武器。     
    力克和西夫塔拿起自己的剑，先向矮人叔叔行了一个礼，然后一左一右的向叔叔逼了过去。     
    “好呀！好呀！”大家使劲的为俩个哥哥打气“加油呀！！！”     
    “呀！”西夫塔在离矮人叔叔还有一段距离的地方大叫一声，手中的重剑自上而下来了一记重劈。在剑劈下的同时，脚下快速的前移，在他距矮人叔叔还有三步远的时候，重剑刚刚好劈向矮人叔叔身体上方。     
    “力量不够！”矮人叔叔根本没动，就这么用单手举起斧头迎了上去。     
    “当！”的一声，矮人叔叔荡开西夫塔的重剑，还把西夫塔震得摇摇晃晃的摔倒。斧子在空中划了半个圈，又劈在力克的剑上。     
    力克的剑本来是带着“呼呼”的风声横扫过去的，可是一下就被矮人叔叔的斧子劈得改变了方向，“噗”的一声，力克的剑尖重重的磕在了泥中，溅起一簇灰尘……     
    看到俩个哥哥狼狈的样子，大家都笑了起来，“……呵呵……”在大家的笑声中，力克和西夫塔的脸都红透了……     
    “不用在意。”矮人叔叔用鼓励的语气都他们说“你们现在的年纪还小，力量不够是很正常的。再说，你们的配合也是很协调的。事前没有商量，看到西夫塔重劈力克你就知道用横扫来配合，这很好。你们现在要做的就是多多练习。来，我们再来几次……”     
    “科恩！”我转头看去，是精灵阿姨在叫我“你和温丝丽过来一下。”     
    “好！”我拿着温丝丽的手跑了过去，几个叔叔和父亲也在呀。“什么事呀！精灵阿姨，我们还在看哥哥和矮人叔叔比试呢！”     
    “呵呵，你还真是心急啊！”父亲对我说“我们是有事对你和温丝丽说哦！”     
    “哦~！”是什么事呢？     
    “是这样的，”阿姨说“我们在这里也待了好几天了，是该离开的时候了。”     
    “啊？这么快啊？温丝丽她们也要离开吗？”     
    “呵呵”父亲笑着说“科恩你急什么啊，你的精灵阿姨又没说要带温丝丽她们离开。”     
    “是啊，”阿姨也笑着说“是这样的，我们要去一个很远的地方，带着温丝丽她们去是很困难的。所以就把她们留下来和你们一起住好不好？”     
    “好啊！”我高兴得跳了起来“好啊好啊！”     
    “妈妈。”温丝丽在身边低声的问“你和几个叔叔要去那里啊？是不是好远好远？”     
    “对温丝丽说很远。”精灵阿姨温柔的抚摩着温丝丽的头发“对妈妈说不算什么。”     
    “那，妈妈你一定要早点回来，温丝丽天天都会想妈妈的。”     
    “妈妈一办完事就很来看温丝丽好不好？”     
    这个时候，吸血伯爵叔叔走到了我的身边。     
    “科恩，”他从怀里拿出一个长长的盒子“叔叔知道你讨厌武器。”     
    “是啊，伯爵叔叔知道啦？”     
    “呵呵，是啊。”吸血叔叔打开了盒子“你用自己的血救了葳莎，叔叔很感激你。虽然你讨厌武器，但是叔叔还是希望你收下这把匕首。”     
    “科恩，你经过这件事也应该知道了吧。”父亲说“武器也是可以救人的。就象矮人叔叔说的那样，武器是人在使用。你可以用它做坏事，你更可以用它来做好事。     
    爸爸希望你接受这件礼物。”     
    “对啊。科恩你知道吗？”连话很少的沙人叔叔的说话了“行为的善恶，在于自己的心！”     
    “是这样的。阿姨也希望有一天你可以用自己的力量来保护自己的朋友。”     
    ……我默默的接过盒子，一把镶满宝石的连鞘匕首静静的躺在盒底的金丝绒上。我拿起它，轻轻的握住刀柄缓缓抽出。     
    “……咝……”随着一声金属的嘶鸣，一把流动着月色般冷艳光华的匕首出现在我面前。     
    “啊……”我禁不住轻呼出来“它看起来好锋利！”     
    “哈哈，它何止是锋利！这可是一件很好的宝贝！”吸血伯爵叔叔笑起来“当你可以使用魔法的时候你就知道它是多么的厉害！还有……叔叔是对你多么的好。嘿嘿！”     
    “恩！谢谢叔叔！科恩一定会学会魔法的！”     
    “好样的！这才是男孩子的话！”     
    大人们都微笑着看我……怎么他们的眼光有点不一样呢？好奇怪呀！     
    “好了！好了！”最后还是精灵阿姨说了话“我们过去看看那几个孩子吧！”     
    …………     
    …………     
    在第二天，大人们就要上路了，父亲也要去圣都，他们一起走。     
    “老爸，你要快点回来啊！这次我也要书！”我在道别……     
    “妈妈再见……”温丝丽一脸不舍……     
    “爸爸！你这次给葳莎带什么东西回来啊？”葳莎妹妹在撒娇……     
    “父亲！你放心，瓦地一定会好好练习的！”瓦地非常男人的在保证……     
    “……嘿嘿……老爹……”文在嬉皮笑脸……     
    “………………”莫加迪和他老爸在对视沉默中……     
    …………在圣历2227年7月，曾经在“死亡之海”风光一时的强盗“黑色风暴”被彻底剿灭。听闻是被精灵，沙人，矮人，翼人和吸血族五族联合围剿的，如果是这样的话，那很显然，这五族肯定是得到其他种族的帮忙……不管怎么说。“黑色风暴”的覆灭对周边的居民和商人来说都是个好消息…………《大陆记事·第十八章》     
    　　　　


第一章  第十五节

    在初夏的凉风吹拂下，总督府后园的树叶全都闪动出迷人的金色的光芒。树下的草地上，春天才破土而出的小草正在努力的生长着，代表生命活力的绿色铺满了大地，映衬着湛蓝的天空，嫩白的云朵，间中还有偶尔一声知了的鸣叫。     
    “去年的生日，凯瑟翎阿姨给的十个银币，维素大叔给的十个银币，力克哥哥和西夫塔……”杰克躺在草地上，手里抓着一个钱袋，口中念念有词“这是今年凯瑟翎阿姨给我的十个银币……合起来一共是一百七十五个银币，这里面借给海尔特二十银币，玛法借去五个……他们在丰收日还我的话我就有二百四十五个银币……”财迷一个。     
    “海尔特，我看在我们几个中你的力量是最强的了，莫亚就要差一点。你说呢？”玛法靠坐在一棵大树干上“所以我和杰克想以你来做为练习的对象……”真不愧是个惯犯，真狡猾。     
    “我说瓦地！你看我的箭术有长进吧？”文活动着双翼“我已经可以在箭上附着冰魔法了，虽然只是一级的，但又是一个好的开端嘛！”吹吧吹吧，牛皮就快破了。     
    ……我平躺在草地上，右手枕在头下，一边听着朋友的闲聊，一边心不在焉的看着左手的书……     
    “科恩哥哥！”凯丽的声音在耳边响起“维素大叔在找你啦！”     
    “找我？”我收起手里的书“找我干嘛？”     
    “不知道啊！你去看看嘛！他在大厅等你。”     
    “哦！好的，我这就去！”     
    “老大你要快点回来啊！我们说好去游泳的……”莫亚大声说。     
    ………………     
    “老爸，你在找我吗？”我走进大厅。是什么事啊？老爸很少叫我进大厅说话呢！     
    “哦，是这样的。”父亲看看我“你今年已经十四岁了。再过俩年，你就得和你俩个哥哥一样被我王克里默陛下赐予名号，（注1）进入成年人的行列。我和你母亲商量了一下，我们决定明天就送你去圣都。当然，还有你的朋友们。”     
    “圣都我是很想去啦！可是我去圣都干嘛啊？”     
    “当然是入读皇家学院啊！”母亲说“爸爸妈妈都是在那里毕业的。”     
    “是吗？那我学习什么啊？”我俩手一摊“我的武技魔法都不行啊！”     
    “哈哈！你放心。”父亲笑了起来“你可以主修学术。一样可以毕业。”     
    “这样啊。那好吧”我说“可是海尔特和温丝丽他们也和我一起吗？”     
    “不，他们没办法进去。”父亲回答“但是他们可以去特纳西叔叔和贝尔蒂娜姑姑那里去学习啊，一样的。也不是很远，你们还可以天天见面的。”     
    “好吧。”     
    “亲爱的，”母亲看着父亲“是不是把那件事也告诉科恩。”     
    “也好，让科恩知道一下也好有个准备。”     
    恩？还有事？什么事啊？老爸老妈你们快点啊，我还要去游泳呢！     
    “是这样的。也不是什么大事。”母亲对我说“你在圣都有一个未婚妻。”     
    什么？未……婚………妻？？？     
    “呵呵，看看你！”父亲笑了“很久没看到你这种惊讶的表情了！”     
    “等一下！”我看着老爸，努力让自己冷静一点“老爸老妈你们没记错吧？我还这么小。是不是力克哥哥或者是西夫塔哥哥的未婚妻呀？”     
    “科恩·凯达！”看起来母亲是在强忍着笑意“就是你的，科恩·凯达的未婚妻呀！”     
    “我不要……可不可以呀？”     
    “呵呵！这可难说了，”父亲说“对方是右相的小女儿。很漂亮哦！说起来还得怪你自己，谁叫你年纪轻轻的就这么出名。黑色头发，黑色眼睛的暗月三公子～～～呵呵！”     
    “但是！这到底是什么回事啊？”我很是焦急不安。     
    “是这样的，”母亲给我解释“你在很小的时候我王克里默陛下就知道你啦。     
    他听说你有黑色头发，黑色眼睛，就派神殿大祭祀来看你。正当大祭祀回报的时候，左相的夫人生了一个小妹妹，以克里默陛下一高兴，就给你们定下了婚。”     
    王命！……我呆若木鸡……     
    “听说是个漂亮的女孩子，”父亲开导我“你就学着接受她吧。”     
    “对哟。你们得赶快收拾一下。明天就出发了。”     
    ……我苦……     
    ………………     
    “呵呵，科恩哥哥的未婚妻。科恩哥哥的未婚妻！”葳莎骑着一匹红色的小马，围着我转来转去“是什么样子的呢？嘻嘻……”     
    “哼！还会好到那里去啊？”凯丽和她一唱一和“还不就是头发乱乱的，眼睛鼓鼓的，一口龅牙，塌鼻子……”     
    “喂……我说凯丽。”海尔特已经是个有着强健体魄的少年了“老大的未婚妻这么说也是个贵族啊！怎么会是你说的那个样子，你见过吗？”     
    “没见过怎么了？我就知道！就知道！”     
    “妹妹，你就不要再说了。”菲琳穿着白色的长袍，轻声劝着凯丽     
    “是啊，凯丽。”温丝丽也说“你没看科恩的脸呀。好沮丧哦。”     
    “也！科恩哥哥在沮丧吗？葳莎唱歌给你听好了！”     
    “不用了，葳莎。”     
    “怎么啦？葳莎唱歌不好听吗？”     
    “不是的，是现在哥哥没心情听啦。”     
    哎，一路上就听见这些活宝们分成三方你吵我闹的……一点也没体谅到我的心情，我才十四岁呀，我才不要什么未婚妻！万一她真长的象凯丽说的那样怎么办？离圣都已经越来越近了。上次就是在这里遇到的温丝丽他们。要是再遇上那些猎人就好了，我们就又回暗月，就不用去圣都了……哎，怎么会是这样啊……     
    “喂，玛法，你看老大怎么是那个样子？他在想什么？”     
    “我想……老大是不是想半路开溜……杰克，文，我们可要看好他！”     
    “我就不明白了，老大有个未婚妻有什么不好的。在我们矮人看来，结婚可是成人的象征！”     
    “老大有什么好想的啊！在我看来啊，漂亮就娶，不漂亮就跑！反正有我文的帮助。老大绝对跑得掉”     
    “我们沙人认为，婚姻……应该严肃对待！”     
    ………………     
    十六天的时间过得可真快呀！在我慌乱的心绪中，远远的，我们已经可以看到圣都那高大的城墙。城墙上，衣甲鲜亮手持长枪的卫兵和那高高飘扬的旗帜已经清晰可见。这里，是斯比亚帝国的中心，整个帝国的国都，我王克里默陛下的坐城--圣都！     
    （注1。在贵族子嗣年满十六岁的时候，各国皇帝都会册封名号。给于封地。一般初次受封的都是男爵的名号，依次是侯爵，子爵，伯爵，公爵。每个爵位又分为三个等级。比如科恩的父亲，维素·凯达就是一等伯爵。）     
    　　　　


第一章  第十六节

    圣都，斯比亚帝国的首都。位于比斯大陆中部偏东，起北承南。向东三百里就是比斯大陆第二大港口斯皮普，西方是绵绵千里的安第斯山脉。本身气候温和，物产丰富。属于信仰神的国家。但是由于地处特殊，还担负着与魔属各国（注1）的商业交易，所以经济极为繁荣，被誉为比斯大陆的明珠。现在是由克里默·夏麦执政，国事平稳，王权巩固。     
    自从城门进入圣都，一路上我们的眼睛就舍不得稍微的眨一下。圣都对我们敞开了怀抱，不断用她的雍容华贵让我们发出一声声由衷的赞叹。整齐的建筑，繁荣的经济，穿着各式长袍的魔法师，浑身上下闪动着金属光泽的武士……     
    “老大。”海尔特舔了舔嘴唇“这里好繁华……”     
    “恩……”我心不在焉，眼光在临街的店铺上瞟来瞟去。     
    “杰克。”莫亚小声的和弟弟说“借我点钱好吗？”     
    “不要！你上次借得都还没还我。”     
    “也不是要借很多啦！十个，十个银币就好！”     
    “是啊！你就借给他嘛！他是你哥哥啊。”玛法对杰克说“顺便也借我十个银币……”     
    “算利息的话就借……”     
    “呵呵，孩子们。”父亲回过头来对我们说“我要去皇宫，你们先跟着麦泽大叔去驿馆吧。”     
    “好……”     
    在麦泽大叔的带领下，我们在驿馆安顿好了之后，大家都在我的房间里兴奋的谈着刚刚在街上的所见所闻。中午的时候，父亲办完公事回来了。     
    “孩子们！”父亲在饭桌上大声宣布“下午我就让麦泽带你们去玩好不好？”     
    “好啊！老爸。”     
    “谢谢维素叔叔！”     
    “但是科恩不行，”父亲看着我说“我下午就得带你去皇家学院报到了。”     
    “我们晚一天再去不可以吗？老爸？”     
    “我也想让你好好玩，可是爸爸这几天会比较忙。”父亲看起来有些无奈“就在今天下午有点空，我们先去报到好了。你在开学前还有俩天时间，你们一样可以去玩啊。”     
    “好吧！”     
    …………     
    “这就是皇家学院吗？”我站在高大的石雕大门下，抚摩着精细的玉石浮雕，惊讶不已“它有十个总督府那么大呀！”     
    “傻小子！”站在身后的父亲轻轻推了我一下“发什么楞呢！这下知道总督府不是世界上最大的地方了吧？快走吧！呵呵！”     
    “欢迎您，”俩位看起来象是老师的中年人向我们迎了上来“维素·凯达伯爵。我是西尔曼，这位是可尔摩。我们是代院长来迎接您和贵公子的。”     
    趁着父亲和他们寒叙的时候，我仔细的观察了这俩位老师。左边的这位，身材矮小，穿着魔法师的白色长袍，有着健康的肤色。对父亲说的话也有着精明的反应。右边的这位嘛，从他一身雪亮的盔甲和挂在腰间的长剑就知道他是个骑士了，他的话不多，除了对父亲表达了必要的问候外就在一边静静的站着，任由身旁是魔法师显露杰出的口才……     
    “那么，维素·凯达伯爵。”魔法师谦卑的说“请你和贵公子跟我们来吧，院长正在里面等待你们的到来。”     
    “好的，请俩位带我们去吧。”父亲微笑着“让院长大人等我们真是罪过。”     
    穿过校园里宽阔的草地，我们向一座周围装点着一排排高大树木的白色三层建筑走去。一路上，我都得忍受着三三俩俩的学生看过来的怪异眼光。相比之下，我黑色的头发和眼睛自然远比我普通的容貌和还算强健的体魄抢眼。看就看吧，我也不以为然。但是随风而来的知字片语却让我非常不高兴。     
    “你看你看，他的头发是黑色的……真怪……”     
    “眼睛也是黑色的！，你看见了没……”     
    “真怪……一定是个怪人……你看他是染的吗……”     
    “好象不是哦……我隐隐约约听说有这样一个人……”     
    “真不敢想象……他竟然还是贵族打扮……”     
    “一定是那个爆发户的儿子也说不定……”     
    “你说什么？真的是……贵族……”     
    “还是右相二小姐的未婚夫……”     
    “天啊……呵呵……这下有好戏看了……”     
    终于走进了院长的房间，我才稍微抬起了一路上低得不能再低的头。     
    “呵呵。欢迎你，”一个高大而清瘦的老者从书桌后站起来“维素·凯达伯爵。     
    还有将来的贵族，科恩·凯达先生。”     
    “您好，院长先生。”父亲表现得很谦和“在您百忙中还来打扰您，我深表歉意。”     
    “你太客气，不用这样。”老者向父亲摆摆手“你的这位公子准备进入那个学系？”     
    “就是这件事有些麻烦。”父亲说“我希望和您深入的谈谈。”     
    院长给俩位老师打了个眼色，俩位老师向院长行了一个礼，然后退了出去。     
    “科恩，爸爸和院长说点事。你先出去等我一会。”     
    “好的。”我也向院长行礼，退出门来。     
    ……     
    门关上了，听不到里面的声音。我已经在门外的长凳上坐了很久。通道上人来人往，无一例外的把眼光停留在我的头发和眼睛上。我缩在长凳的一端，尽量让自己罩在相对暗一点的墙角。双手握在一起，不安的捏弄着手指……     
    “科恩，科恩。”心中慌乱的我一时没有听到父亲的话“你进来一下。”     
    再次走进了院长的房间，父亲很高兴的告诉我“院长已经答应你入学了，你主修学术。也可以旁听魔法和战技哦！”     
    “是啊，科恩你要好好努力呀！”院长对我说“现在起，你就是我皇家学院的学生了。做为这里的一员，你一定要时时严格的要求自己。”     
    “要求？要求什么啊？”我不大明白“院长爷爷？”     
    “以一个贵族的身份要求自己！”院长看起来和刚刚有点不一样了“时时要有贵族的优雅举止和骑士那正大光明的气魄。”     
    “哦，我知道了。”我点了点头“我会注意的。”     
    也许是看出我情绪不是很高，父亲在带我办完了相关手续后就立即带我离开了学院。     
    “科恩，你怎么了？”父亲拉着我的手“不喜欢你的新学校吗？”     
    看着父亲的脸，一句“我不喜欢！我要回家！”几乎就要脱口而出。但是看看父亲担忧的眼神，突然就想起小时候父亲为我不停的换着老师，最后不得不在繁忙的公务中挤出时间亲自来教育我。这一句简单的话就再也说不出来了……     
    “没有，父亲。”我说“这个学院还不错。”     
    “是吗？”看起来父亲很高兴“你喜欢就好。”     
    “对了，老爸。我们明天干什么？我还有俩天的假期呀！”     
    “我收到了右相的邀请，”父亲用暧昧的眼神看着我“带你去看你的未婚妻……”     
    “不！”我跳了起来“我不去！！！”     
    “嘿嘿！”父亲一把抓住我“这可轮不到你做主。”     
    “老爸，求求你了。”我苦苦哀求“过几天再去啊！”     
    “过几天？呵呵。过几天你老爸我早回家了”     
    “………………”     
    “你不要哭丧着一个脸嘛……总是要和她见面的啊！”     
    “………………”     
    “不说话当你答应了！”     
    “我没有答应！”     
    “现在不准说和我的决定相反的意见！”     
    “你耍赖！”     
    “耍赖怎么样？反之你妈妈又不在这里……”     
    ………………     
    ………………     
    （注1。魔属各国，是指那些信仰魔的国家。相反的，信仰神的国度就叫神属国。）     
    　　　　


第一章  第十七节

    我在菲琳和凯丽的帮助下开始穿起贵族特有的服装。紧身的内衣，带花边的衬衣，绣满金线的外衣，还有让人忍俊不禁的紧身长裤……     
    菲琳的脸看起来有点冷淡，她慢慢的把我的黑色头发梳理好，在脑后用一条银白色的发带仔细的扎好。再检查了有下，拍拍我的肩“好了。”     
    我看着镜子中的自己，不禁想笑。长了这么大，这样的衣服还是第一次穿。虽然以前也看父亲和哥哥们常常穿，但是穿在自己身上还是感觉很怪异。     
    “臭美什么？不就是穿件衣服吗？”看见我左照右照，凯丽很不高兴，语气也是硬邦邦的。     
    “怎么了？我又没有得罪你们，干嘛说我。”是啊，谁想一大早就被人说啊？     
    “要去见未婚妻呢！很兴奋吧。”     
    “没有啊。”被取笑了怎么久，我差不多对这样的话题免疫了。     
    “还说没有！你看你的脸，就快红了！”     
    “那有？没红啊！”也就是差不多免疫而已，是未婚妻啊，说起来怎么也有点心跳加快速的感觉啊。     
    “你们不要吵了，”菲琳还是淡淡的说“科恩已经准备好了，早去早回。”     
    “对了，你们今天有什么安排啊？”我问“你们今天出去玩吗？”     
    “当然要出去玩！”凯丽又开始了“不关你的事！去见你的未婚妻吧！”     
    我几乎是用跑的离开了房间。这俩个家伙，不知道是那根筋不对。     
    ……     
    靠坐在父亲的身边，身体随着马车轻轻晃动。     
    “科恩，”父亲说“爸爸知道你心里还没有准备好，但是这是克里默陛下亲自定下的。我们无法改变。”     
    “没事，老爸。”我低声回答“我明白的。”     
    “其实爸爸也不是很喜欢右相，因为老爸和他在很多事上看法不同。”老爸接着说“因为这样，所以我和他的关系也不怎么样。也许是克里默陛下不希望看到我们出现矛盾，才安排下你和她的婚事。”     
    “什么事啊？老爸？”     
    “这些你就不需要知道了，你只要明白，她在不久的将来就是你的妻子就好。不管父辈们的关系怎样。你都要好好的对待她。”     
    “好的。”妻子啊……想想都是好遥远的事啊，就这样一下摆在眼前。好吧，不管怎样。让我们先做个朋友吧！     
    ………………     
    ………………     
    “哈哈哈！维素·凯达伯爵！”一个身材微膀的人快步走了出来，紧紧握住父亲的手“斯比亚帝国最好的总督，我的朋友！欢迎你来做客！”     
    “您过奖了。”父亲笑着说“右相大人。您好。”     
    “不要只要叫啊！维素，请允许我只要称呼你。我们就快是一家人了，你就叫我鲁曼好了，”     
    右相说“这位就是你的儿子，科恩·凯达吗？”     
    “是啊，这就是科恩。第一次来圣都。”     
    我向前一步，以晚辈的礼节向鲁曼行礼。     
    “祝福你，我的孩子。”鲁曼把手放上我的额头，又回头吩咐“快去把二小姐叫来。”     
    “是的。老爷。”一个管家模样的人向后面走去。     
    “来，请坐，”鲁曼非常热情的说“这是从卡蒂运来的红酒，你们来喝喝看。”     
    “多谢，”父亲对我点点头，示意我坐下“卡蒂红酒啊，很难得。”     
    我双手捧着酒杯，大拇指无意识的在杯沿上划来划去，眼光透过玫瑰色的红酒直直的盯着客厅靠里的门。不一会，从里面传来轻柔脚步声，越来越近。我知道我的未婚妻正向客厅走来。在这一刻，我的心跳越来越快，仿佛心脏就要从胸口挣脱一般，紧张的心情无法以语言来描述。     
    “父亲，”声音就这样的轻柔“是你在叫我吗？”     
    我无法控制自己，象个小偷一样的低着头。     
    “是啊，我的乖女儿。快来见见维素·凯达伯爵。”     
    “维素·凯达叔叔，您好，我是丽沙。”     
    “祝福你，我的孩子。”是父亲的声音“你好漂亮。”     
    “谢谢维素叔叔。”     
    “呵呵，女儿。这是科恩·凯达，你知道，他是你的未婚夫。现在和你一样，就读皇家学院。”     
    “科恩，”父亲小声提醒我“快和丽沙小姐问好。”     
    我鼓起有生以来最大的勇气，慢慢的抬起头来。先看到一双银白的武士鞋，再上面是一身银白的武士便装，深蓝色的的腰带在腰间扎着，绣着蓝色花纹的高立领衬托出主人修长的颈部，一张白里透红的瓜子脸带着吟吟浅笑，大而明亮的眼睛专注的看着我……     
    “丽沙……小姐，你好，我……我是科恩·凯达！”还没说完这句话，我已经满面通红，再次低下了头。     
    “哈哈哈……”鲁曼大叔和父亲一起笑了起来，我更是抬不起头了“丽沙，科恩是第一次来圣都。这样，你带他出去走走。让我和维素说说话。”     
    “是的，父亲。”轻柔的脚步声再次在我耳边响起，到了厅门就停了下来…… 怎么了？？？     
    我还在想她怎么会停下来……父亲“啪”的一声用手拍了我的肩“发什么呆呀！丽沙小姐在等你！”     
    在笑声中，我手忙脚乱的站起来向厅门走去……站起来的时候打翻了酒杯……还一不小心把脚在门上拌了一下，“啪”的一声摔在地上……     
    丽沙在前面慢慢走着，我无言的跟从，我身后又是几个相府的仆人。就这样，一行人在沉默中走到了一个街口……丽沙停了下来。转过身，向我招了招手。     
    我走过去，尽量让自己的声音听起来平静一些“丽沙小姐……我们要去那里啊？”     
    丽沙的脸上还是带着浅浅的笑容“我们去祭坛好了。那里很高，可以看到很好的景色。而且那里只有贵族才可以上去，这几个讨厌的家伙就不可以再跟着我们了。”     
    “好啊。”我不加思索的就答应了，也许是因为是未婚妻的缘故，也许是因为她说“我们”的缘故，更也许……是她那清秀的面庞，大大的眼睛，温柔的态度……我的声音有些走样……     
    ………………     
    ………………     
    “怎么样？这里的景色是不是很好？”甩开几个仆人，丽沙看起来更高兴。     
    “很好啊，这个祭坛是用来做什么的？好大哦。还分成三部分。”     
    “这是皇帝陛下用来祭祀的，当然大。”丽沙走到旁边的阶梯上坐下“你也过来坐吧。”     
    我心脏一通狂跳，慢慢的走过去，挨在她身边坐下。侧着头看她，眼光全部停留在她身上。因为我发现，她，真的很美……一句话，一个表情，都深深的吸引着我，我彻底沉迷了。     
    “科恩。”她问     
    “啊？什么事？”我一惊，不会是发现我这样看她不高兴了吧？     
    “给我说说你吧，我一点都不了解你是个怎样的人。”     
    “好的，丽沙小姐。你想知道我的什么事？”     
    “什么都想知道，你一件一件的说。”     
    “那我先从小时候说起吧。”     
    “好的。”     
    “我小时候就是黑头发，黑眼睛了……”我极力回忆着     
    “还有呢？”     
    “还有啊，我没有魔力啦……”     
    “听说你还不能学习武技？”     
    “你知道啦？”     
    “恩，学校里都是这么说的。”     
    “你在意吗？我的确没有办法学习这些。”     
    “不在意，还有什么吗？”     
    “有！我还有很多朋友！我告诉你，我是老大哦……”     
    “呵呵，听起来很有趣的样子。”这是她和我在一起的第一次笑，就象是一朵怒放的鲜花。     
    “是吗？他们也在圣都哦！我改天介绍你们认识好了！”     
    “不用了，你那些贱民朋友。”一个男声在背后响起“这么可以介绍给高贵纯洁的丽沙小姐呢？”     
    “你是谁？”我转头看去，三个少年在不知不觉间已经来到我和丽沙身后“偷听别人谈话和打断别人说话都是很不礼貌的事！”     
    “哈哈哈！”左边个子较矮的少年发出一串大笑，看起来是那么的面目可憎“你还知道礼貌？     
    别逗了，黑头发的笨蛋。”     
    “请你们离开，”我还努力遵守着院长的话“此外，我不是笨蛋！”     
    “你也会说请啊？”右边的少年十分高大“黑头发！黑眼睛的笨蛋！”     
    “我再说一次！”我向前一步“我不是笨蛋！”     
    “你激动什么？”中间的少年说话了，白皙脸上一双眼睛闪着我从未见过的怪异眼神“你不也算是个贵族吗？是不是，我亲爱的表妹？”     
    “表妹？”我大吃一惊，转过头去看着丽沙。     
    “你来晚了。”丽沙眼中满含笑意，就向刚刚对我一样“在外人面前还这样叫人家。真讨厌！”     
    看到丽沙的神情，我的头皮发麻，一股冷气从头顶直灌下来，浑身冰凉……     
    　　　　


第一章  第十八节

    “外人？”我口里喃喃念着“谁……是？”     
    “当然是你，嘿嘿。”中间的少年说“自我介绍一下，我叫列卡。”     
    “外人？”丽沙对一个我不认识的人面带笑容的这样形容她的未婚夫？看到丽沙脸上不变的笑容，我的心强烈的收缩起来。     
    列卡向前走了过来，对丽沙说“我们可听了好一会了，你的这个笨蛋未婚夫可真是有趣。你有没有让他碰到你？”     
    “讨厌啦，人家是因为父亲看得紧出不来。”丽沙居然象情人一样的回答“才答应带这个废物出来转转，不然怎么来见你啊？人家连手都没让他牵到啦！”     
    “听见了没有？”列卡对我说“废物，还不快滚！”     
    我看着眼前的列卡，又转过头去看看丽沙，心中无比悲愤，眼中已经快喷出火来“为什么这样！为什么要这样对我？！”     
    丽沙在我注视下胆怯的退了一步，向列卡说“好讨厌啊！他这样看着我！”     
    “又一个被你迷住的废物吧，”列卡轻蔑的说“不用在意，他这样的笨蛋能干什么？”     
    “如果你是想外出，如果你是想去见什么人。”我缓缓的对丽沙说“你可以明白的对我说，为什么要骗我？还说我是个废物？”     
    “你本来就是！”丽沙冲我大声叫喊“你什么都不会，和你父亲一样是废物！”     
    一刹那，一团火在我胸口燃烧起来。从小到大，不管是在那里，不管对方是什么人，我听到的都只有对父亲的称赞，他们侮辱我的时候，我还只是痛心。毕竟我真的是很没用。但是他们不可以侮辱我的家人！而且我父亲是一个很好的总督！对一个贵族来说，家人的荣誉是最值得守护的东西。     
    慌乱中，我一把抓住丽沙的手臂“不是的！不是这样的！我父亲是帝国最好的总督！！！”     
    “放开我！放开你的手！表哥～～～”丽沙的眼中充满鄙视，就象我是一只肮脏的爬虫。     
    “废物！竟然敢碰我的女人！”列卡叫骂着重重一脚向我踢来…………     
    “维素，”在左相里的大厅，鲁曼手拿酒杯靠近了维素·凯达“我们就快是一家人了。有些事我就明白的对你说了。”     
    “左相大人。”维素·凯达拿起了桌上的酒杯“请说。”     
    “你知道，这几年你领地里的几个异族发展迅速。”鲁曼的眼神变得凌厉“这对我们来说可不是什么好事，此外，我们还知道了黑暗森林出产稀有矿石的消息。我和几个将军商量了一下，准备出兵占领。由于那里是你的领地，我希望你在克里默陛下那里支持我。事成之后，矿石的收益肯定有你的一份。”     
    “阁下，首先感谢你的好意。”维素·凯达说“但是我希望你谨慎的考虑这件事。”     
    “哦？我还有什么地方没考虑到吗？”     
    “首先，”维素·凯达轻轻摇着手里的酒杯，看着红色的液体在杯里左右晃动 “克里默陛下不会答应，克里默陛下自从即位起就没有主动发起过战争。在这个乱世，有这样的陛下是我们的福气，我不打算向陛下提起这件事。再说，攻打黑暗森林代价太大，那里的几个异族是非常强大和团结的。您还记得俩年前黑色风暴的覆灭吧？就我来说，我很愿意与他们保持良好的关系。”     
    “这么说。您不打算支持我了。在我们就快是一家人的时候？”     
    “左相大人！”维素·凯达站了起来“我十分感激克里默陛下赐给的这件婚事，也非常高兴您和您的女儿没有看轻我的孩子。但是，这一切都不是发动战争的理由！虽然你的左相，但我并不是你的下属。（注1）在整个帝国，我只忠于克里默陛下！”     
    “如果克里默陛下听到你刚才的话一定会很高兴的。”鲁曼的脸上看不出有什么变化“但是我说的事正好是克里默陛下担心的事啊。”     
    “怎么会？”     
    “你知道吗？”鲁曼胛了一口红酒“神殿传来旨意，今年的供奉加大了三倍！”     
    “神殿怎么想我是不知道。但即使是这样，以我国今年的税收来看是没有问题的。”     
    “维素，我的朋友。你还不明白吗？”也许是喝了酒，鲁曼的脸有些发红“神殿在准备战争！”     
    “神魔之间……马上就要开战了吗？”     
    “是啊，呵呵。我的朋友，一旦开战，就会有人去占领黑暗森林的。与其便宜别人，不如我们自己抢先下手，那可是很大一笔财富啊……”     
    “不管怎么说，”维素·凯达态度坚决“我不会向黑暗森林开战的！”     
    “你！”鲁曼猛的站了起来，面红耳赤，手里的酒杯已经被捏变了形……     
    就在这个时候，一个扑人跌跌撞撞的跑进大厅，     
    “老爷……不好……了！”     
    “蠢材！！说清楚！！”鲁曼把自己手里的酒杯向仆人砸过去。     
    “啊！”的一声之后，仆人掩着被砸破的额头说“小姐……小姐和科恩公子……     
    他们出事了！”     
    “什么！”冷眼坐看鲁曼拙劣表演的维素·凯达跳了起来“在那里？！”     
    “在……祭坛！”     
    “发什么呆！快带我们去！”维素和鲁曼已经停止争论，在仆人的带领下出了左相府……     
    被踢到的肚子传来一阵抽动的巨痛，还没等我消化下来，脸上又被人打了一个耳光，短暂的麻痹之后，就是火辣辣的感觉，左脸也跟着肿了起来……我怒吼着想还击，可是我的力量太小了，在三个人面前根本就不值一提。     
    “痞子！”“废物！还敢还手。”“杂碎！”“打死他！”有人叫喊。     
    无数的拳头落在我的头上，胸部……我就象一只供人练习的沙袋，在拳脚掌风中左右摇摆，高高肿起的脸部挤得我睁不开左眼。右边头上伤口的鲜血侵过眉毛，流向下巴，掩过眼睛的血液给所有我看到东西都染上了一层怪异的红色，身体上下充斥着各种难以忍受的疼痛，整个人差不多快散架了，衣服上也全是脚印和灰尘。     
    不过，比起心中的屈辱与愤怒来，这些又算得了什么？对一个自小在亲情与关爱中长大的孩子来说，这样的情景比杀了自己都要难受……     
    “噗”无力的双腿再也支撑不住身体的重量，晃了一下，软了下来，我倒在祭坛的护栏边。我筋疲力尽，甚至无法抬起手擦拭一下嘴角的血……     
    在满目的红色中，一只脚踏上我的胸口。我吃力的转动眼球看去，那是列卡。     
    “跟我抢女人。我呸！”耳中不停的鸣叫“你以为你是谁？”     
    我的胸口堵得厉害，喉咙嘶哑，极力不让屈辱的泪水流下。用木然的眼光看着他。     
    “我的父亲是大将军，我会让他向陛下请求，解除你们的婚约。”     
    “咳……咳。”咳嗽牵动了伤口，好难受……     
    “所以嘛……”畜生还在喋喋不休“为了我的幸福，只有请表妹放弃你了……”     
    “为了我……放弃你了……”     
    放弃你了……     
    放弃你了……     
    “为了我……放弃你了……”在脑海中，这句话在无数次的重复着，让我听不到其他的声音。脑中仿佛有一个地方在快速的膨胀，又一次次的收缩……这可不是什么好事！我极力想让自己冷静，但是随着胸口那只脚不停加大力量，我越来越不能控制自己。大脑传来的感觉就象是什么东西要破土而出一样，手脚也抽搐起来……     
    终于……脑中的那一块地方裂开了……     
    就象剧烈的爆炸，一种能量瞬间充斥着我的身体，我抽搐得更厉害了，身体绻成一只虾状，皮肤开始渗出丝丝鲜血，身体跟着一震……一声惊呼，踏在胸口的脚和它的主人一起飞了出去摔在地上……身边的尘土被卷起，成一个圈状向四周扩散……     
    脑中有无数的画面闪现出来，和我14年来每天梦到的一模一样。混乱中，另一个思维扑面而来，强大的能量把我们紧紧的压在了一起。     
    （注1，在斯比亚帝国，各地总督直接向皇帝负责。不受其他官员管制。）     
    　　　　


第一章  第十九节

    我醒来了，真正的我醒来了，来不及感受一下阳光的温柔和空气的清欣。另一个我就在向我倾述着他14年的经历和现在的遭遇……他的快乐，他的悲伤，他的骄傲，他的屈辱，没有一丝遗漏……大脑中，俩个灵魂在急速的交流着。身体的每一根骨骼，每一块肌肉也都在膨胀。皮肤被撑得发白，一条条小血管相续爆裂，血液成气雾状向四周喷洒。     
    在强大的能量冲击下，我的四肢不断变换着姿势，双眼翻白，身体慢慢浮了起来……这可不是好兆头，我隐隐约约记得棉花糖说过我本身的力量太强，不知道这个新的身体能不能撑得住。我只有加快和另一个我思维融合的速度，以便多一点时间来控制身体……     
    胸口一阵发闷，胃部收缩，双手抓裂了石制的护栏，一口鲜血从我嘴里狂喷而出……     
    “你妈妈的……”我骂了一句，总算完成了灵魂的融和……俩个我合二为一，再也不分彼此。     
    “靠！”没等我高兴起来庆祝一下自己的再生，我就发现自己的身体上下都充斥着混乱的气流，我不知道那是什么，有的象是武术中的内力，有的象是魔力，还有些杂七杂八的东西……整体来说，我现在的情况可是大大不妙……     
    “我的脚……我的脚啊！”从不远的地上传来一阵哭嚎“我的脚断了！！！”     
    我看过去，一个“衣着华贵”的少年在地上抱着腿哭闹，是列卡。他现在再也没有一丝文雅的“贵族”气质，一张脸上满是泪水和灰尘，喊叫的嘴张得比河马还要大……     
    “废物！”丽沙跑过去紧紧抱住他，对我大声叫骂“你把我表哥怎么了？”     
    恩？这女人骂我？刚刚混乱后冷静一点的大脑还没反应过来……不行！先控制住身体里四下乱窜的气流再说……这些贱人等一下再收拾好了……     
    冷冷的看了她一眼，我忍着剧烈的疼痛，手扶石栏，慢慢的盘膝坐下。     
    看来我的新身体在这14年的时间里并没有浪费时光，内力有一定的基础。魔法知识也很丰富。我可以先引导内力，再慢慢把魔力放出去……好吧，先深吸一口起，强压下肺部的撕裂感，合上眼，微底着头，开始引导着身体里的气流……     
    “你们还在干什么！”丽沙歇斯底里的大叫“还不去打他！！！”     
    我几乎就要跳起来杀了这个贱人！可是我不能，因为对我来说现在正是关键时刻。一点点的小问题都可能让我再次魂归极乐。我才醒来啊……我等待了14年啊……我不甘心！！！我只得再次强迫自己冷静下来。     
    耳边传来了脚步声，我心里不禁一阵苦涩。眼看就要大功告成了……几位，换个时间好不好？换个时间随便你们要怎么样，我让你们打个够好不好？但是现在请你们给我一点点时间……     
    脚步声继续接近，看来我是注定不得善终了。     
    睁开眼睛，俩个少年畏畏缩缩向我靠近。也许是被我满是凄凉的眼神震撼，脚步慢了下来。     
    “你们还在等什么？”丽沙大声催促“还不上！他只是个废物而已！”     
    “杀……”列卡加杂着呜咽的声音“给我杀了他！”     
    “列卡……他……他也是个贵……族”     
    “不用管这个！杀了他！！！”     
    杀了我，这样就要杀了我？你抢我的女人，侮辱我，侮辱我的家人，打我，现在竟然还要杀我！！！     
    心里的苦涩变成了愤怒，平静下来的心境也被倾覆。失去控制的气流又恢复成暴走的状态，这就是我必须面对的命运吗？好吧，既然你们要杀戮，我……就给你们杀戮！你们要践踏我的生命，就不要怪我先践踏你们的生命！！     
    我扶着石栏着次站起来，挣扎着向前踏出一步。侧身，左脚向前，右膝微曲。已经握不成拳的右手放在腰部，左手也无力的下垂。要是我当初的格斗教官看到了我现在的姿势，早就一个耳光给我劈过来了……但是没办法，身体不受控制，我面红如潮，气喘如牛。能摆出这个四不象的架势已经差不多耗尽我的全力了。     
    面目可憎的矮个子先冲过来，右手照我的头就是一拳打来！     
    我左脚一收，身体一晃，退了一步。他的拳头在中途顿了一顿，知道如果照原来的路线打不到我，缓下来的身体再次一个大步避上来。我再退一步，无奈之下，他只有重复刚刚的动作。已经略显急噪。     
    好！要的就是这个！我的腰已经靠着石栏，假装一个不小心，惊呼一声，上身向后翻去……矮个子脸上闪过残忍的狞笑，欺上身来，照着我的头一记摆拳。但是，他太兴奋了，可能在他眼中，我还是个废物吧！我在石栏上一挺腰，站直了身体，先让头部避开打击，木然的看着他，然后把右膝提了起来……我们的身体靠在了一起。     
    “呜~~~”他顾不得再执行丽沙的命令，双手紧紧捂在腹部下面一点，就象是一个在强奸犯面前的无助少女一样，俩腿并在一起，慢慢跪倒在地，脸上肌肉抽动，嘴里发出低声的悲鸣……看来他以后只有想儿子的份了。     
    倒下一个，还有一个。     
    高个子也快到了，由于他在后面一点，没有看到我的动作，也没明白同伴怎么会突然倒下，但是他还是加快了速度。右手高高举起，估计是想把我一拳打飞！开什么玩笑啊？虽然我现在是这个样子，但是也并不代表我会很乖的站着让你打！我计算着我们之间的距离，把握时机横移了一步，让跪在地上的矮个子夹在我们中间。     
    高个子显然没想到我会来这一手。慌乱中改变方向，却发现快撞到地上的同伴，只有急停脚步，双手变拳为抓，紧紧抓住同伴的肩来稳住身体。和我想的一样，他上身前倾得厉害。     
    机会！我趁他上身前倾，双手不空，头部快速下垂前就已经再次上前，伏下身体，把自己的头放在他下颚必需要经过的地方，聚集全身的力量向上顶起……     
    我的头一阵天旋地转，没听到什么声音。只是看见他捂着嘴，坐倒在地。先难以置信的看着我，然后大股的鲜血从指缝中流出，看起来非常痛苦。因为他咬断了自己的舌头……不关我的事，是你自己咬到的……     
    矮个子好象回过了一点气，迷乱的眼神开始聚拢起来，就要再次投射到我身上了……危险！我现在的身体可经不起折腾了。于是，想都没想，右手伸出食指和中指，就这么下意识的插过去……     
    “噗！”的一声，我已经迅速收回右手，撑着无力的身体再次横移，一个突然失明的人是没有理智的，这是人的自然反应，我非常不愿意死在一个疯子手里。所以只有尽量远离他。     
    “啊~~~~~！！！”刚刚的低鸣已经变成了高昂的惨叫，矮个子疯狂在地上翻滚，双眼变成俩个血洞……高个子还在他身边痛苦的大口吐血，根本没意识到危险……     
    终于，矮个子，不，现在已经是矮瞎子了。他四下乱舞的手碰到了旁边的高个子，于是紧紧抓住，一口就咬了下去……惨不忍睹啊！     
    “厉害！”我夸奖了他们，拖着沉重的身体准备开始挪下祭坛。真他妈的好运气！我没花费多少时间和体力。应该还有机会救回自己的小命。只要我找一个安静的地方，给我几个小时……我，就可以活下来！！！     
    下了一步，再下一步，好样的，前面是第三步了，我已经露出了微笑……     
    一点刺痛和冰凉从腰部传来，让我的笑容凌结在脸上。我吃力的转过头，看到丽沙和她手里带血的匕首。     
    “你真的杀我，你……真的杀……我？”在我说话的同时，丽沙再一次用行动回答了我。我又挨了一下。不过这次，她没拔出来，我紧紧的抓住了插在左腹的匕首，还没来得及骂上一句，就从祭坛高高的台阶上滚了下来。     
    “科恩！”     
    “不要！”     
    在台阶上翻滚的我听到俩个急切的声音，就感到身体被人稳稳的接住。     
    是菲琳和凯丽！凯丽看着我，俩眼都是泪光，紧紧把我抱住。菲琳双手已经发出白色光芒，开始在用魔法为我治疗。下面台阶上，十几个衣架鲜亮的卫兵手持长剑正追了上来……     
    “大胆贱民，竟然敢上神圣的祭坛！这是死罪！！”一个看来象是个头领的卫兵厉声大叫。     
    菲琳对这句话根本没有反应，仍然一心一意的想为我制住伤口的鲜血。凯丽也还是抱着我，任由一滴滴泪水掉在我脸上，仿佛我的生命比她们都要重要，真是和上面那个贱货有天壤之别！     
    “滚你妈的！”我握住凯丽的手，对卫兵头领大骂“她们是我妻子！你动她们一根头发试试看！”     
    然后，眼前一黑，昏了过去……    
    　　　　


第一章  第二十节

    房间里的人进进出出，身体表面的伤口在6个魔法师的治疗下已经不再流血，但是身体内部四处冲撞的气流依然如故。由于错过了机会，我已经完全没有办法了。现在，我只有木然的看着天花板，等待着又一次的“飞升”     
    菲琳手里拿着毛巾，不停的擦拭着我嘴边沁出的鲜血，很奇怪，她眼里我竟然看不到一丝悲伤的情绪，有的只是平静，几乎令人心悸的平静。葳莎泪流满面的拉着我的手，声音哽咽，温丝丽在窗口双手合什，黛眼微红，嘴里不断的数小声念着什么……     
    无事可做，我在体味着前生和这14年来的每一件事，越想越烦，心中又是一阵翻腾，再次吐出一大口血……     
    “科恩哥哥！”葳莎摇着我的手“你不要死啊！”     
    “你别再想了，”菲琳轻轻的为我擦去血迹“静下来。”     
    我转动着眼球。除了我的嘴，眼睛是现在的我唯一还可以指挥的器官。     
    “你怎么知道”我吃力的问“知道我在想什么？”     
    “看你的眼睛就知道了。”菲琳回答我“那里面包含着你太多的情绪。”     
    “对了，”我问“你们怎么会到祭坛去的？”     
    “其实，”菲琳的脸上微微一红“你一出相府我们就在你后面了”     
    看着我吃惊的表情。菲琳接着说     
    “是凯丽的主意，她说想看看你们见面。我们就在相府外面等你们。谁知道你们会跑去祭坛。下面有卫兵，我们上不去。”     
    “然后呢？”     
    “然后我们就在下面远远的看着你们啊，在那三个人来了以后，我们还以为是你们的朋友。”     
    “是啊！真他妈的是好朋友！”我破口大骂。     
    “科恩哥哥！”葳莎看起来很吃惊“你以前从来没骂过人的！”     
    “葳莎妹妹，”我苦笑着说“对不起啊，哥哥不该在你面前骂人，可是哥哥就快死了，你就原谅哥哥好吗？”     
    “不要，葳莎不要科恩哥哥死！葳莎不要……”     
    “哥哥也不愿意死啊，哥哥还想天天和漂亮的葳莎妹妹玩呢！”     
    “葳莎不哭，科恩看到会伤心的。”菲琳抚摩着葳莎的头“我们听到上面传来惨叫声，就知道出事了。可是下面的卫兵说什么也不让我们上去。”     
    “我们没有办法，看到你满身是血想下祭坛……我们就再也忍不住了。”菲琳转过脸，肩头微微耸动“没想到还是晚了一步……”     
    “菲琳……”我的心中一阵激动“谢谢你……”     
    菲琳回过头，眼睛已经变得红红的……     
    门外传来脚步声，听起来不止一个人。菲琳看了看，站起来对我说 “是维素大叔和贝尔蒂娜阿姨。”     
    父亲的面色很沉重，站在床头看着贝尔蒂娜姑妈检查我的身体。说起来，在真正的我醒来以后，对这个14年来为我的成长倾注了无数心血的男性充满了感激之情。对14年来所有的朋友，家人充满了感激之情…     
    …想到这里，我的眼里溢出了泪花……     
    “不要担心！科恩，”父亲紧紧抓住我的手“老爸一定会想办法治好你的！你一定要坚强！”     
    “老爸……”我心里一点都不反感这个称呼“我不怕死……只是…     
    …有点不甘心，也舍不得大家。”     
    “科恩，你身体里那来这么强大的能量？”贝尔蒂娜姑妈问我。     
    “我也不知道。”都快死了，何必再让大家为我伤神。     
    “孩子，”贝尔蒂娜说“真是好样的！”     
    “啊？”     
    “一个没有武技魔法的人面对四个人”贝尔蒂娜摸着我的额头“竟然没有退缩求饶。真是好孩子！”     
    “他们怎么样了？”我苦笑着问。     
    “他们？”贝尔蒂娜说“一个断腿，另俩个等人赶到时已经失血过多……死了！”     
    “还好你够聪明，”父亲接着说“说菲琳和凯丽是你妻子，不然这件事就更麻烦了。”     
    “对不起……菲琳，但是我想不到其他理由……”我看着菲琳说。     
    “没……没什么。”菲琳红着的脸在听到我的话很快恢复。     
    “如果我不死的话，”我脱口而出“我一定娶你们！”     
    “我们出去吧……”贝尔蒂娜对父亲说“让孩子们多聊聊……”     
    ……     
    在我受伤的第四天，我已经不能进食，只可以喝一点点水。在所有的魔法师包括三个克里默陛下的御用魔法师对父亲摇头之后，父亲问我要去那里。     
    “回家，我要去看老妈。”我说。     
    立即起程！在我骑马进入圣都的七天，我躺在马车上出了城门。真是应了一句话“竖着进去，横着出来”     
    车夫极为小心的驾驶着马车，尽量想行驶的平稳一些。朋友们围在我的身边，一个个强压悲伤，脸上努力挤出笑意……也许在我还是科恩的时候还会被他们骗过去，可是就现在我这个加起来起码有40岁的少年来说，他们的善意表演实在很不专业。     
    “我想看看外面……”我实在配合不下去了。看着他们这样，我心里就象打翻了五味瓶，声音又开始哽咽起来……     
    “我扶你起来！”文向莫加迪说“打开车窗。”     
    “不可以动！”凯丽急的大叫“不可以动科恩！”     
    “那？”     
    海尔特想也不想，“唰”的一声拔出长剑就刺进车厢的木板，横着一切，拉开了一个大口子……其他人有样学样，瞬间，我的马车上方就成了一个空架子。     
    带着轻新野花香味的空气在微风的吹拂下开始围绕着我，我贪婪的大口呼吸，绿色的平原上怒放着五颜六色的花朵，朵朵白云点缀着天空。真好啊。时间不多了，再看看，再多看看……     
    “海尔特。”     
    “什么事？老大？”海尔特紧紧握住我的手，就象是一送手我就要飞走一样。     
    “轻一点，好痛！”我歪歪嘴“我有话对你说。”     
    “哦！对不起！老大。”海尔特放开我的手，咧了一下嘴，是旁边的葳莎狠很拧了他。     
    “海尔特，你有领导的能力。”我极力的思索，想在我的生命之火熄灭前多给兄弟们一点帮助“遇事容易冲动是你最大的缺点，这点你要向玛法和菲琳学习。如果……如果我不在，兄弟们就得靠你领导了。”     
    “老大！”     
    “不准哭！滚一边去。”我实在不能把精力放在哭上了。     
    “莫亚！过来。”     
    “老大！”     
    “你有爱心，关心他人。会替他人着想，勇敢。”莫亚握着我的手在颤抖“但是对敌人要狠下心来，处事要留意细节……就是从小地方着手。考虑得要周密一些……还有，不要太宠着你弟弟……好了，你也滚开，玛法！”     
    “老大，我在！”     
    “最狡猾就是你，你……要多和海尔特多配合。不能由着他乱来！”     
    “是！”     
    “杰……克。”     
    “恩……我在这……里。”     
    “哭什么！不要过多的依赖哥哥，好好练习魔法。将来的路是要自己走的。”     
    “是！我以后再不哭了。”     
    “菲琳，凯丽，你们多给他们一些帮助。还有凯丽，你火暴的脾气得改了……多听姐姐的意见。”     
    “莫加迪，文，瓦地。你们记住，心胸要宽广一些。要想壮大自己的种族，就得好好合……作。团结是异族唯一的优势！”     
    “温丝丽。”     
    “我就在你身边……”     
    “我不明白，你的名字很怪，是什么意思……？告诉我吧。”     
    “温丝丽是……古精灵语，就是萤火虫……”     
    “葳……莎”     
    “科恩哥哥！”     
    “葳莎妹妹是最乖的了，以后要小心坏人。哥哥没办法再割血给你喝了。”     
    “葳莎不要哥哥死……”真是没长大，这个时候还死啊死的     
    “葳莎妹妹要多陪温丝丽哦！温丝丽姐姐一个人很孤单的。”     
    “好……”     
    ……     
    该说的，能说的，想得到的，都说完了……真累，     
    “温丝丽，你会唱歌吗？”     
    “我……我不会……”     
    “我教你好吗？你唱给我听好了。”     
    “恩！葳莎也要学！”     
    “好！葳莎妹妹也一起学。”我把一首在这刻浮上心头的歌轻轻哼了出来，四周都只剩下几个女孩子在。那几个家伙不知道躲到什么地方去了……     
    四周一阵惊呼，一个巨大的白色影子掠过马车。在我们注视下歪歪斜斜的载在远处的草地上……     
    “那是……什么？”     
    “好象是龙……”菲琳的声音失去了平静。     
    几十匹快马急驰而过……扬起的灰尘扑面而来，气得海尔特等高声叫骂！     
    　　　　


第一章  篇外篇 黑暗传说之 科恩的朋友

    这是一个小村庄，它紧挨着一条弯曲的小河而建。散乱而破旧的房屋东一间，西一间的立在小河俩边，这都是由一些难民搭建，只要是保暖就行，自然不可能去追求什么整齐美观。这种事只有贵族老爷们才会留意。     
    这个村庄真的很小，小得连领主老爷都懒得给它起名字。说起领主老爷，在这个村庄里的孩子们听说过很多他的事。听说领主老爷住老高老高的城堡，领主老爷想干什么就可以干什么，领主老爷睡觉得用好几个人抬到床上去，领主老爷一顿饭就得吃上一整头猪……     
    虽然村庄小，也没人把它放在眼里，可却是小莫亚的故乡呢！     
    小莫亚是老莫亚的儿子，村庄里的人不知道怎么给孩子取名字。通常老子叫什么儿子就叫什么，儿子在名字前加个小字就可以了，老子一死，儿子名字前的小字就去掉。儿子再有了儿子，就在名字前加个老字……挺简单的。     
    可是小莫亚有个弟弟，弟弟叫什么就很让老莫亚犯难。后来还是一个过路的武士给老莫亚出了主意。     
    “叫杰克吧！在远古的时候，有个英雄就叫杰克，”那武士说，“这名字错不了！”     
    老莫亚可没想过要让自己的儿子成为英雄，可是武士再怎么着也比自己有见识吧！再说如果成为英雄的话吃饱饭总是没问题的吧？于是，小莫亚的弟弟就叫杰克了。     
    在小莫亚可以背着杰克上山拾柴那年，一个严寒的冬天降临了。     
    听说贵族老爷们可喜欢雪了，他们会到山上去看雪景，喝着红酒，咏唱赞美光明神的诗歌……可，漫天纷飞的雪花从来就不是穷人的朋友。     
    这会，老莫亚就颓坐在门边，愁得不知如何是好。     
    老莫亚其实并不老，身体也很壮，可以一个人扛三袋麦子跑来跑去。     
    家里还有半块麦饼，自己忍忍的话还够孩子们吃俩顿的。小莫亚已经可以凑合着穿自己的衣服了，不会挨冻，可是杰克怎么办？总不能和自己一样穿树皮吧？     
    “喂！老莫亚，”隔壁的乌艾，一个身材高大的半兽人，他踩在“嘎吱”作响的雪地上走了过来，“你在愁什么呢？”     
    “孩子们没衣服穿。”老莫亚回答说。     
    “这样啊，让我想想。”乌艾陪老莫亚坐在门口，俩个人一起愁。     
    “因为要去冰湖上抓鱼……所以，不能让孩子光着，”老莫亚说，“这天也太冷了。”     
    “我想到了，”乌艾一拍大腿，“前几天领主老爷不是让我们清理那个旧粮仓吗！那里面不是有一块破布吗！”     
    “对啊！”老莫亚站起来说，“我怎么没想到呢？不过……”     
    “我们去拿了那破布给孩子包上，孩子们就不会冻着，”乌艾说，“说不定还可以在旧粮仓里找到点麦子什么的……”     
    “是呵，”老莫亚笑了，“反正那里也是领主老爷不要了的。”     
    当天下午，老莫亚就拿着破布到邻村一个大婶子那里，请她给孩子们做上俩身衣服，自己来年用一只鹿那么大的野味相谢。     
    大婶可真是个好人，她还在孩子们的衣服里塞了好多那种可以御寒的干草。老莫亚想说些感谢的话，可就是自己嘴笨，什么都说不出来。就为这，老莫亚还怪自己来着。     
    看小莫亚和杰克穿起了衣服在屋子前追逐，老莫亚觉得很欣慰。因为干草的缘故，俩孩子的衣服厚厚的，看上去就觉得很热乎。他认为自己做到了对孩子母亲的承诺……孩子的母亲在留下俩个孩子之后就没了，都还没来得及说些什么就没了。     
    “老莫亚！”乌艾叫他，“快快快，去湖里抓鱼了！”     
    “来了！”     
    老莫亚答应着，拿起一边的绳子和木棍，招呼着孩子们一起。     
    小莫亚也拿出一根绳子，一头栓在自己腰上，再把另一头给弟弟系上，这样子杰克就丢不了。老莫亚说过，要是他把弟弟搞丢了，他也别想活。老莫亚会把他卖掉，然后再去娶个别的什么女人回来。     
    虽然乌艾大叔一再告诉他，那是他老子吓唬他，要卖他早卖了，还用等着他把弟弟弄丢再卖？但是小莫亚当真，他从不敢让弟弟走到自己看不见的地方，连睡觉都得搂在一起。     
    在冬天里，去冰湖捕鱼可是件大事，这可不是十几二十人干得下来的，通常是整个村子里的人全体出动。     
    他们要在冰封的湖面上砸出一个个洞，再把从领主老爷那里借来的网放下去，上百人分成俩边来回的拖……从湖的一边拖到另一边。     
    当然，作为领主老爷封地上的一景，会有很多老爷们坐着各式马车或雪橇来看。他们穿着华贵的毛皮袍子，让仆人在湖边升起大火堆，一边听着汉子们热气腾腾的吆喝，一边三三俩俩的谈笑。这时，少爷小姐们就大呼小叫的挑选着自己中意的鱼，拿到一边交给厨师去烤……如果大家伺候得好，让领主老爷觉得高兴，那就会有不少的鱼留下来，给大家当成过冬的食物。     
    当老莫亚开始在冰面上砸洞的时候，小莫亚就在一边看着杰克。     
    “鱼……大鱼！”杰克学大人那样，用棍子敲着冰面，“快出来，我要吃你……”     
    小莫亚擦了擦了鼻涕，看到很多老爷的马车已经往这边来了，他们的仆人从马车里拿出好些东西，摆在湖边。     
    小莫亚转过头，他知道不可以久久的看着这些老爷们，不知道老爷们什么时候不高兴，也许会看出祸事来。     
    大人们已经下网了，小莫亚很激动，他们家很久都没吃到肉了，害弟弟每次看见会跑的东西都会去追。     
    天上飘着不大不小的雪，大人们一次次的拖着网，堆在一边的鱼也越来越多，小莫亚带着弟弟，和一群小孩子在旁边看着。     
    擦着鼻涕，流着口水，一群小孩的眼睛都是绿色的，和狼差不多。     
    一个大人拖着一筐鱼走过来，“哗”的一声倒下，欢蹦乱跳的鱼开始挣扎，滑得到处都是。     
    半是游戏，半是帮忙，孩子们开始用脚把鱼踢回它们应该待着的地方。为什么要用脚呢？因为那样的话，才不会被人认为在偷吃。     
    小莫亚踢回几条，慢慢看好一条没鳞甲的小鱼，一脚踩住，乘没人注意的时候，用脚把这条小鱼拨到湖边。     
    然后装着和杰克打闹，把杰克连扯带拽的拖过去。     
    “哥哥……”杰克问他，“我们不踢鱼了吗？”     
    “踢！就踢就踢，”小莫亚小声说，“张嘴！”     
    看看四周没人，小莫亚一手就把地上的鱼抓起来，飞快的用指甲在鱼腹划了个口子。双手一用力，把鱼腹里的东西挤出，然后丢进杰克嘴里，是把鱼丢进去，不是鱼腹里的那些……     
    “啊……”弟弟拍着胸口说，“冰凉冰凉的呢……”     
    “跳跳，”小莫亚对弟弟说，“跳跳就热了。”     
    俩个人就在冰面上跳起来，直到领主老爷的管家叫住他们，把他们带着领主老爷面前。     
    “老爷！”管家说，“现在的这些贱民就是越来越不象话了，您看，他们都穿起用粮仓里门帘布做的衣服了！”     
    “门帘？”老爷问，“什么门帘？”     
    “老爷，就是我们粮仓里的东西啊，”管家说，“上好的亚麻布，还盖着您的大印呢！就叫这些贱民偷了去……”     
    “俩个贱民屁孩子，有什么了不起的？”老爷摆摆手说，“下去下去……”     
    “您没听说吗？老爷，”管家说，“南边有个老爷也是象您这样仁厚，可最后还叫贱民们偷了个一干二净，听说还死了人。您可不能这样放纵他们啊老爷。上回祭祀老爷来做客的时候不是也说吗？今年年成不好，要小心贱民们乱来……”     
    在管家和老爷说话的时候，小莫亚就在一边紧紧抱着弟弟，他不知道要发生什么事。事实上，就算是知道要发生什么事他也帮不上忙。     
    当天晚上，领主老爷的管家就带人绑走了老莫亚和乌艾，老莫亚当时正哼着歌在做熏鱼干。     
    天太黑了，小莫亚不敢追出去，因为弟弟跑不快，而且夜里在野地里还有狼。     
    第二天一早，小莫亚就拖着杰克向领主老爷的城堡跑去。路上滑倒很多次，摔得小莫亚和弟弟鼻青脸肿，但是俩人都坚持着，谁都不叫一声痛。兄弟俩都知道，只要见到了父亲，一切就都解决了。     
    在走近城堡时，小莫亚叫弟弟低下头别向天上看，自己却一个劲的抹眼泪，因为他看到乌艾大叔被人吊在高高的城堡上。     
    俩人找到了老莫亚，他躺在城堡的大门外，雪还没来得及盖住他的脸，老莫亚的双手……肘部以下都不见了，血流了一地。     
    “爸爸……爸爸！”小莫亚腰晃着老莫亚的身体，不停的叫着。     
    老莫亚睁开了眼睛，看着自己的孩子，哆嗦着说话。     
    “不……要哭……”他很努力的想把断手藏到身体下面，“莫亚，叫你弟弟别看……”     
    小莫亚流着泪，把弟弟的眼睛蒙上。     
    “记得我……昨天晚上做的熏鱼吗？”老莫亚问他。     
    小莫亚点点头，“我数了，三十二条，一条都没少！”     
    “好……好的……”老莫亚笑了一下，“你回家去……带上这些鱼……和你弟弟……走吧！”     
    小莫亚摇头，他不想丢下老莫亚。     
    “我……没法走了……”老莫亚摇摇头，“答应我，莫亚，一定要带好你弟弟……”     
    “恩！”     
    “你记住……”老莫亚说，“往温暖的地方走……就不会冻着……顺着河走……吃的东西也多……”     
    “我会抓鱼，我会抓田鼠，我会给弟弟找东西吃的！”     
    “那就好！记住……我们还欠大婶一头鹿……要还的……要还的，”说完这句话，老莫亚的眼神散了，“走吧……别管我……别让你弟弟看见……”     
    小莫亚知道老莫亚说话是从不改口的，只有一步步退开，一直都蒙着弟弟的眼睛。     
    回到家，小莫亚就拿出所有的熏鱼，藏到身上最隐秘的地方，再用绳子栓好弟弟，准备出发了。     
    回转身看了又看，他想也许该拿点什么在手上，家里实在没什么东西可以带走，于是又拿了根木棍。     
    就这样走了，小莫亚知道，不走的话自己和弟弟就得饿死。当小莫亚再次带弟弟经过领主老爷的城堡时，他名字前面的那个小字就被别人去掉了。     
    有人叫他莫亚，还告诉他，他父亲的身体不知道被领主老爷丢到那里去了。     
    小莫亚，不，现在他是莫亚。听到父亲的这个消息，他很痛苦，可他不知道该如何宣泄这样的感觉。于是就把弟弟背着走，不停的走，他要离开这里，走到很远的地方去，永远都不要回来这里！     
    莫亚在一天天长大，弟弟也在一天天长大。     
    俩个人都需要更多的食物，于是在天天都向温暖地方走的同时，莫亚带着弟弟寻找一切可以吃的东西。     
    栓在俩人之间的绳子早不见了，这样也好，俩个人都可以跑得快点，弟弟已经知道怎么样才可以紧跟着他，俩个人现在都不用说话，就知道谁在那。     
    他把那根木棍给了弟弟，给自己装备了一更大更粗的，还求一个铁匠把俩人的棍子俩头全部削尖。别小看这个，他这根可杀死过一头狼，弟弟那根就更厉害，不知道从河里插了多少条鱼。     
    俩人饱一顿，饿一顿，半饱半饿又一顿，就这样流浪着。     
    翻过一坐坐山，涉过一条条河，从一个老爷的封地到另一个老爷的封地，直到遇到俩人的第一个老大。     
    那天，莫亚带着弟弟进了一个小城镇，因为莫亚前俩天打到一只动物，肉早已经吃了。但是这皮好象还可以，但是自己又不会硝制，所以就拿到这里来看看，运气好的话还可以换点什么东西吃。     
    这天运气真的不错，换了一个麦饼呢！     
    “好香哦！”莫亚闻闻，又给弟弟闻闻，“是不是？”     
    “是啊！”弟弟问，“这就是我们今天的晚饭吗？”     
    “恩，我们今天晚上不吃这个，”艰难的生活让莫亚养成精打细算的习惯，“这个麦饼可以放很久……等我们实在饿急了再吃，好不好？”     
    “恩！好！”弟弟很懂事，从来不提过份的要求，“那我们现在去抓田鼠吗？”     
    俩人边说边走，快走到镇外的时候，莫亚就发现自己放在怀里的麦饼不见了。     
    一个麦饼！这可是大事，把莫亚急得满头是汗。     
    “刚刚有个小孩不是撞过你吗？”弟弟提醒他，“说不定……”     
    “对啊！”莫亚握紧棍子，带着弟弟就开始找起那个和自己差不多大的小孩来。     
    终于，在一个街道拐角，他们找到了那个小孩。可是，麦饼已经进了那个小孩的肚子。     
    “麦饼？我吃了，你们杀了我也没用，”这个叫玛法的小孩俩手一拍，“你们也饿了吗？跟我来吧！”     
    莫亚不知道该说什么好。     
    玛法叫杰克走到一个买食物的小店前，站好，什么都不用做，眼睛看着那个老板就可以。     
    如果你是老板，发现一个眼冒绿光的小孩眼都不眨的看着你的店，看着你卖的食物，你会怎么做？     
    当然你还有些其他事，但是你一有机会就会留意着他，盯着他，看他有没有移动过。     
    杰克就是不动，然后就会离开。因为一边的玛法已经往衣服里塞了很多东西了。     
    为了不饿肚子，他们干了好几次，看到玛法在人家店里的动作，他们才知道玛法干小偷不是一俩天了。     
    大家后来都发现，三个人在一起的话找东西吃变得更容易了，年纪又差不多，也谈得来，于是混在一起。日子一久，三个孤儿就谁也离不开谁。     
    玛法在三个人是最狡猾的一个，虽然杰克也不错，但因为杰克小点，所以让玛法当了老大。     
    继续流浪，向着温暖的地方走。     
    遇到城镇，就由玛法策划，领着俩人去“大干”一票，然后跑到原野上，或者是顺着河流，过上几天“打猎”的苦日子。     
    本来这样也挺好，谁知道在这天，又遇到一个孤儿。     
    那个家伙长得挺壮，比莫亚还要壮，满头的灰发，还歪着鼻子，做出一副很不好惹的样子。     
    可是他们非得惹他不可，因为大家对一只野兔的归属权都持有不同意见。     
    野兔是莫亚先看到，杰克还砸了它一石头，最后却是死在灰发小孩的手里……所以，大家有必要讨论一下。     
    “是我们先看到的！”玛法先说话，“所以应该给我们！”     
    “去你的，看到就是你的？”那小孩看不起玛法，“我还看见你了呢！”     
    “你给不给？”已经一天没吃到东西，莫亚有点火，“不给的话，我们打你哦！”     
    “打就打！”     
    莫亚没想到那小孩说干就干，还没准备好，脸上就挨了一下。     
    看到哥哥被打了，杰克向前一扑，就抱住了那小孩的双腿，玛法上去照屁股就是一脚。     
    四个人在地上扭成一团，一直打到打不动为止……于是，大家又躺在地上再次讨论。     
    “这样吧……”玛法说，“我们平均分好了！”     
    “好啊！”那小孩说，“分成俩半！”     
    “不行！”莫亚说，“我们有三个人！你才一个人！”     
    “一个人怎么样？我又不是打不赢你们！”     
    “分成四份谁都吃不饱！”     
    “算了啦！”杰克说，“我饿了，你们饿不饿啊？先烤出来再说好不好？”     
    其实大家都饿了，于是都点头同意。     
    在准备烤这只野兔时，莫亚又发现一只野兔！这机会可是不等人的，除了烤兔子的杰克外，大家都一起追去了。     
    可是对几个小孩子来说，追兔子可不是件容易事，这需要很好的配合。     
    三个人不得不配合起来，都听灰发小孩的，因为他看起来很有经验。花了很长的时间才逮到这只野兔，同时食物的富裕也给大家带来一个和解的机会。     
    这不奇怪，小孩子和好吵架是不需要任何理由的。     
    每人半只烤野兔，大家吃得都好开心。     
    “我叫海尔特！我就一个人，”灰发小孩介绍着自己，“你们呢？”     
    莫亚也给海尔特介绍着三个人，因为大家都是在流浪，自然走在一起要好得多。     
    海尔特是个猎人的儿子，从小就跟着他老子打猎。可有一天，他老子去卖个东西卖到整个人都不见之后，他就一个人单干。     
    海尔特胆子很大，别人不敢做的事他就敢做，打架从来不怕，下手特别黑。他还很有经验，总是知道什么时候该干什么，虽然有时也难免翻点错误什么的。海尔特还很照顾杰克，每次危险的事都不让杰克去……很自然的，他也就成了四个人的老大，只要是能让弟弟吃饱，莫亚对老大是谁完全不在意。玛法虽然在意，但却只有一个人，说话没分量，也只有不了了之。     
    海尔特有地方去，那是一个暗月的城市。听人讲，暗月很容易找到吃的，而且那地方的气候还很温暖。     
    不知道走了多久，四个人终于来到了暗月。     
    “知道吗？”海尔特站在暗月的城门下对大家说，“听说这里不错。”     
    “那我们以后就在这里生活了吗？”杰克问。     
    “先找吃的吧！”玛法摸着肚子，“我饿了！”     
    “好！”莫亚赞成。     
    于是，四个人开始找起吃的来……城外的一个大果园他们就常常去，虽然每次都会被一个红鼻子老爷爷逮到，但是不会挨打，顶多训一顿再放他们走，走的时候还可以带点吃的。     
    但是老是吃果子……也会烦啊，所以他们会时不时的跑到暗月城里去。看看有什么“肥羊”之类的，可以改善改善。     
    这天，海尔特带着他们进城了，路上看到个黑头发的小孩，看起来好有油水的样子，海尔特决定下手。     
    海尔特不会知道，就因为自己的这个决定，改变了四个人的生活，在以后的日子里也会改变很多很多人的生活。     
    在科恩的成长时期，就曾经有人对他身边的几个官员发生过浓厚兴趣，那是俩个将军，一个大法官，还有一个不知道具体负责什么总联络官。     
    俩个年轻将军都的公认的杰出人物，一个善攻，攻势如火如荼，杀得对手心惊胆寒，望风而逃，他点名要杀的人，跑到天涯海角都得死。另一个就善守，防线滴水不漏，让所有敌人对他都有心无力，无从下手，时机一过，反倒得为自己的小命提心吊胆。     
    至于大法官，如果说整个大陆上要排做事狡猾谁第一的话，那除了他的主子就是他了。在科恩的地面上，只要听说是他来了，小到地痞流氓，大到贪官污吏，一个个全部脸色发青。     
    当然，还有那个总联络官，虽然他是科恩手下那么多联络官的头，可看起来他每天都无所事事，不知道在干些什么。不过科恩总督每次有重大行动，他都肯定在场。如果他当时不在，那么科恩总督一定会等，等他回来再行动。由此可看出，他是个关键人物。     
    很多人认为，正是这几个人撑起了科恩的半壁江山，如果没有这四个人，科恩不可能一次次打败自己的敌人。他们很出色，也无法被收买，又对科恩极忠心，而且他们的关系看起来很好，用科恩的话来说，他们就只是朋友，朋友而已……     
    “所谓朋友，”科恩还曾经这样说，“就是相互关怀，安慰，帮助，并投入真挚感情。除此之外，相互利用的几个人就是一群白痴，他们把有机会得到的，最珍贵的东西丢掉了。”     
    　　　　


第二章  第一节

    听到海尔特的叫骂声，马队分左右绕了一个弯，把我们围了起来。马上的骑士鲜衣亮甲，长枪巨剑，对我们怒目而视。海尔特挺起胸膛，手握剑柄，毫不相让。     
    一位身穿银色铠甲的骑士轻提缰绳，靠马过来。毫不在意菲琳和凯丽厌恶的目光，印着贵族标志的护脸后，俩只大眼睛直直的看着我的脸。     
    “我知道你。”用手掀起护脸，他露出清秀的脸，“你是科恩·凯达。”     
    “你知道我？”我说“那又怎么样？贵族先生，想扁我？”     
    “哈哈，你放心。”他笑着说“我没有恶意，是我们不对。这样吧！”     
    他用嘴咬着右手的中指，除下了厚厚的骑士手套，象我伸出手来“我向你道歉！”     
    “不用了，你走吧。”我现在那还有力气和他握手。     
    他身后的一个骑士把手放上剑柄，对我大叫“大胆！你居然敢……”     
    “我叫菲谢特。”他盯了大叫的骑士一眼，骑士立即闭嘴。“我知道你受了伤，心情不是很好。”说着探出身体，抓到我的手，轻轻的握了握。     
    “一对三，”他挺直身体，把手伸进怀里“一个没有魔法武技的人居然赢了。我真无法相信。”     
    “事实上，”我说“我也就快完蛋了。”     
    “这个给你。”菲榭特把一个小瓶交给菲琳“虽然不能治好你，但是可以让你稍微舒服一点。”     
    “谢谢你。”我的神情依然“我们赶时间。”     
    “那就再见了！”他的手一招，没有计较我的无礼，一队骑士跟着他向前方急驶而去。     
    “他是谁？看起来年纪也就十五六岁。”凯丽问     
    “我怎么知道？”     
    一阵倦意，我闭上了眼睛……     
    突然，前面传来一阵吵杂的声音。魔法的轰然爆炸加杂着的清越而痛苦的鸣叫让我烦燥不安。     
    “那是什么叫声？”我问温丝丽。     
    “好象是龙的叫声。”     
    “龙？就是刚刚哪个飞过我们头顶的东西吗？”     
    “可能吧？”     
    “我还没见过龙呢。”我的好奇心油然而起“我们去看看。”     
    “好吧。”菲琳跳下车，向负责护送我回家的麦泽大叔跑去。     
    车队调整了方向，远远跟在麦泽大叔和几个护卫的后面，向发出声响的地方行去。     
    随着我们越来越近，听到的声音也越来越清晰。麦泽大叔突然左手上伸，握成了券头，告诉马车停止，然后带着几个护卫快速向前。     
    “龙，是很强大的生命。可以不用吟唱就用魔法。”温丝丽对我说“母亲告诉我，他们很聪明。有过人的智慧，还有和我们不一样的思维模式，在人看来很正常的做事方式在龙那里就行不通。再加上龙非常骄傲。所以，龙是很少出现的。”     
    “公子！不可以过去了，”麦泽大叔快马回转，在马车边对我说“刚刚那队人和一条白龙两败俱伤。都完蛋了。”     
    “真的是龙吗？”我问“还是白色的龙！？”     
    “是龙，公子。但是太危险，你不可以过去。”麦泽大叔看起来态度很坚决。     
    “就让科恩看看吧……”菲琳轻声的说。     
    “我！”麦泽大叔说“不答应！”     
    “菲琳，”我笑着说对菲琳“你要求麦泽大叔办事，手上得拿着东西才可以。     
    比如说现在，你就得一边拿着水袋，一边对大叔说：麦泽大叔你头上好多汗啊！给你水。”     
    “是这样吗？”葳莎跳下车，用力掂起脚尖，高高举起手里的水袋“给你水，麦泽大叔。”     
    “公子……”接过水袋，麦泽大叔的眼睛红了……“护卫下马，护住马车！”     
    “有什么不对，你立刻带公子走。”麦泽大叔低声对车夫说。     
    以一条白色巨龙为中心，周围散布着各种魔法使用后的痕迹，草地上的野草被连根拔起，裸露的黑色泥土被砸出一个个大坑，骑士和马的尸体横七竖八的躺在地上，上面还有一个个没有融化的冰柱……     
    龙，躺在中间的就是龙吗？庞大的身躯，强健的双翼，伤痕累累的白色身体下流出的一样是红色的鲜血……     
    突然，好象是感到马车行驶的震动。龙睁开了眼睛，黑色，深邃的眼睛盯直直的盯着我们。     
    车夫呆住了，提着缰绳的手仿佛僵硬一般……     
    “等一下！”我阻止了一脚踢走车夫自己跨上马车的玛法“先不要忙着走。”     
    “扶我下车，”我对看着我发呆的大家说“扶我下车！”     
    也许是知道我心意坚决，海尔特和莫亚一左一右的架着我来到龙的身边，白龙扇动了一下翅膀，挣扎了一下，还是没有站起来。     
    “这个人还没死！”后面的杰克扶起一个人“就是叫菲榭特的人！”     
    “还有救。”随行的魔法师看看我。     
    “那就帮他一下。”我看着被卸下盔甲的菲榭特，想起他给我的药。     
    “身体上有很多伤痕。”麦泽大叔指着白龙的胸口对我说，“最致命的是这里，这个伤口是屠龙剑造成的。”     
    “屠龙剑？”我不解的问。我只知道有屠龙刀，还不是这个世界的。     
    “对，屠龙剑。是屠龙者发明的武器，用特殊的材料覆盖在金属上。因为龙是强大的生物，而且会高级的恢复魔法，所以一般的伤很快就好了。”麦泽大叔说“但是这被种武器伤到，恢复魔法就没用了。伤口不会愈合，会一直流血，直到死亡。”     
    “为什么要发明这样残忍的武器啊？”葳莎脸色苍白的问。     
    “其他武器对龙的伤害不大。杀死一条龙会给屠龙者带来巨大的财富和名誉。”     
    “所以几十个人杀一条龙，然后洋洋自得。她做了什么！让你们如此对待！”     
    一个威严雄厚的声音长空中传来。     
    我抬起头，十多条体色各异的巨龙无声无息在我们头顶漂浮着。     
    顿时，拔出长剑所发出金属的尖利嘶鸣充斥着我的耳朵。     
    “你们离开！留下那个人！”一头红龙降落在地面，扬起高傲的头“我们已经知道不是你们干的。”     
    “你们怎么会知道？”我问。     
    “龙是不需要用语言来交流的。”红龙说“是地上这只生命快要结束的龙告诉我们的。”     
    我转头看去，白龙的眼神依然深邃，但是比起刚才又多了一份宁静。     
    “你们可以救他吗？”我问红龙     
    “她从几百里外就被那肮脏的武器击中，我们已经没有办法了。”红龙的声音充满悲伤“只有带着她回到家乡。希望她还能撑到那一刻。”     
    这样啊，那不是和我一样？想不到这样的命运不只我一个。     
    “那他呢？”我问     
    “这个屠龙者？”红龙的眼光犀利“必须为他的行为负责，他会死去。”     
    我低下头，仔细看着白龙的伤口。典型的外伤，从皮肤斜下刺入，不是很深，受创面积也不是很大……应该是在白龙在剧烈运动中刺中的，肌肉上的伤痕的犬牙交错……     
    “如果你给我帮忙。”我对红龙说“我可以试着治疗。”     
    “治疗？魔法对这样的伤口是无效的。”红龙把头伸过来，麦泽大叔紧张的赶紧隔在我们中间，用身体挡着我。     
    “我可以试试。”我对着麦泽大叔的背说。     
    红龙抬起头，从上面看着我的眼睛，我也回望着他。     
    “好！我可以给你帮助！”红龙的身体舒展了一下，又毫无预兆的急速缩小，还没让我的眼睛眨一下，他已经变成了一个老人的摸样。“你需要什么？”     
    “我……需要一个洁净的空间，”我被他的变化弄的有点不知所措，说话也结巴起来“还需要一些器具，此外还要……”     
    “你的要求我可以满足。”红龙在听完我的话后说“如果不成功，出于你对生命的尊重，你也可以安全离开。”     
    “你可以叫我雷，”红龙走过来，代替海尔特扶住我的身体。另一头龙也变成人形走了过来。我向海尔特点点头。回答雷“可以开始了。”     
    没有任何声音，一个散发着白光的球形在四周形成。里面的空气急速而稳定的流动。光球慢慢缩小，把我们和躺在地上的白龙罩在里面……     
    “先让我知道他的身体结构。”我对雷说。     
    雷用双眼看着我，一幅画面浮现在我脑中，骨骼，肌肉，血管一一出现……     
    原来，龙就是用这种方式交流的，还真是方便。     
    “现在，用你们最锋利的器具，以伤口为中心把皮肤切开。”我吃力的用手比划着。     
    另一头变身的龙手上拿着一柄透明的细长小刀，按我的要求，在伤口的上方皮肤切了三下。     
    “用东西固定住，把皮肤掀起来……对，先检查有没有伤到内脏。”看到持刀的龙摇摇头，我继续说“没有伤到内脏，那就一定是血管！这周围有俩条大血管，找到它们。”     
    “找到了……”     
    “看清楚血液的流向没有？”     
    “看到了，接下来怎么做？”     
    “用东西卡在血管前端，不要让它再流血……”     
    龙用极其轻柔的动作把夹子夹在血管上，双手的灵巧程度让我叹为观之……     
    “龙族平时受了伤，血液会凝结吗？”我问雷，     
    “会凝结！而且很快！”雷极力配合我，没用心灵交流。     
    “那就是伤口带有其他物质！阻止了血液的凝结……”我苦苦思索，想起麦泽大叔的话“检查伤口里的异物！”     
    “有灰色的东西。”     
    我凑上脑袋，仔细看着……     
    “你可以把这些东西弄掉吗？但是不可以让它们粘到其他地方去。”我对龙说。     
    “可以！”龙用左手拿刀，右手探进伤口。指头上发出了白光……不一会，拿出的手指上的光球已经变得灰蒙蒙的……     
    “这些东西粘性很强，但是还是拿掉了。”     
    “全部吗？”     
    “是的，没有遗漏。我肯定。”     
    “你立即出去，马上清理掉手上的东西，换一个双手灵巧的进来！”     
    龙一声不吭，立即离开……     
    接下来进来的龙在我在指挥下割下坏死的血管，然后用从龙身体上其他地方取来的血管进行连接，缝合，到完成时，我已经全身大汗，面如死灰……     
    我无力的靠坐在白龙的头边，看着第三个刚刚变成人形进来接手的龙给他进行最后的治疗。对他说“怎么样？没想到你还可以活下来吧？”     
    白龙没说话，而且还闭上了眼睛。我靠~~~是你的救明恩人在和你说话也！     
    “白影很少说话的，”雷对我说“在我们龙来说，她还是个孩子。”     
    我正要回答，一口鲜血涌出。眼睛里，明亮的天空黑了下来……     
    　　　　


第二章  第二节

    海尔特裂开大嘴，眼角都快垂和嘴角连在一起了，从喉咙里发出的笑声是巨大而嘶哑的……真是服了他，普通人可笑不了这么久。     
    “老大醒过来了！老大醒过来了……”矮小的瓦地双手卡住文的脖子，兴奋的摇着，一点也不在意文是否承受的了。可怜的文，都快口吐白沫了……     
    菲琳还是一样手拿毛巾为我擦着额头，只是这次，她泪流满面。     
    在我在治疗白影的过程中晕过去后，雷就开始用龙族魔法为我治疗……说起来龙族的魔法真是奇妙，居然把我从死亡的边缘拉回来了。     
    “求求你，不要再笑了……”耳边传来陌生的声音，有气无力“我快疯了……”     
    恩？我转天看去，居然是那个叫菲榭特的家伙！     
    “是这样的，科恩。”菲琳向我解释“你晕过去了，但是那条白龙被你救了。所以雷说菲榭特不用死，我们的魔法师救醒了他。但是没有其他马车，所以只能放在这里。”     
    “哦。”我问“菲榭特，你为什么要杀龙啊？”     
    “我想……”菲榭特很不好意思“我想用那条龙白色的皮为我父亲做一件战袍……”     
    “这样啊……”我转过了头“可是龙也是有思维的生命啊。你就一点都不在意吗？”     
    “鲁曼告诉我龙是邪恶的，”菲榭特说“而且给了我屠龙剑。”     
    “鲁曼？右相？”我陷入沉思中……     
    在平原上待了俩天，我们就要和龙分手了。     
    “你记住啊，他大量失血。所以要多吃水果和富含蛋白质的东西……水不可以喝太多。还不能剧烈活动……”     
    “蛋白质？？？”雷的眼睛在发呆……     
    “就是蛋类和豆类。”我倒，虽然龙很聪明，但是也不明白这个吧～！     
    “哦！明白了。”雷点点头，开始对菲琳和温丝丽交代对我的医嘱“科恩体内的伤好的差不多了，但是现在还不可以动，一切都要以他身体的恢复状态来决定，我想过个几天他身体就可以慢慢恢复知觉了……哦，这个是给你的”     
    雷把一条银色的项链挂到我脖子上。     
    “公子，”麦泽大叔精神奕奕“我们现在去那里！？”     
    “回圣都！我们让老爸高兴一下！”     
    群龙腾空而起，在车队上方盘旋几圈后向西飞去……“车队出发～～～目标圣都！”麦泽大叔的声音洪亮无比！     
    一路上，大家又开始嘻嘻哈哈的打闹嬉戏起来。菲榭特是最惨的，一方面有人觉得他受人蒙蔽杀龙，不是个恶棍也是个笨蛋，一方面又有人觉的如果不是他我也不可能获救。恩，应该说是互救更合适一点。所以，菲榭特一路上受到了特别款待……     
    我已经可以轻微活动双手了，心情也变的越来越清爽。常常在阻止兄弟们虐待菲榭特后和他聊天，慢慢发现这个家伙竟然还有个挺聪明的脑袋。居然跟的上我前生醒来后的思维，当然我不可能对他说什么飞机大炮什么的，但是可以跟上我跳来跳去的思维和仔细推敲我说的哲理也算是很了不起了。     
    “你说的这个啊……想来是有道理。但是你敢保证实行监管的人本身就具备应有的素质吗？”菲榭特皱起眉头说。     
    “所以先要实行教育，全民教育。”     
    “全民教育？？说说看！”     
    “贵族和平民，人族和异族。本质上是没有区别的，”我看着空中的白云，斟酌着我的话“区别是贵族才有受教育的权利。而平民没有，所以贵族越来越高傲，平民越来越自卑。人族越来越自大，异族越来越野蛮。如果再这样下去，世界只有越来越混乱……”     
    “停一下！”菲榭特举起手，闭上眼睛想了好一会。才点头示意我继续说。     
    “想想每年的叛乱，战争。得花多少钱？如果把这些钱花在教育上，不但可以化解矛盾，更重要的是可以发现人才，用这些人才来创造更大的财富！”     
    “人才？我们贵族有啊。”     
    “在一个国家里，贵族占多少？平民占多少？既然你这么少的贵族里都可以出人才。那平民里面呢？有多少人才？都浪费了……”我把头抬高一点，让自己躺得更舒服“将相本无种！！”     
    “我……”菲榭特嘴唇发白“想喝水……”     
    ……     
    看到我撑着身子倚在马车边挥手，老爸的本来发灰的眼中刹那间就恢复了神采，哈哈大笑，把身边一个穿黑色法师袍的倒霉蛋一巴掌拍下了台阶。     
    “维素*凯达！”倒霉蛋擦着鼻血“你会付出代价的！”     
    “哈哈！科恩”父亲毫不在意“来见见你威伯大叔！”     
    “威伯大叔？”我看着一身灰尘的威伯“大魔法师？”     
    “是啊！你威伯大叔听到你受伤的消息就赶来了，正准备去追你，谁知道你就回来了！”     
    “哦！”我指着菲榭特说“老爸，这是我在路上捡的……”     
    “恩？”老爸看了过来“菲榭……特？！”     
    下午，我正和菲榭特有一搭没一搭的躺在床上说话，老爸陪着一男一女俩个人走了进来。     
    看起来男的比老爸还多混了几年，先伸手阻止了要说话的菲榭特。走过来拉着我的手问我“你就是科恩吧？”     
    “是啊，大叔，我是科恩。”我的眼光差不多大半停留在那位女性身上，虽然她衣着华贵，气质高雅，但我更为她举手投足间流露出的母性感到非常亲切。     
    “不要叫大叔”老爸急了，趴下头，凑到我耳边说“要叫陛下！克里默*夏麦陛下！”     
    啊？陛……下？     
    “不用这样拘束，维素。”克里默陛下笑着说“叫我大叔就可以了，这是你纳舍尔阿姨。”     
    “谢谢你救了菲榭特，”纳舍尔皇后说完后揪着菲榭特的耳朵“你才多大？小小年纪敢去杀龙？”     
    呵呵～～～看来母性也有暴力的一面。     
    “还好当年没把你儿子绑到柱子烧了。”陛下笑着对父亲说“不然现在谁来救菲榭特？”     
    “呵呵～～”父亲笑着回答“还不是陛下安排好的。”     
    “你不一样吗？”陛下靠近父亲“听说从都不行贿的暗月总督一次就给了大祭祀五千金币啊！”     
    “别说这个了，”父亲开始苦笑“害我穷了这么多年。”     
    ……     
    终于送走了里默*夏麦陛下一家三口，父亲给我讲着他和里默陛下的往事。原来里默陛下和父亲从小就是好朋友，父亲虽然是文职，但是凭着才智为陛下解决了很多难题，最后就替里默陛下治理最不平静的暗月。     
    “可是，老爸”我说“暗月根本不乱啊！”     
    “想得美！还不是你老爸我近二十年的努力！”     
    “呵呵~~~也对哦！”     
    “不过，这样是日子也维持不了多久了。”父亲拍着我的肩。     
    “怎么了？”     
    “这些不是你该担心的，我决定了一件事。你身体好了以后就去威伯大叔和特纳西大叔那里去学习。海尔特和菲琳几个和你一起。温丝丽和莫加迪他们也要回家去了。”     
    “我去那里无所谓，为什么要送温丝丽他们回家啊？”     
    “小傻瓜，温丝丽他们得回家学习本族的文化和特长啊！”     
    “是这样啊……”看来，分别是免不了了。     
    “不要难过嘛！”父亲安慰我“还可以再见面啊！到那个时候，瓦地他们会变的很强，温丝丽和葳莎也会变得更美丽……”     
    “美丽就美丽嘛……老爸你干嘛贼嘻嘻的笑？”     
    “……”     
    我试着在花圆里迈着脚散步，虽然有点勉强，但是感觉还不错。吸着散发着淡淡花香的空气，抬头看看夜空。走到花圆后的小湖边休息一下，再走回来，今天的锻炼就达到目标了吧！     
    走过一个小转角，看到一个纤细的背影。坐在湖边的一块大石上，曲着脚，低头看着水面，双手抱膝，四片透明的薄翼随风轻飘，一头长发在月光下反射着深悠的蓝色……     
    “温丝丽，你在想什么？”我走过去。     
    “科恩，”温丝丽说“我要回家了。”     
    “我知道，父亲对我说过了。”     
    “妈妈写信来说很想我，温丝丽也想妈妈。”     
    “不用担心，”我坐在温丝丽身边，握起她的手“我们肯定会很快见面的。”     
    “你知道吗？”温丝丽用别一只手托起下巴，没有回答我，只是轻轻的述说 “小时候，妈妈没时间陪我。我就只有一个人坐在湖边看湖水。看着湖水在月光下不停变换色彩，从浅蓝变成深蓝，从深蓝变成湖蓝……微风吹过，湖水就反射出点点的银光，感觉起来是那么的不真实……有时，还会下起小雨，一滴滴雨在水面上荡起一个个小小的涟漪，相互挤来挤去……然后消失……”     
    “温丝丽……”     
    “我喜欢你教给我的歌。”温丝丽看着我“让我唱一次给你听好吗？”     
    花园里，伴着幽蓝的月色和请荡的湖水，温丝丽第一次为我唱歌。     
    象一阵细雨，洒落我心底，那感觉如此神秘     
    我不禁抬起看着你，而你并不露痕迹     
    虽然不言不语，叫人难忘记，     
    那是你的眼神，明亮又美丽……     
    ……     
    在温丝丽低声浅唱中，我心潮澎湃。温丝丽，我会有机会再陪你看湖水吗……     
    　　　　


第二章  第三节

    “这是俩颗冰泪石。”温丝丽解下我的项链，用灵巧的双手把俩颗蓝色石子穿在上面，然后递还给我“没什么其他用处，就是颜色好看。”     
    “哇！好好看的石头哦~~~”葳莎拉着温丝丽的手不停的摇“我也要！”     
    “没有了啊，”温丝丽回答她“姐姐就只有俩颗。”     
    “不管！温丝丽姐姐不给我就不回家。”     
    温丝丽用歉意的眼神看着我，我苦笑着把项链再次取下来     
    “哥哥给你好了。”     
    “呵呵~~~”葳莎笑着说“我只要一个！那一个留给你啦！”     
    “是嘛！”我凑过头去，在葳莎耳边说“那就谢谢你啦！”     
    在我刻意努力下，我们的离别不是很伤感。只是眼看载着她们的马车越来越远，心里觉得少了点什么……     
    五天后，父亲接到了皇家学院一封书函。父亲看了看，随手就递给了我。     
    就着窗外的午后阳光，我看到了以下文字……     
    致维素*凯达阁下：     
    您好     
    因圣都警卫署已经调查完毕并且知会我方，所以本学院就令公子科恩·凯达先生参于圣都祭坛殴斗事件做出以下裁决。     
    事件的起因相信阁下已经了解，挑起事端的责任的确不在令公子。     
    但是令公子在事件中所有表现，已经严重违反了做为一个贵族最起码的风度和修养。包括踢人下体，插人眼睛并且致人死亡，这样的行为是所有上层阶级所不能接受的。     
    本学院认为，令公子不具备优良的品质，也没有做为一个贵族的自觉。     
    本学院认为，阁下的公子科恩·凯达先生，不再合适在本学院接受教育。     
    本学院决定，开除令公子科恩·凯达先生在本学院的学籍。     
    因为令公子科恩·凯达先生身负重伤，本学院不再追加惩罚。     
    本学院对此事件深感遗憾，望阁下节哀。     
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皇家*圣都学院     
    “你怎么想？”父亲背对着我问。     
    “呵呵，”我笑着把信函丢到窗外“有什么好想的，大家一拍俩散，互不相欠！”     
    “好！我维素*凯达的儿子不读皇家学院一样成就功业！”父亲赞赏我“明天，你就和你的朋友一起出发吧，去威伯大叔和特纳西大叔那里！”     
    “老爸，你和我们一起去吗？”     
    “老爸去干嘛？”父亲说“老爸要马上回去暗月。科恩，你要记住，老爸不求你什么，武技也好，魔法也罢，都要量力而行。你那俩个大叔都是看着你出世的，或许他们的性格不是很好，但是他们一定会好好待你的。”     
    在离圣都百里远的群山中，我这个有史以来以最快速度被皇家学院开除的学生和兄弟们开始了真正的学习。和以前不同的是，这次的俩个老师非常严厉，而且性格不是一般的怪。     
    特纳西，是我父亲的好友之一。是一个非常优秀的战士，精通战法武技。常常让我们真刀真枪联手围攻他，但是满身是伤最后倒在地上的总是我们，吓得为我们治疗的罗娜姐妹大呼小叫。     
    每天一半时间武技，先把我们打得遍体鳞伤。短暂治疗后就是战法演练，再逮着机会骂我们个狗血淋头。     
    “不求上进，混吃等死！”是特纳西的口头禅。一天三小骂，三天一大骂，唾沫星子喷我们一头一脸，还不许擦……     
    法师威伯，从来就是一张老板脸（一天到晚老是板着脸）。不用魔法时眼神木呐，仿佛世上一切与他无关，就是天塌地陷也只不能让他的呼吸稍微沉重一点。当他转动微微低着的头抬眼看过来的时候，我们的情况多半就不妙了……     
    杰克和玛法还凑和着能学，我们几个就纯粹在锻炼抗魔法打击能力……什么让我们站在低处让杰克和玛法当靶子打啦，叫特纳西拿我们开刀好对罗娜姐妹进行现场魔法救护讲解啦……都是这个家伙的主意。     
    说句公道话，这样的教育倒很和我那些兄弟的口味。大家都在飞速成长着，海尔特和莫亚现在挥舞起重剑已经是灵活轻快，战法说起来也头头是道，罗娜姐妹的魔法蒸蒸日上，竟然达到了魔法师的水平！     
    而我的身体也恢复正常，武技是不用再过多的练习，魔法力也有了，用了一段时间消化，磨合我俩世的记忆后。我全身心的透入对兄弟们的再次改造，成了他们（她们）的第三个老师。     
    接近一年的时间里，在我前世记忆中的方法训练下，我的体形发生了变化。变的越来越强壮有力。虽然还打不过特纳西，但是比起兄弟们来说我已经远远超出。     
    唯一麻烦的还是魔法。异常情况是在我学会大部分三级魔法以后出现的，无论怎么努力，我的魔力就象纯洁少女珍惜初吻一样，再也不肯增加。     
    无奈，我和特纳西大叔和威伯大叔在我生日前专门抽出时间来研究这件事。     
    “到底是什么回事？”威伯大叔闭上了眼睛，“怎么会有这样的事！”     
    “不用太在意。”我笑着说“我不是还有三级魔法用吗？比原来好太多了。”     
    “从你的条件来说。你不应该出现这样的情况！”威伯大叔瞪着我“再说，三级魔法顶个屁用！”     
    “我的身体就是这样啊，我有什么办法？”我说“就算三级魔法不顶用，我还有其他技能。”     
    “你的武技是不错，”特纳西大叔接过话“可是我们现在说的是魔法啊！”     
    “我不知道该怎么对你们说。”我抓抓头“还是让我演示一下好了！”     
    我缓缓深吸一口气，伸出手掌，放到威伯大叔的胸口……     
    “啊！热！！”威伯大叔跳了起来，双眼发光“这是什么？？？”     
    “呵呵，怎么样？还行吧？”     
    “威伯，你怎么了？是火魔法吗？”     
    “不是……不是……肯定不是。科恩，这是什么？”     
    我笑笑，用食指在石制桌面上写了俩个字。     
    “气功。”特纳西大叔喃喃的说“有什么用？”     
    “俩位大叔，”我诚恳的说“请原谅我一直没有告诉你们，这是种用呼吸和……也可以叫冥想……控制身体的方法。可以方便的使用我们身体中连自己都不了解的力量。如果特纳西大叔想知道它的威力，我们可以试验一下。”     
    来到练习场，没有理会兄弟们惊异的眼光，我对特纳西大叔说“特纳西大叔，我今天使用的是另一种武技，对您来说，这种武技是陌生的。它可以刚猛的，可以是阴柔的，但是都带有很大的伤害力。”     
    听到我的话，特纳西大叔非常兴奋，象是小孩看新衣一样看着我“是吗？快开始吧！”     
    我走到一跟用来练习剑术的木桩前。右手紧握，一拳击在木桩顶端。     
    木桩“啪”的一声脆响，从上到上被撕裂成几片向四方飞散……     
    “这是刚猛的。”我说     
    我再拿过一个皮制的水袋，叫玛法装满了水提在手上。用手轻轻一掌挥了上去，没有太大的声音，水袋正面被打到的地方完好无损，背面却破开了一个口子，水花激射飞出……     
    “这就是阴柔的？”特纳西大叔问。     
    我点了点头。     
    “这样看来，的确是门有用的武技啊。”威伯大叔说“我们更要坐下来研究研究了。”     
    研究了几天之后，大家得出的结论就是——我该毕业了。     
    “你现在缺的只是一件合适你的武器和经验而已。”他们这样对我说“与其让你在这里浪费时间还不如让你出去历练。”     
    “我去那里？”     
    “先去你的矮人朋友那里吧，去找一件合适你的武器。”特纳西说     
    “然后再去精灵族，去体会魔法的精义。”     
    “算了吧，我才三级魔法。”     
    “笨蛋啊！”威伯敲着我的头“连一级魔法都有无可替代的用处！”     
    “我知道了！我知道了！”我还不想变成满头都是包的佛祖。     
    ……     
    生日刚过，我就得挥别了大家了，穿着一件灰色的魔法袍出发了。除了几件换洗的衣服，在俩个大叔那里我什么都没得到。对了，还有俩片用来掩盖黑色眼睛的水晶片，还有贝尔蒂娜姨妈叫人带来的一瓶给我染发的颜料……剩下的嘛，就是挑个好天气了。     
    　　　　


第二章  第四节

    菲琳仔细的用一把木梳在给我的头发染色，凯丽则在摆弄着俩片蓝色的水晶片。杰克和海尔特在向我的行囊里装着野味。     
    “老大，这个你也带上吧。”杰克把一个钱袋放了进去。     
    “你不是存了很久了吗？”我问他。     
    “没事的，反正存来就是用的嘛……”     
    “这样吧，我拿点够用就好。剩下的你就留着好了。”     
    “不要说话，小心染到你脸上……”菲琳以后一定会是好妻子的，呵呵。     
    交代了一大堆的话，特别是叫大家努力练习之后，我被俩位老师踢了出来。拉上法师袍的帽兜，我踏上了旅途……     
    一路上，我打扮成一个四处游历增长见闻的见习魔法师，加上水晶掩去了黑色眼睛，头发也染了色，倒是没遇到什么麻烦。除了肿胀的双腿和见凹的钱袋，一切都很正常。     
    踩着青绿的小草，头顶讨厌的烈日，感受着心爱微风带来的清爽，我到了矮人集居的地方。     
    这是一个靠近黑暗森林的大山谷，山谷中散布着矮人的村落。正午时分，冉冉升起的炊烟不断刺激我的胃，提醒我该吃点什么了。     
    “老……老大？”瓦地眼睛睁得大大的，艰难的咽下嘴里的东西“你是什么来的？”     
    “走来的。”我拿过他面前的食物，坐下大口吞噬“你过怎么样？”     
    “还行。”瓦地递过一杯水“你一个人？怎么还染了发？”     
    我一边吃着东西，一边对瓦地说了一年来发生的事。当然，还有我来此的目的。     
    “我们矮人的武器是最好的！”瓦地拍着胸口“一定会让你找到合用的家伙！”     
    “先不要得意，”我喝下一大杯水“老大的要求是很特殊的。嗝！”     
    “呵呵，你吃饭的样子一点没变”瓦地哈哈笑着，用手派着我的背“等会我就带你去找我们族里最好的铸剑大师！”     
    我和瓦地并肩走在山谷深处的一个湖边。在我们的前方依湖而建的一片房屋，就是铸剑师工作的地方了。一路上，都有矮人亲切的招呼瓦地。     
    “对了，瓦地。”我问“你们矮人的脾气是不是都很暴躁啊？”     
    “这是误解。”瓦地看看我“我们矮人看待事物是很直接的。对我们来说，对就是对，错就是错，不存在第三种可能。一切都以事物本身表现出来的为准，不追求抽象的东西。与其争论，不如直接干上一架，省下时间做其他事。”     
    “不错啊，回来一年，”我笑着说“就学会了这么多道理。”     
    走进中间一个最大的房间，瓦地开始给我展示着各种武器。     
    我在一大堆让人眼花缭乱的武器中挑选着，非常失望。     
    “不是太重太长，就是太短太轻……”我苦笑着对瓦地说“带我去见见你的铸剑大师吧！”     
    “好的，从这里走。”     
    一进门，一股火热潮湿的气息就扑面而来。叮叮当当的敲击声中，瓦地对一个光着上身的矮人大喊。     
    “大师，”瓦地指着我“这是我老大，他找您有事。”     
    大师手中的铁锤仍旧重复着敲击的动作，他甚至没有回头看我一眼。     
    “什么事，说！”     
    我走过去，看到他头上的汗水流过黝黑布满斑点的脸，绕过一块块健壮的肌肉……的确是个很纯粹的男人。     
    “我想的到一件武器。”我说。     
    “外面有很多。”他还是没看我“你可以随便挑选。”     
    “我说，”我加大了声音“我想得到一件武器！”     
    “外面有！”     
    “那些不应该叫武器，叫工具。”     
    “当”的一声，大师丢下手中的铁锤，抬起头来看着我说“我们出去谈！”     
    刚刚走出门外，大师就猛的一转身，一拳向我打来！     
    虽然我也想和他和平相处，但是现在的情景不允许我这样做，只要看看他的肌肉就知道，被打到可不是很好玩。而且看起来瓦地也不打算阻止大师。     
    “够了没有！”这是大师第七次被我摔在地上了，我的身高和对他来说怪异的武术让我占尽了优势“再下去你也不会赢！”     
    应该是想到了这个结果，大师没有再向我扑过来。     
    “你说！你说！”大师开始喘起粗气“那些怎么是工具！”     
    “原来你说的是这个啊！”我找了个地方坐了下来“我还以为是你招待客人的特殊方法。”     
    “你给我说清楚！”     
    “好啊，没问题。”我对他说“什么是武器？武器是应该把使用者的能力上升到最大程度的东西才对。”     
    “外面那些就可以！”     
    “对别人来说可以，对我来说就不行。对我来说，你外面那些只可以把我的杀伤里上升到一定程度，和最大程度差太多了。”     
    “那你想怎么样？”     
    “我想请你为我打造一件合适我用的武器！当然，可能对你来说是少见的样式也不一定。”     
    “只要你想得出，我就做得到！”大师恨恨的说“但是你如果想用那些乱七八糟的东西来唬我，你就找错人了！”     
    “怎么会呢？”我伏下身子，捡起一根树枝在地上画了起来……     
    “剑柄长，应该是双手持握……但是剑刃才俩寸来宽……看你的剑头是什么样子……恩？你这样的剑头……难倒你这是单锋剑？？？”大师的眼光一边跟着树枝移动，嘴里一边说出自己的看法。     
    “就是这样了！”我指着地上的草图说“的确是单锋没错！”     
    “这样的武器？说出道理来！”     
    “单锋的话，那另一边我们可以把它加厚，可以和双手重剑对砍都不成问题。而且本身很轻，无论劈刺格档，都可以更快速更灵活！我也可以少用点力气。”     
    “那这条线是什么？”     
    “血槽！”     
    “那是什么？”     
    “因为这件武器的刃口不是很宽，刺进敌人的身体后伤口也不大。所以需要这样一个血槽来让加快敌人失血的速度。也因为有了这个血槽，可以让使用者更省力的把剑从敌人身体里抽出来……”     
    “要用什么材料铸造？”     
    “最好是韧性比较好的金属。”     
    “韧性好的金属？”从大师认真的态度来看，他已经接受了我的设计“我这里倒还有一点黑铁，但是不够！”     
    “有多少啊？”瓦地问“可不可以加进一般的金属呢？”     
    “你来啊！”大师没好气的对瓦地吼“是黑铁！你倒是说怎么把它混进其他金属里啊！”     
    “为什么不能混在一起啊？”瓦地不服气。     
    “早说你是笨蛋了，俩种金属的特性不一样，融化和凝结所需要的温度也不一样，就算是凝结下来，体积也会发生变化！你来加啊！”     
    “这个你是专家。”我伸手阻止了瓦地对大师说“可以告诉我在那里采集的吗？”     
    “老大，你不会是想自己去采集吧！”瓦地说“很困难的！”     
    “不要说废话了，带我去吧！”     
    …………     
    “就是这个，”瓦地敲着一块白色的大石头“黑铁矿就是在这种石头里面。”     
    “我靠！”我看到身边的矮人用工具工作的情况，心就凉了一半……白色的石头太硬了，用尽全力一锤下去也就留个细细的白点在上面。     
    “这样下去”瓦地垂头丧气的作下来“不知道那年那月才可以采集到够铸一把剑的原料啊！”     
    一个矮人终于打裂了一块白色石头，几块黑色小矿石掉了出来。     
    “这就是黑铁矿石吗？”我拿起一块问瓦地。     
    “是啊。”瓦地回答我“还要拿去冶炼，才可以得到黑铁！”     
    我走到白色石头边，仔细看着它的裂纹。猛然间，我想到一个非常简单的方法！     
    “瓦地，我有办法。我有办法了！！”     
    看到矮人们在努力的挖着一个个大坑并且装满水，瓦地对我说“老大，你肯定你的办法有用？”     
    “放心吧！肯定有用！”     
    我指挥着矮人们把一块白色大石头放在地上，在四面生起熊熊的大火……当白色石头被烤的差不多快变红时，我叫矮人们把石头推下坑。一阵白雾般的水气升起，白色石头应声而破！     
    “哈哈哈哈！”瓦地看着一块块黑铁矿石夸张的笑“老大你真的是很了不起啊！”     
    “这样就算是了不起？”我打了他的头“你还有没有理想啊？快干！矿石一够我们就找大师去！”     
    　　　　


第二章  第五节

    从炙热的炉火中取出黑铁块，我和大师开始研究起来……     
    有了新的采集方法，黑铁矿石的来源不再是问题。做为对我的酬谢，大师决定为我打造一把最好的黑铁剑。从冶炼起，耗费的材料和人力的投入就是惊人的。为了自己的武器能够尽量完美，我也全程参与。我提出各种建议，大师再以他多年积累的经验做出适当的修改，剑胚渐渐成形。     
    “折叠法”是我参考日本武士刀的打造方法提出的，在我用了一个晚上给大师解释清楚以后，大师竟然把先前已经成形的剑胚溶掉。     
    “我要做到最好！”他这样对我说“你的折叠法是个好主意，这样做出来的剑虽然非常锋利，但是韧性绝对达不的你的要求。”     
    “那怎么办？”我问，除了这个前生从杂志上看来的方法，我肚子里是没什么好货了。     
    “放心！我有好办法！”     
    一个月过去了，在大师废寝忘食的努力下，我的剑终于完成了！     
    “你看！”看着大师从白色溶液中取出我的剑“这就是我最后修改完成的！”     
    我双手接过，看着通体黝黑的长剑，心中感慨万千……     
    “我用你的折叠法把剑身折叠了万次以上！”大师眼光狂热“在最后一次中，我用上了自己刚刚想到的螺旋法来打造。这样的话，这把剑不但锋利，而且韧性十足！”     
    “螺旋？”     
    “对！用螺旋法来使折叠后一层层的剑身有微小的螺旋状弯曲。这样的话，韧性达到及至。绝对可以在强烈砍劈中占到优势！背面如你所说，我加上了细齿。血槽也做了调整。”     
    我抚摩着剑身，热血不由自主的沸腾起来……这就是我的剑！     
    “谢谢你，大师”我说“也只有你，才可以打造出这样的剑。”     
    “呵呵，你不用谦虚了。”大师看着我“这武器不应该是剑，告诉我，它应该叫什么名字？”     
    “早知道瞒不了你啊！”我非常尴尬是抓抓头“这应该叫开山刀。德国开山刀。”     
    “开山刀？”     
    “是的，看来大师你的武器清单里又会多一件产品了吧？”一不小心，连德国都说出来了。我赶紧岔开话题。     
    “呵呵，是啊”看来大师没有注意“现在黑铁的产量不是问题，我们有可以有更多的人手来打造武器。说起来，你这件武器的设计真的很好。”     
    怎么可能不好？这个款式的开山刀虽然看起来很一般，但是每个线条和变化都充满日尔曼民族工匠的智慧和灵感，在我的前生，这是特种部队的标准装备。     
    “这是我私人送你的。”大师把一把匕首递过来“款式一样！”     
    “谢谢你啊”我接过来“我还有事拜托你。”     
    “什么事啊，说吧。”     
    “再为我打造几把剑。”     
    “还……打？”大师目光呆痴，坐倒在地“再这样打下去连命都没了……”     
    “你误会了。”我赶紧把大师扶起来“一般的就可以！一般的就可以啦！”     
    ……     
    我把硝制好的鱼皮覆在剑柄上，用丝线缠好。这鱼是在旁边湖里钓来的，肉是非常难吃，但是把皮用在这上面倒是非常合适。不但吸汗防滑，还很漂亮。     
    “老大”瓦地一脸羡慕“你好厉害哦！什么都会。”     
    “你看够了吗？”我说“去精灵那里的地图你画好了没有？”     
    “画好了！”瓦地拿出地图“但是我怎么看都不会缠这个啊！”     
    “等我从温丝丽那里回来再教你吧。”我把地图收好“没多少时间了，在我下个生日前要赶回圣都。”     
    “为什么啊？”     
    “下个生日我就十六岁了。”我说“我就要得到贵族封号和封地。不知道克里默陛下会把什么地方封给我。”     
    “最好是把我们这块地封给你。”瓦地笑着说“我们就可以不交税。”     
    “做梦吧你！”我把匕首绑到腿上“出发了！”     
    ……     
    到精灵的地方其实并不是很远，但是我足足走了十几天！不是我偷懒，是因为瓦地那个笨蛋把地图的方向画错了……     
    “终于到了……”我倒在草地到，大口喘着粗气“死瓦地！看我回去怎么收拾你。”     
    “不要动！人类！”     
    我转头看去，几个男精灵围住了我，做好了释放魔法的准备！     
    “等一下！”我跳起来“我是来找人的！”     
    “我们精灵是不会和人类有接触的。”一个精灵说“你在说慌！”     
    “我没有说慌！”在武力威胁下，我高举双手“我找温丝丽！”     
    “温丝丽？”精灵继续说“我们这里有好几个！”     
    “就是前不久回来的那一个温丝丽啊！”     
    “你是谁？说出名字。”     
    “科恩·凯达”     
    “说慌！科恩·凯达是黑色的眼睛！”     
    不得以，我取下了眼中的水晶片……     
    我一直以为精灵们居住的地方一定是非常异类的，但是在温丝丽带我参观一大圈之后，才知道真实情况和我的想法有很大的不同。     
    精灵们在树上建起一个个互相以藤梯连接的树屋，没有过多的装饰就和环境达到完美的和谐，看起来很平和。这和精灵们与世无争的性格倒是很搭调。     
    温丝丽看起来很高兴，一路上和我说了很多话……     
    “前面就是我的家了”温丝丽指着一个大很大的树屋说“妈妈在家的。”     
    “这个吗？”我问她“比其他树屋大很多啊！”     
    “因为族里的长老会常常在这里和妈妈举行会议啊”     
    “和阿姨举行会议？”我不明白“你妈妈也是长老吗？”     
    “不是的！”温丝丽笑着说“是……族……长。”     
    “族长？！那温丝丽你……就是……公主？”     
    “不可以吗？”温丝丽飞到空中“是不是我不象啊？”     
    “恩……头痛……”想到和精灵公主一起生活了好几年还不知道她的身份，觉的很没面子“那瓦地他们……”     
    “瓦地是矮人头领的儿子啊！还有文他们都是啦……”     
    “什么……我靠……你们扮猪吃老虎啊！看我的厉害！！！”我伸出爪子开始追着温丝丽。温丝丽转身飞开。     
    “哎哟喂呀！”我好不容易才抓到飞来飞去的温丝丽，却没有留意脚下，摔在树屋门口。     
    “妈妈，科恩来看我们了！”温丝丽挣脱我的手，飞到精灵阿姨身边说。     
    “是科恩啊，”阿姨还是那么漂亮“让我看看，摔到那里没有？”     
    “恩，没事没事。”我尴尬的说，一边晃着脑袋不让阿姨的手摸到我的头。虽然现在从身体上说我还没有成年，但是心理上可不是一般少年可比。就算是这么漂亮的精灵阿姨，我还是不愿意让他拍我的头“阿姨好！”     
    “呵呵，”阿姨轻轻笑“看起来科恩长大啦！”     
    “嘿嘿……”我在傻笑。     
    “那你先和温丝丽去吃饭吧。现在阿姨有事。”阿姨说“晚上阿姨来和你们说话。”     
    ……     
    “练到三级就不可以进步了吗？”阿姨在检查了我的身体后问“你自己感觉怎么样？”     
    “恩~~~用三级魔法的话，是没有问题的。”我回忆着说“就是魔力不再增加，用不出四级的魔法来。”     
    “使用三级魔法流畅吗？”     
    “很流畅！”我点点头“我可以连着放几个火球！”     
    “这样啊，”阿姨皱起了眉头“让阿姨想想好吗？”     
    “好啊！”我说“反正我也不急。”     
    送走了阿姨，我走下了树屋。恩，散散步也不错啊。     
    “你在干嘛？”温丝丽不知从那里跑来“没事的话我带你去看我的宝贝！”     
    “好啊！”反正闲着也是闲着。     
    温丝丽把我带到一个小湖边，满脸得意。     
    “这就是你小时候常常看的湖吗？”我问她。     
    “不止这样！”温丝丽急急的说“你再等一下啊！”     
    我躺在湖边的草地上，看着夏夜的天空“还有什么啊？”     
    “你看啊，就是这个！”     
    夏夜里，映着繁星，一只只萤火虫摇着发光的身体从草丛中飞出来。天上地下，到处都是点点荧光。     
    “嘘”温丝丽把一跟手指放在唇前，眼里发出光彩，慢慢坐在我的身边“不要吵到它们。”     
    我不否认，这样的情景的确非常美，但是更吸引我的是温丝丽现在的表情。在这里，谈谈的忧郁不再出现在她眼中，有的只是欣喜和欢乐。     
    “还记的我名字的意思吗？”温丝丽底声的问。     
    “记的”我回答“就是现在这些飞来飞去的小东西。”     
    “讨厌，这是萤火虫！也是我的朋友。”     
    “我知道啊。”     
    “你知道什么啊？黑眼睛笨蛋？”     
    “我知道，”我说“萤火虫是你的朋友，湖水是你的朋友，天上的星星和月光是你的朋友，连现在轻轻流过的风都是你的朋友。”     
    “……”     
    看着温丝丽惊异的表情，我突然发现，她……很美。     
    “教你一首歌，要不要学？”     
    “好啊。是什么歌？”     
    “……黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，     
    虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁，     
    天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，     
    冷风吹，冷风吹，只要有你陪，     
    虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美，     
    不怕天黑，只怕心碎，     
    不管累不累，也不管东南西北……”     
    温丝丽唱着这首刚刚学会的歌，把头靠在我的肩上，甜甜睡去……     
    　　　　


第二章  第六节

    “我想，是你的身体本身造成了这样的现状。”精灵阿姨对我说“你可能一生都无法逾越这个关口了。”     
    “也就是说，”我看着阿姨“我一生都不可以用四级或四级以上的魔法了？”     
    “是这样的，”阿姨说“这对你来说不是一个好消息，希望你可以面对。”     
    “没关系啦。”我笑着抓抓头“比起我原来什么魔法都不可以用，这样已经是好很多了。”     
    “你能想得开就好。”阿姨笑着说“现在我们就该以这样的情况来想想办法了。”     
    “你是说……我还有办法可想吗？”     
    “是啊，虽然对你来说现在是早了点，”阿姨说“但是阿姨还是希望你可以进步。”     
    “是什么办法？”     
    阿姨拿出一本黄色的小册子，十分郑重的放到我手里。册子上的字我可是一个也不认识。     
    “这是什么啊？阿姨？”     
    “这是我们精灵历代族长的魔法手抄。上面并没有什么高深的魔法，”阿姨说 “但是每一代族长都写下了自己对魔法的认识和见解，从一级到顶级的都有。”     
    “那么！这……这应该……是。”     
    “对，这就是精灵手抄。”     
    “但是……这是精灵的宝物，”我困难的说“为什么我可以学习呢？”     
    “这不是我一个人的主意。”阿姨的眼睛明亮又温柔“是全体长老的决定，你现在什么都不用想，好好看看这本书吧！”     
    “可是我看不明白这些字啊！”     
    “温丝丽可以帮你。”     
    我和温丝丽在小湖边坐着，温丝丽手里捧着书，一字一句的念给我听。     
    “这是用什么文字写的啊？”我问“我怎么不认识？”     
    “你想知道吗？呵呵。”     
    “是啊，我想知道。”     
    “呵呵，不告诉你。就……不……告……诉……你！！”     
    “啊！耍我？！”我装做凶巴巴的。     
    “告诉你啦！”温丝丽被我的样子逗笑了“你知道吗？女性在精灵族中的地位是很高的。”     
    “我知道啊。”     
    “因为历代族长都是女性，所以这本书就是用精灵女书写的。”     
    “精灵女书？”     
    “是啊，是精灵族里女性所用的文字。所以就算是这本书流传出去也没人认得。”     
    “……这个我知道了，你就先从一级魔法念起吧……”     
    温丝丽念着，到疑难处停下来和我一起研究。到我不明白的地方就给我示范，自己不会的就拖阿姨来，阿姨不在就找长老……不管那系魔法，一直到我明白为止。     
    在她们的帮助下，我总算是明白了魔法的真正原理。对于魔法师来说，并不是以本身的力量来释放魔法，如果那样的话，就是一个大魔法师的魔力也撑不了多久。     
    释放魔法的关键是用自己的魔力来引发身体周围本身就存在的魔法元素。比如说，要释放一个火系魔法，你先得确定周围有足够的火元素，再决定以什么形态来使用，是放火球呢还是放火墙。最后以身体里存在的魔力为火种聚集它们，并加以控制。形态越复杂的魔法对魔法师魔力的要求也就越高。     
    我的魔力不足，对使用四级魔法根本就有心无力。精灵长老们就加强我四级以下魔法的训练，让我仿佛回到了在大魔法师威伯手下混饭吃的日子。不，简直就是有过之而无不及。但是别一方面，由于有这么多漂亮的“阿姨”陪我练习，所以……我的进步也是有目共睹的。     
    首先，是我的魔法和武技的结合达到了非常和谐的程度，可以右手挥刀劈砍左手释放魔法。再就是受到我前生“灵活多变”的战术影响和广阔的物理知识，我在魔法释放和防御上的灵活性简直无人能及。     
    说起“灵活多变”，在这个世界里，常规，权威的地位实在太高了。只要有一个人创建了规则，其他人就只会遵守，只想着努力努力再努力的去追赶，无数人都想爬到顶端。从来不会去想这个规则是不是正确，是不是合适自己。更不敢说超越。与中国近代的情况几乎一模一样，人人都不敢打破条条框框，结果呢？五千多年来无比灿烂的东方文化在西方短短的百年努力下败下阵来。     
    无论是小学，中学，大学，军队……我前生从小到大受到的教育就是要敢进取，敢怀疑，敢超越！不要相信权威，那是发展的拌脚石！没有发展，就没有进步，没有进步，哼哼，就会被人百般凌辱，受尽欺压。     
    现在有这么多人陪我练习，有这么多详实的资料供我研究，我没有理由不废寝忘食的投入其中……毫不在意天气慢慢的转变，身上的衣服也慢慢加厚……     
    “科恩，休息一下吧。”温丝丽给我擦着头上的汗。     
    我把配刀插在地上，大口的喝着水。     
    “妈妈说的”温丝丽说“你父亲来信了。”     
    “说些什么。”我长长的吐出一口气，和精灵箭手对练了差不多一个小时，真痛快！     
    “说呀！”温丝丽用手指点点我的头“你该回去了。”     
    “恩？”我皱皱眉头“这么快？”     
    “还快呀？都快到春天了！”     
    “对哦！呵呵，说的也是。”     
    “我想，你现在回去他们都不敢相信自己的眼睛了。”     
    “为什么？”     
    “你自己不知道吗？呵呵。”温丝丽笑的象一朵正在盛开的花“你的身体变得更高大更强壮了。”     
    “恩！那么，”我靠近她的耳朵“抢走温丝丽应该不成问题吧？”     
    “说什么呀！”温丝丽俏脸通红“你喝酒了吗？”     
    这一段时间以来，我前生的性格特征越来越明显。也许是本能吧，常常和温丝丽开些玩笑，而刚刚这句话就是温丝丽在脸红无数次以后想出来对付我的。     
    “看到你越来越漂亮，我的心里就充满了危机感。”我说“要不要我先去给阿姨说把你……”     
    “你真的喝多了！”温丝丽一跳，在后面推着我的背“妈妈叫你去！”     
    “也！”我哈哈笑着“看起来是个好机会啊！”     
    “你要是敢在妈妈那里乱说话！”温丝丽说“我就不理你了……”     
    在和阿姨进行了一次长谈后，我了解到现在外面大致的形势。圣殿在各国都加大了供奉，通常都是三倍。这样的现象只有一个解释，就是我们信仰的圣殿正在组织策划，准备进行战争了。     
    “所以，你这次的封号和封地是很重要的。”阿姨说“现在在帝国，合适封给你的土地不是很多。你这次去圣都要尽量争取好一点的，大一些的，需要远离战场的封地。”     
    “可是陛下会封给我这样的地方吗？”我说“我的俩个哥哥的封地都很小啊。”     
    “陛下对你家的信任是无人能及的。在你生日的那个月，只有俩个人受封。如果你努力成功的话，你就会得到这一块地。”阿姨的手指点在地图上“就在黑暗森林和死亡之海之间，和暗月遥遥相望！你明白这意味着什么吗？”     
    “这就是说，”我抬头看着她“我可以和父亲联成一片！”     
    “是的！”阿姨用赞赏的眼神看着我“如果成功的话，不但是我们精灵，还有翼人，矮人，沙族，吸血族还有其他的民族都可以在这里继续生活而不被卷入战争！”     
    “这样吗？”我问阿姨“那个和我一起受封的是谁？”     
    “你父亲说，”阿姨停了一下“你的老朋友，右相二小姐丽沙的表哥，列卡！”     
    “他的腿好了吗？”我的心酸了一下“怎么这人老是和我抢东西。”     
    “听说他以很优秀的成绩从皇家学院毕业了。”阿姨凝重的说“你千万不可以大意！”     
    “我知道……我知道……”我站起来，手不由自主的紧紧抓着窗格，眼睛看着窗外的斜阳，“我知道……”     
    嘴里说着没有意义的话，眼睛一瞟，却看见温丝丽躲在窗下偷听。     
    我张大嘴看着温丝丽，温丝丽一脸惊恐的回望着我，然后就听到“嗖”的一声，温丝丽跑了……     
    …………     
    …………     
    整装待发了！！！     
    我看着温丝丽“嘿嘿”的笑，温丝丽臭着一张脸不理我。     
    “阿姨！”我对精灵阿姨说“我走了！”     
    “路上小心，”阿姨说“让温丝丽送你，你再迷路可不好。”     
    温丝丽嘟着嘴心不甘，情不愿的走在我前面，我心里可真是乐开了花。想起她在窗下小猫般的表现，我就想笑。     
    “都怪你！”温丝丽转过头来说“害我被抓住！”     
    “嘿嘿！”     
    “你笑什么啊？”     
    “你不要想打人嘛！”我抑制住强烈的笑意“谁叫你跑去偷听……”     
    “你！”温丝丽转过头不再说话。     
    “前面就是出口了，你就从这里走就好！”     
    “不要生气啦”我站在温丝丽身边说“你看，你给我的冰泪石一直都挂在我的项链上。”     
    握着还带着我体温的冰泪石，温丝丽脸上才露出一点点笑意。     
    “哼，”她说“你要是敢把它弄丢了……你就会很惨哦……”     
    “知道了！”我握到温丝丽的手“在这个时候，你不想说点其他什么话给我听吗？     
    “有啊！”温丝丽眼中闪过狡捷目光“好好保重身体啊！”     
    　　　　


第二章  第七节

    狠狠的教训了瓦地，我带着大师为我打造的一大堆武器上了路。     
    还好叫瓦地这小子给我“搞”来了俩匹马。虽然不是什么日行千里的良驹，但是凑合着还能用。想起瓦地把马交给我时的眼神，我就想笑，玩我？不给你看看老大的厉害才怪！     
    见到久违的兄弟们真好，虽然一见面就被大家围住问长问短。看到我带给他们的黑铁剑，所有人都开始大呼小叫起来。     
    “喵喵~~~”杰克学猫叫，什么时候染上的毛病？“这真是黑铁的吗？”     
    “恩……”特纳西大叔拿起一把双手剑仔细查看后说，“是黑铁剑！”     
    “乖乖~~~”玛法吹着口哨，“我也有属于自己的好武器了。”     
    “看来你这次的收获不小啊。”威伯大叔说，“魔法怎么样？”     
    “魔法啊，”我笑笑说，“有进步！”     
    “这几柄剑为什么这么华丽啊？”凯丽抬起头问我。大半年不见，她和菲琳变得越来越漂亮了，脸色红润，皮肤白皙，五官俊秀，身材嘛……火暴……     
    “这是给父亲的，这是给力克和西夫塔的！”我介绍给大家听，“因为是随身配剑，所以很华丽，但是材料都是一样的。”     
    “唰！”海尔特一剑劈在木桩上，木桩一分为二。     
    “真厉害呀！”莫亚抚摩着剑身，“老大你的怎么样？”     
    “我的也一样。”我手里握着我的刀，“我要用它打出我的天下！”     
    六月的圣都是很炎热的。在刺眼的阳光照射下，所有的人提不起精神。耳边都是烦人的蝉鸣，感受不到一丝风，我的心情无比浮躁。     
    我们在一个月前就住进了克里默陛下安排的住处。昨天菲谢特还来给我鼓劲，这家伙一点没变，还是一幅不正经个摸样。不过，我还是很感谢他。     
    “你得小心，”菲谢特说，“列卡是以皇家学院今年的第一名的身份毕业的。”     
    “有什么特别厉害的地方吗？”我问，“魔法？武技？”     
    “武技啊！我看过的。”菲谢特心不在焉的把玩着酒杯，“真的很厉害！”     
    “对了，我有东西送你。”我想起叫大师给菲谢特打造的剑，“好东西。”     
    “我可不能接受，”菲谢特看看我疑惑的神情笑着说，“我是王子，平时是不可以接受礼物的。要给我，等我登基那天吧！”     
    “呵呵，好吧。”我说，“不过你别想我给你这个臭小子下跪什么的……”     
    “不跪？”菲谢特邪邪的笑，“小心俺把你头发拔光！”     
    “试试看啊，”我分毫不让，“谁拔谁还不一定呢！”     
    “还是说说你明天和他的比试吧！”菲谢特说，“其实我真的有点担心。”     
    “我不担心。担心有什么用？”我回答他，“该我面对的，我始终都要面对啊！”     
    “你一定要成功啊！”菲谢特凑过身来说，“等你有了好的封地，我们一起来实现你的想法！”     
    “你准备好东西为了庆祝吧！”我推开他，“我肯定会成功的。”     
    话是这么说没错，但是我对是否真的可以打败列卡可真是一点信心都没有。     
    “不管了！”我对自己说，“船到桥头自然直！”     
    穿着贵族礼服，腰间挂着大师给我精心打造的礼仪配剑，脸上不卑不亢。我跟在父亲后面第一次走进的皇宫。     
    皇宫很大，很美，也很压抑。     
    “维素*凯达阁下，请你和令公子走这里。”给我们领路的内侍说。     
    我的脚踏进了一个装饰极为豪华的大厅。举目看去，四壁挂着大幅的油画和金银俩色的装饰品，地上是锈着精细图案鲜艳的红色地毯，所有的物品都摆放的规规矩矩。     
    “陛下到！”内侍那拖着长长尾音的语调让人很不爽。特别是俺现在是跪在地毯上。     
    “各位，”这是陛下的声音，“你们都起来吧！”     
    “今天是个好日子，”陛下穿着全套的皇家套装，这样的装扮看起来是非常威严的，“因为我的帝国又可以在今天增加俩名新的贵族。”     
    我踏前一步，停起胸膛，看都不看我身边的另一个人。     
    “科恩·凯达！”我把右手放在左胸上，“向陛下致意！”     
    “好的！呵呵，”陛下笑着说，“看起来你很有精神啊！你学会武技了吗？”     
    “回陛下，我学会了！”我大声回答“而且还不错！”     
    “好！”陛下站起来，“不愧是暗月三公子，希望你对得起你父亲。”     
    陛下向我走过来，手里拿着一张册封文书。     
    我单膝跪下，右手抽出长剑，靠着脸向上举起。     
    “我以克里默*夏麦的名义，以神给与我的权利，封科恩·凯达为侯爵。”克里默陛下开始念起来，“希望科恩·凯达侯爵遵守贵族规定，以…………”     
    长长的册封仪式实在很让人郁闷，可怜我还得做出一幅无比虔诚的模样。烦，很烦！     
    在我之后，列卡也经过了和我一样的仪式。现在剩下的，就是决定我们的封地了。     
    “陛下，”左相先开口，“现在帝国闲置的土地并不多，你想把那俩块地封给俩位侯爵呢？”     
    “我想，”高高在上的陛下说，“暗月旁边那块地封给科恩·凯达，至于列卡嘛……我会把离科恩·凯达封地不远的那一块给他。”     
    “陛下，臣认为这样不是最好的办法。”左相说，“暗月旁边的那块地异族众多，民风强悍，而科恩·凯达侯爵的实力嘛……呵呵，好象不是很强啊。”     
    左相看看面无表情的我，继续说，“而列卡侯爵就不一样了，我们这位新进侯爵具有优良的传统和坚强的性格，而且是以第一名的成绩从皇家学院毕业。有这样的人才为陛下管理这块土地，我相信是最好的选择。”     
    我脸上没有任何波动，斜着眼看了看父亲，父亲对我微微一笑。     
    “那么，”陛下慢吞吞的对左相说，“你是认为科恩·凯达不合适管理？”     
    “当然，科恩侯爵的能力还是有的，”左相说，“另一块地民风淳朴，商业发达。正好是文职贵族大展身手的好地方！”     
    “你妈妈的！”我在心里暗骂，“你还不是惦记黑暗森林的矿山！”     
    “刚刚科恩·凯达侯爵不是说过了吗？”陛下说，“他已经学习过武技了，而且还不错。”     
    “是，臣听到了。”左相满脸笑容，“而且臣也深信不疑。但是……臣想，科恩 *凯达侯爵还没达到列卡侯爵的程度吧？”     
    干！笑面虎。再让你说下去俺连屁股大的封地都得泡汤！     
    “陛下！”我先向陛下行礼，“臣有个想法。”     
    “科恩·凯达侯爵，”左相笑着说，“在你没有封地前，你还不可以自称为臣！”     
    我靠！又被这个衰人摆了一道！     
    “啊！我对我的疏忽感到十万分的惭愧和抱歉。”这样子说话真是既辛苦又肉麻，“不过，我还是希望陛下和各位大人可以听听我的建议。”     
    “恩，”陛下点点头，“你说吧。”     
    “是。”谦恭的象陛下行礼后我伸直了腰，“我想和列卡侯爵做公平比试，方法嘛，就由列卡侯爵选。如果我输了，我就放弃封地！不知道列卡侯爵……”     
    看着我挑衅的眼神，列卡头上的血管显了出来……     
    “好！我同意！比武技！！”这家伙咬着牙说，“我输了我也放弃封地。”     
    嘿嘿，看起来列卡这家伙的修养不怎么样啊。好吧，我就再给你加点火。     
    “陛下，各位大人。我非常高兴列卡侯爵接受了我的建议。但是……列卡侯爵的腿骨好象受过伤啊，”我微笑着说，“不知道好了没有哩~~~”     
    “你！”列卡完全上当了，双眼喷出我怒火就快要把我溶化。     
    “列卡侯爵，这里是皇宫。”我的微笑依然，继续挑衅，“请注意你的仪态，好吗？”     
    左相狠狠的瞪了一眼就快破口大骂的列卡说，“臣完全同意科恩·凯达侯爵的方法。”     
    “好！既然你们都同意，就比试吧。”陛下说，“为了更有意思，就把俩人的封地合在一起封给胜利的人，而且胜利的人还可以加封为子爵。”     
    人家说皇帝都是老狐狸，这话可真不错。看到我成功激怒了列卡，陛下马上就加大了价码。好东东，我喜欢！     
    “那就这样吧，”陛下站起身来，“吃过午饭，我们在西花园看俩位侯爵的比试！”     
    …………     
    …………     
    在内侍的帮助下，我穿起了护甲。以前我可从来没穿过这东西，很重，而且很不方便。看看时间差不多到了，我提着刀从准备的房间里走了出来。本来我来这里是没带刀的，这刀是父亲叫人从住处送来的，刀鞘上还有几个字“加油打扁列卡”。     
    一看就知道这句话是那几个宝贝每人写了一个字组成的。有的字还看得过去，有的字就不敢恭维，真是让人又好气又好笑。     
    列卡比我早到了一刻，低垂着眼睛不知道在想什么。怎么？不激动了吗？靠！看俺再次让你烧起来！     
    　　　　


第二章  第八节

    “据我调查的结果。”菲谢特说，“列卡是个容易冲动的人！”     
    我想起昨天和父亲，还有菲谢特商量对策时的情形。     
    “虽然他武技很好。但是心理素质并不怎么样，而且还有死穴！”     
    “是什么？”父亲问菲谢特。     
    “当然……是左相二小姐丽沙啦！”菲谢特看看我笑着说，“这位小姐在和我们的科恩先生解除婚约后就象是一匹没有约束的野马。成天的疯来疯去，身后天天都跟一大票男人……列卡为了这事和丽沙大闹不下十次，二人每次都是不欢而散。列卡对这位千金小姐是既不敢打又不敢骂……”     
    “哈哈！没想到列卡也有这一天。”我笑着说，“这倒是个好道具啊，怎么能不好好利用一下呢？”     
    “看起来我儿子还不笨。”老爸喝着红酒，“嘿嘿，你放手去干，大臣中有很多人是支持我们的。特纳西说过你的武技在同龄人中是没问题的。陛下已经明白的对我说过希望把暗月旁的地封给你。所以是左相一定会干涉，列卡现在就是他推出的一张牌。”     
    …………     
    …………     
    我们比试的西花圆里已经空出了一大块地，周围坐满了人。最好的位置上有几张椅子是空着的，那是陛下夫妇的座位。     
    “嘿嘿，列卡。”右手握着刀柄，把刀靠在后腰上，左手抓着刀鞘尾部，我对列卡说，“听说你这段时间很忙啊。”     
    “……”列卡闭着嘴。     
    “丽沙小姐是越来越漂亮了，有很多追求者哦。”我笑了笑，继续说，“人人都想得到她，恩，名利双收哦！”     
    “科恩·凯达侯爵！”左相坐不住了，“请你不要说这些无聊的话！”     
    “我说左相，”父亲站起来说，“俩个孩子在比试前说说话有什么不行的？你就不必过多干涉了吧？”     
    “但是科恩·凯达这是在干扰列卡！”左相身边的椅子上跳起一个人。     
    “陛下不是给他们时间准备了吗？”一位满脸胡子的总督说，“既然出来了就表明是准备好了不是吗？”     
    “是啊！”父亲对左相说，“要不要再让列卡回去准备一会。”     
    “我没异议！”我大声的和父亲一唱一和，“如果列卡认为自己真有不妥的话。”     
    “你…………。”列卡象是被左相狠狠教训过，到现在仍然能控制着自己。不过这个皇家学院的高才生显然没接受过吵嘴的训练，看看他紧咬“银”牙的摸样就知道是菜鸟一只。     
    他不会吵，但是在官场打滚几十年的左相一干人可是把这个练得炉火纯青。怎么可能看到自己人吃亏？双方立时引经据典，指手划脚。唾沫横飞，你来我往。刹那间，西花圆变菜市场……反倒没我什么事了。     
    正当俩方吵得不可开交时，内侍一声长号，陛下来了。     
    大家停止了争吵，跪下迎接。陛下倒象是对这样的事司空见惯，径直走到自己的座位前坐下。纳舍尔皇后对我微微一笑，接着坐下。菲谢特面无表情的站在后面，伸出右手，母指竖起来对我晃了一下。     
    “准备好了吗？”宫廷侍卫长问我们，“俩位？”     
    “好了。”我说。     
    “没问题！”列卡咬牙切齿的说。     
    “那就开始吧，先告诉你们。”陛下对大臣们说，“在他们比试中你们可都管好自己的嘴。”     
    克里默陛下从怀里拿出一条洁白的丝帕举起。看了我们一眼，一松手，丝帕缓缓飘落下来。     
    “嘿嘿。”列卡的嘴角向上牵了牵，拔出了双手剑。把剑鞘丢在地上。     
    “来吧！”看到丝帕落地，我对列卡说。     
    “啊！”列卡一声大叫向我冲来，双手剑高举过头。     
    “第一剑是用来试你的力量的！”特纳西大叔的话在我心头闪过，我拔出了刀，站着没动。     
    距离不远，转瞬即到。     
    一声巨响，我以刀身中部和列卡剑刃根部砍在一起……恩，占了个小便宜。     
    “按照规定，第一剑后双方得分开。”特纳西大叔在给我讲解贵族比试规则是说过的，“比试现在才算是真正开始！”     
    “我会打断你的骨头！”我们的武器错在一起，脸对着脸。和现在说话的列卡的眼睛比起来，牛眼睛可不算什么。     
    “我相信，”我低声说，“但是我听说丽沙小姐的第一次没有给你啊？”     
    “这个不用你管！”列卡楞了一下，“废物。”     
    “现在这个称号该给你了！”我笑的象个魔鬼，“那贱货已经半点朱唇万人尝了嘛！”     
    随着众人的喝采声，我们分开……     
    在这之前，我仔细研究了今天的战术，对列卡使用的武器和武技都仔细推敲过。     
    一个使用重武器的人最重要的是要掌握主动，保持住进攻，防守及呼吸的节奏就可以大量节省体力。不管列卡的武技有多好，毕竟他也只有十六岁。耗完他的体力，我就赢了一半！     
    列卡开始了进攻。     
    攻势猛烈，重剑夹带着划破空气的啸声一次次劈在我的刀上。精心打造的开山刀开始显现出它的优点了。我每一次格挡列卡的剑，在碰撞的那一刹那，刀身就会以极轻微的一下抖动卸去大部分的冲击力。     
    “十一！十二！”我一边数，一边稍稍后退着。     
    周围的叫喊声越来越大，列卡在喝采声中已经攻击了我足足二十三次！     
    “该完了吧！”就算是有如此好刀，我的手也有些发麻了。     
    列卡的剑再一次横切过来，我闪身避过，列卡的剑却在身体前滞了一下。     
    “机会！”我右腿一蹬，趁列卡的剑没有回到胸前的时机，刀身平举，直刺过去。     
    列卡来不及回剑，只有退后一步，同时扭腰把剑往后拖，险险的用靠近剑柄的部位挡住我的刀。     
    收刀回来，我往右边踏出一步，手中的刀向列卡的左肩砍去！     
    列卡再次急退，竖起剑身来格挡。     
    没等刀剑互击，我的刀在空中已经改变方向，削向列卡的左腿。     
    “当！”的一声，列卡虽然挡住了我的刀，但是呼吸也急促起来。怎么？这样就喘气？还没完呢！     
    刀在空中划了半个圈，这次的砍向右边……     
    看得出来，列卡很紧张。我每一刀都逼他用双手剑做大范围的急速运动，使列卡的体力消耗的非常快。但是，我没有打算马上结束这场比试，欲速而不达的道理俺还是知道滴~~~     
    “当！”列卡再次挡住我的刀。不过这次，我是放慢速度故意让他挡住的。     
    “当一个人的信心开始消失时，失败就和他签定了契约！”这是谁说的我已经忘了，不过是有这么一句话来着。从现在开始，我要摧毁列卡的信心。     
    在挡住我这一刀之后，列卡难的的笑了一下，以为我也后续无力，准备再次进攻了。     
    我把刀向后收了收，然后重重劈向列卡的剑，他的剑正在后移中。因为浪费了过多的体力，他的动作变慢了。     
    刀剑再次撞击在一起，列卡的剑往后荡去，一脸惊骇。     
    再一刀劈过去，同样的姿势，同样的速度，同样的时机……     
    一连七刀，列卡硬撑着剑在同一位置接了我七刀。我知道，他双臂肌肉已经拉伤麻痹了。     
    “最后一刀！”我看着列卡，眼中露出凶光。     
    一刀挥去，绕过他的剑身，劈在他身体左边。     
    列卡的剑停在半空，楞住了。     
    　　　　


第二章  第九节

    刀自下而上，从右到左撩了上去。划过列卡的大腿，小腹，右胸后击飞了他的剑。     
    伤口不深，但是却非常的宽，血从裂开的护甲中流了出来，在他身体上连成一条线。列卡看着我，木然的眼光渐渐变得灰暗，双手紧紧捂在伤口上，一步步退开， “噗”的一声坐倒在地。     
    这是下撩刀。     
    不管在那个国家的武术中都有这种招式。名称也许不一样，但是动作是一样的，都是从下向上撩，非常阴险毒辣。     
    我下手时还不够狠，正确的做法应该是用刀从他双脚之间拉上去把他破成俩等份。但这是皇宫，是贵族间的比试。要是真那样，说不定又“严重违反了做为一个贵族最起码的风度和修养。”我还不想拿这个刚刚到手的爵位开玩笑。     
    快速的动作没让刀锋上沾上一丝血迹，我还刀入鞘。     
    “比试结束！”侍卫长大声说道，“科恩·凯达胜！”     
    身边响起杂乱的脚步声，宫廷魔法师急步跑过来为列卡治疗……     
    “我宣布，”陛下站起来说，“俩块封地都封给今天的胜利者，科恩·凯达子爵！”     
    被击飞的剑掉下来，插在离左相不远的地方。左相一干人脸色苍白。     
    “陛下，臣有个提议。”父亲说，“俩块封地之间还是有一定距离。这样不是很好管理啊！”     
    “维素*凯达总督！”左相声色具利，“有本事拿到这俩块地就要有本事管好它！”     
    “左相阁下，”父亲的心情看来不错，“我们应该给初次进入政坛的年轻人一些方便吧？这不是左相阁下一直提倡的嘛？”     
    “你们不用再说了。”陛下说，“我已经想好了。”     
    “陛下！请你慎重！”左相急了。     
    “俩块地之间的确有一段距离。鉴于这样的情况，”陛下慢慢说出了决定，“我决定把俩块地及中间地带合在一起，成为一个城邦。名字嘛，就用黑暗森林的名字，叫黑暗城好了。任命科恩·凯达为总督。”（注1）     
    “陛下！不可以这样！”     
    “不用再说了！我明白你在想什么！”陛下的脸上有一丝不快，“既然你一开始就同意俩个年轻人以封地为赌注比试，现在就应该接受这个结果！这是我的决定！”     
    “是……”左相摇摇欲坠，“遵……命。”     
    “科恩·凯达。”陛下对我说。     
    “啊，是！”     
    “从现在起，你就是黑暗城的总督了。”陛下说，“我给你三年的时间整顿治安，肃清地方。三年后皇家开始从你那里征税。你具体怎么去治理谁也管不了，但是办砸了……你自己想想吧！”     
    “是……臣遵命！”我的天啊~~~要我管一个城邦，砍掉我的头不是更方便？？？     
    ………     
    “怎么了？”菲谢特拍着我的肩，“你现在是总督啦！高兴一点好不好？”     
    “是啊！”凯丽说，“一回来就是这样子，我还以为他打输了。”     
    “恩，老大！”玛法凑过头来，“你现在是总督，是不是也给俺……嘿嘿。”     
    “嘿嘿……”我也笑，“嘿你个头，我把总督送你怎么样？！”     
    “科恩，”父亲说，“不要烦恼嘛，这是好事。”     
    “老爸啊！”我叫苦，“我只以为是封地而已，怎么知道陛下还要我做总督啊！”     
    “不好吗？”菲谢特说，“一家人出了俩个总督，这在整个帝国来说都是很少见的。”     
    “老兄！自己的封地随便怎样都可以，”我对着菲谢特大发牢骚。“可总督是要做事的！”     
    “喂！你有点自觉好不好？”菲谢特用手指点着我的头，“你不是很多理想吗？跟我说过那么多！”     
    “说说而已，”我拨开他的手，“你就相信？”     
    “好了好了，你不是还有三年的时间吗？可以慢慢来。”父亲说，“老实说我也没想到陛下会封你为总督，应该是谁都没想到，今天的事发生得太快了。左相那边一点准备都没有。陛下这手可真厉害！”     
    “啊？老爸，是怎么回事？”     
    “你当然不明白，让我说给你们听。”老爸说，“因为你那块地有些麻烦，所以一直就没有加入帝国的建制，而帝国只当它是一块飞地。除它之外，基本上帝国其他地方都是在总督管辖下。现在，这些总督分成了俩个派系。一个是我们的王室派，一个就是以左相为首的神殿派。”     
    “啊？还有分派系？左相算什么？”我问，“陛下不满意他，一刀砍了不就好了？”     
    “问题就在左相身上。”父亲很严肃，“左相是神殿下派在帝国的官员！”     
    “神殿……下派？那是什么？”     
    “在重要的国家安插官员，这是神殿的传统。”父亲说，“可以更好的控制下属的帝国。”     
    “这样啊？”     
    “而且左相是个有野心的人。”父亲压低了声音，“这些年来建立了自己的势力，有坐大的危险！如果这次再让他控制了你的地，我们就很被动了。陛下这样做，是在削弱和限制左相的影响。”     
    “你们看！”父亲打开地图，用手指着，“你的封地现在几乎和暗月一样大，而且还有很长的海岸线。这里是异族的聚居地，人烟稀少。这里呢，原来就是一个商业城，以和异族的商业和海运就发展出来的一个城市……”     
    “老爸，为什么帝国不早点在这里下派总督啊？”     
    “一，异族的问题没有解决。二，谁都想要。”父亲笑着说，“每次加封的时候都要争，俩边都没争下来！这次多亏那个列卡了，左相一定是想他有这个能力赢过你才答应把这块地摆出来的。”     
    “我明白了！”我大声说，“其实你在一直都在暗中管理这块地对不对？”     
    “这是你说的，我可没承认！”老爸打哈哈，“陛下这次可是找了个好机会！”     
    “那还是你去管吧！”我说，“我可不会！”     
    “不可能！”父亲说“我有更多的事要处理，这地方可就交给你了。我可以给你些帮助。”     
    “那我该怎么做？”     
    “你可以任命下级官员，组建维护治安和打击土匪的军队。”父亲说，“日常的事务你说了就算，三年后上缴税收就可以了。”     
    “说起来也简单嘛！”     
    “说起来，你有异族的良好关系，也不是很难。”父亲说，“难的倒是这个叫万普的商业城。这个城都是由商人和劳工组成，你以后的税收主要就是来源于这里。但是商人里有很多也是本国的贵族，加上左相的干扰，会给你带来一些麻烦。”     
    “哎呀……头痛啊！”我说。     
    “别装摸做样了！”父亲打了我的头，“好好准备一下！明天出发！”     
    “不用这么急吧？”我说     
    “怎么不急？”父亲说，“你现在的黑暗城在那里？”     
    “啊？”     
    “臭小子！你得马上去选址建立你的黑暗城啊！”     
    “这么说，”我脑中乱了起来，“我白手起家啊？”     
    “答对了，乖儿子。”     
    （注1贵族一般不直接参于对自己封地的日常管理，管理日常事务的是总督或者其他官员。封地的产出除了向皇家上缴外和维护日常官员的花费外，其他全部归贵族所有。封地的贱民和奴隶也属于贵族。）     
    　　　　


第二章  第十节

    “科恩，你要记住。”父亲的话回绕在心头，“在这个世界上，谁也不知道明天会发生什么事。你这次建城，不必拘泥成规，要选一个好地方。规模大点没关系，一切有我和陛下。”     
    “不必拘泥成规？”     
    “进可攻！退可守！”父亲低声说，“一切情况都要考虑到！”     
    “一切？”     
    “我们是处在俩种势力的最前沿，危险很大。”父亲说，“而且现在左相气焰嚣张，谁知道他什么时候不会在我们后面来上一刀？”     
    “我明白了！”我说，“你放心吧！”     
    “你不明白，当一个总督可不是这么简单。你现在又是有爵位的，遇到什么麻烦解决不了的话。”父亲摸着我的头，“你可以发发贵族脾气蒙混过关，或者耍耍赖敷衍也行，年轻人嘛！”     
    “这样都行？”我非常吃惊！     
    “那你以为为什么人人都想当贵族？”     
    “不是因为贵族有处夜权吗？”（注1）我嬉皮笑脸，这是跟文学来的。     
    “找打！”父亲笑骂，“你敢这样，看你妈不把你吃了！”     
    …………     
    …………     
    一个月后，我和着兄弟们带着卫队风餐露宿，找到了这样一个地方。     
    大家站在一个小山头上，看着眼前的一大块平原。     
    “老大，你肯定是这里了吗？”海尔特说。     
    “是的，”我回答他，“在整个封地来看，这里是最合适的。”     
    “老大，这里很普通啊！”莫亚回过头来，“我看不出来有什么特别的。”     
    “是啊，”玛法说，“老大你跟我们说说好不好？”     
    “我们先从地理位置说起。”我示意杰克打开地图，“这个地方处在黑暗森林和死亡之海之间，不远就是商路，距出海口也不是很远。交通便利，可以发展成一个商业城市。”     
    “商业城市？”     
    “就是可以赚很多钱！”     
    “接下来，我们从战略角度看。”看着兄弟们似懂非懂的点着头，我心里苦笑，看来该给他们补习补习了。     
    “这块地很平整，但是周边却是丘陵。前方不到俩百里就是沙漠，后面是森林和高山。可以说，这是一块攻守皆可的好地方。”     
    “可是我们又不是在国界上啊，”杰克说，“为什么要做军事上的准备呢？”     
    “问得好！”我夸奖杰克，“人无远虑，必有近忧。虽然我们不是在国界上，但是我们前面的那几个草包总督可不怎么样！我看过战争记录，敌人曾经打到过我们的圣都！”     
    “这样啊！”     
    “是的！我们这里虽然是后方，但是还有海岸线需要防守。”我继续说，“而且，左相那个老不死的肯定不甘心我们得到这块封地。他会用什么方法来对付我们？     
    我们可要早做准备。”     
    “老大，你是说左相会……派人来攻打我们？”     
    “这个不一定，总之你们记住一点就好。”我说，“不是我们的朋友，就是我们的敌人！”     
    “知道了！”     
    “第三，”我接着说，“我们的城市要建成一个比较大的规模，就必须有农业上的支持。你们看，我们这块平原，土地肥沃，河流纵横。只要有足够的农民，养活一个区区五十万人的城市简直就是小意思。”     
    “五十万？那是多少人啊？”莫亚问。     
    “这样对你们说吧，圣都的人口是八十多不到一百万。”     
    “可是老大，”海尔特说，“我们到那里去弄这么多人？”     
    “不用担心，我们有异族兄弟，暗月那边还有很多难民。”我笑了笑，抬头看着天空，“不管在什么地方，在什么时间。人，都是多如牛毛，一钱不值的。”     
    “老大，”海尔特说，“你说什么？我们不明白啊！”     
    “海尔特，你想，这个世界上有多少贱民？多少奴隶？”     
    “我不清楚，老大。但是肯定有很多。”     
    “如果我们给他们吃，给他们穿，给他们希望。”我看着海尔特，“一个五十万的城市装得下他们吗？”     
    “我……不知道……啊！”海尔特眼睛都快掉下来了。     
    “现在不说这些了，海尔特！”     
    “是！老大。”     
    “你带一对卫兵和我的手令去联络矮人族和精灵族。告诉瓦地和温丝丽这里的一切，我需他们的帮助。矮人负责石料，精灵负责木材。随便再通知吸血族就好。”     
    “好的！”     
    “莫亚！你去沙族和翼人族，一样的任务。叫文和莫加迪出工匠！”     
    “是！老大。”     
    “你们俩立即出发！半个月必须完成立一切，带回我需要的东西！”     
    “老大，那我们俩干什么？”     
    “玛法 ，我会在三天内把黑暗城的设计草图给你，你待在这里协助进行前期的准备工作。杰克和我在三天后回圣都！”     
    “我们回去干嘛？老大？”     
    “去要钱！”     
    在此后的三天里，我把自己的第一个城市设计了无数次。调动我记忆里不多的建筑知识，参考我所知的城市规划模式，一次次修改，一次次反复。最后终于定型。     
    图纸上的黑暗城，纵横十里。城市中以俩条大道划分成四个部分，每部分再用干道划分成若干小区。排水，卫生，给养，防卫……只要我想到的，都在这个城市设计中体现出来了。     
    相比之下，城墙就比较好设计了。大笔一挥，一高一矮，双层，四个城门的城墙就出现了。     
    把图纸交给玛法并详细解说了一整天，才觉得我的设计一般人可不是很明白。没办法，又在图纸外写了几十张说明文字。对图纸的每一项设计都做了详细的解释。又被耽误了一天，看来以后做事也要把我超前的思维和别人的接受程度计算进去。     
    …………     
    …………     
    我和杰克骑着马飞奔在前往圣都的路上，后面的卫队紧紧跟着，这是父亲调给我使用的。甚至其中有些人还是看着我长大的。比如说……麦泽大叔。     
    “老大，”杰克在身边说，“我们为什么这么急啊？”     
    “我要赶在老爸回暗月前赶到！”我头也不回，“有老爸帮忙，我们可以多搞一些钱！”     
    不再说话。日复一日，马不停蹄。再次看到圣都时，一行人在晚霞中满面浮尘，比难民好不了多少。     
    对我来说，圣都的城门是熟悉而又带有亲切感的。但是现在站在城门下的我心情可不怎么样，因为……我被人挡住了。     
    挡住我的是个步兵队长，自我感觉良好的样子，一身步兵轻甲擦的铮亮。手握着挂在腰中长剑的剑柄，对我们说，     
    “城门马上就要关闭了！不得进入！”     
    “马上就要关，那就是还没有关！为什么不让我们进？”一路上有麻烦都是由麦泽大叔出面交涉。     
    “你们拿着武器！我说不可以进就不可以进！”     
    “我们是黑暗城总督的卫队！总督就在这里！让我们进入！”麦泽大叔具理力争。     
    “我说了，你们不可以进入！就是暗月总督来了也不让进！”     
    连着几天的长途旅行已经让人很疲惫，又担心父亲提前回到暗月，心情本来就不是很好。再加上一个小小的步兵队长人摸狗样的站在面前，气就不打一处来。     
    我催马前行，来到麦泽大叔的身边，仔细打量着这个步兵队长。     
    “总督阁下，对不起。”麦泽大叔对我说，“圣都的卫戍部队是这个样子的。”     
    “不用道歉，麦泽大叔。”我笑笑说，“这不是你的责任。”     
    “我是科恩·凯达！我现在以总督和子爵的身份命令你让我们通过。”我对步兵队长说。     
    “对不起了！阁下。”这衰人看了一眼说，“本人只听从城防部和兵部的命令。”     
    “总督阁下，”麦泽大叔凑过来对我小声说，“城防部和兵部都是左相派系的人。”     
    我点了点头，看来今天这事不太好解决了。     
    越来越大的争吵声惊动了越来越多的人围观。有路过的行人，有城里的居民，连头顶城墙上的卫兵都探出头来看。步兵队长一脸得意……以一个队长的身份挡住一个贵族总督一定是件很值得夸耀的事情吧？但是对我而言，被一个小小的队长挡了驾，我在圣都的名声可就不大妙了……     
    “你真的不让？决定好了？”我向手下打了个准备动手的眼色，“我们可是有紧急公务。”     
    “阁下的紧急公务明天再说吧！”     
    听到这句话，想都没想，我手中的皮鞭就抽在他脸上……     
    “啊！”衰人双手捧着脸，大声嚎叫。     
    “走！”我一声令下，二十多匹马冲过了城门，站在城门通道里的守兵可挨了不少鞭子。     
    “抓住他们！快发警报！”有人这样喊叫。     
    我只有策马停下，警报一发就是有外敌入侵，这事可就算闹大了……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    （注1：处夜权，是贵族特有的一种权利。在其领地上的女子成婚时，第一晚要侍奉的不是丈夫，而是上属的贵族。是很践踏人格的法律，始于英格南。）     
    　　　　


第二章  第十一节

    “我靠！”看着一个小步兵幸灾乐祸的拉着绳子敲响了警钟，我的肺都快气炸了。     
    我调转马头，带着卫队又向城门冲回去，就让俺在城门大闹一场吧！只要不在城里面逮到俺，你就扣不上俺冲关的帽子！     
    “把这些人给我往死里打！不用武器！”我一边大声下令，一边跳下马背，在马上做战可不是我的强项。     
    一个火球在杰克手里成型，飞向城门里的步兵。这个家伙一听我没说不用魔法，出手就是个大的。火球急速飞行，发出的红光和啸声吓得这些平时只知道欺负老百姓的家伙抱头鼠窜，本来以为我们会直冲进城的，那里知道我们会折回来。     
    被火球吓得半死的步兵被骑在马上的卫队一冲就散，卫队队员纷纷跳下马来逮着步兵就打。在城门这样狭小的空间里，骑着马打架是很不明智的。     
    被我抓在手里的步兵队长满脸是血，哇哇大叫。     
    “你们竟然敢在圣都闹事！你们不要命了！哎呀！”     
    我把他摔在地上，狠狠一脚踩在他脖子上。     
    “怎么样！今天就打给你看！”我抬起头大声说，“我是黑暗城总督科恩·凯达！今天就教训这几个胆大包天的兵痞！其他人不要过来，想过来的我就叫你死！”     
    听我这样说，从城墙上跑下来的守卫纷纷停下了脚步。只在外面把城门紧紧围住。     
    这个步兵小队有三十来个人，对付我们二十来个人应该是占了便宜。但是步兵接受的都是上战场的训练，这样短兵相接抱成一团的拳头大战可不是他们擅长的。     
    再看看我的卫队可就不同了，挥拳虎虎生风，踢腿孔武有力，打得步兵一塌糊涂。不一会，城门通道里就我们还站着了……     
    躺在地上的人在呻吟求饶，响起的警钟数量也越来越多，急促的钟声回响在圣都的上空，终于……，圣都最大的一口警钟也响了起来……     
    钟声就是命令，一般居民开始关门闭户收拾细软，城里城外的军队开始整理装备出动增援，大大小小的官员东奔西跑回归岗位……整个城市乱成了一锅粥。     
    “你们跑不了！”脚下的步兵队长还在挣扎着喊叫，“快放开我！”     
    “放了你？整件事就是因为你！”我怒火难耐，对杰克说，“过来，把这个家伙给我剥成一头光猪！”     
    “老大，”杰克和一个护卫跑过来，“什么是光猪？”     
    “就是把他剥光光！”     
    “然后呢？”     
    “吊起来！”我说，“头朝下！”     
    杰克手脚非常麻利，三下俩下就扒下了步兵对长的衣服。旁边的护卫不知道从那里搞到了一条绳子，就这样把“光猪”倒吊在城门上。     
    “你不是很嚣张吗？”我手里拿着马鞭就是一鞭，“唧唧歪歪的象个大人物？”     
    “阁下，”麦泽大叔走过来说，“他们增援的人来了。”     
    我转头向城外望去，远处扬起一片烟尘，那是移动中的骑兵。城里这个方向更是不得了，已经听得到步兵跑动中“哗哗”的铠甲声。     
    “没什么了不起的。你们就分俩边站着，亮出你们的贵族卫队标记。让他们头领来见我。”我对麦泽大叔说着话，手中的马鞭可没停。要做就做大点，闹到陛下那里最好。     
    “城门里的人听着！”城里的援兵首先到达喊话，“立刻放下武器！停止抵抗！”     
    “我们是黑暗城总督卫队！”说话的是杰克，“我们总督在这里！叫你们领头的过来。”     
    一个高个子将领带着几个小兵跑了过来，一脸惊讶的看着“光猪”和躺满一地的步兵。     
    “黑暗城总督是吗？”好半天这个将领才说话，“你这是在干什么？”     
    “没看见吗？”我头都不回又是狠狠一鞭打在“光猪”身上，“打架加打人！”     
    “停下！”将领显然是被我的态度激怒了，“我叫你停下来！”     
    “停下，好。”我转过身来看着他，“你又算是个什么东西？”     
    “这是城防部今天当值的长官！”他身边一个小兵大声叫喊。     
    “长官？”我丢下马鞭指说，“吊起来这个是你的手下？”     
    “恩~~~是的。”这位“长官”好半天才把“光猪”认出来，“你为什么打他？”     
    “打他算什么？”我嘿嘿笑着，“你认为我叫你进来干嘛？”     
    “长官”一楞，脸上立马就被我一拳打开了花。也不是我特别喜欢打人脸，可是他全身上下都包着铁甲，打上去俺的手会痛。     
    “长官被科恩·凯达总督打了~~~啊！”一个在“长官”身边的小兵一句话还没喊完，又倒在地上……     
    “干！总督了不起啊！”     
    “兄弟们上啊！”     
    “听说对方是新进的贵族……”     
    “贵族怎么样？长官也是呀！打呀！”     
    “不要用武器！”     
    “不用就不用，兄弟们用拳头，上啊！”     
    …………一阵嘈杂的喧哗之后，赶来的援兵总算搞清了状况，前面的人丢下武器，卸下铠甲向我们冲过来，后面机灵点的回头报信去了。     
    一场更大的群架开始了，一边是佩带贵族标记的护卫，一边是卸下铠甲的步兵。     
    护卫彪捍，步兵人多。护卫们一声不吭，猛下狠手，步兵们前赴后继，一往无前。平时宽大的城门这时仿佛变小了。几十个人组成的人潮在通道里涌来涌去，不时有“妈呀！”“哎哟！”“我的小弟弟……”之类的哀号传出……     
    城门外赶来的骑兵显然是知道了情况，本着“不参与，不鼓励，不制止”的态度在城门不远处排列得整整齐齐，一声不出。俩处一比，说有多诡异就有多诡异。     
    护卫们分成俩排堵住通道，我站在中间，时而后退，时而反冲。我们人少，步伐一致占尽了便宜。那些步兵可就惨了，本来真敢和贵族干架的人就少，后面不知道情况的想往前挤，前面几排的看到情况不妙就往后退，谁想挨打呀？一进一退之下反倒自己是挤成一团，被我们打惨了……杰克这小子最狡猾，每次反冲的时候都顺手牵羊拖个衣领上有花的过来一顿狠揍。（注1）     
    不要说自己参加过，只要是看到过几十个人打架都知道。这样的情况一旦发生，要想制止可就来不及了。现场情况混乱到什么程度？四周围满了人，有人大叫加油，有人大喊小心，还有人吹口哨；打架的人面红耳赤，头脑发热，什么都听不到，就知道打，再打，打倒一个换一个，被人打倒就算完成任务。     
    “我是##副将！都给我停手！”     
    对不起，没听到！     
    “我是##大臣！停下！”     
    这次听到了，但是停不下来。     
    “他妈的，我是##将军，你们都不想混了？！”     
    步兵吓得手一停，正好赶上我们反冲，又被我们打倒整整一排……结果，气红了眼的步兵们泪流满面的大喊“贵族不守规则！”再次打成一片……     
    “噼里啪啦”一连串小火球掉在“火线”上，虽然是火球术的威力缩小版，但是还是烧得俩边的 人“哇哇”大叫！     
    “是那个白痴干的！”     
    “我##你的老母！放火球！”扑打着身上的火苗，俩边的人齐声叫骂！     
    “靠！”一个银盔银甲的将军用马鞭抽打着众人走了进来，“是我放的！谁在骂？”     
    银色盔甲，这是皇宫侍卫队才能穿的。     
    “他们骂的！”俩边的人就象是商量好一样，几十根手指同时指着对方。     
    “陛下有令！”银甲将军看了我一眼，“打架的人全部到皇宫广场集合！马上！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    （注1 指帝国军官，军官在衣领上绣有领章）     
    　　　　


第二章  第十二节

    城门底下一片安静，立即又七嘴八舌起来。大家都知道这次不死也得掉层皮，竟然惊动到了陛下，而且看起来陛下还很生气……     
    “你打了没？”有“长官”拿着笔开始盘问步兵。     
    “没有啊！我那有打架啊！”谁都不是傻蛋。     
    “你呢！老实说！”问不出来，“长官”们开始上鼻子上脸了。     
    “报告长官！俺叫大牛！俺没打！”这个老兵，装傻一流。     
    “你的脸怎么回事？”一“长官”问。     
    “报告长官！天黑，地上摔的！”步兵甲回答。     
    “你的额头怎么回事？”另一“长官”问。     
    “报告长官！天黑，墙上撞的！”步兵乙回答。     
    “那？你捂着小弟弟又算是怎么回事？”再一“长官”问。     
    “报告长官！天黑，尿憋的！”步兵丙回答。     
    “这和天黑有什么关系？？”     
    …………     
    最后，在经过所有的“长官”举手表决之后，决定把我和卫队一起带走。对方嘛，只要是没穿盔甲的全部“一锅烩”！     
    “我们帝国的军队和贵族可是真越来越有出息啦！”克里默陛下在皇宫的广场前缓步走着来回，脸上居然还有笑容，“不但在圣都城门打架，而且还把整个圣都闹得不可开交。好样的！但是你们准备怎么收场啊？”     
    我们二十几个人站在广场右边，鼻青脸肿的有，呲牙裂嘴的也有，几乎人人带 “彩”。在我们左边，是清一色是没有穿护甲的步兵，黑哑哑一片，足有三，四百人。一大半站着，一小半是躺在担架上被抬来的。那个现在还在昏迷中的小队长也被抬来了，全裸的身体包着不知道从那找来的白色床单，那副惨样活象个刚被百十来号大汉凌辱过的柔弱少女……     
    一大票大臣一声不吭，生怕这把火烧到自己身上。父亲也站在，面色如常，什么都没有表示。     
    “那么，”克里默陛下收起笑容，“科恩·凯达总督！你先说说看是怎么回事。”     
    “晚上好，陛下。事情是这样的，”脸上挨了好几下，说起话有点不自然，“臣已经选好了黑暗城的城址，就急着回来向陛下回报。几天来风餐露宿，马不停蹄的赶到圣都，可是城门的步兵就是不让我进城！”     
    “然后呢？”     
    “臣具理力争。可是那家伙说放我进城可以，但是要臣按人数给他每人5个银币的小费！”在前生的特殊训练下，俺说起谎话来呼吸平稳，心跳正常，“俺不给，就从吵架变成了打架！他们就拉响了警钟。”     
    我的话一说完，群臣大眼瞪小眼，一片哗然。一个小小步兵队长居然敢讹诈总督！当场就有人提议把整个步兵队“喀嚓”了。     
    “有这样的事？”克里默陛下处变不惊，问城防部的官员，“你们说说看。”     
    “回陛下！”最先赶到的城防部当值“长官”说，“臣是听到警钟最先赶到的，只看到科恩总督把剥光衣服的步兵队长倒吊在城门上毒打。科恩总督前面所说的臣是不知道的，臣想先制止他们，科恩总督就连臣一起打了。”     
    “冤枉啊！我们没有啊！只是到了关闭城门的时间队长才不让他们进入的啊！”     
    “陛下！我们的城防步兵不可能这样做！”     
    “为什么不可能？连贵族都打还有什么做不出来的？”     
    “对啊，科恩总督”左相显然是想到了什么，“就算前面如你所说，可是为什么你会和当值的城防部官员打起来呢？”     
    “亲爱的左相，”我态度诚恳的问，“你看我象是个精神失常的人？”     
    “啊？”左相不知道我想干什么，没反应过来，茫然的摇摇头　。     
    “既然你承认我不是神经失常，如果可以不打的话，”我接着说下去，“我干嘛要和几百号人打架？我消化不良需要运动吗？是赶来的人先动手的！”     
    “可是科恩总督！”大臣中有人问，“你怎么证明步兵队长对你的讹诈？”     
    “怎么证明？”我摸摸下巴，装着生气，“我是贵族，又是总督。我说的话你们都不相信，我还有什么好说的？没有证明！”     
    “科恩总督，”陛下对我说，“不要这样，有话好好说。”     
    “陛下，本来就是这样，我们是被逼无奈才动手的。”我一本正经的开始装无辜，装可怜，装优雅，装乖巧，“现在要我拿证据，我怎么拿？城门里除了我们就是他们，他们当然想怎么说就怎么说啦！”     
    “你先不要急，”陛下非常合做的安慰我，“事情是可以查清的。”     
    陛下微转头看着驻扎城外的骑兵将领，“你说，你看到了什么？”     
    “回陛下！”骑兵将领身体一挺，“前面的事臣也不清楚！臣赶到的时候就看到几百个步兵和二十来个人在城门过道里打架！”     
    “没有看到其他什么？”     
    “没有了！”     
    “恩~~~”陛下对大臣们说，“你们怎么看这件事？”     
    “陛下，”最先说话的左相，“按理说城防部的步兵决不可能讹诈贵族，请陛下注意到这一点。”     
    “不一定吧？”父亲终于说话了，“陛下，如果说步兵没有讹诈科恩，那科恩为什么会在只有二十几个护卫的情况下和几百人打架？还有，在城防官员赶到的时候，非但没有制止下来，而且场面是更加混乱。这起码说明，即便是城防步兵没有讹诈科恩，城防官员的御下能力也非常之差！什么样的长官带什么样的兵，区区二十来个人就使用警钟，造成整个圣都的恐慌，几百人打不倒二十几个人，简直是无能到极点！”     
    脸上没表情，我心里可是乐开了花，老爸就是老爸，一出手就不简单。不过老爸，打几百号人可不是很简单的事，你快点好不好？没看见吗？站这么久我很痛苦呢！     
    “陛下，”一个知道内情的步兵被“长官”推到前面，“拉警钟是因为他们冲过了城门。打不过他们是因为城门太窄，我们也只有几十个人能和他们面对面。”     
    “我们冲过了城门？”我大声喊冤，“几万只眼睛都看到我们在城门通道里！陛下，到现在这些家伙还在耍滑头！”     
    “是不是在耍滑头先不说。城门太窄？要不要我下令把城门扩大了再让你们打一次！笨蛋！”陛下的左手少指摆弄着右手无名指上的宝石戒指，“一点悔过的意识都没有！把这个步兵拉下去打三十棍！”     
    “陛下！”看起来左相很紧张，“臣觉得这件事也不是很严重，请从轻处罚。”     
    “不严重？”陛下大声训斥，“警钟一响，圣都人人自危！你左相是越当越回去了！”     
    “这件事大致上我已经清楚了！”陛下制止了还想说话的人，“城防部的人什么时候变得这样无能了？一天到晚都在干些什么？到底有没有训练？一点小事就拉警钟！几百人打不过二十几个人，如果是对方是袭城的敌人呢？我就指望这样的人把守圣都？？”     
    “鉴于城防部的无能，城防部的高级军官从现在起全部停职！由皇宫侍卫队出人接手，参与打架的普通步兵和下级军官每人打二十棍，全部调出！科恩1凯达总督，你性格太冲动了，就是对方不对，以你的身份就可以随便打架吗！？在家自省三天，罚俸半年！”看着衣冠不整的的我们，陛下继续说，“都给我滚，维素给我留下来！看你教的好儿子！”     
    …………     
    …………     
    “自省三天，罚俸半年。”父亲笑嘻嘻的对我说，“看这不痛不痒的处罚，左相的肺都气炸了！”     
    “罚俸半年啊！老爸！”我说，“那可是好多钱呢！”     
    “不要紧！”老爸说，“陛下非常高兴，你搞出的这件事让我们有借口换掉了城防部的官员。为了让你保持旺盛的精力，陛下批了五十万的金币给你建城！”     
    “真的吗？？？”这么多的钱啊！我原想有个二三十万就不错了。     
    “嘿嘿！”老爸手里晃着一张纸，“看见没？这是批示！你可以马上到财务大臣那里去领！”     
    “杰克！”一把抢过来，我开始大叫。     
    “老大！什么事啊？”     
    “你马上和麦泽大叔去财务大臣那里去把钱领出来！”     
    “是！”     
    “等一下！杰克，”老爸跟了过去，“让我来教你怎么转帐！”     
    …………     
    我躺在床上，心花怒放。有了这五十万金币，加上兄弟们的帮助，我就可以大展手脚了！     
    “老大！”杰克的声音在耳边响了起来，“不好了！”     
    “老大好得不得了！”我说，“钱呢？”     
    “老大！”杰克一脸是汗，后面跟怒气冲冲的麦泽大叔，“我们的钱被人黑了！”     
    　　　　


第二章  第十三节

    “什么？！”我从床上一跃而起，“谁敢黑我的钱！他不想活了！”     
    “是那个死胖子！”杰克说，“财务大臣。”     
    “我##你的老母。”我开始穿鞋，“弄死你这个####！”     
    “啪”的一声，头上挨了一下。我抬头看去，是老爸。     
    “嘴里干净点！”老爸教训我，“财务大臣是贵族，不是城门口的小兵兵。”     
    “可是老爸！”我大声喊叫，“他吞我的钱耶！”     
    “我知道。”老爸笑着说，“陛下也知道。”     
    “恩？”     
    “你想想，陛下给你钱，为什么不直接给你呢？”老爸问我，“叫你去转一次难道陛下就不嫌麻烦？”     
    “那是什么意思啊？”我问，“难道说……要我收拾他？”     
    “对，我的乖儿子！”父亲的样子看起来很不正经，“陛下可是人尽其才。”     
    “早就知道这五十万不好挣……”我说，“要我怎么做？还有，为什么要我去？”     
    “因为那个财务大臣被左相拉过去了，处处牵制陛下。他本身是个滴水不漏的人，从正规渠道我们找不到他的短处。而我们这些老家伙是不便出面胡闹，只有让你这个半大不小的家伙去。如果搞砸了，你年纪又小，只要陛下说原谅你，左相也拿你没折。”老爸说低声说，“老办法，搞得越大越好！可以把左相拉进来最好，只要不搞出人命，其他就随便你。”     
    “好！”我穿好衣服，“我现在就去！”     
    “等一下！”老爸拉住我，“你自省三天到期了吗？”     
    …………     
    摇头晃脑的我骑着马慢条斯理的走着。虽然路边浓密的绿荫遮住了毒辣的烈日，轻拂的微风也带来一些凉意，我的心里还是很不爽，哎，这次真的是被老爸卖了。     
    “这蝉……”想里这样想，“叫得可真烦！”     
    我伸出手晃了晃，杰克来到我身边。这家伙已经自认是卫队的副队长了，成天都跟麦泽大叔大叔混在一起。     
    “老大，”杰克说，“这次我们怎么干？”     
    “先礼后兵，”我没好气的说，“告诉他们，我没动手前都要保持笑容！”     
    “是！”     
    除了陛下，在圣都谁都不敢纵马奔驰。一行人慢悠悠的花了不少时间才“晃”到财务部，把马放在门口，我们走了进去。     
    “老大！走这边。”杰克睁着大大的眼睛，“这里很气派的！”     
    “气派吗？”我转头四望，恩~~~建筑很普通嘛，有些“哥特”风格，“我怎么不觉得？！”     
    “呵呵，当然当然！在帝国最年轻有为的科恩总督看来，这样的建筑的确不出众。”一个中年胖子站在主楼的台阶上笑着说。     
    “您是那位？”我打量着他。华丽的衣着，自信的神态，平和的语气。     
    “老大。”杰克凑过头来说，“就是这头死肥猪！”     
    “欢迎阁下，”胖子说，“我是财务大臣。”     
    “是吗？您怎么知道我是科恩？”我找个地方坐了下来，“不是其他什么人？”     
    “您的贵族标志和手上的绷带说明了您的身份。”财务大臣回答我，“在现在的圣都，右手有伤的贵族就只有在几天前在城门打过架的科恩总督了。”     
    “您的观察力很强啊！”我打着哈哈，“做财务大臣真是委屈您了。”     
    “哈哈，只要是陛下委任的。”财务大臣笑着说，“臣下就会把它做好。”     
    真是根难啃的骨头，还是直接进入正题吧。     
    “既然您这样说，”我拿出陛下的批示走到他面前，“我们就先办正事吧！”     
    “好的，好的。”财务大臣双手接过，“请阁跟我来。”     
    他如此爽快的态度让我很吃惊，转头看着杰克。杰克轻轻摇了一下头，提醒我事情不会这样简单。     
    “让阁下久等了！”财务大臣从一大堆帐簿中抬起头，“现在就把二十五万金币转到你的黑暗城帐上吗？”     
    “多少钱？”我盯着他，“再给我说一次！”     
    “二十五万帝国金币。”财务大臣眼中一丝惊慌都没有，仿佛不知道金币数量被减半。     
    “你看看我，”我走到宽大的办公桌前的椅子上坐下来，“我的样子看起来很好欺负吗？”     
    “一点都不。”财务大臣很沉着的回答我，“阁下有什么问题吗？”     
    “陛下批示上面写的是多少？”     
    “五十万帝国金币。”     
    “那你转给我多少？”     
    “二十五万金币。”     
    “你是什么身份？”     
    “我是财务大臣。”     
    “啪！”我一巴掌重重的拍在桌面上，桌上的东西纷纷跳起。     
    “那一半金币去了那里！”我说，“给我吐出来！”     
    “阁下，请你不要激动。”财务大臣不紧不慢的对我说，“让我给你解释。”     
    “是这样的，”看我点了点头，财务大臣说，“你的款项用途属于建筑用款吧？”     
    “是！”     
    “这就对了。”财务大臣开始滔滔不绝起来，“整个帝国需要建筑用款的地方不止是您的黑暗城啊，很多地方都需要。所以在各种款项中做适度调整是很正常的。这也是我的份内工作，对谁都一样。您那余下的二十五万是用来修缮圣都的各种建筑和左相府的。您得明白啊，左相是我国的重臣，他的府第要是不修缮就很破破烂烂，破破烂烂就会影响我国的形象，影响到我国的形象就会……说起来给你划一半在帐上已经和很多了，完全是看您第一次建城非常辛苦而给于的照顾……”     
    “照顾？”我一把抓住财务大臣的衣领把他从桌子另一边拖过来，“你黑了我二十五万金币去修什么左相府，还说是照顾我？左相府修不修干我屁事！”     
    “请阁下放开我，你想干嘛？”财务大臣非常冷静的说，“我可不是城门的小兵。”     
    “对，你不是守城门的小兵。”我看着他，“您现在是否想改主意要给我五十万？”     
    “只有二十五万。”财务大臣回望着我，“多一分都没有。”     
    “你在逼我啊。”我说，“贵族的身体也不是铁打的，你想你撑得住我几拳？”     
    “你不敢。我是财务大臣，是贵族！”     
    我把他拖下桌子放好，松开手，帮他整理了衣领，微笑着对他说，“是的，您是贵族。但是，别和我打赌好吗？”     
    一声非常响亮的声音回荡在房间里，财务大臣不敢置信的捧着左脸。     
    “你……”有人语带颤声，“你……打我耳光？”     
    “对哦！我怎么可以打你耳光呢？对不起！”我笑着说，“您一定非常的不满意，放心，平常我都是用拳头的。”     
    “啊~~~救命啊~~~”高达一百二十分贝的求救声从财务大臣的办公室传了出去。     
    “怎么了？大人？！”有人高呼着跑过来，被杰克他们拦住。     
    “财务大臣和我们总督正在谈公事，你们不要去打扰！”     
    “可是大人在叫救命！”财务大臣手下的护卫大叫着想冲进来，”说不定有刺客！”     
    “我们家总督又没叫，那来的刺客？”杰克说，“说不定这是你家大人在锻炼也说不定。”     
    “你开什么玩笑！我们家大人的锻炼方法是在床上学驴叫！”看来财务大臣的护卫智商不是很高。     
    “啊，这个……”杰克说，“说不定今天你家大人想换点新鲜花样嘛！”     
    “让开啦！”     
    “不让！”     
    正在俩边的护卫争吵不休的时候，大门那边有人高叫“左相到~~~。”     
    　　　　


第二章  第十四节

    当左相叫人撞开门冲进来的时候，我正在一边用脚踩着某人的脸，一边大发声问，“满意了没！”     
    “住手！”左相大声说，“快住手！”     
    “我的手没动啊！左相大人。”我回答，脚又动了俩下。     
    “停下！”左相改了口，都，“到这边来，老实点！”     
    “哦？可是我为什么要听你的？”我说着话，脚下继续。     
    “我是帝国左相！我是一等公爵！”左相的声音提高了，“我在命令你！”     
    “你#你老妈！”我放过脚下的“猪头”走过去指着左相的鼻子说，“你在充什么老鸟？”     
    “恩？”左相没反应过来，“老鸟？”     
    “你居然敢骂左相！”左相旁边有一个老头子大声嚷嚷，“没修养的家伙！看来我当初开除你是没错！”     
    我睁大眼睛看了好一会，才认出这头上没毛的家伙是皇家学院的院长。     
    “要你管？”顺手就给了他一个“五百”，打得这老家伙转了个圈倒在地上。     
    “你你你！你越来越不象话了！”左相意气“疯”发，拉住我的衣领，“现在居然是谁都敢打，跟我见陛下去！”     
    “去就去，谁怕你！”我甩开左相的手，“放开你的手先！”     
    “应该是先放手！”捂着嘴的院长说，“没修养！”     
    “我靠！”     
    “啊呀~~~”     
    “你还敢打？！”     
    “嘿嘿！一下也是打，俩下还是打，差不多啊左相大人！”     
    “不和你说这么多！去皇宫！”     
    …………     
    …………     
    装成一副桀骜不训的样子，我站在陛下的书房外听着菲谢特有一句没一句的问话，陛下很合作的外出“打猎”去了。     
    “左相，父亲一早就外出了。你看……”菲谢特老成持重的对左相说，“你有很重要的事吗？”     
    “是的，”左相的脸色铁青，“我有重要的事！不管到什么时候我都会等！”     
    “要等你等，”我很不习惯站着，很想找个地方作下来，“本少爷可不奉陪！”     
    “你敢！”看来左相就快失控了，“你走一步试试看！”     
    “一步！二步！三步……”我在左相身边兜着圈子，“也不是很难嘛，你能把我怎么样？”     
    “你这无赖！”左相不知道是不是昏了头，一巴掌打在我脸上。     
    没什么防备，脸上被结结实实打了一巴掌，这让我很没面子！     
    “你#你老母！”寒自脚下起，怒由胆边生！我右手抓住左相猛的一拽，把他摔在地上，一抬腿骑了上去。     
    先“轻轻”一拳打在他胃部。     
    “哦~~~”的一声，左相的嘴变得圆圆的，也许他认为大声惨叫不符合自己高贵的身份。     
    我再用左手背面贴在他胸口心脏位置，右拳重重的击打在自己左手掌心。这样打人，打死他都验不出伤来。     
    “恩~~~”的一声，左相的嘴变得扁遍的，真是了不起，鼻子都可以用来哼哼。     
    我骂骂咧咧的还想打第三拳，已经被一大堆人紧紧抓住。有人抱脚，有人拉手，把我拖到一边的椅子上坐着。从人缝中看过去，那衰人已经是出的气多，进的气少了……     
    好几个魔法师围在他身边又是释放魔法，又是灌汤药，好半天才让左相回过气来。     
    “你……”衰人用不停颤抖的手指着我，“你好样的……”     
    我怒吼一声，整个人从椅子上弹起来，随既就被几个宫廷侍卫紧紧压了回来。     
    名贵木材制造的靠背椅那经得住这样折腾？“哗！”的一声散了架，寿终正寝。     
    …………     
    “你们在干什么！”一身猎装，英姿勃发的陛下终于出现了，“这是什么地方！都喝多了吗？！”     
    “你们压住科恩总督干嘛？还不放开！”看到瘫坐在椅子上的左相，陛下走过来问，“你不舒服吗？还是你们都忘了礼节！”     
    跪下行过了礼，我努力的投入表演中，脸上挂着悲愤，凄惨，委屈……等等复杂的表情。     
    “加油！”我对自己说，“要是再挤出几滴眼泪来就更完美了！”     
    “求陛下为臣主持公道啊……”左相伏在地上要死不活的哭闹，“臣居然……居然被科恩这个无赖打了……”     
    “失败！”我心里非常懊悔，“竟然被他抢了先，我的眼泪去那里了？”     
    “左相，你先不要激动。”陛下随意把左相扶了起来，“你先坐下，详细情况让别人来说。”     
    左相“老泪纵横”的坐下，点了点头……     
    “父亲，关于左相被打的这件事，”菲谢特说，“我亲眼看到整个过程，由我来说可以吗？”     
    “恩~~~”陛下瞟了我一眼，很有谁让你把事搞得这么大的意思，回答说，“左相被打，这件事可是非同小可啊~~~命令！召集群臣，大殿议事！”     
    …………     
    …………     
    皇宫大殿，群臣聚齐。     
    “事情是这样的，左相先说了一句：你这个无赖。就打了科恩总督一个耳光，”菲谢特可不是一般的聪明啊，知道从后面说起，把整件事分成了几块，“然后科恩总督就象疯了一样把左相摔在地上了，一共打了……俩拳。”     
    “陛下，”有人向前一步，“在这之前还有些事情……”     
    “等一下！先说这件事，其他的等一再说。”陛下父子的配合可真是天衣无缝， “左相，事情是这样的吗？”     
    “是……是这样的。”     
    “那为什么左相会骂人呢？”父亲一脸不平的问菲谢特。     
    “原话是这样的，左相说，”菲谢特一本正经的叙述着事情的经过，“我有重要的事！不管什么时候都要等陛下回来。科恩总督说不奉陪，要走了。左相就说你敢，你走一步让我看看。然后……就这样，最后，科恩总督打了左相。”     
    “哦！”父亲走上前去，对左相说，“就因为科恩围着你走了几步？我现在也来走走看！我倒要看看你是不是也敢骂我打我！总督不受你管辖你没忘记吧？”     
    “维素总督！”陛下说话了，“你怎么也学小孩子胡闹！”     
    “陛下！”父亲指着左相，“他打我儿子！”     
    “够了！”陛下有点生气的说，“你们有完没完？！都给我站好了！这件是先放下。”     
    “但是陛下……”左相张大嘴，“臣被打了。”     
    “谁让你先动手打科恩总督？”陛下很不赖烦的样子，“这件事是你理亏在先，我们就当它没发生过好了。”     
    在几个人的共同努力下，打左相这件事就这样轻轻带过了，陛下这样说也合情合理。     
    “还有什么事？”陛下问菲谢特，“他们有什么事非要见我？”     
    “事情是这样的，”菲谢特大声说，“财务大臣指控科恩总督在财务部对他实行殴打。此外，左相也指控科恩总督对他在同一地点进行辱骂。”     
    “这样？你还真会搞事。”陛下看着我说，“你都骂了些什么？”     
    “陛下！臣知道！”一直没机会开口的皇家学院院长说，“科恩总督用猥琐的语言表明他单方面和强制性的想与左相的母亲发生一种非正常和不道德的男女关系。还有，科恩总督还把左相比喻成某种男性所特有的器官。恩~~~不洁的那种。”     
    说到这里，这老头的手还比划了一下。     
    左相面无表情的看完这个脑筋有问题的书呆子卖弄着学问说完了话，脸上的肌肉不停抽动。大殿上，众臣在目瞪口呆之后，都低下了头，苦苦思索这句话的真正意思。     
    我却在一边强忍笑意，肚子都几乎抽筋……     
    “休息，”陛下脸上露出了古怪的表情，“我们休息一下。有人需要上厕所吗？”     
    　　　　


第二章  第十五节

    大殿里的人出去了一大半，老半天才回来。我正兴致勃勃的观赏他们扭曲的面孔和不停抽搐的双肩，却发现菲谢特给我打了一个眼色……我四下查看了一下，原来，皇家学院院长也出去了。     
    我用非常真诚的眼神看着菲谢特 ，心里想，“你想让我干什么？”     
    “搞定他，不然你会挨扳子……”菲谢特目不斜视的看着天花板，但是这个意念却明白无误的传到我脑子里。     
    “收到！”我对这个金牌内线的建议没有一丝怀疑。转身走了出来，一边四处寻找着我的目标，一边想着该怎么办。     
    从大殿出来，一路上都是三三俩俩忍俊不禁的各级官员。无意计较投射在我身上善意或仇恨的目光，在一处拐角找到了皇家学院的院长。     
    这老头站在墙角，面对着精美的青石浮雕，仿佛正在努力寻找刚才语言中的错误。根本没在注意到我向皇宫侍卫打出手势，阻断了从这里往来的人。     
    “是那里出了错？”我走到他的身后，听到他在喃喃自语，“我的用词没有错啊？     
    难道是语气吗？为什么我自己不觉得？”     
    “听说您有三个儿子？”我轻声在他耳边说，“都是您的骄傲？”     
    他猛然一惊，身体一颤，转过来看着我。     
    “我的家事不需要你知道。”他说，“再见了，阁下。”     
    看看左右无人，我一把拉住他的胳膊，用身体死死的把他顶在墙上，右手从怀里摸到了一颗普通药丸塞进了他因惊恐而张得大大的嘴，再捏了捏他的喉咙。     
    “味道怎么样？”我确定他已经吞下。     
    “你你……给我吃了什么！”     
    “很普通的……那种药。”     
    “那种？到底是那种！”     
    “就是你不听话就会死翘翘的……那种。”     
    “是吗？死亡……吓不倒我。”他整理了一下略显凌乱的衣服，“你做完了你想做的事，可以让我离开了吧！”     
    “恩……你不要用这种眼神盯着我看，”我笑嘻嘻的说，“知道你一个人的命对你没用，所以现在你的家人，包括你那三个儿子，都在津津有味的吃着这个东西。”     
    “你！”院长咬牙切齿的说，“阁下……很卑鄙！”     
    “没办法呀，谁让当年某人一脚把我踢出皇家学院，让我失去了接受正统贵族教育的机会。”     
    “阁下想要我做什么？”     
    “我不想挨扳子，此外，我的钱一分都不能少。”我说，“你来想办法。”     
    皇宫，离厕所不远的一个墙角，在阳光投射下的俩个黑影正在交头接耳。     
    …………     
    “我想，还是由院长再说说当时的情况吧！”看着大殿里再次聚齐的群臣，陛下先开口说了话，“照原话复述就好了，不用修饰。”     
    “陛下，”院长低着头，“臣已经说完了。”     
    “科恩·凯达，”陛下说，“说说看，你为什么骂左相？”     
    “陛下，”我说“臣不承认这个指控！”     
    “说出理由。”     
    “因为，臣没有骂他。”我清了清嗓子，“第一句，我对左相说的是：你##……。     
    看起来我的话象是一句脏话，但是请大家注意，这句话的前面有一个你字。所以我这句话只是就我在圣都市集上听到过一些流言向左相发问而已。”     
    “是这样吗？”陛下向院长看去，“院长你说呢？”     
    “现在想起来，科恩总督的语气里是带有问话的特征。”院长抬起头来，脸上满是无奈，“是的，这是一句一般疑问句，我肯定。”     
    “那……那老鸟你又怎么解释！”指着我，左相全身发抖。     
    “这个，我先要向左相道歉。请原谅我用粗俗的词形容了您。但是，这也不是在骂您。”我微笑着对左相说，“一般来说，我们习惯用菜鸟来形容初出道的新人，指的是他们毫无经验。老鸟的意思恰恰相反，我是在夸您经验丰富，手法老到啊！”     
    “恩？”陛下问，“有这个说法吗？院长？”     
    “这句话的意思，从字面上看，这样解释似乎也没错。”在家人的生命威胁下，院长再次做出都我有利的“语法”解释。他是皇家学院院长，这样说，其他人自然是不好反对。只有左相一干人用恶毒而又迷惑的眼光看着他。     
    “是吗？既然这样，就不说这事了。”陛下说，“下面轮着那位？”     
    “父亲，”菲谢特说，“应该是财务大臣表述对科恩总督的指控。”     
    “好，财务大臣，你可以开始了。”     
    已经变成“猪头”的财务大臣走到最前面，整个脸快被绷带缠满。     
    “陛下！您看，”死“猪头”跪用前蹄指着自己的脸说，“臣正给科恩总督转帐，谁知道科恩总督竟然把臣摔倒在地毒打！”     
    “伤得不轻，”陛下向我看过来，“科恩！怎么回事？”     
    “陛下！”我跪在财务大臣旁边，“您给我五十万专款，就被他贪污一半！”     
    “有这回事吗？”陛下皱着眉头问，“我想不会吧？”     
    “是真的！”我大声说，“我什么好话都说尽了，他只给我二十五万！”     
    “可能是先给你二十五万，另一半过几天再给你吧！”陛下说，“你怎么这么冲动！又打人！”     
    “不是这样的！财务大臣很明确的告诉我，”我指着左相，“另一半钱要给左相！”     
    “啪！”陛下重重一掌拍在坐椅扶手上，“左相是国家重臣，你不要乱说！”     
    “我没有。”     
    “财务大臣！”陛下变了脸色，“科恩总督说的是实话吗！你要把另一半钱给左相！”     
    财务大臣没想到事情变化得这样快，被陛下吓得出不了声，好半天才应， “是……是。”     
    群臣哗然！     
    同样是二十五万金币，看起来修缮府第和给他本人并没什么大的分别。但是对鸡蛋里都能挑出骨头的大臣看来可不一样了，国家出钱为左相修缮府第是正常的，但是给他本人就是贪污重罪！一个极为简单的用词，竟然可以产生如此相反的效果。就算现在财务大臣改口说是修缮府第，又有谁相信？嘿嘿，真不愧是皇家学院的大当家给我想出的办法，好用，真的很好用。     
    “左相，”陛下轻声说，“给我解释。”     
    “陛下，”左相说，“臣不知道这件事！真的不知道。”     
    “你说这件事和你没关系？”这时，父亲终于站了出来，“怎么财务大臣不把这笔巨款给我！”     
    “陛下！”财务大臣总算明白过来，“这笔钱是用来给左相修缮府第的！”     
    “左相府第每年都修缮！”左相大声说，“款项那用你来操心？我看是你想中饱私馕！居然还敢打着我的名字！”     
    我心里“咯噔”一下！坏了，左相的确很不简单，居然一看形势不对，立即弃车保帅！看起来我是一直都低估他了，连财务大臣都舍得放弃，这至少说明这是个拿得起放得下的家伙。和这样人打对台，可得万分小心。     
    接下来的事都按我们设定好的步骤发展，财务大臣的名字在瞬间变成了“前财务大臣”而且被拿问下狱，择日审判。左相由于不知道这件事，所以免于追究。     
    “说起来，我们圣都这几天可真不平静啊！”陛下的眼睛又向我瞟过来，恩？怎么有些不坏好意？“你说呢？科恩总督？”     
    “嘿嘿……我……那个……我。”嘴里打着哈哈，心里在想：天，是不是某人想过河拆桥了？     
    “看起来，说你冲动太小瞧你了。”陛下的右手又在玩戒指了！每次在他身上出现这个动作就有人要倒大霉啦！但是现在看来，俺的情况不大妙啊。     
    “你是狂妄！狂妄到了极点！”陛下毫不在意我的目瞪口呆，继续说。“今天打这个，明天打那个。再不给你点厉害，说不定你就得翻天了。”     
    “可是陛下，”父亲在后面说，“科恩他没错啊！”     
    “有。”     
    “没有啊！”     
    “我说有就有！”陛下几乎是用吼的，“他今天坐坏了我书房的靠背椅！”     
    “对！”左相俩眼发亮，“破坏皇家财产！陛下可以处罚。”     
    “那不是我坐坏的……”     
    “来人！”陛下打断我的话，“把这个小坏蛋拉下去打三十军棍！”     
    “不要啊！”我吓坏了，“那椅子不是我坐坏的啊！”     
    “陛下！”父亲说，“科恩是文职，不能打军棍。”     
    “陛下！”已经被侍卫拖出门外的我听到了左相极为兴奋的声音，“您可以封科恩总督一个军职啊。”     
    “那好，命令，封黑暗城总督，科恩·凯达为……”我已经被拖了很远，听不清楚了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    ……据我方潜伏人员密报：上月，在斯比亚帝国上演一连串闹剧。主角是该国新进贵族总督科恩·凯达，此人早年被皇家学院开除，庸俗粗鲁，毫无修养。只要是一点小事，就有可能暴跳如雷。令人感到好笑的是，这个人居然只被用其他不重要的借口处以三十军棍的惩罚……综上所述，不应在此人身上花太多时间与精力…………《神族密史·第十八页》     
    　　　　


第二章  第十六节

    几个身强力壮的侍卫把我摁在地上，一个看起来比较斯文的家伙把一个厚厚的垫子放在我某块皮肤上，冲我一笑。     
    “合作一点！叫得惨一些。”他说。     
    “一！”侍卫们手中的棍子打了下来。     
    “啊~”我叫，因为屁股上有垫子的关系，一点也不痛。     
    “二！”侍卫们手中的棍子再次打了下来……     
    “啊~啊~啊~！”侍卫们打了二十八棍，我叫了二十八次，力求每一次的叫声都不一样。     
    就剩下俩棍了，好半天没见侍卫打，我不耐烦起来，正想催促一下他们快点打完我好回家吃晚饭，一转头却看到了菲谢特邪邪的笑。     
    “不！”从他的眼神做我察觉到了危险，果不其然，屁股上的垫子立即就被他挑飞，我顿时魂飞魄散！     
    “噗！噗！”俩声闷响，屁股上挨了重重的俩下。一股说不出来的剧烈痛苦缓慢而坚决的从皮肤上四散开，直达骨髓……我张着嘴，却叫不出来，只有“咝~~~咝~~~”的倒吸着凉气。     
    “你……”     
    “恩，这是父亲说的，最后俩下一定要打。”对我无辜的眼神视而不见，菲谢特转过头去说，“起来吧，母亲要见你。”     
    我一瘸一拐的走在皇家花园中。身边的璨璨流水和奇花异草一点都减轻不了我的痛苦。     
    “父亲说，不真打你几下，会露馅的。”菲谢特在前面领路，“对了，说起来你还真划算，用一顿军棍换来了军职。”     
    “我才不管什么军职不军职，我会报复的！”我呲牙裂嘴的说，“你给我记住！”     
    “随便……不过你记得，你以后得叫我陛下。”     
    “嘿嘿……到时候再说，现在你不还是殿下吗？”（注1）     
    在环绕着小溪的凉亭中，我们见到纳舍尔皇后。她一身素装，坐在一根白色的小凳子上，手拿花剪，专注的修剪着一株摆放在桌面上不知名花草的枝叶。     
    “你们来了，”纳舍尔皇后轻声说，“坐着等我一下，我这里马上就好。”     
    “您请继续，”看着菲谢特坐下，想想自己的屁股，我决定放弃这个待遇，“我站着好一点。”     
    纳舍尔皇后抬起头来，对我微微一笑才继续修剪。我不禁一呆，那微笑……是那样的真实，那样的自然，让人通体舒畅。     
    连一声鸟鸣都听不见，耳边只有小溪里璨璨的水流声。我看着皇后用幽雅的姿势放下剪刀，在旁边的银盘里净了手。     
    “你们这几天做的事我都知道了。”皇后站起身，把花放在凉亭的木制围栏上，“我不明白的是，你为什么单单挑选这样粗鲁的方式。”     
    “我……”不知道为什么，对着这样一位慈祥的长辈，我竟然很紧张，更不要提说谎了。     
    “母亲？”菲谢特说，“难道科恩不是这样的人吗？你说这都是他装出来的？”     
    “你别插嘴。”纳舍尔皇后说，“告诉我，科恩。”     
    “我……是觉得这样更……直接一些。”我努力回忆当时的想法，“省事。”     
    “我明白了，那本来就是你性格中的一部分吗。”纳舍尔皇后走到我的面前，伸出右手食指，点上我的眉心，一点冰凉的感觉如水面的涟漪般散开……     
    “十六岁的少年，”皇后看着我的眼睛说，“你心里为什么藏着这么多……”     
    “皇后……”我急急的打断她的话。     
    “叫我阿姨好了，”皇后打断了我的话，“对你来说，这样不是好得多吗？”     
    “是，纳舍尔阿姨。”我投降了。     
    “你们现在很危险，”纳舍尔阿姨缓缓坐下，“你还不知道吗？”     
    我疑惑的摇了摇头。     
    “左相啊，在十几年前神属联军讨伐战中就担任总军需官的要职，”纳舍尔阿姨拉住我和菲谢特的手说，“一个人把上上下下四十六万人俩年的衣食住行管得井井有条，你们还认为这样的人是你们轻易就可以打败的吗？”     
    “那……”     
    “那是因为他轻敌，在他担任左相的这段日子里。他没有再遇到大的阻碍，唯一就是维素总督。”纳舍尔阿姨继续说着，“在他心中，根本就没有别的威胁存在。至于你，科恩，你是近二十年来帝国遇到的第一个变数。对我们是这样，对左相也一样，你总是在他没有准备的时候给他不大不小的打击。但是，他现在会把你列入威胁他的名单之内，不管大小事都会准备你一份。现在需要担心的是你了。”     
    “母亲，你是说科恩现在有危险吗？”     
    “你以为呢？你父亲为什么要用三十军棍给科恩换来军职？”     
    “嘿嘿，我不知道。”     
    “小坏蛋，”纳舍尔阿姨脸上一直在微笑着，可那微笑就象是有生命般随着大家的情绪而变化，“我来告诉你们。”     
    “现在的圣都看起来是风平浪静，其实已经是暗流汹涌了。整个帝国只有科恩父子的领地对你而言还是安全的。这其中又以科恩的领地最好，因为那里刚刚开始发展，各方的势力都没有进入。”她说，“给了科恩军职，科恩就可以建立大规模的军队。”     
    “然后呢？”     
    “科恩的军队就是你的近卫军啊，小笨蛋。”     
    “近卫军？”     
    “我和你父亲已经商量好了，你立即和科恩一起到黑暗城去。在那里有很多供你们实践的机会，你们还可以躲开圣都的是非。”     
    “真的要离开吗？”     
    “是的，我们来和左相做周旋，你们在黑暗城放手大干吧。”　纳舍尔阿姨对我说，“科恩，你得好好努力，你们越成功，我们就越有实力。”     
    “您放心，我们一定会做到的！”     
    “你们要真正把这件事重视起来才行。科恩，阿姨今天说的话你记住了吗？”     
    “我记住了，纳舍尔阿姨。”     
    “还有一点，”纳舍尔阿姨说，“阿姨希望你以后做事多考虑。对我们来说，这个世界充满了各种各样的诱惑和危险，不小心的话，会迷失自我的。”     
    “那？”我问，“我该怎么办？”     
    “就让你的心来做决定吧，”阿姨看着我，“你的真心，它是不会骗你的。在这个世界上，除了真心，还能靠什么来为我们指引方向？”     
    “我们……”菲谢特结结巴巴的说，“不是有神吗？”     
    “现在的左相，”阿姨拉住菲谢特的耳朵说，“不就是神的代言人吗？你想让他来给你指引方向吗？”     
    商量完了这一切，大家都有点饿了，我们三个人就在凉亭里或坐或站的吃着点心，聊着家常，     
    “对了，科恩。”皇后对我说，“你不是有俩个漂亮的未婚妻吗？”     
    “对啊，”我笑着回答，“那是我一时说漏嘴赚回来的。”     
    “我可不管这么多，你叫她们明天来见见我。”     
    “为什么啊？纳舍尔阿姨。”     
    “小坏蛋，这事关俩个可爱女孩的名誉！”阿姨这次拉住了我的耳朵，“你以为你随便说说就算了？我准备给你完婚。”     
    “纳舍尔阿姨，”我顿时傻了眼，“不用这么急吧？”     
    “怎么不急啊？”纳舍尔阿姨笑着对我说，“你这个小坏蛋就是得有人管着。”     
    “我才十六岁啊！”我大声抗议。     
    “你以后可是和菲谢特在一起，要是他喜欢的女孩子喜欢上你怎么办？”纳舍尔阿姨在我耳边轻轻说，“先给你完婚，我就放心多了。”     
    …………     
    日幕西山，我躺在担架上，抱着皇后送给母亲的盆花，装摸做样的一路“哎呀，哎呀”的回到我在圣都的住地。     
    （注1，殿下和陛下都的专用称呼，殿下称呼王子，陛下称呼皇帝。）     
    　　　　


第二章  第十七节

    在罗娜姐妹第二天去见过纳舍尔皇后以后，我的婚事就在很多人的关心下紧锣密鼓的准备了起来。     
    因为我是暗月城总督的儿子，所以婚礼理所当然的要在父母那里举办。但是似乎居住在圣都里的人消息都是很灵通，才俩天不到，认识或不认识的大臣总督们的贺礼就源源不断的送来了，摆满了一整间屋子，乐得杰克合不上嘴。     
    最让人吃惊的就是左相了，他竟然象个没事人一样也送来了贵重的礼物，愁得我不知如何是好。     
    “这有什么？你去登门道谢就是，”老爸说，“每一家都得去。”     
    “每一家？”我说，“老爸你知道有多少人给我送了礼吗？”     
    “这个我不知道。”老爸坚持的说，“但是你必须一个不落的去道谢。”     
    “左相那里呢？”     
    “对左相也一样，”老爸说，“麻痹对手是他惯用的手法，你也装着什么事也没有的样子去道谢吧，完事以后该怎么做还怎么做。”     
    “可是……”     
    “不用再说了，这件事就这样决定。”父亲摆摆手，“小子，你现在是个政客，你得学着和尽可能多的人打好关系，这对你以后的事业有帮助。”     
    我和罗娜姐妹坐着马车穿梭在圣都的大街小巷里，照着礼单上的地址一家家的拜访。几天下来，我已经快被这些贵族礼节折磨疯了，倒是她们俩轻吟浅笑，应对得体。     
    “我是科恩·凯达总督的侍卫，”一身武士轻装的杰克对左相府的卫兵说，“科恩 *凯达总督携俩位未婚妻拜访左相阁下。”     
    “请你稍等……”卫兵转身去通报了。     
    趁着这段时间，我伸手撩开车窗上的流苏帘子，稍微打量了一下对我来说不算陌生的左相府……瞬间，心中泛起混杂着各种味道的复杂感觉。     
    “你在想什么？”凯丽小声说，“是你的前任未婚妻吧？”     
    “别胡说了，”菲琳笑着说，“小心总督大人发脾气。现在我们家这位总督大人的外号就叫流氓总督呢！”     
    “哈，姐姐你怕吗？我才不会怕他。”     
    在心里苦笑了一下，我转过头看着这她们。虽然是很普通的贵族少女装扮，丝毫都掩饰不住这对姐妹的魅力，一个清新平和，一个明艳照人。     
    “下车吧，”我说，“这是最后一家了。”     
    在左相管家的带领下，我们来到了大厅。左相已经在等着了，他身边还坐着一男一女俩个人。一个脸上冷若冰霜，对我们视而不见；一个紧盯着我，眼睛里发出的目光几乎可以洞穿我的身体。     
    是丽沙和列卡！我心里顿时燃起熊熊怒火，一种拔刀杀人的想法怎么也压制不下去。     
    “左相好。”菲琳紧紧握住我的手，另一手轻放身侧，满面笑容的给左相行了一个女性晚辈的屈膝礼。     
    “呵呵，你们可真的很般配啊！”左相笑着说，“祝福你们。”     
    “谢谢左相。”我稍微冷静了些，“我们专程来向您致谢的。”     
    “科恩总督太客气了，”左相招呼我们坐下，“那么你们的婚礼定在什么时间举行。”     
    “这是皇后定下的，”看我情绪不稳，菲琳微微笑着，“下月十五日在暗月城，请左相大人务必光临。”     
    “真是不巧啊，在那天，”左相看着我说，“我的女儿会和列卡举行订婚仪式，实在是走不开啊。”     
    “那真是很遗憾。”菲琳又再次捏了我的手，“我们祝贺丽沙小姐和列卡先生。”     
    “是啊。祝贺你，丽沙小姐。”我站起来走到丽沙身前，“请原谅我事先并不知情，我的贺礼随后就差人送过来。”     
    “哼！”在某位千金用鼻子发出的声音回应我以后，我又走向列卡。     
    “再次恭贺你，列卡先生，”我说，“你有一位贤淑的未婚妻。”     
    “谢……谢！” 列卡的脸色变得更难看，双手放在膝盖上紧紧的握着，手背上的血管清晰的显露出来。因为在圣都，这位小姐的放荡大大有名，连傻瓜都听得出来我这句话的意思。这一刻，我不禁为列卡感到一丝遗憾，毕竟他曾是个骄傲的人。     
    “那么，我们就告辞了。”我转头对左相说，“你请留步。”     
    牵着俩只温暖小巧的手，我走出左相府，登上马车。     
    “呼---”我重重的呼出胸中的恶气，随着马车开始移动，情绪也好了起来。     
    “怎么？心情好了吗？”凯丽笑嘻嘻的看着我，“刚刚还一幅要吃人的样子。”     
    “我有吗？”     
    “哈！要不是姐姐拉着你，”凯丽说，“我看今天左相府又要上演血案了。”     
    “或许，”菲琳 若有所思，“左相就是想你闹事也不一定。”     
    “完全正确，”我苦笑着说，“我也是冷静下来才注意到，当时在大厅周围还有很多呼吸声。出来的时候，我甚至听到有盔甲轻微的撞击声。”     
    “天啊！”凯丽用手掩住了嘴，“他们……”     
    “他们是想用丽沙和列卡做饵，激我发怒，再下手对付我们。”现在想起来还是很后怕，“如果是我们先动手的话他就站在有理的一方，我想今天左相一定请了很多高官贵族在大厅后等着出来主持公道。     
    “那我们刚刚不是很危险？”凯丽问。     
    “是啊，不过我们有冷静而漂亮的菲琳 小姐，”我笑着说，“所以我们没出事。”     
    “其实这些可能会发生的事维素大叔都想到了，”听到我的话，菲琳的脸微微有些红，“也给我们想好了对付的办法。”     
    “我的老爸啊！”我纳闷了，“为什么不告诉我？”     
    回到住处，我就把刚刚发生的情况告诉了父亲。     
    “还是皇后有眼光啊！”父亲说，“给你挑选的妻子很好吧？”     
    “老爸你说什么？”我一头雾水，“这有什么关系吗？”     
    “你以为给你挑选妻子是一件容易的事吗？”父亲说，“那是需要慎重考虑的。选得好，就象今天一样，对你的事业家庭都会有很大的帮助。挑得不好，你会因你妻子的拖累而死也说不定。”     
    “可是菲琳和凯丽就有这样的效果吗？”我禁不住问，“今天的事不是你早就教过它们怎么做了吗？”     
    “哈哈，我那一点算什么？皇后和她们见过好几次了。恐怕你皇后阿姨把压箱底的手段都已经教给她们了。”父亲低声说，“还有你母亲，你贝尔蒂娜阿姨，那一个不是一大堆法宝？儿子，你得小心你的俩位妻子了。”     
    “老爸！”我大声说，“这里面肯定有你一份！”     
    “你先去准备好该送给左相小姐的礼物吧！”父亲毫不在意，“我们得赶快回暗月，不然就来不及准备了。”     
    “哦！”     
    “我带菲琳和凯丽直接回去，”父亲继续交代着，“你和杰克先去你的黑暗城转一圈看看情况，在婚期前回来就好。”     
    “啊，对！”我说，“老爸你不说我还忘了。”     
    “真是佩服你，这样的事也忘得掉！”父亲笑笑，“你的五十万金币陛下已经叫人先行押运到暗月了。我想和是把这些钱放在暗月吧，你需要多少就派人过来提，这样安全一点。”     
    “好的，没问题。”我问父亲，“那我们什么时候出发？”     
    “明天就走吧，”父亲看着窗外，“我们已经耽误不少时间了。”     
    …………     
    几天后，     
    “老大！”杰克兴奋的声音传了过来，“我们就快到了。”     
    “是啊……”我看了看头顶的红日，“不知道那些家伙怎么样？”     
    “前面的小山头就可以看到我们的城址，”杰克催马急行，“我先过去看看。”     
    “真是个性急的家伙！”看着杰克的举动，麦泽大叔哈哈大笑。     
    “老大！你们快来看呀！”杰克的声音惊天动地，     
    我和麦泽大叔对望了一眼，一起上了山顶。我顺着杰克手指的方向看去，却被眼前的景象吓了一大跳！     
    　　　　


第二章  第十八节

    原来本是一马平川的平原上现在被道路分成了几块，路俩旁扎满了大大小小风格各异的帐篷。木材，石料，被各族工匠从远处运来，在工地上堆得象小山一样高。     
    “这足足有十万人吧？”看着忙碌的各族工匠，麦泽大叔对我说，“那来的？”     
    摇了摇头，对于这个问题我也不是很了解。     
    “我们去看看不就知道了？”我说。     
    一行人快马驶下山头，跟着我向远处一顶巨大的红色帐篷奔去。一路上看到的工匠里包括了各种种族，我心里暗暗数了一下，竟然有近十种。     
    “什么人！下马！”在帐篷前，一个矮人卫兵对我们喊着。     
    “是科恩·凯达总督！”麦泽大叔在马上大声说，“带我们去见你们的首领。”     
    “请进去吧！”矮人卫兵看了看我的眼睛和头发，裂开嘴笑着说，“首领们正在议事。”     
    翻身下了马，顾不得解下满是灰尘的斗篷，我就从撩开的帐门走了进去。     
    出呼我的预料，帐篷里只有三个人在围着一张桌子商量着什么。     
    “是谁？不通报就进来？”背对着我的莫加迪头也不回的说，在他心中，规则永远都是需要遵守的。     
    “老大！”文抬头看到了我，嬉皮笑脸的撮着手绕过桌子向我走过来，“你回来了？”     
    “老大！”瓦地大声说，“你现在才回来呀！我们等了你很久了！”     
    “外面怎么那么多人？”我抓起桌子上的杯子放到嘴边，“那么多种族是从那里来的？”     
    “场面壮观吧？老大，有些是我们族人呢！”文说，“有翼人八千，矮人一万二千，沙人二万五千。还有一千多的精灵和几十位吸血族人。”     
    “还有从暗月来的人族和其他种族的工匠。”看着大口喝水的我，莫加迪说， “总数四万左右。”     
    “其他种族？”     
    “是的，都是几年前逃到暗月的难民。”     
    我点了点头，问，“就你们三个在这里吗？其他人没来？”     
    “都来了，莫亚和温丝丽他们带着你的图纸去工地了。”     
    “是吗。”我说，“准备得怎么样？你们族里都支持我吗？”     
    “这还用说，老大你的城不就是我们的城吗？”文笑着说，“我老爸听说你是总督高兴得不得了，马上就开始召集人手叫我带来了。我们的人都听你指挥。”     
    “石料和木材都没问题！温丝丽计算过，我们的运输能力完全可以跟得上工程进度，”瓦地对我说，“唯一的问题是你的图纸，大家都被你的城吓坏了。”     
    “我不是回来了嘛！”听到这是好消息，我很高兴，“今晚就给你们详细的解释图纸分派工作，现在给我们来点吃的吧！”     
    …………     
    帐外夜色如墨，帐里气氛热烈。不但有我们在，连充当工程指挥的吸血族组人都来了。     
    “按你的图纸，我们应该先建好道路和排水系统。”温丝丽轻声说着话，帐篷里的灯光照着她的脸暇，白里透红。     
    “是这样，”我都大家说，“因为排水系统是在地下，道路是整个工程的基础，所以这俩项要排在最优先的位置。”     
    “但是总督你的城是不是有点大了？”一位吸血族人说，“虽然城墙规模比圣都小一号，但是加上外边的零星城镇和村庄来看，就比圣都大多了。”     
    “是这样，”我点点头，对这位工程指挥的见识非常欣赏，指着地图说，“大家看，我们周围方圆几百里都没有城市，如果我们只建一座城，那就成了名副其实的孤城。其实我的想法是这样，我们先以黑暗城为中心建设。只要城墙和其他必不可少的配套设施一建好，那么城里城外的建设就会同步，其中以更要以城外的小城镇为重点。”     
    “可是为什么要这样做？”海尔特不解的问。     
    “我们只有三年的时间和五十万金币的资金，这远远不够。”我看着大家说，“而且我们现在有近十万的人力，太多了，先不要说这里面的管理问题，就是让他们吃上饱饭都会让我们难以解决。所以我们必须在这近十万人里进行挑选，把合格的工匠留下来，其他的人就安置在黑暗城市周围先建立的一些小城镇和乡村里。他们可以发展商业和农业，这对整个黑暗城的建设将是很大的支援！”     
    “你是说，先建立好的小城镇可以给我们提供资金和粮食？”玛法的眼睛大了一倍。     
    “对！”我说，“我们现在还没有足以支撑起这样一个大规模城市的商业和农业基础。所以可以适当把黑暗城里面的建设放慢一点。我要的是整个领地的健康发展，而不是一个畸形的大城市。”     
    “那我们可以把黑暗城建小一点啊！”莫亚说，“那样不是更好？”     
    “这就是矛盾的地方，”我苦笑这说，“就是从整个大陆来说，我们的领地都是很大的，民族之杂乱更是排在第一位。以前人口不多，治安混乱，发展落后都是没有好的管理造成的。但是一但我们让她走上正轨，那么在黑暗城肥沃的土地和丰富的资源吸引下，帝国，甚至大陆各地的商人和没有土地的平民都会蜂拥而至的。到那时候，一个小小的黑暗城装得下他们吗？”     
    “这样啊，明白了。”温丝丽说，“你想得很全面。”     
    “虽然现在刚刚起步，但是我们要做得更好一些。”我说，“我来分一下工好了。     
    文，翼人来了多少战士？”     
    “恩，因为是来建设，所以来得不多。”文回答我，“有三百人左右。”     
    “把他们从工地调出来，以五人组成一个侦察单位。”我说，“散布在黑暗城工地三百里周围，不管那个方向都要有，具体的联络办法由你负责。”     
    “是！”     
    “莫加迪，沙人来了多少战士？”     
    “精英战士有二千，一般战士就很多了。”莫加迪对我说，“上战场的话没问题。”     
    “把精英战士集中起来，按十人一小队，十小队一中队，十中队一支队的形式进行编制。”我想了想，“配上战马，在离黑暗城一百里的地方驻扎，四个方向各五个中队。指挥官你先任命，我过几天再做调整。”     
    “是！”     
    “瓦地！你的人呢？”     
    “老大你知道！”瓦地大大咧咧的说，“我们矮人族人人都是战士！”     
    “我不需要那么多。”我笑着说，“你选出一千人来组成警卫队，主要负责各个工地上的次序。你听好了，工地上的良好次序对我们来说是非常重要的！”     
    “你就放心吧！老大！”     
    “温丝丽，你们来了多少精灵魔法师？”     
    “没有啊，”温丝丽不好意思的说，“你不是说建设吗？”     
    “但是现在情况变了，我们得在不知何时来临的威胁下建设。”我说，“阿姨那里可以来些人吗？”     
    “可以的，”温丝丽说，“但是要多少呢？”     
    “二百人好了，”我说，“这样应该没问题吧！”     
    “好的，我明天就写信给母亲。”     
    “那么，”我对刚刚说话那位吸血族人说，“你们来了多少人？”     
    “八十个！”他站起身来说，“都是我族中的精英！”     
    “哦！对不起。”我说，“我都忘了问你的名字。”     
    “我叫凯南，”他说，“是威纱的哥哥。”     
    “真是想不到，威纱好吗？”     
    “她很好，就是常常惹祸。”说起妹妹来，凯南笑了笑，“我们该做些什么？”     
    “我想把你们族人拆开来，你的族人做事周密谨慎，又极具创造天赋。”我说， “在黑暗城的工地上以系统来分配，每个人负责指挥一个系统的建设。剩下的人就独立负责城外的一个城镇工地，在工地建好后就是自动成为代理镇长，直到新的镇长到达。”     
    “如你所原，”凯南说，“我们会做到最好。”     
    “那我们做什么？”海尔特说，“怎么没有我们的事？”     
    “有，怎么会忘记你。”我说，“你和麦泽大叔成立一个指挥部，指挥黑暗所有的军事单位，军官可以在资深侍卫中选拔，也可以由各族在这里的首领推荐。”     
    “是！”海尔特大声回答我，麦泽大叔只是笑了笑。     
    “杰克和玛法 ，”我一字字想着，“你们和各族来的首领共同开始组建黑暗市政厅。”     
    “市政厅？”玛法张大嘴，“那是什么？”     
    “就是管理黑暗城所有事务的机构，你们首先要管理和协调好现在的城市建设。以后的事等我从暗月回来再给你们说”     
    “你还要回暗月去吗？”玛法问，“回去干嘛？”     
    “你还不知道呀！”杰克大声说，“老大回去结婚啦！”     
    看着温丝丽刹那间变得灰白的脸，我心里叫苦连天，恨不得亲手掐死这个多嘴的家伙。    
    　　　　


第二章  第十九节

    参加会议的人散去了，我坐在草地上，看着满天星光大伤脑筋，温丝丽啊，我该怎么向你解释？     
    一只尾部散发着荧光的萤火虫从身边的草丛里冉冉飞出，在我眼前上下摇曳。我伸出来手来将它拢在掌心，对它说，“朋友，委屈你一会。”就站起身向温丝丽的帐篷走去。     
    “温丝丽小姐没有回来。”站在蓝色帐篷边的一位精灵告诉我，“您可以去别处找找看。”     
    心带愧疚的我差不多跑遍了整个精灵营地，还是没有找到她，她会去那里呢？我开始在心里揣摩着温丝丽现在的心情……     
    “这附近有河或者小湖吗？”我抓住一个从身边经过的精灵问，“环境清幽一点的。”     
    “有……”或者是我抓痛了他，他的嘴角向上牵了牵，“那边有一条小河应该符合你的要求。”     
    “谢谢！”我一把丢开他，向着他指明的方向跑去。     
    令人懊恼的是，我沿着河岸找了很久都没看到温丝丽的影子。     
    “真是倒霉！”我开始向河水里踢石块以求得发泄，大片的水花飞溅起来，打破了这宁静的夏夜。     
    “你干什么！”对岸传来一个熟悉的声音，虽然不是很和善，但对与现在的我这的确是天籁之音。     
    “温丝丽，你怎么在那一边啊？”我直接从河水中走了过去，还好河面不是很宽， “我找了你很久。”     
    “科恩总督有事吗？”看来湿淋淋的衣服并没达到我想要的喜剧效果，温丝丽冷着脸对我说，“没事的话请让我一个人待着。”     
    “有事，当然有事！”楞了一下，我说，“有东西给你。”     
    “是什么？”看起来温丝丽有些没精打采。     
    “你看，”我把一直握从拳的左手在她面前打开，“是你的宝贝。”     
    真是事与愿违啊，那虫子并没有象我想的那样飞起来，可怜的家伙还在我手心的汗渍中拼命的挣扎。     
    “你这个笨蛋啊！”温丝丽一边小心的用手指帮助萤火虫脱困，一边皱起眉头骂我，“为什么不小心一点。”     
    “对不起，”我很高兴，至少这个意外改变了笼罩在我们俩人间尴尬的气氛，“因为我太紧张。”     
    “不要对我说对不起，”温丝丽把萤火虫放在手指上，用嘴轻轻的吹着，“这只萤火虫真可怜……被一个不喜欢它的人带到这里。”     
    “那……”听到这样语带双关的话，我头皮一阵发麻，“我们可以把他送回去，让它恢复以前快乐的生活。”     
    “送回去就可以了吗？”温丝丽轻声说，“就可以忘记曾被你带来这里吗？”     
    “我……可以坐下来吗？”我的直觉告诉我，这样的问题最好还是想清楚了再回答，“你知道，我不习惯站着。”     
    温丝丽没说话，但是从表情来看已经默许了我的建议。     
    “温丝丽，如果现在你的心绪平静下来了，”我坐下，看着她说，“我有很重要的话对你说。”     
    “说吧，我在听。”     
    “是这样，”我说，“这次去圣都发生了很多事，其中我和罗娜她们的婚事是在因为纳舍尔皇后的干预才定下来的。”     
    “菲琳和凯丽都是温丝丽的好朋友，”温丝丽语气平淡的说，“我会替她们高兴的。”     
    “你……”我心中都快打起结来了，“求你不要打断我的话题好吗？”     
    “好。”     
    “现在帝国内的形势不是很乐观。”我整理了一下思绪，继续说，“所以父亲好象和克里默陛下构思了一个计划，做为这个计划的一部分，我的婚礼将在下月举行。”     
    “还有呢？”     
    “时间太紧，”我说，“我没有办法通知到你。”     
    “是这样，说完了吧？”温丝丽眼里泛着泪花，“我回去了！”     
    “　你等一下！”我急忙站起来拉住温丝丽，“我现在不是在给你解释吗？就算是我罪大恶极，也的等我把话说完啊！”     
    “还可以说什么？”温丝丽看着我，眼泪终于掉了下来，“你就要回暗月去完婚，新娘是我的好朋友，这个事实可以改变吗？”     
    “改变不了。”我说，“但是你一样可以嫁给我。”     
    “不要！”温丝丽十分坚决的说，“我不要嫁给你。”     
    “为什么？”     
    “你已经有俩个妻子了……”温丝丽痛苦的底下头，“还是我的好朋友……”     
    “温丝丽，你看着我！”我紧紧的抱着她，她的身体在我双臂中微微颤抖，终于抬起头来，“你回答我，在我们认识以后的这么长时间里，你难道没有感觉到我爱你吗？     
    你想一想，我们在圣都住处的小湖边，我们在黑暗森林里相处的日子……难道这些还比不上一纸婚约吗？”     
    温丝丽紧咬着嘴唇，眼睛迷离起来……     
    “不要伤心了，”我小心翼翼的擦去她眼角的泪水，“只要我们彼此相爱，其他不算是问题。”     
    “可是……你要完婚了，”温丝丽说，“难道这也不算是问题吗？”     
    “是啊，我是要完婚了，”我说，“但是没人说新娘只可以是俩个啊！”     
    “你……”温丝丽睁大眼睛看着我，几乎绝望的说，“还有其他人？”     
    “就是你！”我笑着说，“美丽的精灵，温丝丽小姐！”     
    “啊！”温丝丽吃了一惊，很明显她对这件事还没什么准备，“我……不……”     
    “亲爱的温丝丽小姐，我在向你求婚啊。”我说，“你不准备回答我吗？这是我第一次求婚。”     
    “不要！”温丝丽狠狠的推开我，脸色通红，嘴角有一丝笑意，“就不答应你！”     
    “哎！真是伤脑经啊！”我用双手抱着头说，“看来我得一个人去见精灵阿姨了！”     
    “你敢！”温丝丽装做很凶恶的样子说     
    “我可没什么不敢的，”我再次抱住她，“知道吗？俺现在的外号就叫流氓总督。”     
    “啊！”温丝丽被我突施冷箭，偷袭得手，在她嘴唇上轻轻的吻了一下。     
    失去了处吻的温丝丽满脸羞涩，顾不得训斥我，只狠狠的瞪了我一眼，然后一阵风似的跑了，留下俺一个人站在小河边“嘿嘿”傻笑。     
    …………     
    精灵的通信方式真的很奇特，不到三天的时间里，精灵阿姨的回信就放在了我的桌上。     
    “老大！”杰克看着我，“有什么好事啊？你不用笑得这样夸张吧？”     
    “ 杰克，”我向他招招手，“你过来看。”     
    “我可以看吗？”杰克喜滋滋的跑过来，“真的可以吗？”     
    “你这个混蛋！”我一把抓住杰克摔在地上，“我都忘了教训你！”     
    “救命啊---！”这下论到杰克夸张了。     
    第二天一早，在安排好了所有人的工作以后，我和温丝丽带着侍卫队向暗月城赶去……    
    　　　　


第二章  第二十节

    回到久违的暗月城，回到了我的家。从进入城门那一刻开始，我们就感受到了一股浓烈的欢庆气氛，四处悬挂的彩带和喜气洋洋的居民。因为有一头黑发和黑色眼睛的缘故，普通装束的我被大家认了出来，从城门站岗的卫兵到一般的平民，从步履蹒跚的老人到满街乱窜的小孩，几乎所有人都对我报以亲切的微笑，用他们认为合适的方式表达对我的祝福。     
    暗月总督府一样是张灯接彩，连府门前的侍卫都换上了新装，进进出出的人更是我记忆里的好几倍。     
    “三公子好！”一个侍卫接过我手中的缰绳，因为是家里的侍卫，所以他这样称呼我而不叫我总督，“大公子和二公子也都回来了！”     
    我笑着向他点了点头，回转身不顾温丝丽的反对强行牵着她的手一前一后走进了大门，温丝丽那不争气的俏脸在众人的目光中红了个透。     
    “老爸！老妈！”我站在中庭中大叫，“我回来了。”     
    “回来就回来吧！叫什么？”母亲在俩位漂亮小姐的陪伴下从父亲的书房中走了出来，一眼就看到我身边的温丝丽，立刻就把我抛到九霄云外，“快过来让我看看，温丝丽，我们的小精灵什么时候变得如此美丽？”     
    “凯瑟翎阿姨，”温丝丽急忙甩开我的，跑过去拉住母亲的手，“您好。”     
    “老妈，我带回了皇后送你的花哦！”被众女性“遗弃”的我心有不甘的走过去嬉皮笑脸的说，“你不给你儿子我介绍这俩位美丽的小姐吗？”     
    “少来了你。”母亲对我这个从小在她怀中长大的小孩的伎俩可是一清二楚，轻点着我的额头说，“这是你的俩个准嫂嫂，去去去，找你父亲和哥哥去，别耽误我们说话。”在母亲说话的时候，她身边的俩位我不认识的小姐正微笑着看着我。     
    “这个……老妈，”我把母亲拉到一边，详细的对她解释了我和温丝丽的事， “请老妈多帮忙啊！”     
    “是吗？这个时候就想起我来啦！出去那么久也不来封信，真是白疼你这么多年了，”母亲拉住我的耳朵说，“你想让我怎么去和菲琳和凯丽说啊？难道告诉她们，明天的婚礼会多出一个新娘来？”     
    “这个是您的强项啊！”我给温丝丽眨了一下眼睛，拔腿就跑，“你可以告诉她们，没有温丝丽我就不结婚了！”     
    “回来……哎，算了，我们去叫上菲琳和凯丽吧，一起去看看皇后送我的花。”     
    母亲的声音从身后传来时，我早跑远了。     
    稍微整理了一下着装，我走进了父亲的书房。近来一段时间，前生的动作习惯在我身体上有越来越明显的抬头趋势，在见上级前的整装动作也是我前生在严格军事训练下养成的一个小习惯。     
    父亲面向门坐在书桌前，正在听大哥力克说着什么，二哥西夫塔穿着一身剪裁得体的骑士便装笑呵呵站在一旁。     
    “看看，我们的新郎回来了，”老爸笑着说，“一路上还好吗？那边情况怎么样？”     
    “一切都很好！”我刚刚说完，已经被俩个体形健壮的哥哥紧紧抱住。     
    “嘿！看到你现在站在这里真好！”力克先给了我一拳，“听到你受伤的消息我们都难过死了。”     
    “我很好，我很好。”看到二哥西夫塔抬起手准备学着大哥的样子也给我来上一拳，我连忙把大哥抱得更紧，“真是不好意思，让你们担心了。”     
    “是啊！”二哥的拳头找不到地方落下，只好化拳为掌，重重的拍在我的肩头， “要不是我们当时正在军队，早到圣都给你出气了！”     
    “好了，”父亲招呼我们，“快过来坐下吧，听科恩给我们说说黑暗城那边的情况。”     
    “总的说来不错，”我接过大哥递过来的水杯，喝了一口，对大家说，“先期的准备做得很好，人员方面也很充足。但是钱好像不太够，此外我准备新建的军队也缺乏大量的中高级指挥官，管理日常事务的文员更是奇缺。那些家伙们不是战士就是魔法师，已经把全部精力都投进职业技能里去了。要他们现在用去管理民生，对不起，他们的脑袋已经被魔里和武技占满了。”     
    “钱的问题我们没办法帮你，”大哥皱着眉头说，“军官不够我倒是可以给你想办法，毕竟我和西夫塔现在怎么说也是准将了。”     
    “对，你放心吧！”西夫塔对我说，“如果有人阻拦的话，我们可以让手下的一些优秀军官先脱离军籍，然后拿着我们的推荐信直接到你那里去。”     
    “恩，这倒是个好办法，”父亲略微思索了一下，“科恩你看怎么样？”     
    “大体上可以的，”我说，“只要你们给我一年到二年的时间，我想我可以训练出一批合格的各级军官来接替。”     
    “你？”二哥直直的盯着我看，“训练？”     
    “先不说这个，”父亲打断还想继续追问我的俩个哥哥，“现在说说文员的问题。”     
    “这个我没办法！”大哥摊开双手摇摇头，“我和西夫塔手上都没有。”     
    “这个你们不用担心，”父亲笑笑说，“我这里有大量的文员。”     
    “啊？”我很吃惊的问，“什么时候？我怎么不知道？”     
    “从你们三个出世后，老爸我就开始培养了。”老爸的神情不无得意，“十年一期，各种年龄的都有。特别是近几年，一方面是当时的科恩没有武技，一方面是整个帝国形势吃紧，我更是加大了在人才方面的储备。”     
    “看不出来呀！”我亲热的攀住父亲的肩，“老爸你很有先见之明啊。”     
    “这样看来，人才问题也解决了。”二哥说，“对于钱不够这件事，老爸你有什么好办法？”     
    “是啊……”说起钱，连父亲的眉头也皱了起来，“这才是关键，科恩，再说说你的详细建设计划！”     
    “好的！”我从怀里取出了黑暗城及周边城镇的图纸，详细的解说起来……     
    “虽然说你这个想法很好，也很可行。”父亲仔细的看着地图，“但就这些钱还是远远不够啊。”     
    “那我们可以请陛下追加款项吗？”大哥问，“而且科恩现在有军职，手上也会有一点军费可用。”     
    “陛下这次的五十万金币已经是大手笔了。”父亲摇摇头说，“继续追加是不可能的。左相那边对黑暗城虎视耽耽，科恩的军费更是捉襟见肘，那是一个铜币都不可以挪用的。”     
    “本来我们可以从自己的领地给科恩一些支援。”二哥满是歉意的对我说，“但是这几年在神殿的压力下帝国的赋税非常重。对不起了，科恩，看着那些饥肠辘辘的平民近乎绝望的眼神，我真的没办法……”     
    “没关系！”我拍着二哥的肩说，“这才是我善良的哥哥。”     
    “要把你的构想实现，”父亲说，“那至少需要一百万金币啊。我们去那里找这么多的钱来填这个缺口呢？”     
    随着父亲的话，四个人都陷入了沉默，开始绞尽脑汁想着办法……在这个时候，一阵急促的脚步声扰乱了我们的思考。     
    “科恩·凯达！出来！”看起来生着气的凯丽站在门边大声叫着我的名字，却看到父亲和哥哥们都在，忙放低了声音道歉，“对不起，维素大叔。”     
    “你干吗？没看见我们在商量重要的事吗？”被钱把脑袋折磨得痛苦不堪的我没好气的回答着她，换了平时，我一定会好好说话，但是，谁叫她现在撞在枪口上了。     
    “你出来一下。”　凯丽的语气非常坚定，这让本来情绪不好的我心里更不好受。     
    “没这个必要，”我站起来很不耐烦的说，“有什么就在说！我们商量的事还没完。”     
    “你！”没想到我的态度如此强硬，凯丽明显有些动了真怒，“好，就在这里说！温丝丽是怎么回事？”     
    “怎么回事？”虽然心里早就对这件事有准备，但是听到凯丽用这样的语气说出来还是让我止不住火大，“母亲没对你说吗？”     
    “凯瑟翎阿姨对我说了，”倔强的凯丽仍然不肯让步，“但是我不能接受！”     
    “你说什么！”一瞬间，仿佛前生的性格完全复活了过来，我“噔噔”二步就从桌边走到凯丽面前。用一种她从没见过的眼神，冷冷的眼神看着她，凯丽被这突如其来的变化吓得脸色苍白，下意识的退了一步。桌边的父亲和哥哥还有从远处赶来的菲琳都十分吃惊的看到了这一幕。     
    “你听好了，凯丽，我只说一次。”没有理会大家的目光，我对她说，“温丝丽和我们大家都是朋友，我已经向她求了婚并且得到了她和精灵阿姨肯定的答复，在明天，温丝丽会和你们一起嫁给我，我希望你友好的接纳她。”     
    “就这样？”　凯丽眼里满是泪水，不敢相信般的对我说，“你对你的未婚妻就只有这样几句话说？再没有其他话了吗？”     
    “没有了。”在前生里，女人的眼泪是我最讨厌的东西之一，在我的意识里，女人只要给她的丈夫关怀与安慰就够了，为什么要试图用眼泪为枷锁来套住男人的心？     
    “我回答了你的问题，现在你可以离开了，去做好你的事！”说完这句话，我转身走回桌边坐了下来，深吸了一口气，心绪紊乱至级点。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二章小结    
    不知不觉，今天晚上已经写完了第二章。一边感受着夏夜里闷热的空气，一边看着众书友给我的留言。让小明感激的是，还没人骂我……     
    有位朋友留言问小明，为什么主角不可以只有一位爱人，而非要三妻四妾不可。     
    你这可有点冤枉小明了，小明可不是这样的人丫！小明现在连一个爱人都还没有呢！     
    之所以这样写，是因为写之前小明昏头昏脑的没有想好啊！那个时候小明还是抱着一种玩玩的心态在写，比如啊，小明连第一个在书中出现的坏人npc名字都没想好就开始写了，要不是那天为了泄愤把拿走我心爱的555烟的一个朋友名字写了上去（就是那个耶酥啦！），小明还要想很久呐！类似的不足还有很多……还是小明看到众书友的留言，看到有这么多人喜欢看小明的书才认真了起来。     
    从另一方面来说，小明认为爱人多少好像不是很重要啊。在现实世界是这样，在古代就更不用说了，要男人做到这一点也不是不可能，但是很有难度。     
    那看看主角现在的三个妻子吧！每一个都是和主角一起长大的，有很深的感情基础，所以说在两相情愿的情况下好像也是正常的哦！没有太大的难度，所以小明也觉得很省事啊！嘿嘿！     
    如果是刚刚认识的异性就不一样了，小明一直认为那种一个眼神外加三个字就可以手牵手“狗吐白骨”的一见钟情是很恐怖的！当然，如果某一方有收钱的话不算。如此情节大家请在第三章看哦，看小明，不，是看主角怎么摆平plmm。：）     
    基本上来说，主角在经历了一系列的生命变故以后，不但是在性格上，就是在人性上都已经发生了很大的变化……这个先不说，因为很难给大家解释清楚……（你干嘛？你，就你！把手里的砖头放下！小明怕怕。）     
    做为作者，小明也觉得自己有时候很不称职。比如说啊，刚刚开始写啦，旁边有朋友对小明说“狼狼快进cs，这个站里的人好嚣张哦！”于是小明就挂著『ggyy”的牌子冲进去了当土匪去了……又比如说啊，另一边的朋友对小明说“狼狼啊！俺找到一个好网站哦……有小说，有图片，还有电影下载……”……小明就转过头流口水去了……因此导致文中错字连篇，其实，小明也不想这样的啊！不过现在有改啦！     
    总之一句话，小明会努力写好每一节，谢谢大家！     
    　　　　


第二章  篇外篇 黑暗传说之 王子菲谢特

    如果不把这次犯的错误计算在内的话，菲谢特一直是个循规蹈矩的王子。     
    从小时候起，菲谢特可就是个乖宝宝。面容俊秀又不好动的他，不止一次的被新进皇宫的侍卫和侍女误认为是女孩子，气质更是高雅得让人不敢长久凝视。     
    如果因为他的长相而看轻他，你就大错特错了。菲谢特殿下饱览群书而学识渊博，常常问得几个导师哑口无言。     
    在魔法修为方面，因为有父皇的三大御用魔法师尽心尽力教导，菲谢特的魔法能力已经远远超出同龄人很多。武技嘛，一柄单手剑可以和父皇一较高下。     
    每个人都不曾怀疑，菲谢特王子将来会是个好国王。     
    对将来要继承国王这件事，菲谢特自己也没什么不同看法，虽然不是很符合自己的性格，可谁叫自己生来就是王子呢？     
    但是，在从一方面来说，他又觉得圣都很闷，闷得让人喘不过气来。在这个时候，只有打猎才可以让自己短暂的离开圣都一会，虽然不可以太久。但是自己还有什么选择呢？于是打猎就成了唯一可以让自己心情舒畅的活动。     
    看到他对打猎入了迷，左相就给送他一柄剑，还告诉他，在整个大陆上有一种生物是最难猎到的，那就是龙！如果以王子的身份猎到一条龙，那将是国家兴旺的象征。     
    他也想用龙皮为父皇做一身战袍，父皇穿起来一定很好看。母后常常说，父皇是整个大陆上最威武仁厚的皇帝。     
    在有龙出现在圣都附近那天，左相立即差人来告诉了他，当时父皇不在。     
    谁知道这次就出事了，如果不是那个叫科恩的，自己这次就真的回不来了。     
    在维素总督那躺了一天，菲谢特王子就被父皇和母后带回了皇宫，他知道这次闯的祸可不小，不但保护自己的一个近卫队完了，还差点搭上自己的小命。     
    “龙，是那么脆弱的吗？”在路上母后就开始教训他，“更别说她们也是有思维的生灵！”     
    “可是，”菲谢特还想说什么，“左相说……”     
    “别在路上说这个，”父亲阻止了他，“回去再跟你算账！”     
    其实菲谢特殿下也很后悔，怎么就听信了左相的几句话呢？本来自己那天只是想出去散散心的，谁知道那条龙飞不快啊！     
    到了父皇的书房，菲谢特殿下把这些事全部告诉了父母。     
    听完他的话，母后看着父皇，而父皇的眉头皱了起来。     
    身为一个皇帝，克里默·夏麦自然是久经历练的人。将近二十年的王者生涯，使他可以一眼就辨别出自己的孩子是不是在说慌。     
    自己的孩子没说慌，而左相这么做的目的就很值得推敲了。     
    “克里默，”皇后有些担心的看着他，“是不是他已经有些察觉了？我们……”     
    克里默·夏麦摇摇头，自己和维素·凯达的计划应该是没有破绽的，这个计划在很多年前就已经在实施之中。     
    事实上，当自己还是王子时，就在维素·凯达的帮助下把这个计划做出了一个雏形，而这个计划需要对付的，也就是左相，及其以后神殿下派的官员。     
    神殿下派的官员是很特殊的，他们在拥有一般官员的权利时，还对各所在帝国的权利机构进行监视，他们在一定程度上代表着神殿，他们是神殿的眼睛和耳朵。他们会干预很多事情，而且对帝王指手画脚。     
    干涉一般事务这都算了，可神殿下派的官员并不是神，而是人。而人，就不可避免的会有很多缺陷。这些缺陷，有的是在能力上，但更可怕的是人格上。     
    他们有神殿撑腰，缺陷很快成长为恶习。纠结党羽，培植势力，无止境的追求权利，追求享乐，追求糜烂的一切。     
    只要没逮到他们犯下的严重过错，你就拿他没办法。就是逮到了除掉这一个，但是神殿还会派别的人来。     
    有什么办法？大陆上随便那个帝国都是这样，都不可能逃脱俩个神殿的“指引”。     
    在自己小时候，就看到父皇对神殿下派的官员很不满意，可能任何一个想有所作为的帝王都会不满意。但父皇又能怎么样？与神殿下派的官员作对不就是和光明神作对吗？     
    看到父皇苦闷的样子，克里默就不止一次的告诉自己，决不妥协！象自己这样锋芒毕露的人，怎么可以向这些神殿下派官员低头呢！当然，自己要对付的只是神殿的下派官员，而不是神殿本身，他清楚自己不可能斗得过光明神。事实上，克里默也是光明神的信徒。     
    这个计划是极其庞大的，会让神殿的下派官员形同虚设。     
    克里默觉得自己的儿子，十六岁的菲谢特，他现在遇到的问题也和那个年纪的自己一样。那就是没有朋友。     
    克里默还是王子时就不喜欢待在皇宫里，最喜欢四处闲逛，于是就遇到了今天的暗月总督，维素·凯达，一个魔法不行，武技更差的家伙。可是，他却有一个极聪明的脑袋。     
    多少次，就是凭借着维素·凯达的脑袋和自己的魄力，大家一起度过难关，成了最好的朋友。     
    人啊，需要的东西太多了，其中很重要的一项，就是朋友。     
    “菲谢特，我不责怪你了，”克里默陛下想通了这点，对儿子笑着说，“但是你要答应我，以后不可以这样卤莽。”     
    “是的，”菲谢特说，“父皇，我会记住。”     
    “哎，我说你怎么这样啊？”纳舍尔皇后盯了他一眼，“这样就放过他，那他以后还不翻天啦？”     
    “翻，我就是想要他翻天，”克里默大笑着说，“翻了天我来给他收拾，帝国未来的皇帝嘛！那是乖宝宝就能当好的吗？想想当初，我可是号称全大陆最不正经的王子，可现在你看看，变成最好的国王和父亲了。你说说，整个大陆上，有那个国王只有一个妻子啊？也就是我啦！”     
    “你……”纳舍尔皇后叹了口气，“不和你们俩说了，一对宝！”     
    说完走了出去，到门口时又回过头来，“我叫人把晚饭拿到花园里去，时间到了你们俩就过来。”     
    “嘿嘿，儿子，”等纳舍尔皇后走后，克里默对儿子说，“说说看，你觉得那个科恩·凯达怎么样？谈得来吗？”     
    “可以的，父皇，”菲谢特回答说，“我们相处得很好。”     
    “是吗？”克里默接着说，“想和他继续相处下去吗？我是说，结伴出游啦，一起去探险什么的？或者说，在你当上皇帝以后也想要这样一个朋友？”     
    “可以吗！父皇？”菲谢特俩眼发光，“我真的可以吗？”     
    “我骗你干嘛？”克里默笑着说，“我看你在圣都也待腻了，在我把这个位置传给你之前……你也应该出去见见世面，看看和皇宫里不一样的东西。”     
    “谢谢父皇！”菲谢特问，“什么时候？”     
    “等等吧，我给你安排安排……”     
    当天晚上，夫妻俩就此问题讨论了很久，因为纳舍尔皇后反对。     
    “这怎么行？”她说，“都是些孩子，就由着他们乱来吗？”     
    “你遇到我的时候我们可都是孩子，”克里默说，“再说我当时要不乱来的话，你会成为我的妻子吗？”     
    “那不一样！”     
    “什么不一样啊？”克里默说，“我看那科恩·凯达就很不错！还是维素的儿子，上那去给菲谢特找这样一个好帮手？这对菲谢特以后有帮助，难道你看好那群老混蛋吗？”     
    “纳舍尔，我知道你担心儿子，我也是一样啊，”克里默拉着妻子的手说，“但是你应该知道，既然左相已经有所动作了，菲谢特以后就有危险，反而圣都以外的地方才是安全的。再说，我和维素的计划很可能不是一代人能完成的，在这个时候，如果菲谢特和科恩能够携起手来，那将是极有可能成功的！”     
    “哎，我都不知道说什么好了，”纳舍尔皇后说，“你们什么时候才能让我少操点心啊。”     
    “别担心，亲爱的，”克里默说，“在维素那里，计划进行得很好。就算我们这代没有好的时机，我也要我儿子做个真正的英雄。”     
    “大陆上有这么多皇帝，其他皇帝都是这样过来的，”纳舍尔皇后说，“为什么我丈夫就不能这样过下去呢？”     
    “因为我是个不甘寂寞的人，我要做一个真正的帝王，我跟维素的性格可是完全俩样。”     
    “可是……我们对维素的这个儿子了解不多啊！”     
    “想了解？那还不容易，你看着吧！”克里默笑着说，“我们就让他做几件事，好好考验他一下！”     
    第02小节科恩再次来到圣都，是来受封爵位的。在父皇的默许下，菲谢特可以在科恩在圣都期间去到他的住处，和科恩聊聊天什么的。     
    对菲谢特来说，科恩满脑袋的奇怪思维固然让自己新奇不已，但是更让吸引他的，却是和科恩在一起时那种感觉。和他在一起，自己从来都不感到气闷，因为科恩身边好笑的事接连不断。他还会时不时得来上点恶作剧什么的……反正一句话，在科恩身边，只有朋友和兄弟，没有王子和平民。     
    和科恩在一起，一点压力都没有。     
    自己在皇宫长大，从不知人和人之间竟然还有这样的情感。在自己受伤和科恩躺在一辆马车上时，科恩和他朋友之间那种浓厚真诚的情谊，那用什么刀剑都割不断的情谊，曾让自己感动到想哭……     
    应该说，在自己受伤之前遇到的那个要死不活的科恩就更有吸引力，明明就快要死了，对着自己却还是一副拽拽的样子，那轻视一切的目光，似乎对什么都不在乎。却是这个人，在自己的生命之火即将熄灭时，还救了那条龙，救了自己。     
    仿佛天生俩人就应该是搭档一样，自己和科恩一举一动都是那么合拍。有时候，俩人甚至可以不说话，一个眼神就知道对方在想什么。     
    科恩如愿的得到了大片封地，也当上了黑暗行省总督，这让自己很高兴。虽然这是父皇和维素总督事先就密谋好的，但是没想到科恩真的做到了。     
    可母后还是有些不放心，说还要观察科恩一段时间，虽然明白母亲是担心自己，可一想到自己去科恩那里的时间往后推迟了，就有些遗憾。     
    在外人眼里，圣都一定的无限辉煌的吧！可是在自己看来，这里根本就死气沉沉，在圣都多待一天都让自己觉得无法忍受。     
    幸好在这时候，科恩又在圣都城门大闹了一场，几十个人就把城防部的几百个卫兵打得惨不忍睹。这件谁都没想到的事，让父皇有机会换掉了左相安插在城防部的所有官员，高兴得笑了一个晚上。     
    自己忙跑去问皇后，是不是可以跟科恩到黑暗行省去了。     
    “打架有什么了不起的？”　谁知道母亲说，“有勇未必有谋，而维素家的人是最擅长用脑子而不是拳头解决问题。”     
    于是父皇就和母后打赌，如果科恩有办法收拾掉那个和左相越走越近的财务大臣的话，母后就不得再坚持她的看法。     
    这让菲谢特很担心，要知道，财务大臣就不是一般人可以斗得过的，那是个很狡猾的家伙，而为了打赌的公平，他又不可以泄露给科恩知道。     
    在财务大臣和左相拖着科恩来皇宫时，菲谢特的心都快从胸口跳出来了，更别说眼看着科恩打了左相。     
    在那一刻，他甚至认为科恩会倒大霉。     
    结果却出呼所有人的预料，科恩不但干净利落的收拾掉了那个财务大臣，还连带摆了左相一道。让左相和皇家学院院长产生矛盾之外，又让父亲有机会给了科恩军职，让科恩具备了一个储备大臣应该有的一切条件。     
    而在对科恩的一系列的观察之后，母后终于答应自己的要求了！     
    父皇让他担任科恩婚礼的特使，带上一大堆礼物，名正言顺的离开圣都。     
    想到圣都之外的生活，菲谢特就一阵阵情不自禁的激动，那明媚的阳光，绿色的草原，清新的空气……还有，那朋友的情谊，这美好的一切，都在等着他！     
    　　　　


第三章  第一节

    泪流满面的凯丽被菲琳硬拖走了，在恢复平静之后，父亲和俩个哥哥看我的目光很明显带着责怪，这让我感到一丝不安和内疚。     
    “继续我们的话题吧，”过了一会，父亲先打破了沉闷的气氛，“科恩，你想出办法来了没有？”     
    “这几十万资金的缺口不是说想填就可以填得上的，”大哥接着说，“那是一大笔的钱啊！”     
    “可是科恩先期在黑暗城周围建立的城镇不是可以减轻一些负担吗？”二哥说， “为什么还是这样困难啊？”     
    “那些小城镇主要是为工地提供粮食，”我低着头说，“就算是在半年的时间里建好，而且在黑暗一年俩熟的农产生长周期下，也要在第二年才可以提供一定规模的粮食。这中间还不可以有任何意外发生。”     
    “那我们还有其他的办法吗？”大哥问，“例如可以让矮人族扩大武器的销售，此外黑暗森林里的稀有矿石不是也可以买出的吗？”     
    “因为要在黑暗建立军队，所以矮人族的工匠是不够的。”由于讨论起了正事，我的心绪逐渐好转，思路逐渐清晰，开始详细为大家解释起来，“我已经看过精灵阿姨送来的矿石样品，一共分为俩种，真正的好东西！用民用都可以，这样的好东西无论如何也不能落在外人手里！”     
    “那我们怎么办？”二哥忧心的说。     
    “我打算婚礼一结束就立即回去，”我粗略的想了一下，由于不久前被凯丽打断了思路，现在说的都是刚刚才想到的，“对挑选出来的工匠进行合理的分配和训练，尽最大努力让他们发挥出最高的工作效率，以求缩短工期，减少成本投入。另一方面，我想把矮人族的武器工匠集中起来，按一种新的模式来生产，在短期内给新建军队提供足够的装备。如果成功的话，多的武器可以卖出为我们减轻一些负担。”     
    “短期内？”父亲出人意料的笑了一下，问我，“如何做到？”     
    “我在矮人族打造武器的时候发现了他们一个大问题。”我站起来解下配剑为大家解释（注1），“大家看这把剑，单从一把剑来看，它很完美，几乎没有任何缺点，这说明矮人在金属物品在制造能力上和对武器的理解无人能及！但是对完美的过度追求使他们在一件武器上花费了太多时间，造成人力上极大的浪费，无形中也增加了成本。这样一把剑需要三个人花费十天或者更多的时间才可以完工！而在战场上，武器的消耗是非常大的，显然，这样的生产方式不可能满足我们的需要。”     
    “我大致上明白你的意思了，”父亲站起来渡着步，“但是缩短时间必然影响武器的质量。这样的话，矮人生产的武器和普通工匠生产的又有何区别？”     
    “当然不是简单的缩短时间了事！”用手把剑抽出来平放在桌上，我对大家说， “打造这样一把剑要经过几十道工序，主要的工序就包括选料，熔炼，提纯，打制……而且是由几个人一起来完成的，连剑鞘都是这样。”     
    “应该是这样，”大哥说，“有什么奇怪？”     
    “这样的话，整个过程必须由一个出色的人来主持。但是好工匠又有几人？”我说，“他必须擅长所有的工序和技术！这不是一般人可以通过努力就可以达到的，这需要惊人的天份才可以！其后果是，整个矮人族现在就只有一个铸剑大师！他经手的剑自然是精品，但是却没多少，其他人打造的不但在质量上不如，而且在时间上也拖后很多。”     
    “你所说的模式对这个会有所改变？”父亲问我。     
    “有！”我十分肯定的回答，“我们先选出对某一个主要工序很擅长的人来，不要全面，只要他专精！他只负责一个工序，其他都不用管。这里面就包括了设计，选料……等。由武器的使用者提出对武器各方面的要求，由精于设计的人来设计。然后总管……就是象大师那样的人，他根据设计来向各个工序下达指令和标准，从最初的选料开始，所有人都严格按照总管的指令操作，按标准的要求选出的矿石送去熔炼，再送去提纯和打制……到最后完工为止，这件武器象水在每一道工序上流过，遇到的每一个工匠都仿佛是大师，所以质量上不会出现问题。”     
    “还有什么好处？”二哥抱着头说，“你这样打一把剑要几十个人！”     
    “是吗？”我被二哥逗笑了。     
    “果然好办法！”父亲的手拍在桌子上，“让工匠们专精一项，集中生产。既提高产量又不降低质量，而且还可以快速培养，好办法！”     
    “这样的话，”明白过来的大哥说，“数量上不但可以达到你的需要，而且可以大量销售！”     
    “是啊！”我说，“可以赚不少钱！”     
    “喂喂！”二哥还没明白过来，“那有什么好处啊？”     
    “西夫塔，你想想看。”父亲笑着对二哥说，“科恩为什么说是象水一样流过几十位工匠的手……”     
    “我明白了！”二哥跳了起来！大声说，“源源不断！每个人都在不停的工作！”     
    “对，”我也笑了起来，“这就叫流水线生产！”     
    “你的脑袋什么时候变得这么好用？”二哥用手指敲敲我的头，“再想个办法，把剩下的钱也解决掉！”     
    “停……”我捂住头说，“好痛！”     
    “对啊，”父亲制止了二哥，“剩下的钱怎么办？”     
    “能想的办法我都想过了，”我无力的摇摇头，“再没办法可想……”     
    “是吗？我看这样好了，”父亲说，“你可以到万普城去看看。”     
    “老爸，我也想过那个商业城市，”我说，“但是现在那里的钱也只够完善万普自身不平衡的发展。”     
    “你还是去看看再说吧，以你的头脑说不定可以解决！”父亲笑着说，“就这样定了！”     
    “好吧……”看来又只有这样了，我无奈的点点头。     
    “力克，西夫塔！”父亲对俩个哥哥说，“你们的人要尽到达。”     
    “没问题！”     
    “我们一回去就办！”     
    “科恩！我这里的人跟你一起回去，”父亲说又对我说，“我看有必要先把从黑暗到暗月的道路再修一下，这个事我来办。你去万普之后我会来接替你在工地上指挥。”     
    “有老爸在，”我高兴的说，“当然不成问题！”     
    “那么……”老爸看了大家一下，“没有其他事情的话，就说到这里好了。”     
    大家点点头，表示没有其他事情了。     
    “关于你刚刚对凯丽的态度……”父亲看着我说，“我很不满意，你不解释一下吗？”     
    “我……那个……我，”我是没话好说了，就想着怎么拖过去，俩个哥哥在等着我的回答。     
    “她就快是你的妻子了，我希望你在任何情况下都给她足够的尊重。”父亲语重心长的对我说，“当然，夫妻的关系是否融洽得看双方的努力。但是我仍然希望你做得好一点。”     
    “知道了！我这就去道歉！”我飞一般的“逃”了出来，对父亲要我停下的话当做没听见。     
    …………     
    在凯丽的房间外，菲琳和温丝丽正焦急的敲打着房门叫着凯丽的名字。看到我走过去，俩个人停下手，温丝丽有些生气的看着我，菲琳无可奈何的对我摇了摇头。     
    “怎么样了？”我问。     
    “把自己关在里面哭呢！”菲琳回答我。     
    “都是你！我们不管了，你想办法吧，”温丝丽拉起菲琳就走，“要是凯丽不原谅你，明天你一个新娘都没有！”     
    “喂！”没等我说点什么，俩个人早嘻嘻哈哈的跑远了……不会吧，这么快就结成攻守同盟了？     
    “凯丽，打开门，”为了以后的幸福生活，我开始敲门，“是我。”     
    “你是谁！我不认识！”听声音就知道凯丽余怒未消，“啪”的一声，不知道是那件东西砸在了门上。     
    “我是科恩，”我说，“科恩·凯达，你的未婚夫。”     
    “不是！不是不是！”又一件东西“啪”的一声被划入“废品”行列。     
    “好了，”我继续敲着门，“让我进来。”     
    “不！不不不！”小姐脾气可真不得了，“我就不开！”     
    在接下来的时间里，任我费劲口舌解释，凯丽就是不让步。甚至到最后只用 “啪”“啪”的声音回答我。     
    不知道其他人在遇到这种情况是怎么解决的，反正我是在小心翼翼的计算了凯丽房间里剩下的，可以发出“啪”声的所有的物品的总价值并和一扇门做了比较后一脚把门踢开。     
    “你！”哭得梨花带雨的凯丽那会想到我来这手，半躺在床的她一时之间竟然找不到话说，“出去！”     
    “笑话！”我走到床边坐下来，“现在出去那门不是白踢了？”     
    “……”     
    “我亲爱的妻子，”看看凯丽，我开始用上了法宝，“你看看我的脚，都踢红了。”     
    “谁管你！”凯丽没好起的说，“我还不是你妻子。”     
    “是，是是是。”我嬉皮笑脸的说，“知道你怀恋自己的少女情怀！有人说待嫁的少女是最美丽的，可真没错。”     
    凯丽也不争辩，转过头去不理我。     
    “凯丽，今天是我不好。”我轻声对她说，“对不起。”     
    看着凯丽的肩头又开始微微抽动，我知道这话说得恰倒好处，心里猛叫“有戏”！     
    “原谅我，”我说，“我很有诚意。”     
    “不。”虽然在拒绝，但是凯丽的语气已经缓和多了。     
    “那要怎样才肯原谅我啊？”我问她。     
    “就不原谅……”凯丽正转过头来对我说话，却被我扮的鬼脸逗得笑出声来。     
    “讨厌！”凯丽再也做不生气的样子，“跟人家道歉都这样，你现在是总督不是小孩子！”     
    “这有什么？”我说，“谁叫你是凯丽呀！只要你高兴，我扮扮这个也没什么！”     
    “刚刚还那样对我说话，”凯丽说，“现在变得这么快。”     
    “不是来给你道歉了吗？”我笑着说，“原谅我好不好？”     
    “本来人家是跑去跟你开玩笑的，”凯丽用粉拳轻轻捶打着我的肩，“只要你好好说说几句，就告诉你我和姐姐对这件事是没意见的……”     
    “是我错了，”听到凯丽的话，我心里不禁对凯丽有了深深的谦意，“原谅我！”     
    “要是你以后再这样……”凯丽看着我说，“我就再也不原谅你了！”     
    “我说吧！丽肯定会原谅科恩的！”还没等我回答，菲琳和温丝丽就手拉手从门外走了进来，“好了好了，科恩你快出去吧！我们还得准备明天的事呢！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    （注1，因为是穿礼服，所以科恩佩带的是礼仪用配剑，不是刀。）     
    　　　　


第三章  第二节

    傍晚时分，身为陛下特使的菲谢特身揣特旨到了，好一阵热闹！当他一摇三晃的在总督府后花园找到我时，我正就着满地水银般的月色对着头顶的树发呆。     
    “怎么了你？”菲谢特踉跄着走来坐到我身边，大着舌头说，“艳福齐天的家伙在……发呆？”     
    “酒量不好就不要喝那么多，”虽然前生我也喜好来几杯，却非常讨厌醉鬼， “看看你的样子！”     
    “哎！斑兴嘛，好……不容易才摆脱圣都……那令人气闷的地方！”菲谢特半睁着眼睛说，“那你在这里想什么？”     
    “我！在想……”我开始低头拨弄着地上的小草，“我的婚事……”     
    “对哦，”菲谢特说，“三个漂亮的妻子啊……我！羡慕你。”     
    “你知道吗，我今天还和凯丽吵了一架，虽然我们以前也常常吵架……但这次有点不同。”我没有理会菲谢特的胡闹，“我甚至不知道我是否做好了和这三个女孩子在一起生活的心理准备。”     
    “这话我应该怎么理解？”菲谢特晃着脑袋说，“哈！大名鼎鼎的‘流氓总督’ 居然也害怕起结婚来了吗？”     
    “如果我这里出问题的话很可能伤害到她们，”我继续说，“她们不但是我的妻子，更是我的朋友！我不愿意伤害到她们其中任何一个人你明白吗！”     
    “恩……这样说好象也有道理哦，朋友和妻子是有些不同。”菲谢特说，“不过在这件事上我可帮你上你什么忙，你自己加油吧！”     
    我看着菲谢特在侍卫的搀扶下高唱着歌走回去，心里不禁想知道明天他是否还记得今晚在这里和我说过些什么话。可转眼又想到，其实人生不就是这样吗？偶尔会忘记过去，却又对明天一无所知……     
    不想这些了吧！我站起身来，昨日业已过去，明天还没到来。不管如何，至少我已经尽情享受了今夜的轻凉微风与迷人月色不是吗？……对，还有那弥漫着酒味的友情，尽避那红酒的气味并不是很好……过去怎么样与我何干？明天发生什么与现在的我又有什么关系？只要我现在努力去做了，做到了最好，就无须再担心什么。     
    “我会好好爱护她们的，尽我所有的力量给她们快乐……这样就足够了吧，毕竟我也只是一个人而已……”     
    想通了这一点的我，嘴里衔着有一丝微甜的草根，心满意足的一路“飘”回房去了。     
    …………     
    当清晨第一缕阳光投射在我窗上时，整个总督府顿时热闹起来。上上下下的人都换上了新装，一脸喜气的忙上忙下做着自己份内的工作。大门处，侍卫们高声通报着来道贺客人的名字，房间外，仆人们手持银制的托盘，迈着小步为客人呈上着各种水果和饮料……     
    在几个从小就照顾我的女仆帮助下，我就要开始穿起那比平时贵族礼服装还要烦琐的新装。虽然麻烦，我还是充满了新奇感。一般平民在婚礼时的服装是可以和贵族平时的打扮比肩的，这是他们在一生中唯一的一次在穿着上靠近贵族的机会，当然，他（她）还得有钱才行。既然平民都这样了，那贵族的婚礼礼服的华贵就可想而知，更不用说今天这件礼服的主人是一地总督，而且还有皇室军队少校（注1）的身份……     
    一个女仆从银盘中拿起上衣，小心的在我眼前展开……纯白色的衣料上镶着银色的丝线，稍宽的肩托，挺直的立领，象是刀削般的线条在精工巧匠的缝制下又不失柔和……左胸上，是代表凯达家族的贵族标志，那是一只展翅高飞的雄鹰。现在，在这只雄鹰下面有俩把金色双手剑组成的交叉图案，那是代表我的军队职务。而在整个标志后由橄榄枝组成的背景说明这件衣服的主人也是一位文职总督。内衣，外套，绶带，镶满宝石的配剑（注2）……我嘴里不停感叹着，心中却在想如果把这整套衣服卖了的话黑暗城肯定可以多建五里长的城墙。     
    “公子，”女仆说，“我们开始吧，不然晚了会怠慢了客人。”     
    “好。”我点点头。     
    废了不少手脚，我穿好了衣服，站在一面大镜子前仔细看着自己……除了怪异一点的头发和眼睛，其他的……很平常嘛。     
    说实话，不论前生还是现在，我的长相都算不上英俊拉风，最多也就是长相坚毅而已。在前生求学阶段还为此事有些自悲。略微大一点，进军队，入社会……才知道长相不是一个人的全部，只要我有才能，有实力，自然可以得我想要到一切。当然，自己的性命就是另一回事了。     
    “看什么啊？公子被自己迷住了吗？”身后的女仆轻柔的用木梳仔细梳理我的长发，一边却和我开着玩笑。     
    也许是传统吧！从小到大，我就对家里仆人与主人的等级关系毫不在意，更没当自己是个什么贵族。常常是逮着仆人们就“姐姐，哥哥，阿姨，大叔”的一通乱叫，其直接后果是府里的仆人都很喜欢我，负面效果是府里流行的笑话一大半都是有关我的。     
    “从小就给公子梳理……今天就是最后一次了（注3）。”女仆在整理完毕的头发上扎上了一根银色的发带，以使整个着装风格更加和谐，“好了。”     
    “公子在房间里等一会吧！”另一个女仆笑着对我说，“我们去帮你看看新娘准备得怎么样了。”     
    我无语的点点头，心里仿佛很乱，又仿佛不乱。     
    “快出来吧！”菲谢特大里的拍着门，“我们得先到！”     
    我的心跳得厉害，走到镜子前对自己说，“喂！兄弟，精神点！你今天结婚！”     
    在菲谢特的陪伴下，我来到了装饰一新的大堂，开始在老爸的关照下接待着前来道贺的宾客，拉拉手并说些无关痛痒的话。大厅为了我这次的婚礼又重新改建过，比从前大了不少。还在最靠里的位置用整快白色大理石建了一个礼台，周围摆满鲜花。在礼台前面，是一排排丝绒面料的椅子。     
    “维素·凯达总督，”从圣都神殿来的祭祀对父亲说，“时间差不多了，我们开始吧。”     
    “好的，”父亲含笑回答，“一切就拜托了！”     
    身着白袍的祭祀走到礼台边，先轻咳一声引来大家注目，然后举起双手让满大厅的人安静了下来。     
    “各位！”他说，“做为神殿特派为科恩·凯达主持婚礼的使者，我宣布，科恩·凯达总督的婚礼---现在开始！”     
    大厅里的人先爆发出一阵热烈的掌声，然后按身份自前向后入坐。只有我在老爸和菲谢特的陪伴下站在台前。     
    “请新娘进入礼堂。”说完这句话，祭祀向站在门边的乐队指挥点点头，那家伙比划着手，乐队开始奏乐，十几个同样来自神殿咏诗班的少女也开始唱起了咏叹调一般的歌。仔细一听，竟然是礼赞神的！这也太……这是我的婚礼，关神什么事？如果我没记错，昨天和凯丽吵架的时候神可没帮我什么忙。     
    “就象一个讨厌远房亲戚，”我嘟嘟囔囊的抱怨着，“有麻烦不见人，有好处铁定在！”     
    这话被祭祀听到了，他用奇怪的眼神看着我。父亲忙小声对他说，“我们的科恩还是个孩子，对婚礼有些紧张。”     
    祭祀释然的笑笑，转过目光盯着大门处。     
    我不由自主的微侧着身体，也向门口看去。     
    啊，三位身着白色礼服的新娘分别挽着红鼻子爷爷和母亲的手缓步走了进来，犹如三颗璀璨的明珠般让我眼前一亮，第一次感觉到昂贵的礼服的确是好东西。     
    虽然三人的礼服样式大同小异，却完美的衬托出每个人不同的的气质。菲琳的端庄，凯丽的亮丽，温丝丽的淡雅……她们面带微笑的走近，虽然不曾看我一眼，但让我的心好一阵猛跳！恋恋不舍的转回头来，我的喉节干咽了一下，七上八下的心中竟立即被一种幸福的感觉给塞得满满的。     
    三位新娘和我站成一排，聆听着祭祀的宣读神殿的祝福。因为心情好起来的关系，再也不觉得这烦琐的过程乏味的我非常配合。直到祭祀手摇响手中的银铃，他宣布我们正式成为被认同的夫妻。     
    大宴！从中午到傍晚。     
    总督府，彻底的沸腾了……     
    我非常投入的进入我新郎的角色，挨个的给每一位客人敬酒。而做为伴郎的菲谢特一手拿着一个酒瓶，乐呵呵的跟在我后面。每走到一位客人面前，菲谢特就抢先一步为他斟满红酒，再为我倒上和红酒几乎一模一样的果汁，接着催命似的让我们喝下。聆听此人教诲之后到下一位……十足的一只木偶。     
    终于，到了散宴的时候，还好这里可没有闹洞房的习惯。腰酸腿疼的我站在门口点头哈腰的送走了客人。     
    “有人要我把你押送到新房，”菲谢特抓住我的手说，“多半是怕你因怯场而昏倒！”     
    “你！”我心中是又好七又好笑，身为皇子的菲谢特，居然也不正经起来了。至于说“怯场”的问题……有那个年轻的黑社会成员是洁身自好的？虽然是前生的经历，但是也不至于忘吧？     
    妻子，是妻子啊……是我前生中不曾拥有过的，我们从小就存在着感情，又经历过挫折的考验，肯定是不一样的吧！真是让人充满期待……     
    不由我胡思乱想，菲谢特已经大力的拍起了门，“各位，人犯带到！”     
    恩，等一下，人……犯？？？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    （注1，贵族刚刚有了军职，但是具体职务没有分配，所以是少校的虚衔。）     
    （注2，贵族婚礼时的配剑是皇帝赐与的。）     
    （注3，婚后，侍奉丈夫每天的梳洗是妻子的职责。）     
    　　　　


第三章  第三节

    新房的门从里面被人打开，菲谢特把我推了进来。     
    “我是走错房间了还是……”我一头雾水的问着，因为我看到好几个人，有父亲和母亲，二个哥哥，三位新娘，连红鼻子老爷爷都在，他们都围房间中着大圆桌坐着。     
    “你没走错，”菲谢特回答了我后对父亲说，“我把人犯带来了！”     
    “请坐吧，殿下。”父亲看起来很严肃，指了指剩下的俩个空位，“科恩，你也坐下。”     
    感受到不是很轻松的气氛，我乖乖的坐下来，心里很纳闷这些局外人的出现。今晚不是我的新婚之夜吗？我向新娘们看过去，希望可以从她们脸上得到些提示。但是她们都无一例外的低着头。     
    “科恩，从今天仪式过后你就不再是个孩子了。”先是母亲对我说，“你对家族和亲人就有了必须承担的义务和责任。”     
    “恩。”我回答，可是为什么现在和我说这个？明天说不是一样吗？     
    “那好，看来你明白了。”父亲接着说了话，“我有些问题，希望你诚实的回答我。”     
    “啊？”我更不明白了，怎么？又是会议吗。     
    “相信大家都注意到了，”父亲的眼光环视过每一个在坐的人，“自从科恩上次在圣都受伤后，他改变了很多，行为粗鲁，脾气暴躁，性格狡诈……当然还有那些比起小时候来更加怪异的想法和种种我们无法理解的思维方式，当然，这也帮了我们很大的忙。但是，科恩有时竟然变得连我几乎都不认识了，这就让我非常吃惊。一开始我认为是环境的改变而导致的，但是经过我的调查和观察后发现，令科恩改变的原因似乎不是这个。大家对科恩什么事觉得不可理解吗？”     
    心里格噔一下，看来我是“今夜无眠”了。     
    “有，” 最先为“逼供大会”提供资料的是菲琳，她抬起头来说，“在科恩受伤回暗月的时候曾经用一种很怪异的方法救了一只龙。事后我查阅了我能找到的所有书籍，没有发现有这种方法的记载。”     
    “我对科恩的配刀很感兴趣，”第二个是凯丽，“问了他好几次他都不肯说。我和姐姐也去查了书，结果是从古自今都没有这种武器出现过。还有，科恩除了魔法外，还有种很特殊的武技。”     
    我低头无言，什么老底都被人揭了……     
    “我说兄弟，”菲谢特也来凑热闹，“你的那些高见那来的？”     
    “关你什么事？”对家人不敢怎么样，我就凶菲谢特，“闭嘴。”     
    “哦！”菲谢特很爽快的没再说话，脸上一幅就是我闭嘴你也得老实交代的神情。我心里的的那个气哦……     
    “好了……”父亲制止了还要再“列举事实”的哥哥们，对我说，“科恩，你不打算给我们解释些什么吗？”     
    “解释是可以的啦！”一直以来，前生的记忆都是我一个人背负着，也许趁现在这个机会说给大家也是件好事，“可是你们在听之前最好先把脑袋清理一下。”     
    “为什么？”大哥问。     
    “因为你们不一定接受得了啊。”我看着大家的脸，每个人都是一幅迷惑的神情，妻子们的眼光中倒是多了几分温情。     
    “没关系，”红鼻子老爷爷说，“你说吧！”     
    “是啊，科恩。”母亲的语气中满是担忧，“这里在坐的都你最亲密的人，不管什么事大家都会想办法解决的。”     
    “好吧，既然你们坚持。”坐直了身体，收起了笑容，我开始了漫长的讲述……     
    “现在在我的身体里，头脑中，只有半个科恩。”我说，“或者可以这样说，科恩*凯达只是我整个身体和思维的一部分……”     
    犹如巨石丢入水面，大哥力克一把抓住剑柄，“你！把我弟弟怎么了！”     
    除了菲谢特和父亲，所有人都站了起来。有带家伙的剑拔弩张，余下的已经开始咏唱起魔法来……特别是我三位花容失色的妻子，看样子是要把我给撕了。     
    “等一下，”父亲举起了手来，“让他说下去。”     
    “看起来大家有些误会啊，”看到这样的情况，我很意外，“那就让我从另一个人说起好了。”     
    “谁要你说另一个人！”凯丽带着哭腔冲我大喊，“把科恩还给我！”     
    “让他说完。”菲琳扶上妹妹的肩轻声安慰。说真的，对于她的冷静我倒是很欣赏。     
    “姐姐……他把科恩吃了……” 凯丽这话让我哭笑不得……     
    “让他说完吧……可能事情没你现象得那么糟。”温丝丽对 凯丽说。     
    “在这片星空的背后，极遥远的地方。”我推开窗户，看着黑蓝的夜空说，“有一颗星球，或者说……有一块大陆，在那上面，也生活着很多人类，和我们差不多的人类。其中有一个人，他的名字叫chensi（注1）……”     
    我开始讲述自己的前生，从模糊记得的童年讲起，小学，中学，入伍……一直讲到我中伏，真是怪异的感觉，活生生的人在这里站着对别人说自己的死亡。略微低沉的声音包裹里着我的愤怒，还有那淡淡的乡愁，已经完完全全吸引住了所有人，当我讲到死亡时，在场的所有女性止不住掩着嘴发出惊呼。     
    “在那里，”笑了笑，我接着讲了下去，“他遇到一个奇怪的生命……”     
    怎么来到这个世界，怎么醒来……所有的一切我毫无保留的讲了出来，心里无比轻松。喝了一口水，看着发呆的听众，我在等他们慢慢消化。     
    “说完了吗？不过你得等一下……”父亲说，“让我想想。”     
    “好。”要接受这样的事实的确有点难度。     
    在经过一段时间的思考后，他们改变了战略，每个人开始问我受伤前的各种问题。连小时候偷苹果的事都给翻了出来，在这些人的疲劳轰炸下，我都快崩溃了……     
    “在你五岁那年，”轮到母亲问，“生日哪天你做了什么错事？”     
    “骗人。”     
    “骗了谁？”     
    “老妈你。”     
    “为什么？”     
    “因为把老爸养的宝贝鱼给偷吃了。”我看了一下老爸，那是他花大价钱买回来的。     
    “你是怎么对我说的？”     
    “恩……”     
    “怎么？说不出来吗？”     
    “……”     
    “说吧，都过了这么年了。”     
    “……”     
    “就照当时的原话说，一个字都不准错，语气也要一模一样！”     
    我无可奈何的站起身，走到外面并把门掩上……     
    “老妈！出大事了！”片刻之后，我一脸惊慌的冲进房间，大喊，“老爸的鱼淹死了！”     
    房间里的人差不多全部倒下，母亲却把我紧紧抱住，泣不成声的说，“真的是科恩，你真的是我儿子……”     
    我松了口气，母亲承认我了。     
    终于，在天快亮的时候，经历了大悲大喜的家人和朋友才想起来这是我的新婚之夜，不再问我对他们来说另一个世界的新鲜事而离去了，房间里就剩下三位妻子陪着我。     
    “天都快亮了……”我很不满意的要关上门，就剩这么点时间，三个妻子不知道这么办……     
    “等一下，”凯丽的手放在门上，“你干什么？”     
    “关门啊，”我说，“休息啊。”     
    “是该休息，”凯丽的眼中又有异样的光芒出现，“可是你有没有察觉到，你好象站错地方了耶。”     
    “没有啊。”我说，“我该站那里？”     
    凯丽用手指在身前划了一个圈，停在一个方向。     
    “门外！”我火大了，“我是你丈夫！”     
    “可是我们是嫁给科恩的啊~~~”菲琳在一边说。     
    “我就是啊！”     
    “正确的说，”菲琳笑了，“你只是一半。”     
    “对啊！”凯丽把手叉在腰上，“我们有答应嫁给你另一半吗？”     
    “你！我……”被算计了，俺目瞪口呆，用求助的目光向温丝丽看去。     
    “温丝丽才不会帮你呢！”凯丽发现了我的企图，抢先一步拉着温丝丽的手说， “是不是？温丝丽。”     
    “我……”温丝丽用歉意的眼光看过我。     
    “出去就出去！有什么大不了的。”男子汉大丈夫，没有女人又不会死，我走出门，转过头对凯丽说，“你可别落在俺手上……”     
    “慢慢走啊！”某人对我挥着手说，“晚上睡觉不要着凉……”     
    （注1，在主角所在的世界没有这个性名，所以是音译）     
    　　　　


第三章  第四节

    “你这样的新郎我可是第一次见到，呵呵。”菲谢特骑在马上笑嘻嘻的对我说。     
    这是婚礼后的第二天，我们已经在赶往黑暗城的路上。     
    “想继续保持你那张小白脸的完整吗？想的话就闭上嘴！”我无精打采的回答他，在被赶出了新房后，因为好面子，只好跑去菲谢特的房间，装做和他聊天在他那里睡了一觉。没想到醒来就成了他的笑料。     
    “好，不说这个。但我也不是小白脸！”菲谢特向后面的马车瘪瘪罪，“你看她们……”     
    我转过头向马车看去，三个女孩子不知道被什么话题逗得笑成一团，看着她们花枝乱颤的身影，我知道她们相处得还不错，心里好受了一点。     
    “你设计的城真的可以建好吗？”菲谢特叉开了话题，“真想早点见到。”     
    “城市现在应该是有一个雏形了吧，至少城墙也该修了一大截了。”我在心里算着日子说，“毕竟在婚礼上花了不少时间了。”     
    从走出暗月地界的第三天开始，我们陆续遇到了由翼人组成的侦察队和运输原料的工匠，不止从他们那里得到的城市建设已经全面展开的消息而高兴。相比之下，他们高涨的情绪和严密的组织性更让我对自己的城市充满信心。     
    在一行人都急于早日到达的情况下，我们在路上所用的时间大大缩短了。     
    “我的天，”菲谢特看着工地说，“好大，好多……”     
    菲谢特，我那三位妻子，还有红鼻子爷爷都没有来过这里。在他们第一眼看到工地的规模时，都不由自主的呆住了。我可以从他们发直的眼神，微张的嘴唇感到他们内心的震撼。     
    我的心里又何尝不是充满自豪？那布满工地每个角落忙碌而有序的工人，那四处跑来跑去指导工人的吸血族指挥……一块被修理平整的巨石从远处场地运来被摆放在已经修了几人高的城墙上。一路上竟然十分流畅，未见阻碍。     
    看着我露上笑意的脸，菲谢特感叹着说，“真是没想到，让我说你什么好？你……真是个异人！”     
    “异人？” 凯丽想了一下，“对，我们以后就用这个名字来称呼他另一个身份好了！”     
    “是啊，” 菲琳说，“就这样叫好了，维素大叔不是特别交代过我们死都不可以泄露这件事给别人知道的吗！”     
    “好了好了，海尔特他们过来了。”我拉了拉马缰，迎了上去。     
    “老大！”海尔特一路急奔，来到我身边，“你回来了！”     
    “这里没出什么事吧！”拍拍他的肩，我说，“大家都还好吗？”     
    “你放心，出不了事！”     
    在我和海尔特还有凯南的带领下，新来的人熟悉了整个工地。     
    “不可否认，这是个很成功的设计，做得很好。”红鼻子爷爷伸出手敲敲一段已经建好的城墙，看来结实的墙面让他很满意。有鉴于他在军事的成就，我以亲人的身份把他拖来帮忙。父亲曾经对我说过，如果这位前辈不是被人设计陷害而退役的话，当上元帅不是问题。     
    “建设这方面我想是差不多了，”我对大家说，“现在主要的问题是人员上的，如果我们的城市建好以后没有称职的人来管理，那乐子可就大了！”     
    “是那些方面的人呢？”心急的凯丽张口就问，看到我在瞪她，才在后面加上一句，“夫君……”     
    “简单的说，二方面，军事和内政。”我说，“细分下来就太复杂了。”     
    “军事上的我和你来，”红鼻子爷爷说，“内政上我想你的妻子们和菲谢特应该可以帮得上忙。”     
    “好，我们一会再仔细的商量一下。”我点点头。     
    “不！”菲谢特大声抗议，“为什么叫我管这个，我不！不不不不！”     
    “嘭”一路上受尽气的我把菲谢特拉过来低在城墙上，冷眼看着他。     
    “你就管这个，”我在他耳边轻声说，“知道为什么陛下叫你来这？不仅是这里可以锻炼你，更因为是他们为了你的安全着想，我不会让你去管军事上前线。你这个笨蛋！你在这里吃我的，住我的，就得听我的，明白了没有！”     
    “你凭什么管我？”看来菲谢特也很好面子，争辩的声音都小小的。     
    “看看他们，有谁出来为你说话吗？”我在帮菲谢特整理有些皱的衣服，旁边的一堆人正在自顾自的说着话，没人看我们一眼。     
    “再看看那边，”我把菲谢特的脑袋一转，“那边有一个地牢。刚为某人建的，五星级，想进去玩玩吗？”     
    “你们……算计我？”菲谢特很不甘心，“可是我对那些不是很感兴趣啊！帮忙一下，啊？”     
    “菲谢特，我明白你的想法。”我很严肃的对他说，“但是一个为帝者必须具备多方面的知识，军事只是其中一个方面。到合适的时候我自然会让你加入。”     
    “早说嘛，害我担心。”知道犟不过我，菲谢特也只有“高兴”的接受，“但是这一下这么算？我的背。”     
    “哎呀，”我亲热的攀住他的肩，“好兄弟，讲义气。怎么说这样的话呢（省五百字）……吃饭吃饭，我告诉你，今天的主菜有螃蟹，还有……”     
    接下来的几天里，在红鼻子爷爷的协助下，我一直在忙于整顿体制，把从父亲那里带来的文员安插在市政厅里，更在市政厅下面建立起各种机构。余下的时间全泡在刚刚建立的矮人武器作坊里。     
    说起名字是作坊，其实大不一样。单看大小就知道比一般的武器作坊大上几十倍。在我花了一整天的时间给急招而至的大师解释并得到他的同意后，所有矮人族的熟练武器工匠都聚集到这里来了，不管他当时在那里。我们在已经建好的一段城墙中间建起了基本设施，条件还是很简陋，但是工匠们都以极度高涨的热情投入工作，二十多座火炉通夜不灭，从烟囱里冒出的烟在工地上空结成一片黑云弥漫着。看着一件件合乎要求的武器和盔甲从“流水线”完成，大师高兴得哈哈大笑！     
    几天后，从哥哥们那里来的军官们到了。在简单的相互熟悉后，立即被分配到各个部队中担任中级职务，让我悬着的心落下了一大半。     
    “你在想什么？这么都不说话的？”晚饭后，陪大家一起在夕照中散步，菲琳发现我低头想着事一言不发，所以这样问我。这些日子以来，我一直没在夜间去过她们的帐篷，总是用各种借口和兄弟们混在一起。有我陪，兄弟们自然高兴，那会想到其他地方去。唯一知情的菲谢特也只是暗地里偷笑，加上妻子们平时很称职的表现，我们这种特殊情况竟然再没人知道。     
    “今天看到有个难民小孩在工地上乱跑，把头弄伤了。”我说。     
    “没事吧？”温丝丽关切的问我。     
    “没事，”我摇摇头，问菲谢特 ，“现在我们工地上有多少六岁到十六岁的小孩？”     
    “这个啊！菲琳知道。”菲谢特说。     
    “已经统计到的差不多有一千多。我想加上其他工地上的会有四千人以上。”菲琳回答我，“你问这个干什么？”     
    “这些孩子都是什么种族的？”我没有直接回答菲琳。     
    “什么种族都有，”菲琳对我说，“很杂。”     
    大家听到我们的对话，都围了过来。     
    “是啊，我们也拿这些四处乱串的孩子没办法。”现在负责工地安全的瓦地说， “前几次还吓得住，现在可就不行了。这些小鬼很狡猾！”     
    “还不分种族的打成一片。”凯南也笑着说，“给工作的父母送送东西的那点时间也能给你捣乱。”     
    “小孩子嘛！”莫亚笑笑说，“我们也是这样过来的。”     
    “是啊，小孩子。”我说着话，忽然心中一动。     
    “传令兵！”随着我的叫声，跟在我们后面的几个传令兵跑了过来，站在面前向我敬礼。     
    “通知各族头领和市政厅下各司主管，立即到我的帐篷开会。”     
    “我们回去吧！”看着传令兵立刻分散跑开，我对大家这样说。虽然不是明白，但是我不说，他们也不好问。     
    …………     
    “对于这些孩子，你们怎么看？有什么好办法来安置？”我问。     
    或坐或站的人挤满了我的帐篷，大家对我的话都感到一些疑惑。     
    “他们是有些麻烦……”好半天，才有人发言。接着有人提议把孩子们集中起来，还有人主张干脆把他们送到暗月去……     
    “孩子们虽然很麻烦，但是把他们送走就不合情理了。”莫加迪说，“他们的父母不会答应。”     
    “那你有什么好办法？”杰克问。     
    “我没有，但是总督大人会有办法的。”莫加迪说，这个家伙啊……从我回来工地的第一天开始就固执的叫我总督大人。怎么说都没用，沙人的性格就是如此，听到他这样说，大家又都把目光投到我身上。     
    “本来我不想这么早把我的想法说出来，”我看着莫加迪说，“我是想让你们开动脑筋好好想出一个办法来。但既然话已经说到这里了……”     
    “你们没有想到好的办法，”我说，“是因为你们把这些孩子当成是累赘！是吗？”     
    沉默，这些家伙仿佛用表情告诉我：不是累赘是什么？     
    “孩子有什么特点？”我接着说了下去，“好玩，好斗，好学，在某些地方比成年人还要聪明，很多大人想不到的孩子可以想到。为什么会这样？因为孩子还没有被世俗的陈规陋习污染，所以头脑里就没有条条框框的束缚！”     
    “他们在工地上串来串去肯定不行。”看着大家若有所思的样子，我继续说， “那样下去的话，最多几年后会出现更多的好工匠。当然，成为好工匠也不是坏事。但是，我们真的需要这么多工匠吗？”     
    “我们需要各种各样的人才！”凯南说。谢天谢地，总算有人听明白了。     
    “是啊，我们需要各方面的人才。这样我们的发展才可以超过其他城市，甚至是其他国家！”我赞许的点点头，“什么人可以成为人才？孩子！就是这些孩子！他们可以很快的接受新的思想，新的事物，敢问‘为什么？’！这些都是孩子们最可贵的地方！”     
    “我决定，”我说出了我的想法，“让所有的孩子们接受教育！”     
    有人同意，有人担忧……总之，帐篷里是沸沸扬扬了好一阵。     
    “总督大人，真的有这个必要吗？那会带来各方面的负担。”一个市政厅的人说话了，很多人也在旁边符合的点着头。     
    “管工程都到我左边去坐下，”我说，“市政厅的到右边去，都给我站起来！”     
    我的脸色不是很好看，第一次对下属发火了，因为我发现了几个大问题。     
    “你们给我听好了，我只说一次！”我对右边的人说，“不管你们听说我以前是个什么样的人都好，我希望你们把那些流言忘了。我的命令或决定只说一次，没有再讨论的必要！我是总督，你们是总督的下属。知道这意味着什么？”     
    “意味着总督只做决定！而具体由你们去执行！”有菲谢特在我身后为这些家伙解释，这些家伙真幸福。     
    “每个人有每个人的职责！一有问题就问我干什么！你们没脑子吗？”我大声训斥，“有负担，就自己想办法去解决！不然要你们来干嘛！自己想办法去！我只要结果！听明白了没有！”     
    “明白了！”     
    “我要全部的孩子，七岁到十七岁，全部集中自黑暗城接受教育。”虽然训斥了他们，但我还是担心下属们找不到头绪而再次暗中提醒，“场地，供应，教师的选拔。一切的事都由你们来办。你们今天就不要睡了，明天早上给我计划书！”     
    “遵命！”     
    “怎么，还想等我请吃宵夜？”看着这些家伙站着没动，我的火又上来了，“都给我滚出去做事！”     
    …………     
    “怎么发那么大的火？”众人离去后，温丝丽给我的杯子里倒满水，“大家都吓到了。”     
    “他是在立威，”菲谢特坐在一边说，“不然以后谁听他的话？再说，关于我们的总督的流言也太多了！”     
    “不全是这样，”看到大家都在，我觉得有必要给大家解释一下，“你们都过来。对了，去把玛法和莫加迪他们也叫来。”     
    不一会，大家都围坐在我身边了，其中挨了骂的人还有些想不通。     
    “管理机构，最怕的问题中就有没有责任心和做事拖沓这俩项！”我慢慢的为大家解释，“今晚看到了没？这俩问题在我们市政厅已经初露端详了。如果这样下去，以后我们就散伙回家得了。”     
    “有这么严重吗？”杰克问我。     
    “是这样！”不等我回答，红鼻子爷爷就替我说了，“所谓管理机构内部的问题不止是这几项。但是一经发现就得立即纠正！科恩这样做没错。至于你们这些做主管的，连着一起骂又没错！几个臭小子！”     
    “还有什么想不通的？”我笑着问大家，兄弟们都摇着头表示没有。     
    “那好，”我站起身说，“大家忙去吧，计划书做仔细些。菲谢特，你也去帮忙。”     
    在菲谢特他们准备站起来出去时，门外卫兵一声大喊，     
    “是谁！”     
    几乎是立刻，一个手持令牌的翼人嘴里喊着，“发现敌人！”冲进了我的帐篷，一个跟头载在地上。     
    　　　　


第三章  第五节

    海尔特一个箭步冲上去，把翼人侦察兵从地上拽了起来，那家伙的脸在地上擦破了。     
    “你说什么！”海尔特和侦察兵的脸都快靠在一起了，“再说一次！”     
    “报告长官！”顾不上擦去脸上伤口流出的血，虚弱的侦察兵说，“我们一十七侦察小队于昨天黎明前在沙漠入口偏南三十里处发现大量轻骑！”     
    “轻骑？”海尔特回头看着我，就要向外跑，“我去叫人！”     
    “慌什么！”我阻止了他，“几个轻骑。”     
    “让他坐下，”我指着侦察兵对大家说，“给他水喝，再叫个魔法师来。”     
    可怜的侦察兵坐下了，接过杰克递去的水大口的喝起来。     
    “传令兵！”我向帐外喊，传令兵小队的队长跑了进来。     
    “指挥部高级军官，市政厅主管，各族头领，立刻到我帐外列队！”     
    “是！”下达了这个命令，我转头和红鼻子爷爷开始了小声的交谈。菲琳和温丝丽正在安排文案准备书写命令， 凯丽则和海尔特等人在帐篷中央铺开了一张到目前为止我们所拥有的最大的地图……一切都象是在特纳西大叔那里学习时一样。     
    不大一会，帐篷外已经是一片脚步声，人已经陆陆续续到了。所有人都等在外面，只有魔法师得到命令进来为侦察兵止血疗伤。     
    和红鼻子爷爷的交谈也已经差不多结束，于是我开始叫人。     
    “指挥部高级军官！高级联络官！各族头领进帐！”卫兵大声在帐外复述着我的话。     
    没有多余的声音，进来的十来个人向我行礼后就按顺序站在地图四周。     
    “你好点了没有？思绪清晰了吗？”我问刚刚搽去一脸血污的侦察兵，他只一个劲的点头。     
    “好！现在你再说一遍！”我站到地图前，“我要你所有知道的东西！不能有一点遗漏！”     
    “是！”行过礼，他接过一位军官拿给他的细长铁棍。     
    “我们是一十七侦察小队！一直在这片区域警戒，这里距黑暗城直线四百里。”     
    他用铁棍指着地图上某一点说，“在昨天黎明以前一切都很正常……”     
    “在午夜之后，正是该队长和我升空侦察。我们沿着沙漠入口做圆形飞行，第九次经过这个地方时，我们发现地上有大量反光。”他手中的铁棍向右移了一点，“我们低近观察，发现有不少于三百人的轻骑。夜太黑，这是个大概数字，只多不少。从很杂乱的衣服铠甲上看有些象土匪。但是，他们队形严整，行军时根本没有声音，也不是很疲劳。”     
    “还有什么？”一个军官问。     
    “他们在这里停下，好象是前锋在守卫沙漠入口，但是前后都派人摆出了防守的阵势。队长命令我立即回来报告，他们在那边继续看着，每隔一段时间派人回来一次。对了！队长担心人不够用，已经招唤附近的几个侦察队。”侦察兵补充着。这就是我让他喝水休息的原因，因为一个人在紧张的情况下是很容易出错的，特别是这些经验还不丰富的新兵，往往会遗漏掉很重要的信息。在这个时候，短暂的休息可以让他舒缓压力，整理思绪。第一时间让魔法师给他治疗也是这个道理，因为疼痛也会分散他的注意力。     
    “他们没有发现你们吗？”红鼻子爷爷问。     
    “没有！我敢肯定！”也许是因为他的威猛，侦察兵不由得站直了身体回答。     
    “你为什么这么肯定？”红鼻子爷爷追问着，“士兵，这关系到很多人的生命！”     
    “当时天色昏暗，”侦察兵说，“我们一直很注意自身的痕迹。此外，我们并没有接近到他们可以察觉的范围内！”     
    “你什么时候出发的？”     
    “黎明时，因为天快亮而且怕对方有魔法师。所以我一直是贴地飞来的。”     
    红鼻子爷爷向我点点头，示意可以了。     
    “你可以去休息了士兵，你已经很漂亮完成了任务。”我对他说，“如果再想起什么的话马上来我这里。”     
    “是！”侦察兵跟着魔法师去了……     
    所有的人都围在地图前，我得给点时间让他们思考。     
    “你们怎么看？”看着他们考虑得差不多，我开口询问他们的想法。以我的军事知识来看，这件事不会这样简单。但现在不能说出来，现在面前这些人大多属“菜鸟”我得慢慢引导下属们的思路，让他们往正确的方向思考。     
    “有什么好想的！吧吧！”不出我所料，莫亚大声叫道，“给我五百人就好！不就几个土匪吗？”     
    “好，有气魄。”我说，“但是我想知道你根据什么断定只有‘几个’土匪？”     
    “刚刚那翼人不是说了吗？”莫亚还没明白过来，“就三百多人啊！”     
    “四百里！”我指着地图，“翼人飞了一个白天，给你骑兵现在出发也得一天半时间，就算你一天就到，说不定对方都三千人了。一个将领，必须保持平和的心态，明白了吗？”     
    “是！明白了。”     
    “谁接着说？”我问大家，好象知道我的用意，红鼻子爷爷一直没插话。     
    “总督大人！”莫加迪说，“我们的情报不够。”     
    “是这样，”我说，“再过会就会有新的情报送到！”     
    “我觉得……”海尔特说，“在情况不明朗的情况下，我们应该先加大侦察。”     
    “这是正确意见。”我点头同意，“文！”     
    “是！”文的脸上已经看不到嬉皮笑脸的样子。     
    “去把你族中好手都叫来在帐篷外等着！”我说。     
    “是！”他拔腿就往外跑。     
    “大家还有什么看法？”我以鼓励的眼神看着他们，“说出来！我们还有时间。”     
    但是大家又都陷在思考中了。     
    “这样好了！”我说，“我来问，你们来答。希望我们可以理出一个头绪来。”     
    “第一步，我们先来判断敌人的身份。看起来象土匪？”我在帐篷里渡着小步， “我们黑暗周围有土匪吗？”     
    “没有！”瓦地大声说，“唯一的一股土匪多年前就被消灭了！”     
    “那么他们有可能是谁？有这样严格纪律的不应该是一般乌合之众。”我继续说，“我们可以想复杂一点，想远一点。”     
    “我们周围真的没土匪，”刚刚从大哥那里转来的一个军官指着地图说，“如果说是军队的话，与我们接壤的只有俩个地方有军队。暗月当然可以排除，剩下这个地方就是与左相关系密切的一个贵族将军的封地。他叫哈力克。”     
    “对啊！”玛法也指着地图说，“你们看，他的封地和我们黑暗城市连接的地方很宽。他的人可以随时出入。”     
    “你们提出的只是个假设，现在我要你们用证据来证明！”很高兴他们注意到这点，虽然有点慢。     
    “第一！”气氛活跃起来，莫亚站出来说，“我们和左相有冲突，左相又对黑暗垂涎三尺，他们有这个动机！”     
    “算一个，”我说，“有这个可能，继续。”     
    “第二！从军事上说，”一直沉默的海尔特说，“他们可以进军的路线很多，进攻很便利。单从已经发现的这些人来看，在排除黑暗本地土匪的情况下，他们只能来自这里！”     
    “为什么呢？”我问。     
    “他们是轻骑，是从沙漠入口进来的。”听着海尔特冷静的分析，我很高兴，“马不可能在沙漠里走很远。他们只可能从哈力克的封地进入沙漠，从入口到最近的地方连一百里都不到，出现在这里的就算不是哈力克的军队，也和他脱不了干系！”     
    “好！但是还有一个问题，一个最重要的问题！”我说，“他们为什么停下来？”     
    ……     
    “等待援兵！”好半饷，莫亚才说了一句话。     
    “与其等待援兵，”红鼻子爷爷在一边指点，“合兵一处一起出发不是更好？”     
    “这……”莫亚摇摇头。     
    “莫亚，”我笑着鼓励他说，“你再想想，如果你是他们的指挥官，你会在什么情况下在这个很窄的入口摆出这样的阵势？”     
    “在防守的时候。”莫亚回答我。     
    “为什么要防守？”我继续问，“你背后就是自己的地盘，你是在暗处，你占主动，你应该进攻才对呀！”     
    “我……我……我，”慢慢的，莫亚眼中开始放出异样的光，“我在接应！”     
    “对啦！臭小子！”红鼻子爷爷狠狠的敲了莫亚的脑袋一下，“现在才想到，憋得我好辛苦！”     
    “好！”我对大家说，“通过大家的努力，我们知道了这些人想干什么。现在的问题是，他们在接应谁？这需要我们进一步的情报才可以判断出来。所以这段时间我们就得做好准备。”     
    “是！”     
    在大家回答我的时候，文进来了，向我做了个没问题的手势。     
    “文！”我说，“派出你手上所有的侦察兵，沿着我们和哈力克的领地边界给我来回搜！重点是到黑暗森林矿山的路线，到黑暗城的路线，各个种族聚居地的路线。通知森林矿山和各族，叫他们做好准备，发现有敌人靠拢就马上撤离，命令随后就到。还有，我只要情报，不要接触！”     
    文刚刚跑出去，我就追到门外，把他拉到一边低声说，“还有，派最出色的人去哈力克那边瞧瞧。沙漠那边，一定要找到他们在哈力克境内的接应点！”     
    文点了点头，跑去向旁边的一群翼人下命令去了。随即，第一个翼人开始起跑，还没到跑出帐篷外的一圈围栏，就纵身一跳，伸展开双翼从一大堆官员头上飞过。后面的人有样学样，搞得这地方活象是鸟窝。看到下面的人毫不在意，我笑了笑，回到帐篷发布命令。     
    一道道命令从我嘴里说出，在温丝丽手中变成文字，我签上大名之后菲琳再画上特殊的标记，由站在门口的文交到等在外面的翼人手中，最后消失在夜空中……     
    我命令分布在后面俩个方向的军队立即换上新到的装备合兵一处，在翼人侦察兵的指引下直接越过黑暗城向哈力克边境集结，绝对不可以让敌人察觉。在敌人可能经过的路线上的工地全部停工撤离，工地上要掩饰成废弃的样子，靠近黑暗城的直接撤回来，其他的就近找地方隐蔽，各个工地上的警卫自接到命令起就把所有遇到的陌生人在第一时间扣押，如有反抗，格杀勿论！因为敌人肯定是在沿路步下了眼线，但是由于是快速突进，眼线不可能太多，一定得把这些人掐掉！     
    我判断敌人这次进犯主要目的是黑暗森林中的矿山和骚扰城市建设的，但是骚扰的话打了就可以走或是藏起来，不需要接应，所以其中应该是以夺取矿石为主。     
    在给精灵族的命令中我特别交代，一定要把矿山的防卫降下来，敌人一靠近，留在矿山的人就逃跑。他们想拿多少矿石就让他们拿多少，拿得越多越好。一但敌人开始撤退，就联合赶到的翼人衔尾追击，以弓箭和魔法攻击，务必让敌人不得休息。但是绝对不可以近距离接触！     
    接下来传回的情报证实我的想法，在沙漠入口的敌军没有变化，哈力克境内的接应点也找到了，那是大概五百人的步兵，连伪装都没有，全是标准的帝国步兵打扮。最后，终于在黑暗森林的边缘找到了敌军的主力，清一色的轻骑兵，行进方向直指黑暗矿山，人数在三千以上！我不禁大摇吾头，黑暗地界实在太大了，我手里的人实在太少了……竟然让三千人的轻骑在我黑暗地界上奔行疾驶犹入无人之境一般！这次败了……会被左相笑死。     
    加起来敌军有四千左右，说多也不多。但是黑暗城刚刚建立的军队撑死三千人，而且还极为分散。看来敌人对我方情况非常熟悉，知道凭这点人就可以吃定我了。三千轻骑，怕是连矿山中采矿的大小堡具都得被搬得一干二净。     
    指挥部就在我的帐篷里，我们仔细的分析了现在的形式，决定以我方情报和善战部族的优势来打这场混战。但愿他们不知道我和几个异族的特殊关系。（注1）其中，部队的快速调动生死悠关。     
    再次发出了数十道命令。我心里明白，黑暗军粉墨登场的时候到了。     
    　　　　


第三章  第六节

    “换上铠甲吧，”温丝丽手中托着一副黑铁原色骑兵软甲，“这是大师前几天为你和菲谢特量身打造的。”     
    外面营地里一片吵杂，所有人都在做着自己份内的事，随我出发士兵们整理装备，留守黑暗城的人正在军官的指挥下布置防务。     
    温丝丽帮我穿上盔甲，正在凯丽的帮助下给我收紧皮带，上上下下十几个带扣让俩个人忙了好一阵。     
    “你的武器。”菲琳把黑铁长刀挂在我的腰上。     
    我比划了一下，感觉不是很好。于是把刀取下斜挂在背上。     
    “这里的事……”我对三位妻子说，“就交给你们了！”     
    “你放心，”菲琳回答我，“到你回来时，这里仍然是科恩·凯达的黑暗城！”     
    “小心点，虽然留下的人都拿起了武器，但都是新人。”迟疑了一下，我还是用手轻轻抚了她的脸，菲琳并没象以前那样躲开。     
    “你们也一样，等我回来的时候，我要你们三人一起来迎接我。”我转头对温丝丽和凯丽说，“一个都不能少！”     
    “……”     
    “科恩！”在我大步向外走去时，菲琳却突然大声叫我，那声音里带着很多东西。     
    身体停了一下，很想听她说什么，却担心听过之后就再也无法出征了。     
    “有话，等我回来再说！”狠心留下这句话，我走出了帐篷。     
    我要赶去边界和驻守在那里的一个支队的骑兵汇和。随我一起出发的是五百多人的骑兵，多半是临时征召的。还有一个不到百人的军官团，由正在学习中的见习军官组成。     
    “都准备好了！”红鼻子爷爷骑在马上对我说，“你交代得怎么样？”     
    “没问题！”我翻身上马，“准备出发！”     
    “总督大人！”莫加迪向我跑过来说，“翼人侦察兵已经升空到位！”     
    我点了点头，这些翼人侦察兵将和我们早先派出的地面游骑一起为我们指引方向，避免和敌人过早相遇。     
    “总督大人，黑暗城工地防御马上就完成了！”瓦地也过来报告。矮人族是近战好手，但是长途奔袭就很难为他们，所以我留下他们防守。     
    “瓦地，你听好了！”我对他说，“其他工地都可以撤退，惟独这里不行。因为整个黑暗城都在看着这里，这里一垮，黑暗城也就完了！明白吗！”     
    “明白！”     
    “菲谢特 ……”看着坐在一边围栏上的菲谢特，我轻声说，“拜托了！”     
    “走吧！”他向我挥挥手，“这里有好几万人呢！”     
    “好！”我用脚轻夹马腹，向队伍前面走去，“出发！”     
    “出----发！”随着传令兵的高声长号，马队最前面的旗手把手中的旗帜高高举起，一个翼人自高空扑下，以一条直线斜斜划过队伍上空为我们指出方向，一声长嘶，旗手率先冲了出去！     
    纵马急奔！因为事先给马蹄上包上了布，所以几百人的骑兵只发出些许低微沉闷的声音。有天空中翼人侦察兵的探察，队伍以一条直线向集结地赶去而不用担心遇到敌人。在每一条河流或难行的地段，都由先行出发的游骑找出最易通行的路线并留下标记，为我们节约了大量的时间。     
    数次来往工地后，我的骑术也练得马马乎乎，再加上一旁红鼻子爷爷的指点，勉强能跟上急行的队伍。虽然很疲劳，也只有咬牙苦撑。几百里下来，浑身上下的骨头都快散架了……     
    在付出十多人坠马摔死摔伤的惨痛代价后，我们终于赶到了汇合地点，一个比较隐秘的大山谷，比预定的时间稍微提前了一点点。     
    “所有人立即休息！注意战马的饮食！”有着丰富经验的红鼻子爷爷向传令兵交代着，而我死撑着发硬的身体向迎接我的几个军官走去。     
    “总督！”军官们右手握拳，平放左胸给我行军礼。一个军官问我，“那位是……”     
    “马丁！”我还着礼说，“曾是帝国将军，我妻子的爷爷。你们的副指挥！”     
    那军官张大了嘴，“马丁？是我国几十年前威镇四方的马丁·路德将军吗！神属联军四大名将之一？我父亲还当过他的侍卫！”     
    马丁·路德？我心里就想不通了，他姓路德，怎么菲琳和凯丽姓罗娜？回头看了一眼还在向手下交代什么的老人，不由得更迷惑了。     
    半个指挥部都跟着我来了，这里是主战场。     
    用长绳划出一块大点的空地，情报和命令就开始在这里进进出出，把整个黑暗城所统辖的地域紧紧的连成一片。     
    此前，我一时心血来潮唯一管理过的翼人侦察兵发挥出巨大的作用。只有他们能在茫茫高空发现敌踪，也只有他们才能在无垠的平原上找到我方分散的部队传达指挥部的命令。我不敢想象，没有这支小部队，这仗还怎么打下去。     
    “报告！敌人主力已经洗劫了树林矿山！已经开始退却。”一个军官对我们说。     
    “你想得果然没错，”红鼻子爷爷的手指在地图上画着敌军的退却路线，“他们不会按原路撤退！”     
    “对方知道我们的部队不够，不可能全面阻截。”我笑着说，“只有集中所有部队尾追和在他们退却的路线上伏击他们。但他们是轻骑，可以用速度摆脱我们的追兵。又以这条奇怪的路线，让我们的伏击落空！”     
    地图上，我已经用红色标出了敌人的全部路线。那如血般鲜红的粗大线条，起于哈力克封地内靠近暗月那一边，以近乎直线的走向直达森林矿山，然后就近一个大弯绕过黑暗城折回，进沙漠入口后穿越一小段沙漠再回到哈力克封地内的接应点，终点和起点的距离竟然有五百多里！     
    “对方的指挥官真是个聪明的家伙啊！”红鼻子爷爷感叹着说，“说说你的对策。”     
    “我们现在要做的，”我说，“就是帮助他们完成这次撤退！”     
    “哦？”仿佛没有看到周围军官惊讶的眼神，红鼻子爷爷，或者该叫他马丁·路德将军，他象是看到可口美酒一般靠近我，“说出来！”     
    “大家来看！”我招呼大家战到地图前，“对方的战略是非常周密和完善的。从靠近暗月的边境潜入，我想他们是分批潜入，因为我们在那里的侦察虽然松懈但也不是没有。极有可能，他们的主力是在集结的时候才被我们发现的。以我们的反应能力，在这个时段我们只有加强黑暗城主工地的防御而不可能去做其他什么事。这一切都在对方计划之中！”     
    “但是，”红鼻子爷爷接着我的话说了下去，“对方没有想到我们早一天发现了接应他们的部队，更没有想到我们从这支部队身上获悉了他们的阴谋！”     
    “就是这样！”我说，“所以我们多了一天的时间，这就是我们为什么在这里的原因。”     
    “你是想……在这里杀他个片甲不留！”红鼻子爷爷的手指停在了敌人在哈力克封地的接应点上。     
    我点了点头。     
    “我命令精灵和翼人不停追击，就是要让他们一路狂奔，没有一刻时间休息。”     
    我向周围的军官解释着我的思路，这些家伙可是我今后的本钱，“捞到好处的人都会变得怕死，一抢到矿石他们就会撤退。但是，在他们路上所经过的地方已经被我们全部肃清了，他们将得不到任何给养，会很疲惫。”     
    “他们不会该变路线吗？”一个军官问。     
    “你忘了我们的异族朋友吗？”我笑着说，“他们改变不了路线了！”     
    “那我们在什么时候攻击？”另一个军官问。     
    “等他们回到自己地界的时候，”我说，“身体会极度疲劳……心理也会松懈下来……”     
    “在其他地方不可以伏击吗？”这家伙还不死心，“越境的话不会带来麻烦吗？”     
    “其他地方会让我们付出巨大的代价，我们的部队还没打过仗。”我耸耸肩， “比起我的士兵的生命，越界算个xx！有必要的话，我会把哈力克绑在集市上当猪卖！”     
    军官们被我的话逗得哈哈大笑。     
    自从新婚之夜被老爸训练了一顿，在时时事事注意下，我已经很久没说粗话了。     
    这一句说出来，不知不觉竟然浑身有劲。     
    “让我们先干掉这里的敌人，”等大家笑到差不多的时候，我说，“先来个小胜仗鼓舞士气！”     
    …………     
    这里是哈力克的封地，距敌人接应点后面五里的地方。我们刚刚赶到，正稍事休息。     
    “噗”一个被绑成粽子的敌方步兵被杰克丢在我脚边，一张脸看起来惨不忍睹。     
    “长官！”杰克说，“这‘猪头’是个传令兵，刚抓到！”     
    “问出什么没有？”由于我放下了护脸，声音听起来有些怪。     
    “打死都不说！”杰克看起来有点气馁，     
    “哦？”我有点惊讶，不过嘛……不怕死的我见多了。     
    “恩……”我想了想，对杰克说，“去找些韧性好的树枝来。”     
    杰克去找我要的东西。听说抓了俘虏，军官们纷纷围了上来，这个俘虏却是处变不惊，翻着一双死鱼眼只管看着天。     
    “长官！”杰克跑了回来，“给你树枝！”     
    我手里拿着树枝，对杰克说，“行刑，逼供也需要学习，这是一门很严肃的学问。”     
    杰克和众军官目瞪口呆……     
    “比如说吧！象现在，”我继续说下去，“他不说，但是我们又想知道。怎么办？行刑成了我们唯一的选择。但是我们得讲究一些，在给他带来最大痛苦的同时不给他的身体造成过多的伤害……”     
    这个时候，死鱼眼的身体开始微微战抖。     
    “因为，我们需要一直问下去，直到他说为止。”我并没打算放过他，“谁把这些树枝削成牙签？越细越好。”     
    在军官们嘻嘻哈哈削牙签的时候，我已经叫人用一根大点的树枝横着卡在死鱼眼的嘴里并用布条绑在脑后。这样可以让他叫不出声的同时还可以说话，更重要的是可以防止他咬自己的舌头。     
    牙签削好了，我把莫亚叫了过来，动手行刑的人一定要选好，这个不是随便什么人都受得了的。     
    “你没在被抓到的那一刻自杀是你最大的错误。”我对死鱼眼说，“如果你不说，你会生死俩难。”     
    死鱼眼额头已经沁出小汗珠，仍然一言不发。     
    “抓住他的头发，放在地上！”我面无表情的说着，“把他的手按好……对！莫亚，行刑！”     
    莫亚一脸迷糊看着我，手里拿着牙签不知道从那里下手。     
    暗叹一口气，我取饼一支牙签，捏起死鱼眼的一跟手指。用牙签低着他的指甲，看了看莫亚，慢慢旋转着刺了进去……     
    十指连心，前生有一句老话是这样说的，做为特种部队的一员，逼供是最基本的技能之一。     
    一根手指刺完，死鱼眼汗湿衣襟。而我，换了另一只手继续……     
    死鱼眼挣扎着，虽然在几个彪形大汉的手下是那样无力，但是他仍然坚持挣扎着，仿佛那样可以减轻一些手指上传来的感觉。     
    刺了四根了……死鱼眼用头去撞地，被拉着的头发防止了这种情况的发生，头皮撕裂的伤口流出一丝丝血，嘴里也发出了声音……但不是我想要的。     
    到第七根手指时，死鱼眼眼中的目光已经没有了坚强……剩下绝望而已，周围的军官已经退得很开，莫亚的嘴角在微微抽搐，但是他没退。     
    “脱掉他的鞋。”当快要崩溃的死鱼眼听到我这句话时，再也忍不住，开始嚎啕大哭起来。我向前走了一步，他立即就含糊不清的说起我们需要的情报来……     
    在得到了最直接的情报并证实后，我和红鼻子爷爷为军官们分配好了任务。一部分士兵在长官的带领下离开，剩下的排成整齐的队形向前方慢慢走去……在我们的地方，掩埋下一具失去生命的躯体，他有坚强的意志和忠诚的心，几乎是一个完美的军人，跟错长官是他唯一的错。     
    已经可以看到敌人步兵的营地了，马丁·路德向我点了点头，     
    “突袭！”我举在空中的手重重划下！     
    　　　　


第三章  第七节

    五百人的营地很小，瞬间就会被一千多人的骑兵人潮淹没。     
    骑兵们用比较缓慢的步伐靠近，发出的整齐马蹄声如同战鼓一般敲击着我的心，手中的枪靠着肩部，枪尖斜指着天。装成是援军一般慢慢的接近营地，准备杀敌人一个措手不及。     
    黄昏中，被沉闷马蹄声惊动，站在岗楼上的卫兵扯开嗓子声嘶力竭的叫着向下面的人叫着。正好是晚饭时间，满营地都是乱跑的士兵，找武器，找长官，找队列……     
    有很多人手里还端着饭碗。渐渐的，有的人看到越来越近骑兵身上的穿着，纷纷开始叫骂起来。（都是帝国军队，衣着是一样的）叫骂声又给营地带来新的混乱，很多刚刚拿到武器的人又开始向自己的饭碗走去……已经知道是自己的军队了还紧张什么？     
    甚至还有个小军官带着几个人走向营地大门处，看他的样子象是要准备开门迎接自己人的样子。     
    “是冲击队形！”岗楼上的卫兵终于看清楚我们的队形，再次叫了起来， “他们是冲击队形！敌人！敌人！”     
    距离非常之近，伪装已经没有意义。     
    一个火球从我方射出，底底的掠过骑兵们的头顶，狠狠的砸在营地大门上。     
    这是总攻信号！     
    紧密的队形立刻散开，本来向上的长枪已经平放了下来，缓慢有序的马蹄声刹时变得异常凌乱！在看到信号的那一刻，骑兵们就依次进入了冲刺速度。     
    拿着饭碗的敌人又一次如无头苍蝇般乱窜起来。不过几次敌人变援军又变敌人的现实让他们有些反应不过来，他们眼中一定多了些迷惑，这可以从他们变慢的速度上看出来。     
    第一波冲击是五百骑，分成十列依次展开后在我的注视下向营地冲去。每个人与左右同伴保持五个手臂的空间以利于发挥武器的威力，前后列之间则留有十五个马身的距离，骑兵们弯着腰，把身体紧紧的贴在马背上，用装在脚后跟的马刺不停催促着自己的坐骑。他们的目的是冲到营地的另一端。     
    我和马丁·路德骑在马上，在一个地势稍高一点的地方静静的看着这一切，身后是一小队传令兵和几个参谋军官。     
    “你看怎么样？”马丁·路德指着正在冲击的第一波骑兵对我说。     
    “乌合之众！”我苦笑着回答，“没有一点受过良好训练的特征！”     
    虽然心里很希望自己的军队第一次就打个漂亮的歼灭战，但是我不得不说实话，因为冲击中的     
    我方轻骑已经有了一点队形上的变化。前列的最明显，有的冲前，有的落后，有的还在极力保持。     
    “你倒是毫不吝啬刻薄的语言。”马丁·路德一本正经的对我说，“可这是你的军队。”     
    “那又怎么样？正是因为他们是我的军队我才这样评价！等这仗打完了我得好好修理他们。”我一边说着话，一边看着骑兵们冲进了敌人的营地。     
    小小的营地没有什么防护，在一圈看起来就很单薄的围栏里就是一些搭建的很整齐的帐篷和堆放在空地上的物资。     
    营地的围栏被魔法师们用火球轰得七零八落，剩下几根木条如疾风中的弱草般摇晃着。     
    马蹄声中，前排的骑兵们冲破了围栏，并且毫不留情的用手中的长枪刺进三三俩俩分布极散乱的敌方步兵的身体，一路上都还在尽力保持冲击的速度。速度啊速度，那是骑兵的生命。     
    在队伍的后几排混杂着为数不少的精灵魔法师，他们开始发出的大量风系伤害魔法。在对方没时间组织起有效的防御前，就连一个小小的魔法风刃都有很强大的杀伤力。     
    “这还象个样子。”马丁·路德也在仔细观察，正出口称赞。正巧一个骑兵的长枪刺进敌人的身体后来不及收回，惊呼中被自己的长枪拖下马来，后面的骑兵不会为他停下来……一片血雾扬起，他已经变成肉泥……     
    “无谓的牺牲，”他摇了摇头，“看样子你的修理计划得提前了！”     
    我微微皱起眉头，眼睛张得大大的，尽量在把握全局的同时看到更多的细节。     
    结果是让人失望的。     
    先前的军事会议决定，在第一波冲击中就得给敌人造成极度的恐慌和混乱，然后由后面的部队从侧面再发起致命的攻击。为此，不但把全部的魔法师和最强悍的士兵给了第一波部队，还叫他们带上了大量用来拉倒帐篷的钩爪。     
    首先是兵器带来的问题。在极高的速度下，做为主要武器的长枪刺进敌人的身体没有多大难度，但是想收回来可不是件容易事。那要有一双极灵巧的手与丰富的经验，或者是在刺进合适深度时就立即往回收；或者是选择好刺入的部位，通常是胸部以上，狠狠的用长枪来个洞穿！同时打开手臂并上举，用后面的枪身划一个半圆，把敌人的身体向后掀翻并拖出枪来。     
    结果呢？有的家伙因为估计不足而提前收枪，带来的直接后果就是没让敌人失去战斗力。还有的人枪尾上扬的幅度不够，造成自己腕部扭伤或肩部脱臼。更有甚者，被用来拉跨敌人帐篷的带绳钩爪把自己拖下马来！幸好敌人非常慌乱，很多人被马撞倒在地上被踩死。不然，就这些菜鸟也想打胜仗？我靠！     
    最前面的人已经冲到营地的中线处，一路上倒上撂倒不少敌人。但是看看他们的情形，居然象是被人追杀一般，队形凌乱，丑态百出！如果不是有为数不少有着丰富经验的军官做中坚，如果不是有着极深魔法造诣的精灵魔法师帮着收拾残局，如果不是战术上的巧妙安排事先让敌人迷乱，如果不是以多打少，如果不是突袭……我不敢想下去。     
    “发信号！侧面的骑兵开始突击！”我下达了命令。     
    “但是在侧面部队冲击到的时候，第一波骑兵后面的人还没出去啊！这样会伤到自己人的！”手下的一个参谋喊着。敌人营地中，大概有近百人落马，正和敌人杀成一团。     
    “我---说---突击！”给了他一个耳光，我的手掌麻麻的，这时那有时间解释。如果再这样纠缠下去，不但落马的人死定，而且敌人还能组织起有效的防御！     
    三个火球射上了天空，营地侧面的骑兵大声喊叫，开始进攻。     
    这一队是由海尔特和玛法带领，有了前车之鉴，他们的冲击队形相对来说比较整齐。     
    如果说第一波攻击犹如在营地里刮过的一阵黑色旋风，这一波攻击就象是一群由黑色的蝗虫发起的。在我和马丁·路德的调遣下，他们用稍慢的速度保持着队形，消灭路上所有站着的敌人，拉跨所有帐篷……骑术精湛的人还尽可能把先前掉下马背的倒霉蛋拉上自己的马背。当然，不是每个倒霉蛋都有这个运气，惨死在自己人马蹄下的也不是没有。     
    第一波次的骑兵已经冲击到了营地的另一边，正在气急败坏的军官叫骂下手忙脚乱的转向……再次冲进了营地。     
    营地里，伴着惨叫的喊杀声一阵阵传来。落日的余辉照在武器上，偶尔闪出一瞥带着死亡气息的反光……五百步兵在一千骑兵的反复冲击下彻底崩溃。除了几个祖坟上冒青烟的半死不活的躺在地上呼号呻吟外，其他的死得一干二净。     
    “立即收拾战场！”我和马丁·路德双骑并肩进入了营地。     
    “你想怎么做？”马丁·路德小声问我。     
    “不能再这样打下去了！”我说，“这样打我们必败无疑！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    所有的军官全部站在我和马丁·路德的身边，听着马丁·路德的战后总结。     
    “总的来说，小伙子们。”马丁·路德一点面子都不给，“你们打了败仗！”     
    “可是我们不是达到目标了吗？”军官中有人小声反驳。     
    “是的，我们达到了目标！”马丁·路德说，“但是我们失去了多少战士？”     
    “统计上来了，”海尔特看了看手中的战损报告，“士兵死亡一百二十三人，重伤六十四人，轻伤不计。损失马匹一百左右。”     
    “对方只是五百步兵！五百步兵！”我在大声吼叫，“我们出动了一千多骑兵和魔法师，还是偷袭！损失了这么多人！你们还有脸称呼这样的结果为胜利吗！死的战士是什么人？仅仅是战士吗？不！他们是和我们一起并肩战斗的兄弟！是我们军队以后的中坚力量！是火种！你们去对死去的战士说，说啊！说我们胜利了！站在死去的兄弟们中间！对着他们的遗体说啊！”     
    争辩的声音没有了。     
    “当然，这不能全怪你们。我们的军队刚刚建立，肯定有着这样那样的问题。你们在战场上也很尽力，这些我都看到了。”看到军官们低下的头，我的口气缓和了一些，“但是同时，我也看到你们在战前的大意和战后的松懈！军官是士兵的楷模，如果你们以这样的态度来对待，那士兵又会以什么态度来对待？”     
    “是我们的错！”军官们总算不是很笨，明白了过来，“请总督惩罚！”     
    “现在不急，还有恶仗要打。”摇了摇手，我说，“下级军官立即回去处理善后，鼓舞士气。中高级军官留下商议下一仗。”     
    “侦察兵传来了最新消息，敌人的主力已经接近的边界。在我们异族朋友的追击下，他们损失了一些人，现在大概还省下一千五六，加上沙漠入口的是俩千多一点。     
    离我们有还有一天的路程。”下级军官走后，马丁·路德开始宣读战报，在场的所有人都在凝神听着他稍微有些沙哑的威严声音。     
    海尔特接着说明了我方的情况，“我们现在的兵力是骑兵一千四百人，还有一些其他兵种。”     
    “情况就是这样，大家好好想想，”我说，“我们接下来该怎么打？每个人都可以发言。”     
    打开的地图摊在空地上，军官们在几支火把的摇曳火光中讨论着。偶尔还会引发激烈的争吵。     
    “可以肯定的是，如果正面应敌。”马丁·路德斩钉截铁的说，“我们没有胜算！     
    你们不用从这方面想了。”     
    看着军官们沮丧的脸，我鼓励大家，“也只是正面接敌而已，这是我们的弱点。但是我们也有优势！我们先来分析看看。”     
    海尔特第一个说话，“战士还没有机会接受完整的骑兵训练，这是我们的弱点。”     
    “我们的战士有比较娴熟的纯步兵战法，”莫亚说，“而且武器装备非常好！士气也不错。这些都是我们的优势。”     
    看来昔日的莫亚和海尔特一样，已经在慢慢成长着。     
    “那敌人呢？他们有什么？又没有什么？”我不失时机的提醒着大家。     
    “从他们的速度上看，就知道那是一支很有经验的轻骑部队！有很强的威力……”马丁·路德为我们解说着敌人的优势。精准的眼光，独到的见解，有理有踞。     
    这是我们这些新手无法做到的。让大家听得心服口服。     
    “那敌人的劣势就在他们的疲劳上，而且在还受到追击，有一定的损失。”一个军官小声的说出自己的看法，“我们以我们的优势去打击敌人的劣势好了！”     
    “说得没错，”我评价着他的建议，“这是人人都明白的道理。但是具体怎么做？”     
    另一个军官欠了欠身子，指着地图说，“我们可以制造出各种有利于我的条件，同时让敌人麻痹大意。”     
    这个提议获得了大家的肯定，军官们纷纷想出了各种各样的办法，其中不乏真知卓见……     
    “好了！”看了看天色，我示意大家停下讨论，马丁·路德在一边看着我，脸上有一丝笑意。     
    “既然大家的想法一致，就这样办吧！”     
    安排好了一切，我和马丁·路德站在路边看着士兵们在军官的带领下出发。     
    “不是说要好好教训他们吗？”马丁·路德轻声问我。     
    “想想，还是等等吧！”我向一列走过身边向我致意的士兵回着礼，“事先没有做好准备是我的错！没有完整的训练也是我的责任。他们除了态度有些问题之外没有什么错。”     
    “所以你就只训斥了他们的态度吗？”马丁·路德一样在向士兵回着礼。     
    “不管怎么说，部队还是得保持士气。”我说，“过多的训斥没有好处。”     
    马丁·路德看着我，脸上满是赞赏的神情，“就我这几天的观察，你是一个好将领，一个明智的将领。你手下的军官和士兵很幸运！”     
    “幸运吗？但愿是这样，明天晚上可是一场恶战啊！”看着头顶的天空，我说了这样一句话。     
    茫茫夜空，繁星闪烁。 　　　　


第三章  第八节

    又是一天过去了，我和以马丁·路德为首的高级军官在落日余辉中聚在一起，一遍遍的仔细推敲着我们的做战计划。每一个细节都反复斟酌多次以求得完美。     
    一个传令兵以他最快的速度向我们跑来，手里拿着刚刚接到的情报。     
    “看来没什么问题了，”我接过传令兵递过来的情报看了看，对大家说，“他们正以我们安排的时间和方式靠近，又损失了数百人，入黑不久就会和我们接触。真是非常配合的敌人。”     
    “小子们，”马丁·路德大声宣布，“成功与失败都在此一战！都打起精神来！”     
    看着这些眼中闪动着好战光芒的军官，我也很想来几句鼓励的话，但是话到嘴边却又变了，     
    “好好准备，庆祝宴会上一个都不准少！”     
    “是！”     
    军官们散去了，留下我和马丁·路德站在原地。     
    有鉴于我军的实际情况，我决定放弃昨天的做战方式，以我军拿手的步兵做战方式来打这一仗。当然，这免不了要麻烦许多，但胜利是如此诱人，和它比起来，再多的麻烦也算不得什么了。     
    象眼前这一个营地，就是我们今天花了几乎整整一个白天才建好的，在离昨天战场不远的地方。规模，样式，不但和昨天被我们攻破的营地一模一样，而且还在里面加了些“设施”，以保证远归的“友军”宾至如归。     
    “想什么？”马丁·路德在旁边问我。     
    “我在想，我们该有一支专门的工兵部队来做这些事。”我指着新建的营地对他说，“不是专业的外行人动作可要慢得多了。”     
    “哦？”马丁·路德有些吃惊，“在这个时候你关心的竟然不是眼前这场仗？”     
    “有什么好担心的？”看着他的眼睛，我的脸上露出笑容，“我们赢定了！”     
    这可不是盲目自信，这种短兵相接的做战模式是我前生最拿手的。在周密的安排下，我有必胜的把握！     
    “哈哈哈哈！”马丁·路德笑起来的时候是有一点点夸张的，“走吧！我们也该去准备了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我骑在一匹很普通的战马上， 穿着全套的铁制盔甲。虽然是帝国中级军官的标准装备，但这套盔甲的手工实在是不怎么样，在各处的连接处，缝隙大得吓死人，可以把手指随随便便伸进伸出。     
    风大了起来，间中还夹带着沙砾尘土。我不由拉下了护脸。几丝染成棕色的头发却又从前额的盔甲缝隙钻了从来，捣乱似的在我装上水晶片的棕色眼睛前摇曳着……     
    我已经在这里等了很久了，等待，是我最讨厌的几件事之一。     
    跨下的战马叫了一声，不安的晃动起脖子来。那是因为夜风从远处带来了一阵若有若无的沉闷马蹄声。     
    “紧张吗？”我对身边的副官说，“就我们俩个人。”     
    “有……点！”副官的声音在风中有些散，“但是……我不怕！”     
    “记住，”我拍拍他的肩，“我们俩现在可是钥匙，是开启胜利之门的钥匙！”     
    副官点点头对我说，“长官，我明白的！高兴您挑选我来配合您。我叫科尔特，我已经准备好了。”     
    “是吗？出发！”     
    一夹马腹，我向远方一队急进的轻骑兵迎去。科尔特紧紧跟在我身后。     
    我双手握持着马僵，以不急不缓的速度和迎面而来的马队慢慢接近。科尔特早已迎风展开了一面代表身份的步兵团队旗帜，这是在我们昨天攻破营地后找到的，它当时是被插在岗楼上。与它以前的主人不同，它几乎还是全新的。     
    我们已经接近到可以互相看得很清楚的位置，那是一个五六十人的轻骑队。科尔特开始用一种特殊的手法摇着手中的旗帜，对方也在用旗帜回应着。     
    双方交错而过，带了带马头，我绕了一个大圈到了对方领头的军官的身边。     
    “是前卫吗？”我大声问，     
    “对！营地的？”军官回答我，从他声音中可以感受到几丝疲　惫。与我的盔甲不同，他的盔甲是土黄色的，那是魔法盔甲。     
    “当然！”我掀起护脸，这是一个可以得到更多信任的动作，“情况什么样？”     
    “都在后面，”军官扬起左手，拇指对着身后，“一路上麻烦不段，很辛苦！”     
    “科尔特！”我一脸关心的对那位军官点点头，对科尔特说，“你带几个兄弟前面先走，报告长官，就说兄弟们马上就到。让营地里准备好食物和休息的地方！”     
    “是！”科尔特点点头，带着十几个“兄弟”快马加鞭的走了。     
    我们都留在原地等着后面的大部队。     
    “长官，这次没多大损失吧？”我问身穿魔法盔甲的军官。     
    “别提了，真他妈的衰！”他顺着风向地上狠很的喷了口唾沫，“进去的时候还好，就是回来的时候尽遇上贱民偷袭，什么天上飞着的翼人，沙里藏的沙人！累得够呛不说，还丢了几百个兄弟！”     
    “回来就好！来就好！”听到这话，我好心的安慰着他，“营地里休息休息，保证你马上就生龙活虎。”     
    “你是不知道啊！”取下头盔，他露出满脸横肉，叹着气说，“哈力克将军那脾气……好在俺们这次没有空手回来。”     
    我那知道这些内情？还是闷声发大财稳当。     
    也许是想到回去后的事，对方再没人说话。沉默中，时间在慢慢流逝……     
    “他们到了！”军官指着远方对我说。     
    我顺着他的手看去，一支队形有些散乱的骑兵开始出现在我眼中。     
    “看来追兵没敢过界追来，”军官欣慰的说，“他们在慢行。”     
    “我们还是先到营地准备，”我对他说，“留几个人给他们消息就好。”     
    我怎么敢留下？虽然俺的演技不错，但万一露出马脚那可就前功尽弃了。     
    “好！”被疲劳折磨得筋疲力尽的军官高兴的接受我的建议。是啊，长途行军后，谁不想早点休息休息？     
    会让你们好好休息的，永远休息。我在心里这样说。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “来了！来了！”在营地守大门的是玛法，“快开门！”     
    一行人经过大门，在我带领下来到马房。马房外是十几排系马桩整齐的排列着。足够敌人系马了吧？骑兵一但下了马……呵呵，那可就是落毛的凤凰不如鸡了！     
    再说，几千匹马呀！痹乖，赚翻了。     
    “去看看休息的地方怎么样？”系好了马，我对军官说，“还有食物。”     
    “恩！”军官的喉头干咽了一下，“去看看。”     
    我带他们到了营地的另一侧，一路上为他介绍。     
    “你看，这里的这块空地是为你们堆放物品准备的，是在营地的中心，非常安全！那边，对，那边就是士兵们吃东西的地方，你看地方够用吗？”     
    “差不多够了吧。”军官回答我。     
    “啊！到了，”我带着他来到几顶大帐篷前，“这里是军官休息用餐的，怎么样？地方够用吗？”     
    “我算算看碍…”军官一边看着几顶帐篷的大小，一边掰着手指，“下级军官七十多，中级军官二十来个，加上四个带队的长官……够了！”     
    “够用就好！被用就好！”我打着哈哈，眼睛给身边的杰克打了个眼色，杰克一溜小跑，带着敌人的军官数目去找马丁·路德了。     
    “你先吃点吗？”我叫人端了一碗浓浓的肉汤过来交给身穿魔法盔甲的军官， “看起来你饿坏了。盔甲也脱掉吧！”     
    “等等吧！”他固执的摇摇头，“长官们还没到，给我点水就可以。”     
    我在一边看着他大口的喝水，心里尽量什么都不去想。基本上来说，这个军官除了长相差点外其他的还不错。我一直忍着没问他的名字，因为……杀人，不管你是以什么理由，往往事后心里总会多点什么感觉，一种驱散不了的感觉，我不喜欢。但如果不知道对方的名字，或许可以早一点摆脱。     
    当他再次举起碗的时候，敌人大队人马已经开始进营门了。     
    “长官们来了！”他放下碗对我说，“我们去迎接。”     
    我们一路小跑，来到一群亲兵护卫着的长官面前。     
    “报告长官！”军官向骑在马上的人致礼，“步兵营准备好了食物和休息的地方！属下看过，一切正常！”     
    “他们的头在哪里？”马上的人一身白衣，神情冷傲，这就是我的对手吗？     
    “报告！”轮到我出场了，“我们的长官一早就和我们分头去接应了你们了！     
    他那一处没有语到你们。我已经派人去通知长官了！他一会就可以赶到！”     
    “不在？”白衣军官用怀疑的眼光看着我，稍一思索，就要开口。     
    我的心几乎提到了嗓子眼。     
    就在这时，白衣军官身边的一个军官凑过头去，轻声说，“士兵们太疲劳了，马匹也撑不祝”     
    白衣军官无可奈何得跨下马来，说出了我盼望已久的话，“吃饭，休息！人不卸甲，马不离鞍！”     
    “来人！”我叫一边的士兵，“把长官的马牵过去马房。”     
    “不用，”白衣军官把自己的马交给一个亲兵，“你们的长官，力固先生，还好吗？”     
    “还好！但是我们长官的名字是文森特！”我大声回答，俺早就防着你这一手呢！     
    他释然的点点头，在我的带领下走进了为他们准备的帐篷。     
    安排好了一切，我退了出来。远远看到骑兵们纷纷系好自己的马，走到一边进食。只有一小队人在营地中心看守着几十匹驮着大口袋的马。     
    玛法走到我的身边，轻声对我说，“都进来了，营门已经关闭。”     
    我点点头，带着玛法来到一个小帐篷里。     
    帐篷里挤满了人，一个个满脸是汗。     
    “怎么？怕了？”一边换上我的黑铁甲，我一边打趣。     
    “没怕，是闷的。”莫亚苦着脸说。     
    我“嘿嘿”一笑，“马上就带你们出去透透气。”     
    “老大！”玛法透到帐篷上的一个小洞看着外面，“他们都吃上了！”     
    “让他们吃饱！”我说，“不然那些食物就浪费了。”     
    “可是……”莫亚慢吞吞的说，“老大，给他们吃那种东西……真的可以吗？”     
    “你记着，你们都记着。”我看着身边所有的人，“对我来说，只要是可以让我的士兵少死一些，那怕是少死一个！什么事我都愿意干！你们以后也要这样做，不关是什么办法，也不用管别人怎么看，只要对我方有利，就可以做！其他个人名誉什么的……从现在起就给我丢掉！”     
    “是！”     
    谁又想得到，就这一段话造就了日后公国第一任大法官，“卑鄙大法官”——-杰克，更多的人是这样称呼他。     
    　　　　


第三章  第九节

    我们从背面慢慢靠近了军官进餐的帐篷，士兵们一个个站到事前布置好的位置上。前排的几个人缓缓蹲下，轻轻扒开地面的泥土，从地下找到绳头并紧紧握在手中。     
    我向营地中央的岗楼看过去，一个岗哨在那上面就着火光用一种特殊的手法对我打着手势，告诉我整个营地已经准备妥当了。     
    长缨在手。     
    马丁*路德，你还在等什么？我有些着急了。     
    猛然间，几十个发出强烈光芒的魔法火球几乎同时出现在营地俩侧，它们用啸声打乱了夜的沉寂，以火光画着飞行曲线，叫嚣着掉进了露天进餐的敌人中。     
    在如此大规模的魔法偷袭下，敌人的任何努力都是徒劳的。事实上，并没有多少敌人察觉受到了攻击。更多的人是在火球临头时才发现事情不对，也只有目瞪口呆的看着火球砸下来。从他们木呐的表情看来，那一刻他们仿佛是没有思维的。     
    一些火球直接砸到了地上，发出巨大的响声并且爆裂开来。被魔法师封印在球里的魔法能量推送着密集的火舌向四周散开。被火球直接打到的敌人连惨叫声都来不及发出就被烧成木炭，火焰张牙舞爪的四处乱窜，火舌跳跃，火星飞舞，吞嚼着遇到的一切，将它们燃烧，把它们变成自己的一部分……无数身带火焰的敌人在地上翻滚，嚎叫着，哭喊着，发出不似人类可以发出的声音，那声音中满是痛苦，惊慌，恐惧……抽搐着在夜空中传播开来。魔法火焰是不容易熄灭的，所以在不长的时间后，这样的声音就在烈火中沉寂下去。     
    营地里有三处敌人，都被包围了。藏在帐篷里和地下的士兵最先现身，躲在营地外的还在源源不断的跑进来。     
    没有被烧到的敌人在极短的时间里三三俩俩的聚到一起，咀嚼下最后一口食物，抓紧了手中的武器。在火光映照下，他们那血红的眼睛瞪着列队冲过去的我方士兵。     
    在火球飞起的那一瞬间，在我身边，握着绳子的士兵们齐声大喊，一起用力猛拉。绳子的另一端连着的是军官进餐用帐篷的立柱。轰然大响中……帐篷倒塌了，整个篷顶砸下来罩在这些倒霉蛋的头上。沉闷的怒骂和惊呼隔着厚厚的帐篷传了出来。     
    “杀！”前排的士兵们大声叫着，手中的长枪刺向还在帐篷下极力挣扎的身体。     
    一下，二下……伴着惨叫声，鲜血从一排排刺出的洞中飞溅而出。     
    “杀！”后面的士兵抢上去，不管帐篷下的人形是不是还在动，一阵乱刀乱剑，通通砍为肉泥。     
    这几乎可以算是一面倒的屠杀。     
    大多敌人军官就这样糊里糊涂的玩完，他们的血肉沾在帐幕上，变成一块块污渍。     
    “唰！”的一声，最大的那一顶帐篷被人用剑劈开一个大口子，四个敌人的高级军官跳了出来。俩人猛挥大剑在前开路，护着身穿白衣的军官向我站的地方冲过来。     
    后面一个行动稍微迟缓了一下，立即就被七八支长枪刺中，“啊……”被长枪高高举起的他被弓箭手射成了刺猬。     
    “卑鄙的行为！”白衣军官看着我开口骂道，“也只有你科恩*凯达才干得出来吧！”     
    “我呸！”恢复了本来面目的我回敬他，“成王败寇，你输定了！”     
    “完了吗……”他看了看周围，有些发白的嘴唇在微微颤抖。营地里火头四起，处处都有惨叫声传来。     
    “我要公平一战！”他越过身前的俩位军官，眼睛直直盯着我，“我！和！     
    你！”     
    “如你所愿！”我走上前去，手里的黑铁刀已经出鞘，“希望你不要令我失望。”     
    “为了贵族的荣誉！”他挥舞着大剑冲了过来，“看剑！”     
    “为了贵族的荣誉！”几乎同时，他身后的那俩名军官也向另一个方向冲了过去。     
    我们的刀剑碰撞在一起，溅出几颗火星，俩人同时被震得推了一步。几声惨叫传来，那俩位军官已经死在乱箭之下。     
    “干！”我再次挥刀砍去。白衣军官大剑长横，挡住我的攻击不说，还“唰唰唰”对我连攻三剑，一剑比一剑毒辣，足显其强悍本色。     
    我咬紧牙关，双手持刀，接住这力量奇大的三剑。我知道他撑不了多久，特别是吃了俺准备给他的食物，那里面有特别加料。     
    我们再度撕杀在一起。我的武器大占便宜，手中的黑铁刀长短重量都是那么的合适，特别是那长达40公分的刀柄，让我极易发挥灵活的招式。杀得白衣军官连连后退。     
    “接我一招！”喘着粗气的白衣军官孤注一掷了。食物中的毒药已经有了发作的迹象，他脸色发青，汗如雨下。     
    “畅翔在天地间的火神啊！我招唤您，以我的生命为交换，借用您的伟大力量，为我扫清面前的障碍……”他的大剑高高举起，嘴里念念有词，剑刃上开始出现一丝红光，红光在剑刃上游走着，变化着，越来越粗，眼看就要布满剑身……     
    “那个是火龙剑！快退！”远远传来马丁*路德的叫声。     
    “火龙剑是吧！”我抽身跳开，从身边一个士兵手中抢过长枪，猛力掷出！长枪击中他的胸口，透背而出。     
    “啊---”咏唱被打断，被洞穿的肺不允许他再发出声音。他看着我，眼神中满是鄙夷和不甘，剑刃上的红光渐渐散去。     
    我一刀劈下，让他的头和手臂跟身体离了婚。     
    “跟我玩魔法？我呸！”我没再回头，直接带着士兵们杀向热闹处。那里需要我们。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    现在的营地变成了地狱，我们就是恶魔。     
    来到了战况最激烈的地段，没有一个人多说废话，立即就融进了战线里去。这个位置上的敌人是最后进餐的一批，还没有中毒。     
    大大小小的军官都站在第一线，用他们丰富的经验带领着士兵们撕杀着。与上一次骑在马上不一样，我的士兵们配合默契，进退有据。     
    我方的士兵手臂上都绑着白色布条以资识别，长枪兵，刀兵，排着整齐的队形向敌人冲击，弓箭手落后几步支援。魔法师们已经对自己使用了浮空术，在空中对敌人进行着魔法打击。翼人更是忙里忙外的飞着，手持弓箭把突出包围的敌人射翻在地……     
    敌人的反抗是剧烈的，虽然他们败局已定，虽然他们中不断有人因中毒而大口的吐着鲜血倒下。他们仍然在拼杀着，一排排整齐的向我们冲来，他们也想活下去。     
    身边的人用沙哑的声音吼叫着，发红的眼睛瞪着，手上的武器完全是凭着本能在挥舞着。心里只想着一件事，杀！杀！杀！杀了眼前的敌人，就能活下去！杀！杀！     
    所有的善良和理想，低不过手中的一柄烂刀，救赎灵魂？以后的生活？没人去考虑，这些变得都不重要了，只要能在敌人武器临身前结果了他，那就算自己拥有了一切……长枪刺，刀剑砍，所有的人都是面目狰狞，身上血迹斑斑。根本不知道是自己的还是敌人的。就算是血盖住了眼睛，也没有腾出手去擦一擦。空气中弥漫着的浓浓血腥味使人不得不用嘴来呼吸。盔甲被刺破的声音与骨头断裂的声音一起刺激着耳膜……     
    杀啊！你不杀人，人便杀你！     
    三个敌人向我冲了过来。我冷笑着把刀身一递，刺进一个敌人的身体，斜着一划，将他的身体拉出一个大口子。接着刀锋一转，砍掉另一个家伙脑袋。再横劈一刀逼退了剩下那个敌人后，我从前面退出，我已经知道了前面的情况，不需要再待在这里。     
    营地里其他地方已经安静了下来。我大叫着，指挥刚刚出各处赶来的士兵越过我方士兵向敌人阵形里投掷长枪，这样可以减轻前面的压力。     
    也许是长时间的撕杀让我的士兵红了眼，也许是我的声音在战场上不太清楚，更也许是士兵间深厚的感情。后面的士兵不但嚎叫着投出了手中的长枪，大剑，连头盔和石头都派上了用场，如果现在有人告诉他们头颅可以砸死敌人的话，我相信他们也会毫不犹豫的把自己的头割下来丢出去。     
    在我方绝对的优势打击下，敌人的抵抗越来越弱……     
    终于……最后一个敌人被牢牢的钉在长枪上，仿佛是丰碑般被士兵们高高举起。     
    他无力的垂着头，身体抽搐，大股的鲜血从伤口涌出，一路顺着长枪枪身流下，触目惊心之极。     
    士兵们欢呼了起来，不管是否认识，都流着喜悦的泪“哈哈”大笑着互相拍打着对方的肩，拥抱在一起。     
    压下了极度恶心的感觉，我找了个地方狂喝水，不这样的话，我一定会吐出来……     
    “ 如果你有善良的心灵，你不要上战场，你会沉沦，     
    如果你有远大的理想，你不要上战场，你会死亡，     
    杀戮中死去的人啊！你的灵魂将不会得到救赎，     
    杀戮中存活的人啊！你的生活将是在黑暗深处……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “报告长官！敌人被我们全歼了！”一个军官找到了我，非常兴奋的向我报告， “马丁*路德长官正在找你！你现在去吗？”     
    我对他点了点头，“扶我！”     
    “我们的伤亡怎么样？”我问他。     
    “正在统计中！很快就会有结果的！”他一边扶着我走，一边说着话，“长官，我看到你杀敌的情景了！真是干净利落。”     
    一大堆军官围在一起，看到我走近，都闭上了本来大张着的嘴。     
    “我们的伤亡很小，”马丁*路德对我说，“敌人没一个逃掉。”     
    “有活口吗？”我问。     
    “有的，但是不多。”马丁*路回答我，“我们已经在审问他们了。”     
    “先给他们吃解药，审问完了再说，”我脱下头盔抓了抓头，收拢纷扰的思绪， “把敌人的尸体搬到一处烧掉！马上清点战利品，处理完善后就立即出发！”     
    “是！”军官们大声回答我，分头忙自己的去了。     
    “你怎么样？”马丁*路德走近我，“看起来你有些不舒服。”     
    “没事，”我摆摆手，“只是有些不习惯，一会就好。”     
    “这是你第一次的战斗，就你的表现而言，你已经做得很出色了。”马丁*路德拍着我的肩，“稳住，你的士兵都在看着你！”     
    “好！”我说，“那我们骑马巡营！”     
    看着士兵们哼着小调检查装备准备出发，我脸上露出了笑容。是啊，有这么多战士可以安全的回家，我还有什么好遗憾的？可以说，我和我的军官们用智慧拯救了很多人的生命。至于说对方的士兵……他们既然是士兵，就应该明白死亡是士兵的一种传统归宿。想通了这点，心情也轻松了起来。     
    “长官好！”士兵们高昂着头向我行礼，眼里充满了崇敬。     
    “感觉怎么样啊？”我笑着回礼，“跟着我这个‘卑鄙’的长官？”     
    战斗已经结束了，用不着再那么严肃。但是士兵们没人想到我会这样开玩笑，都楞住了。     
    “报告长官！以前俺是不知道！”一个高个子士兵大声回答，“但是现在俺打定主意跟着您！俺那里都不去，拿鞭子抽俺俺都不走！”     
    “跟着我吗？”我呵呵笑着，“当个‘卑鄙’的士兵？”     
    “不是这样的！”大个子回答我，“哦！俺忘了叫您长官，长官！俺觉得打仗和俩个人打架不一样，和决斗也不一样。俺没读过书，不知道该怎么说。但是俺知道打仗是为了胜利，只要能赢，怎么使拌子出阴招都成……”     
    一个军官一把掌打在大个子的头上，打断了他的话，“你在胡说些什么！”     
    “对不起！长官，他没读过书，请您原谅他！”军官对我说，“这家伙非常勇敢！一个人砍了十几个敌人，我正想推荐他担任小队长。”     
    “你干嘛？”我和马丁*路德对视一笑，“谁要对他怎么样吗？”     
    “如果你们的指挥官连这点话都听不了，”马丁*路德在一边说，“还怎么当你们的头啊？”     
    “他刚刚想保护你的方法，”我对大个子士兵说，“也是属于出阴招。”     
    听到我的话，一群士兵裂开嘴笑了起来。     
    “快点准备吧！”军官对我笑了笑，大声说，“马上就要出发了！”     
    士兵们一哄而散，我也和马丁*路德骑着马向营门外走去。     
    远远的，一阵笛声传了过来。虽然很生疏，但是却带着浓郁的忧伤和深深的眷念。心中一动，我决定过去看看。     
    在一片小树林旁边的空地上，一排士兵正在用力的挖着坑，在离他们不远处停放这在这次战斗中牺牲的士兵尸体。他们要就近掩埋他们。     
    一个年轻士兵坐在一面战鼓的鼓面上，微微战抖的手里拿着青色的长笛。正面对着一具还没盖上脸的尸体吹着，哀伤不自觉的从蓝色眼睛中流淌出来……脸上犹自挂着泪痕。     
    “他是谁？”等他吹完一曲，我走上前去问他。     
    “报告长官，他……是我弟弟！”他用空洞的眼神看着我，哆嗦着说，“他死了……再也看不到家乡了……”     
    我举目四望，每具尸体旁都或多或少的站着人，那眼神，那景象，让人心酸。     
    “士兵尸体就地掩埋……”马丁*路德在我耳边说，“这是现行所有军队传统，士兵和贵族军官不一样，不但生命底贱，连死后的待遇也是不一样的。”     
    “不是我的传统！”我说，“士兵们已经献出了生命，我一定要带他们回家！”     
    “长官！您说的……是真的吗？”士兵们围到我身边。     
    “是！只要是在我科恩*凯达的军队里！”我大声说，“我们决不会丢下任何一个伤员和牺牲士兵的遗体！永远不！”     
    欢呼声响起来，声震长空！     
    不丢下任何一个人，这成了黑暗军队的真正传统，也成了日后公国军队的传统！    
    　　　　


第三章  第十节

    战利品很多。     
    我们不但追回了所有被抢的矿石，连带敌军的其他物资也尽收口袋。每个士兵都得在堆积如山的物资中分出一部分来自己带着，盔甲，武器……还好把敌人的马匹全部保留了下来，要不然这些东西全都得刨坑埋掉。那还不心疼死我？     
    “好吧，”我跨上战马，“我们走。”     
    长长的队伍宛如长蛇般蜿蜒前行，我和马丁·路德带着俩百人的轻骑在队尾警戒。身后的营地已经付之一炬了，在疾风中，熊熊火光映红了半个夜空。由于是在敌人的地界上，我们不敢过多的停留，一夜狂奔后的我们直到踏上了黑暗的土地，高悬的心才放了下来。     
    “累了吧？我留在这里就可以了，”马丁·路德对我说，“你去前面吧！”     
    我点点头，随手掀起头盔的护脸，“好。那这里拜托你了！”     
    马丁·路德笑着对我说，“没问题，你得看好那几个家伙。”     
    要不怎么说红鼻子爷爷经验丰富呢？当我带着卫队靠近本队经过一片小树林时，看见刚刚划拨给那四个活宝的八个卫兵傻瓜似的站在树林边，树林里却传出杀猪般的叫声……     
    “走啦走啦……”卫兵用配刀推开那些路过的好奇士兵，“有什么好瞧的？”     
    “里面的声音，有点象玛法。”麦泽大叔小声提醒我。     
    没错，把那个大呼小叫的声音降上俩个八度的话的确很象玛法。     
    我催马走近一个卫兵，用马鞭敲敲他的头盔。     
    “长……长官！”那卫兵一副做贼被逮现行的样子，反映十分迟钝。     
    我对他点点头算是回答，“你在干嘛？”     
    “望……望风，长官！”他很艰难的咽下一口唾沫，可怜的家伙看来吓坏了。     
    我用马鞭对着他们晃晃，说，“那么，你们都一样？”     
    “是……”几个人都是一副快哭出来的样子，“是长官吩咐的。”     
    “麦泽大叔！把里面的人逮出来。”我很想知道这四个活宝在干什么，“把这些看热闹的赶走。”     
    “是！”     
    五大三粗的麦泽大叔翻身，下马，到跨进树林只用了三步，在灌木中穿行的时候，身手矫健的让我惊叹不已。随即，里面响起了鞭子抽在人体上的声音和麦泽大叔的怒骂声。     
    “你们干什么！起来！起来！你们还象是军官吗！”     
    “哇！”     
    “谁呀！”     
    “麦泽大叔！你别打我啊！”     
    看来有人倒霉了。     
    “出去！”麦泽大叔的声音透露着不可抗拒的威严，“科恩总督要见你们！”     
    最先跑出来的杰克，对着我“嘿嘿”一声傻笑，自己就跑到一边站着去了，一边用手摸着被鞭子抽着的地方，我这才注意到他盔甲凌乱。     
    然后是莫亚和海尔特，一样的尴尬笑容，一样的衣甲凌乱。     
    奇了怪了，联想到麦泽大叔的怒吼……难道，这几个家伙在里面……行军途中非礼妇女可是要被“喀嚓”的！我的眉头皱起来了，心里已经在想着用什么办法替这几个家伙开罪了。     
    “啪”的一声，一个被剥得只剩内衣的家伙被麦泽大叔丢到我的马前，“他被压在下面。”     
    我的脑袋“嗡”的一声，果然……     
    “老……老大！”那家伙抬起头来对我说话，居然是玛法，“他们欺负我……”     
    虽然我的大脑一时反映不过来，但是我知道他们至少不用掉脑袋了。因为军法里还没来得及写上非礼男子是什么罪。     
    真是神灵保佑，虽然它什么都没做。     
    “香蕉你个西瓜！”知道没什么大事，我反而上了火气，拖着玛法就向树林里走去，他这个样子实在不应该呆在人来人往的路上。     
    “看什么看！”我一边踢着莫亚和杰克，一边对那几个卫兵骂道，“继续望你的风！”     
    “到底是怎么回事！”到了树林深处，指着几个混蛋的鼻子，我的脸都快变成青色的了。     
    “是这样的，老大！”海尔特向我急急的说，“你先不要生气！”     
    看来他们还记得，我是很少和兄弟们生气的，当然和生气的次数成正比的激烈程度。上一次生气还是小时候四个混蛋骗我去偷苹果。     
    “说！”我几乎是用吼的，几个混蛋让我伤透脑筋，“你们在干什么！”     
    “我们走到树林外面时，”杰克收起了笑脸，向我赔着小心，语言变得特别简洁，“莫亚摘下头盔说热！”     
    “是的是的！”莫亚一个劲的点着头，额头上汗迹斑斑。     
    “玛法就取笑莫亚，说他自己不会挑盔甲！”海尔特接着说。     
    “然后开始夸耀自己的盔甲怎么怎么好，”杰克继续说，“穿起来怎么怎么风度翩翩。”     
    我看看可怜兮兮的玛法，一副惨遭蹂躏的样子，那里来的半点风度？还翩翩？     
    “我们左问右问！终于知道他是借了我的钱去和大师拉关系，才有了这副合体的盔甲！”     
    “还偷拿了海尔特藏在床下的俩瓶红酒……”     
    我的头开始变大了，“说重点！”     
    “是！我们就把他拖进树林，扒了他的盔甲！把他扁了一顿！完了！”海尔特说出了结果。     
    原来是这样，看来没人对玛法的屁股感兴趣，我应该高兴才对，为什么心里越来越火大？握住马鞭的手越来越紧？     
    “老大……他们还说，”玛法带着哭腔向我投诉，“我身上的肉不多不少，扁起来手感很不错……”     
    “刚刚打完恶战……”我一字一字的吐出我要说的话，握住马鞭的手慢慢提起来，“你们没想想交战中有什么不足，战后要怎么补救，还有心情打闹？”     
    马鞭挥下，比刚刚的惨叫声高十倍的声音在树林中回荡。     
    “啊！老大！”     
    “以后不敢了！”     
    “还有以后？”     
    “没……啊！”     
    ………………     
    我骑着马走着，身边跟着三个活宝，玛法手忙脚乱的忙着穿盔甲所以落在了后面。     
    “呵呵！”杰克算是几个人中和我在一起的时间最多的，知道我的气消得差不多了，“老大，你不要再绷着脸了。”     
    “去你的！”     
    “你不要这样啊！老大……”杰克看到有门，立刻粘了过来，“你再绷着脸，我这小小的心灵会承受不了的……”     
    “你现在是军官！”我没好气的说，“不要嬉皮笑脸的！”     
    “哦！”海尔特接过话，“那就是兄弟没得做了，长官？”     
    “啊？”莫亚装做大吃一惊的样子，“那我不要做军官了！我要和科恩做兄弟。”     
    有攻有守，配合得真不错。     
    我停住马，缓缓的说，“你们有什么理想吗？对以后？”     
    “理……想？”杰克眨眨眼睛，“哥，你有吗？     
    “我有，”莫亚点点头，“把你养大。你呢？海尔特？”     
    “我？我还没好好想过。”     
    “不管现在有没有，你们以后总会有的。”　我说，“不管是想拥有金钱，拥有美女，拥有权利，或者是想自由的生活。人总是会有理想的。”     
    “这和我们现在有什么关系？”     
    “有关系！”用很少在我身上出现的严肃口气回答，“要实现理想就得有实力！每天躺在床上想想理想就可以实现了吗！”     
    “父辈们说得没错，这是个乱世。”我的目光扫过每一个人的脸，“没实力的话，不要说实现理想，连自己的小命都保不住！什么是实力？我们现在手中的军队就是实力！我一个人是管不过来的，我需要你们的帮助。”     
    “就算你不说我们也会帮你的。”莫亚说，“你是老大啊！”     
    “说到老大，”我苦笑一下，“我很希望你们从我这个老大的背后走出来。”     
    “啊？这是为什么？”海尔特急急的说，“虽然我常常想抢回我原来的位置，但是也只是想想而已！老大你不要抛弃我们啊！”     
    “我没有抛弃你们的意思，我们的友情永远存在，不会改变。”     
    “那你……”     
    “你想想，这样下去，十年后，二十年后，别人说到你们是用什么样的语言？”     
    “……”     
    “这位是海尔特先生，科恩·凯达的好朋友。”我指着他们一个个说过去， “这位是莫亚，这位是杰克，这位是玛法，都是科恩·凯达的好朋友。你们感觉很好吗？”     
    “这有什么不对的吗？”玛法问。     
    “我希望我的兄弟全都是名扬天下的人！当然，是以自己的名字名扬天下！”我笑了，“到那时，我将很高兴我是你们的老大！被人介绍说是你们的朋友！”     
    “想偷懒就明白的说出来！”海尔特听明白了，找了个借口走开，“说话还绕圈子！”     
    你个大西瓜，给你点阳光你就灿烂了！     
    “但是我还是有点不明白啊……”玛法嘟嘟囔囔的说。     
    “穿好你的盔甲！”莫亚也明白了，“再继续想！”     
    “哦！”玛法又落在后面。     
    山路弯弯曲曲，转过一个弯口，看到前面隘口堵了一大堆人。     
    “海尔特！”     
    “是！”     
    “去看看怎么回事！”     
    不一会，海尔特转回来了。     
    “老大，有辆车坏在隘口里。”     
    “你和莫亚处理。”     
    “是！”     
    “步兵！”莫亚上前大声命令，“从隘口俩侧山梁上绕道！”     
    山隘不是很高，这个命令不是很难执行。     
    步兵们开始向山上爬去，我们带着几个护卫穿过这几辆运送伤员的马车向山隘中走去。     
    “怎么回事！”海尔特在前面一辆横在路中的马车边发问。     
    车底爬出俩个人来说，“报告长官！车轴坏了。”     
    “你不会把车掀到路边！”     
    “报告长官！马上……就好了！”     
    海尔特点点头，“你最好快一点，不然我要你好看！”     
    这样就对了！那有军官整天嘻嘻哈哈的？     
    绕过坏掉的马车，杰克很有感触的说，“海尔特和莫亚刚刚很有气势呢！”     
    “你想的话也可以和我一样！”海尔特回过头来说。     
    “切！”杰克非常不宵的说，“我才不要你那一种！”     
    “气势还有很多种吗？”莫亚问。     
    “当然！我已经统计过了，”杰克掰手指头的样子很可爱，“有气吞山河型，有正气凛然型，有威风凛凛型，有朴实亲和型……还有狐假虎威型，狗仗人势型……”     
    “那你选那一型？”海尔特很辛苦才憋住笑。     
    “我想选温文而雅型，但是又舍不得英气勃发型……本来昨天已经想好了选风度翩翩型……可刚刚才有人因为这个被扁，好难办！”     
    我忙低下头强忍住笑，可肩头还在不由自主的抽动，多半倒是因为某人“风度翩翩”的遭遇。抬起头时眼光不经意的瞟过玛法，却发现玛法的脸色刹那间变得极为苍白！     
    “小心头上！”玛法大声喊道！     
    “下马扑倒！”几乎同时，我也叫了出来！     
    玛法远远的跟在后面，看到了我们头上的一片极速生成的淡淡黑云。而我，却是听到了头顶传来的“滋滋”异响。     
    我心中很感激特纳西和威伯俩位大叔对我们的训练，因为在危险到来前的那一瞬间，我们几年训练的成果表现得淋漓尽致。海尔特一个侧身直接摔下了地，杰克怪叫着向后翻了下去，我和莫亚都是头一低，身体一压一斜，手扶着马颈滑了下来扑倒在地上。     
    “啪！啪！”十几道手臂粗的闪电闪着刺目的白光在空中画出蜿蜒的蛇型路线，劈头盖脸向我们打下来！     
    “你妈的！要挂！”我苦笑着说。     
    　　　　


第三章  第十一节

    凄厉的惨叫响了一半就突然停止，一个来不及下地躲藏的卫兵连人带马被一道闪电击中，片刻之间又被第二道闪电击成了一块块四下飞散的黑色碎片。     
    我们只有把身体紧紧的贴在地上，让击打在地面上的闪电溅起的大量的碎块掉落在身上，任凭灰尘盖满面孔。而几天来朝夕相般的马……已经消失了。     
    “玛法！”我大声叫。     
    “玄冰风暴！”后面的玛法从马背上跃到空中，一次就向左边的山腰方向射出了四只闪动着白色光芒的羽箭，“在左边！”     
    “敌袭！”落到地面的玛法一边反手抽箭，一边大声示警。玄冰风暴？再过五年他也许可以使用，刚刚那个应该是普通的冰箭。     
    玛法的欺骗为我们赢得了一丝时间，我要抓紧。不管谁是袭击者，要是他再有个土系法师，再来个大地之怒的东东，那就真的完了。     
    “莫亚麦泽！右边！海尔特跟我来！”我从地上手脚并用的窜向山边，海尔特一声怒吼跟在我后面。虽然袭击者来自左边，但是右边也不得不防。     
    快到山坡时，第二次魔法攻击来了。这次来的不是黑云，来的是只是一股闪电，不过，它太大了！而且，它是从空中斜着向我打来的！     
    我疯了般的用左手抽出刀，右手把刀鞘扯下向头上扔去。同时身体前扑。     
    被扔上空中的刀鞘所吸引，闪电微微改变了一点方向，“啪”的一声巨响！黑铁的刀鞘被打成了碎片，余怒未消的闪电在还在地上炸出一个大坑。     
    我象是被人踢了一脚，本来就快着地的身体被爆炸的威力带着飞起来摔在山坡上。是什么人啊！用魔法都不用咏唱的？     
    我咬着牙，猫着腰，手一撑站了起来，向山坡上的一片小树林冲去。     
    “玄冰风暴！”又是几只冰箭从头上飞过，是玛法在支援我。右边的山坡上已经传来莫亚和麦泽大叔的喊杀声，他们已经开始了。本来走在山腰的步兵也大声叫喊着拼命冲过来，不过，和那威力强大的闪电比起来，他们的速度太慢了。     
    “靠自己！”我暗暗对自己说，离小树林已经不远了。     
    一个黑色的身影从树林中跳出，手中的巨斧一晃，玛法的几只“玄冰风暴”之箭就一头栽下了地。是个矮人！矮人跳那么高干嘛？     
    另一个身穿黑色斗篷的家伙从藏身的草丛中站起来，手中的银色战弓一挑，击飞玛法的最后一只“玄冰风暴”。右手接着扣上弓弦，一个黑呼呼的箭头对准了我。     
    “硒陀伊--”先跳出来那家伙落到地面，嘴里不知道在说什么，一斧向我扫来。     
    慢点可不可以？我还没站稳！     
    我用刀竖着一架，借用矮人斧上传来的力量，就地打了一个滚，从他左边绕开跑了。     
    “嗷！”那矮人一定非常不爽，发出一声怒吼紧贴着我追来。追我？就凭你那短脚？我呸！     
    黑衣的弓箭手看到我他跑去，脸色很平静，架在银色战弓上的那只箭还是一丝不差的对着我。     
    “硒陀伊！”身后的矮人斧手又一次跳了起来，想都不用想，他的巨斧一定是带着呼呼风声劈向我的宝贝脑袋。     
    拼了！我转过身，开山刀高举过头，迎向空中的矮人，再次大叫，“玛法！”     
    矮人跳得很高，做梦都没想到我会突然停下转身。刹那之间，他就越过了我的头顶，非常无奈落向他预定的地点。有这一点时间，海尔特已经赶到。     
    “玄--冰--风--暴！”玛法的声音又一次响起。     
    还来这个？你个大西瓜，能不能来点别的？我差点哭出来。     
    我和海尔特互看一眼，刀剑一左一右向矮人杀去。     
    刚刚落地的矮人还来不及站稳，就被海尔特重重一剑劈的退了一步，还没回过气来，我的刀锋一转，已经在他的肩上留下一个大口子。这就是我们在一起训练的结果，一加一的效果是大过二的。     
    轮到我进攻时，“嘣”的一声，弓箭手射出了他现身后的第一只箭。他计算得很好，要么我继续进攻，挨上一箭；要么我不进攻，矮人就可以抢回主动。     
    没有太多时间去想，手中的刀仍然重重劈下，同时身体调整方向，本来被那只箭对准的心脏移开了一些距离，我只能做到这么多了。     
    “恩！”痛死了！箭从我肩头穿过，留下一个血洞，你妈的，什么人啊！我穿的可是黑铁甲！     
    矮人再中海尔特一剑，还是他比较惨，右手手臂和肩头只连着一层皮了。海尔特一个人应该可以摆平他，我的对手现在已经变成那个弓箭手。在这个距离，我如果冲过去，他应该还有再放一箭的时间，但就他的箭术而言，一箭就会要了我的小命。     
    还有……在他身后的魔法师！     
    怎么办？过不去的话，挂定了。     
    算了，死马当成活马医。眼睛一瞪，我向弓箭手冲了过去。     
    “玄--冰--风--暴！”玛法又一次开始“有力”的支援我。     
    听到这个中气不足的声音，弓箭手冷冷一笑，手中的箭并没有搭在战弓上。我知道，他会先挑飞玛法的箭再射杀我，一个好的弓箭手拉弓瞄准是可以在瞬间完成的。     
    “啊！”我越冲越快，弓箭手的笑越来越冷。     
    玛法的箭从我头上飞过，我也举刀过头，来吧！就算我被你一箭穿心，我也得拉上你一起死！     
    弓箭手手中的战弓一挑，和玛法射出的箭撞在一起，一声清脆的响声，玛法的箭飞了出去。紧接着他身体下蹲，右腿后放，摆弓步搭羽箭，外加上弦拉弓瞄准……     
    整套动作一气呵成，精确快速，帅极酷毙。     
    “啊！啊！”我叫着冲近了，他没射出箭来。谁都知道距离越近箭越准这个道理，我的心揪成了一团。     
    “啊！啊！啊！”我冲得更近了，箭还是没射过来！看到他的嘴唇微微动着，我的脸都麻木了。他还在箭上加魔法？我靠，我这下会挂得很难看。     
    “啊！啊，啊？”我冲到近得不能再近的地方，他仍然没射我！我的眼珠子差点掉下来，他吃错药了？还是有其他阴谋！     
    “啊”我脚下不停，一阵风似的冲过了他身边，终于知道了答案。     
    “玄……冰箭……真的……是……玄冰箭……”我对天发誓，他是这样说的， “骗……我……下贱……”     
    我的大脑对这这件事实在是找不出一个合理的解释，不过我想当时我脸上的神情一定很白痴。因为我是跑到他身后很远才想起应该给他一刀的。     
    他的身体被玄冰冻结，没了头的身体在缓缓倒下后还保持着那个酷酷的姿势，帅，真的很帅，简直帅到极点变成衰。     
    我冲进了树林。     
    一个身穿黑色法师袍的人静静的站立在树林中的一小块空地上，脸上戴着一付面具。     
    “你在等我吗？”终于可以和这家伙面对面了，这让我整个人轻松下来，眼光一边向周围观察，一边说话，“不想死的话，给我跪下。”     
    “周围没其他人，你不用紧张。”他的声音很低沉，“我到这里来，就对死有所准备。可以活着回去的话自然是神的恩赐，与是否向你下跪无关。”     
    “你看看现在的情况，”我把开山刀靠在肩上，踏前一步，“你的人完了，你的命是在我手里。跪下！”     
    “是啊！他们完了。”魔法师向四周看了看，“这里就剩下我一个了。”     
    “这么近的距离，你是没时间使用魔法的。”我笑了，“但是，你要用个照明术什么的倒是可以。”     
    树林外，大批的步兵已经赶到，我甚至听到了兄弟们的脚步声，矮人在一声怒吼后没了声音。     
    “是吗？”魔法师也笑了，“如果是已经使用了的魔法又怎么说？”     
    随着他的话，身边的树木和藤蔓发疯般的生长，瞬间就变成一道过顶的绿色屏障把我俩围了起来。     
    “看到了吗？”他的头扬了扬，说，“你的人想打开这道屏障可得花些时间。”     
    “我讨厌绿色！”看到自己发出的一个火球对这些藤蔓毫无效果，我恨恨的说， “不过你放心，我一定会让你满意的！”     
    “我也这样想。”他不紧不慢的说，“瞥开你其他的东西不谈，仅就你的头脑，反应和武技来说，你很优秀。”     
    “象只乌龟一样缩在这里……”我回答他，“你到底是谁？”     
    “我可以告诉你。”他缓缓走动着，“我是一个擅长雷系和自然系魔法的魔法师。其中又以雷系魔法最好。当然，做为一个收钱办事的魔法师，事成身退的空间魔法也会一点点。”     
    “你的魔法可以不用咏唱？”     
    “需要。”     
    “你唬我？你以为我听不到声音的吗？”     
    “还有点时间，”他说，“我就让你明白的死去好了 。”     
    “你妈妈的……有屁就放！”     
    “对一个吸血族人来说，粗鲁的语言不会让我激动。”他拉下头上的斗篷帽子，摘下了面具，出现一张苍白清瘦的脸。对我一笑，几颗尖利的牙齿证明了他的身份。     
    “吸血……族，”我大吃一惊，“你？”     
    “是，我是蓝玉吸血族的塔里傲伯爵。”     
    “等一下！我和你们的头领是好朋友！”     
    “科恩阁下，”他似乎是心不在焉的搽着面具上的灰尘，“你说的那个是白羽吸血族，是我们世世代代的敌人。”     
    敌人？     
    “你不用怀疑，在外面截杀你的是一个黑暗矮人武士和一个咆哮族精灵弓箭手。     
    虽然他们是用来引诱你到这里，但是我还是轻视了你。你来得太快，我几乎来不及准备好一切。”     
    “你……你是说，”我有点迷惘，“这些种族都是分裂的？”     
    “当然。”     
    “我靠！”     
    外面士兵在拼命的砍击着藤蔓，兄弟们焦急的呼喊声也一声声传来。     
    “这是一种自然系高级魔法，名字叫‘绿色之保护’。是以魔法刺激植物按我的意志极速生长。时间可以维持一个钟。”他对我解释，“就我多年使用的心得，我已经可以在事前完成咏唱，再用另一个自然魔法来抑制住植物的生长。就象刚才一样，你进来之后我才撤消抑制魔法。所以你是听不到我的咏唱的。”     
    “那先袭击我们的雷系魔法呢？”     
    “我的雷系魔法最好，是以为这个，雷神之锤。”他把双手从宽大的斗篷下拿了出来，手中拿着俩个小锤。     
    我仔细看看，俩个黑色的锤几乎一模一样，都是战锤的谜你版。     
    “这是威力强大的神器。”他扬了扬手中的黑锤，“有了它，我可以不用咏唱。”     
    “不错哦！这就是你的全部财产？”我心里在打鼓，没想到这个魔法师这么厉害，是那个家伙说魔法师近距离战斗力等于零的？     
    “到现在为止，我还没……”     
    没等他说完，我伸进地下的脚猛的踢出，带起大量灰尘弥漫在我们之间挡住了他的视线。从他的痛说家史时我就明白今天遇到的都是些魔法武技顶呱呱的贱人。     
    “啪”一道闪电劈到我刚刚站立的地面上，尘土飞溅。     
    我不停的变换着位置，发出一个又一个风刃魔法，希望可以拖延他一点时间。     
    “林中的精灵，晃动你洁白的身影，弥漫在这里。为我搽亮眼睛，为我阻挡敌人的视线。”我还在咏唱着。屁股一麻，一道闪电在我的脚边炸开！还好，我的魔法浓雾也弥漫开来。     
    一时间，这里是横风大作，雷电交加，弥漫着的大量灰尘成了我的救星。我在飞沙走石中跳来跳去。     
    “我们来玩个游戏好了！”他手里没停，嘴上更有劲，“输的人输掉一切。”     
    跳了几圈，我发现事情不大对劲，为什么闪电劈得离我越来越近了！往往是身体微微一麻，一道白光就来了。     
    “操！”我开始一边绕圈子一边脱起了黑铁甲，以为我发现每次闪电到来之前，这个混蛋都会先发出一些极细的小闪电，这些小闪电碰到我的盔甲就会在一闪之后消失不见。身为雷系魔法师的他一定是用这种方法知道了我的正确位置。     
    散乱的盔甲东一块东一块到处都是，这样一来，小闪电再也找不到我了。     
    我伏在地上，慢慢把手里的黑铁刀放下，轻轻从脚边抽出俩把匕首。左手是很多年前威纱的父亲送我的，右手是矮人大师随刀附送的。     
    “从现在开始。”我对自己说，慢慢的蹲起来。我得小心点。     
    “时间快到了，我们来结束这场游戏。不要以为我找不到你你就安全了。”浓雾中，塔里傲说着，“我是雷系魔法师，我对雷系魔法有很强的抵抗力！看我的群雷术！”     
    一时间，数不清的闪电从天上争先恐后的劈下来，我刚刚向塔里傲说话的方向扔出了黑铁匕首，第一道闪电就劈到了地面上。     
    “啊！”塔里傲叫了一声，好象倒在了地上。中了！     
    “啊！啊！啊！啊！啊……”这是我的声音，我被无数道闪电劈中，又痛又麻又木……苦不堪言。问题是，明明有这么多的闪电，就是劈不死我。     
    “你……妈妈……的。”闪电终于过去了，我筋疲力尽的躺在地上，连手指都不想再动一下。什么时候挨打也变得这么费体力了？     
    “风之精灵啊，实现你对我的承诺，吹散我眼前的迷雾，还我清晰的视线……”这是塔里傲的声音。     
    浓雾被风吹散，塔里傲一跳一跳的向我走来，蓬头垢面，衣服变成了乞丐装，一片片的挂在身上。我的黑铁匕首插在他大腿上。     
    “嘿……嘿……”我干笑一声，浑身上下痛如刀割。     
    塔里傲吓得一屁股坐倒在地，“你……你没死！”     
    “好儿子！我……还死不了……”我挣扎着想起，身体却只动了一动就倒了下来。     
    “连我都被闪电伤成这样了，你居然还没死……”塔里傲坐在地上，面无表情的举起雷神之锤，“我佩服你！”     
    “啪”的一声，一道闪电直接打在我胸口上。     
    我被闪电打了一个后空翻，落下地的时候已经变成了脸朝下。     
    又是一道闪电击中我的背，痛苦让我已无遐再数。     
    终于停了。     
    “噗”我吐出了大口的鲜血，连抬头的力气都没了，连眼皮都变得无比沉重，我要用我全部精力才能保持它们在撑开的状态，真的很想就这样睡过去。     
    “嘿嘿……”塔里傲的伤看来也不轻，“血！血！”     
    我侧着头看他一步步爬过来，心里不由想起吸血族的人在使用魔法后需要大量鲜血。你妈妈的大西瓜，你不是想过来吸我的血吧？     
    塔里傲到了我身边，双手把他的伤腿摆放好，舌头添了添嘴唇。     
    “你输了，”他拉着我的衣领，看着我的眼睛说，“我是胜利者，应该得到好待遇。”    
    　　　　


第三章  第十二节

    “什么东西？”     
    塔里傲本想抓出我的心脏，可他那尖利的指甲不担没有刺穿我的贴身魔法护甲，手掌还被我左胸前的一个圆型物体搁了一下。     
    “……”我那有力气回答他。     
    “这个……是大地护甲 ！”里外翻看着我的护甲，塔里傲说话的声音很不平静，“你从什么地方得来的！”     
    “……”     
    “是我的了！”他手忙脚乱的开始脱起我的护甲，“难怪怎么都电不死你……”     
    他把我的身体摇晃的很厉害，我极力想抓住的那把华丽匕首也从无力的手中滑落，“噗”的一声插在地上。     
    塔里傲的眼神一落在匕首上就再也挪不开，没再顾及大地护甲，手一松，我的身体重重的摔倒。     
    “吸血鬼之触……真的是吸血鬼之触……远古吸血族族长俩大配刃之一……”他细心的擦去匕首手柄上的泥土，的亲吻着上面的宝石，用手柄在慢慢脸上摩擦，眼中闪着泪光，“你，你从那里得来的？”     
    最后一件反抗的武器都没了，我木然的看着他，一个字都不想说。     
    “是我的了！”塔里傲想都不想就把匕首往怀里放，却发现自己衣衫褴褛，只有一脸不甘心的放在身边的地上。     
    伸出手就可以拿到匕首，可现在的我却连动动手指的力气都没有。     
    “你肯定还有些什么东西！”塔里傲的眼睛上上下下的扫过我的身体，就象是盯上了宝藏的窃贼，“我知道的！你骗不了我！是的！我知道！”     
    “哈哈哈！龙族项链！天啊---是冰泪石！”塔里傲在狂呼。     
    他拉扯着我脖子上的项链，声音高了不止一个八度，随即却给了我一个耳光！     
    “你这个蠢货！”他对我大吼，满脸通红，“你居然把冰泪石挂在龙族项链上！”     
    无缘无故挨上一耳光，我非常不爽，用尽力气问他，“有……有什么不对？”     
    “当然不对！何止不对，简直是极大的错误！”他几乎抓狂，“你竟然如此对待这些魔法宝物！不可原谅，不可原谅！是我的了！”     
    看来塔里傲真的是个嗜宝如命的家伙，收拾着项链，他眼睛一转，已经落在我胸前一条横绑的蓝色带子上。那是有一次温丝丽无意中看到我用一个普通的布袋装着幻兽蛋而和罗娜姐妹一起给我缝制的，相当精致。     
    “幻兽蛋？”他非常仔细的查看着，“不过已经快觉醒了……不过这条把蛋绑在胸前的带子倒是相当不错！”     
    “我的了！”他猛力的抓扯，“反正你也不再需要它。”     
    小时候，我嫌幻兽蛋挂在胸前很碍事，常常取下来。温丝丽在劝说无效的情况下，让这条带子多了一个功能，那就是，不到幻兽孵出的那一刻是不可以解下来的。     
    “怎么回事！”拉了几次还没拉下来，塔里傲显得非常不耐烦，抓起一边的雷神之锤狠狠的敲了下来。     
    伴随着一阵强烈的疼痛，幻兽蛋没破，却有一丝冰凉从幻兽蛋“流”进了我的身体，在我身体里分散开来流向四肢。所经过的地方，被雷系魔法伤害后的那种麻痹感和无力感缓解了不少。     
    虽然不知道是怎么回事，但是我很清楚这个自己最后的一个机会。为了让他多敲几下，我开始用挑衅的眼神看着塔里傲。     
    一锤没有敲破幻兽蛋，塔里傲也楞了一下。感受到我挑衅的眼神，他似乎觉得自尊心严重受伤，又是一锤打在幻兽蛋上。     
    这就叫着聪明反被聪明误吧？塔里傲如此冷静的人，也早被一大堆宝贝迷花了眼，一心一意跟个幻兽蛋过不去。他却不知道，随着他的敲打，从幻兽蛋传来的一股股能量慢慢的治疗着我的伤势。一丝丝的力量也在我身体中慢慢累计。我曲了曲手指，觉得差不多了。但是我不敢肯定我的力量是不是足够挺起身来拿到匕首，只有让他帮我个小忙。     
    “别……打了。”我说，“可……可以解开……的。”     
    “说！”右手高举的塔里傲正准备再给幻兽蛋一个狠的，听到我说话，不耐烦的回答我。     
    “那是……那……”我的声音越来越小。以一个伯爵的身份，他是不会伏下身听一个人说话的。     
    果然，塔里傲左手一把抓着我的头发把我拉起来，“大声点！啊……”     
    在他拉我起来的那一刻，我抓起地上的匕首刺到了他的胸膛，锋利的匕首并没让我用多少力气就没柄而入。让我更惊讶的是，一股股生命的力量顺着匕首手柄向我涌来。     
    “啊---”塔里傲的脸上的肌肉在惨叫声中不停抽搐，本来就病态的脸正在快速老化，更显得狰狞。我手中的匕首正在吸取他的生命！难道这就是吸血鬼之触的特殊能力吗？这样说来，我很快就可以回复体力，我赢定了！     
    “嘿……嘿，”我笑着对他说，“你死定了，赢的是我！”     
    “一起……死吧！”塔里傲的嘴里发出含糊不清的声音，“破……坏神……     
    之……”     
    惨，几乎是得意忘型的我居然忘了眼前的敌人是个造诣极深的魔法师，而这种人，通常都有与敌皆亡的最后一手。     
    “不！”我急忙手忙脚乱的用双手封上他的嘴，破坏神之怒这种高级魔法的咏唱很长，我看你怎么念完！看着呜咽着发不出声音的塔里傲，我又笑了。     
    笑得很开心的我却发现他眼中闪动着异色，那分明是四个字“你上当了”！     
    胸口一痛，我低头看去，雷神之锤端端正正的打在我胸口的幻兽蛋上。锤上有一道道电流在不停的流动，发出“滋滋”的响声，我的身体再次被麻痹。     
    以他现在的状态，我完全可以抓到他拿锤的右手，却被他嘴里的胡言乱语吓昏了头。现在可好，又中招了！     
    “我赢不……了，”塔里傲断断续续的说，“你……也……别想赢！”     
    “贱人！”我骂。     
    “彼……此彼此！”他回答我。     
    缠绕在雷神之锤上的电流越来越粗，流动的也越来越急，一点白色的光芒在雷神之锤上闪了一下，一道的白色的光芒在云端出现，直直照射在雷神之锤上，猛烈的爆炸随即在俩个人中间发生。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “醒来……”     
    这是什么地方？我……这是怎么了？     
    “醒来……”     
    谁啊？是谁在叫我？不要吵，我很累。     
    “醒过来！笨蛋！”     
    一阵无可抗拒的意念传来，令我恢复了意识。     
    第一想做的当然是睁眼，可是……怎么我没眼可睁。第二要做的是伸手抓头，一样没手可伸，没头可抓。     
    不会吧？难道说，我……又挂了？？？     
    “还没挂，不过也差不多。”一个久违的厚重声音响起。     
    “棉花糖！”我喜出望外，“是你吗！我知道是你！”     
    “说了不要叫我这个名字！”棉花糖极力维护自己的威严。     
    “何必计较这个呢！我说，我们也很久没见了哦。”听到棉花糖的声音我非常高兴，“对了，我那边……就是我的身体，怎么样了？”     
    “想知道吗？你的身体被电流击中，变成……和你前生熟悉的那种烤鸭差不多。”很明显，棉花糖知道和我讲威严没用，话里也就多了点幽默风格，“皮脆肉秫，外香里嫩，绝对是居家旅行，游山玩水之必备佳品……”     
    “好啦！”我听得很不耐烦，“什么不好说，专从我前生记忆里挑些广告？还全是些没创意的。价廉物美并不合适用在我的身体上！”     
    “…………”     
    “什么什么？做烤鸭‘挺’好？”     
    “…………”     
    “拜托！爱生活，爱烤鸭这样的话你也说得出来？”     
    “…………”     
    “求你，不要再说了。”     
    “…………”     
    “救命啊---！”     
    “恩！对你这样的生命就是要用这样的方法！”她的语气里透着无尽的满足， “否则下次见面你尾巴还不翘上天？”     
    “你说……下次见面？那么说我还没挂！”     
    “不要高兴得太早！你在那边十几年的时间可以说是浪费了！”     
    “这个……是有原因的啦！”我有些不好意思。     
    “你所想的理由都不能成为理由！想想你当时是怎么对我说的！”     
    “说……什么？”一时之间，谁想得起来？     
    “如果让我再来一次，再来一次，我一定会做得好一点。”棉花糖说，“是你说的没错吧？”     
    “是，是我说的。”     
    “那你这次有做得好一点吗？”     
    “我……我……”     
    “我给了你需要的，你却没有做到你的承诺！”     
    “…………”     
    “你忘记了你重生的原因和动力。你的记忆中有一句话‘忘记过去就意味着背叛’，没错吧？”     
    听着棉花糖的话，前生种种经历不由自主的浮上心头，酸甜苦辣，不一而足……     
    “对不起！”     
    “流氓总督也会说这句话？了不起！”     
    “真心的，棉花糖。”     
    短暂的沉默后，棉花糖的语气轻了些，“如果不是这次我在那股能量击中你的前一瞬间把你召唤到这里，你又死一次。”     
    看我没出声，棉花糖接着说，“和你在一起的那些生命，把你的身体送回了那个叫‘黑暗’的地方，有些生命正在尽力治疗你的身体。”     
    “有希望治好吗？”     
    “先解决你自己的问题吧！先想想你为什么会来这里，没想好之前，我不打算送你回去。除了你，我有其他的事需要留意，在你危险时救你的机会不是常常有。”     
    棉花糖说，“不明白的地方，你可以问我。”     
    “知道了。”我回答，我的确需要好好的想一想。     
    * * *     
    “棉花糖，为什么我的魔法总是不可以提高？”     
    “就你身体上来讲，你的身体被其他形式的能量占具，没有更多空间来发展魔力这种形态的能量。”棉花糖对我解释，“但就你的意识而言，是你前生的痕迹太重，你并没有完全溶入你重生的环境中。”     
    “其他能量形式？”     
    “是的，你前生所谓的内功和你在宇宙中漂浮时吸取的游离能量都是。只是在表现形式上不同。”     
    “那我……可以把这些能量都用魔法形式表现出来吗？”     
    “你可以回去后试试。”棉花糖说，“不过你最好一步一步来。”     
    “一步一步来？”     
    “是的，我们来看看这个。”     
    一幅幅画面毫无预兆的出现，是我和塔里傲的战斗过程。     
    “啊……”我不知道棉花糖还有这手。     
    “坦白的说，这个生命所发出的能量非常弱，但是你拿他毫无办法。”     
    弱？那是对你而言吧！     
    “你有异议？好！小不点你看看这个。”随着棉花糖的话，画面改变了，“现在你感觉怎样？”     
    “可以这样吗！我可以做到？”看着画面上的我一剑把塔里傲劈成俩半，我十分惊讶。     
    “用心一点，你完全可以做到。”     
    “用……心，用心！”画面上的我威风八面，不可一世。     
    “这只是你拥有的多种能量的其中一种，其他能量怎么用，就看你自己了。”     
    “那你所说的我没有溶入重生的环境的怎么回事？”     
    “是指你醒来后，语言，行为，思想都还是在遵循前生的模式。”     
    “有什么不对。”我问。     
    “你现在生存的环境和原来不一样了。”     
    “是的。”     
    “你却还是原来的你。”     
    “…………”     
    “你没觉得有什么不妥的地方吗？是你来适应环境简单，还是环境来适应你简单点？”     
    “…………”我沉溺在思考中。     
    也不知过了多久，棉花糖把我从思中唤醒，告诉我，我的度假到此为止。     
    “可是我还有一些问题没想好……”我说。     
    “俩个选择！”棉花糖没和我废话，“要不你就回去你的身体继续想；要不你就在这里想，而你的身体被埋进土里腐烂。”     
    “我回去！”     
    …………     
    “小不点，你记住，”棉花糖用这次见面最和蔼的口气对我说，“生命的历程会有很多不同的经历，不要灰心，不必沮丧，勇敢面对。”     
    “知道。”     
    “如果你做到了，”棉花糖说，“我会在合适的时候给你奖励。”     
    “奖……奖励？”     
    “是。”她说，“为了激励你这懒虫。”     
    “收到！我会努力！”     
    “很高兴你斗志昂扬，”看起来棉花糖很高兴，“去吧！用你前生的阅历，重生的努力，去改变这个世界！”     
    “改……改变世界？”我没明白。     
    “如果你努力了，”非常明显，棉花糖在幸灾乐祸，“那里的强横生命怎么会放过你呢？”     
    “棉花糖，你……你……。”我被棉花糖耍了。     
    “你不欢呼一声吗？我记得上次我送你出发你可是大呼小叫的。”我听出来了！她神采飞扬！     
    “棉花糖……你给我记住！”为了表现我的反抗非常有力，我歇斯底里的大叫，“我就不改变自己！我就不！”     
    　　　　


第三章  第十三节

    我被棉花糖送了回来，一瞬间的迷乱后，我的意识回到了身体中。     
    身体上上下下没一个地方不痛，伴随着阵阵灼热，沉重的疲惫压得我几乎无法思考。     
    努力用我的感知力去感受外界的一切。隐约间，有人在摇晃着我的身体，不知道是在干什么。     
    随着时间的推移，身边的一些声音渐渐清晰起来，那是有人在说话。     
    “老大……你快醒过来啊！他们在给你穿衣服了！你再不醒他们就要埋了你啊！”这……这是玛法的声音吧。     
    “玛法，你清醒一点！”海尔特的声音，“都一个月了，老大已经……”     
    “不要！再等一天！再等一天好不好？海尔特，我求求你，再等等……”想都不用想，这个带着哭腔的声音是杰克的。     
    “弟弟，我们已经等过很多天了……”     
    “再等一天……”     
    “这样吧，”海尔特说，“我们再让菲谢特来检查一次，如果老大真的还……你不可以再坚持。”     
    “恩……”     
    “莫亚，去叫菲谢特来。”     
    过了一会，一个声音从门外传来，越来越近，“不要拖……我今天早上就告诉过你科恩有起色……是有希望醒过来的……你不要拖我……一天看一次就够了……”     
    海尔特大声吼，“你天天都这样说！今天维素大叔说过让我们不要再胡闹了！”     
    菲谢特的无奈的声音在我身边响起，“看来真的不行了……你们连他的衣服都换好了。”     
    “你以为我想啊！”发怒的莫亚一定是抓着某人的衣领，“他是我老大！一直照顾我们的老大！”     
    “菲琳她们呢？”菲谢特问，“她们也同意你们这样干吗！”     
    “被大叔叫走了。”     
    “是吗？这样也好，”菲谢特的声音逐渐平静，“你们出去吧，我和科恩说几句话。”     
    几个人的脚步声渐渐远去，菲谢特走近我，身体向下微微一沉，他坐在了我的身边。菲谢特慢慢抚摩着我的头发，我却非常着急，我现在的心跳和呼吸都没有恢复。要是他们把我埋了，我可是死得最冤枉的一个人。     
    “亲爱的兄弟，我们得说再见了……”菲谢特说着话，我感觉到他的手很凉， “我一直无法接受这个事实，所以我拖了一天又一天，看来今天是拖不下去了……”     
    “一直以来，我都有个理想，想和你一起来完成……但是现在，你丢下我一个人。”他慢慢的说下去，“我把这个理想当成是我们俩的，很好笑吧？我从来没和你说起过……也许是我自己一厢情愿也不一定。你又是个这样的人……但是，但是我真的很想和你一起做一些事。你告诉了我那么多道理，让我心中憧憬了无数的美景和希望，然后……你却又丢下我一个人……我……”     
    “起来！你这无赖！”啪的一声，我挨一耳光，菲谢特在咆哮，“你这混蛋！你给我起来！”     
    “不要这样！菲谢特……”有人从外面冲进来拉住了他，“不要打我老大！”     
    “放开，放开……我还没说完！”     
    “放开他，”海尔特说，“莫亚，放开他。”     
    菲谢特把一只手放在我左胸上，“不管怎么说，就算是我一个人，我也……     
    啊”     
    “唏哩哗啦”的声音响起，有人摔倒。菲谢特的声音带着战栗，“心跳！他！     
    他……科恩！心跳！”     
    一片混乱中，我终于又恢复了呼吸，随即就被赶来的一大堆人灌了很多不知名的东西，有甜的，有苦的，有甜中带苦加酸的……最后被扒了个精光放进不知道什么液体里面。     
    ………………     
    然后就一直泡在那个池子里，天天有人给我灌些希奇古怪的东西，温丝丽和菲琳姐妹一直守在我身边。     
    “科恩还没有醒吗？”是菲谢特来了，这家伙一天三次带东西来。     
    “还没，”温丝丽回答他，“但是呼吸越来越平稳了。”     
    “是吗？那今天试试这个”菲谢特说，“我刚刚在外面尝了一点，连昨天的午饭都吐出来了，他喝了这个一定会醒过来。”     
    “天！好臭啊！”凯丽说，“你敢肯定这是药？”     
    “当然！你对我的技术有意见吗？”菲谢特洋洋自得，“请你们相信专业。”     
    “那……你留下吧，我们来喂他好了。”     
    “恩……再说一句，”菲谢特说，“如果这样还不醒，那就是这些东西对他的刺激还不够……你们是科恩的妻子，当然知道我说什么啦！呵呵……啊！”     
    菲谢特落荒而逃，我的妻子们沉默着。     
    “我……我想还是先喂科恩吃药吧！”温丝丽低声说。     
    “我想，科恩也许不喜欢吃这个……”菲琳说。     
    “可是为什么科恩还不醒呢？”凯丽说，“他有心跳都好几天了！”     
    “贝尔蒂娜阿姨和威伯大叔说科恩的身体正在自己恢复，差不多好了就会醒。”温丝丽说。     
    “那你还喂他吃这些难闻的药？”     
    “虽然知道他没事，但是我还是希望他快点醒过来……”温丝丽仍下手中的药，抱着我哭出了声“只要他快点醒来……我……”     
    “科恩会醒来的，”菲琳安慰着温丝丽，“到时候他又会常常从后面偷吻我们美丽的温丝丽。”     
    “科恩没有偷吻你们吗？”温丝丽放开我，仿佛是在擦着眼泪，“我一直不明白，你们为什么不让科恩进房间啊？”     
    “这是纳舍尔阿姨吩咐我们的。”菲琳说，“她说科恩和我们都没有成熟，容易沉迷在性爱里。”     
    “真的吗？”我缓缓的睁开了眼睛，发现自己被泡在乳白色的液体中。     
    “是的，我怎么会骗你。”菲琳看了我一眼，却发现我笑看着她，“你！     
    你……你。”     
    我嘿嘿一笑，“不欢迎我参加你们的讨论？”     
    “科恩！”凯丽一声欢呼，向我扑来。     
    我被凯丽和温丝丽紧紧抱住，差点透不过气。     
    “你是什么人啊！”菲琳对我偷听她们的谈话很有意见，“讨厌！”     
    “你们放心，我不会再偷吻你们。”我看着眼前三个面容憔悴的妻子，“我的妻子们是这样可爱和高贵。我发誓，有一天，我会拿着与你们身份相符的礼物走进你们的房间。”     
    ……………………     
    “这是什么？”我问，这是我醒来后的第三天，身体差不多已经适应了。     
    一对黑色的小战锤放在我身边的小桌上，幽幽的闪着光。     
    威伯大叔回答我，“是一件神器，传说是雷神制造雷电的工具。它的威力……     
    相信你已经体验过了。”     
    听到我可能会挂，威伯大叔就和贝尔蒂娜阿姨一起来了，同来的还有特纳西大叔。他们会在这里呆些日子。     
    “是我们不小心，”海尔特等人在俩位大叔前说话都不敢大声，“才让科恩受伤。”     
    “不全是你们的错，即使你们一起上也不会有比现在更好的结果，”特纳西大叔说，“可能会多死几个。”     
    “为什么？”海尔特问。     
    “这个叫塔里傲的魔法师，”威伯大叔说，“是个很厉害的家伙，早年干了不少轰动一时的大事。找他出手，代价可不便宜。我们的左相倒是个非常慷慨的人。”     
    “那我……怎么没挂？”     
    “看看你胸前。”     
    我撩开衣服，发现在自己胸口有一大块放射型形状的伤疤，触目惊心。     
    “你觉得怎么样？风格很奇特吧？”威伯大叔指着伤疤说，“是你的幻兽蛋救你一命。在塔里傲的最后一击中，是你的幻兽蛋帮你挡了。雷系魔法攻击使幻兽蛋瞬间爆裂，确切的说，你是被幻兽蛋和游离的雷系魔法击中。”     
    我用手指摸着这个超大形的伤疤，却发现它象是多出来的。     
    “不用摸了，那是幻兽蛋里的东西组成的。我们也想了很多办法，就是拿不下来。象是长在一起了。”     
    “是吗？”我很遗憾，“我还想看看我的幻兽是什么样子的呢。”     
    “还有一个咆哮族精灵。”玛法晃着手里的白色战弓，“他是用弓的！”     
    “这个精灵倒是没听过，”威伯大叔说，“黑暗矮人同样少见。一般来说，他们不会跑到神属国这边来。”     
    我把头转向一边看着公文的父亲，“对了，老爸，他们所说的种族分裂是怎么回事啊？”     
    “和我们人类一样，”父亲放下公文，“有的忠于神，有的忠于魔。”     
    “这样啊？”我没想到如此简单，于是问玛法，“你那天的玄冰箭是怎么回事？”     
    “我……嘿嘿……我偷偷练的。”玛法死抓着白色战弓不放，“老大，这弓……”     
    “你喜欢？”我说，“你的了！不过你最好把它染个其他颜色。”     
    “知道了！知道了！”     
    “老大，我们的军队在训练。”莫亚走进房间对我说，“你要去看看吗？”     
    “去。当然去！”我站了起来。     
    ……………………     
    一个多月过去了，黑暗城的建设进度并没以为我的受伤而受到影响。高大的外层城墙已经合拢，更高的内层城墙正在建设。城内的建筑开始动工，排水系统已经铺设完毕，道路也七七八八了。在城市中心地带，一个初具雏形市政厅正在拔地而起。     
    第一次走在宽阔的外层城墙上，相信没有人会不惊讶。     
    城墙高二十米，底宽二十米，顶宽十五米。从下到上，都是由清一色的坚固巨形石条交错叠放而成。每三步一个箭垛，每间隔五十米靠后的地方就有一个高五米的箭塔，每三百米就有一处向前突出十五米，宽二十米的子墙。以这样的城墙来说，有合适的部队和充足的粮草，守下来绝对不成问题。     
    “总督阁下，”凯南在一边给我介绍，“都是以你的原图施工的。”     
    “我很满意！但是，”我指了指自己的头，“重要的是领会到我的设计思想，这样的话，有很多地方你就可以根据情况变通。”     
    “啊？”     
    “那你看看这个。”我走到城墙边，“我刚刚想到的。”     
    “攻城的绝对是步兵，爬墙是用云梯，架设云梯是第一步。”     
    “是的，这很平常。”麦泽大叔说。     
    “我们就在敌人在架设云梯的时候就送上一份小礼物好了。”我笑笑，“凯南，我想让你在城墙边做一道石栏，与城墙一样高。恩……不用太宽，一步跨不过来就好，此外……还要人在上面站不住。”     
    “没问题，这不费事。”凯南对我说，“可是，那有用吗？”     
    “我想，有用没用，可以通过事实来验证。”我对大家说，“凯南你先建个一里半里的，明天这个时候我们带人过来，来次攻城演习。”     
    “好的。”     
    我把目光放到在城墙外训练的部队身上，看着骑兵训练冲刺，步兵训练近身搏杀。觉得他们训练得虽然很卖力，却又缺少了点什么东西。     
    “科恩，怎么了？”做为黑暗军队的副指挥和一个戎马多年的战将，马丁*路德当然可以从我的眼睛里感受得到异样。     
    “实战气氛！是的，缺少实战气氛！”右拳重重的击打在城墙上，我终于明白了！     
    “马丁爷爷，我想，我们该扩大军队了。”我说，“尽快让我们的战士增加到一万人，分成四部分，在其中挑选一千人组成亲卫队，其他三部分各三千人。例常的守备每次只去三千人，剩下的六千人进行对抗训练。我要训练出令整个大陆心惊胆颤的铁军！”     
    “对抗训练？”不但是马丁*路德，所有人都大吃一惊，“什么意思？”     
    “就是实战训练！”我说，“天上弓箭飞，地上埋尖桩。骑兵冲，步兵防。真刀真枪。”     
    “真刀真枪！”海尔特吓坏了，“那会死人的！”     
    “不这样，他们上战场一样会死！你们想想看，在我们上次战斗中，有多少人死在自己人的马蹄下！”我不动声色的说，“我决定了，就这样。”     
    “可是老大……”海尔特的话被我用眼神打断。     
    “我们回去吧，我还得查查看我们还有多少钱。”我走向城墙边的阶梯。     
    在市政厅旁的临时帐篷里，我一边听取菲琳的财务报告，一边在一张纸上划拉着军队的训练计划。     
    “城市建设进度才到三分之一，”菲琳手里拿着一大本帐簿向我抱怨，“但是五十万的资金却已经过半了！”     
    “目前的进度到这些钱用光为止，”我对进门的菲谢特点点头，“我们还可以维持多长时间？”     
    “最多维持三个半月。”     
    “喂，”菲谢特坐到我身边，“我们的军队有必要扩大到一万吗？”     
    还没到我说话，菲琳已经叫起来，“一万军队！天，那现在最多维持三个月。”     
    “情况还不算太坏，”我点点头，“给我抽出五千金币，我要用。”     
    “科恩，你不是不知轻重的人……”菲琳一脸为难，“你知道，在这个时候一个铜币都是很珍贵的……”     
    “亲爱的，只有你先给我五千金币，”我说，“我才可以还你更多的金币。”     
    听我这么一说，菲谢特眼睛一亮，抓住我的手问，“要出去？”     
    我点点头。     
    “带上我！”     
    我眨了眨眼，没说话。     
    “好吧，”菲谢特叹了口气，“路上我全听你的……”     
    “乖，你去跟大师说，”我拍拍菲谢特的肩，“我们需要打扮成俩个见习魔法师，让大师准备几件趁手的东西。”     
    “没问题！”菲谢特高高兴兴的去了。     
    我把训练计划添添加加的写完，然后招呼玛法给马丁*路德送去。     
    “训练今天就开始。”我对他说。     
    “是！”     
    “等一下！你告诉马丁爷爷，让他先从这次战斗表现出色的人中挑出一百人来。     
    我有用。”     
    “是！”     
    这时，菲谢特眉开眼笑的回来，还没坐下就问我，“我们什么走？”     
    “急什么？”我回答他，“我们得给留下的人布置点作业啊！”     
    　　　　


第三章  第十四节

    我走进了帐篷，在最靠里的地方坐了下来。帐篷里的人立即安静了下来，这是我身体恢复后进行的第一次黑暗市政厅例会。     
    在我身边坐着的就只有我的三个妻子和菲谢特，看到兄弟们都坐在我对面各自的位置上，心 中升起一阵没来由的生疏感。     
    “好吧，我们开始。”我用手敲敲桌子，右手的小手指上戴着一只戒指，温丝丽送我的冰泪石已经被她镶到戒指上。     
    “凯南回报！”这个态度认真的吸血族人站起来说，“按总督你的要求，一里长的城墙石栏已经建好。”     
    “好，”我满意的点点头，“我会去看。”     
    “海尔特回报！”坐在前排的海尔特站起来说，“征兵命令我们军务司收到了，计划已经在制定之中，总督你最快可以在明天一早看到。”     
    “做得详细点。”对于他们第一次征兵计划，我并不十分看好，因为这是件对他们来说很陌生的事。但毕竟他们在认真做，这就让我很高兴了。计划有纰漏我有办法弥补，如果是人有纰漏我可就一愁莫展。     
    军务司也是根据我的建议在市政厅中增加的一个管理建制，主管黑暗的一切军队事务。表面上由海尔特和莫亚负责，而马丁*路德隐藏在幕后。我不想把黑暗军队建设搞得很惹人注意，所以没有建立独立的军部。     
    “莫亚回报！”莫亚站了起来，语气中有些一往无前的气势，这多少让我有些惊讶。     
    “关于总督的对抗训练，”莫亚的眼睛看着我前面的桌子，“我们军务司有些不同意见。”     
    我楞了一下，“说下去。”     
    “是这样，”莫亚稳定了一下自己的情绪，“我们的士兵的确在上次战斗中表现出很多问题，军务司当然也在想办法弥补。但是真的如总督所说需要真刀真枪的以士兵的生命为代价来进行训练吗？”     
    “在战斗中，新兵和老兵的伤亡是不一样的！基本上是伤亡一个老兵的同时就有五个新兵伤亡，”我敢肯定，这不是莫亚的想法，至少不是莫亚一个人的想法，“这是因为新兵没有接受到足够的训练，不知道在混乱的战斗中如何保护自己的原因！而我们的对抗训练可以让新兵真切的感受实战气氛，在最短的时间里成为有经验的战士！付出一些代价是值得的！”     
    “总督！在战场上士兵的牺牲，无论是士兵本身和军务司都无话可说……”莫亚的牛脾气上来了，竟然不知退让，“但是训练中死在自己人手上，这无论如何有些说不过去。”     
    “以极小的训练伤亡换来下次战争中的胜利，这样的代价是可以接受的！”我站了起来，“你认为这样的训练很残酷吗？”     
    “不是残酷……总督，”莫亚顿了一下，“可以说是残忍。”     
    我几乎有些不认眼前的这个朋友了……他那固执的语言，倔强的神情，那里还有一点往日莫亚的影子。那一瞬间，我明白……这不是个人之间的争执，而是俩种思维方式的冲突。     
    满屋子的人都无声的看着我们的争论，莫亚身边的海尔特底着头，一副不关我事的样子，可我知道，莫亚这些话大多是他教的。     
    “我想，大家可以好好谈谈，没必要这么严肃嘛。”在这个时候，身后的菲谢特发言了，“大家都有各自的道理，而目的也是一致的。”     
    在公在私，我都不可能在公开场合下不听菲谢特的劝告。     
    “在对抗训练之前，士兵们有充足的时间进行一般训练。”我稳定住自己的情绪，“我相信，如果士兵们在这段时间里认真的训练过，在对抗训练中就不会有惨剧发生。”     
    “可是……”     
    “对抗训练的目的不仅是让士兵感受实战气氛，也是在检验士兵平时的训练效果，”我抬手制止了还想说什么的莫亚，继续解释，“我们可以把整个对抗训练拆开来分成单个的战术科目，让士兵逐渐熟悉。”     
    “我们平时的训练，就象是一个士兵拿着长枪没有目标的乱刺。他不知道他的目标是什么，在那里。更不知道目标的长处和弱点。我们可以想象在这样的训练下的士兵上了战场的遭遇，他会发现敌人是那么的陌生，自己对敌人可以说是一无所知！怎么办？他该怎样在满天的乱箭下面对敌人？手里的盾牌是顶在脑袋上还是挡在胸前？     
    敌人的骑兵冲来了，他怎么在敌人的铁蹄下活下来？他如果被敌人冲散了，和战友失散的他又该怎样独自在战场上活下来？”我的语气很平缓，但是我知道我的话会带给所有人以强烈的震撼，“我也不想让我的士兵接受这样的训练。我把他们的生命看得和自己的生命一样珍贵！正是希望他们在战争中有机会活下来，我才会提出这个计划。”     
    “我们……”莫亚舔了舔干裂的嘴唇，任何人在和一个面无表情的我说话时都有很大的压力。     
    “我知道，你站在一个负责军官的位置上对这件事还有些难以接受。”我对他笑了笑，“从另一个方面来说，这是你忠于职守的表现。我很高兴，作为军官你已经迈出了成功的第一步。敢与向上司表达自己的不同意见是一种明智和勇敢的行为。此外，我们可以把对抗训练的前期准备做得充足一些，尽量减少意外的发生。”     
    这句话，看起来是在夸奖莫亚，但更多的意思却是在委婉批评海尔特。     
    “是这样……”被我夸奖的莫亚不好意思的笑笑，“我们还以为你变了……”     
    “不可以怀疑你的老大哦！”我说，“不然你会被修理……”     
    在大家的笑声中，会场的气氛变得轻松起来，其他的议题顺利的通过。同时确定了三位总督夫人的职责，菲琳主管财务，我不在的时候她就成了我的代言人。凯丽主管一般勤务，至于文化这一类，那自然是温丝丽操心的事。三位的称呼上都叫市政监督，如有必要，可以干涉一般事务，军务除外。     
    应该说这次例会最大的好处也不是在此，最让人高兴是这次例会后在不仅市政厅，而是在黑暗所有管理体系中形成了一种良好的风气。让我，让所有官员有这样的机会，有这样的渠道倾听下属的不同意见。各种即将颁布的政策法令在这样的环境下不断的修改，完善，把实施的阻力减到最小。对我个人来说，每次例会却成了我最头痛的日子，我不得不在例会上解答逐渐成长中的下级官员的各种提问。     
    因为他们都会理直气壮的对我嚷嚷，“总督阁下，我亲爱的朋友，如果你不能说服我。那你怎么可以无理的要求我去说服我的下属？”     
    ……………………     
    从第二天开始，所有在黑暗城建城初期服过役的士兵就开始吃上了大餐，而且，是天天吃。     
    离天亮还有俩个小时的时候，他们就被“如狼似虎”的军官们用马鞭从床上叫醒。在军官们的喝骂声中穿好装备排列整齐。在满天的星光下，在还有些冰冷的晨风中，用围着黑暗城外的训练场跑上一整圈的方式来迎接朝阳，跑最后的团队早餐减半。军官把这叫着“早餐前的开胃菜”。     
    吃过真正的早餐，士兵们正式开始一天的训练。     
    长枪兵列队练习刺杀组合一千次，突击一百次，掩护一百次……弓箭兵们练习拉弓组合五百次，快速跑位一百次，拆装弓弦五十次……骑兵们现在没马骑，在步兵诧异的目光中，他们一个个全部坐在泥马上一遍遍练习着拼杀动作……别看他们现在这个样子，“骑泥马出身”这句话日后可是常常被他们自豪的挂在嘴边。不过现在，他们常常抱怨自己的衣服从来不曾干净过。被抓到偷懒的倒霉蛋除了午饭减半，还会有十皮鞭的特别奖励。     
    午饭后，士兵们有一个小时的时间听军官们讲解战术，并同时恢复体力。长官们所经历过的大大小小的场面就这样日复一日的刻在士兵的头脑里。他们也抱怨这样的安排让他们连祈祷的时间都占用了，但在不久以后，他们就知道抱怨没用，还不如提些问题为难一下长官。     
    因为总督大人说过，“谁因为回答不出下属的问题而打人，我会亲自给他好看。”就算有什么把柄落在军官手里也不怕，因为总督大人还说过，“军官可以打人，但必须打得有道理。此外打的时候还得小心，我们需要给他留一口气下次再打。”     
    所以，士兵们有理由认为，提问这种为难长官的方式是安全的。     
    刚刚开始，这样的问题会经常出现，“长官！你刚刚说的是没错，但是敌人从后面冲来我们该怎么办？”     
    这时，长官会微微一笑，手中的马鞭“啪”的一下虚打在空中，然后温和的说，“说实话，你说的这种情况我也没遇到过。不过我想，我们可以试一下。你们这个小队嘛……就做那个中伏的部队好了……”     
    一场混战开始……输的人晚饭减半。     
    一个士兵们看着手里看着手里减半的饭，突然想到骑兵小队的一个家伙借自己钱还没还，这可是个很好的报复方法，而且时机也不错，因为骑兵现在没马。     
    所以，有一段时间流行这类有针对性的提问，“长官，如果双方是突然遭遇，并且对方有骑兵。我们该怎么办呢？”     
    “你们真的很好学！好的，我们和骑兵小队来一次友谊赛好了……”     
    一队身穿重甲的“骑兵”和一队轻装步兵相遇了。以为“骑兵”们没马，所以 “骑兵”们一脸悲愤，步兵们则在窃笑。没有马的“骑兵”就象是拿在手中的小面包，一口就一个。已经有步兵在心里预测结果了。     
    结果一：步兵胜，“骑兵”晚饭减半。     
    结果二：步兵大胜，“骑兵”们晚饭全减，（部下太丢脸的话会让长官失去理智）步兵晚饭加菜。（长官们总会在部下给自己长脸时搞到好东西）     
    但是，想象和现实总会存在一定差距。     
    因为不小心被路过的高级长官看到，所以高级长官又不小心的说，“骑兵怎么可以没有马，你们这个小队就客串一下，给骑兵当马骑好了……”     
    于是，最后结果是：“骑”着轻装步兵的骑兵小队输给了别一个步兵小队。骑兵晚饭减半，轻装步兵晚饭全减不说，每人还有三马鞭的特别奖励……（长官失去理智所致）     
    晚饭后，军官们会到军务司去上一到俩个小时。这是士兵们一天中最开心的时刻，可以全队趴在训练场的围栏上对着太阳月亮星星大声嚎叫……可以在训练场中的小河里洗澡……还可以和邻队的弓箭手干架……不过，这一切都得在军官们回来前结束。以为军官们从军务司回来的时候心情怎样谁都不好说，曾经有一个小队的士兵以为干架赢了而被奖励一人一根肉肠，是那种飘着腊香的，里面加了香料和黑胡椒的，味道好得可以让人发狂的真正的肉肠……但是，曾经也有整个小队因为到河里集体洗澡，却没在长官回来前穿好衣服而被奖励了光着屁股跑三圈训练场的殊荣……     
    ……………………     
    “总督阁下！”一位身材高大的士兵向我跑来，在我身边“啪”的一声就是一个军礼，“我们一百人奉命向你报到！”     
    “他们中有军官吗？”我很有兴致的看着这一百个士兵，问着身边的人。     
    “因为你只要上次战斗最出色的人，”杰克回答，“所以没有军官！”     
    “为什么？”我说，“我们的军官不出色吗？”     
    “这个……”     
    “你是不知道还是不想说啊？”我当然知道这是怎么回事。     
    “我知道！”杰克说，“因为军官们都把这次机会让给了自己下属的士兵！”     
    “是啊！”我边走边说，“你的观察力和判断力都不错，我们有群好军官。”     
    一百人排着整齐的队列，一个个抬头挺胸，看过去，有人类士兵，有半兽人士兵，精灵法师，还有矮人士兵，沙人……     
    “大家坐下来，”我笑着对他们说，事实上，他们站着也不怎么好看，“围着我坐一个圈，随便一些，现在是休息时间。”     
    沙人和矮人最老实，马上就围过来坐下。半兽人慢了一点，坐到了第二圈，遇事要多想一下的人类坐在了半兽人外面……精灵不坐，飘了起来。     
    “你在上次战斗中干了什么？”我问一个靠前的沙人，“你的长官才把你送到我这里来。”     
    沙人那粗糙的脸红了一下，不好意思的说，“我……我挖洞的时候挖得太快，出来的时候不知道怎么回事到了敌人后面，不知道怎么回事我就砍倒了几个衣领上有花的……”     
    “不知道怎么回事就这样？”我笑着说，“看来你以后要经常保持这个状态……”     
    在大家善意的笑声中，我拍拍他的肩，又问了其他几个士兵，结果还是令人满意。     
    “我先声明，”我站回士兵中间，“你们来我这里，可能会失去当上军官的机会！生活和训练也远比那些在训练场的家伙们辛苦！时间久了，你们说不定还会从我身上感染不少坏习惯。这样的话，你们也愿意吗？”     
    “愿------意！”一百个人一起回答我。     
    “当然，做为补偿。”我说，“你们会得到专门为你们量身打造的护甲和武器！     
    你们会得到武技和魔法大师的指导！如果你们努力，你们完全可以在黑暗历史上留下属于自己的那一页！”     
    “啊---”     
    “嗷---”     
    “呜---”     
    各族的士兵用自己特有的欢呼声代替回答。     
    “对于你们的训练，”我继续说下去，“我没有强制的约束，你们可以选择适合自己的训练方式和训练方向，我只会给你们提出建议。每三天，你们的长官……菲谢特！他会筛选一次，被他认为不合格的会被退回，由新人补充。我们---只要最优秀的战士！”     
    一支部队中还有淘汰的规定，无形中激起了士兵们的热情和不服输的精神，大家的眼神中开始闪起光来。     
    “现在，你们有一夜的时间，”刚刚当上长官的菲谢特大声说，“如果我是你们，我就会好好想想自己的专长，想想自己需要的护甲和武器！明天一早我就带你们到矮人大师那里去。”     
    “是的长官！”看起来，他们对自己的新长官印象不错。     
    “现在！”菲谢特看了我一眼，然后转过头去说，“都滚吧！”     
    讲粗话，说明菲谢特的心情相当好。     
    在士兵们散去之后，菲谢特过来拉住我的胳膊，“我们到大师那去。”     
    “干嘛？”     
    “你要大师为我们准备出行要用的东西，”一连几件高兴事，菲谢特兴致很高， “已经都准备好了。”     
    “这样啊！”我打趣的说，“如果我是你，我就会好好想想这一百人的部队该叫什么名字。”     
    “对哦！我怎么忽略了这个问题了呢？”     
    “你老了……”     
    “胡说！本殿下明明英明神武……”     
    “何止啊！殿下你简直是风华绝代！”     
    “这还差不多……”     
    “其结果是导致艳名四播……”     
    ……………………     
    稀里哗啦的穿好大师为我准备的行头，却发现是个见习魔法师的打扮，而且全身上下全是黑色，黑色的斗篷，黑色的魔法袍，连鞋子腰带也是！     
    一抬头，菲谢特却是一脸苦笑的看着我，他的肤色本来就很白，再配上一身白色，这下真的是风华绝代了。     
    “喂，你叫什么名字啊？洁白的白云？”我问他。     
    “没你那么无聊！”他回答我，“一身黑的乌鸦！”     
    “吵什么吵！”大师进来了，把手中的东西丢到桌子上，“不满意就不要穿！”     
    “满意是满意，”菲谢特说，“但是也没有必要做成见习魔法师的装束吧？”     
    “你懂什么？”大师看了菲谢特一眼，“你以为这颜色，这等级，是我随便定下来的吗？”     
    “这还要什么学问吗？”     
    “臭小子，当然要学问！”     
    看看我们不相信的眼神，大师觉得有必要给我们解释清楚。     
    “为什么要你们穿见习魔法师的衣服？第一个原因是因为只有见习魔法师才有理由在大陆上东游西逛。”大师说，“由于这种魔法只学了半调子的家伙，魔法不灵光是非常正常的。”     
    “就这个原因？那科恩穿这个就好了嘛！”菲谢特一脸坏笑。     
    “第二，这种人通常非常年轻。日后可能成长到那个阶段谁都不敢肯定，所以没人愿意得罪见习魔法师。”大师摸摸他的胡子继续，“记仇，是年轻人的一大恶习。     
    而且象你们俩这样的人，不去招惹人就不错了！”     
    “有道理！有道理！”我点点头。     
    “那黑色和白色……有什么特别的？”菲谢特问。     
    “见习魔法师穿黑色，说明他本人已经多少受到了一点黑暗魔法的影响。而一身白色的你，却象是一个在旁尽力感化他，帮助他战胜黑暗诱惑的光明魔法师！”大师越说越兴奋，“你们这对宝贝，走到那里都可以骗吃骗喝！”     
    “谁说我们要骗？”我说。     
    “不骗？你以为我不知道你缺钱？”大师说，“就是不骗也没什么好事。”     
    “小声点！”我向外看看，“你想让人人都知道吗？”     
    “哦！”大师不再谈这个，转而把几件东西递给我们，“你看，这是我为你们准备的几件好东西。”     
    “手……套？”我仔细看看，“还……还有法仗？”     
    “是！”大师说，“你戴起来试试看！”     
    虽然迷惑，但我仍然相信大师的专业。     
    黑色的手套一戴起来就感到不一样了，我敢说，戴着这样的手套，只要我愿意，以我的力量一拳打死人是没问题的。     
    “喝！”我一拳打到墙上，在上面留下一个深深的拳印，而我的手却没事。     
    “怎么样？”大师自毫的说，“不错吧？用手指摸摸东西。”     
    我照大师的话，用手指摸了摸墙上的拳印。传来的触摸感觉却是那么真切，跟没戴手套一样！     
    “手指用力插下去！”     
    “无法形容……无法相信……”我的手指无声的插进了墙面，我看看菲谢特，他也呆呆的看着自己插进桌子的手，眼珠就快掉下来。     
    大师在一边笑着摸胡子。很明显，我们的震撼表现极大的满足了大师的虚荣心。     
    “不管你们去干什么，我都预祝你们成功！”     
    在大师的祝福中，我和菲谢特带着大包小包的东西回到了住处。     
    　　　　


第三章  第十五节

    我拿着一根黑色藤木法杖站在特纳西和威伯面前，为了证明有能力保护自己，父亲要求我起码要和俩位大叔打成平手，这是我外出必须要通过的一次考验。     
    “你就打算用这根法杖和我们战斗？”特纳西大叔用手中的大剑舞了一个剑花， “你这种过家家的心态什么时候才可以收起来？”     
    “这可不是一般的法杖！”我说，“嘿嘿，你看到我连开山刀都没带就应该明白啦。”     
    威伯大叔眼角一调，“不一般？我就来看看有什么不一般！”     
    一个火球突然出现在威伯大叔的手中，瞬间就变大飞到我眼前，不止这样，我眼睛的余光已经看到了第二个，第三个……     
    “静风之盾！”我左手一抬，在龙族项链的帮助下，一个闪耀着白色光芒的圆盾出现在我手臂上。虽然这个魔法的名字叫着“静风”，但在看起来缓缓的流动的白色光芒下隐藏着极大的能量。要弹开这样的火球，简直是大才小用。     
    “噗……噗噗噗……”我接下了威伯大叔第一波魔法攻击，在这时，一边观战的菲谢特的加油声才刚刚传到。     
    “不错！看看这个，”威伯大叔说，“极地冰刃！”     
    一团谈白色的气团被威伯大叔抛出，快到我身边时猛的爆开，上百个小冰刃铺天盖地的向我飞来。被其中一个打到，可能会卧床三天。     
    “疾风战甲！”我撤去了静风之盾，换上这个可以保护全身的风系中级魔法。即使有龙族项链的帮助，我也只能做到这样了。     
    冰刃打在我透明的魔法战甲上，瞬间被快速游动的疾风挤压拉扯成了小冰粒。     
    没来得及融化的小冰粒被疾风裹带着在战甲表面快速流动，给我的战甲染上一层蒙蒙的白色。     
    “到我了！”就这样给威伯大叔当靶子打可赢不了，我右手握上了法杖的杖头， “唰”的一声抽出了藏在法杖中的黑铁长剑。本来嘛，我这样性格的人会拿着根法杖本来就是件奇怪的事。     
    疾风战甲的另一个好处就是加快移动速度，我趁着威伯大叔咏唱的时机冲到了他面前。     
    一个高大的身影出现，一把带着“呼呼”风声的大剑向我当头劈下。     
    “卸！”我大叫着用我的长剑斜斜架了上去。     
    在极为难听的金属摩擦声中，我那俩指宽的长剑成功的架住了特纳西大叔的大剑！     
    “缠！”在身体的配合下，黑铁长剑闪动着金属光泽，极短的时间里连挑特纳西大叔七剑，就算是武技过人的特纳西大叔，也在一时之间被我闹了个手忙脚乱。     
    这时候，威伯大叔的雷系魔法到了，一道闪电在空中画出一道弧线，绕过特纳西大叔的身体向我劈来！     
    “霸！”随着我的叫声，黑铁长剑的剑尖突然暴长出一截伸缩不定的黑色剑芒！     
    几声巨响过后，我，特纳西大叔，威伯大叔都静静的站着。菲谢特呆呆的看着我身边的俩片焦黑地面，表情白痴。     
    “好样的！科恩，”威伯大叔的声音打破了沉默，“没想到传说中的斗气会在你身上出现。”     
    “你可以一剑逼开我，再一剑劈开闪电。你已经有了外出的资格。”特纳西大叔也笑着说。     
    还没等我高兴起来，俩个人就异口同声的说了一声，“但是……”     
    我知道这世界上有很多事是被这俩个字引发的，但就此时此刻，我并没意识这俩个字会引发一件伴随我一生的事来。     
    “用出你所有的力量吧！”俩位觉得没面子的大叔说，“我们不会留手了！”     
    不要了吧，还打？     
    “旋风斩！！”特纳西大叔首先发动，把自己的身体高速旋转，然后象一股龙卷风般一路带起满天尘土慢慢刮过来，还没到我眼前，强大的杀气就已经笼罩住我。     
    “…………流星火雨！”威伯大叔这样的人就是这样，咏唱魔法的声音就象蚊子哼哼！     
    话是可以这样讲没错，但是威伯大叔的声音小归小，我头上的天空中可真的出现一大堆燃烧着的小流星！它们正拖着黑色的小尾巴砸下来。     
    “啊！俩位大叔，你们不用这样吧……”耳边隐约听到菲谢特的声音越来越远， “科恩你保重！我先闪……那不是我干得了的……”     
    可这也不是我一个人干得了的！万般无奈之下，我把右手放到嘴边，亲吻了小指上镶着冰泪石的戒指。     
    “拼了！”一边自言自语，我一边将双手收拢在胸前，“密传分身术！”     
    这是一个精灵族自古相传下来的魔法，我只在精灵阿姨给我的《魔法手记》中看到过，和一般的幻影分身术不一样的是，用“密传分身术”分出的分身是实体，具有和本体一样的能力，释法者能力越高，分身就越多。当然，以我以前是能力也用不出来。但是现在，我有龙族项链和冰泪石的帮助，应该没有太大的问题。     
    我的身体闪了一下，一个分身出现在我身边。     
    “接着，去攻击魔法师！”把剑丢给他，同时用心灵感应告诉他该干什么。     
    接过剑分身一闪就不见了，随即远远传来威伯大叔的惊呼。     
    “以我的鲜血为献祭，紧紧缠绕住我的敌人……”不用在理会威伯大叔的我划破了自己的手指，鲜血落地的地方长出一根根红色藤蔓，互相拥挤着，前赴后继的向特纳西大叔扑去。虽然前面的被特纳西大叔砍的支离破碎，但特纳西大叔最终还是被排山倒海的藤蔓缠了个结实。     
    当然，这样的话我就有时间跑出“流星火雨”的攻击范围了。而这时的威伯大叔被我的分身追杀，那里还有时间调整他先前释放的魔法？趁这个空，我给自己削了个水果，好整以暇的坐下引导分身以时快时慢的速度跟俩位大叔玩。     
    “怎么样啊？”我吃完水果，看看威伯大叔跑得快断气，特纳西大叔那边也差不多，“这样你们满意了吗？”     
    “停一下！”威伯大叔一路狂奔跑过我身边，后面追着我的分身，“我有话说。”     
    我先解除对特纳西大叔的魔法，再送出一个意念。分身速度一变，几剑就把威伯大叔避到了我身边，然后收剑站在一边。     
    “你赢了……”威伯大叔在我身边坐下，脖子上的血管隐约可见，“可怜我一把年纪……我的心脏……”     
    “真的不错啊！科恩，”身体还挂着几截藤蔓的特纳西大叔走过来拍拍我的肩，“你的魔法比不上他，武技比不过我……却把我们玩得团团转。”     
    “嘿嘿……运气，运气好点而已。”我笑着说。     
    “算了吧，你狡猾！”威伯大叔有气无力的说，“你残忍……是个天生的政客！     
    你看你看，才说你是个政客，你就开始装‘谦虚’！”     
    “好了好了，”特纳西大叔拍拍身上的尘土，“我们回去了，科恩你走之前去我哪一次。”     
    送走了俩位大叔，菲谢特才不知从什么地方钻了出来。     
    “呵呵，真高兴你通过了。”他说，“我们去喝酒庆祝！”     
    我看着这家伙，实在懒得教训他刚刚“弃友而逃”的行为。     
    “不过……”他接着说，“你刚刚装谦虚的样子很恶心你知道吗？”     
    对这样的人，还有什么好说的？我直接以行动表达我对他的看法。     
    把菲谢特一顿暴打，然后本人心满意足的站了起来。     
    “哈！哈！哈！”对天大笑三声，正要感叹扁皇家血统手感很不错的我却发现地上多了个影子。抬头看去，正是我的分身。他正瞪在眼睛观察着我，俩只黑亮的眼睛一闪一闪的非常精神。     
    不对啊，密传分身术的时效明明已经过了！怎么这个分身没有消失？再说，被一个和自己长得一模一样的家伙盯着看……这感觉也不怎么样。     
    “…………”我一时之间不知道怎么应对，只好先沉默一下。     
    “你……”整理好思绪的我向“他”传去一股意识，“怎么还在？”     
    “因为我没得到您的命令……”我很清晰的感受到“他”回传给我的意识，“主人。”     
    主……人？我不禁“啊”的一声叫了出来。     
    “是这样的，主人，我的情况有些复杂……”看起来，他比较羞涩，“您可以给我些时间向您解释吗？”     
    “当然……当然当然当然，”我说，“我比较喜欢用说的，还有，我们坐下说好了。”     
    “好的，主人。”他仔细看着我坐下的动作，然后学着我的样子坐下。     
    “可以开始了吗？”他小心翼翼的问我，“主人？”     
    “你居然敢殴打帝国继承人……” 我正要点头，刚刚被我虐待至深度昏迷的菲谢特却要死不死的在这个时候爬了起来，一抬头看到俩个科恩正亲密无间的坐在一起说话……菲谢特晃晃脑袋，双眼一翻，非常干脆的再次倒下。     
    “嘿嘿！”我说，“不用管他！你说吧！”     
    “是的，主人。其实是这样的……”他说，“我……我就是您一直挂在胸前的幻兽……”     
    听到这句话，我的下巴“啪”的一声就掉在地上了……倒是在地上装昏迷的菲谢特抬起头来发问，“不对啊！科恩你的幻兽不是已经挂了吗？”     
    我连连点头，大脑都混乱到没有去想一个昏迷的人说话是否合理的地步。     
    “主人！我的确是你的幻兽啊！”我的分身急切的说，“我……我知道你很多事！”     
    “切！科恩那点破事早就尽人皆知了！”应该在昏迷中的人再次抬头说，“你知道并不奇怪！”     
    本总督连连点头中……     
    “主人！我真的是啊！我……我……”分身更急了，一张脸憋得通红，突然不由分说一把撕开我的上衣。     
    “救命啊！来人啊！”昏迷的人抬头叫，“另一个科恩总督要非礼科恩总督……”     
    正想继续点头的本总督，听到“非礼”二字立即清醒，“啪”的给了菲谢特一巴掌，他立刻就住嘴了。     
    “您看！主人！”分身指着我左胸，无比激动的说，“我就是贴在您胸口的那个伤疤！您看，现在您身体上的伤疤没有了！”     
    我用手摸着自己的胸口，那个伤疤……真的不见了！     
    “对吗？我没有骗您吧！”分身……不，现在应该说是我的幻兽一脸纯真的看着我，“主人！”     
    我点点头……     
    “你有名字吗？属于那个种类的幻兽啊？我也有只幻兽哦，说不定可以做你女朋友……”菲谢特撑起身子，按我们一惯的打闹标准，这表示他正式“苏醒”，不可以再随便对他使用暴力。     
    “主人，我……我还没有名字……”我的幻兽一副可怜相，“您可以先给我起一个吗？”     
    “叫你什么好呢？”对于取名字这种事我可没做过，“要不然你先恢复成你本来面目给我看看好了。”     
    “好的，主人！”幻兽答应我一声，眼前一花，它就变成了一只……小狗。     
    真的是一只小狗啊……它甩甩全身长长的纯白色绒毛，甩出一对宽大粉红色肉翼，“扑啊扑啊”的飞上了我的肩头，黑色的眼睛一眨一眨的看着我。     
    “啊哈哈哈哈！”菲谢特狂笑着说，“科恩你看看，你的幻兽……毛都把眼睛盖住了！还有……你的眼睛是黑色的，连你幻兽的眼睛都是黑色的……哈哈哈哈！”     
    “不要你的幻兽你的幻兽这样叫他！”我咬牙切齿的说，“从现在起他就有名字了！他叫……叫……对了！他叫阿布！”     
    “阿布？”     
    “是！他就叫阿布，怎么样？”我摸摸肩头上的幻兽，“阿布，你喜欢这个名字吗？”     
    “喜欢！”阿布吐着舌头，“主人。”     
    “什么嘛！”菲谢特很不服气的说，“阿布根本就不知道这名字好不好！好有，你们的样子……嘿嘿……好象哦，都是一副贼头贼脑……喂，科恩你干什么啊？     
    喂！科恩你用魔法把我缠起来干嘛！”     
    “说完了没有？”我眉头一挑，“阿布！咬他！ ”     
    “是的主人，不过……”阿布马上就跳到菲谢特的肩头上开始磨起了牙齿，“咬哪里？”     
    “他是靠脸混饭吃……”我稍微考虑了一下，“你就咬他的脸！”     
    小小的阿布把嘴张得大到可以塞下一匹马，想都不想就咬了下去。     
    “啊……”菲谢特在惨叫，“不！”     
    “阿布你怎么可以不努力呢？”我站在一边说，“你咬得太轻了，你没听到他还在‘啊……不！啊……不！’的叫你名字？这是挑衅！大力一点！”     
    “可是主人……”阿布说，“他叫得好象有点不一样啊！”     
    “这你就不知道了！”我在一边削着水果，一边用小麻痹术（注1）麻痹了菲谢特的嘴，“你没觉得他是用一种典型的后现代印象派语气在叫你的名字吗？他正是在用这种怪异的语调表现他对你的肉体及精神的整体藐视！”     
    “是！主人我知道了！”阿布的意识传来。     
    “啊”菲谢特继续惨叫中，但声音高了不止一个八度， “不！”     
    “再大力一点！”     
    “是！”     
    ………………     
    “科恩，你知不知道阿布现在是处在最重要的成长期，”菲谢特捧着自己的脸，“你这样会教坏阿布的。”     
    “有什么不对吗？”我摸着阿布的毛。     
    “当然不对啊！”菲谢特急急的说，“幻兽和小孩一样，跟着谁就学谁啊！”     
    “你是说……阿布在学我？”我说，“那有什么不好的？”     
    “你知不知道阿布这种可以变成人形的幻兽是很珍贵的！”菲谢特发火了，“我还从没见过！”     
    “今天不就见到了吗！”我说，“对了阿布，你怎么可以变成我的样子？”     
    阿布边回忆边解释，我们终于明白了一点点。原来，还是幻兽蛋的阿布在被雷电魔法击中之后就四分五裂了。还好它一直是以我的心灵能量为食，在生命危急的情况下，成长中的阿布就付在我身体上了，也就是我胸前的那个伤疤，意识也藏到我脑中。在我醒来的同时，阿布也苏醒了，但是意识一直回不到自己的身体中，正好我刚刚在使用分身术，聪明的阿布就成功的进入了我的分身。     
    “哦……这样啊！你的成长经历也和某人差不多嘛……”菲谢特恍然大悟，看到我拿眼瞪他，马上改口，“对了，阿布你的特殊能力是什么？”     
    “我现在可以变成主人的样子！”阿布非常自豪的从我的左肩跳到右肩，“而且变身后就具有主人的所有技能！”     
    “这个我们刚刚看到了！”我问它，“我想知道你的其他能力……”     
    “对不起……主人……”阿布的声音小了下去，“阿布想不起来了啦……”     
    菲谢特张大嘴，指指阿布再指指我，想笑又不敢笑……     
    “想不起来就算了！”有过同样经历的我安慰着阿布，“我们慢慢来！”     
    “恩！”阿布又开始跳来跳去，“不过阿布知道主人的一切，包括……”     
    “阿布！这些不可以说！”我用心灵交流的方式阻止了阿布的话，“对谁都不可以说！”     
    “是的主人！阿布记住了！”     
    “说起来……阿布现在还很弱，”菲谢特对我说，“以幻兽的身份出现的话会被你的敌人列为杀害对象的……”     
    “那……阿布以什么身份出现好呢？”     
    “这样好了！”菲谢特打了个响指，“阿布的样子象一种低阶魔兽，科恩你可以对其他人说阿布是你今天才收养的宠物！”     
    我想了想，这样也不错，于是就这样定了下来。     
    “阿布你是先生还是小姐啊？”     
    “阿布是什么性别关你什么事？你又不是阿布的主人！”     
    “我问问嘛……阿布你说。”     
    “阿布是男的！”     
    “哎！这就对了，阿布我跟你说，我有只幻兽小姐哦！它现在是在第一次休眠阶段啦，它很漂亮的……”     
    “阿布不喜欢和大姐姐玩……”     
    “这才对嘛！我的阿布一定会是整个大陆最帅的男生！阿布你放心，身为主人的我一定教会你怎么泡妹妹，到时候……主人我泡遍整个大陆漂亮妹妹，阿布你就泡遍整个大陆的漂亮幻兽！”     
    “恩！”     
    “努力呀阿布！”     
    “恩！努力！”     
    “加油呀阿布！”     
    “恩！加油！”     
    “喂喂喂……可是科恩你不是已经有三个妻子了吗……救命啊……啊！不！……”     
    俩人一兽就这样回到了住处。     
    　　　　


第三章  第十六节

    在和大家告别之后，我和菲谢特出发了，目标是我领地内的唯一一个商业城，万普。     
    在挑选马匹时，菲谢特抢了我的那匹白马，而把他的一匹混身上下黑呼呼的笨马一脚踢给我，还一路上大言不惭的说什么白色很配他。难道黑色就配我吗？     
    菲谢特从他的“近卫团”中挑选了六十人和我们一起出发，我倒是觉得近卫团这个名字很土，可有什么办法？这是菲谢特苦想了一个晚上才想到的。六十人分成俩部分，一部在前面开路，一部在我们后面，全都伪装成佣兵的样子。本来就有各色人种的近卫团，装起佣兵来倒还挺象那么回事。     
    我和菲谢特现在的身份是见习魔法师，当然是孤单的走在中间。     
    “喂！我说白云，我们不用走这么快吧？”菲谢特为了报仇，特别把白云这个称呼送给了我。     
    “死乌鸦！”我没好气的对他说，“我们的时间得用来赚钱！闭上你的嘴！”     
    几天来一路急奔，我们越过了黑暗和万普之间一片广大的无人区，随着越来越靠近海岸，连迎面而来的风都带了大海的气息，在路上已经偶尔可以遇到一俩个行人了。     
    “俩位公子！”一个近卫团员骑着马远远跑来，“我们在前面找到了一个村庄，杰克先生说天快黑了，问您是否今天就在村庄里休息。”     
    “村庄有多大？”本来还在逗阿布玩的菲谢特在瞬间就恢复了正经，“村庄里的头人是谁？”     
    “村庄不大，头人我们找到了并有些接触，”近卫团员说，“看起来正常。”     
    菲谢特点点头，近卫团员给我们行了个武士礼，骑着他的马走了。     
    “对了科恩，”我们放慢了速度后，菲谢特问我，“你这次这么不带海尔特和莫亚一起来？”     
    “他们不合适来，”我看着天边的晚霞说，“和我们出来一次，他们还不如留在黑暗好好训练军队，接受几位大叔的教导。”     
    “那你又带杰克和玛法来？”     
    “你这人怎么这么笨？”我说，“杰克和玛法的性格不合适军队，现在当个中级军官还比较称职，但是成不了大将，他们的成就应该在其他方面。”     
    “是这样啊……那你看海尔特和莫亚会成为什么样的将领？”     
    “我想……”，地平线上已经出现了小村庄的影子，我看着村庄的轮廓，慢慢的说，“海尔特会成为一个诡计多端的将领，他的进攻会是所有防守者的噩梦。而莫亚，他的性格异常沉稳，中规中则却有不死板……给他配上一个好的参谋官，他的成就不会在海尔特之下。”     
    “是吗？”菲谢特半信半疑。     
    “你不相信吗？”我说，“那我们来打个赌好了。”     
    “我才不会和你打赌，”菲谢特说，“你输了会赖皮。”     
    我正在考虑要不要以实际行动让菲谢特改变对我的看法，却发现我们已经快到村口，村外的田野上都是在劳作的人。看到我们走近，已经有人一路飞奔着回村报信去了。     
    没过一会，村口就出来了几个人，领头的一个身体圆呼呼的家伙一脸媚笑的走了过来。     
    “啊！欢迎欢迎！真是赞美……神！我们的村子竟然一次来了俩位魔法师！”说完，他一手捧着胸口，一只手高高举起，给我们行礼。不过我想，一个黑暗魔法和光明魔法师走在一起，一定让他在赞美那位神这个问题上大伤脑筋。     
    “原光明之神眷顾你，虔诚的人，”这样的情况，一般都是菲谢特出面摆平， “我们都是见习光明魔法师，但愿我们的冒昧到来没有打扰到你。”     
    谦和的语气，亲切的称谓，还有自认幽雅的举止，这些可都是和光明神殿沾上一点边的魔法师们的招牌。     
    “那里那里！”圆呼呼的肉团说，“能招待光明神的使者会让小人感激得流下幸福的泪……小人是这个地方的头人，贱名实在不敢说给俩位大人听。慈悲的大人，请给小人赐个教名吧！（注1）”     
    恶心！     
    “你们这从来都没有光明魔法师来过吗？”菲谢特问他。     
    “俩位大人，是这么回事，”头人说，“我们是从别处迁来的，村子才刚刚建立，还没有任何的大人打这经过……”     
    “这样啊……”菲谢特想了想说，“但是我们只是见习，按照光明神殿的规定，我们是不可以给你教名的。”     
    “不要紧的！俩位大人以后的成就一定会非常高……”肉团急切的说，“以后一定会给很多的人赐名，今天就只算是俩位大人提前一点点……”     
    “好吧，虔诚的人，”想来不赐名就进不了村的菲谢特无奈的说，“以神殿法师的名义，我赐予你‘沐浴晚霞’的教名。”     
    “啊……我竟然得到如此高雅的教名……谢谢！”沐浴晚霞真的流泪了，他感动到浑身发抖，“俩位大人请进！请进！我会为俩位大人安排住处！请俩位大人先休息一会，晚宴会在天黑时开始……”     
    我和菲谢特在房间里洗去了一路上的风尘，再换上干净的衣服时，天已经黑了。在头人点头哈腰的把我们请下楼后，头人在院子里燃起了一堆大大的篝火，好象这里是就晚宴的场地。     
    和沐浴晚霞打哈哈的工作就交给菲谢特了，我这个话不多的带有黑暗倾向的魔法师却径自走到矮桌边坐下，一点都没有注意到占了主人了位置（注2）。     
    “那位大人怎么了……我好象看到他没祈祷就开始吃东西？”远远听到沐浴晚霞的声音传来，正在啃鸡腿的我不禁火大，我祈不祈祷干你什么事？     
    “是这样，我这位朋友在一次与黑暗邪魔的战斗中不幸受伤，”菲谢特解释说， “所以多少被感染了点邪魔的气息，不过你不用担心，现在他已经好得多了。我们这次的游历一结束，神殿就会正式赐予我们职务和称号。”     
    “啊！原来是这样！我明白，我明白！”沐浴晚霞招呼大家坐下，然后说了声抱歉就离开了。     
    “他去干嘛？”我问坐在身边的菲谢特。     
    “他说他去安排一下节目。”身为正牌光明魔法师的菲谢特乖乖的坐着不可以随便吃担心，嘿嘿，活该！     
    不一会，沐浴晚霞满面笑容的回来了，还没坐好，就把自己的肥厚手掌伸出来拍了三下。     
    “俩位大人，我们这没什么好东西，希望俩位大人满意小人的安排！”     
    他的掌音刚落，就从院子角落边过来了几个手捧酒壶的年轻女孩，虽然在篝火下看不清楚她们的样子，但我肯定她们都是人类。     
    “俩位大人！”沐浴晚霞欠了欠身子，“我们就只有这样的红酒了，俩位大人将就一下，将就一下……”     
    “没关系，我们明天就离开了。”菲谢特回答他。     
    “那怎么可以呢？俩位大人可得多住几天……”沐浴晚霞不安的搓着手掌说，“上酒，上酒！”     
    几个女孩走了过来，我这才看到，她们的装束不一样。坐到菲谢特的身边的是一个穿着一身白衣的女孩，上至颈部下到脚背，白色的棉布衣服包裹住身体的每一个部分。沐浴晚霞身旁的女孩装束和她差不多，只是身上的衣物没裹得那么紧。而我身边的那个面目清秀的女孩，她……只在散发着清新青草气息的身体上套着一袭黑色的轻纱。黑纱很薄，薄到连她那不太丰满的胸部上的俩点嫣红都隐约可见。     
    “俩位大人，请啊，请……”沐浴晚霞捧着酒杯，对我们说着极为肉麻的祝酒辞。     
    我和菲谢特手脚无辍，谁想到这个看起来象个笨猪的家伙会讨好我们到这个程度？     
    “还不给俩位大人倒酒？”沐浴晚霞笑眯眯的说，“俩位大人，这是小人刚刚买到的，俩位大人游历劳累……这个这个……嘿嘿……她们可都是处女呢！”     
    我手脚僵硬的看着身边的女孩用发抖的双手为我摆好酒杯，把一直捧在胸前的酒壶中的红酒注入酒杯。酒杯一满，她立即就把酒壶捧回胸前，挡住一个少女不应该被人看到的地方，头微微一偏，俩滴水珠已经洒在尘土上。     
    “俩位大人！干杯，干杯……大人？”     
    “哦！等一下……”我把一直叼在嘴里的鸡腿拿出来放在桌上，说，“这篝火真大，我得脱掉斗篷。”     
    把一件黑色的斗篷披在她有些瘦弱的身体上，想了想，我把还在怀里呼呼大睡的阿布也放到她怀里，希望样子可爱的阿布可以让她的心情好点。     
    “来来来！”我拿起酒杯，“喝酒喝酒！”     
    “啊！大人还是第一次讲话呢！”沐浴晚霞对我说，“大人还满意吧？”     
    我好想把这头肥猪打到死。     
    沐浴晚霞又拍拍手，几个舞女开始围着篝火跳起不知道叫什么名字的舞来，菲谢特也在这时问起他关于万普城的一些事情。而我，一方面是对沐浴晚霞非常讨厌，另一方面一个血气方刚的少年也不是很合适转头和近在咫尺身穿空空装的少女讲话，只好有一口没一口的喝着酒。     
    “啪”手上太多油，酒杯掉在桌上，红酒溅得到处都是。     
    “怎么了大人！”沐浴晚霞殷勤的说，“到她服侍得不好吗？我马上教训她！”     
    “不！”我说，“酒杯有点小，一时没拿稳！”     
    “啊！原来这样！”沐浴晚霞点点头，“我知道了！大人你稍等一下……你，快去给大人做一个我们的特色酒杯来，要快！还有还有，给大人的酒杯镶上银边……”     
    对于这种献媚功夫练到及至的人，我没话讲。     
    宴会进行到一半时，沐浴晚霞的仆人手捧着一个盖着红布的银盘走了上来。沐浴晚霞手一招，仆人就向我一路跪着走来，把银盘放我的桌上。     
    “如果这是酒杯的话……”菲谢特指着红布下的东西说，“不是太大了一点吗？”     
    “大人，这酒杯大是大点，但是很符合大人的身份……”沐浴晚霞说，“请大人看看……”     
    我撩开上面的红布，果然，下面是一个大酒杯，这时，我身边的女孩却发出了一声低低的惊呼。     
    “你干什么！大呼小叫的吓到大人！”沐浴晚霞骂她，“还不给大人倒酒！”     
    “是……”女孩哽咽着回答，倒酒的双手比刚刚颤抖得更厉害，止住的眼泪更是不由自主的流成线。     
    我打量着这个新酒杯，在篝火的照射下，我看不真切它的颜色，形状嘛，杯口很大，底比较浅，象一个切掉一大半的西瓜，很大，大到我一只手握不住。还好酒杯上的银制花边刚刚合适我的四根手指穿过，这样的话，酒杯可以被我捧起来。应该说，这个酒杯虽然是怪了点，但工艺还是很不错的呢！特别是酒杯上的银饰，它们被做成一条橄榄枝的样子缠绕着整个酒杯，一片片叶子在火光下闪着光。     
    “的确不错，是个漂亮的酒杯。”一边的菲谢特说，“好别致。”     
    “大人也要一个吗？”听到菲谢特的夸奖，沐浴晚霞俩眼放光，“一点都不麻烦的！一会就做好了……”     
    “不！”我身边的女孩突然说话，她的嘴唇变得毫无血色，“求求你，不要！”     
    “你想造反啦！大人的事你也敢插嘴？”沐浴晚霞骂，“你闭嘴！”     
    我狠狠的瞪了他一眼，吓得他生生把就要出口的脏话吞了下去。     
    “我想，这个酒杯不合适我用。”我握住身边女孩的手，她的手冰凉，一定有古怪。     
    “告诉我，”我看着她说，“这个酒杯怎么了？”     
    “酒杯…………”她哭着说，“是……”     
    “是什么？”     
    “是……”也许是我温暖的手给了她勇气，她说了出来，“那是用人头做的……”     
    “你……说什么？”菲谢特的笑容僵在了脸上。     
    “人，是用活生生的人做的！”她终于哭出了声。     
    沉默，院子里一片沉默，只有篝火燃得“噼里啪啦”。     
    我和菲谢特都看着这只酒杯，没有讲话。     
    “嘿嘿……”良久，沐浴晚霞的声音打破了沉默，“俩位大人，你们没见过这样的酒杯吗？我们每年都做很多啊！这种酒杯是专门供神殿法师用的啊！”     
    “你说……”菲谢特恢复了笑容，“你每年做很多？”     
    “是啊大人，小人的酒杯远近驰名，很多初学魔法的人还买去当法器……”     
    “恩，”菲谢特转头对我说，“他说他每年做很多……还说很多人买……”     
    “你叫什么名字？”没回答菲谢特，我抱抱身边的女孩，“不要怕，我是个很好的坏人。”     
    “我……”女孩看着我说，“我没有名字。”     
    “没名字不要紧，”我说，“你身上有花草的香气，我就叫你百合好了。”     
    “是……”     
    “那么……百合，”我拿起桌上的酒杯，放到她手里，“你先帮我拿一下。”     
    我站起身来，对菲谢特点点头，菲谢特正说到第三遍“他说他每年做很多，卖很多……”     
    在安静的夜空中，响起了一声悠长的口哨。是我吹的，虽然我一直认为我的口哨吹得不错，但我仍然不想常常吹。     
    “老大！”几乎同时，玛法就在围墙上露出一个头，“什么事。”     
    “封锁村子，不准有一个人逃掉。”我说，“我和菲谢特有点事要做。”     
    没等玛法回话，菲谢特就一脚踢翻了自己前面的桌子，手中已经多了一把长剑，面无表情的向沐浴晚霞走去。     
    “大人！”沐浴晚霞一边后退，一边大声说，“大人！小人有什么得罪你们的地方吗？大人你拿剑干什么！剑？你……你！你们不是神殿的法师！来人！快来人…… 杀了他们！”     
    几个打手摸样的人嚎叫着越过他们的主子向我们扑过来，表情凶狠之极。但是……很可惜，他们没有与凶狠表情相匹配的能力，被菲谢特一剑一个干净利落的刺翻在地。     
    “上上上！”躲在一边角落中的沐浴晚霞大叫着，“杀了他们！给我上啊！”     
    不知道刚刚这些人都在那，不过，他们现在正从院子各处，从地窖，从屋里，大把的冲了出来。     
    我纵身一跳，挡在菲谢特的前面，懒得多说，挥剑就杀。     
    “啊---”菲谢特用出了我刚刚教他不久的招式，随着他的叫声，金黄色的斗气开始出现在他身边，一点一点往他身体聚集。在夜色下，他整个身体被金黄色包裹，就象是一尊黄金铸就的雕像。     
    “震！”菲谢特大叫一声，包裹着他的斗气猛的爆开，变成一颗颗金星均匀的向四周飞射，他周围的人连惨叫都来不及发出一声，身体就被多如牛毛的斗气之星穿得千创百孔，然后再被后来的一大股金黄色斗气震得连身体都散了架……     
    在菲谢特还在“啊啊”叫的时候我就知道他今天脾气特别暴躁，所以我在第一时间抱起百合，至于其他几个女孩……一来我也抱不了那么多，二来她们跟我又不是很熟，于是就被我一脚一个全部踢到门外。     
    沐浴晚霞一边惨叫，一边手脚并用向后院爬去，菲谢特慢慢的跟在他后面，杀掉一个个跑来解救主子的打手。他白色的法师袍上已经溅满鲜血，整个人身上笼罩着在金色的斗气之中，连手中的剑也覆盖上一层淡淡的金黄。     
    菲谢特不急于杀掉沐浴晚霞，那自然是要把他斩草除根。我当然得配合他，不过我手里抱着个大活人，就只有走在菲谢特身后，把一个个想从他身后偷袭的家伙挂掉，我身后的偷袭者自然有其他人料理。     
    后院只有一间大屋，里面没有灯光。沐浴晚霞无处可逃，哆嗦着爬了进去，我抢在菲谢特堵在了门口，先向里面放了个照明魔法，才一脚跨进去。     
    一跨进这个房间，被我抱在怀里的百合就整个人抖得厉害，仿佛这里是地狱。     
    隔着一张木台，沐浴晚霞把背死死的贴在墙上，痛哭流涕。     
    “不要杀我……我不想死……”他喃喃的说着，“我没得罪你们……不要杀我……”     
    没人理会他，我，菲谢特，杰克和玛法，还有赶来的所有近卫团员们，所有人的目光都看着那张木台……我，还有我身边这些近卫团员们，都是上过战场的，与死亡擦肩而过的人当然对尸体不会陌生。但是对着这一张木台，有人的武器掉到地上，还有人冲出门呕吐。     
    在那张木台上，躺着一具赤裸的女性，双手和双脚被铁环固定。她应该还很年轻，光滑的皮肤上粘着各种人留下的污物与伤痕，双手十根手指指甲全裂，满是凝固的血，已经深深插进了木板里，她的上半身被绑得高一点，头被死死的嵌进俩块厚实铁条，嘴里塞着团破布，头盖骨不见了……     
    “把这头猪拉出去……”我把怀里的百合放下，对身后的近卫团员们说， “用你们自认最残忍的方式将他处死！”     
    “菲谢特！”我拍拍菲谢特的肩，     
    “啊！什么？”     
    “你要出去外面待会吗？”我关切的问他。     
    “不用了，我和你在一起好点……”他摇摇头，“她是因为我们而死的吧？”     
    我点点头，回头吩咐人去拿水，又叫人跟百合去释放其他人，再拿件衣服过来。     
    在菲谢特的帮助下，我把“酒杯”上的银饰除去安放在这位女性身体的头上，菲谢特用魔法把它复原。当百合拿回衣服时，我们已经给她洗净了身体。     
    穿上衣服，双手交放胸前的她，面容非常安详，     
    “流水证明，你纯洁无暇……     
    清风证明，你纯洁无暇……     
    大地山川证明，你纯洁无暇……     
    日月星辰证明，你纯洁无暇……”     
    我们给她送别，当堆放在她身体下的木材燃起第一簇火苗时，我身边的百合已经“哇”的哭了出来……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    （注1，教名：由神殿的正式法师授于普通人，有了教名的人，身份比一般人要高，可以更方便的压榨平民。）     
    （注2，主人的座位是面向大门的，客人的座位在俩侧。）     
    　　　　


第三章  第十七节

    清晨的时候，村子里里外外非常的干静，没有一丝诸如血迹之类的东西留下。我和菲谢特也没有过多关心沐浴晚霞和他那些手下的结局，他们的惨叫持续了一整夜，但是我不想知道他怎样死法。因为我想把这里变成一个据点，所以留下几个团员在村里。     
    剩下的奴隶被我们放出来了，百合却怎么也不和他们一起到黑暗城去。我看着她，心情很坏，要不是俺昨天晚上抱过你，俺才懒得管你去死！     
    “反正我最好的朋友都不在了，您不要我的话，”她死死抱着阿布不放，“干脆也把我做成酒杯好了。”     
    “我说科恩，”菲谢特对我说，“就带她一起走吧，这样的话到了万普我们可以不再请侍女。”     
    听她说到酒杯，我的心又是毫无来由的痛了一下，点点头，就带她就上路了。出发前，我还好意提醒她，如果她再不把手松一下，阿布就要气绝身亡了。     
    ……………………     
    第三天，我们到了，万普！万普！这就是万普！     
    我们一行人驻马在万普城外的一个山头上，仔细打量着这个新兴的城市。她不是很大，城市的大半都是紧挨着港口修建的密密麻麻的小房屋，一条看起来还算宽敞的街道很明显的把城市分成了俩部分，把靠内陆这边那些带着小花园的住宅弄得很现眼。     
    “这就是我们的钱罐子？”我得承认，万普和我想象中的有些不一样。     
    “我肯定这是万普，”菲谢特说，“但是她会不会成为你的钱罐子就得看你了……”     
    杀人放火我会，但是赚钱就……我不舒服，我头痛，我肚子也痛，我想躺下，我还想一边在地上打滚一边呻吟……对了，还想说粗话。     
    “主人……”百合小心翼翼的看着我的脸色，“我可以说话吗？”     
    “你现在不是在说吗？”我没好气的看看她，对她，我实在是说不出粗话来， “还有，不要叫我主人，叫公子或者少爷都可以！”     
    “是，少爷。”她说，“我看您好象对这里不太熟悉……但是我以前来过这。”     
    “是吗？说来听听。”     
    “是这样的，我……我没被卖掉的时候……”她低着头说，“就一直在这里，和我的好朋友。”     
    菲谢特过来拍拍百合的肩，却说不出什么。     
    “这样……你慢慢说，”我拿眼看着天，“如果你伤心，我和菲谢特的肩随便借你一个靠。”     
    百合笑了笑，指着万普给我们解说起来。我们这才知道，在我领地上的这个小小城市，竟是一个不折不扣的商业城，在每一天，港口都有几十艘以上的货船靠岸，各种交易如火如荼……各色人等多如牛毛，三教九流泛滥成灾……不过因为没有官方管理，这个城市比较混乱。     
    “看起来很有趣的样子……”我说，“这样才可以混水摸鱼，嘿嘿……”     
    “你笑什么？”菲谢特问我。     
    “没什么，不过有这么多的生意好做，有点兴奋而已……”我想了想，“我们就来个一明一暗好了！”     
    “什么一明一暗？”     
    “叫黑暗派个城主过来！”我拿定了主意，“带上俩百个士兵，刮刮地皮收收税……”     
    “你想想，一时之间能收多少啊？”菲谢特说，“俩百个士兵又顶什么用？”     
    “城主只不过是个幌子！”我想我笑得一定很夸张，因为菲谢特都皱眉了，“我要把万普变成大陆上最大的走私港！”     
    “走私？”     
    “是！”我说，“这是我刚刚想到的，既然这里有这么好的条件，而我们又不可能完全禁止……那最好的办法就是这些走私控制在我们手里了，我们要把走私做得有声有色，还要非常正规。而且，我还要在这里培养出一些特殊的人……”     
    “什么人？”     
    “走私，我们不可能自己出面啊！”我说，“而且，百合刚刚说万普的民间管理很不错哦！”     
    “你是说……”菲谢特马上就明白过来，“我们不好做，不能做，不方便做的事……”     
    “对！都由他们出面去做。还有，走私的事我也算你一份哦！”     
    “天啊……”菲谢特捧着他的头，“还把我算在内？那我在里面算是在干什么？     
    我不成了挖自己家墙角的人了吗？”     
    “要不你就走私，要不你就问你老爸拿钱给我。”     
    “算我怕了你，”菲谢特痛苦的说，“我想，我还是走私好了。”     
    …………………………     
    进城之后，我们先找了个旅店住下。装成佣兵的近卫团员也住了进来，不过他们没这么好命，立即就被我派了出不少人出去，占领一个城市前，不是应该先把城市周围的小乡村打扫干净吗？     
    “再有象沐浴晚霞那样的，不用让我知道。”我用手在脖子上比划了一下，     
    休息了一天，我和菲谢特上街闲逛，顺便看看有什么生意好做。当然，百合也抱着阿布跟在我们身边。     
    因为想到我们可能会出现在一些社交场合，所以我们都是以商人的身份出现。     
    我现在是特纳先生，菲谢特现在是菲尔先生，百合现在是……我想她还是叫百合好了。     
    走了一大圈，走到脚发酸，还是没看到有什么看起来特别好赚的生意，我决定去给百合买上一俩套衣服，她老穿些不何体的衣服会显得我很没品味。     
    可是没想到码头这边的几条街道上却没有一家合适的成衣店！怎么这里的人都喜欢买成匹的棉布，成把的针线，还有成筐的剪刀回家做衣服吗？妈的！怎么这里连胡椒都是打成大包来卖？     
    “少爷……”百合靠近我说，“这里是批发……”     
    “是呀少爷，阿布好象看到有家店卖衣服，”百合怀里的阿布给我传来意识， “就在那条宽宽的大街上……”     
    黑着一张脸，我左拐右拐的走上城中唯一那条宽宽的街道，终于看到了那间传说中的成衣店。     
    “百合，你自己挑，”我第一时间在店里专给客人准备的椅子上坐下，“少爷我累了。”     
    “哦……”百合抱着阿布在店里看了起来。     
    我揉揉我苦命的小腿肚，开始打量起这家不小的店来。     
    应该说这家店的店主很会做生意，这点可以从店里川流不息的客人看出来。店里的布置也井井有条，各式男女衣服被店主挂在俩面墙刚刚合适的地方，不但不显凌乱，还让你觉得非常顺眼。更让我惊讶的是，每一件衣服旁边，不管是正式的宴会装还是便装，也不论男装女装，都有俩套以上用来搭配的流苏花边和纽扣等饰物供人选择，这种做生意的手法真是高明。     
    “这位先生，”一个店员把一杯水放在我身边的小桌子上，“请喝水。”     
    我拿起水杯，喝了一小口，一股淡淡的薄荷清凉缠绕在我喉间久久没有散去。     
    如此好的接待，如此细的心思，难怪有这么好的生意啊！看看店里几个店员的穿着，没想到卖卖衣服都赚成这样，我对这家店的老板佩服得几乎就要五体投地了，不知道这个老板是只什么样的老狐狸。     
    “少爷，”百合在叫我，“我选好了！”     
    “是吗？”我走过去站在她身边，“让我看看。”     
    百合想给我省钱，选了一件看起来应该价格相对便宜的便装，没有流苏和花边装饰。浅蓝布料配白色碎花，看起来嘛，倒是清新朴素。     
    “就这一件？”我问她，百合很认真的点点头。     
    “喂！”我向一个店员招招手，“你，就你！过来。”     
    “是的先生，”店员走过来，“有什么可以为您效劳的？”     
    “这个款式我要俩件，”我顺着墙面一路挑过去，“还有这个款式也要俩件，这个……”     
    “对不起，先生，”店员对我说，“我们这的衣服每个款式就只有一件，而且，这个款式刚刚已经卖出了，您看，这上面有卖出的标记。”     
    “啊？”我很不满意，“一件？还已经卖掉了！你们会不会做生意！”     
    “对不起，先生，”店员的头上已经有了汗，“实在对不起。”     
    “叫你们老板出来！”     
    “这……”     
    “去叫！”     
    百合吓坏了，站在我身后轻拉我的衣袖，菲谢特还是一本正经的坐着喝着他的薄荷水，那神情，摆明不认识我。     
    “不好意思，这位先生，”一个声音在我身后响起，“我就是这里的老板。”     
    这声音可不怎么象老狐狸，它如风铃声清脆悦耳。     
    我转过身来看看这个老板，果然，她不是老狐狸，确切的说，这个老板更象是只狐狸精，她很年轻，和百合差不多大，一头如火焰般鲜红的头发下是一双满是野性的眼睛，浑身上下散发着青春的气息，虽然她可以算得上是个极为漂亮的女人，但是我对她高傲的神态很不爽。     
    “老板？”我轻蔑的笑笑，“阿猫阿狗也该有个名字。”     
    “先生，请注意你的言辞！”她昂起头来狠狠瞪了我一眼，“既然你的财产允许你走进我的店，你的行为就应该象个绅士！”     
    “绅士？不好意思，”我说，“我只是个普通商人而已！”     
    “真让人失望！”她说，“难道万普现在就剩下些乡吧佬了吗？”     
    “让小姐您失望了，”我说，“俺就是乡吧佬，不过现在，俺要买这几件衣服！”     
    “可以，”她说，“我们会负责为你包好送到你的住处，请付三件衣服一共一百五十个银币，或者你可以付十五个金币，我们拒收铜币。”     
    “十五个金币？你去抢好了！”这个玩笑可开大了，在年前，我可怜的百合被卖的时候，标价也就是一个金币多一点。     
    “我们不抢，我们只卖衣服，如果你不想买或是无力支付，请把衣服挂回墙上。”     
    “三件衣服十五个金币，不是抢是什么！”     
    “这三件衣服是大陆手工最好的裁缝做的，所以本钱就昂贵一些，”她不紧不慢的解释给我听，“此外加上运费，本店的装饰费……好有，因为你不是贵族不可以享受本店的打折，所以一共是十五个金币，少一个子你都别想买到。”     
    “贵族的话多少钱！”     
    “四个半金币，不过你这样的普通商人应该知道你无法享受这个优惠！”     
    “好！俺买！”我咬牙切齿的把手伸进口袋，“你会付出代价的！”     
    “我？不需要你担心。”她头发一甩，拿过衣服走了。     
    菲谢特在这个时候好象被水呛到，非常辛苦的在咳嗽。     
    ……………………     
    “臭女人！死女人！”我在房间里踢着东西发泄。     
    “不要再踢了，”菲谢特坐在唯一一张完好的椅子上，“说起来你也不是很丢脸。”     
    “还不丢脸！”我又是一脚踢在床柱上，“还要怎么样才算丢脸！”     
    “没关系啊，”菲谢特说，“你想个办法让她也丢丢脸就好了嘛！”     
    “是啊！我怎么没想到呢？”马上就把黑色斗篷披在了身上，我拉着菲谢特就下了楼。     
    “等一下！等一下！我的特纳先生，”菲谢特说，“你想干什么？”     
    “哦！我亲爱的菲尔先生，我想你既然已经答应和我一起干走私，”我回过头来对菲谢特说，“也不在意在走私前干件抢劫热热身吧？”     
    “等一下，我说让她丢脸可不是这个意思！”     
    “随便你，如果我一个人去，那就是又劫财又劫人。如果你和我一起去的话，我可以考虑放弃其中一样。”     
    “我……我还是跟你去好一点。”     
    “不是我强迫你的哦！”     
    “是，是，你在我一在坚持下才答应带我去的。”     
    “那就走吧……”     
    狐狸精店里的生意真是好上天了，我们一直等到夜幕低垂之后，她才悠然自得的坐上一辆白色豪华马车离开，由俩匹白色骏马拉着的马车上有醒目的贵族标志，连赶车人的制服都镶着银边。     
    “嘿嘿……”我一根根的捏着手指，发出“啪啪”的响声，“你个臭女人……”     
    白色马车向城边的住宅区驶去，我和菲谢特骑着马慢慢的跟在后面，我知道从这里到住宅区要经过一个长长的斜坡，而且那里连一盏路灯都没，嘿嘿嘿……俺可以先给她的车夫来上一个狠的，然后再把她拖出马车，在她那引以自豪的头发和脸蛋上涂满稀泥，一定得是最臭那种，还要撕破她的衣服，一定得是最彻底那种，对！还要用脏话骂她，一定得是最粗野的那种……     
    马车已经到了斜坡下，这段路很黑，马车上那俩盏马灯的灯光也显得昏黄。车夫放慢了速度，我给菲谢特打了个眼色，准备抢上去拦住马车，我甚至已经想好了第一句话该怎么说了。     
    谁都想不到，在这个时候，马车自己停下了，而且还从马车前传来一声被刻意压得很低的话。     
    “抢劫！不要动！”     
    这句话，说得冰冷，专业，有震撼力。但是我确定，这句话不是我或菲谢特说的，我们还在马车后面有十个马身呢！     
    就着夜色，我总算是看到了，在马车前站着一高一矮俩个人，戴着帽子蒙着脸，手里的匕首闪着寒光，恩……不太妙哦，遇到同行了，要不要先过去打个招呼呢？     
    “你给我好好坐着，不要动！”矮个子的劫匪非常凶狠的对车夫说，“我们只想拿点东西……”     
    看来车夫吓坏了，不但不动，连一个字都没说。     
    “我就知道你们这些杂种有钱！”高个子劫匪走向马车，“坐这么漂亮的马车……”     
    恩……这家伙也会说粗话呢，不知道他在抢了这个臭女人之后会不会顺便光顾我和菲谢特？     
    “恩……我们，”菲谢特低声问我，“要不要帮忙？”     
    “帮那边？”     
    “你！”菲谢特说，“当然是帮那位小姐。”     
    “我呸！我不帮……”     
    “要是她被这俩个家伙先那个了，”菲谢特劝我，“那你报仇的机会就没了……”     
    “切，要帮也要等一下，”我说，“我们要在最危险的关头才出现，让她感激得投怀送抱……再还我那十五个金币外加负责我们以后的衣服……”     
    高个子劫匪已经走到了车门边，他深吸了一口气，然后对矮个子劫匪说，     
    “他妈的！好香……我敢肯定里面是个娘们……”     
    “你这个蠢货！”矮个子骂，“还不快动手！”     
    一方面，我为有人会让这个臭女人丢脸而感到兴奋，可另一方面，我又觉得她只应该被我抢，很矛盾……这时，高个子狞笑着，左手已经摸到车门把手……     
    你妈的，你个臭女人倒是在车厢里叫一声啊！不然叫我怎么放下面子来救你？    
    　　　　


第三章  第十八节

    突然，一把只有一指宽的窄剑出现，它破门而出刺进了高个劫匪的胸膛，去势不减的透背而出！露出高个劫匪的背面俩寸来长的剑尖闪过一抹寒光。快得就象一道银色的闪电，高个劫匪甚至来不及叫一声。     
    我目瞪口呆，菲谢特目瞪口呆，全部人目瞪口呆！     
    抽离了高个劫匪身体的剑尖微微抖了俩次，又在车门上卡了一下，终于被收回车里。这个收剑的动作和刚刚刺出来那一下可是有天壤之别。     
    是那个臭女人干的！我和菲谢特对望一眼。     
    正中要害，高个劫匪的匕首掉在地上，右手紧抓住冒血的伤口，摇着头，一步一步走向矮个劫匪，左手向他的伙伴伸去……终于支持不住，身体一软，跪在地上。     
    “站起来！你这个蠢货！快给我站起来！”矮个劫匪喊。     
    “帮我……帮……我……”高个劫匪向他爬去，“你说……很简单的……怎么……会这样……”     
    矮个劫匪头上大汗淋淋，气息沙哑……手中的匕首晃了几晃，转身，扶着帽子跑进路边的阴影中，传来一阵渐渐远去的脚步声，高个的头垂了下去，再也没有抬起来。     
    车夫一抖缰绳，马车继续出发，看来这种事他不是第一次遇到。     
    “你对这件事有什么看法，”留在原地的我问菲谢特，“说说看。”     
    “我认为……”菲谢特说，“你也用这样的方式的话……不是你死就是她死……多半是她死。虽然作为一个淑女她今天的行为有些过份，但是也不用这样对待她吧？”     
    “说的对，”我开始掉转马头，“我们收工。”     
    应该说，我对这个臭女人也不是到了非得拳脚相加的地步，只是借这个偶然事件为借口好回头而已，更何况我刚刚还为她担心来着。     
    这个臭女人……还真有点意思。     
    “这样吧，”菲谢特对我说，“我们来打个赌。”     
    “你不是一向不和我打赌的吗？”     
    “这次不一样嘛！”菲谢特笑嘻嘻的说，“情况特殊。”     
    “说来听听。”     
    “看起来这位小姐很会做生意的样子……”菲谢特说，“虽然贵族从事商业有些奇怪，但是你可以把她笼络过来给你赚钱啊。”     
    “恩……有趣，接着说。”     
    “你如果成功的让她爱上了你，”菲谢特笑得真恶心，“我就接受你一个要求，你随便要求我做什么都可以哦！”     
    “爱上我？”     
    “对！爱上你！而且要不能用暴力手段！”     
    “……”这算是个好提议吗？     
    “没把握吗？”菲谢特说，“早知道你就会吹牛了。”     
    “谁说的！”我当然不会服气，“我在想如果成功了怎么和家里那三位夫人解释。”     
    “如果你成功了！我去帮你解释……而且，你是为了钱才这样做的啊，这也算是以身犯险，为国捐躯。”     
    “这个……”我在考虑，“你的意思是说，我这样做，不但没人怪我，而且他们还会为我这种伟大的行为流下感激的泪？”     
    “是啊！”菲谢特连连点头。     
    哦？我象是这样就被你骗到的笨蛋吗？先摆你一道好了。     
    “这样啊，”我说，“但是我需要你的帮助。”     
    “没问题啊，”菲谢特拍着胸脯，“我肯定帮你呀，我可是个成人了！”     
    “你算是个成人吗？你是帝国最尊贵的一只童子鸡而已！”     
    “我！我……你不也一样吗？虽然你已经有了夫人……”     
    “为了保证我们遵守赌越，我看我们就在今天变成成人好了！”     
    “说变就变？那有这样简单……”     
    “那好，我们先找家妓院练习一下……”没有理会菲谢特的抗议，我抓过他的马缰就走。     
    ……………………     
    万普的红灯区，各种各样的妓院一字排开，楼上彩灯盏盏，楼下流莺四飞，看得我眼花缭乱，不知道从那下手。     
    “我说……”菲谢特小声说，“我们还是回去吧！”     
    “不！”     
    我没有答应，今天一定要让这小子进妓院的把柄落在我手上，不然我以后就不用做人了。     
    “先生！”一个和我们年纪相仿的人走了过来，他衣着整洁，满脸笑容，“需要我做你们的向导吗？”     
    我仔细打量着他，看起来眉清目秀，毫无邪气的一个小伙子，怎么干起了这个？     
    “需要吗？”他说，“我不会收你们的钱。”     
    “不收钱？”我哈哈一笑，“那你靠什么生活？”     
    他正要给我们解释，一只手就搭在他肩上，把他推出很远……一般的打架斗殴我见多了，但是打断我的问话就会让我很不爽。     
    “好样的！在天你真是不怕死，又到我们地头上来拉客人！”一个大汉抓住他的衣服说。     
    “我没有，我没有……”他急忙解释，“我看这俩位先生很久都没进去一家，我想他们可能不是很满意……”     
    我用法杖尾端顶在大汉的脖子上，示意他把准备打人的手放下。     
    “黑暗法师……”他看看我的法杖，再看看我的黑色斗篷，脸色灰白。     
    “对不起，对不起。”他立即轻手，“我不知道他是法师你的朋友。”     
    哦……原来黑暗魔法师的招牌这么好用啊！我摆摆手，让大汉滚蛋。     
    “谢谢！谢谢先生！”这个叫在天的家伙给我们行着礼。     
    “给我们找家妓院，”我对在天说，“环境要清净点的，女人嘛……要既火辣又纯情，对了，还要干净。”     
    “没问题！没问题先生们，”他接过我们的缰绳，“请跟我来！”     
    绕过俩条街道，我们停在一个不是很宽大的院落前。下了马，在天已经很利落的把马栓在一边的马桩上，然后请我们进去。     
    院子里倒是很清静，听到有人进来，从正面主楼里出来一个女人，银色发带拢起的淡黄色长发随意的搭在肩上，蓝色礼服更衬托出她的好身材。面带微笑走过来的时候肩不晃，腰不扭，只有一条长及膝盖的刺绣腰带在摇曳摆动。     
    “欢迎欢迎，俩位先生，”她先自我介绍起来，“我是这里的老板，你可以叫我露西。”     
    “这么漂亮的老板倒是很少见，”我呵呵笑着，“我是特纳，这位是我的朋友，菲尔先生。菲尔，跟漂亮老板打个招呼啊。”     
    “我是菲尔……你……你好，漂亮老板。”很明显，脸红红的菲谢特心不在焉。     
    露西一楞，顺即明白过来，笑着把我们带进大厅坐下，一路上对我们的身份只字不提。大厅里的陈设不多，但摆放得体。     
    “先生们要先喝点什么吗？”露西问，在明亮灯光下，我看出露西的年纪比我们要大一点。     
    “好吧，给我们来点红酒，”脱下斗篷，我里面穿的是便装。     
    “好的，请稍等。”露西走了出去。     
    看起来这家的生意也不怎么样，偌大的大厅里就我们俩个客人，于是我就把在天叫过来，问他是这么回事。     
    “其实以前，露西大姐的生意是很好的，可以说是万普第一，”在天坐在一边，“可是几个月前万普来了个新老大，赶走了这里原来那个，接手了这里所有的生意。因为露西大姐不肯向他低头，所以……”     
    原来是这么回事啊，难怪在天出去拉个客人都会被扁。     
    “几个月了，那不是很难维持？”菲谢特问在天。     
    “是啊，我们这里所有的杂役和姑娘都被其他家妓院挖走了……现在只剩下十来个露西大姐以前收留下来的……”     
    看来这个露西平时为人还不错，在这样的情况下还有人不肯离开。     
    露西端着酒菜从门外走来，在天就知趣的闭上了嘴。老板自己端东西，这真是难为露西了。     
    “俩位先生，”露西微笑着说，“你们喜欢什么样的姑娘啊？或者是我来给俩位先生安排？”     
    听到姑娘，菲谢特用求饶的眼神看着我。     
    “不急，露西小姐，”我笑笑说，“我想请你喝杯酒，在天。”     
    聪明在天忙站起来给我们倒酒。     
    “我听说，露西小姐这段时间有些麻烦？”我轻轻晃着手中的酒杯，看着杯中摇晃着的红色液体。     
    “这……”露西没想到我说这个，“特纳先生的意思是……”     
    “哦！我是今天才来万普的，”我说，“听说这地方有钱赚，就想先来看看。而且，我得给已经在路上的兄弟们找个落脚的地方。”     
    “您做您的生意，我做我的生意，”露西的脸上已经没有笑容，“我们不必扯上什么关系。”     
    “你不必太紧张，”为什么我今天就遇不到一个好脾气的女人呢？     
    “我没紧张。”     
    “确切的说，我是想和你合作，”我想好了说词，“你可以先听听条件。”     
    “是这样，”看露西没出声，我继续说了下去，“我可以给你良好的环境，保证不会再有人来骚扰你，还可以先给你一部分资金，我给你提供一切你需要的帮助。”     
    “要我做什么？”     
    “一个月里，我要你做回万普第一，三个月打跨其他妓院。”我喝了一口红酒，“半年之后，万普只可以剩下三家妓院。而这三家妓院的老板，都必须是你。”     
    “可能三家的老板是你才对，”露西轻笑一声，“又是一个老大，先不要说你有没有这个胃口吃得下来，这对我有好处？你放过我好了。”     
    “不管怎样，也比你现在这个样子好吧？”     
    “我没这个本事，你找别家。”     
    “没这个本事？不要说你在这样的情况下还可以撑上几个月，我们先看看我们漂亮老板……”我站起来笑着说，“看起来倒是穿得很朴素典雅，化妆也不是很新奇，可是为什么我这位朋友一看到老板就脸红呢？漂亮老板你对付男人很有一套哦，不用的话很浪费。”     
    “我……我没有脸红！”菲谢特在抗议。     
    “你看，”我把手搭在菲谢特的肩上，“漂亮老板用的是淡桩，平易近人，但是银色发带却又是镶着宝石的，样式高贵典雅，接待客人也是只微笑却不象其他女老板那样用身体贴上来，呵呵。”     
    “还有衣服，看起来很正经，不露胸不露背，连手臂都包上了……但却是漂亮老板身上杀伤力最强的。”     
    “是吗？说来听听。”露西不动声色。     
    “我说出来你就得答应，不准赖皮。”     
    “呵呵，”露西抿嘴一笑，“知道我这件衣服诱人的男人不少，但是没一个能说得出来原因。”     
    “我当你答应了，”我说，“我也不说其他的，我就来说说你衣服的腰带。我们知道，腰带应该放在衣服里面，但是你却把它放外面，腰带很长，拖到膝盖，你一走一动，腰带就摇曳不止，正是这件你身上唯一摇动的腰带在引诱着男人，让男人们由腰带想到你的内衣，由你的内衣想到你的身体，由你的身体想到性！当一个想到性的男人看到你这身正经又高贵的打扮，就会更加的冲动……我想得没错的话，漂亮老板你应该还是一个女孩子哦！”     
    露西迷惘的看着我，好半天才说话，“你，你是谁。”     
    “我是特纳先生啊！”我说，“你这么快就忘了？”     
    “你到底是谁？”     
    “我是谁并不重要，重要的是我想与你合作。”     
    “好吧，”露西想了很久，“但是你得先实现你的承诺，不然就没合作这回事。”     
    “成交！”我把一个装着俩百金币的钱袋放到她手里，“最多五天，万普城就会出现一个新的老大。和以前那些老大不同，他会叫你露西大姐，你先用这些钱准备一下。”     
    “但愿这样，”露西举起酒杯，“祝成功！”     
    “祝成功！”我一口喝掉杯里的酒，“我们的姑娘呢？我朋友已经等急了。”     
    露西拍拍手，就从外面进来四个女孩，虽然说不上天香国色，但绝对是我见犹怜。     
    “让俩位先生见笑了，”露西站起来，一边安排四位漂亮妹妹坐在外面身边，一边给我们介绍。     
    “这俩位是我这里最漂亮火辣的，”露西笑着说，“这俩位可是纯情可人，而且还是第一次接待客人，你们可不准欺负人。”     
    我和菲谢特每人身边都坐了俩位，一个漂亮火辣，一个纯情可人。菲谢特坐在俩人中间，汗如雨下。     
    喝了几杯酒，我呵呵笑着，抱着俩个妹妹站起来向楼上房间走去，走过菲谢特身边时，还凑下头对他那位漂亮火辣说了一句话，     
    “我这朋友是第一次，要是你努力的话，我就给你一个大红包。”     
    漂亮火辣眼睛一亮，菲谢特的脸都绿了。     
    “再见再见！”我哈哈大笑，“我晚上会到你那边去查房的！”     
    …………………………     
    房间里，桌上的魔法灯发出妖异的红光，俩个女人火一般热的身体缠绕着我，眼睛里满是抚媚的欲望，她们的声息时而急促高亢，时而庸懒低沉……我发现，好象和自己的前生重合了。     
    不知过了多久，我出沉迷中醒了过来，打开窗伸个懒腰，看到菲谢特在楼下面的花园里。     
    披着斗篷走出房间，我得去安慰一下这个可怜的家伙，他正坐在花园一角专心的拔着花枝上的叶片。     
    “怎么了，我的兄弟，”我做在菲谢特身边，“是否技不如人以致有损军威，所以才拿这些花草出气？”     
    “你害我，”　菲谢特仍然拔着的花草，“我对不起父亲大人，我对不起母亲大人……”     
    “你还对不起全世界呢！”我说，“当然，也包括我。”     
    “你！”菲谢特眼泪汪汪，“你……我……你……”     
    “是你自己受不了诱惑吧？”我问，“怎么样啊？”     
    “你还有脸说……”     
    “你是为谁活着啊？”我开始掰指头给他看，“为你父亲？为你母亲？为你将来的妻子？为你将来的臣民？”     
    “我没想过……”     
    “当然了，想这个干什么？你是为你自己而活，当然，这些对你来说的确很重要，但这不是你生命中的全部……”     
    “是吗？”     
    “当然，”虽然这样对他说，但其实我也不知道我说的对不对，“生命是什么，我反正是不知道啦，我只知道生命中会发生很多事，有的给我们快乐，有的给我们悲伤，有的给我们希望，有的给我们遗憾……我们可以挣扎，可以反抗，可以顺从，这完全取决于你的态度。”     
    “好！我选反抗！”菲谢特说，“你这个魔鬼，我要和你决斗！”     
    我一脚把他踢很远。     
    “你这个笨蛋！”我走过去把他抓起来，小声说，“你肯定你可以打赢我吗？”     
    “你……”     
    “殿下……我的兄弟，”我说，“不管你是反抗还是顺从，惟独不可避免的是你会感受到这一切……这点小事就要决斗，那发生其他事怎么办？”     
    “但是……的确很丢脸……还有……还有……”菲谢特小声说。     
    “那一个？”我问他，这种事我可见多了。     
    “恩……恩……”菲谢特脸红红。     
    “算了，明天我会给露西说，让今晚这四个妹妹不再接待客人。”     
    “哦……好……”     
    “但是有件事我要提醒你……”我拉着他向房间走去，“作为一个男人，对自己的第一个女人很上心很正常，但是你要知道她们对你的身份来说是永远摆不上台面的……”     
    “我明白……只是，我感觉上和以前有些不一样了……我也不知道怎么回事。”     
    “慢慢说，我们是兄弟。”     
    “坦白说，我刚刚的确谜乱了，一种很奇怪的感觉，”菲谢特看着我，“说实话，我出房间的时候是很生你的气，你知道，我从没做过这样的事……我……”     
    “我也没做过。”     
    “现在，我只想和你一起分享成人的喜悦和慌乱，真的，还有一点恐惧……想不到，走出房间后，我已经是一个成人了……”     
    “恭喜你菲谢特，你长大了。”     
    “你不是也一样……”     
    “是啊，我都忘了这一点……”     
    “来吧！为了我们的理想……努力！”菲谢特抓住我的手，“先说好，你可不能再躺下假死，上次我真的很担心呢！”     
    “哈哈，不会不会！”     
    “那好，我们进房间，”我被他一脚踢倒，他站起来说，“我们明天还有很多事！”    
    　　　　


第三章  第十九节

    我和菲谢特坐在桌边，听着杰克的报告。     
    这这俩天里，杰克和玛法已经带着人把万普周围的十几个小村庄全部梳理了一遍，他确定其干净的程度绝对不亚于皇家厨房，所有在我看来是垃圾的东西或者其他什么连一点渣都不剩。     
    “我们救了很多人出来，按老大你上次的办法把他们全部送回黑暗城，”杰克说，“而且黑暗城那边派来的人肯定已经在路上了。”     
    我看了看菲谢特，他却示意让我说话。     
    “好，干得不错！”我说，“但是我们现在手上还有俩件事，必须马上开始。”     
    “你说吧！”玛法笑笑，“我们等很久了。”     
    “第一件，你们得查明现在万普是那个老大在管事，他手下有多少人，在什么地方活动，那里是他的老窝……”我想了想，“我想在选个合适的时间去拜访他。”     
    “是！”     
    “第二件，你们知道城里那家买衣服的衣店吗？”     
    “知道，”玛法说，“你不是已经买过衣服了吗？”     
    “我要知道这家店的一切事，特别是店主的事，”我说，“店里的，家里的，她自己的！玛法你听好，我要知道她的一切！越详细越好！”     
    “你放心，老大！”玛法说，“我可是从小就喜欢干这个……”     
    ……………………     
    看得出来，玛法的确有这个爱好，只一天时间，他不但查到万普老大的一切，连服装店老板昨天穿什么颜色的内衣都查到了。     
    “服装店店主是个女的，名字是迪尔*梅林。贵族，父亲叫伊瓦*梅林，爵位是男爵，”玛法坐在我身边，一个字一个字的对我说着，“本来梅林家在里瓦帝国国内有不少产业，但是因为这位伊瓦*梅林男爵的爱好太多以致家道衰败……他们在万普城有一家服装店以外，还有一处豪华住宅，在万普城外的一个海边村庄还有一栋别野……”     
    “别墅。”我纠正他。     
    “是，别墅。”玛法接着说下去，“迪尔*梅林小姐从小就意志坚强，做任何事都不输于男人，骑马不用女士侧鞍，剑术也过得去，更是在母亲去世后就一个人负起了照顾家庭和父亲的责任，如果不是她撑起这家店，我想伊瓦*梅林男爵早就饿死了……”     
    “伊瓦*梅林男爵是个什么样的人？”我问玛法。     
    “一个标准的贵族，有很多标准贵族的爱好，喜欢打猎，特别喜欢打牌，曾经在极短时间里就在牌桌上输掉他女儿辛苦半年赚回的钱，差点破产，此外还很讲究体面，从不在别人面前和女儿吵架。”     
    “他们父女还吵架？”     
    “是的，据他家的厨师讲，他女儿要他稍微放弃一俩种爱好……”     
    “那我们这位男爵怎么说？”     
    “吵到最激烈时，男爵先生甚至拿出短剑对着自己来威胁女儿……”     
    “哈哈！有这个就好，”我笑了，“照你估计，他们在万普一共有多少财产？”     
    “恩……”玛法想了一下，“算上房产也不会超过一千五百金币！”     
    “这样啊……还有什么？”     
    “她家的别……墅！和我们初步选定的走私地点很近！”玛法说。     
    “什么！”这真让我吃惊，走私地点的选择花了我很多精力才选好，当时还和菲谢特亲自去看过，那是一个靠近海岸的废弃小城堡，城堡下就是一个条件很好的深水码头，周围的居民也很少。菲谢特对旁边的一栋乡间别墅很欣赏，想不到竟然是迪尔*梅林家的。     
    “再选地方是来不及了，”我叹了一口起，“希望不要有什么麻烦才好！”     
    “老大……”玛法关切的问，“你没什么吧？”     
    “没什么，你在这里的事告一段落，”我摇摇头，“给你三天时间，带人走第一次船。”     
    “好的老大。”     
    “再派人去黑暗城，叫他们加派人手，快点！”     
    “是！”     
    我叹着气躺到床上，接过百合递来的毛巾，心不在焉的擦着脸。     
    “你怎么了？”菲谢特踢了我一脚，“干嘛垂头丧气的？”     
    “要是她发现我们干走私……”我说，“我们的赌越就自动作废，我会马上干掉她的。”     
    “可以啊，”菲谢特毫不在意的说，“我就怕你故意让人家发现……”     
    我没好气的看他一眼，菲谢特立即闭嘴。     
    “去准备一下，我们等天黑一点就去拜访万普的老大，”我闭上眼睛说，“混老大的，怎么说手头也应该有点钱……”     
    我是老大，那个注定要被我枪家伙也是老大，哎……做老大真苦命。     
    ……………………     
    在天站在大门前，他的腿在闪。     
    现任万普老大就在这扇门后面，因为要牢牢的控制住露西，所以我就把在天拉了来给我办事，在没有充分证明露西的诚意前，在天是个变相的人质。当然，我以后会补偿他。     
    “少爷，我……”在天快哭了，“我……不敢。”     
    在听到百合叫我少爷之后，他就一直跟着这样叫我，我不想把大家的距离拉开很远，也就没纠正他。     
    “不要害怕，”我拍拍在天的后背，“还记得我教你的话吗？”     
    “记……记得！”     
    “好，你放心，有我在你不会有事的。”赖得跟他讲道理，我一脚把他踢出去。     
    大门塌了进去，在天摔在院子中，一下半下还爬不起来。     
    “谁！”     
    一声暴喝！几间屋里冲出几十个人来，有的人手里拿着酒壶，有的家伙还在啃鸡大腿。     
    在天终于站起来了，站在几十个凶身恶刹的壮汉面前，他就象只待宰的小羊。     
    “啊……哈哈哈哈！”一个老大摸样的人先笑了起来，“原来是在天啊？是不是你大姐答应我的条件，叫你来请我过去？”     
    几十个人都哄笑起来。     
    “不，不是的！”在天的声音听起来沙哑极了，“我有……其他……其他事找你。”     
    “你这堆大粪，”那老大抄起手来，“你因为你和你大姐和我还有条件讲吗？告诉你！叫你大姐陪我睡觉是我看得起她！如果不是你大姐长得还有点味道……嘿嘿……我早把你大姐先奸后杀了，兄弟们，你们说是不是！”     
    “是啊！老大干女人很厉害呀！”     
    “对了老大，干脆你就先奸后杀得了，我们弟兄也好再奸再杀呀……哈哈哈……”     
    在天的身体晃了一下，再次站好。     
    “我……我来告诉你……”在天说，“你想活命的话……”     
    “啪！”那老大给了在天一个耳光，     
    “就……马上收拾好你的东西……”在天继续讲，     
    “啪”在天又挨一耳光，杰克想去帮手，被我拉住。     
    “留下你所有的钱……滚得越远越好！”在天终于捧着鼻子说完了。     
    听完在天的话，现任万普老大傻了，他身边的兄弟也傻了，然后大家一起笑得很开心。     
    “嘿……嘿嘿……”他笑出了眼泪，抓住在天，“你……你在说什么？”     
    “我……我会取代你的位置！”在天好象豁出去了。     
    所有人再次傻眼。     
    “讲得好啊，”我拍着手掌走了进去，杰克跟在我后面，“真不错。”     
    “我说你小子怎么敢来找死，”那老大说，“原来是有帮手。”     
    “是啊，我是帮手，”我和蔼可亲的说，“你有意见吗？”     
    “你想干什么？”那老大一脚就把在天踢到墙角。     
    “我对‘什么’没兴趣，”我说，“我对你的钱有兴趣……所有，我是来干你的钱的。”     
    “你不要以为你是个黑暗魔法师我就怕你！怎么说我也是……啊……”     
    就象他刚刚踢飞在天一样，他也被我踢飞了，看到我动手，杰克和近卫团圆们当然不会闲着，院子里杀声四起，对方只是一些小混混，平时吓吓在天这种人还可以，那里打得过这些从战场上下来的家伙？一声声惨叫传来，一个个混混接着倒下，反倒没我的事了。     
    “少爷……”在天摸着小腹，一步步慢慢挪到我身边蹲下，“你好厉害。”     
    我看他很痛苦还很无聊的样子，想想自己暂时也没什么事，也就不介意坐下来和他聊聊天。     
    “我说，你为什么叫在天这个名字啊？”我们就在时不时有惨叫传来的环境下聊起来。     
    “这个……”     
    “说啊！”     
    “是这样的，我……我从小就被人欺负，”他说，“我小时候，就常常被人用绳子捆着吊在天上玩，所以……日子久了，他们就叫我在天。”     
    这样都可以？我剧烈咳嗽中。     
    等我的咳嗽缓解过来，发现在天用一种很无辜的眼神看着我。     
    “少爷！你帮我把名字改一下好不好？”在天急切的说，“你识字，又这么厉害，还有这么多厉害的手下！你帮我改一个厉害点的名字，让人家一听就不敢踩我那种！”     
    我勒！干嘛老要我改名字！     
    “少爷……求你……”     
    “要别人一听就不敢踩你啊……”我想了想才说，“那就叫狗屎好了，叫这个的话人家一听就不会踩你啦……”     
    “不要啊少爷！”在天抱住了我的腿，“这个名字好臭……”     
    “你说我给人取名字很臭是吧？”     
    “不是，少爷我不是这个意思……我是说，你给我取的这个名字听起来很臭……”     
    “这有区别吗？”我说，“你还是在说我给人取名字取得臭……”     
    “少爷……我……我……”     
    “好了好了！怕了你了！”我再想了想，“那你就叫天使好了……”     
    “天使？？？”在天呆了呆，“不要啦少爷，我又没翅膀……”     
    “翅膀？你要翅膀干嘛？”     
    “天使都有翅膀的啊……”     
    “你听错了！”我摔开在天的手，“我给你取的是，天屎！天上的狗屎，怎么样？够不够威风？连神都不敢轻易下脚踩你哦……”     
    在天嘴一扁就哭了，周围传来一片倒地声，我看了看，院子里所有人都倒下了……     
    “老大，”还是杰克反应快，马上就从地上爬了起来，“我们已经把这里清理干净了。”     
    “哦，”我点点头，“还有几个活着的？”     
    “五个！包括那个老大。”     
    “先问问他们钱在那里，”我说，“还有，问完了先不要杀。”     
    “是！”杰克转身走开。     
    “给我起来！”我踢了在天一脚，“有事做。”     
    “你给我听好了，在天，”我很正经的对他说，“你懦弱的性格不是一个名字就可以改变的，你得从里到外很严格的要求自己，和以前那个在天说永别才行。”     
    “恩……”     
    “还哭！哭你个鬼！”手一翻，我一巴掌就把在天打了个转，“不许叫！”     
    “是！”在天把一声惨叫吞了回去。     
    我把一把匕首递给他，在天一脸迷惑的看着我。     
    “等杰克问出钱在那里，”我说，“你就去把那几个人干掉，我在外面等你。”     
    “少爷……我……”     
    “要不就是干掉他们你当万普老大，”我头也不回的走出去，“要不你就带着你大姐去街边要饭，随便你选。”     
    在外面等了好久，近卫团员已经都拿到钱出来了，在天才低着头出现。     
    跟在他后面的杰克向我点点头，“他干得不错。”     
    我把手放到在天头上。     
    “这个世界上，没有人能无时无刻的保护你，很多时候，人都要靠自己！”我说，“你身体弱，性格又很软，如果自己再不努力，你露西大姐下次真被人先奸后杀我也帮不了你。”     
    “我知道了少爷，”他抬头看着我，“但是我想喝一点点酒……我还想吐……”     
    “没问题，”我攀着他的肩，向大家大声宣布，“从现在起，就没有在天这个人！我们这位万普新老大的名字就叫---天照！”     
    “天照！”     
    “天照！”     
    “天照！”大家欢呼三声，而且挨个过来捶他的胸，摸他的头。     
    这就是他的新名字，我刚刚想到的，如果我现在就知道他的名字会被人放到“公国三大贱人”中去的话，我发誓，我会多花点时间取个更威风的。     
    …………………………     
    闷在房间里想了一天，才把对付迪尔*梅林的办法想出来，写了一大张单子叫天照去买东西。第一次干这种事，准备当然要充分点。     
    俩个钟不到，这位万普新来大走进我的房间，把一大堆东西放到桌上。     
    “少爷！都准备好了，”他说，“你要的东西都有，没有一件遗漏的。”     
    “好！你出去吧。”我回答他，“自己去买些东西，把身上这套衣服换了。”     
    菲谢特拿着桌上的东西左翻右翻，     
    “这个是……我说特纳先生啊……虽然说我们昨天晚上弄到些钱，”菲谢特不太满意的说，“但是你也不用买这么多贵族服装和饰物啊……而且不何我的品味……”     
    “你想得美，”我说，“这些都是演出用的道具！还有，你牌打得怎样？”     
    “打牌啊！”菲谢特眉头都不眨，“没问题啊，你想干嘛？”     
    “我想怎样？嘿嘿！嘿嘿……”     
    “喂，你笑到流口水了！你到底想怎样？”     
    “我想………………………………”我在菲谢特耳边说着，     
    “你！你！你………………残忍！”菲谢特骂了我一句，“接下来呢？”     
    “然后就……………………………”     
    “你你你……………………卑鄙！”菲谢特又骂了我一句，“下面呢？”     
    “接下来……………………………”     
    “你你你你…………………无耻………………再下来呢？”     
    “最后当然就…………………………”     
    “我不要听了！”菲谢特大声喊，“我听不下去了！”     
    “你已经听完了啦……”     
    “你还算是人吗！这样的招数你都想得出来！”     
    “被你逼的！”我说，“是你要和我打赌的！”     
    “啊……迪尔*梅林小姐！我罪孽深重……”菲谢特痛苦的说，“请您一定要原谅我！”     
    “少来了，快拿牌来我教你！”     
    就这样，一个针对商业奇才，迪尔*梅林小姐的大阴谋，正式开始了。     
    　　　　


第三章  第二十节

    我在一张纸上画了四个平行的黑点，放到菲谢特眼皮底下。     
    “看出来有什么特别没有？”我问他，“看仔细点。”     
    菲谢特一直看到眼花，然后迷惑的对我摇摇头，“你是不是在耍我？”     
    “耍你？我现在没心情耍你，”我对他说，“调整你的眼睛，让这纸上的四个点变成三个点。”     
    “恩……有点困难……”菲谢特左右晃着脑袋，“啊！我办到了！”     
    “继续努力……继续看，一直看到一眼就可以看成三个点为止……”一边说，我一边在桌边拿起一张牌开始改造。     
    这是件很困难的工作，我得先用一根绳子在牌上标出每个点的距离，然后才可以在每个点相对应的地方画上看起来毫无关系的线条，就和普通牌背的装饰线条一模一样。但是经过特殊训练后的菲谢特看来，对手的牌面就毫无秘密可言！是的，这是我前生在刚刚开混时常干的事，出老千。     
    说起来真是很不好意思，因为在一个城市中，一个老大不可能无声无息的就冒出来，所以我上司要求我在最低层混一段时间。而出千，则是每个想出头混混必须具备的技能。     
    一般混混，也就是在牌上用隐形药水做标记，再戴上分光眼镜，这样很容易被人抓住……下场极其悲惨。     
    而我喜欢的方式，却是在牌背上先用特殊药水做三维标记，再用我的手表表面反射出来。在打牌的时候，我会时不时看看手表，呵呵，这不过份吧？曾经有很多人对我的运气表示怀疑，但是我从没失过手，因为嘛……象我这样有品位的混混可是不多。     
    但是现在条件简陋，只有先将就一下了，只画上三维标记就好。哎！没想到我这个老大现在这样惨，连前世手下最小的小弟干的事现在都要亲自动手。     
    做好一副牌，我揉揉眼睛休息一下，转头看去，亲爱的菲谢特先生已经变成了斗鸡眼。     
    ………………     
    穿上奢华新衣，改变面容的我，带着几个仆人从万普码头坐着马车来到了万普唯一的一家高级旅店，在旅店旁边，就是我这个游历的候补贵族的主要活动地点，万普贵族晚上的俱乐部，玫瑰酒吧。     
    阴谋的第一步，今天晚上就上演。     
    天刚刚黑下来，我就走进了玫瑰酒吧，直接在吧台边坐下，要了一杯鸡尾酒。     
    我在等，等着我亲爱的伊瓦*梅林男爵，据情报显示，他每天晚上必到这里打牌。     
    一边的牌桌上，同样装扮成游历贵族的菲谢特正在开心的和几个人说着什么，这家伙比我早一天以贵族身份登场，只一个晚上就赢了不少钱。菲谢特有花朵般美丽的面容，再配上优雅的举止和谈吐，赢得不少当地贵族的好感。     
    大门边的侍者打开了门，一个四十来岁男子走了进来，他戴着礼帽，手持一根镶着一颗宝石的手杖，看起来精神很不错。走在他后面的杰克用眼神告诉我，他就是我的猎物，伊瓦*梅林男爵。     
    “晚上好，伊瓦*梅林先生，”吧台里的侍者说，“还是先来一杯杜松子酒吗？”     
    “当然，当然！”伊瓦*梅林在我身边坐下。因为吧台前的位子就剩下我身边这个了。在酒吧安插人手，这是天照当上万普老大后做的第一件事。     
    “今天人真多，”伊瓦*梅林对我点点头，“晚上好，年轻人。”     
    “是的，先生，”我微笑着回答他，“我是刚到这里的，你可以叫我塞文。”     
    “哦！塞文，我是伊瓦*梅林，”他友好的伸出手来，“有什么可以帮你？”     
    “我对这里不太熟悉，需要一位绅士的帮助，”我握住他的手，“我有这个荣幸请您喝酒吗？”     
    “当然可以，给年轻人以帮助是我们老一辈贵族不可推拖的责任。”     
    我叫了一瓶上好的红酒，然后和伊瓦*梅林到一边的小桌边坐下畅谈起来。前生的严格训练在一定程度上甚至改变了我的性格，只要我愿意，我可以和任何人做上朋友。     
    我告诉伊瓦*梅林，我是一个游历的候补贵族，现正在回国途中。因为家道艰难所以到万普来看看，准备在合适的时候投资一点生意，这不奇怪，在大陆上，这样不得意的贵族家族多得是。     
    同样的经历很快拉近了我们的距离，不一会，我就和伊瓦*梅林成了无话不谈的好朋友。     
    “你想投资生意的话，最好是和我女儿谈谈，她对这个有独到的见解。”伊瓦*梅林说，“改天我可以介绍你们认识。”     
    “非常高兴可以认识令爱，”我举杯，“我会准备礼物到府邸拜访……您的女儿叫？”     
    “她叫迪尔*梅林，”伊瓦*梅林把杯中的酒一饮而尽，“我的骄傲！”     
    “很好听的名字，”我给他倒酒，“再喝一杯吗？”     
    “当然当然，”他笑着说，“塞文，在你的家乡，我是说，你们那的贵族流行些什么？”     
    “啊……在季节合适的时候，”我装着想了想，“我们有一系列盛大的狩猎活动。”     
    “是这样，我也喜欢打猎，我还有几条上好的猎犬。”他压底了声音对我说，“你知道，就是那种地狱犬的变种……我花了大价钱才搞到手的！”     
    “真是羡慕，”我点点头，表示我明白，“我们在每个月都有游园活动，有时是皇族举办。”     
    “恩，不错不错，”伊瓦*梅林喝了一口酒，“平时呢？”     
    “平时就没有，”我摇摇头，“我会在有空的时候骑骑马什么的……”     
    “年轻人，做为一个贵族来说，你应该有一些在平时可以和人沟通的爱好，”他笑笑说，“当然，你还年轻，可以慢慢培养。”     
    “请您指点。”我谦虚的说。     
    “是这样，”他给我解释，“如果你缺乏这样的爱好，别人会说你就难以接近，说你孤僻。你的名声当然就不会很好。”     
    “可是，男爵先生，”我急急的说，“您知道，事实上我并不孤僻和难以接近……”     
    “我知道我知道，”伊瓦*梅林拿出鼻烟壶，给自己倒上一点，“要来点吗？年轻人？”     
    “谢谢您的好意，”我礼貌的拒绝，“我父亲说，我在三十岁前不得使用鼻烟。”     
    “你有个好父亲，他说得对。”他吸进了鼻烟，打了个大大的喷嚏，顿时显得神采熠熠，“来吧！年轻人，让我教你一种贵族才有权具备的爱好。”     
    “是什么呢？”我不解的问，“我亲爱的男爵先生？”     
    “牌，”他站起来，带着我向酒吧另一边走去，“我们去玩牌。”     
    酒吧的另一边，还有些斗鸡眼的菲谢特和他的新朋友刚刚打完一局，正在笑着说话，看起来大家都很高兴的样子。     
    “先生们！”伊瓦*梅林走到桌边对大家说，“请允许我给大家介绍一位年轻绅士，也是我的朋友，刚到万普的塞文先生。”     
    “晚上好先生们，”我非常配合的向大家伸出手来，“我是塞文。”     
    “真是巧了，我们这里也有一位新朋友，”同桌的一位老贵族站起来说，“这位是昨天才到万普的欧塔先生。”     
    “你好，欧塔先生，”我向菲谢特伸出手来，“我是塞文。”     
    “晚上好塞文先生，”菲谢特和我演上了对手戏，“请坐下，让我们一起喝一杯。”     
    这时，一个侍者走过来，向同桌的一个贵族小声的说了句话，那位贵族便告辞了。于是，我，菲谢特，伊瓦*梅林，还有那个老贵族，四个人坐到了一起。这个老贵族可不是随便选的，我们在分析了大量情报后才选了这个与伊瓦*梅林面和心不合的人做我们的配角。     
    到目前为止，一切都很顺利。     
    “我提议，为了俩位绅士的加入，”伊瓦*梅林举起酒杯，“我们干杯！”     
    “干杯！”     
    四个人笑着喝酒，大家都是各有怀抱。     
    “那么，我们来玩玩吧，”老贵族对我说，“塞文先生要玩吗？”     
    “当然，”我说，“刚刚男爵才告诉我应该学习这种爱好。”     
    老贵族笑着为我介绍牌的具体玩法，非常详细的介绍，他那罗嗦的话听到我想自杀。     
    “……基本上就是这样，”老贵族终于结束了他的介绍，“当然，如果有人当时的现金不够，可以在十天内给付债权人，此外，如果谁有做蔽行为，他将被开除出和我们的社交活动，所有的活动，他的一生就完了。”     
    “好的，谢谢您的介绍，”我点点头，“我想这些规则我都可以做到。”     
    “当然，年轻人，”老贵族说，“你看起来很诚实。”     
    我诚实吗？这个问题我自己都搞不清楚。     
    “好了！先生们，”菲谢特大声说，“我们开始吧，为了表示对这位新朋友的尊重，我建议我们换上一副新牌。”     
    侍者拿来了十副新牌，我们的牌局开始了。     
    “老规矩，十把一局，”伊瓦*梅林发起了牌，“先生们，请收牌。”     
    在今天的牌桌上，我只是一个配角，我的任务只是顺利的认识到伊瓦*梅林先生，把他带到菲谢特身边，并在他想收手时给他以继续打下去的刺激，毕竟一个人发疯的时候不多。真正的主角是化名欧塔的菲谢特，他会和老贵族联手对付伊瓦*梅林先生。     
    然后才会顺便也把老贵族也赢个一贫如洗。     
    赌博，出人类诞生的那一天就出现了，是投机者的最爱，笨蛋和老实人的恶梦。     
    做为新手，我严格遵守一个新手的本分。拿到好牌我喜笑颜开，拿到坏牌我神色黯淡……在我的猛冲乱打中，第一局已过，我一共输了三十八个金币，其他人各有输赢。     
    “不用在意，”伊瓦*梅林对我说，“你会慢慢熟悉起来的。”     
    “是啊，年轻人，”老贵族拿起酒杯，“你要向男爵先生学习，我看过他输牌的时候，很有风度。”     
    “是吗？”伊瓦*梅林看起来不太高兴，“那件事并不好笑！”     
    “不好意思，我不是嘲笑你，”赢了钱的老贵族说，“我只是和孩子们打个比方。”     
    “你！”伊瓦*梅林就要发火。     
    “先生们，我请大家喝酒！”菲谢特不失时机的说，“我们喝点烈酒好吗？”     
    伊瓦*梅林和老贵族看来不想吵下去，同意了，当然我也不可能反对。今晚的每一步都在我们计划之内，在我们要喝的烈酒里面，我加了微量的……嘿嘿。     
    很快，第二局已经结束。我输得更多，而伊瓦*梅林先生也没赢到钱，看着面前的一大堆筹码，老贵族很高兴，喝得满脸通红。     
    “男爵先生，我想和你说句话，”我对伊瓦*梅林说，“我们去吧台好吗？”     
    “你不用担心，”伊瓦*梅林走到吧台前对我说，“我们会赢回来的，我保证。”     
    看来他对我输钱有点内疚。     
    “是的，先生，”我对他说，“我相信您可以赢回来……我担心的是我，您知道，我刚刚多次在无意中打乱了您的节奏，我这个新手，什么忙都帮不上……”     
    “不用在意，”他说，“不用在意，我们还有很多时间。”     
    “但是我真的不行，请你原谅……我想，”我把自己的钱袋拿了出来，“这里有一百金币……我请求您！由您来帮我打下去！我实在无法承受这种压力！”     
    “这样……好吧！”他拿过钱袋，“我会在晚些时候把结果告诉你。”     
    “那我回旅社等着您的好消息。”     
    我走回桌边，以要回旅社给父亲写信为借口离开，而且热情邀请大家在方便的时候到我所在的旅社做客。     
    剩下的事，就要看菲谢特的了。走到门外时，我看到他已经开始用上斗鸡眼了。     
    我低头走在街上，这里有路灯，白色的魔法光芒把我的影子拖得长长的。我的新马靴踩在街道的石板上，发出“叽叽”的声音，身后的一阵跑步声越来越近，不用转身，我知道那是杰克。     
    “老大，”杰克打扮成我的仆人，“你怎么出来了？”     
    “我的事做完了。”我说，“现在是我的自由时间。”     
    “做完了？”杰克好吃惊，“不是刚刚开始打吗？”     
    “你想知道？”     
    “是啊老大，你快告诉我。”     
    “让你知道也好，”我边走边说，“要对付一个人，最重要的是什么？”     
    “是……”     
    “是了解他，”我说，“了解他的弱点。”     
    “对啊，所以你才叫玛法去打听他的情报是吗！”     
    “是，接下来，我们就可以用这些情报来分析这个人。就伊瓦*梅林这个人来说，喜欢赌博，死要面子就是他的弱点，而且以上俩点他是死不悔改。”     
    “所以就用打牌来对付他吗？”     
    “打牌不是唯一的办法，”我说，“但是现在对我们来说这个办法最方便。”     
    “那老大你怎么就知道他会一直打下去？”     
    “赌徒也是人，也有感情，在清醒时他也很想收手不赌……”我说，“我们要做的，就是一直制造让他不断赌下去的环境！首先，我以一个不会打牌的身份出现，让他以前辈的身份教我，因为我们开始相处的很好，所以这就是随理成章的。”     
    “那接下来呢？”     
    “就是牌友的选择，对打牌的人来说，对手很重要，”我说，“我们给他配上了一个菲谢特……对他来说，接触到一个新的牌友，和对方打上几局，研究一下对方的手法并打败对方是一件很享受的事，而菲谢特在前几局会表现得和他旗鼓相当。”     
    “哦！是这样。”     
    “我们在前俩局都不赢，而让老贵族赢。老贵族和伊瓦*梅林有矛盾，伊瓦*梅林当然不可能就这样算了，加上大家在酒的刺激下，当然就会越来越失去理智。”     
    “那老大你也不用出来啊！”     
    “呵呵，我必须离开。”     
    “为什么？”杰克很好问。     
    “对伊瓦*梅林来说，菲谢特是一个陌生人，我也是。太过陌生的环境会让他产生警惕，我在合适的时候离开，他就不会怀疑。”     
    “那老大你为什么要给他钱？”     
    “这是在进一步刺激他，”我说，“他带我去打牌，我输了。他多少会有一点内疚，我以这样的借口退出，他不但会接下去打，而且还想要赢，好为我报仇。对他来说，那是支持他打下去的一个道义理由，而那些钱又不是自己的，他输起来不会很在意……慢慢的，输光我的钱轮到他自己输钱时，因为有这个惯性，他也不会在意……     
    等他清醒过来，一切都晚了。”     
    “老大，好可怕……”     
    “恩？”我转过头看着杰克，“什么？”     
    “没有，我说老大很厉害，”杰克说，“这样就打败了伊瓦*梅林！”     
    “我没有打败他，我们只是给了他一个环境……”我拍拍杰克的肩，“是他自己打败自己……”     
    “他自己打败自己？”     
    “是，要打败一个人，最好的办法就是让他自己动手……”我笑笑说，“我们那可爱的迪尔*梅林小姐呢？”     
    “我刚刚得到消息，”杰克说，“她去参加一个宴会，是一位贵族夫人办的，规模很小。”     
    “是吗？宴会……”我想了想，“我们去看看，回去换衣服先。”     
    …………………………     
    一身黑衣的我，悄悄从花园潜进了一家贵族的住宅。观察了一下周围的环境，我就顺着刻有浮雕的外墙爬上了二楼，从那里传来各种声音。     
    我很小心的爬着，因为墙上有植物，我不想响声惊动到别人。所以我只有在里面声音大一点的时候才急急的爬上一段，真辛苦。     
    刚刚爬到二楼的一的阳台边，就听到里面有人走出来，我叫了一声苦，把身体缩在阳台的一个最暗的角落，用几盆花草挡住自己。     
    “迪尔*梅林小姐，您应该很清楚我的心意……”一个男人急切的说着，“您一定清楚，是吧？”     
    真是迪尔*梅林啊！好运气。     
    “说实话，我……不清楚！”迪尔*梅林的声音我可是记得清清楚楚，我暗暗骂了一声，继续听他们说下去。     
    “您不想知道吗？迪尔*梅林小姐？”那个男声说，     
    “乔伊先生，我没兴趣知道，”迪尔*梅林说，“但是你想说我也不反对。”     
    恩，这男的叫乔伊。     
    “迪尔*梅林小姐，你不要再折磨我了，”乔伊先生说，“您知道，我爱您！”     
    “哈！真好笑，”迪尔*梅林说，“你用这句话骗了多少女孩我可很清楚。”     
    “我跟她们玩玩而已！请您相信我，她们怎么可以与您相比？我对您是真心的！”     
    “真心？我知道，你是想真心和我玩玩而已，”看起来迪尔*梅林小姐对付这样的花花公子很有一手，“你不用践踏其他女孩来抬高我。”     
    “迪尔小姐，对我来说，您就想天上的月亮般不可缺少……请您给我这个机会让我证明我对您的忠诚……”     
    “乔伊先生，谁允许你直接叫我的名字？我不认为我们的关系到了这一步！”迪尔*梅林说，“此外我也不认为你对爱情还有忠诚可言！”     
    “您等等！”乔伊先生非常激动的说，“我马上就会找到证人为我辩护！”     
    “请便，”迪尔*梅林冷谈的说，“但我不会等太久。”     
    乔伊先生走进了房间，哈哈！想不到我的运气这么好，一来就有好戏看。     
    “啊，卤莽的年轻人，”一个苍老的声音又传了过来，“这里的空气真不错，不是吗？迪尔*梅林小姐？”     
    恩？又来一个，看来好戏还没完呢！     
    “是啊，普列先生，晚上好。”     
    “如果我没听错的话，呵呵，”普列先生说，“ 刚刚乔伊先生向你求爱了？”     
    “ 普列先生，您知道，我尊重您，”迪尔*梅林不紧不慢的说，“我不认为这有什么好笑的。”     
    “是吗？我道歉，”普列先生说，“那么，你没答应他吧？”     
    “普列先生！”迪尔*梅林的语气听来有些生气，“我拒绝他，但是并不代表我对你上次的提议感兴趣！”     
    哦哦哦？老掉牙的人还有提议，有趣呀有趣！     
    “放弃你现在的生活，跟我在一起有什么不好吗？”再次被拒绝的普列先生有些恼羞成怒，“看在光明神的面上！迪尔*梅林，你看看你现在过的是什么日子！”     
    “我自己选择的生活方式，”迪尔*梅林坚定的说，“我喜欢！”     
    “喜欢！每天起早贪黑看着你那家摇摇欲坠的服装店？虽然你现在青春美丽，但是你怎么可以任凭岁月流逝！或者在一旁腰酸背痛的看着你父亲大把挥霍你辛苦赚来的钱？”     
    “我父亲很爱我！”迪尔*梅林说，“而且不管怎么说也好过做你的情妇！”     
    “我希望你再好好想想！虽然我无法给你一个好名声，”普列先生转身走了， “但是这样的机会不多，你应该感谢光明神。”     
    哦！光明神，你真伟大！看到吗？他们连泡妞都得打着你的招牌呢！     
    　　　　


第三章  篇外篇 黑暗传说之 科恩离开的日子

    海尔特和莫亚终于收拾掉了那个矮人武士，却还是晚了一步，只能眼睁睁看着科恩和那个魔法师一起被关在由树枝和藤蔓组成的屏障里。     
    一阵阵异响从里面传出来，让两人急得不知该怎么办才好！     
    “这该死的绿色屏障！”海尔特狠狠的一剑劈下去，却只在上面留下了一个小小的口子，这个小口子还立即被新长出来的藤蔓给填上。     
    看到这一切，莫亚红着眼睛大声吼叫，催促士兵们用手中的武器快些砍，一定要救出老大来！     
    其实不用任何人叫，士兵们也都在用手中的东西疯狂的砍着，虽然砍出的缺口一次次被藤蔓填补上，但是谁都不肯停下来。     
    因为大家都知道，科恩总督什么都好，就是魔法摆不上台面，而且他的魔法还不是一般程度的稀松平常。     
    一个在那么多大魔法师甚至魔导师教诲下长大的人，却只有让人笑掉大牙的三级魔法，撑死一个见习魔法师的资格。     
    现在里面就算有十个科恩，对那个强大而邪恶的魔法师来说也只是一个小玩笑而已。     
    没有其他办法，士兵们努力的砍着，他们相信，自己一定可以在这场人与藤蔓的耐力比赛中获得胜利。     
    在这时，得到急报的马丁已经赶到了。     
    “怎么回事！”看到这些在蛮干的士兵，马丁发火了：“为什么还没进去？”     
    “这些东西……”莫亚苦着脸说：“我们只有这样！”     
    “走开！”马丁一把推开身边碍事的人，看了看这些藤蔓，马上就想到了办法：“魔法师先用冰系魔法冻住一块，再多来几个人，整片的推倒！”     
    “传我的命令！”马丁回过头来对麦泽大叔说：“命令所有部队开始搜索，说不定他们还有同伙，不得再有这样的事件发生！”     
    麦泽大叔答应一声，转身跑开。     
    在马丁说话的同时，十几个魔法师已经开始用大量冰系魔法同时冰冻同一块藤蔓，就连这些藤蔓扎根的泥地也没放过。慢慢的，大量的冰晶挂在藤蔓上，它们冷冻凝结起来并连成一片，藤蔓的生长势头终于被冰系魔法所阻止了！     
    海尔特和莫亚早就在旁边选好了一群身体最强壮的士兵，等着马丁爷爷的命令。     
    “好了！”马丁对他一挥手：“就是现在！”     
    海尔特嚎叫一声，抢先带着一队士兵向藤蔓结冰的地方冲去，几十个魁梧的身体同时撞在上面，力量不可小视。     
    受到撞击的藤蔓向内塌陷下去，却慢慢的止住，在几十个男人那歇斯底里的叫声中将他们弹了回去！     
    虽然很不甘心，海尔特却不得不带人退回原地，他得准备下一次。     
    轮到莫亚了，又是几十个人一起压在了藤蔓上，虽然这次藤蔓内凹的程度有些加大，但是他们仍被弹回……     
    冲击了好几次，却一次次被弹回来，那藤蔓就是坚持着不倒！士兵们大多已经被上面的魔法冻得嘴唇发紫，有的人还被战友的盔甲刮伤而鲜血淋淋，却个个咬牙坚持，哼都不哼一声。     
    这时，藤蔓屏障里面传来了一声惨烈的嚎叫，随着这绝望的声音，一道极粗大极刺眼的光柱在头顶的云端出现，直直的打下来……     
    在藤蔓里发生了爆炸！爆炸的余势夹带着大量灰尘冲出，吹得站在外面的人衣角“猎猎”作响，强烈的爆炸声就算是十里外的人都可以清楚的听到！     
    这是上位魔法！科恩危在旦夕！     
    “莫亚！”海尔特声嘶力歇的叫着：“一起冲啊！”     
    海尔特一边叫一边带着自己那队人冲了上去，藤蔓被他们压得摇摇欲坠。     
    “冲啊！”莫亚带着人压在海尔特等人的身体上，所有人都在用力，后面的人就踩着前面人的头向上爬，都在用力的往下压……     
    终于，加上本身结冰的重量，又在冰冻魔法下失去了新生力量的补充，藤蔓屏障再也支持不住，在一片“劈里啪啦”的声音中倒塌了下去！     
    海尔特被几十个人压在下面，隐约听到莫亚大喊了一声老大的名字，哭腔里带着战栗。     
    顾不得擦一擦脸上被藤蔓刮破的地方，海尔特心急如焚的从人堆里爬了出来，却看到莫亚跪在一个硕大的泥坑边，面色苍白。     
    “老大！”呆呆的莫亚对跑到身边的海尔特说：“这……谁才是老大？”     
    海尔特看着泥坑里的两具躯体，一样的焦黑，四肢都还纠缠在一起。     
    “冷静……我们要冷静！”海尔特对莫亚说：“老大是绝不会有事的！你给我振作起来！”     
    莫亚看看他，点点头滑下去泥坑。     
    两具躯体几乎是一模一样，表面的皮肤都给烧得黑糊糊的，莫亚伸出手去触摸，谁知道手指才刚刚碰到其中一个，那具躯体就塌了下去变成一堆灰……“我我我……”莫亚又不知道怎么办才好，一脸惊慌的看着上面的人。     
    “好好看看！”马丁来了：“科恩身上穿着一件大地护甲，那是专门防御魔法攻击的，应该还在，你再仔细看看！”     
    “是是！”莫亚忙仔细打量着剩下的这具躯体，在他身上发现一层同样是黑糊糊的衣物……     
    “老大还在！”莫亚这次再也不敢出手去碰一碰：“我看到大地护甲了！”     
    马丁和海尔特也下到泥坑里来，看着这个黑糊糊的科恩。     
    “老大他……”莫亚问：“会不会……”     
    “你胡说什么！”海尔特瞪着他说：“老大不会有事的！”     
    马丁用手指轻轻的触摸科恩的身体，和那具已经散掉的躯体不同的是，科恩的身体被摸到的地方只有一层表皮被揭起，露出下面红红的肌肤。他又把手指放在科恩脖子的血管上，却感觉不到一丝血管的跳动。     
    “古怪……”     
    “魔法师！”马丁大声叫着：“给我过来！”     
    几个魔法师跑过来，都被科恩现在的样子吓了一大跳。     
    “你们有什么魔法可以让科恩总督的身体保持现状？”马丁抓住一个精灵魔法师问：“我们要用最短的时间把科恩送回黑暗城，而你们要使他的情况不至于恶化！”     
    “可……可以用冰冻术……先稳住。”精灵魔法师说：“我们只能做到这点！”     
    “那就马上动手！”     
    魔法师们围在一起小声商量了几句就立即开始，他们先把科恩的身体放平，极小心的清理掉上面的泥土，再将他的身体悬浮在空中，几双手一起发出白色光芒……一层层白气开始笼罩着科恩的身体，将他完全的包裹起来。     
    “长官，我们完成了！科恩总督已经被冰冻。”一个精灵魔法师看着马丁：“但十五层冰冻术也不可能维持多久时间，所以你们的动作一定要快！”     
    “马上将科恩送回黑暗城！”马丁不停的下着命令：“莫亚你立即去暗月城，报告维素总督这里的一切，请他立即过来主持大局！海尔特你去圣都，一定要面见到克里默陛下，向陛下求援！对了，在那之前要先去大魔法师威伯那里，叫他第一时间赶来！”     
    “是！”     
    “是！”     
    科恩的身体被固定在一顶由帐篷改装成的担架中，几个军官小心的扛着这个像个大包裹的东西，让几十个翼人士兵可以拖带着他缓缓飞起来。     
    看着他们远去的身影，马丁·路德心中焦虑到极点。     
    他明白，普通人受到了这样重的伤害，可能就是光明神亲自来都没有用吧！自己无论怎样努力，也都只是尽尽人事罢了……     
    同时，心中却又有一个声音在不停的说：“科恩不是一般的人，他一定会好起来的！”     
    马丁·路德回过头来，不断对军队下达着命令，用他的镇定约束着部下。越是在这种非常时刻，军队越是不能乱。     
    而在另一边的黑暗城，所有人还在等着胜利的消息，对科恩发生的一切都一无所知。     
    当有人远远看到己方的翼人士兵拖带着一个大包裹飞回来时，还以为那里面一定是很重要的战利品，有很多小孩子跟在下面跑……     
    谁也没想到他们亲爱的总督是这样回来的。     
    他的三位妻子正在等他，她们只是被先期到达的翼人士兵很模糊的告知：总督大人受了点轻伤，现正在被送回的途中。马丁长官要你们做好准备，因为第一次出战就受伤的关系，总督大人觉得很丢脸，心情不大好……     
    也不是士兵们刻意隐瞒什么，事实上，以前跩跩的科恩总督现在变成烤鸭并停止呼吸心跳，这件事到现在为止，知道的人不超过十个。     
    翼人士兵们在科恩总督的帐篷前缓缓降落下来，还有一封马丁长官给三位总督夫人的信。     
    “夫人！”一个负责送科恩总督回来的翼人军官说：“马丁长官吩咐，三位夫人一定要在看完这封信后才可以打开包着科恩总督的帐篷。不然的话，因为错误的方法，科恩总督会在打开帐篷时受到不必要的伤害！”     
    本来就很担心的菲琳接过信，拆开，只看了几眼就脸色苍白。     
    凯丽想凑过头去看看时，信已经被菲琳从容的放进了口袋。     
    “还以为是什么事，原来是不可以被风吹到啊！你们把总督抬进去吧，记得放下帐幕。”     
    菲琳不动声色的对身边的人说：“告诉大家一个好消息，我们的军队已经赢了！”     
    “虽然我们已经胜利，但外面还是要加强戒备。”看了看兴奋的大家，强颜欢笑的菲琳说：“另外，去请菲谢特殿下来，我们要和总督商量一下迎接部队的事。”     
    听她这样讲，大家松了一口气，都去忙着自己的事，既然总督大人还要操持公务，那他的伤就不会重，总督是什么样的人啊！可以闲着还不闲着？     
    士兵们把总督小心的抬了进去，放在床上。     
    “温丝丽妹妹！”菲琳看着最后一个人走出去，腿一软就瘫坐在地上：“快！快请你母亲来！”     
    “为什么啊？”正准备看看科恩的温丝丽回过头来不解的问：“菲琳姐姐？”     
    “快啊……”菲琳的眼泪流了出来：“科恩快死了！”     
    犹如一声巨雷，这个消息让温丝丽和凯丽浑身一震！     
    “还有！”菲琳拉住了向外跑去的温丝丽：“妹妹……千万不可以让任何人知道这件事！”     
    温丝丽点点头，深吸了一口气，艰难的强压下眼中泪水，装成若无其事那样缓步走了出去。     
    “温丝丽呀！听说科恩受了点伤……”说话的是菲谢特，他远远的就叫住了才出帐篷的温丝丽：“已经回来了？还是叫人带他飞回来的？”     
    “是啊，一点轻伤，就是不可以受风。他可是一回来就叫人通知你呢！你快去看看他吧，已经是总督了，还这样任性……”因为身边有其他人，温丝丽不得不这样回答，脸上在微微笑着，一颗心却已经快碎了。     
    “呵！那我先去看看他。这小子！”菲谢特笑着向帐篷走去：“不知道又想到什么坏主意！”     
    温丝丽急忙向自己的帐篷走去……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当包裹着科恩身体的帐篷布被大家轻轻揭开时，在场的几个人都觉得自己眼前是一阵阵的发晕，尤其是给母亲送出信刚刚回来的温丝丽，一看到冰层里科恩那黑红相间的身体，她就倒了下去，吓得菲琳连忙把她放在旁边的椅子上。     
    “科……恩。”凯丽伸出手来，已经说不出话来。     
    “大家要振作起来！”做为这当中唯一的男性，菲谢特极力控制住自己的情绪，希望用自己斩钉截铁的语气给大家信心：“科恩是不会有事的！一定是这样，想想上次，那么恶劣的情况科恩都能挺过来……这次……只能算是小意思！”     
    “好……吧！”凯丽轻轻的给科恩盖上毯子：“精灵阿姨明天就可以到……她一到科恩就会醒过来的……”     
    “还有！爷爷在信中一再强调……”菲琳看着大家：“绝不能将科恩受伤的真实情况泄露出去！不管敌人是谁，他们既然想要杀死科恩，就一定会有其他准备。我们都要严密的封锁消息，要让他们感觉到科恩没事，暗杀的事已经失败……这样的话，他们就会暂时停止，而不会在这个关键时刻再对科恩穷追猛打！”     
    菲谢特点点头：“不仅这样，还要在整个工地上都做出一片喜庆的气氛来！菲琳，你等一下就和我一起去正式宣布我们胜利的消息，安排一些事情。而凯丽你和温丝丽陪着科恩，一步都不可以离开，在科恩没醒的这段时间里，我们一定要坚持住，不能让敌人有机可乘！”     
    “等一下……”刚刚醒过来的温丝丽满脸泪痕：“还要说明所有的事都是由科恩安排的，风格上要夸张一些，科恩的性格就是这样，不然会被人看出破绽来……”     
    大家想想，的确是这样。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当天晚些的时候，菲谢特王子殿下，这个现在是黑暗行省地位最高的人，就在总督的大帐召开一个会议，具体安排怎么样迎接胜利回家的黑暗军队。     
    陪同他一起的，是科恩总督三位妻子中地位最高的菲琳夫人，几乎所有的高中级官员都参加了。     
    在会议开始前，人们就惊讶的发现，菲琳夫人今天很隆重的穿上了礼服，还特别化了个淡妆，这可是以前从没见过的事！     
    也许是因为胜利的消息，菲琳夫人本来就很有精神的大眼睛正在一闪一闪的散发着光彩，脸蛋也是一片嫣红，使得气质端庄高贵的她现在看起来比平时更多了几分亲切感。     
    菲琳夫人站在大帐边，和各位官员交谈着，一同分享胜利的喜悦，她高涨的情绪影响了每一个参加会议的人。     
    而今天主持会议的菲谢特殿下，现在正苦着一张脸坐在平时总督坐的位置上。他手里握着几根不知道从哪采来的草根……现在，他一边把草根掐成一小段一小段扔在地上用脚去踩，嘴里一边还在说着什么……     
    “科恩你这个家伙！你给我等着……”位置靠得比较近的人可以听到菲谢特殿下在小声抱怨：“你自己舒舒服服躺在床上，却叫我来主持会议……我！我一定会报复你的！”     
    这样的情况大家可见得太多了，通常科恩总督的朋友在受到某人欺负之后，觉得自己很吃亏，可打又打不过、说又说不通，求助无门，上告无凭……就是菲谢特现在这个表情了！     
    “看见了吗？”官员们忍着笑互相交头接耳：“菲谢特殿下又被科恩总督欺负了……”     
    “当然了，你想想看，科恩总督出征这么多天才回来……还不逮着谁就欺负谁啊！你可小心点，你上次被骂的那件事还没完呢！”     
    “但是科恩总督怎么不来主持会议呢？”     
    “你笨啊！没看见两位夫人没来吗？小别胜新婚，你听说过没有……”     
    “我又没妻子，我怎么会知道？”     
    “你不知道无所谓，科恩总督知道就行……”     
    “好了！人都来齐了！”菲谢特殿下掐完草根后拍拍手：“现在，我就替科恩那混蛋……不，是替科恩总督开会了！我先来说说这次的议题……”     
    因为菲谢特殿下不小心说了混蛋两字，下面的官员们一边窃笑一边把分到自己头上的事记住，笑归笑，如果没做好份内的事，可会被总督大人扒掉一层皮……至于菲谢特殿下骂总督混蛋的事嘛……今天晚上菲谢特殿下的惨叫声肯定会传遍黑暗城的！这可是黑暗特产，别的地方绝对听不到。     
    “菲谢特殿下！”一个官员有些为难的说：“要在城墙上挂彩带这件事有点难……您知道，我们的城墙还没有完全建好啊！”     
    “我知道有什么用？”菲谢特殿下用手托着下巴，一字一字面无表情的说：“你们亲爱的、敬爱的、永远正确的，浑身痒痒的总督大人可说了‘有哪个家伙推三阻四，就叫他来见我！我会很高兴和他面谈。’我想，或许你也在期待着和科恩面谈一次……我马上给你安排。”     
    菲谢特殿下的眼睛在闪光，这就代表着……有危险！因为有人不止一次的这样上过当，傻呼呼的一头撞到心情不好的总督刀尖上，这是总督的兄弟们用了很久的老套路了。     
    “不用了！不用了！”又不是没上过这样的当，那官员忙摇着手说：“我想……我们会有办法的！”     
    “是吗？”因为没找到替罪羔羊，菲谢特殿下好像有些沮丧：“你们谁还有问题吗？”     
    “没有了！”     
    “那就这样吧！”菲谢特殿下好像想到了什么，摆摆手对大家说：“散会！”     
    菲谢特说完就跑到菲琳夫人身边站好，话还没说就先摆出一个真诚的微笑。     
    “菲琳啊，我们可是朋友呢！”走过他们身边的官员听到菲谢特殿下对菲琳夫人赔着小心：“那么你是否可以考虑忘记我刚刚说过的某一句话，从而不对某人提起呢？”     
    “可是，我因为这几天担心某人而没有睡好……”菲琳夫人说：“你指的是哪句话呢？”     
    “真是厉害呀！不愧是总督夫人，看来菲谢特殿下会被讹诈……”官员们放慢脚步，在心里这样想着。     
    “就是有混蛋的那句啊……我是无心的哦……你知道他的心情不好……”     
    “哦，这样啊，可是我的生日快到了呢！我哪有时间想别的事？”     
    “啊……啊！放心吧菲琳！你过生日怎么可以马虎呢？”菲谢特殿下大义凛然的说：“堂堂黑暗行省的总督夫人，生日的时候怎么可以不穿上圣都皇家裁缝制作的礼服呢？要知道只有那样才可以衬托出你高贵的气质啊！不行！作为科恩的朋友，同时也是菲琳你的朋友，我得马上下令让他们给夫人你马上赶制一套！”     
    “这样啊……”菲琳笑着说：“好吧，我就暂时忘记你刚刚的那句话！”     
    “谢谢！”某人不无心痛的说。     
    果然是这样……官员们想想自己的薪金，再把自己的薪金和一件皇家礼服的费用比比，纷纷下定决心，永远不能在人前说总督大人半个不字！     
    因为那就意味着破产……要不就比破产还凄凉，他会被总督大人扁！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人和其他官员商量好细节，已经是晚上了。回到大帐时，看到温丝丽等在外面。在温丝丽身边，还有三位两人从未见过的精灵，从服饰上看，地位不会低。     
    “菲谢特、菲琳姐姐，你们回来了！”温丝丽上前抓住菲琳的手：“母亲来了！”     
    “这么快？”菲谢特吃惊的问。     
    “母亲是和几位长老一起来的，她们是共同施展一种极其消耗魔力的魔法来的。”温丝丽边走边解释：“母亲正在查看科恩的情况！”     
    “你们先进去，我马上就来。”菲谢特说：“我来安排一下这里的守备情况！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当菲谢特安排好一切进入帐篷时，刚刚查看完科恩的大精灵阁下正在休息。     
    这是菲谢特王子第一次见到大精灵阁下，他走过去，深深的行了一个晚辈礼节：“大精灵阁下，科恩他……他怎么样啊？”     
    “这件事很难办，我甚至不知道该怎么跟你们解释……”大精灵阁下忧虑的看了一眼躺在床上的科恩，整理着自己的思绪，而其他几个人已经被大精灵阁下的话吓得浑身发抖了。     
    “如果说，现在的科恩已经死去，那从他受伤的那一刻算起，到现在已经有一天一夜，在这么长的时间里，如果是真的死去的话，身体上会出现一系列的变化……更别说是被上位的雷电魔法击中致死，通常这样死去的人连一点灰都无法留下。”     
    “是……”菲谢特艰难的说：“那然后呢？”     
    “你们来看。”大精灵走到科恩的身边，轻轻用手指揭去科恩身上一层坏死的皮肤：“虽然已经过了这么久，但是科恩现在的身体情况和一个健康人没什么区别！除了表面一层皮肤外，科恩一点内外伤都没有！”     
    说着，大精灵阁下还拿出一柄小银刀，刺破科恩的皮肤，让鲜血沾在上面。     
    “你们看。”大精灵阁下指着血迹说：“虽然科恩现在没有心跳和呼吸，血液也不流动……可是他的血液还是这样鲜红健康，一点都没有凝结的迹象！”     
    “那就是说，”温丝丽一脸期待的看着母亲：“科恩他……”     
    “可怜的孩子们，这说明科恩没死。”还没等大家有所表示，大精灵又说：“但如果科恩老是这样不恢复呼吸和心跳……终究还是会死的。”     
    “那我们怎么办啊！”温丝丽扑到母亲怀里，双肩不住耸动：“妈妈……”     
    “我先用魔法试着治疗一下。”大精灵抚摩着女儿的秀发：“不行的话，还有些其他的方法。此外，维素总督那边也会想办法的……     
    总之，大家一起努力！一定要让科恩好起来！”     
    “是啊，当务之急是要稳住整个黑暗行省的局势。”菲谢特的脸上有了点血色：“黑暗行省可是科恩费尽心血才建成现在这个样子的！他不在的这段时间里，我们一定要好好的坚持住，不能让下面的人看出破绽来。不然的话，科恩这段时间的忙碌、历经艰难打败敌人的胜利……都会随着民心的溃败而消失……”     
    “是啊，孩子们，很高兴你们注意到了这点。”大精灵阁下不无赞许的点点头：“你们一定要团结一心，撑过这几天！”     
    “可是，这几天以后呢？”凯丽问：“我们到时该怎么办？”     
    “几天后？”大精灵用温暖的手安慰着凯丽：“那时候，该来的人可就都来了，该发生的事也都会发生了……”     
    “但是，我们用什么撑过这几天？”菲琳轻叹了一口气：“太多场面需要科恩出现了！”     
    “科恩留下一件东西，对我们很有帮助。”菲谢特嘴角一翘，仿佛想起了什么有趣的东西，虽然在这样的情况下这个表情有些不合适：“那就是科恩，这位总督大人的性格和脾气！”     
    如此严峻的情况下，大家听到这句话，嘴角都是不由自主的向上一翘！     
    当天夜里，总督大人就下令，解除黑暗行省的战备状态，各个分散在黑暗城四周的工地、各族驻地，立即恢复建设与生产，同时传达胜利战胜一股土匪的消息。     
    这条命令同样经过翼人侦察兵的手，被第一时间传递到了散布在黑暗行省地域上的几十个工地与异族聚集地。     
    顿时，黑暗上下，一片欢腾！无数民工、无数异族居民奔走相告……     
    这些在困境中苦苦挣扎求生存的人、这些在黑暗总督那不三不四名声下聚集起来的人……太需要这样一个消息来振奋自己了！     
    自己没有看错人！虽然这个总督的名声的确不怎么样，但看起来还挺厉害的，用这样少的军队就打败了前来进犯的土匪，毕竟是凯达家族的人，是可以保护自己的……无数人抱着这样的想法安心入睡。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，一大票士兵和工匠就在各级官员的带领下在黑暗城的工地上张灯结彩，卖力的工作着。     
    “为了迎接我们黑暗行省英雄的军队！为了庆祝我们亲爱的子弟们第一次的胜利！为了我们无敌军队的凯旋！我们一定要把工地上布置得多姿多彩……”大大小小的官员们满嘴唾沫的对手下人说着，仿佛自己的军队已经获得无数次胜利一样。     
    他们站在修了半截的城墙上、他们站在采石场的碎石堆上、他们站在路边的烂木桩上大呼小叫：“要让他们宾至如归！要让他们舒舒服服！要让他们……喂！你，看什么看？就是你！你在往上挂什么东西啊！”     
    “是彩旗啊，长官！”     
    “笨蛋！彩旗有白色的吗？”     
    “可是没有红色的布料了……”     
    “没有了？红色的布料去哪里了？”     
    “刚刚长官你不是才全部拿走，说是要给军队的每个士兵都做条新内裤的吗？”     
    “好像是这样的……你笨啊！不会用颜料画？”     
    “可是红色的颜料不够了耶……”     
    “那颜料又去哪里啦？！”     
    “拿去给新修的军队厕所涂墙了……”     
    “……”     
    “长官，那我们还要不要挂？”     
    “算了，你随便用点红颜料在这里画个彩色框框就好了……”     
    整个工地上乱做一团，各级官员们都在绞尽脑汁的想办法解决分到自己手里的任务，总督大人的庆典计画真是有点过份……     
    不过有什么办法？总督大人就这脾气，到时候无法完成可就惨了！     
    屁股开花是小事，怕就怕总督大人不知道会用什么办法来收拾自己。     
    可是话说回来，为什么平时看起来很简单的事，今天做起来就这么困难呢？这里缺人手，那边却因为人太多而发生道路堵塞；这边没材料，那边刚刚运到的材料却又不知道哪去了……     
    平时工地上哪有这么乱啊？是因为胜利的消息而过度兴奋了吗？     
    虽然工作进度缓慢，但是没人敢跑到总督大人那里去抱怨，因为……总督大人今天一大早起来就开始发脾气，到现在快中午了，都还没个完！     
    “知道吗？总督大人因为受伤而心情不好，今天早上就开始骂自己的卫兵……”官员们互相交流着总督的最新消息：“还有一个市政厅的家伙，一不小心给总督大人抓住，就这样被剃掉了头发……”     
    “那是刚才，现在被剃掉头发的人已经增加到五个了！”     
    “可不是！我早上从总督大人的帐篷旁边经过，听到总督大人骂人，可大声呢！三个夫人怎么劝都劝不住！”     
    “天啊！拜托您！千万不要让总督大人走出帐篷来！”官员们在心里叫喊着：“要是总督大人看到我现在的工作进度……恐怕我从头到脚剩不下一根毛发来！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当马丁·路德带领的军队到达黑暗城时，人人都几乎不敢相信自己的眼睛。     
    这是沸腾的黑暗城！     
    每条道路上都是夹道欢呼的人群，有人族、有半兽人、有翼人、有矮人，还有不知道是什么人的人……有大人、有小孩，他们拿着怒放的鲜花、喊着热情的口号、眼神中不断流露出灼热、嘴里还时不时绽出点唾沫星子……     
    天空上拉着欢迎军队凯旋的横幅，因为黑暗军队的组成人种复杂，又因为黑暗工地上闲散的物资不多，所以在一条上下不过一尺的横幅上常常挤着写下十几二十种文字。     
    虽然是表达同一个意思，但有的文字长、有的文字短……看上去的感觉就像给人硬在嘴里塞下几条毛毛虫似的。     
    好在黑暗军队里识字的士兵也没几个，就是识字的现在也没空去看这个，士兵们正处在人群的包围中。     
    从来没受到过这样待遇的士兵们，在没有命令下来的时候仍然排着整齐的队列慢慢的行进，脸上憨厚的笑着，神情靦腆的回答着父老们的问候，眼睛四下寻找家人的身影……     
    在那一刻，马丁·路德相信了奇迹，科恩醒过来了！这是科恩的手笔，那歪歪斜斜画在墙上的图案，那插在四处不知道什么东西做成的彩旗和横幅……处处透露出科恩的胡闹精神和怪异风格。     
    他长长的吁了一口气，放下心事，问身边前来迎接的官员：“科恩总督在哪里？”     
    “总督大人在他的帐篷里呀！”那官员苦笑一下：“都发了一个上午的脾气了，老远就可以听到……您快去劝一下吧，不然的话，不知道还有多少人要倒霉。”     
    “是吗？”马丁·路德淡然一笑，给部队下了几个命令后就向总督的帐篷行去。     
    到底是年轻人啊！受点挫折就发脾气。     
    那官员说得不错，马丁在很远的地方，就听到帐篷那边传来科恩总督的叫骂声，这声音听起来是那样的中气十足。     
    “大概是因为现在的科恩觉得自己黑糊糊见不得人吧！”马丁的嘴角甚至出现一丝笑意：“呵呵！”     
    看起来科恩对自己大意受伏这件事很上心，在总督的帐篷外，今天的护卫还不是一般的严密啊！     
    “马丁长官！”一个护卫跑上前来说：“请您先停步，让我去通报一下！”     
    “去吧！”差不多戎马一生的马丁当然理解：“怎么今天的警卫这么严密？”     
    “您是不知道。”那护卫诉起苦来：“今早瓦地长官不听我们队长的劝阻，硬是不经通报闯了进去……结果被总督大人打了屁股，还连累我们队长被剃光头！”     
    马丁无可奈何的摇摇头，心想科恩这次是有点过份，连瓦地的屁股都打，瓦地可是他的好兄弟啊！     
    “是马丁爷爷回来啦！”科恩的声音里满是惊喜：“快进来！”     
    马丁走了进去，却看到一个帐篷中站着一个小兵，他正一脸痛苦的捏着嗓子学总督说话。而自己的两个孙女，正和其他几个人满面忧色的看着自己。     
    马丁的身子晃了晃，立即就站稳。     
    “呵呵……科恩。”他木着脸大声说话：“看到你没事真好！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    军队回到黑暗城的第七天中午，居民们惊讶的发现，暗月总督，也就是黑暗总督的父亲－－维素·凯达大人，在莫亚长官的陪伴下风尘仆仆的赶来。     
    隔两天，从圣都方向来了好几匹快马。马上的人行色匆匆，但有几个魔法师已经认出其中一个就是大魔法师威伯！     
    又隔三天，再次从圣都方向跑来马队，马队每次就几个人。有的是魔法师，有的是带着包裹的信使……源源不断！     
    “现在是怎么了？来了这么多重要的人。”人们纷纷猜测着：“是总督要进行新的建设了吗？还是有战要打？”     
    “不怕！我们不是有科恩总督在吗？”     
    “是哦！也对！”     
    看来躺在床上要死不活的科恩总督，他的名声在这段时间还有上涨啊！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    而在另一个地方……比如说圣都左相府，那里交谈的气氛可就不怎么轻松。     
    “我很抱歉！左相大人，看来我们这次是没有成功，那个痞子现在还活得好好的……”一个家伙弯着腰说：“据回来的探子讲，那家伙很精神，天天骂人不闲累！”     
    “你这个笨蛋啊！”端坐在桌子边的左相叹口气，不动声色的说：“我早就告诉过你，要带眼识人、带眼识人！你看你都找了些什么蠢材来干这件事！”     
    “是我的错！”那人吓得跪倒在地：“我所托非人，是我该死！我再去找人干掉他！”     
    “不必了。”左相摇摇头：“我有更重要的事需要操心……滚吧！”     
    左相说完抬眼看着天，身体久久都未动。     
    “为什么你不可以成为我的女婿？”他喃喃自语：“这可是你自找的！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    终于，在科恩不在的日子里，他身边的人完美的完成了他们在黑暗行省的第一个骗局。     
    骗了敌人、骗了自己人、骗了所有的人……直到科恩总督醒来的那天，绝大多数人竟然都不知道科恩曾经离开过一段时间……     
    　　　　


第三章  篇外篇 黑暗传说之 大阴谋1

    迪尔*梅林小姐站在阳台上，一张可爱的小嘴气鼓鼓的。这几天的运气实在不怎么样，前几天，店里来了一个语言粗鲁的爆发户把她气得几乎发疯，最后用十五个金币的天价卖给他三件衣服，那个爆发户居然也咬牙买下，这又让迪尔*梅林小姐着实高兴了一阵。谁知晚上回家又遇上抢劫！还好自己从小就精通剑术才有惊无险。     
    今天本不想来参加这个晚宴的，但是自己一个人在家实在是太无聊了。才刚到，就被那个叫乔伊的花花公子缠住不放。这个家伙自从一年前看到自己就一直这样，他那令人肉麻又无趣的情书塞满了自己房间的垃圾桶，他却乐此不疲。     
    还有那个泥土已经淹到脖子的普列先生，也不想想他的年纪几乎可以做自己的爷爷了，竟然也在一次宴会上对自己提出过份的要求！     
    “我会是这样的女人吗！”迪尔*梅林愤愤不平的自言自语，“你们这些卑鄙的猪！”     
    天上的夜星真漂亮呵，迪尔*梅林在阳台上的椅子上坐了下来，想起儿时的日子。     
    从小，自己就是一个男孩性格的人，不管做什么都不想输给别人。自己敢爬上树去拿鸟蛋，也敢狠狠的揍隔壁家的贵族小男孩。在八岁生日时，自己就有了第一匹红色的小马，教她骑术的老师吓坏了，可能他没想到自己会遇到一个如此有天分的学生吧？而且还是个女孩子。     
    父亲曾经摸着她的头说，“迪尔，你要是个男孩子多好，我梅林家就会完美了。”     
    为什么我不是男孩子呢？不，就算我是个女孩，我也不会做得比男孩差！     
    母亲有一条蓝宝石项链，夜晚，蓝宝石项链会在月亮和星星的照射下发出幽蓝的光芒，不懂事的自己每到这时就会用小手抓住项链不放，不停的央求母亲给自己戴上。     
    “迪尔乖……”母亲会抚摩着她的小脸蛋，“到迪尔出嫁的那天，妈妈会亲手给你戴上的。”     
    从那时起，迪尔*梅林就很向往自己出嫁的日子，不为别的，只为母亲可以为自己戴上那条项链……可是，这个日子不会来了，母亲在自己十四岁那年，永远的走了。     
    母亲走了，父亲便变得越来越不可理喻，越来越荒唐，他在牌桌上，在妓院理消磨时光，一点也不管自己的产业，事实上，这些事一直是母亲在打理。     
    十四岁啊，自己十四岁就学会了怎么与佃农和税官打交道，用辛苦赚来的钱供养自己那只知享受的父亲。呵，现在已经十七岁的自己倒是可以随便找个人嫁了，可是父亲怎么办？想到这里，迪尔*梅林小姐不禁有些无力的感觉。     
    对那些不停追求自己的人，迪尔*梅林只是一种逗玩宠物的心态来对待，她喜欢别人跟在自己身后恭维她，称赞自己的美丽容貌和青春气息。她喜欢看着他们的眼神从极度狂热慢慢冷下去，甚至在他们快失去追求她的勇气前，她还会给他们以适当的鼓励。     
    “妈妈，这就是男人吗？这就是贵族吗？”到夜深人静，她又会流着泪看着母亲的画像问，“你怎么会嫁给这样的人？”     
    “不！我不可以这样消沉！”迪尔*梅林小姐告戒着自己，“今天晚上，我会让乔伊象条哈趴狗一样向我摇尾乞怜……然后，我还会笑着一脚把他踢开！我是强者，我不会输给任何人！”     
    想好对策的迪尔*梅林小姐换了一个姿势坐着，脸上又露出了可以迷死人的笑容。     
    一阵脚步声传来，乔伊先生走到迪尔*梅林小姐身边。     
    “你找到证人了吗？”迪尔*梅林小姐用调皮的语气问，“乔伊先生？”     
    “对不起，”乔伊先生很无奈的说，“我没有找到。”     
    “是这样啊……”迪尔*梅林小姐轻摇着手中的折扇，“我倒是听到很多人用‘亲爱的，甜心，我的小心肝，小兔子，小胖猪……’这样的称呼叫你哦……”     
    乔伊先生看着迪尔*梅林小姐一闪一闪的大眼睛，几乎快哭出来。     
    “哦！迪尔*梅林小姐！请你一定要相信我！我……我真的是很有诚意的！”     
    “可是……你以什么方式来证明你的诚意呢？”迪尔*梅林小姐眨着眼睛，长而卷曲的睫毛撩动着乔伊先生的心。     
    “我……我……”乔伊先生突然一步跨上了阳台的围拦，“我可以从这里跳下去！为了证明我对小姐你的爱！”     
    “哦？”迪尔*梅林小姐看了看阳台的高度，再和乔伊先生的胆量做了个比较，然后说，“你想跳就跳吧，我先进去等你从下面走上来。”     
    迪尔*梅林小姐走进了房间，坐在一张靠近阳台的靠椅上，等着不敢跳阳台的乔伊先生进来向自己忏悔。     
    照理说，迪尔*梅林想得没错，在平时，乔伊先生决对不敢跳下阳台，虽然阳台不怎么高。但是，这时的阳台上却还有一个人，一个黑衣人，一个身穿黑衣还在脸上蒙着黑布的人。     
    可怜的黑衣人已经在那里蹲很久了，他没想到这出好戏一演就没完没了，在迪尔*梅林小姐走进房间时，黑衣人的脚已经开始发麻了。     
    “好在这里马上就没人了……他就要跳下去了，”黑衣人松了一口气，“你个大西瓜，终于可以活动活动了。”     
    可是等了好半天，那个跨在围拦上的乔伊先生既不向前跳，也不往回走。很显然，乔伊先生在考虑一个很重要的问题。     
    “你个大西瓜，你倒是跳啊！”黑衣人在心里暗骂，这“生命中不能承受之蹲”的滋味实在是不好受。     
    乔伊先生仍然在考虑：跳？或是不跳？这，是个问题。     
    “我蹲不下去了……”黑衣人慢慢站起身来，揉揉发麻的腿，差点摔倒，“管不了那么多……”     
    “如果我跳下去，迪尔*梅林小姐一定会明白我的心意，可是这里这么高……”乔伊先生看着俩人高的地面想，“我还是走进房间向迪尔*梅林小姐道歉好了……可是她一定不会原谅我……”     
    可是，在今晚注定要倒霉的乔伊先生背后，一个眼冒绿光（蹲久了？）的黑衣人把他的腿抬了起来。     
    “你这个贱人……就是因为你要跳又不跳，害老子蹲到现在腿麻麻……”黑衣人摇摇头，一脚踢出，“让我来帮你！”     
    乔伊先生张大了嘴，双手紧紧抓扯着自己的头发，嘴里发出“呜呜”的悲鸣，掉了下去。     
    宴会本在一楼举行，二楼是主人留出来让客人休息的，没有其他人在，房间里的迪尔*梅林小姐突然听到楼下的仆人一声大喊，“乔伊先生跳楼啦！”     
    虽然不知道乔伊今天为什么变勇敢了，迪尔*梅林小姐还是站了起来向阳台走去，她不想搞出人命，和乔伊这样的人扯上关系是很麻烦的，因为乔伊先生的父母非常让人讨厌。     
    在阳台上，黑衣人一脚踢下乔伊，心情变得非常好。他一边“嘿嘿”笑着一边转身过来，他想进房间去从其他地方下楼回家。     
    谁知道一转身，迎面碰上走出来的迪尔*梅林小姐，俩人脸对脸。     
    俩人都没有这个心理准备，一时间也不知如何是好。     
    迪尔*梅林小姐反应奇快，一个后跳，张口就要叫。黑衣人心知要惨，在迪尔*梅林小姐后跳的时候就是一个前扑把迪尔*梅林小姐扑倒在房间里厚厚的地毯上，一手掩上迪尔*梅林的小嘴，一手按住迪尔*梅林小姐的右手。     
    可是，我们的迪尔*梅林小姐还有左手可以用，现在，她的的左手就动了。     
    黑衣人没有办法，只有用头死死的把迪尔*梅林小姐的左手抵在地上……可是迪尔*梅林小姐这种性格的人怎么可能放弃抵抗呢？她先是用还可以活动的左手手指抓到黑衣人的头发，狠狠的抓住，裙下的腿也向黑衣人踢去。     
    因为头发被抓到，黑衣人闷哼一声，提起自己的腿挡住迪尔*梅林小姐脚上的攻击，可是迪尔*梅林小姐的攻击一次接着一次，黑衣人干脆很不耐烦的用自己的腿紧紧缠住迪尔*梅林的腿。     
    俩个人就很这样很古怪的姿势僵持着。     
    迪尔*梅林小姐的胸口剧烈的起伏着，从来没有一个年轻男人敢如此靠近自己的身体！她很气愤！抓住对方头发的手又紧了一些……     
    黑衣人很不好受，他大口的喘着气，他的头发被迪尔*梅林小姐狠狠的拽住，非常痛，而且，他要抓住她的右手，掩住她的嘴，要用头抵住她的左手，还要把俩个人的腿保持缠绕在一起……现在的个姿势比刚刚蹲在阳台上还要难受。     
    迪尔*梅林小姐的眼光可以杀人，她不停的挣扎，但是女孩的力量终究有限，不久，迪尔*梅林小姐就累了。     
    黑衣人感到抓住自己头发的手有一点放轻，为了表达自己没有恶意，掩嘴的手也松了松。     
    迪尔*梅林可以用嘴呼吸了，她大口的喘气，慢慢冷静下来，因为黑衣人蒙着脸，她只可以看到黑衣人脸部的轮廓，黑衣人也在看在她，眼中流露出希望和解的信息。     
    俩个人的目光在对视着，大家的呼吸渐渐平缓，手上的力也越来越小，看来很有希望和平的解决此事。     
    “迪尔*梅林小姐！”门外有人敲着门，“你没有什么事吧？”     
    听到有人来，黑衣人一紧张，掩嘴的手不由自主的紧了紧！当然迪尔*梅林小姐也不会给他好受，抓头发的手立即用力以示报复，俩人的眼光又变得凶狠而带有敌意，气氛突然又变得紧张起来。     
    “迪尔*梅林小姐？”门外的人根本不知道因为他说话而带来的严重后果，还在敲着门，“迪尔*梅林小姐你怎么了？”     
    现在的迪尔*梅林小姐非常矛盾，自己可以再挣扎，可是别人进来之后看到自己和一个年轻男人以这样的姿势倒在一起……自己可能有十张嘴也说不清楚了……可恨的是，这个该死的还按住自己的嘴不放……还是自己再不说话，门外的人就要进来了！     
    想到这里，迪尔*梅林小姐用眼狠狠瞪了黑衣人一眼。     
    黑衣人何尝不是叫苦连天，他头痛，腰酸，脚麻……看到迪尔*梅林小姐瞪他一眼，他聪明的脑袋只转上了半圈就知道了原因。     
    他看着迪尔*梅林，轻轻摇了摇头，然后缓缓放开掩在迪尔*梅林小姐嘴上的手，摸到了腿上的黑铁匕首。     
    “如果这个臭女人叫，我一定得抹她的脖子……”他这样告诉自己，虽然不敢肯定自己下得了这个手。     
    “我没事，”迪尔*梅林小姐平复了自己的心情，偏着头对门外的人说，“我刚刚有些累，休息了一小会，有什么事吗？”     
    “哦，没有事，”门外的人回答，“只是乔伊先生失足掉下了楼。”     
    “真是不幸……”迪尔*梅林小姐语带惋惜的说，“乔伊先生伤势严重吗？”     
    “不严重，主人安排马车送他回去了……您休息吧，宴会结束时我来叫您。”     
    “非常感谢。”     
    和仆人说完话的迪尔*梅林一转头，发现身边的年轻男人在笑，虽然他蒙着脸，但是她可以从他的眼神中看出来，他在笑，而且笑得有点辛苦。     
    迪尔*梅林小姐再次狠狠的瞪他一眼。     
    黑衣人收起笑意，再次轻轻摇头，放开了她的手，缠住她的脚也松开了……     
    迪尔*梅林小姐放开黑衣人的头发，双手在他胸口一推，俩个人就这样分开。     
    “你刚刚居然敢嘲笑我！”本来很可爱的迪尔*梅林现在看起来可怕极了，就象一只快要发狂的母狼，“不敢面对女人的东西，你有什么资格？”     
    “我有嘲笑你吗？我怎么不知道？”黑衣人很不在呼的样子，“哦！你说刚才啊，我是在笑那位先生……至于我敢不敢面对女人……我想其他女人比你更有发言权。”     
    “你笑他什么？”迪尔*梅林小姐凭直觉就知道这家伙知道自己不少事。     
    “哦……我是笑他摔下去的样子很好笑。”黑衣人嘿嘿一笑，自己找了张椅子坐下。     
    “你看见他跳下去？”     
    “何止看到，”黑衣人的眼睛四下乱转，“根本就是我踢他下去的……”     
    “你……”迪尔*梅林小姐无语中。     
    “象这种男人，不，不能称呼他为男人……”黑衣人轻松的说，“就一根牙签的高度，想跳又不敢跳，看得我火起……所以就帮了他一下，对了，你改天看到他就跟他说，叫他不用谢我了。”     
    “你不怕我叫吗？”迪尔*梅林觉得自己实在是拿这种人没办法，“你这个凶手。”     
    “无所谓，你一叫我就用这个抹你的脖子……”黑衣人拿出一把黑色的匕首，“然后逃走。”     
    “你就会这些吗？”迪尔*梅林小姐一点也不怕黑衣人手中的匕首，不知道为什么，她就是知道这个人不会伤害自己，虽然他看起来很讨厌。     
    “那小姐你还希望我会些什么？”黑衣人已经找到了另一条下楼的途径，“把你绑起来？闻闻你发间的香水？还是亲亲你那诱人的小嘴……如果你同意，我也不反对占你一个更大的便宜……”     
    “你这个无赖！”迪尔*梅林抓起一个花瓶向他砸过去，黑衣人一个后翻把花瓶牢牢抓住。     
    “看起来这个花瓶值不少……”黑衣人看看下楼的路，觉得这个花瓶大了一点，于是把它放在一边。     
    “喂！给点东西来……”黑衣人走过来，“我可不想白来一次。”     
    迪尔*梅林小姐手一翻，就是一个巴掌给他，可惜，手被他抓住了。     
    “真是伤脑筋，”黑衣人再闪过她一脚，却取下了她的发带，“就用这个充数好了……”     
    “你这个贼！”迪尔*梅林小姐伸出手来，“还给我！”     
    “好笑了，你家的强盗抢东西要还的吗？”黑衣人把发带收起来，“再见……”     
    迪尔*梅林小姐只好眼看着这个家伙从窗户上翻出去，自己觉得很憋气。     
    “我说……”谁知道那家伙又在窗户上探出头来问，“从这下去是什么地方？”     
    迪尔*梅林小姐查点背过气去，没好气的回答他，“厨房！”     
    “哦，知道了，”黑衣人点点头，“给你一个建议你要不要听？”     
    迪尔*梅林小姐很高傲的“哼！”了一声。     
    “你以后不要再用长剑了，这个借你用……”黑衣人把一件东西放在窗边，然后消失了。     
    迪尔*梅林小姐看着窗口，等着黑衣人再次出现。经常有这样的人，为了吸引她的注意他们什么都干，可是，黑衣人却没有再出现……     
    她慢慢的走到窗口，正好看到黑衣人跳过花园的栅栏，消失在夜色中。     
    窗口，放着一把连鞘匕首。     
    迪尔*梅林小姐拿起匕首，看了看做工，她敢肯定这是矮人族极为优秀的工匠铸造的，缓缓抽出时她底呼了一声，这竟然是一把黑铁匕首。迪尔*梅林小姐经商多年，自然清楚这把匕首的价值，这可不是普通贵族可以拥有的。     
    匕首的手柄上，用丝线缠绕着一种自己从未见过的鱼皮，丝线的缠绕方式也很特殊……这一切，都和它的主人一样，显得那么与众不同。     
    这个黑衣人……到底是谁呢？     
    迪尔*梅林小姐决定回家再想，她放好匕首，又用一根丝带扎好头发，然后再整理好自己的晚礼服，下楼去和主人告辞。     
    ……     
    “啊！菲谢特！怎么样啊？”科恩*凯达刚刚换下黑衣，就看到化名欧塔的菲谢特走了进来。     
    菲谢特先生哭丧着一张脸，“赢了……”     
    “赢了你还这个样子？”科恩抬头问，“赢了多少？”     
    “赢得太多了……”菲谢特先生叹了口气，“赢了伊瓦*梅林四千八百多枚金币，连带着还赢了老贵族九百多枚金币……”     
    “阿……”科恩眨眨眼睛，“你不是说你能放能收吗？”     
    “我那知道啊？都怪你的酒！”菲谢特说，“我清醒过来时，整桌的人都面如死灰！而且，输昏了头的伊瓦*梅林还在最后一局作弊，被我们看到……”     
    “他们怎么说？”     
    “十天内给我钱……没有人当场揭穿伊瓦*梅林，”菲谢特摇摇头，“怎么办科恩？这下说不定要搞出人命。”     
    科恩非常快速的叫来了杰克，在他耳边说了几句话，杰克马上离去。     
    “你马上写封信给伊瓦*梅林，信上将还款期限延长十天，此外，还告诉他你们大家都相信他在最后几局喝醉了，原谅他的举动！”     
    “我马上就写！”     
    “妈的！”科恩先生看着窗外的夜色，“不要搞出意外才好，我得去看看。”     
    ……     
    迪尔*梅林小姐哼着轻快的舞曲，踏着狐步舞的脚步穿过自己家里长长的回廊，双手轻提着晚礼服的裙边，一把连鞘匕首被她用小指头挂在手上晃来晃去。     
    她要去和父亲道晚安，顺便问问父亲今天又输了几个金币。     
    “晚上好，小姐。”她走到父亲的书房门前，仆人向她问好。     
    “晚上好！我父亲回来了吗？”迪尔*梅林把一支从晚宴上带回的玫瑰插在仆人的胸前。     
    仆人笑着接受了小姐的花，摇晃了一下脑袋说，“是的，可是他看起来不大高兴。”     
    “啊……没关系，让我来和他谈，你去休息吧，谢谢。”迪尔*梅林今天心情很不错，她不想和父亲吵。     
    “是的小姐。”仆人为她打开了门。     
    她走进了父亲的房间，看到一个中年男子正在书桌前喝酒，书桌前放着一把出鞘的短剑。     
    “你今天又输了吗？”迪尔*梅林走到书桌边，拿过父亲的酒杯，“早说要你放弃打牌这种爱好了，那并不适合你。”     
    “是的……我输了……”伊瓦*梅林拿起酒瓶狂灌一口，“全输了。”     
    “是吗？这次输了多少呢？”迪尔*梅林问，父亲输钱的事几乎过几天就会发生一次。     
    父亲并没有回答她，而是拿起了桌上的短剑，剑尖对准了自己的心脏。     
    “迪尔，你一定要帮我……”他说，“不然我就完了……”     
    迪尔*梅林深深的吸了一口气，准备接受父亲输了很多钱的事实。     
    “你说吧，你今天输了多少？”     
    伊瓦*梅林先生说，“迪尔，我很抱歉……”     
    “到底是多少？”     
    伊瓦*梅林先生伸出四根手指，晃了晃。     
    “父亲你太过份了！竟然荒唐到一个晚上输掉四十金币！你知道……”     
    伊瓦*梅林先生非常艰难的说，“不是四十个……”     
    “是……是四百个！”迪尔*梅林小姐鼓起了眼睛，“那是我们几乎全部财产！”     
    伊瓦*梅林先生底下头去，用几乎听不到的声音说，“也不是四百个……”     
    迪尔*梅林小姐瘫坐在书桌边的椅子上，浑身无力。     
    “你要是再不说到底输了多少……我发誓我再不管你……”     
    “我……输了……”伊瓦*梅林先生看着地板，“近五千个……金币……”     
    “……”     
    “我很抱歉！真的！我真的很抱歉！”伊瓦*梅林抬起头看着他的女儿。     
    “我知道我们就得有这一天，只是想不到来得这么快……我们得上街要饭了，”迪尔*梅林小姐彻底愤怒了，“男爵先生！你想好要去那条街了吗！”     
    “还不止这样……”不知是怕上街乞讨，还是对女儿的歉意，男爵先生的眼中闪出了泪光，“他们还看到我藏牌……”     
    “……”     
    “我发誓我不是故意的！我喝太多酒了。”     
    “……”     
    “你一定要相信我！我真不是故意的！”     
    “你去死吧！”迪尔*梅林小姐用冷冰冰的眼神看着她的父亲，站起来，转身出了房间。     
    伊瓦*梅林先生重新底下了头。     
    “嘭”的一声，迪尔*梅林小姐踢开门冲了进来，收走了书桌上的短剑，书柜里的长刀，墙上挂着的长矛……等等一切可以用来痛快自杀的东西，然后，再次走出去。     
    “你现在最好滚回去睡觉！”她还站在门口说，“到天亮时如果你还没死，就给我起来准备早饭！”     
    “我是你父亲！”伊瓦*梅林大声叫道，“你得尊重我！”     
    “闭嘴！”迪尔*梅林头也没回，“现在我是你父亲！”     
    　　　　


第三章  篇外篇 黑暗传说之 大阴谋2

    迪尔*梅林小姐走到大厅，把手上的一大堆东西丢到地上，坐到厅角的一张椅子上。     
    长长吐出一口气，她的小脑袋开始高速的运转起来，首先，五千个金币，自己家里绝对是拿不出来的，那怕是卖掉所有的东西也不够。     
    对于现在能够被她叫做“父亲”的男人，她无话可说，如果自杀可以让这笔欠款一笔勾销的话，她可以亲自为他准备好一切，可惜不行，那牵扯到家族的声誉。     
    家族的声誉，是每一个人的，其中，也包含着母亲的声誉……母亲什么都没有了，她就在世人的记忆里留下了这点声誉。迪尔*梅林小姐可以不管家族，可以不管父亲，甚至可以不管自己！但是，惟独不可以不管母亲，唯一一个值得她爱的人。     
    她坐直了身子，擦掉眼角的泪水，开始计算起自己的所有财产。     
    “小姐，”一个仆人走进来，“有您一封信。”     
    “谢谢，”她接过来，点点头说，“麻烦你通知其他人，我们家发生了一些事……我们将会搬家，大家做好准备。对了，叫大家连夜清点家里一切物品并打封。”     
    “小姐……”仆人很吃惊，“事情严重到这一步了吗？”     
    “是的，很严重。”迪尔*梅林小姐说，“但是我们还是要面对。”     
    她打开信笺，是债权人写来的，这个叫欧塔的混蛋把还款日期后延了十天，还一再说明当时男爵先生喝醉了，他和他的朋友一致原谅他最后几局的行为。     
    “混蛋！”迪尔*梅林小姐骂，“我会在还清你的债最后一个铜板后杀掉你！”     
    不过她现在要面对的，是从来明天起所有对她不满的人的嘲讽以及普通人对她的指指点点，同时她也明白，自己在万普的生活，结束了。     
    起身把信放到桌上，却看到左手缠着一根金色的头发，哦，是那个黑衣强盗的吧，她想起那个可笑的家伙，想起俩个人交缠在一起他却没有占自己的便宜，不知道自己唇膏的香味有没有留在他的手上？迪尔*梅林小姐苦笑一下，把头发收了起来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，一个消息传遍了万普的大街小巷，伊瓦*梅林家---破产了！他家的所有家产，包括他家的住宅，奢侈品，家具，他女儿的服装店以及货物，都要在一家拍卖行拍卖。     
    迪尔*梅林手里捧着一个红木盒子，里面装着的是母亲那一套蓝宝石的首饰，一条项链，一对耳环，还有一颗戒指……这是母亲除了爱，唯一留给她的东西。     
    “希望你可以帮我卖个好价钱……”她关上盒子，把它交给拍卖负责人手上的那一刻，她的心都碎了。     
    科恩*凯达站得在很远的地方，静静的看着这一切。     
    “买下那个盒子！”他对身边的人说，“还有房屋，服装店，买下一切可以用的东西。”     
    “可是老大！”身边的杰克说，“那是很大一笔钱啊！”     
    “买下！”科恩*凯达说，“这些可以给我们带来更多的钱！”     
    “是！”杰克说，“不过老大，那个女的手里的匕首看起来好眼熟哦……”     
    “你看错了！”     
    “不是啊老大，就象是你那一把哦……”     
    “跟你说你看错了！”     
    “是吗？可是那手柄上的丝线只有你一个人会缠……啊！我知道是我看错了，老大你不要这样瞪着我啊！”     
    “去做事……”科恩*凯达的拳头在响。     
    “那我去了！”杰克急忙跑开，去安排买东西的事。     
    凯丽*罗娜看着自己手里的匕首，看着精细的做工，摸着手柄上的丝线，终于没有把匕首交出去拍卖。她不知道，这时，这把匕首的主人正在看着自己，心情却比自己还要紧张。     
    拍卖会结束了，如她所愿，所有的东西都买了个好价钱，但是远远不够还债。     
    她叫拍卖会负责人把所有的钱都转交债权人，她实在不想面对如此恶心的人。     
    “请你告诉他，我们已经尽了力，”迪尔*梅林小姐对拍卖会负责人说，“请给我些时间，我不会欠他一个铜币！”     
    迪尔*梅林坐着马车回到了家，那里还有很多事需要处理。父亲在早上就离开了住宅，去到在海边的别墅，那现在是他们唯一可以容身的地方，虽然他一直抱怨那里糟透了。     
    现在已经属于别人的住宅里有一个人在等她，是普列先生的管家。     
    “迪尔*梅林小姐，”管家对她说，“我给您带来了一个口信，我想你现在非常需要。”     
    “请讲。”     
    “是这样的，口信是为我的主人传达给您，”管家清清喉咙，看来他不是第一次干这种事，显得很有章法，“当然，您知道我的主人是谁，我的主人要我告诉您，他将十分荣幸的和您一起旅行，如果您答应的话，随便您想去那里他都愿意陪在您身边。您可以在任何您喜欢的地方停下购置住宅和需要的一切东西，所有的花消都由我的主人付。”     
    “您听明白了吗？”管家说。     
    “非常清楚。”     
    “那么，迪尔*梅林小姐，”管家说，“你准备什么时候动身？”     
    迪尔*梅林没有马上答复他，而是走到窗边，看着外面的街道。     
    “我知道我现在看起来很落魄，我也承认我的确处在一个非常困难的时刻，”迪尔*梅林小姐紧紧抓着手中的匕首，“但是我并没有把自己贴上价码，放到柜台上任人挑选！”     
    但是她自己清楚，有那么一刻她真的想这么干。     
    “我仍然感谢你的主人，感谢他在这个时候还肯用钱来买我……但是，我最感谢的是自己，”迪尔*梅林转过身来说，“我感谢自己的坚强！我感谢自己的信念！有这俩样东西，你的主人还不够资格买我！”     
    “迪尔*梅林小姐，我不明白您的意思，”管家说，“但是如果是您觉得条件不好，我想我们还可以商量。”     
    “这不是钱的问题，是你的主人。”迪尔*梅林本能的抬起了下巴，“你的主人全身上下没有一点值得我为之倾心的东西，他买我，不过是想满足自己的淫欲而已。他的人格，甚至不可和一个妓女相比！”     
    说完这句话，迪尔*梅林小姐亲自走上前，把这个管家狠狠一脚踢出了门。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    海面上，几艘船正在向海岸这边快速驶来，吃水很深。     
    看到走私船顺利归来，一直站在古堡塔楼上的科恩*凯达，这位黑暗城的总督大人，嘴角向上翘了翘，拍拍菲谢特的胸口走向码头。     
    “老大！”玛法隔很远就向他喊，“我们回来了！大丰收啊！”     
    “都有些什么？”科恩*凯达笑着问。     
    “极品红酒！还有各种最值钱的玩意！”玛法喜上眉梢，“老大，我看我们不要再干什么总督了，干这个有前途啊！”     
    科恩*凯达看着手下把东西从船上卸下，再手脚麻利的装上马车运走，又想到自己前生的日子。     
    “玛法，虽然现在看起来走私很赚，”他亲热的抱着玛法的肩说，“但是这个只可以用来应急，始终摆不上台面，我们要的，是一个真正安全的身存空间。”     
    “啊……”     
    “就是说，干这个不稳定，就象是……娶了老婆又在外面乱搞一样，危险！”     
    玛法呵呵笑着点头。     
    “对了玛法，”科恩*凯达说，“你下次再过去的时候，把那边的所有事也搞清楚。”     
    “是的老大！”玛法说，“俺最喜欢打听消息了……哦，这次有几乎有四百金币的赚，可惜我们不知道那边到底需要什么，不然绝不止这个数。”     
    科恩*凯达点点头说，“所以，我们需要一个人专门来打理我们的所有生意。”     
    一边的菲谢特走过来，小声说，“我听说我们的目标这几天正在努力辨认果树什么的，还在背什么节气，好象要开农场的样子。”     
    “是吗？那我们就让她开不成！”科恩*凯达挥了一下拳头，“晚上，去把她的果园翻个底朝天！”     
    “为什么？”菲谢特非常不满的说，“你已经害得人家够惨了！”     
    “不是我！你是她的债主……”科恩*凯达说，“而且，要使一个人死心塌地的跟着你，你就得一次一次的打击她！在无数次的打击中找到她心理所能承受的底线，在她即将崩溃的那一瞬间我会出现去解救她，让她感激不尽又长记心！这样，她就知道我比她厉害，我就是她的依靠！她就会甘心情愿的帮我做事……不会再三件衣服卖我十五个金币！”     
    周围的人越站越开，每个人都觉得很冷，非常冷，同时也庆幸自己不必被这个家伙看上。     
    “不必了吧！”菲谢特抱怨说，“人家也就是三件衣服卖你十五个金币而已……”     
    “少废话，我的兄弟，”科恩*凯达说，“我想你可以帮我布置一下房间，我从今天起就住这里了，谢谢！”     
    菲谢特看着走远的科恩*凯达，对大家说。     
    “你们听到他刚刚说什么了吗？他说‘谢谢’！”     
    “可能是老大这段时间听墙角听多了的缘故……”几天来一直和科恩*凯达在一起的杰克说，“你看你看，老大又去了……”     
    “哦！迪尔*梅林小姐……”菲谢特说，“请原谅我的罪孽！”     
    第二天，迪尔*梅林小姐起了个大早，匆匆吃过早饭，她就带着仆人去了果园。     
    这个果园是用她仅剩的一点钱建起来的，果园里种上了各种珍稀果树，如果今年收成好的话，会有很大一笔赚。是不是可以翻身，就看这一回了！     
    可是，果园被人破坏了……看得出来，破坏者都是些变态，因为他们把所有的果树全部砍倒，然后再把它们码放得整整齐齐，就象是列队等侯检阅的士兵一样。     
    “我不能哭，我不能哭……”迪尔*梅林小姐这样告戒着自己，“这只是个意外，我会挺过去，一直到昨天为止，我的计划都进行的很顺利，我甚至已经学会了辨认果树……”     
    可是，眼泪还是流了下来，迪尔*梅林小姐知道自己已经没多少钱了。     
    “好吧！”迪尔*梅林小姐转身问一个仆人，“你再说说你昨天看到什么？”     
    “走私，小姐！”那个仆人回答她，“他们在海边接头，我亲眼看到的！”     
    “把你看到的全部忘掉！”迪尔*梅林小姐说完这句话，转身走了。     
    仆人门面面相窥，不知道他们的小姐想干什么。     
    入夜，迪尔*梅林小姐的房间。     
    迪尔*梅林小姐给自己穿起了一件宽大的袍子，腰带紧紧的扎了起来，再把头发一丝不剩的塞进风帽。     
    “走私，这不难！”她把黑铁匕首放进怀里，“我看上一次就会！”     
    打开窗户，迪尔*梅林小姐消失在夜色里。     
    “一声不吭就跳下来……你想吓死人啊！”窗户下，一个刚刚差点被她踩到的黑衣人不停的拍着胸口，“你又欠我一次！”     
    黑衣人跟在了迪尔*梅林小姐的后面。     
    迪尔*梅林小姐根本不知道自己后面有人，她正小心的在灌木丛中穿行，离那个建在海边的废弃古堡越来越近。     
    “我得小心……”迪尔*梅林小姐对自己说，“他们用这里做据点，一定有人在。”     
    她慢慢的摸到码头上，找了个阴暗角落把自己藏了起来。她不知道，为了她可以“顺利”的潜入码头，身后的黑衣人不但跳上跳下的打着各种手势，而且古堡里的人还得装摸做样的“看”不到她。     
    在迪尔*梅林小姐的脚开始发麻的时候，她一直期待的走私终于开始了。十几辆满载的马车驶上了码头，人们开始把走私的东西装上船。     
    迪尔*梅林小姐很想笑，因为她觉得自己仍然非常优秀，不会笨到去走私这些笨重而又缺少利润的物品。这些人真是乡叭佬，虽然他们动作很专业。     
    好不容易等这些人送走了船，码头也熄了灯，迪尔*梅林小姐才拖着几乎完全麻木的双腿慢慢的爬下码头，她的小脑袋里已经开始计算一次该用几只船，那几个仆人和自己去，该带些什么货物，甚至连自己该装扮成什么样子都想好了。     
    看着迪尔*梅林小姐哼着曲子爬上窗户，科恩*凯达感到了严重的危机，他转过头看着身边的菲谢特。     
    “兄弟，情况不妙，我们的计划一定得提前！”     
    “可是……”     
    “没有可是！也没有但是！如果让她玩出花样我们就完了！”     
    “好吧！一切后果与我无关……”     
    “你说什么？”     
    “好的好的……我站在你这边……”     
    俩个黑影转身走了。     
    回到房间的迪尔*梅林小姐没有点灯，而是直接脱掉袍子上了床，然后在自己的被窝里释放了一个小小的照明术。     
    在照明术白蒙蒙的光线下，她从怀里拿出黑铁匕首放在手上把玩，摸着手柄上的丝线，把锋刃抽出一点点又再插回去。这样的游戏已经玩很久了，但她没有一丝一毫的厌倦。     
    “我告诉你！讨厌的家伙，笨拙的强盗，”她骄傲的对着匕首说，“我已经找到了一个好机会，我不久就可以光明正大的回万普去了！到时候，我会抓住你的右手，封住你的嘴，再用头抵住你的左手……如果你敢抓我的头发，我就让你后悔一辈子！”     
    想了很久，也没想好到底有什么好办法可以让他后悔一辈子，于是迪尔*梅林小姐决定先睡觉。她从枕头下摸出一个盒子打开，想要把匕首放进去，却看到绕成一团的金黄色头发不见了。     
    “啊？不见了？”她歪头想了想，“你不会离家出走吧？”     
    只一下，迪尔*梅林小姐的眼睛瞪得大大的从盒子中拿出一团黑色的头发。     
    “怎么回事？我就只是说你俩句而已，还没想到用什么办法让你后悔一辈子呢，你就生气变成黑色的了？”又想起那个蒙着脸的家伙临走还要抢走自己的发带，“你的性格和你的主人一样小气，真是伤脑筋！”     
    可爱的迪尔*梅林小姐这会可没想到，在整个大陆上，只有一个人拥有这种颜色的头发。而这个人，现在正在房间里紧张的要死。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    也许是昨天晚上太累的缘故，迪尔*梅林小姐睡过了头，快到中午的时候她才被仆人唤醒。     
    “今天天气怎么样？”她一下就从床上跳了起来，光着脚走在地板上，一边问着她的女仆，“我父亲呢？他很少如此安静。”     
    的确，自从住到这里来，伊瓦*梅林男爵每天都在一刻不停的咒骂，他用极其底俗的话咒骂着一切。     
    “男爵今天有客人，”女仆回答她，“他们在花园里谈得很开心。”     
    “客人？还很开心？”她叫着，“现在他们还在吗？”     
    “是的，他们还在。”女仆看着自己的小姐“啪”的一声打开衣柜，随便拿了件衣服套在身上，再从枕头下的一个盒子里拿出匕首放在身上，“啪”的一声关上门走了出去。     
    “哦……天，”女仆说，“只有光明神才知道她想干什么，把那玩意放在枕头下……”     
    父亲会和什么人开心的畅谈她就是最清楚不过，想到这的迪尔*梅林小姐怒气冲天，这个荒唐的男人！刚刚欠上了一屁股债，才一转过身就又和这些赌徒混在一起了。     
    下了“呀呀”做响的楼梯，走过残破的大厅，穿过回廊，再拐上一个弯，就是通向后花园的门了， 迪尔*梅林小姐决定一定要让这俩个人好看！     
    走到门前， 迪尔*梅林小姐却看到了一个面容清秀的女孩子，女孩子正在用她的大眼睛好奇的打量着自己，怀里还抱着一只可爱的白色小狗。     
    “你是谁呀？” 迪尔*梅林小姐问，她觉得这个女孩很面熟，“这只小狗好可爱，有名字吗？”     
    “你好，我是百合，少爷叫我在这里等，”女孩对她说，“这是只魔兽小狗，是少爷的宠物，它叫阿布。”     
    “你的少爷？”     
    “是啊，他在花园里。”女孩说。     
    迪尔*梅林小姐觉得事情非常的诡异，很不对劲，她更要进花圆去看看了。     
    　　　　


第三章  篇外篇 黑暗传说之 大阴谋3

    迪尔*梅林小姐定了定神，轻轻推开了门。既然对方是个有侍女，有魔兽宠物的少爷，想来也应该是个贵族或者有钱人什么的，她可不想在这样的人面前表现得很失礼。     
    门开了，她首先看到父亲喜气洋洋的脸和客人的背影。从这个角度，迪尔*梅林小姐只可以看到客人扎着银色发带的金黄色头发和剪裁得体的衣服。     
    “哦！你来了，”伊瓦*梅林男爵大声的说，“特纳先生，我很荣幸的给你介绍我的女儿，我的骄傲，迪尔*梅林。”     
    父亲话里的每一字都充满着活力，这让迪尔*梅林小姐非常费解。     
    她才想是不是该微微下蹲，给这位看起来还不错的年轻男性行一个正式的淑女礼，却看到这个人转过来的脸。     
    “是你？”迪尔*梅林小姐立即站直身体，“你这个爆发户！你来我家干嘛？”     
    “是我！”名叫特纳的人咬着牙说，“我来和你的父亲谈一笔生意！还有，我不是爆发户，我是一个商人！”     
    “是吗？”迪尔*梅林小姐一点客气都没有，“你和我家有什么生意可谈？不要以为你穿上一件好衣服就可以掩饰你是爆发户这个现实！”     
    “什么生意是我和你父亲谈，我认为他才是一家之主，至于这件衣服……”特纳不经意的拍打了一下衣襟，“是在你的店买的，新店主给我打了五折，喜欢吗？”     
    “衣服很好，人很差！这件衣服穿在你身上真是冤枉死了，”迪尔*梅林小姐说，“什么生意？”     
    “不好意思，我们已经谈完了，”特纳向外走去，在门口回过身对男爵说，“我等你的消息，你应该知道在那里可以找到我。”     
    “再见！特纳先生。对了，门边的泥地有些不平整，我希望你不会介意。”男爵的笑脸就象一朵盛开的鲜花，如果狗尾巴花也算鲜花的话。     
    看着那个叫特纳的家伙消失在视线里，迪尔*梅林小姐开始疑狐的看着自己的父亲。     
    “你们在干什么？”她问，“这到底是怎么回事！”     
    “噢！我的好女儿，我的宝贝，”男爵开心的说，“我们不必在窝在这个鬼地方了！”     
    “为什么？”     
    “刚刚那位特纳先生会负责我们所有的债务！他用一座在黑暗城的住宅换我们这栋别墅！还再付我们一大笔钱！”     
    “我没听错吧？”迪尔*梅林小姐迷惑的问，“他除了是个乡叭佬，爆发户之外，还是个傻瓜吗？这可是一大笔钱啊！”     
    “他可不傻，他拿走了我最珍贵的东西！”男爵先生拿出一封信，“你看！我们的债务已经被他承担了！这是债务转让书！”     
    “真的？”     
    “真的！”     
    “黑暗虽然不是什么好地方，但是比这里强太多了，”迪尔*梅林小姐俩眼发光，“那我们还等什么？快去收拾东西出发啊！”     
    “不，亲爱的，不是我们，是我，”男爵先生看着自己的女儿说，“你不去。”     
    “你，我不去？”迪尔*梅林小姐想不明白，“什么意思。”     
    “是这样的，我们和特纳先生的这笔生意附有一个条件……”男爵先生转过头去，“他……要你嫁给他。”     
    “嫁给他？”     
    “是的。”     
    “你不会答应吧？父亲！”     
    “为什么不答应？”     
    “你是说……你把我卖了……”     
    “这不是卖！”男爵先生大声说，“这不是！这只是……对了！一个女孩子到了你这个年纪就应该嫁人了。以前我没注意到这点，是我的责任！现在我要付起做为一个父亲的责任，你看，我给你选了一个好丈夫，一个很有钱的丈夫！”     
    “你！你，你……”迪尔*梅林小姐再也站不稳，她一步步退到墙边，“我在努力赚钱……给你还债，费净了心机去抓每一个铜币，才一转身，你就毫不犹豫的把我卖了……”     
    “用你的方式，我们一百年也过不上好日子！现在这样多好，你会有一个好丈夫，我也可以在黑暗的原野上打打猎，结交一些新朋友。我甚至还可以在风和日丽的日子里玩上几局……”     
    “你不是我的父亲，你只是个畜生而已！”     
    “随便你怎么说……我得开始写信了，特纳先生还等着我的回复！”     
    “我不会答应的……我决不答应！”     
    “我是你父亲，是光明神殿承认的！我答应就好。”     
    迪尔*梅林小姐身体软软的，顺着墙滑到了地上，昏了过去。     
    ……………………     
    科恩*凯达坐在古堡的大厅里，他正在享受他的午餐，整个古堡已经被菲谢特重新布置过了。卧室，书房，花园，一切地方，摆设富丽，格调高雅。     
    “不得了，坏了坏了！”杰克从外面冲进来，“老大不好了！”     
    “老大很好，”科恩问，“出了什么事？”     
    “那个女的！就是老大你上午去的那家！”杰克满头是汗，“找上门来了！”     
    “什么！”科恩总督大吃一惊，“在那？”     
    “快到门口了！”     
    “把这些东西收走！收走收走收走……”科恩走上了楼梯，“如果她真进来，叫她到楼上来见我！”     
    迪尔*梅林小姐骑着家里唯一的一匹马，向古堡大门急驶而来，就象是一个战场上的士兵。     
    昏过去的她很快就醒了，然后抓住父亲的衣领“问”出了这个爆发户的地址，原来就是这个家伙在走私！她决定再为自己的命运搏一次。     
    大门是打开的，她把马缰丢给看门的，一句话也没说就径直穿过花园，进了大厅。     
    很久没进过这种房间了，迪尔*梅林小姐没有时间去欣赏大厅里的摆设，眼光停留在唯一呆在大厅里的年轻武士身上。     
    “我找一个叫特纳的。”     
    “特纳？哦！他在书房里，”年轻的武士回答她，“楼上！左转第一间。”     
    迪尔*梅林小姐立刻上了楼梯，走到一半才想起没对年轻武士说谢谢，不过想想还是算了，现在可不是讲礼貌的时候。     
    “砰”的一声，她推开了门。     
    特纳坐在书桌前，听到声音，抬了一下头。     
    “你应该敲门，”他心不在焉的翻着手里的书，“这样很不礼貌！”     
    “你这样的人也懂得说礼貌？”迪尔*梅林小姐已经出离了愤怒，“我在和你说话，放下你的书看着我！你把书拿反了，笨蛋！”     
    “你想说什么就说，”特纳把书仍出窗外，“你管我怎么拿书，反着拿，竖这拿，顶在头上还是踩在脚下！这是我的事！”     
    “我来，”迪尔*梅林小姐稳定一下自己的情绪，“是让你收回你早些时候对我父亲的提议！”     
    “你也知道那是我和你父亲之间的提议，”特纳说，“你没参于。”     
    “可你们的提议里有我！”她顿了顿，“我不可能置身事外。”     
    “我不关心这个，”特纳看着她说，“我只关心你父亲如何答复我。”     
    “你到底想干什么？”迪尔*梅林小姐说，“就算你娶到了我，也不能掩饰你没有出身在高贵家庭的事实，事实上这对你的自悲心理一点帮助都没有！”     
    “那是我的事，”特纳不动声色，“听你的口气，你父亲准备答应我这笔交易。”     
    迪尔*梅林小姐被说到了痛处，但是她还没有放弃努力。     
    “听我说，你可以废除这个提议，或者……在这笔交易里不要涉及我？”     
    “不行。”     
    “为什么？”     
    “不为什么，”他说，“或者说，这样做可以让我心情愉快。”     
    迪尔*梅林小姐看着特纳，觉得自己快疯了。     
    “你……你，你！”她一拳砸在书桌上，“你这个爆发户！乡叭佬！俗人！走私犯！”     
    特纳“呼”的一声站起来，也是一拳砸在书桌上。     
    “不错！我就是爆发户乡叭佬俗人外加走私犯！怎么样？你还不是得嫁给我？这要怪你自己，”他发怒了，“三件衣服卖我十五个金币的时候你就注定有今天！怎么样？我会把你娶过来！天天用粗话骂你，天天叫你干粗活，天天用烂泥涂你的脸，还要天天强暴你！”     
    “呸！记仇的小人，”迪尔*梅林小姐豪不示弱，“我不怕你！”     
    “不怕，好！你就嫁过来试试看！”他的拳头在响，“那我就天天用粗话骂你，天天叫你干粗活，天天用烂泥涂你的脸，然后永远不强暴你！”     
    “你以为我会上当吗？”她高傲的说，“我这就回去收拾东西离家出走！你永远也别想得到我！”     
    “是吗？”他说，“请便，不过一切后果由你负责。”     
    “一切后果与我无关，”迪尔*梅林小姐向门口走去，“随便你怎么对付我父亲。”     
    特纳没说话，只是从书桌的抽屉中拿出一个大盒子“啪”的一声丢在桌面上，走到门口的迪尔*梅林小姐只看了一眼，眼光便再也离不开。     
    “走啊！走啊！”特纳这时象个十足的小人。     
    “这些首饰怎么会在你手里？”她看着盒子里的蓝宝石项链说。     
    “这些首饰非常漂亮，我花了大价钱！”特纳坐了下来，“不过我不在乎，如果你，迪尔*梅林不愿意嫁给我的话，我会找几个愿意戴着它们的女人。”     
    “你什么意思？”     
    “我没什么意思！”特纳说，“我会去找几个肮脏不堪的妓女，分别戴上项链，耳环还有戒指去接待他们的客人！然后再告诉每一个客人这些首饰原来的主人是谁！”     
    “你！”     
    “这种事，我干得出来。”     
    “我永远看不起你，”迪尔*梅林小姐的眼里饱含着泪水，“就算你娶到了我。”     
    “我没想过这一点，”他收起了首饰，“不要说我骗你，我是有夫人的，其中俩个是亲姐妹，还有一个是有翅膀的精灵。你，是第四个。”     
    迪尔*梅林小姐没有等他说完已经走出了房间，自己是第几个夫人她一点都不在意，心里全是母亲那套蓝宝石首饰，她知道，他真干得出来，而自己绝对无法忍受让母亲的声誉受到那怕一点点伤害的事发生。     
    当她步出古堡大门时，家里的一个仆人从她身边走了进去。仆人手里有一封信，迪尔*梅林小姐很清楚那里面写了些什么。     
    洒落一滴泪水，迪尔*梅林小姐和仆人擦肩而过，和自己的命运擦肩而过。     
    二楼的房间里，科恩*凯达看完了信，对身边的杰克说，“带个人，去她家，让她洗了澡换上礼服就过来！”     
    …………………………     
    婚礼仪式非常简单，不要说神殿祭祀，连客人也没有。伊瓦*梅林男爵甚至没有再和自己的女儿说些什么，就在几个武士的保护下坐上马车去了黑暗。     
    迪尔*梅林小姐坐在自己的房间里，她穿着一身深蓝色的晚礼服，佩带着母亲那套蓝宝石首饰呆呆的坐着，那个叫百合的女孩一直在身边陪着她。     
    黑铁匕首当然是放在身边，一刻也没有离开。     
    自己曾经是一个多么骄傲的人啊，迪尔*梅林小姐想，在家乡，在万普……每一次宴会自己离开时，都会在身后留下一连串破碎的心，自己什么时候看得起他们中的任何一个？可是现在，却要委身给这个卑鄙的商人！     
    “夫人，”百合微笑着对她说，“少爷叫你下去陪他吃晚饭。”     
    好吧！就算你娶到了我，我也不会让你好过！迪尔*梅林小姐想好了对策。     
    “百合，你怎么会跟着这个卑鄙的家伙？也是被他抢来的？”她一边整理着头发，一边问这个女孩，在这个古堡中，百合是唯一一个自己愿意说话的人，当然，还有百合怀中那条叫阿布的魔兽小狗。     
    百合想了好一会，才明白夫人口里“卑鄙的家伙”是自己的少爷。     
    “是我要跟着少爷的，”百合说，“少爷开始是要送我去黑暗城的，他给了我自由。”     
    “他没用什么方法威胁你吗？”迪尔*梅林小姐很吃惊，“这不是他的做风。”     
    “没有。”百合摇摇头。     
    迪尔*梅林小姐迷惑了。     
    “给我说说看，”她拉住了百合的手，“你们怎么认识的。”     
    阿布从百合的怀里跳下来，“扑啊扑啊”的飞到迪尔*梅林脸边晃来晃去，最后在她肩上停了下来，憨态可掬的逗得迪尔*梅林小姐笑了起来。     
    “我是一个奴隶，生来就是，”百合说，“我被一个个主人卖来卖去。一年前，我在万普被卖给了一个很胖的主人，我当时并不知道他买我干什么，事实上，我也不可能知道。”     
    “我不知道自己在那，我和其他女孩子被关在一起。在那里，我认识了自己唯一的一个朋友，一个和我差不多的女奴隶。我们从不用做事，但是每过一段就会有几个女孩子被带走，再也不回来。”     
    “一开始，我以为她们是被卖掉了，直到有一天，有一个女孩回来……我们才知道，我们是被当成材料放着的。”     
    “当做材料？”迪尔*梅林小姐问，“我不明白。”     
    “材料，做酒具的材料，”百合说，“用我们的头骨。”     
    “我的天！”迪尔*梅林吃惊的说，“我从未听说过……”     
    “这就是我们的命运而已，本来也没什么，”百合的手变得有些冰凉，“终于有一天，我和我的朋友被带了出来……”     
    “怎么样？”     
    “我们被用水冲洗得干干净净，身边站满狞笑的男人……在我快被绑上木台的时候，我的主人把我放了出来……”     
    “为什么？”     
    “他给我穿上一件几乎透明的黑纱，叫我去陪客人喝酒。”     
    “这个畜生！”迪尔*梅林小姐骂，“后来呢？”     
    “后来，我抱着酒壶坐到我现在的少爷身边……”     
    “那个乡叭佬？他一定对你无礼了！”迪尔*梅林小姐抓紧了匕首，“这个色鬼！”     
    “我也这样想，”百合说，“但是，他没有。”     
    “没有？”     
    “我看到他时，他正在吃着鸡腿，”百合回忆着，“我流着泪给他倒酒，他却脱下自己的斗篷给我披在身上，对了！还把阿布交给我抱着，对吧，阿布？”     
    阿布一边叫着，一边点头。     
    “后来呢？”迪尔*梅林把阿布抱在怀里。     
    “后来，我的朋友被做成酒杯送给少爷……”     
    “我果然想得没错！他就是这样的人！”     
    “不！少爷并不知道酒杯是用人做的，还是我告诉他的……”     
    “那他知道后呢？”     
    “少爷，还有少爷的朋友，就是给你主持婚礼的那位先生，杀了我的主人……把我们放了出来……”     
    “杀人犯！”     
    “是吧，少爷当时对我说，他是个很好的坏人……我不明白是什么意思，但是少爷把我抱着，把主人的手下一个个杀死，我看到他的眼神……好可怕的眼神，但被他抱着，却好温暖……少爷把头盖骨放回我朋友的头上，还给我朋友举行葬礼，我永远也忘不了……他在葬礼上为我朋友祈祷，那是第一次，有人把我们当成人来对待……”     
    “对不起，”迪尔*梅林小姐真心的说，“我不知道……”     
    “没什么，”百合擦去泪水，“我不知道少爷为什么要这样对你，但是少爷肯定不是你说的那个样子。”     
    “我们下去吧，”迪尔*梅林说，“不管怎么样，我也不会向他低头！”     
    　　　　


第三章  篇外篇 黑暗传说之 大阴谋4

    科恩*凯达坐在餐桌边，他焦头烂额，他觉得自己惹上大麻烦了。毫无疑问，迪尔*梅林小姐是个很漂亮的女孩，特别是当她生气时，那鼓得大大的眼睛，线条几近完美的嘴唇，略尖的下巴，还有她白皙细嫩的肌肤……都让他无法把持住自己。     
    “任何男人都无法拒绝占有一个这样的女人吧！更别说我是一个占有欲如此强烈的人。”他对自己说，但是科恩*凯达又不愿意用粗鲁的方式去做，他不愿意。     
    看着身穿晚礼服的迪尔*梅林仪态万千的缓缓步入餐厅，科恩*凯达的心狂跳不止。他明白，这是一场战争，要不就俩败具伤，要不就大家高兴，决不会出现一方获胜的情况。     
    他不动声色的用手指指身边的椅子，让迪尔*梅林坐到自己旁边。     
    迪尔*梅林小姐，不，她现在已经是迪尔*梅林夫人了，她用手轻拢了礼服的裙摆，缓缓的坐了下来。     
    “今天的晚饭吃什么？”迪尔*梅林装做漫不经心的问，她已经想好了，虽然自己是迫不得已才嫁给他，但是她可以用从前对付那些花花公子的手法来对待这个家伙，先让他疯狂的爱上自己，再把他狠狠的踩在脚下……在很多时候，冰冷的脸庞比刀锋更伤人，而自己，决不会让这个家伙碰到自己那怕一个手指头。     
    “鱼！”科恩*凯达仿佛没看到艳丽照人的面孔，很生硬的回答她，“还有大虾。”     
    “大虾？”她想了想，拿起酒杯喝了一小口，“那个应该叫对虾！”     
    “我喜欢，我就叫那个大虾！”     
    迪尔*梅林差点被开胃酒呛死，这个不知悔改的俗人！     
    “随便你，但你别想我跟着你这样叫！”她抬起头对自己的丈夫说，蓝宝石耳环晃了晃，光芒直晃到科恩*凯达的心上。     
    “吃吧！”     
    科恩*凯达开始专心的用刀叉对付起自己盘里的“大虾”，这让迪尔*梅林有些泄气，仿佛他一点也没把自己的美丽放在眼里。     
    “一定要把他的注意力放到自己身上来！只有先这样，我才可以狠狠的打击他！”迪尔*梅林暗下决心，她一定会残忍的报复这个家伙对自己的无礼行为。     
    这时，一个武士拿着一本册子走了进来，他也很年轻，似乎这一大群人都很年轻。     
    “老大！这是我们下次要运的货物……”     
    “念！”科恩*凯达头都没抬。     
    “是！上好布匹五十，上好红酒三百，上好……”     
    迪尔*梅林听到这些，不觉笑出声来。     
    “这有什么好笑的！”她的丈夫瞪着她。     
    “你就走私这些东西？”她高傲的说，“真是浪费人力……”     
    “我知道你也算是半个商人，”科恩*凯达说，“但是你不明白走私是怎么回事，你最好少发表你那些见解！”     
    “如果是我，我就会在船上装香料，知道什么是香料吗？”她漫不经心的说，“肉桂，八角，丁香……不过我想你是不明白这些东西的利润有多大。”     
    科恩*凯达“啪”的一掌拍在餐桌上，站了起来。     
    “你要清楚你现在的身份！你现在只是我众多妻子中的一个！”他靠近了她的身体，好象要吃人的样子，“而我，是你的丈夫！你吃完了就回房间，洗了澡在床上等我！”     
    说完，科恩*凯达怒气冲冲的走出了餐厅。     
    “你别想碰到我的边！”迪尔*梅林把餐巾扔到桌上，也走了。     
    科恩*凯达一走出餐厅，立即从玛法手中抢过笔，在纸上记着什么。     
    “天才，真是天才！肉桂……八角……丁香……”他抬起头来问玛法，“她还说什么了？”     
    “啊！我没注意……”玛法摇摇头。     
    “下次我和她吵，”科恩*凯达说，“你一定要一字不漏的记住！这都是钱啊！这次的货物就全按她说的办……”     
    ……………………………………     
    迪尔*梅林走进房间，用最快的速度换下晚礼服，穿上一件看起来很牢固的便装，连系了三条腰带，再把黑铁匕首插到后腰上。想了想，又把匕首取下来拿在手中。     
    关上门，再放上一把椅子在门边，这样他一进来就会有响声了吧！     
    迪尔*梅林终于准备好了一切，坐到角落的椅子上，眼睛死死的盯着门，抽出了黑铁匕首，却不知道丈夫进来时匕首是该对着他还是对着自己。     
    “好吧，我就用匕首指着他！我只是吓吓他而已……我不会刺出去的，”她说，“我就知道会有这么一天，这个家伙会来硬的，我，我一定不可以让他得逞！”     
    阿布好奇的看着她，跳到了她的腿上，不停的叫着。     
    “好阿布，我该怎么办？”迪尔*梅林放下匕首，把阿布抱了起来，“那个家伙马上就要来了……我该怎么办？我为什么不把自己弄得丑一点？天，我的美貌让那家伙失去理智了……”     
    科恩*凯达站在古堡的塔楼上，从这个角度，他可以看到妻子房间里的一切，有阿布在，他清楚房间里发生的一切。     
    “其实，她也不是那么差……”看着迪尔*梅林抱起阿布，他的直觉告诉他，这个女孩的心地也许并不坏……     
    清晨，在阿布的叫声中，迪尔*梅林醒了过来。发现自己在椅子上睡了整整一夜，身体变得硬硬的，看到她醒过来，阿布在床上翻着跟头。     
    “阿布早……”她站起身，打开房门，奇怪怎么一晚这样的安静，她那讨厌的丈夫没有进她的房间，这甚至让准备好战斗的自己有点惋惜。     
    “这一定是他的奸计！先让我放松警惕，我一定不可以懈怠下来！”她对自己说，换好衣服走下了楼。     
    “夫人早！”百合对她说。     
    “你早，”迪尔*梅林微笑着对百合说，“那个讨厌的家伙在那里？”     
    “少爷啊，他有客人，在花园呢！”     
    客人？这个家伙还会有朋友？迪尔*梅林决定去看看是什么人。     
    穿过大厅，她来到弥漫着清新空气的花园，看到科恩*凯达和一个人钩肩搭背的在说着什么，看那客人的嘴型，他一直在说着“是是”     
    “好了，就这么多，你去吧！”当她走近时，听到丈夫这样说，这那是什么客人？分明就是对下属说话嘛！     
    “夫人好！”客人在走过她身边时，站直了身子向她问好，标准的军人动作。     
    “您好，”迪尔*梅林回礼，虽然不知道他是谁，但是仍然不想在人前失礼。     
    看着客人消失在大门，迪尔*梅林转过身来看着丈夫，疑狐的问，“他是谁？为什么有那么多士兵随行？”     
    “奇怪吗？”丈夫看着她说，“他是新任的万普城主，叫科尔特，曾经是黑暗总督的副官。”     
    “万普什么时候有城主了？”     
    “昨天。”     
    “城主在上任第二天就来见你？”     
    “不服气呀？我和他不但是朋友，而且我们还有生意上的往来……”     
    “我明白了！他当城主你走私……难怪你有这么大的胆子！”她第一次觉得丈夫还不是很傻。     
    “不但是走私，我还开妓院，开店，”丈夫说，“只要是赚钱的我都做。”     
    “你要这么多钱来干嘛？”她不解的问，“走私还不够吗？”     
    “不够，因为我老是缺钱花……”丈夫说，“我开销很大。”     
    “也是，十五个金币三件衣服你都肯买。”     
    “嘿嘿……”丈夫笑着说，“你还以为你赚了？算了，今天早上我心情好，我不想吵。”     
    看着丈夫笑着走进大厅，迪尔*梅林觉得很憋气，这是他第一次不肯和自己吵，好吧，不吵就不吵，她眨了眨眼睛，整个人瞬间就变得天真无暇，充满活力的迈开脚步走向大厅。     
    “我就不信你不动心！”她这样想着，事实上的确是这样。几乎所有男人都敌不过她这双眼睛，他们甚至愿意脱离教籍，只求她再看他们一眼。     
    刚刚走进大厅，百合捧着一盆焉了叶子的花草急急的从她身边跑了过去。     
    “少爷！你看，这花怎么了？”百合把花放到科恩*凯达身边的桌子上，急切的说，“我今天一到花园这盆花就是这样。”     
    “这盆花不行了，扔掉吧。”科恩*凯达看了看身前的花。     
    “少爷！你救救它吧！”百合急切的说，“这是百合最喜欢的。”     
    科恩*凯达摸摸百合的头，微微一笑。     
    “好，”他说，“我试试看！”     
    科恩*凯达微低着头，神情专注，右手手掌缓缓放在那盆花的上方……没有吟唱，一丝丝淡白的光带从他手掌中落下，光带越来越多，逐渐变成一个小光团笼罩住整株花。     
    慢慢的，花草的一片叶子从焉黄中恢复，叶片挺立起来，慢慢变得翠绿，接着，是另一片……当所有叶片都显得生机昂然时，在花茎上出现一个小小的花蕾。突然，一滴水落到花蕾上，一朵漂亮的三色花就在花茎上慢慢绽放开，整间屋子都开始散发着谈谈的香气……那滴水，是从科恩的额头上滴落下来的。     
    “好了！”科恩*凯达笑的有些吃力，抬头对百合说，“拿走吧！”     
    “疯子！”迪尔*梅林转身走了出去，她不想让丈夫发现自己在一旁看，“用治愈魔法去治一棵花，自己累得满头大汗！不会用就不会好了！充什么魔法师……”     
    但是，眼中已经有泪花的迪尔*梅林知道，自己永远也不会忘记，在一个阳光灿烂的早晨，一个半调子的魔法师，用尽全力去治愈一棵三色花，只是为了一个小女孩一笑。明亮的阳光透过落地窗投射在他身上，让他额头的汗显得那么晶莹，在那一刻，他的脸上闪动着光彩，微微的笑意真诚得不再让自己觉得讨厌，自己甚至已经喜欢看他嘴角那坏坏的笑……     
    迪尔*梅林走上了小码头，想让自己清醒一下。这种感觉太奇怪了，自己明明是讨厌他的，为什么在那一刻还会被他吸引呢？她仔细想着，要不要再继续让自己讨厌他。     
    远远的，走私的马车来了，几十辆排着队靠在码头边，这个人啊！真不是一般程度的贪钱。     
    迪尔*梅林看着那个叫杰克的年轻武士指挥着手下把货物搬上船，一股干丁香特有的味道开始弥漫在码头上……等等，丁香？     
    “这个狡猾的家伙！”她找到了让自己继续讨厌他的理由，“竟然剽窃我的想法！”     
    “说谁？”丈夫已经走到了迪尔*梅林身后，她没有发现。     
    “说你！”她气呼呼的说，“我昨天才说可以走私香料，你今天就开始了，动作可真快！”     
    “当然，既然有利可图，何必瞻前顾后？”丈夫居然一本正经的回答她，没有一点表示歉意和感谢的意思。     
    “你不觉得有什么不对吗？”她怒气冲冲的问。     
    “有什么不对？”丈夫平淡的说，“你是我的妻子，你的想法就是我的想法。”     
    “我的想法就是你的想法？你说得真轻松！”她说，“那你的想法呢？”     
    “我的想法？”丈夫一笑，“当然还是我的。”     
    “你……无赖！强盗！”迪尔*梅林气坏了，“我要和你决斗！”     
    “你确定？”     
    迪尔*梅林不再说话，反身就从一个武士腰间抽出一把窄剑，对着丈夫摆开了架势。而她的丈夫，科恩*凯达却一直微笑着看她做这一切。     
    “好，就和你玩玩，”他说，“三次好了。”     
    迪尔*梅林一剑刺出，快如闪电的剑刃向着丈夫的手臂而去，她有这个把握，可以刺破他的衣服让他出丑又不伤到他。     
    丈夫脸上的微笑没变，仿佛看透了她的心，手已经一把抓住了剑刃。     
    “一次了。”丈夫放开了手，她才看到他手上不知什么时候戴上了一副黑色的手套。     
    匀匀的呼出一口气，迪尔*梅林告诉自己不能紧张，稍稍考虑一下，她用上了自己最得意的武技……五连刺。窄剑在空中划出一道道雪白色的剑光，交错着向丈夫缠了过去。     
    “叮！叮！叮！叮！叮！”丈夫双手连续挥动，五次攻击全部被他挡住了！     
    “俩次，”丈夫说，“你还有一次机会。”     
    迪尔*梅林没有说话，以前和人比试时，没有人接得下她的五连刺，就算是对方可以接下也不敢不假装输给她。丈夫的认真让她很没面子，她眼一瞪，又是一剑刺出，不，是一剑又一剑的刺出，迪尔*梅林已经忘记三次的约定了。     
    “已经过了三次了！”丈夫的语气重了起来，她才不管呢！     
    但是，丈夫在剑光中再次抓到她的剑，另一手抓住了她的领口。     
    “你过份了，”丈夫说，“到此结束！”     
    “不！”倔强的迪尔*梅林说，“你这个无赖，我要打败你！”     
    “你还不明白吗！？”他眼中在闪着光，“你永远不可能打败我，在任何一件事上你都别想，你为什么不试着尊重我？”     
    “因为你从来就没尊重过我！”     
    “我没尊重过你？”他生气了，把她的身体拽了起来，“这是你自找的！”     
    科恩*凯达把她高高举起，就象是举着一包干丁香那样来到码头边，然后没有一丝怜惜的把她丢到海水中……     
    “你需要冷静一下，”他蹲在码头边，高高在上的看着她，“想想看，在这个古堡中，在我的身边，是谁最特殊？是谁可以随心所欲的干任何事？我不尊重你？换上其他贵族小白脸，早就把你捆起来一天打三次外加非礼了！”     
    “不听不听不听！”迪尔*梅林大声喊，“我恨你！”     
    “是吗？这样啊，没有爱……有恨也不错。”丈夫站起来，转身走了。     
    迪尔*梅林回到房间，在百合的帮助下换过了衣服，就开始一个人坐在床上发呆。     
    “你别生气啦……”百合安慰她说，“就当是你命令少爷丢你下海的好了。”     
    “不！他竟然当着那么多人的面……”迪尔*梅林撅着嘴说，“我一定要报仇！”     
    “你们俩别这样啦，”百合握着她的手说，“其实少爷说得很对，你们为什么不可以试着好好相处啊？”     
    “我们可以吗？”迪尔*梅林眼泪汪汪的说，“我们根本就是俩个世界的人！”     
    “如果是想与一个和自己一模一样的人生活在一起而结婚，”百合看着她说，“那和不结婚有什么区别？”     
    “你还不明白吗？百合，”她喃喃的说，“我是被他卖回来的……他干嘛卖我来？     
    每当我想起这个，我就……我就……”     
    百合缓缓扶住了迪尔*梅林的肩。     
    “我只是个小女孩，我只是个侍女……我甚至还不是少爷卖来的，”百合说，“但是我知道，少爷对我很好，我生活的很愉快……夫人你又何必在意你是如何与少爷在一起的呢？你难道真不知道少爷其实很尊重你吗？这俩天，少爷都和他的朋友们睡在一起而不来打扰你。你也是在古堡里唯一一个可以和少爷吵架而不会受到惩罚的人……”     
    “那是他不敢！”迪尔*梅林恨恨的说。     
    “你错了，夫人……”百合说，“你没看过少爷发怒，但是我看过。”     
    “也许吧……”     
    “夫人，可以给你一个建议吗？”     
    “当然，百合。”迪尔*梅林握着百合的手，“我们是朋友。”     
    “你试着把自己以前和少爷发生的事忘记，从今天起，你可以试着去感受一下少爷的内心……你会发现自己其实很喜欢和少爷在一起……少爷或者不是一个完美的人，但是少爷绝对是一个真诚的人，他的心……非常真诚。”     
    “你真是这样觉得吗？”迪尔*梅林疑狐的问。     
    “是的，我肯定。”     
    “那好吧，我试试……”     
    一天天过去，迪尔*梅林就在每天不停的与丈夫的大吵小吵中度过，有时自己赢，有时丈夫赢。不吵架的时候，就和百合一起带着阿布到海边玩，只要不是非常过份，丈夫从来不阻止她想做的任何事，他只会在远远的地方时不时看上她一眼。迪尔*梅林享受到了从未有过的自由，仿佛回到了童年，日子过得快乐而充实，不知不觉，迪尔*梅林来到这坐古堡已经有七天了。     
    这天清晨，迪尔*梅林正坐在镜子前一边梳理着火红的头发，一边想着今天该和丈夫吵些什么。这么多天以来，吵架已经成了一种习惯，但是双方在吵的时候都很克制，从不涉及对方的家庭，朋友，亲人。     
    “随便在早餐上找点什么岔，”她想，“对，就从这个开始，好好气气他！然后再给他说几个走私目录……他一定会乐翻了。”     
    就在这个时候，她的房门却“嘭”的一声被人很大力的推开。     
    迪尔*梅林转头看去，进来的人是她的丈夫！几乎是条件反射，她抓起自己从不离身的匕首，因为丈夫在夜里从不来自己的房间，现在她连门都懒得去锁。     
    “我怎么会这么大意！”她很沮丧，“他晚上不进来并不表示他早晨不进来……”     
    “你想干什么？”她站了起来，“你连门都没敲，快出去。”     
    丈夫没有理会她的抗议，向着她走了过来。     
    “你不要过来，”她说，“我……我有武器！”     
    “放下武器，”丈夫对她说，“我有事要对你说。”     
    “你听好，我只说一次，”丈夫脸色凛重，“我有急事，需要外出几天，我不知道事情会怎样发展，但是我会尽快回来。”     
    迪尔*梅林从没见到丈夫如此严肃，不由自主的点点头。     
    “如果过几天我没回来，”丈夫从口袋里掏出一大把单据递给她，“你就马上去万普接管我所有的生意，包括走私。随便你怎么做，会有人帮助你。每半个月，万普的城主会向你要一次钱，他要多少你给多少，记住了吗？”     
    “他要多少我给多少！”不知道为什么，她已经不自觉的站到了一个妻子的位置上。     
    “我给你留了几个护卫，”丈夫说，“你不知道的事可以问杰克，我把他也留下了。”     
    说完这句话，丈夫大步走出了房间。     
    “还有，”丈夫在门口停了一下，“外出的话，自己也要小心……我不在时，你也不要太任性。”     
    看着他走下楼，迪尔*梅林止不住心中一片慌乱。她知道，丈夫一定是遇上麻烦了……码头那边已经有一阵阵喧哗传来，她拉着百合登上古堡的塔楼，向码头看去。     
    码头边停靠着一艘大船下，丈夫正在和几个人说话，那些把丈夫叫公子的手下正一个个的从古堡中跑出，在码头上站成整齐的几排，都穿着样式各异的护甲，无一例外的手持武器。     
    在丈夫登船的那一刻，迪尔*梅林看到他向古堡这边看了一眼，她明白，自己在丈夫心中并不是以前自己所想的那样毫无地位。看着手里的一大单据，自己投入过无数心血的服装店，还有自己家在万普的住宅的房契都在里面……心里一酸，差点掉下泪来。     
    “你也要小心，”她对着开始升帆的大船挥着手，“我的，乡吧佬……”     
    　　　　


第 四 章  第一节

    大片的乌云扣在海面上，没有一丝阳光可以透射下来，本来湛蓝的海水已经变成墨绿色，让人心情烦闷到极点。     
    站在船头，我让带着丝丝冰凉的海风吹拂着面庞，汹涌的心潮渐渐平复下来。　我的走私船，被一伙来历不明的人扣住了，货物本身不是太值钱，但是这样的事一但出现，这条我辛苦开辟的线路就不太安全了。     
    “玛法，”我小声说，“再给我说说怎么回事。”     
    “是这样的，在我们回来的时候，被几十条快船追上，”玛法小声回答我，“我们人手少，而且你也说过我们的人不可以有伤亡。所以我下令放弃抵抗，他们就把船留下，让我们的头领去和他们接洽，看起来，这件事不太简单。”     
    “你做得没错，海战我们不熟悉，打起来不好。”我转过身对玛法说，“叫他们把武器放好，我进舱去，要快到了就叫我。”     
    “是！”     
    走进船舱，我坐到桌边，一边喝红酒，一边仔细考虑着目前的情况。     
    对方只扣货，不伤人，这应该算是比较友好的姿态了，如果这是个陷阱，目的又是什么？目标是我吗？他们不可能知道我是谁啊！如果是一般海盗，不就直接抢了货走了？还叫我去谈什么？看来我要早做安排……     
    黎明时，玛法敲响了舱门。     
    “老大，他们应该在前面那座岛上。”玛法说，“我们很快就会到了，要不要让几个人先下水跟在后面？”     
    “不用，对方熟悉海战，不会想不到这一点。”我拍拍他的肩，“叫大家机灵点，跟在我身边，我们先听听他们的条件，弄清楚他们是什么人。”     
    我话刚刚说完，桅杆上的望哨就有了发现。顺着他指的方向，我们看到了几盏摇曳的灯火。     
    “他们一直跟在后面！”玛法大吃一惊。     
    笑了笑，我对玛法说，“没关系，既然他们刚才没有打算害我们，现在也不会。我们是安全的，准备好登岸吧！”     
    没过多久，在几只快船的引导下，我们的大船十分辛苦的避开一块块狰狞的礁石，靠在了码头上，我用来走私的货船就停在旁边。     
    留下几个人，我和玛法还有天照带着其他人上了岸，向几个看起来应该是迎接我们的人走去。     
    双方走近，一个高瘦的家伙侧着身体手一挥，做了一个“请”的姿势，就要带着我们向小岛深处走去，我明白这只是个小角色，默然的对他点点头，带着我的人跟在后面。     
    走进了一个营地，一路上看到的都是男性战士，不见一个女人小孩。难道说，这里只是他们的一个基地？他们的体形也很奇怪，看了近百人，没有一个胖点的。     
    在一个大木屋前，燃烧的篝火边，我见到了这些人的首领，当时他正摇着一个烤肉的架子。     
    “请坐！”他说，“我没想到新来的走私头领这样年轻。”     
    “是吗？”我坐下，“我也没想到和我抢东西的会是个烤肉的厨师。”     
    他身边的一个护卫一声啸叫，向我冲了过来。     
    看看这个护卫冲来的脚步，我对玛法说，“让他躺下。”     
    玛法向前一跃，身体已经和地面平行，双手撑地，一脚贴着地面踢过去，那护卫跳起来躲过，却没想到玛法一脚接着一脚，踢起来没完没了。     
    在四个和我一起长大的朋友中，玛法力量最小，但是他的行动最灵活快速，这和他小时候当过一段时间的小偷有很大的关系，我是费了不少心力，才给他研究出一套腿法加短剑的最佳配合。     
    这时，玛法笑了一声，整个身体快速旋转起来，在我们的注视下，那个冲动的护卫连中几脚，被玛法踢到一边，一时半会是起不来了。     
    “精彩！精彩！”对方的首领拍着手说，“没想到干走私的有这样厉害的手下。”     
    “过奖，过奖，”我漠然的看着他，“没想到干海盗的有这样白痴的手下，而且你还很犯贱。”     
    “你听好！”首领指着我说，“我对你客气，不代表你可以气焰嚣张！”     
    “是吗？本少爷一向嚣张惯了……”我说，“倒是你……”     
    “我怎么样？”     
    我哈哈一笑，“你叫我来，不先介绍自己叫什么，什么人，要我来是谈些什么。还让个手下出来丢人显眼，你不是在犯贱是在干嘛？”     
    “好！先谈正事！”首领站起来，“我叫山德，海盗！”     
    “特纳，商人。”     
    “我手上有你们的货，你准备拿什么来换回去。”     
    他倒是开门见山啊，如果我这样轻易的出钱赎货，以后就会被他不断的讹诈。     
    “那点货啊……”我冷冷的说，“你喜欢就留下好了，我连货带船一起送你。”     
    “你……你真不想赎回货物？”     
    “那点货值得了几个钱？少爷赔得起，我到这里来，是对你有兴趣，”我说，“不过看起来，好象你不是我想找的人啊！”     
    “你听好了！”首领说，“我可以次次抢你的货！在海上，我就是霸主！”     
    “随便你，大不了我换条线走陆路，”我轻轻笑着，对他的威胁不屑一顾，“到时候，你，还有你的人，就喝海水填肚子好了！”     
    “是吗？你让我很生气，”首领脸色一变，“看来我们免不了要干上一架！不过在此之前，我们先来把正事谈完。”     
    我不置可否，“说吧，不要想着和我兜圈子，不要说我没告诉你，我比你现象中的还要厉害。”     
    “好！痛快，我可以保证你海上走私的安全，”他说，“但是，我要从中分一份。”     
    “你要分一份？凭什么？”我双手一摊，大笑着说，“你投资了吗？”     
    “就凭这个！”他伸出右手，五指展开，每根手指间都有濮连着，“我是水族首领！”     
    “水族？”     
    “不错！水神的护卫者，”他骄傲的抬起头，“有我的保护，你们的走私绝对是安全的！”     
    “山德……”我看了他一眼，“你应该是刚刚成为首领不久吧？”     
    “你知道？”看起来山德很吃惊。     
    “你坐近点好了，”我说，“我很不习惯大声讲话。”     
    山德挥退了几个护卫，坐到了我身边。     
    “你很年轻，但是谈判水准很差，我想，你应该一直是把精力放在武技上吧！”看他点点头，我接着问，“那么，你们的族里有长老吗？是不是你们族里发生了什么事？”     
    “有，我们有大长老。”     
    “带我去见他们吧！”我说，“我想，我们的合作可以大点。”     
    “大长老不是你想见就可以见的，”山德在考虑中，“我是族长，你可以和我谈。”     
    “我跟你没什么好谈，”我的眼光漠然中带着坦城，“或者可以说，我和现在的你没什么好谈的。”     
    “你敢看不起我！”山德说，“你只是一个走私商人而已！”     
    看到这种情形，我不再说话，站起来转身就走。     
    “站住！”山德吼，“我可以把你们全部留下！”     
    “是啊，”我没有回头，“但是留下我们的代价你承受不了。”     
    “好！那就你和我，”他说，“一对一，这样可以把损失降到最底。”     
    “可以，你是水族人，”我冷冷的看着他，“用武器的话别人会说我欺负你，我们徒手好了。”     
    听到我这样说，山德再也忍不住，大吼一声向我扑来。他却不知道徒手格斗是我最擅长的。     
    他性格冲动得象个小孩，如果山德真是水族族长，就只有一个解释合理，那就是水族发生了重大的变故，可能不但是族长仓促换人，而且从山德如此饥不择食的抢走私商人来看，水族的变故已经大到产生饥荒的地步！这更坚定了我去水族看看的决心。     
    山德一拳向我打来，拳运行的线路是一个小弧线，同时身体尽力的向我靠过来，拳头呼呼生风，这大概是他们长期在水中生活的缘故，水中的阻力比陆地上大得多，山德这样的水族人在短距离内的爆发力一定非常强，和他最好还是拉开距离。想好对策，我一掌切在他手腕上，下面连续几腿踢出，把山德逼得远远跳开。     
    “你输了就带我去见长老！”     
    我们拳来脚往，“啪啪”的声音不断传到四周。     
    “好！我说的！”     
    我不再客气，再次气势汹汹的向他逼过去。几次交手山德明白自己在格斗上不占优势，于是后跳一步，右手抚胸，念出了一段咒语。     
    “我世代供奉的水神，请睁开你沉睡的双眼，拯救你的子民……”山德的双手合在一起，手中已经闪动着蓝色的光芒，“水华之怒！”     
    我停下脚步，开始聚集自己的力量，金黄色的斗气开始出现在我的身边。     
    随着山德的吟唱，一股天蓝色的水柱从他手中缓缓升起，颜色越来越深，仿佛吸收了夜空中所有的蓝。在水柱的最前端，竟然逐渐幻化出一个女性的形体来，她身穿盔甲，手持长剑，连五官面容都清晰可见……我知道这样子呆呆看着十分危险，但我那该死的好奇心却驱使我不停的看下去。     
    虽然这个女性的形体是由水构成的，我却很惊叹她的美，她每一个细微的动作都栩栩如生，就连她的目光我都可以感受得到。     
    目光落到了我身上，她双眉一扬，对着我就是一剑劈下，蓝色的水剑带起一片华光，这就是……水华之怒吗！     
    这样的情况下，我当然不可再犹豫。双手交错，我把身边所有的斗气全部积聚起来形成一个金色的圆盾，护在我身体前。     
    “啪！”的一声巨响，犹如真正的金属剑砍在盾上，那瞬间强大的冲击力让我后退了一大步。接踵而来的压力更让我难以支撑，我的额头上已经沁出了汗珠……不过，山德也好不到那里去，他也是很辛苦的才撑起这个高级的魔法。     
    “啊……啊……”我大声狂叫着起来，“破！”     
    金色的斗气盾徒然大了一倍，散发出极为刺眼的光芒，把蓝色的长剑推离。我双手接着一震，斗气盾向前爆开，将兰色水柱冲得支离破碎！     
    山德目瞪口呆，仿佛不相信我可以破得了他这种魔法。我当然不会在这个时候闲着，冲上去“啪啪”几拳击打在他的身体上，乏力的山德根本无法抵挡我极为快速的攻击，他被我高举过头，一个漂亮的过肩摔，我把他“拍”在地上。     
    “还要打吗？”我对他说，“我还可以再陪你玩上几次！”     
    “不用了……”山德长长的呼出一口气，“我已经输给了你……”     
    我哈哈一笑，在他身边坐了下来。     
    “现在的我……不是你的对手，”他撑起身体说，“但是总有一天我可以的！”     
    “这才是一族族长说的话啊！”我拍拍他的肩，“现在我们可以平等的谈谈了吗？”     
    　　　　


第 四 章  第二节

    “可以……”山德说，“谈什么？”     
    “老实说，我觉得你们遇到大麻烦了，”我想了想，“但仅靠你抢点走私船绝对解决不了，如果你信任我的话，就说说看，我可能有办法帮助你们。”     
    “你？”山德苦笑一下，“那有你这样大口气的走私商人。”     
    “…………”     
    “好，我告诉你。”山德敌不过我“真诚”的目光，对我说了起来。     
    原来从去年开始，山德族人所居住的岛屿就一直缺少雨水，今年更惨，几乎是滴雨未下，因而造成全族的粮荒。可是在这个紧要关头，山德的父亲，水族的老族长却去世了。这无疑是雪上加霜，年轻而无经验的山德只好仓促即位，于是海上便多了一个为填饱族人肚子而努力打劫的海盗。     
    “的确是大麻烦，”我叹口气，“这年头的老大不好当啊！”     
    “没办法……”山德低下头去，“无论我怎么努力，也不够族里人吃……听说万普的走私老大换了人，还想敲你一笔，却没想到……”     
    “不要泄气！”我重重的拍上他的肩头，鼓励他说，“只要是问题，我们总可以解决的！”     
    “说说容易，可那是几万张嘴，”山德没精打采的说，“个个都得吃东西。”     
    “这样好了，你准备好大船，”我对山德说，“我留下一个伙伴，带你们去万普先弄些粮食，其他的……我看我还是随你的船先去见见你们的长老好了。有个族里德高望重的老人，一些重要的事也好多个人决定。”     
    “你真的给我们粮食？”山德说，“你明明都胜过我了。”     
    “这是俩回事，没什么比人命还重要。”我站起来说，“送我回去吧！还有很多事要准备。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在露西的妓院里，我把这次的事全部告诉了菲谢特，在菲谢特思考的时候，我已经吩咐天照去准备粮食了。     
    “这样看来，我们又接触到了一个神秘的种族，”菲谢特对我说，“我从来没听过有水族这个种族。”     
    “所以我才想去看看，”我说，“哪个叫山德的族长水系魔法真的很好，如果他再练上几年。我看到他就得跑。”     
    “既然他是水族人，水系魔法好这就不奇怪，”菲谢特的手指敲着桌子，“我说，我们以后说不定会遇到海战哦……”     
    “不是说不定，是肯定！”我说，“那又怎么样？”     
    “海战的话，如果我们有水族……”菲谢特笑笑，“那会是怎样的一种的情形？”     
    “哈！哈哈！”我笑着靠过去，“我明白了，一支由水族士兵组成的无敌舰队！”     
    “对啊！”菲谢特的手在空中用力一挥，“所以你这次去，一定要早做准备！”     
    “这个我知道，”我说，“但是你怎么突然变聪明了？”     
    “很高兴你注意到了这一点，”菲谢特一脸得意，“因为我认为，应该打击一下你的嚣张气焰了！要不然怎么叫成人了呢？”     
    “切！”我转过头不里他。     
    “我说，你的那位怎么样了？”菲谢特一脸坏笑，“爱上你没？”     
    “早晚的事！”     
    “是吗？那就祝你好运了。”     
    我看着菲谢特走出房间，一颗心已经不由飞到古堡去，飞到那个让我头痛心痛的女孩身边……不知道她现在在干嘛？我笑了笑，看到放在床边的黑衣。     
    拿起黑衣，想起那天晚上躲在阳台上的事不由得心中一动，我突然……好想她。     
    片刻之后，在万普到古堡的路上，一匹全身黑色的骏马在疾驶着，马上的骑士也是一身黑衣。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    晚上就得随运粮船出发，和杰克他们见面的话又会浪费很多时间解释，所以我选择在古堡外下马，爬墙进去。虽然是自己的地方，但是也要小心，要是被逮到就糗大了。     
    到了古堡墙下，我开始寻找该从什么地方开始这次艰难的攀登，四周残破的墙体早已修补好了，也没有什么攀墙生长的植物……说真的，我不知道我为什么要这样做，可就是在心里有那么一股冲动。     
    “如果你想进去，”一个女声在我背后响起，“我建议你走大门。”     
    转过身，蒙着脸的我面对着这个声音的主人，我现在的妻子，迪尔*梅林。     
    “真的是你，笨贼……”她怀里抱着阿布，眼睛闪着光，“你怎么找到这里的？”     
    “这有什么难的，”和上次一样，我压底了声线，“而且看来这家也有钱……”     
    除了声音，我还在自己的鞋和衣服上做了手脚，使我的身体看起来会比平时高，也要壮一些。不怕迪尔会认出我来。     
    “遗憾的是，”迪尔微笑着说，“我是这家的女主人，你今天注定抢不到东西了。”     
    “女主人？”我是真的很吃惊，但是看起来，迪尔说这句时非常认真。     
    “不错，我是。”她在一根树桩上坐下，用手梳理的阿布的长毛，“你为什么不坐下？不是这次见到我你就胆小了吧？”     
    “不是胆子小了，是有点想不通……”我不想放过这个探听她心声的好机会， “怎么你一转眼就嫁人了？这家好象不是贵族而是个暴发户……”     
    “请你自重，不要说我丈夫的坏话！”她瞪了我一眼，“至于我嫁给谁，你根本不用知道。”     
    “是吗？听起来你们的关系倒是很融洽，”心里不由想起她天天和我吵架的情形，“听说你家里出了点事，我可是专程来看你的。”     
    “为什么你不早来几天呢？”她幽幽的说，“为什么你现在又出现？”     
    看到迪尔重要说话，我想到她从不离身的匕首。难道说……她对我这个身份有好感？那我这次回来不是多此一举？     
    “看起来……”她接着说，“你应该是一个有钱人吧？”     
    “是，”我不经意的回答，“我是贵族。”     
    “那么说，我的发带应该还在你那里了？还给我吧。”     
    我从怀里拿出银色的发带，向她抛过去。     
    “谢谢，”她看着手上的发带说，“也谢谢你来看我。”     
    “不用……”我说，“你的性格……怎么有点变了？”     
    “这个还给你，有我的丈夫保护我，我想我不再需要它了……”，她从腰带上取下黑铁匕首放在脚边，看着我说，“你很惊讶我的性格吗？”     
    “是啊，我见你的时候你是凶巴巴的……”     
    “现在心情好嘛。”     
    “心情好？”我耸耸肩，“我不是很明白。”     
    “因为遇到了你这个老朋友啊！”     
    “我们是朋友吗？”我说，“我还以为我们只是劫匪和苦主的关系……”     
    “还说你的抢劫手段吗？”她笑了，真迷人，“你自己不觉得丢脸啊？”     
    “说的也是，”我苦笑着说，“那次生意的确做得不怎么样……”     
    “其实，”她微微低下头说，“我很感激你呢……”     
    “我？”我吃惊的问，“为什么？”     
    “也许你只是一时兴起留下这把匕首……”她说，“在我生命中最困难的一段时间里，都有这把匕首陪着我，给我勇气，为我加油……我，我甚至不至一次想象过你会出现，带我离开这段日子……但是，你却没有来。”     
    “我……我可以说抱歉吗？”     
    “为什么要说抱歉？这又不是你的错……”她抬起头来，“因为你没出现，所以我遇到了我现在的丈夫。”     
    “我……这段时间比较忙……”     
    “撒谎，”她的笑容再次出现，“为什么要对我撒谎？难道你不把我当朋友了吗？”     
    “对不起……”     
    “没关系，”她继续笑着说，“这就是你和我丈夫的区别。他呀，从来就不知道向别人说一句对不起……”     
    “你就决定跟着你的丈夫吗？”我问，“他对你好吗？”     
    “虽然他是个怪人，也不是贵族，但是我想……”她微微低头想了一下，“他对我真的不错，至少和以前那些男人们不同，他很真，而且还拥有一颗善良的心。”     
    “是吗？”我说，“恭喜你。”     
    “我要回去了！”她站起身来说，“我允许你来看我，但是我希望你下次会取下你脸上的布从大门进来……我将很高兴介绍我丈夫给你认识。”     
    “这么说……”我心中一阵乱跳，“你完全接受了你丈夫？”     
    “每一个人都不是完美的，而我丈夫身上的优点足以弥补他的缺点，”她转过头嫣然一笑，“如果真的不够……还有我，我这个妻子一定会帮助他的。”     
    看着她越走越远，我心里不知道是什么滋味。拣起地上的黑铁匕首，我惊异的发现它变重了，怎么我以前不觉得呢？还是，有个女孩在上面留下了些什么？     
    　　　　


第 四 章  第三节

    天照的确是块好料，一天之内办好了急需的第一批粮食，而且万普所有的商人都不知道这次的粮食到底卖给了谁。看着满船的粮食，半途上船的山德几乎不敢相信自己的眼睛，他非得上上下下一袋袋的摸过才肯定我这个走私商人没有骗他。     
    “你想干什么？你精心培植了如此庞大的人力财力体系……”他站到我身边，轻声问我，“又给我们这么多粮食，你想谋反吗？”     
    “谋反？”我看着快速行驶的船身激起一堆堆互相缠绕着的浪花，笑着说，“等我见到了你的大长老再说吧！”     
    水族的船员的确非常出色，他们天生就对水性了如指掌，在他们的操作下，满载的运粮船队鼓足大帆疾驶如飞。在第三天清晨，我们已经可以看到一个隐藏在薄雾中的大岛了。     
    从岛上驶出的十几艘小战船渐渐围拢过来，绕着我们的运粮船队转起圈子来。在双方联系上后，小战船就在船队的俩侧排列成整齐的队列，护着我们向岛屿驶去。     
    “太小心了吧？”我对身边的山德说，“用得上这样的排场吗！”     
    “你明明知道这些粮食可以救很多人，也知道我的族人望眼欲穿，又何必这样问我？”山德回答我说，     
    “说实话，这是我当上族长以来第一次运这么多的粮食回来。而且，还带回你这个不知道什么身份的人，我真不知道自己做得对不对。”     
    “你都不知道自己做的对不对，”我微笑着问他，“还和我说这些话？”     
    “这……我也不知道为什么。”     
    “是不自觉的说出这些话的吧？你的眼睛已经出卖了你，”我看着他说，“我得承认，在很多时候我是个大麻烦……但是，我这个大麻烦是你自己找来的。所以，我得恭喜你。”     
    “你……”山德哭笑不得，“恭喜我什么？”     
    “恭喜你抢了我的走私船啊……”我说，“不然那来这么好玩的事？”     
    “好玩？”     
    “我说的好玩，”我看着远处的小战船说，“不是说粮食和你族人的生命，这点你得分清楚。”     
    “还好你这样解释了，”山德认真的说，“不然就是我明知打不过你我也要再次向你挑战！”     
    “呵呵，你果然很好玩，”我笑了起来，“但是……你相信吗？我可以把你抓在手里，想怎么玩就怎么玩，让你干什么你就会去干什么，而且你还会干得心甘情愿。”     
    “你！你！”     
    “问题的关键在于，你是想在不知原因的情况下去干还是在清楚一切的情况下去干。”     
    “这有什么区别？”     
    “区别很大，”我看着不变化着的海面，慢慢的说，“前面嘛，我可以创造出种种环境，让环境逼你去做我想要你做的事，你会干得热火朝天，甚至不知疲惫……到最后一刻，我才会告诉你，你只不过是一件工具。”     
    “至于后者，我让你加入进来，让你知道你在为谁做事，为什么而做，知道你自己做这整件事的目的……换种说法，在这个时候，你不再是一件工具，你是一个有思想的人。”     
    “你！你绝对办不到的！我又不是笨蛋。”     
    “是吗？如果真如你所说，”我冷冷的说，“那你水族这么多人，又是为什么挤在这样一个孤岛上，连糊口都成问题？”     
    “你……我……”     
    “你做族长，太年轻了，”我拍拍他的肩，“其实，在这个大陆上，被愚弄的又岂止你水族？我们都是被愚弄的对象……问题是，我们是要做什么都不知道的工具，还是要做有思想的人。”     
    “我有点明白了，你不是什么麻烦，”山德在我耳边轻轻的说，“你是专门来诱惑我的魔鬼，我已经被你说得蠢蠢欲动……”     
    “怎么可以这样说呢？”我说，“你可以和我试着做个朋友嘛……”     
    “但愿我还有其他选择。”     
    我们相视而笑。     
    码头上人山人海，无数的人列队在船边等着卸粮食。我们在山德的带领下穿过拥挤的人群，坐上马车向岛中心而去。     
    “我们的大长老可不象我这样好说话，”山德和我同乘一辆车，“你说话可得小心点。”     
    “我不打算和大长老说什么，”我回答他，“该说的我已经对你说了，大长老嘛，得由你去摆平。”     
    “你……说什么？”山德的眼睛鼓得大大的，“我去？”     
    “你现在不是要做个有思想的人，不是吗？”我看着他说，“说服大长老和我全面合作是你的责任。”     
    “可是……”     
    “没有可是，也没有但是，”我说，“你先说服他，然后我再和你们细谈。如果你这个族长都说不动他，我去有个屁用。”     
    “你……好吧！”山德说，“我怎么感觉自己好象被人卖了一样。”     
    “呵呵，我忘记对你说了，”我笑着说，“要做个有思想的人，是很痛苦和艰难的！”     
    马车在一座浅蓝色巨型圆顶建筑前停了下来，有护卫上来为我们打开车门。我走下马车，还来不及仔细看看这座大建筑的风格，就被山德领了进去。     
    走进去的时候我才发现，整座建筑全是用一种海贝建成，从四周的围墙到浑圆的穹顶，一个个海贝在魔法灯光下流动着七色异彩。由无数镶嵌相连的海贝构成了一幅巨大彩色画面，站在下面的人每走上一步，异彩画面就会跟着脚步而流动改变……浑然天成，如梦如幻。     
    山德转过身来对我点点头，示意我等在这里，我对他笑笑，让他去干自己的事。     
    建筑的中心地带是一个水池，池边有三三俩俩的人在膜拜，还有多组喷泉点缀其间，反正我也很闲，就信步走了过去坐在池边。     
    我的目光绕过层层小喷泉，落在水池中央的一大股浅蓝水柱上。让我惊讶的是，那股水柱幻化出的就是前几天晚上我和山德对决时，山德用魔法召唤出的那个女性！     
    是的，我敢肯定，看着这个几乎完美的躯体，我几乎说不出话来。     
    “你是谁？”一个好听的声音在我身边响起，“为什么用这样的眼神看我们的水神？”     
    我转头看去，是一个身穿长袍的女孩在问我，还好她语言中并没有不悦的意思。     
    “我是你们大长老的客人，”我说，“那个……真是你们信奉的神吗？”     
    “你这人啊，”她微皱眉头，“什么这个那个的？她是水神的分身。而且不止是属于我们的，也是属于你的，是属于所有生灵的，记住了吗？”     
    “属于我？不会吧，”我说，“她前几天还砍我一剑……”     
    “撒谎……水神分身从来都在这里没离开过，”水族女孩抿嘴一笑，“而且水神是最温和的一位神了，一定是你做坏事……其实只要你用心去感受，就会知道她的存在。”     
    “不需要去感受，”我说，“她不就在那里吗？”     
    一冲动，我右腿一迈，已经跨进了水池。     
    “啊……”身后的水族女孩一声轻呼，“你快出来呀，你会被魔法打伤的！水池里有魔法禁制。”     
    我没有理会女孩的话，向着那由水柱形成的塑像走去。我直觉的感到，我和这个塑像的本体一定有什么联系，她是如此的吸引着我，让我一步步走近她。     
    我越走越近，塑像也仿佛在这刻活了过来，她已经转过头来把目光放在了我身上，就好象是我打扰到她的清净一样，我身边的水慢慢凝聚成几个人的形态，有武士摸样的，也有的是魔法师打扮，分别在四周围住了我……     
    没有理会那女孩越来越急的呼喊，也无视自己被包围，终于，我走到一伸手就可以触到塑像的距离，我可以看清楚塑像的每一个细节，我凝视着她的眼睛，塑像却一脸迷茫的样子。     
    “你……”我低声的对塑像说，“可以说话吗？”     
    塑像的目光更迷茫了，构成她身体的水柱却一阵轻微的颤动。     
    “或者，你也会觉得我们彼此有些熟悉？”我说，“这样的感觉还很强烈……”     
    塑像依然如故，但是那几个由水幻化出来围着我的“人”却没有攻击我。     
    看来我们用语言是不可能沟通的，我一边看这她，一边把右手抬到平胸的位置，缓缓的伸了出去，就这样举着。     
    塑像迟疑了一下，也慢慢的抬起右手……虽然是不长的时间，我却象是等了万年之久。     
    我们的手掌合到了一起，一股冰凉传来，很奇怪的感觉……     
    在遇到棉花糖之前，我都是以灵魂的状态在宇宙中漂浮游荡。在那种环境下，我与外界的一切接触都是用我的心灵力量。现在，在其他方式无法沟通的情况下，心灵力量是我唯一的选择。     
    我闭上眼睛，不去理会身体本身的感觉。开始唤醒自己的心灵力量，以手为媒介，告诉她我没有恶意。     
    虽然我闭上了眼睛，但是我还是感觉到她的身体又是一阵颤抖，她有反应了！     
    我们就这样合着手掌相互交流着，不知过了多久……直到支持不住的我睁开眼睛。     
    长长的呼出一口气，第一眼看到的是有了些细微改变的塑像。她不再生硬，不再冰寒逼人，她的嘴角已经有了一丝微笑……随着她的笑意，一股温欣平和的氛围以塑像为中心四下散开，每一个人都可以感受得到。     
    　　　　


第 四 章  第四节

    “水神笑了……水神笑了！”围绕在水池边的人流着眼泪开始再一次的膜拜，我这才发现，水池边已经黑压压的围满了人。     
    一个身穿蓝色长袍的老者在山德的陪伴下越过其他人走了过来，岁月在他脸上刻出一道道深长的轮廓，一大把白色的长胡须挂在胸前，手中的法杖多半倒是用来支撑他已不再矫健的脚步。     
    他向四周的人群挥挥手，围在水池边的人就纷纷向水神塑像和他各行一礼离开……这个，应该就是水族的大长老了吧！     
    他有点吃力的站到水池边，示意我走过去。     
    我对他笑了笑，右手放到胸前向他行了一个晚辈的礼节。收手回来时却指指身边的塑像，对他做了一个“请”的姿势。     
    他大摇其头。     
    我再做一次给他看，配合动作的眼神显得非常真诚。喂，老伯，在你族的水神塑像前谈话好象也不丢你的面子吧？     
    大长老叹口气，终于在山德的陪伴下杵着法杖走了过来。     
    “是大长老阁下吗？”我行着礼问他。     
    “哎，现在的年轻人真是越来越不讲礼貌了，非得要我这一把老骨头下到水池来说话，”大长老没有看着我，而是向着塑像行了一礼，     
    “真是不容易啊，自我们几百年前在这里找到了水神分身以来，这还是她第一次微笑呢！”     
    “塑像天天都在笑那才是奇怪。”我顶了他一句。     
    “你会这样说是因为你不了解，”大长老终于肯看着我了，“孩子，在我们所有的水神画像上，她都是微笑着的！”     
    “是吗？”我转头看看水神塑像，“那我不是很幸运？水神是属于光明神殿的吗？     
    “哈哈！”出我意料的是大长老笑了起来，笑声中竟然满是不屑，“光明神殿？如果我族是崇拜光明神殿的话，也不会全族人都逃到这里来了。”     
    “逃？”     
    “是啊，你很惊讶吗？”大长老看着我说，“我族世代崇拜的水神既不属于光明神殿，也不属于黑暗神殿。”     
    我惊讶的回望着大长老，大长老的话毫无疑问给了我极大的震撼。     
    “你是意思……”我说，“除了光明和黑暗神殿，还有其他的神存在？”     
    “在说这个之前，你不想给我看看你的真面目吗？”大长老岔开话题，“放心，这里现在就只有我们三个人。”     
    “呵呵，能当上大长老的果然不简单啊！”我摇摇头说，“我的装扮出问题了？到底是那里露出破绽了呢？”     
    “做为一个走私者，你太过热心了，”大长老笑笑，“但是我也断定，一个可以让水神微笑的人不可能对我族人刀剑相加吧？”     
    无话可说的我取下了眼睛上的蓝色水晶片，再把改变头发颜色的魔法除去，静静看着眼前的一老一少。     
    “暗月……三公子？”山德吓了一大跳，“是你，科恩*凯达！”     
    “呵呵，有趣有趣，”大长老笑着说，“我们的岛上倒是从未有贵族踏足啊！特别是象你这样大名气的……”     
    “做为暗月总督，我在自己的领地上随便看看也不过份吧？”我平淡的说，“那么，你们看到自己的总督就只会打哈哈吗？”     
    “你……你想怎么样？”山德到底是太年轻了，已经沉不住气了。     
    “对自己的总督行礼是件很困难的事吗？”我说，“别忘了，是你们急不可待的要知道我的真实身份。“     
    “你要知道，年轻人，我们这里一向不欢迎你这种身份的人，”大长老说，“但是因为水神的关系，我可以让你安全离开。”     
    “你们还不明白吗？”我说，“我现在是以黑暗总督的身份在和你们说话，如果我没有记错的话，你们这个岛应该在我黑暗的管辖之下！”     
    “原来你坚持要见大长老，就是想奴役我们的族人！”山德咬牙切齿的说，“你想也别想！我们绝对不会答应！”     
    冲动的山德已经把手放到水族特有的武器，一种剑刃很窄的短剑上。     
    我轻笑一声，反倒是大长老伸手阻止了想动手的山德。     
    “山德啊山德，你忘了我下船前给你说过的话了吗？”我说，“想必你们多少也听说过我科恩*凯达的一些事，又何必太在意我的身份呢？”     
    “就是听说你的事太多了……”大长老说，“你打算解释一下吗？”     
    “我人就在你们面前，如果这样你们还要去相信传闻的话……”我哼了一声，“不是太笨了一点吗？”     
    “好，山德……给总督大人行礼，好歹他刚刚也以晚辈的身份给我行了礼，”大长老转过头对我说，“你不会要求我这一把老骨头也给你行礼吧？”     
    “我一向都没要老人家给我行礼的爱好，”我说，“何况你还是大长老。”     
    山德硬着脖子斜着眼睛给我行了一个礼。     
    “那么，科恩*凯达总督，”大长老说，“现在我们可以好好谈谈了吗？”     
    “当然，”我活动他，“是我先说还是你先。”     
    大长老呵呵一笑，“就先让我这个老头子满足一下好奇心吧！”     
    我点了点头。     
    “那好，这边请吧，”大长老转过身向水池外走去，“真是老了啊，连站一下都越来越吃力了……”     
    乖乖的跟着大长老，我们来到了一个相比之下小一点的房间。     
    房间里有一张椭圆的大桌子，几张高靠背的椅子放置在周围，当然，这些东西也无一例外是用海贝做的，这似乎是他们特殊的偏好。     
    那个在水池边好心劝阻我的女孩子出现了，我似笑非笑的看着她，她却一脸警惕的为我们送上一种碧绿色的饮料后退下了。     
    “试试看吧，”大长老对我说，“这是我们招待贵客的饮料。”     
    我想了想，还是喝了一小口，恩……差不多是捏着鼻子咽下去的。     
    “科恩*凯达总督到我们这里来，”大长老放下了杯子，“是想在我们这里得到些什么呢？”     
    “恩，能得到什么现在还不好说。不过就目前看来，”我说，“好象只是找到了一个大包袱。”     
    “相信你应该知道了，我族现在有近十万人挤在这个小岛上。粮食和物质都很困难，没有更多的精力创造财富给你。”     
    “我也不指望这个。”     
    “那你想得到什么呢？”大长老不动声色的问我。     
    “我说过了，”我摇着手上的酒杯说，“我只是在自己的封地上随便走走看看。”     
    听到我这么说，山德站了起来，对我怒吼，“这是我们的土地！”     
    看来大长老也不打算制止山德，小部落就是小部落，不管是族长还是长老，都是一样的目光短浅。     
    我站起来向山德走去，面带微笑。     
    　　　　


第 四 章  第五节

    我走到山德身边，亲热拍拍他的肩，脸上的笑更亲切了。     
    山德和大长老都不知道我要做什么，我想也许应该示范给他们看。     
    于是我在很近的距离突然出手，右手顶住山德腰间的剑柄，坐手抓住他的脖子猛的一拉，让他的脸和我额头来了次紧密无间的撞击。     
    这个动作在转瞬间就完成了，山德根本无法还手，只来得及痛苦的闷哼了一声。     
    直到我抓着山德的头发把他的身体翻过来摁在桌上，他的第一滴鼻血才流出来。     
    “尊敬的大长老，你看这个人的脖子会被划破吗？”我右手的匕首在山德的颈部来回的晃动，“或者我应该试试看？”     
    大长老在这个时候却出奇的平静，仿佛我手中的山德一钱不值。     
    “科恩*凯达总督，我想你还不明白，”他仍然坐着没动，“我们的种族自诞生的那天起，就不断的面对被奴役和压榨的命运，你这套威胁手法，我已经见过太多次了。”     
    “是吗？”我微笑着耸耸肩，“那这个人将是死的最没价值的一个。”     
    “为反抗而死，将会是我族人世代膜拜的英雄！怎么会没有价值？”     
    “你说错了，大长老，”我说话的时候，匕首已经划破了山德的皮肤，“他将因为你的的愚蠢而死。”     
    “我的愚蠢？”大长老的头微微一偏，“说给我听。”     
    “好啊，”我先给山德用了一个麻痹术，然后坐到旁边的一张椅子上，山德依然在我掌握之中，“我最擅长开导别人。”     
    大长老做了一个“请”的手势。     
    “就如我刚才所说，我是科恩*凯达，是黑暗的总督。不管你们愿不愿意，你们现在都是居住在我的封地上。这一点你应该明白吧？”     
    大长老点点头。     
    “在没有表明我真正的身份前，我是一个走私商人，你当然可以这样无礼的对待一个走私商人。但是你不可以这样对待你的总督。”我指了指山德，“更别提这个几次想对我动手的笨蛋。”     
    “是吗？”大长老说，“可我们并没有承认你是我们的总督。”     
    “不承认？那我给你俩个选择，一个就是你全族立即离开我黑暗的地域；再一个就是做我的臣民，给我一个总督应有的尊重，”我说，“如果以上俩条你都做不到，我就会给你好看。”     
    “这算不算是讹诈？”     
    “讹诈？会有人运来一船队的粮食来讹诈你？你整个水族一贫如洗我讹诈你什么？”     
    我平复一下自己的心情，“随你怎么想，跟你们讲道理我已经烦透了！此外我也不想把我大好的青春浪费在谈判桌前……我还有很多事需要处理。”     
    “仅凭这点你还说服不了我，”大长老平淡的说，“不过我想既然是谈判，你就应该说得细一点。”     
    真是个软硬不吃的老混蛋！     
    “基本上来说，如果水族成为我的臣民，就和我黑暗所有的臣民一样，享有不饿死，不冻死，不被奴役的权利。享有所有黑暗地域的通行权，走在路上也不会有人抢了你去卖……还有，我会分给你们土地使用。”     
    “也就是说我们在你的管理下会有半饱的饭吃，单薄的衣服穿？”大长老眼睛一翻， “为什么不给我们饱饭暖衣？”     
    “我呸，我又不是光明神！管不了那么多，我只有这些最根本的东西给你们，如果你们自己不努力，饿死也活该！”我盯着他的眼睛说，“至于你所担心的事……我想，你多少应该听说过一点我封地上居民的生活情况。”     
    “果然是个奇怪的家伙，”大长老，“是的，我对你的情况也知道那么一点点。如果你保证我族人和你封地上的居民一样的待遇，我倒是可以考虑。”     
    “你还考虑？我看你是差点笑出声才对吧？”我笑笑说，“不过也别高兴得太早，这些东西也不是白给的。”     
    “有得必有失，那有只收获不付出的季节？”大长老点了点头，“你说吧！”     
    “和所有的黑暗居民一样，你们得接受各级官员的调派，遵守我黑暗的法律。”我接着说下去，“按收成交纳一定比例的赋税，当然，在收成不好的年景我会适当调整赋税的比例，甚至象今天这样，我会运粮来给你们填肚子。”     
    “听起来不错啊，”大长老也笑着说，“那你准备让谁来管理我们？”     
    “这不是有个现成的吗？”我指了指还在流着鼻血的某人，“虽然现在还笨了点，但我相信在大长老你的教导下，他会慢慢成熟起来的。”     
    “呵呵！用不着如此夸奖我，”大长老说，“我老了，讲讲故事还可以。”     
    “你答应了吗？”我说，“痛快点好不好？”     
    “水族现在这个样子，我可以不答应吗？更何况水神也已经选定了你，”大长老怜惜的看了看山德，“愿水神怜悯，指给我族人前进的方向。”     
    “和我合作前途远大，”我说，“你就不要摆着一张苦瓜脸给我看了好不好？”     
    大长老苦笑一下，仿佛一瞬间老了很多。     
    “具体的事你和山德商量吧，我这把老骨头就不来凑热闹了……”他站起来对我微微摆了一下手，“想听故事的话，随时欢迎。”     
    大长老走了出去，这场谈判终于完成。     
    看着他消瘦的身影消失在门外，我心里却有一阵莫名的感动。大长老才是水族真正的领袖，可这是多么瘦弱的一个身体啊，真不知道在那些艰难的岁月里他是怎么扛过来的。     
    我解除了山德身体上的麻痹术，在他对面坐了下来。     
    “不想挨打的话，你就给我乖乖坐好，”我对他说，“这事关于水族的命运！现在，我们来谈谈细节……”     
    “说吧，”山德用手擦去了脸上的血迹，并没有象我现象中那样冲过来，“你这魔鬼，总有一天我会打败你的。”     
    “现在不谈这个，”我从怀里掏出一本小册子，隔着桌子丢给他，“仔细看看，这就是我要你做的……”     
    “这个是……”山德才翻看了几页，脸色就已经变了，“你？”     
    这在我意料之中，我可是花了好几天的时间才完成这本小册子，上面记载的都是我精心挑选一些可以被水族接受的知识，当然，都是与军事有关的。事关一支强大海军的建设，我怎么敢不尽心尽力？     
    “前半部分的东西你什么时候可以开工？”我问他。     
    “我们有很多优秀工匠，如果物资齐备的话，”山德在脑子里计算了一下，“明年这个时候应该可以粗具规模。”     
    “好！后面的晚点再开工，”听到山德肯定的回答，我非常高兴，“如果计划有变动我会通知你。此外，从现在起，山德你就是我黑暗海军军团的副长官了！”     
    “这个长官可不怎么好做，”山德呻吟了一声，“会累死的……”     
    “那我就不耽误你的时间了。”     
    笑了笑，我走出了房间，我想去听听故事。     
    “对了！”山德在身后说，“今天晚上我们有个庆典，你来吧！就在离码头不远的海滩上。”     
    我走出大厅，在别人的指点下找到了大长老。     
    大长老坐在一个小山坡上，法杖被随意的放在一边，他正专注的看着起伏不定的大海。     
    “很好的景色，”我在他身边坐下，“听故事要不要给钱？”     
    “我是大长老，”他呵呵一笑，“不兼职做吟游诗人，所以不要钱。”     
    “是吗？”我说，“我没想到和你的谈判会这样简单。”     
    “为什么谈判就一定要很复杂？”     
    “可这对你们水族来说不是一件大事吗？如果我不是一个值得信任的人呢？”     
    这是我心中的一个疑问，我始终不知道大长老为什么会相信我。     
    “呵呵，如我所说，我是大长老。活到这把年纪，”他转过头来看着我说，“我会从一些小细节上来观察。”     
    “你惊讶的是你拿山德当人质，我既不慌张也不生气吧？”     
    我点点头。     
    “当时房间里有三个人，很明显我的地位比山德高，也比山德好对付。我是你最好的选择，你却没有选我。这就可以看出你这个流氓总督几个优点来。”     
    “是吗？”我说，“我的优点一向难找，你快告诉我。”     
    　　　　


第 四 章  第六节

    “第一，你做事可以把握关键。你知道随便你抓那一个人来做人质，我都不可能把你这个可以救我全族的人怎么样。”     
    “呵呵，还有呢？”     
    “第二，做事周密而不默守陈规。在对方冥顽不灵的时候知道用其他方法来刺激对方，而你选山德的原因是需要我来做决定吧？”     
    “嘿嘿，不好意思。”     
    “第三，就是你对事情的洞察力了。听山德讲是你坚持要来见我的，当然象你这样的小家伙觉对不是来这里观光的……我只希望你想做的事可以成功，让我族人过上几天没有风波的日子。”     
    “可是，”我说，“就这三点就让你把族人的命运交到我手中吗？”     
    “当然不，”大长老说，“整个大陆即将陷入新的战争，而我族又真的是陷入了百年不遇的危机之中，身为大长老的我怎么可能不早做打算？事实上在很久以前我就注意到你了，你对你封地上异族的待遇让我心动。但我们是不信奉光明神殿和黑暗神殿的，又不知道你的态度……”     
    “停！”我大声说，“所以你就设计了这样一个圈套让我来钻，让我哭着喊着来见你还自以为得了个大便宜……”     
    “你真是得了个大便宜，”他笑着说，“值得庆贺。”     
    真，真是太狡猾了！我很不服气的看着大长老。     
    “好了，不要苦着脸，我还有故事讲给你听，”大长老摸摸我的头，“是看到你让水神塑像笑了之后才决定告诉你的。”     
    收拾起沮丧的心情，我点了点头，我是真的很想知道水神的事。     
    “也不算是故事，”大长老看着海面上的浪花，“这是我族秘典上记录的事，应该是真实的，只是年代太久远了……”     
    似乎所有故事的年代都很久远吧！我静静的听着。     
    “在很久以前，水神就存在了，和她一起存在的有一共有四位神，分别是水神，土神，风神和火神。水神选定我们族人来供奉她，这也就成了我族名字的由来，同时，水神不但同我们住在一起，还赐予我族与所有水元素亲密无间的关系……”     
    “那她现在在那？”     
    “在一次波及整个大陆的天灾时，水神离我族而去。临行前说‘生命源泉’有危险，她要去帮助‘生命之源’……谁知道水神一去就再也没有回来。也就是在这个时候，一向和我们和睦相处的俩个神殿却突然追杀我们，而且同时还宣布我族为邪恶种族！”     
    “邪恶种族？”     
    “被同时宣布为邪恶种族的一共有四个，都是以信奉的神命名的种族，除了我们，还有土族，风族和火族。俩个神殿都不承认这四位神曾经存在过，他们似乎极力要抹去这一段历史，四大族遭到了残酷的屠杀……我水族全盛时期过百万的人口被他们杀得没剩几个，这么多年在外海的休养生息，也就发展了不到二十万的人口。”     
    “那后来呢？”     
    “后来，我们逃到外海，多年的艰苦生活让我们不堪重负，后世的人甚至也逐渐怀疑水神的真实。直到无意间在这个岛上找到了一个水神的分身！后世的族人终于知道了水神是存在过的，这也是为什么水族居住分散却非常团结的原因。”     
    “你说居住分散？”我问，“又说有二十万的人口？”     
    “当然，”大长老笑笑说，“基本上来说，在每一个外海适合居住的海岛上都有我们的族人。在这个岛上的只是一部分，不然怎么逃避俩个神殿的追杀？”     
    “可是他们为什么要追杀你们呢？”     
    “我们不知道，但是你可以知道，”大长老盯着我说，“既然你可以让水神的分身微笑，你就一定可以帮我们找到她！”     
    “我？要我帮你找人……不，找神？”     
    “是！”大长老非常认真的说，“你们之间一定有什么联系，你可以找到她的！我们的族人需要她！”     
    “老实说，我最烦这个，”我抓抓头，“不过，我是觉得和水神有很熟悉的感觉就是了。”     
    “那这件事就拜托你了，”大长老拉起我的手，“这很重要，只有在水神的指引下，水族才可以重新屹立。”     
    “知道了……”我点点头，苦笑一下，“这又是一件苦差事！”     
    “呵呵！今晚有庆典，我得去准备了，”大长老站起来说，“总督大人，一起来吧！”     
    “我说大长老，我的真实身份是需要先隐藏一段时间的……”站起来伸个大大的懒腰，我跟着他走回去，不就找个水神嘛？我不担心，我又没答应你什么时候开始……     
    　　　　


第 四 章  第七节

    当最后一抹阳光也消失在天边，黑夜就来临了。     
    在离码头不远的海岸边，有全岛最大最平整的一片海滩。现在，就在这片海滩上，水族人已经点起了一堆又一堆的篝火，熊熊的火光映红了每一个人的脸庞，仿佛要每一个人都见证今夜的盛大庆典，并把这热烈的一幕记在心中。而我，也算是这其中的一个吧！     
    族人们早早就来到了海滩上，人人都穿着节日的盛装，脸上满是浓浓的笑意。今天是他们的节日，而且又有了粮食，当然是值得高兴。     
    其实这个举行这个庆典的真正原因，只有三个人清楚，那就是我，还有和我坐在一起的山德和大长老，我们决定把水族归入黑暗城统治的消息隐瞒一段时间。     
    我饶有兴趣的看着大长老身边的一个女孩子，就是在水池边遇到的那个。听山德说，那个女孩本是大长老的侍女，可是大长老却把她当亲孙女一样看待，不但在魔法和文化方面悉心教导，而且基本上不干涉她的生活。     
    仔细看看，我才发现这个女孩很不错，至少长相很不错。     
    给我最深印象的是她的皮肤，如新生婴儿般白皙细嫩的皮肤粉粉的，在火光的照射下，从额头到颈部的皮肤都透出一片健康而有活力的嫣红，就象是整个人都在散发着香味一样，让人有一股想把她吞下去的冲动。     
    我得承认我是个受不了诱惑的人，而我现在又不方便做强买强卖的事，所以我转头看其他地方。     
    围绕着庆典会场中央的三面都坐满了人，我所坐的方向面对的是海面，真是不错，如果节目不好看我还有翻腾着的浪花可以欣赏。     
    一通鼓声随着海风传来。     
    山德凑过头来对我说，“要开始了！”     
    我转身过去招呼玛法几个人，要他们注意礼节。别人鼓掌就鼓掌，别人叫好就叫好，不要做多余的事。     
    大长老站起来，缓步走到会场中央，手中的法杖一挥，整个会场就变得寂静无声。他抬起头，良久的仰望着夜空，一阵悠扬的吟唱从他口里传了出来。     
    “这是什么？”我问山德，“有点象施放魔法？”     
    “大长老在用我族的上古语言吟唱赞颂水神的圣言，”山德小声对我说，“这是每次庆典都必须吟唱的。”     
    “为什么不是你？”我说，“你不是族长吗？”     
    “我还不行，我才刚刚继承父亲的职务，”山德带着一丝伤感，“我必须在以后的日子里向族人证明我具备族长的能力才可以主持这样的仪式。”     
    “哦！原来这样，那她叫什么名字？”     
    我指着那个女孩问山德。     
    “她？她叫福尔娜，”山德看着我说，“我把她当妹妹看待的，你就别想了！”     
    “是吗？”我不置可否的回答。     
    在这时，大长老的圣言已经快吟唱完了，福尔娜带着一班和她差不多年纪的水族女孩走到了大长老身边。     
    当大长老口中的最后一个字刚刚消失，福尔娜手里的七弦竖琴就弹响了第一个音符，顿时，叮叮咚咚，清新悦耳的琴声开始回荡在我耳边。     
    大长老走回到我身边坐下。     
    在其他不知名乐器伴奏下，福尔娜小巧的嘴唇轻轻启开，一个比大长老好听上万倍的声音响了起来！     
    “福尔娜现在唱的是……”     
    “闭嘴！”我低声打断山德的说明，专心听着她的歌声。一点也没留意自己的行为有些粗暴。     
    福尔娜的歌声就象是在山间潺潺流淌的小溪，穿过幽远的夜空一路蜿蜒着来到我的身边，环绕着我，眷顾着我不肯离去，把一点点带着凉意的水珠滴洒在我的心上，让我所有的焦躁，所有的忧虑都被歌声去掉，不留一丝痕迹。     
    我闭上眼睛，正想趁歌声的尾音抓住这一刻的感觉，福尔娜的歌声却变了。     
    变得就如幽深的湖水，虽然幽深得看不见底，却一点也不显阴冷。只是用温柔的双臂抱住我，用轻盈的波浪托起我的身体，让我的心随着波浪柔和的起伏着，轻轻晃动着……洗去了内心所有的尘垢。我不是一个可以被轻易感动的人，但这一刻，至少我有那么一丝丝的感动……     
    在我以为这就是福尔娜歌声及至的时候，她带给我更多惊奇。     
    歌声再次变了。     
    这次，歌声仿佛幻化成了奔流不息的江河之水，滔滔的水浪夹带着我的身体奔流而下，歌声中充满激情，就象江河毫不在意俩岸的一切束缚，一刻不停的向着大海而去。让我感受到……一路飞流直下和途中峰回路转的畅快淋漓与激荡的情怀。     
    我听过很多贵族诗人的吟颂，也听过神殿唱诗班多次的“激情演绎”，可是他们在福尔娜的歌声前，那些华丽的诗篇与空洞的唱腔显得多么得苍白无力。     
    福尔娜的手指弹下了最后一个音符，歌声停歇了。     
    全场的人都抱以最热烈的掌声和欢呼，和我一起来的玛法和近卫队员们都听得入了迷，摇头晃脑的大声喝彩，差不多连自己在那里都忘了。     
    只有俩个人，大长老和我没有加入这个陶醉到半疯狂的行列，我甚至没有拍手。理由是我隐约间觉得福尔娜并没有唱完，不管如何，不完整的东西不值得夸奖。     
    福尔娜抱起竖琴，向四周的观众深深的行了一个礼，面带羞涩的走回来，依然坐在大长老身后。     
    庆典在继续，一群水族战士在战鼓的召唤下从海里毫无预兆的冒出来，在海滩上跳起水族特有的战舞，男性的阳刚和水族人骨子里的绵柔融合得恰到好处。     
    我无意欣赏舞蹈，前生一直到现在都不喜欢，我把更多的眼光停留在福尔娜的身上，她却在大长老耳边说了几句话就离开了。     
    我看着她离去的身影，一个极大胆的想法在心中萌发。     
    “大长老，”我坐到大长老身边，“我要向你要一个人。”     
    “要谁？什么时候？”大长老居然毫不在意。     
    “我要福尔娜，但不是现在，”我说，“当时机成熟时我会派人来接她的。”     
    “她可是个好孩子，你的这种要求有点过份……不过，”大长老说，“希望你善待她。”     
    “不会让你失望的，”我举起手中的酒杯，“我保证！”     
    在这时，战舞已经完结，水族人开始了近乎肆无忌惮的狂欢中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一夜的庆典结束了，我拖着微微有些困乏的身体上了船。陪我们一起回航的是山德，一路上，大家有说有笑，气氛倒是很融洽。     
    而我，却是在这几天向山德狂灌一支强大海军所必备的战略思想，战术及装备……我的周密，详尽与明确，让山德一次次的五体投地。     
    但是他仍然坚持叫我“魔鬼”     
    由于是逆风，船队要花更多的时间，我也乐得有几天清闲的日子。     
    这天下午，当我一边扯着山德的耳朵一边教他“两栖兵力投送”时，舱门被玛法猛的一下撞开！     
    “老大，” 玛法说，“天上飞来个东西！”     
    话还没说完，我就听到甲板上传来一声巨响！     
    我登上甲板，还没来得及询问什么情况时，一个绿色的魔法球就迎面打来。     
    “小心！”山德大声喊叫，把我们扑倒在甲板上。     
    绿色的魔法球擦着我们的头顶飞过，在船尾爆开，几个来不及躲闪的水手被吞灭，瞬间就只剩下了骨架。     
    我抬头看去，离我们不远的空中，一个长着双翼的怪物正在绕着我们的船盘旋，时不时向船吐出绿色的魔法球。     
    “这是什么东西？”     
    “是海妖！在海中生活的魔兽，”山德说，“但是飞得很快，很难对付，海上行船的天敌！”     
    我仔细看着海妖的动作，发现它在每一次发射魔法前都有短暂的时间稳定自己。     
    “我去吸引海妖，山德你和玛法想办法干掉它！”     
    我对自己释放了浮空术和风翼术，身体在魔法的帮助下腾空而起，向海妖逼去。     
    海妖一点也不慌张，嘴一张，一个魔法球直射过来。     
    我聚集起足够的斗气，大吼一声，手中的黑铁刀带起一片金黄色的光芒向魔法球劈去。     
    一声巨响，绿色的魔法球消散，我和海妖缠斗在一起。     
    　　　　


第 四 章  第八节

    海妖敏捷的飞行着，想用粗壮的爪子和一张脏嘴把我撕碎。比起它来，空中的我在速度上很吃亏，只有咬呀坚持着防守。     
    玛法的弓箭，山德的水系魔法也不停的向海妖展开攻击，可是相比之下，这些攻击对体形巨大的海妖几乎构不成什么威胁，倒是我，因为是在和海妖近身搏斗，所以在海妖的攻击下险象环生。     
    海妖的爪子划下，破开我的衣服。由于时间匆忙没穿护甲，我的左腰被它划开了一个大口子。它俩只前爪再给了我一个重击，仅靠浮空术的我再也无法支撑，从空中重重的跌落在甲板上……     
    虽然我的武技和魔法现在都不是很好，但是我从前生就有一个很大的优势，那就是抗打击能力非常的强。     
    打了几个滚抵消了强大的冲击力，我从甲板上撑起身体，抬头一看，玛法已经飞上天和海妖打起来了。     
    “你妈妈的，皮太厚了！”我吐了口唾沫，恨恨的骂。     
    “海妖是这个样子的，”山德说，“所以才是我们海上行船的天敌！”     
    “我就不信我把它打不下来！”我的眼珠四下转动，开始找可以帮得上忙的东西，船头的一架弩炮样子的东西引起了我的注意。     
    我三步俩步的跑了过去仔细一看，的确是一架很大的弩炮，铁制的弩箭后还系着一根长长的绳子。     
    “这是干嘛用的？”我问旁边的一个水手。     
    “猎鱼的，很大的鱼。”     
    “山德！过来。”我一边调整着弩炮的方向，一边大声叫。     
    山德跑了过来，我告诉他，“我来射杀海妖，你在弩箭上加持魔法，你会吗？”     
    “会！”     
    我点点头，对空中的玛法大喊，“拉开距离，让它用魔法！”     
    玛法的身体在空中一转飞开，和海妖拉开一段距离。同时降低高度，身边出现了使用魔法时才会出现的白色光圈。     
    海妖低声的嘶叫了几声，在空中晃来晃去，象是在寻找玛法的破绽。     
    山德在我身边低声吟唱着魔法，弩箭上已经出现了一层蒙蒙的白色。     
    海妖身体的晃动幅度越来越小，我知道在它身体静止的那一刻，魔法球就会脱口而出！     
    “距离，角度，风偏，提前量……”我嘴里念念有词，非常努力的让自己在甲板上站得稳稳的，手里的弩炮不断的做着调整，要知道，我们只有一只弩可用！     
    在海妖停住身体前的那一瞬间，我扣下了弩炮的机括，沉重的弩箭发射出去，在空中画出了一条美丽的弧线，分毫不差的直插进海妖张得大大的嘴里！     
    一声闷响，山德加持在弩箭上的魔法起作用了！海妖一声长长的悲鸣，挣扎着扑打了几下双翼，一头载下大海。     
    船上的人一片欢呼声，我也和山德击掌相庆！     
    “啊？”山德指着我的左腰说，“魔鬼你受伤了！”     
    我这才觉得从腰部伤口传来一阵阵剧烈的疼痛，怪异的疼痛。     
    “不行，”我阻止了想要用魔法为了治疗的山德，“海妖的爪子很脏，要先做清理。”     
    “没问题！”山德边招手边说，“我们有最好的巫医。”     
    一个水族人快步跑过来，蹲在我身边，一边看我的伤口，一边往嘴里塞着什么东西很用力的嚼着。     
    看着从他嘴角流出的红色汁液，我有点怯场了。     
    “别忙！先用列酒洗一下……”我对他说着一些清创和包扎的知识。     
    当一切都准备好以后，我擦了一把额头上的汗，用手捏到他的耳朵。     
    “巫医先生，你不会弄痛我的吧？”我说，“我有个坏习惯，一痛我的手就会用力，一用力就会很大，我家就有很多缺耳朵的人……那么，你开始吧！”     
    巫医很有诚意的看看我，想让我把手放下。我同样很有诚意的看着他，就是不把手放下。他眨了眨眼，想了想，手一翻，一壶列酒全部倒在我的伤口上！     
    一阵凉意一过，疼痛铺天盖地而来。     
    “哈！哈！哈！”在这么多人面前，我可不好意思叫喊，只有用笑声来代替，当然我也不会让这个半吊子的巫医好受，我把他的耳朵转了半圈以告知他我的感受。     
    “荷！”巫医歪着脖子，再冲一壶列酒，然后从嘴里取出嚼烂的糊，混合在一大堆不知名的东西，敷在我的伤口上。     
    “呵！呵！呵！”我圆睁着眼睛，笑容僵硬，再给他的耳朵来上半圈。     
    “哦……”巫医斜着眼睛看我，拼上老命的又在我伤口上不知道做了什么手脚，一阵更剧烈的疼痛传来，这次，是正常的疼痛，火辣辣的，很纯正。     
    “嘿嘿……嘿！”我却没能再给他的耳朵上几圈发条，因为我的大脑在强烈的疼痛侵袭下实施了自我保护，虽然有点丢脸，但我还是无可否认的昏了过去。     
    当我醒过来时，已经是繁星满天了。     
    “老大，我们快到了，” 玛法笑着对我说，“你觉得怎么样？”     
    “恩，不错，这巫医还行，”我检查了一下伤口，“已经很正常。”     
    玛法说对我说，“对了，巫医说你的伤口有点严重，最好是休息几天，不要到处乱跑什么的，坐坐担架什么的有利你的恢复。”     
    “是吗？巫医那去了，”我说，“我想谢谢他。”     
    “他？” 玛法笑出声来，“因为他的耳朵严重受伤，也在休息中！”     
    “是吗！哈哈！”我笑着说，“那就算了，我们在古堡码头下船，派人通知菲谢特。”     
    “是！” 玛法走了出去，轻轻关上了门。     
    我躺在担架上被抬进古堡，一路上笑着和手下打招呼。将近十天不见，我的走私生意更是红火，码头上洒满了包装用草绳的碎屑。     
    “老大你回来了！”杰克从一辆刚刚到达的马车中钻出来，“怎么你受伤了吗？”     
    “一点小伤，没什么，”我笑着说，“来见见山德！今后大家就要一起努力了！”     
    互致问候后，几个近卫团员抬着我向房间走去。     
    “老大你知道吗？”杰克在一边兴奋的说，“我们真的找对人了！在迪尔小姐的管理下，我们每一笔生意都有很大的利润！是以前我们单干时的五倍以上！迪尔小姐还让我们接受货物预定，魔属国那边的商人对我们的手法大加赞赏，虽然预定的价格很高，但是他们还是愿意接受！”     
    “是吗？她在那里？”听到这个消息，我很高兴，“这位山德先生可以让我们的走私船安全的到达魔属国每一个港口哦！”     
    “迪尔小姐和菲谢特这俩天在万普，现在已经在来的路上了！我们在商议让天照在魔属国建立据点的事，”杰克压低了声音对我说，“要同时兼顾走私和方便发展，所以对已有的几个选择有点难以取舍……”     
    我点点头，“这个一会再说，迪尔小姐这几天……”     
    “她对我们很好啊！” 杰克说，“在你走后一切的商业都是由她主持，她干得可高兴了！”     
    “那她……有没有提起过我，或者问我以前的事？”     
    “没有哦老大，”杰克安慰我说，“照我看来情况会好转的，你就不要担心了……”     
    看着杰克一副假老成的摸样，我止不住笑着骂他，“去去去，你有这方面的经验吗？     
    还不去为山德安排房间！”     
    “是是是，老大发火，非同小可啊！”     
    杰克飞一般的拉着山德跑了。     
    　　　　


第 四 章  第九节

    休息了一夜，我醒了过来。在清晨的小鸟鸣唱中躺在自己的房间里，手里随意翻着一本书，却心不在焉的不知道上面写了些什么东西。脑子里想到的全是这些天发生的事，心里描画着将来的蓝图。     
    有了水族的加盟，一支强大的海军明年就可以初见雏形。我已经预见到，当一只只从未有人见过的战舰挂着我黑暗的旗帜在各处海洋上乘风破浪时，击败那些如玩具般脆弱的敌舰时，将带给世人怎样的震撼！再加上一支精锐的陆军……我的敌人将闻风丧胆！     
    然后就是以武力与手段攫取更多的土地，以异于常人的怀柔政策和相对平和的法律收服更多的部族，带来更多的人口。建立更强大的经济力量以支撑更精锐的部队……到时候，不但可以一脚踢左相到女厕，菲谢特的王权更是稳得象坐在宝座上的巨龙，只要他愿意，别人休想撼动他那怕一丝一毫！     
    这将是一件很有挑战性的事，会带着无穷无尽不可预知的变数把我的生活变得多资多彩，呵呵，我喜欢，喜欢种站在风头浪尖的感觉！想到金戈铁马，直让我热血沸腾。     
    但是，要做到这些，仅目前我拥有的还远远不够，要办的事太多太多，比如说黑暗城的建设，我现在的居民还太少……一会再和菲谢特好好商量一下，这小子自从成人后就越来越有责任感，脑子也灵活多了……     
    正在胡思乱想时，门开了，菲谢特笑着走了进来。     
    才刚刚跨出一步，他就被人拉住后背一把给拽了出去。菲谢特一脸的尴尬，我却在想谁有这样的胆子？只听到虚掩的门外传来一阵轻微的争辩，很显然，一个女声取得了胜利，菲谢特的声音沉寂了。     
    我倒是听出了这个女声的主人是谁，连忙用手在脸上一阵乱揉，让眼睛涩涩的，嘴唇干干的，脸上的肌肉木木的……当这个声音的主人，亲爱的迪尔*梅林小姐走进我的房间时，我已经把自己弄得面无人色，非常可怜的躺在床上，一幅一不小心就会挂掉的样子。     
    是我自己把我们的关系弄到如此尴尬的地步，我只想让她快点离开。     
    “天！你是怎么了？”令我不敢相信的是，迪尔几步就跑到床边，付下身找到了我的手并紧紧握住，“他们告诉我你只是受了点轻伤，我不知道你的伤如此严重……原谅我没有早一点赶来，原谅我……”     
    十天，就只是十来天的时间，她这样的转变让我有些无所适从，难道说，那天她在古堡围墙下对我说的话都是真心的吗？我没有做出什么让她感动的事啊！尽管我一直有这个打算。     
    “不，不必责备自己，”好不容易，我才在大脑里找到这句算得上应对得体的话， “这不是你的责任。”     
    “你的伤口在那？” 迪尔急切的问，“治疗了没有？是谁帮你治疗的？不是你自己吧？快让我看看，你的治疗魔法可不怎么样……”     
    “没，没什么的，已经差不多了，”我按住迪尔的手说，“其实我这个样子只是休息得少了点，伤口也是最好的魔法师处理的，你放心好了。”     
    “是吗？”她轻声的说，“那让我陪你好不好？有一个还算得上漂亮又不是太令人讨厌的女士陪在伤者身边，良好的形象有助于伤者培养早日恢复的信念……”     
    “当然可以，”我说，“就只是陪在伤者身边吗？伤好之后呢？”     
    “那要看你什么时候好起来，” 迪尔调皮的一笑，“如果速度让我满意的话……”     
    “但是，亲爱的，”这是我第一次这样亲热的称呼她，心里多少还有点忐忑，“我现在可没精神和你吵架。”     
    “那就快点好起来，”她拉开了窗帘，让阳光可以直射进房间，“到时候陪我斗斗嘴，我有奖励给你。”     
    “是吗？那我就期待着你的奖励了……对了，你把乌鸦赶到什么地方去了？”     
    有迪尔在场的地方，我和菲谢特都是以白云和乌鸦互相称呼。     
    “乌鸦？” 迪尔走到床边坐下，“你是说菲谢特吗？我叫他在早饭后才可以来找你。”     
    “可是，我们有事要商量啊，是很重要的事，”看着她为我忙进忙出，我用少有的好语气说，“可以现在叫他来吗？”     
    “你肯定？”     
    “我肯定。”     
    “那好吧，我去叫他来，”迪尔对我说，“但是不可以太久。”     
    我点了点头，迪尔对我嫣然一笑，身影消失在门外。     
    不多时，门外就响起菲谢特不满意的声音，“我说你们小俩口在干什么啊？一会叫我走，一会叫我来？嗨！白云你看起来不错哦。”     
    我用手指指床边的椅子，让菲谢特先坐下。     
    “迪尔，过来一下，”我把她叫到床边，拉着她的手，看着她漂亮的眼睛说，“我可以信任你吗？我亲爱的妻子？我是说所有的事。”     
    “当然，怎么了？”迪尔疑惑的问我，“我有什么不对吗？”     
    “没有什么不对！”菲谢特在一边说着话，就象又一次的在主持婚礼，“白云是问你，你是否真正愿意一世陪伴他，只有忠诚和信任，没有虚假与背叛。”     
    “以母亲的名义，”迪尔凌重的说，“我承认我们的夫妻，让我们互相尊重，互相都要忠诚。”     
    “可是现在为止，我有一些事还不可以让你知道，”我说，“你现在知道的话会带给我们大家更多的困绕，但是我保证，我一定会在合适的时候告诉你的，我是善意的，绝对没有想要刻意隐瞒下去的意思……”     
    “是吗？”迪尔想了一下，抬起头来说，“其实我已经知道你的身份有问题，绝对不止是走私那么简单……那么，你给我一个时间好吗？”     
    我考虑了一下，对她说，“一年！给我一年的时间！”     
    “好！”迪尔说，“我接受，那你们谈事需要我离开吗？”     
    “亲爱的，你不必回避，你可以知道，”我向菲谢特看去，菲谢特对我点点头，“还可以提出建议。”     
    听我这样说，迪尔又是一笑，身子斜斜的坐在床边，那有以前的半点影子？     
    “乌鸦，我这次出去可是大有收获，”我对菲谢特说，“水族答应加盟了！”     
    “是吗！” 菲谢特大力拍打我的肩，“好样的！”     
    “轻点！”迪尔在一边说。     
    “知道了！知道了！”菲谢特不好意思的笑笑。     
    “他们的头领山德跟我一起来了，”我接着说下去，“我们可以在今天就定出我们合作的具体方案，对了迪尔，有了山德的帮助，我们的走私船可以安全的到达每一个港口！”     
    “这倒是个好消息，”迪尔帮我压了压毯子，“我们的每一笔货物都可以得到最大的利润。”     
    说了水族结盟的事，我接着告诉他们水神的事。     
    “照理说，所有的传说都有点根据，凭空捏招的很少，至少都有个影子，更何况还有个水神的分身。”菲谢特是这样评价这件事。     
    “你说你和水神分身还有过交流，”迪尔微微皱了一下眉头，“那是怎么样的一种感觉？”     
    “很奇怪的一种感觉……”我极力回想着当时的情况，“我以前就根本没有听说过水神的名字，可是和她的分身面对面的时候，却有一种很亲切，很熟悉的感觉……”     
    “就象是有什么纽带把你们连接起来吗？”迪尔问。     
    “是啊！就是这样的感觉！”有了迪尔的提醒，我才恍然大悟。     
    “那这就说明，水神是的确存在过的，” 菲谢特少有的正经起来，“不管水神是否象水族人所说的那样厉害，或是和俩个神殿有这样的瓜葛……这些都不是我们现在的重点。”     
    “但是照我们一向的所见所闻，光明神殿的确不怎么样，”我耸耸间，“那么到底谁是真正的神？是黑暗神殿吗？”     
    “你跑题了。”菲谢特提醒我。     
    “有什么关系？反正已经说到这里了！”     
    菲谢特看看迪尔，对我说，“可是你觉得在光明神的信徒前说这个合适吗？”     
    “我有说我是光明神的信徒了吗？”迪尔反对，“自从我十四岁，光明神不肯帮我救回母亲时我就恨透了他……倒是你们俩啊，活象俩个头上长角，身体后面拖着尾巴的魔鬼。”     
    “不一定哦，呵呵，”菲谢特说，“小心你丈夫晚上变身。”     
    “怕什么？变了身他也是我丈夫，”迪尔毫不在乎的说，“他偷东西我给他望风，他抢劫我给他拿武器！”     
    “你说的啊！”菲谢特故意为难，“要是他上妓院你怎么办？”     
    “我会去买下整个妓院，”迪尔仰起头，略尖的下巴看起来漂亮极了，“让他不必花钱！”     
    　　　　


第 四 章  第十节

    “好样的，哈哈哈，”菲谢特大笑着说，“我会看着！”     
    “好了好了，谢谢你迪尔，”我笑着说，“菲谢特，说说你对神的看法。”     
    “我？”     
    “是的。”     
    “好吧！既然你想听……其实这件事我也想了很久了，”菲谢特站起来，背着手在房间里来回走，“小时候，人们告诉我说光明神是慈祥的，有光明神的眷顾，我们什么都不用怕。长大了，我知道神是需要供奉的，需要很多很多的供品，很多很多的钱，因为光明神也要打仗，要杀戮……也有欲望！”     
    “打谁呢？打魔鬼！我曾经问过很多人，为什么要打魔鬼？他们回答我说因为魔鬼是魔鬼，所以要打，多可笑的理由。但是在魔属国的人看来，被我们称为魔鬼的黑暗神才是他们的真神，黑暗神殿才是他们的圣地！在他们眼中，光明神才是真正的魔鬼……”     
    “于是，所有的国家倾尽全力，分成俩个派系互相杀戮，到激烈时，俩边的神也加入进来……我不知道，我不明白，到底是敌人在杀戮我们，还是，是别的什么东西在杀戮我们？或者说，是在光明神的招唤下，我们把自己的身体摆上了祭坛，仿佛这样才算是真正的信仰？”     
    “所以，现在的我很疑惑，”菲谢特轻声说，“和你在一起出游的这些日子以来，我一直在考虑这个问题，也许我看到的东西还不够多。我不想人云亦云，所以，现在的我，只是在怀疑光明神。”     
    我看着菲谢特，对他竖起了大拇指。在我眼中，光明神的所作所为和一个神应该干的事差太多了，而且就算是神，要是不合我口味我也不会给好脸色。但是菲谢特能明白到这一点就非常难得，要知道，这种话题可是不宜在大街上随便讨论的。     
    迪尔一脸迷惑的看着菲谢特，也许不会想到有人会从这样的深度来看待光明神。     
    “想听听我的吗？”我说。     
    “当然，你快给我坦白吧！”菲谢特也在床上坐了下来，和迪尔一左一右的盯着我。     
    “第一，我们需要知道什么是神，弄清楚神的定义是什么，再拿着这个定义来套，”     
    我伸出一根指头，“套得上就是神，套不上就不是！”     
    “第二，我们需要知道更多的光明神殿和黑暗神殿事，弄清楚他们是从何而来，到底是怎么样的生命体？”我伸出了俩根手指，“这对我们辩明是非有好处。”     
    “第三，隐藏我们的真实想法，如果今天的谈话泄露出去我们全都得挂，”我的眉头微微一皱，“我们现在的实力不足以抗衡任何一个神殿。”     
    俩个人不约而同的点点头。     
    “那你说神是什么？”迪尔问我。     
    “我不知道，”我叹了口气，“这可能就是我的缺点吧，我只善于打破什么或者挑出毛病，要我说出标准恐怕很困难。”     
    “撒谎，”迪尔的大眼睛鼓了起来，“你这个滑头！”     
    “是不是又想是让我说出来啊？”菲谢特轻声说，“这是你的老办法了！”     
    我点了点头。     
    “我想，神应该是这样，”菲谢特双手交握放在唇边，“神应该是一种……神是推动所有生命前进的……神不会高高在上的对我们说‘今年我需要一座新的神殿！你们马上给我建！我还需要三百万的金币！’神不会，神不会这样做。神会给我们帮助，但是神绝对不会向我们索要什么！是的，神可能什么都不要，也不需要我们时时表明对他的虔诚，更不排斥异族！我们可以从神那里攫取力量！不需要付出其他的东西！”     
    “听起来……”迪尔插话，“你象个刻薄的生意人呢！”     
    “是吗？呵呵，”菲谢特有些不好意思，“我随便说说的，呵呵。”     
    “随便说出的话才是真心话啊！”我看着菲谢特说。     
    “你说这个是什么意思？”迪尔问我。     
    我看着迪尔，看着她闪闪发亮的眼睛，“我是说，乌鸦刚刚的话很正确，我们和神的关系不该是现在这个样子。”     
    “可是，我不是故意反驳你，”迪尔想了想，还是说出了自己的想法，“或许是那里出了什么差错。再茂盛的树木也会有枯枝，现在的神被世人尊称为神不可能是没有原因的，仅凭你们现在所说的也说明不了什么，至少现在我还不信服你们。”     
    “是啊，我想我们还缺少对俩个神殿的了解，”我看着菲谢特，“如果连身边的亲人都无法被我们说服，那就说明我们的证据还很贫乏。”     
    “对，所以我们要进一步的去了解俩个神殿，这对我们将来的发展有好处，”菲谢特点点头，“先从那个神殿入手好？”     
    “当然是先从光明神殿入手，不管你们想干什么都好，”迪尔说，“至少我家还是里瓦帝国的贵族，而里瓦帝国是一个重要的神属国，你可以用这个身份进入里瓦帝国的上流社会。给我点时间好了，我会为你们准备好一切。”     
    “啊！真是不错，”菲谢特夸张的说，“有一个好妻子，做事就成功了一半！”     
    “你也会有的，我亲爱的乌鸦，”我说，“如果你不再常常乱叫的话。”     
    “对了，你们先别岔开话题，”迪尔追问我们，“那么你们到底是怎样定义神呢？我很好奇，快说给我听吧！”     
    菲谢特低下头想了想，猛的抬起头看着我，我微笑着点了点头。     
    “不可拒绝一位如此美丽的小姐，哦，请原谅，是夫人，”菲谢特自信满满的说， “就让我和白云一起来为夫人你解释吧！”     
    “一起？”迪尔不相信，“你们什么时候商量好的？”     
    “美丽高贵的夫人啊，”菲谢特摇着头说，“在很多时候，用眼神就可以解决的事又何必多费口舌呢？”     
    “那好，让我听听看你们是怎样眉目传情的……”     
    “夫人，你说话可得小心，”菲谢特笑着说，“麻烦你下次在说我们眉目传情时注明我们传递的是兄弟之间的友情，引起别人误会就不好了。”     
    “呵呵，请原谅。”     
    “那么，我们开始了，”菲谢特说，“我先说。”     
    我点头，伸手，做了一个请的姿势，“我补充。”     
    短短的沉默。     
    “神，应该是眷顾每一个生命……”菲谢特轻声说。     
    “不分贵贱贫富……”我接着说。     
    “神秘莫测……”     
    “虚无缥缈……”     
    “不向我们索取供奉……”菲谢特看着我。     
    “只要我们起码的尊重……”我看着菲谢特。     
    “陪伴在需要帮助的人身边一起度过……”     
    “不论何时何地……”     
    “给与所有生命生存的勇气……”     
    “给与所有生命自我的尊严……”     
    “给与所有生命闪动的智慧……”     
    “给与所有生命燃烧的热爱……”     
    “给与所有生命坚持的信念……”     
    “给与所有生命探索的权利……”     
    “神是不可能被打败的！”     
    “神是不可能被超越的！”     
    在我和菲谢特一人一句看似简单的诉说中，迪尔的表情越来越惊讶……事实上，我和菲谢特想法虽然差不多，但这话却是在互相启发下说出来的，说完这些话，我和菲谢特也从对方的语言中领悟到不少东西并达成了一致，我们的手已经紧紧的握在了一起！     
    “勇气，尊严，智慧，热爱，信念，权利……”迪尔嘴里念着这几个词，“谁可以给我们这些？”     
    “真正的神！”我和菲谢特异口同声的说，“我们深信不疑！     
    　　　　


第 四 章  第十一节

    接下来的几天我可一点没闲着，和大家一起制定好详细的秘密发展计划。所谓秘密，就是包括走私及各种商业事务，还有天照名下的民间势力扩展，最后我还把玛法从其他事务中抽调出来，让他发挥特长，先依托迪尔和天照的俩大系统，最终建成一个严密独立的情报机构。     
    而我和菲谢特，还有迪尔，就象当天约定的那样。我们对神的事闭口不谈。那怕就是只有我们三人的情况下也是如此。     
    这几天，过得充实而愉快。     
    也许是眷恋刚刚在迪尔身上出现的似水柔情，伤早就好了的我就是赖在床上不肯起来。而迪尔也看出我是装的，也不说破。我们俩谁也舍不得这次促进我们关系的机会，都想让它多存在几天。     
    但是，命运却是最喜欢和人开玩笑的。不到几天的时间，一封书信被辗转送到我和菲谢特手中。     
    信的内容很简单，急令黑暗总督陪伴王子殿下赶回圣都，自接信之时起立即起程不得延误。落款是克里默·夏麦，帝国皇帝。     
    这让我们无法抗拒，不得不马上离开。     
    我和菲谢特立即行动起来，以最快的速度给留下的人布置好“功课”，再和大家一一惜别，轻骑上路。     
    一路回想起分别时迪尔那气呼呼又带点幽怨的可爱样子，我的心就酸酸的。     
    还好天气不错，几天后我们已经带着赚回的第一笔钱回到了黑暗城。当看到那高高耸立的城墙，想到这是自己一手建立的城市，心中那一份自豪的感觉止不住的涌上来！     
    刚刚进城，还没来得及和分别已久的三位妻子说上些什么，就接到了陛下第二封信，信上要我从黑暗至少带三千精锐士兵随同前往，语气急切。     
    虽然很迷惑，但我还是照办了，和菲谢特在已经扩大的训练营地挑选了三千名最好的士兵。     
    这得归功于黑暗城精简而有效率的机构，在良好全面的训练下，这些士兵的情况非常不错。而且都完成了完整的步兵与轻骑训练，一个个精神饱满，弓马娴熟。加上五十名近卫团员，我现在的部队和以前那支可是完全俩样。     
    除了陛下在信中点名的马丁爷爷随同前往外，我还带上了特纳西大叔和威伯大叔。反正他们闲着也是闲着，还不如和我去“公费游玩”，出什么状况也多俩个人帮忙。     
    我们终于在十五天内赶到了圣都，没有超出陛下所规定的期限。     
    大部队照惯例停在圣都城外十里的地方，只我和近卫团员保护着菲谢特进城，由于不知道到底发生了什么事，我和菲谢特急急忙忙的直达皇宫。     
    陛下在皇家花园接见了我们，夫妻俩都是风采依旧，没缺胳膊没少腿。     
    看到陛下夫妇完好无损，而他们脸上又并没有类似担心焦虑的神情……我和菲谢特一路上悬着的心总算是放下了，转眼又为这些日子的奔波大呼冤枉。     
    “陛下，”我被允许坐到一张石凳上，“我可以知道到底发生了什么事吗？”     
    “对你们来说，这是件大事，”陛下满意的看着已经快和自己一般高的儿子，“菲谢特要参加一个重要的会议，去签定一个具有历史意义的条约。”     
    “会议？”     
    “条约？”     
    “是的，其实这个会议的目的不在于此，”陛下解释说，“在神属国与魔属国的分界线上，有三个神属国在最前线，也就是说，这三个国家是整个神属国的前哨。”     
    “那又怎么样？”我问。     
    “这个会议是不定期举行的，”陛下弹了我的脑袋一下，“真正的目的是让三个神属国的皇权继承人或者重要人物见面，互相了解，以便将来可以更好的沟通。”     
    “这样说我就明白了！签协议不过是个借口，大家找机会见见面而已……”     
    “你觉得这种活动没必要是吧？”陛下问我，他看我的眼神，就象很了解我一样。     
    “没有啊！我觉得很有意思啊！”我笑着说，“大家见见面很好啊，还可以搞个联欢什么的，说不定还可以互相介绍漂亮妹妹……”     
    “再和你说下去，我怕我就会忍不住打你一顿，”陛下盯着我说，“还是让你纳舍尔阿姨告诉你好了！”     
    “这是件正经事，你们俩个小混蛋可要听好了，”纳舍尔皇后笑着对我们说，“其实呢，在一个帝王的一生中也很少有这样的机会，直接去和另一个帝王面对面的交谈交流，更不要说是三个未来的帝王了，帝王间良好的交流和私人友谊对以后三个国家的关系很有好处。所以这极其难得的机会菲谢特不可以错过。”     
    “原来是这样！”我点点头说，“是让我保护菲谢特去吗？”     
    “可以这么说，”陛下说，“这对你们都是一个锻炼的机会，你可以保证你们可以安全的回来吗？”     
    “我保证！”我大声的说！     
    “为什么？”     
    “因为我有精锐的士兵！有坚定的信念，还有……”我笑笑说，“还有陛下一直雪藏着的帝国将军，整个黑暗城军队的副指挥，也是我俩个妻子的爷爷，马丁·路德！”     
    “哈哈哈！我都听说了，”陛下大声笑着说，“有人叫你流氓总督，还有人叫你痞子总督……不过照我看来，你将是会让很多人生活在噩梦中的魔鬼总督才对。”     
    “对啊！呵呵，”菲谢特在一边笑着说，“已经有人这样称呼他了！”     
    “哦？是谁？”     
    菲谢特把我们在万普的事说给陛下夫妇听，不过他很小心的隐瞒了开妓院和走私。因为事前我就和他商量过，如果这俩件事泄露出去，我们俩屁股开花都算走运。     
    所以，在菲谢特的嘴里，开妓院变成了投资娱乐事业，走私也变成了正当生意。个中趣事听得陛下夫妇笑声不断，当听到设计陷害迪尔·梅林的时候，纳舍尔阿姨差点没把我的头拧下来。     
    “海军的建设交给这样的人固然有好处，”当听到水族的事时，陛下说，“可是科恩你怎么保证这个种族的忠诚？”     
    “我会在海军中大量加入其他种族的士兵，水族人更多的是担任技师脚色，指挥权在我手里，”我说，“同时我准备将水族逐步内迁。”     
    “那在这之前呢？”陛下对这个解释不太满意。     
    “我会制造出一种形势，”我说，“我不会让水族发展出全面的经济和农业，他们会冷，会饿，而我们可以给他们提供这一切，甚至更多……他们想活下去就得靠我！”     
    “不错，已经有了一个总督的影子，”陛下对纳舍尔阿姨说，“看看，不愧是维素的儿子，又一个让我少操心的家伙。”     
    听到陛下的夸奖，我的脸有些发热。     
    “好吧！”陛下说，“那你们明天出发，有问题吗？”     
    “没问题！”我和菲谢特站了起来。     
    “孩子们，看到你们现在的样子，就让我想到当年我和维素，”陛下摸着我们的头说，“真的是一模一样啊！就是性格交换了一下……在这神魔即将大战的前夕，你们千万要小心。”     
    “陛下放心，”我说，“我一定让菲谢特殿下安全回来！”     
    “我要的是你们都平安回来，菲谢特是命中注定要和你在一起的，如果你有事，我儿子上那里再去找象你的搭档？”陛下说，“虽然会议地点比较安全，但你们还是不能大意。我再给你们五十名魔法师吧，一路上要听马丁的话，那家伙为了这次会议种了很多年果树了。”     
    “是！”我的部队中已经有了一百多精灵魔法师，再加上这五十名就更加保险了，不过，为什么马丁爷爷会为这次会议种果树呢？     
    “那你今天就在这里住下，”陛下对我说，“明天直接出发。”     
    “遵命！”     
    第二天，在三万骑兵的护卫下，我们离开了圣都。因为会议地点定在波塔帝国的一个边境城市，所以我们得走好久。听马丁爷爷讲，那里有一座很大的神殿，是年代很久远的那种，我却在心里咒骂，什么破烂神殿？要害我带队走上差不多一个月，而且还要经过俩个其他国家！     
    马丁爷爷的兴致倒是很高，不是指点路上俊秀的风景给我们看，就是策划特纳西大叔与威伯大叔一起修理海尔特和莫亚……“混吃等死”的喝骂声和满天的唾沫星子让海尔特和莫亚一路上灰头土脸。     
    圣都到边境的道路相当不错，本来嘛，我们斯比亚帝国是个商业发达的帝国，再什么难走的地形也早被频繁往来的商队踏得平整通顺了。     
    到了边境，护送我们的骑兵停了下来，他们会一直留在这里等我们回来。而剩下的路就要看我的了！     
    里瓦帝国的皇帝还比较够意思，派了一万骑兵来边境接菲谢特。我们先和里瓦帝国参加会议的王子会合，再一同出发。     
    　　　　


第 四 章  第十二节

    尽管护卫的人多了，我还是不敢有丝毫的大意。不但每天都和马丁大叔一起详细制定行程路线，还得和里瓦帝国的护卫将军协调，如果菲谢特出了什么事，不用别人找我算帐，首先我就不会饶了自己。     
    在众目睽睽之下，菲谢特也是一本正经的样子。不管和谁打交道都处处表现出标准的王子风范，虽然神情态度和蔼又优雅，但是却让人觉得永远不可亲近。     
    同样是王子，可里瓦帝国的王子却是个白痴，真的，在第一次看到这个家伙时我就是这样认为。     
    浑身上下光鲜无比，挂满叮当做响的饰物，每天从早到晚得换好几次衣服……更过份的是他居然在脸上涂粉！我看他一次吐一次。     
    一个骨瘦如柴的家伙，吃得了多少东西？可他每顿饭都得有十道主菜，十五道配菜，五份甜点……不要说少做一道菜，就算是少了一种调味品，那天的厨师也铁定屁股开花。     
    行路的旅人随便找个地方住就可以了，可是这位王子可不干。非得每天在睡觉的事情上指手画脚一翻，风景要好，地方还不能太小，搞得一路上里瓦帝国的地方官鸡飞狗跳，拆掉的民居数以百计。     
    这家伙也是骑马出来的，可是在路上走了三天后非要坐车，俩匹马拉的？不行！三匹马拉的？也不行！最后终于找到一辆十二匹马拉的大车给他，他还抱怨说不够气派……我呸！     
    一般来说，不关地位高低，白痴的爱好都不会很多，王子等级的也一样。除了讲讲气派，白痴们就只有在女人身上证明自己了。     
    当然，这个家伙是经过“高人”指点。知道自己的身体不算强壮，要想在女人身上体验到征服感，对象的选择很重要，手段更是必不可少的。所以，里瓦的地方官给他送去的女人，除了样貌娇好外还有一个共同的特点，那就是“老弱病残”。     
    在行进途中，会从他的马车里传出鞭打声。在宿营地，会从他房间里传来惨呼声……     
    当我看到一个满身是伤的小女孩被地方官带走时，我有一股想杀他的冲动。     
    本来这是他的生活习惯，如果没欺负到我头上，我也没什么好指责他的。可是这家伙天天非得拖着菲谢特去聊几次天，连带我每天也得去看他那张粉脸……     
    因为我真想杀他，所以我记下他的名字，这个白痴的名字叫库尔贝。     
    相比之下，那个将军就让我顺眼多了，虽然也是个奇怪的家伙。     
    他整天把自己套在一副盔甲里，从上到下包得严严实实，连护脸都是放下的。我每次和他说话，他都只是点头或摇头……这曾一度让我非常不爽，但后来看他办事认真细致，我也就很大度的原谅了他，怎么样？我这个优点很难得吧？     
    他的士兵从来只叫他“将军”而不是其他什么称呼，连姓名都不叫，所以，我也就一直不知道他的名字。     
    经过近二十多天的颠簸，我们到达了波塔帝国境内，到达了举行会议的古老神殿下。     
    波塔帝国的王子早就到了，各国的王子分别在三个地方住下，终于可以和库尔贝这个白痴分开了，和他在一起让我非常难受。     
    当天晚上，马丁爷爷把我们叫到一起，说有要紧事告诉我们。     
    “我现在所说的事，是我曾经经历过的，也是明天会议上会发生的，”马丁爷爷严肃的对我们说，“所以你们要早做准备。”     
    “什么事啊？” 菲谢特问，“很严重吗？”     
    “对殿下来说，”马丁爷爷回答，“是这样的！”     
    “可是，到目前为止不是都很正常吗？”海尔特说。     
    “没错，但是明天的会议上就会发生一些事，”马丁爷爷说，“是一定会发生。”     
    “是这样……”我说，“爷爷你说详细点。”     
    马丁爷爷点点头，给我们说出了这次会议的真正目的。     
    “在我年轻时，也曾经保护克里默陛下来参加这个会议。那个时候，克里默陛下还是王子， 也是在会议的前一天夜里，一个老将军把这件事告诉了我们……”马丁的眼光闪耀，仿佛回到了自己的年轻时代，“明确的说，这里有一个巨大的地下洞穴，洞穴里生活着很多的魔兽。这个神殿就是为了封印这个洞穴而建！”     
    “明天的事和这些魔兽有关吗？”我问。     
    “是的，在明天的会议上，一旦三位王子签了那个狗屁协议，神殿的祭祀就会打开地穴的出口……成百上千只凶猛的魔兽将出现在我们面前！”     
    “为什么会这样？”     
    “这是光明神殿对三个帝国的继承人和其他重要人物的试炼，”马丁爷爷讲，“表现杰出的人将会得到光明神殿的召见，去天堂岛晋见光明神。”     
    “可是据我所知，”菲谢特说，“光明神殿从不插手皇权继承人的安排啊！”     
    “插手与否是一回事，”马丁爷爷说，“我们这三个帝国处在神属联盟的最前线。一但开战，我们首当其冲，神殿总要对每个帝国皇帝和主要大臣的能力有个起码的了解吧？”     
    “可是，杀魔兽就可以看出能力吗？”我对这样的事很不以为然。     
    “单杀魔兽是看不出来，但是来参加这个试炼的都是在成长中继承人，神殿会在以后进行一系列的试炼和观察，然后在各国继承人登基前下派官员。下派官员的数量和继承人的表现有很大的关系，我国现在的左相就是这样来的。”     
    “原来是这样！”菲谢特说，“那我父亲的表现怎么样？”     
    “陛下当时的非常好！”马丁爷爷笑着说，“在维素的配合下，陛下在所有的试炼中表现杰出，所以神殿只给我国下派了左相一人。有的国家……下派的官员多达十几位！”     
    “十几位？乖乖！”我说，“那我就不用干总督了，直接回家种地。”     
    “是的，而且神殿规定每个帝国带去的部队人数不得超过三千五百人。所以，要想菲谢特殿下登基后少来几个左相这样的人，你们明天就得用出吃奶的劲！”     
    “啊！好吧！就让我们来大干一场！”我用手掌用力的拍打了自己的脸，长长的呼出一口气，“马丁爷爷，给我们讲讲明天魔兽从那来，我要杀他个一干二净！”     
    　　　　


第 四 章  第十三节

    军官会议结束的时候，天差不多蒙蒙亮了。     
    大家都在忙，准备早饭的，准备马匹的，整个营地里都是穿梭的身影。     
    我骑着马在营地中巡视，穿起大师重新给我打造的黑铁护甲，刀依然斜背在肩上。由于地域气候的不同，波塔帝国平原的早晨让人感到有些湿冷。     
    呼出一口气，我向神殿的方向看去，事实上我离神殿还很远，只可以看到它的主建筑，一座高高耸立的祭坛。在小半个太阳的映衬下，晨曦的薄雾笼罩着它的底部，使它的轮廓看起来高傲而孤僻。     
    等太阳到了和祭坛一样高的时候，所有人已经列队完毕。     
    菲谢特穿着一身纯白色的礼服，礼服上饰以银色的丝线，显得高贵而优雅，被几十名近卫队员严密的护在队列中央。特纳西和威伯俩位大叔一左一右的陪在他身边，除了这样的安排，我还在他笔挺的礼服下穿上了那件大地护甲。     
    我一声令下，队伍开始向神殿前进。     
    “马丁爷爷，”我对身边的马丁·路德说，“你种了这么多年的果树，一定很期盼今天吧？”     
    “也不全是这样，”马丁爷爷回答我，“确切的说，种果树是陛下私人送我的礼物，本来左相是想吊死我。”     
    “那左相不是很厉害？”我笑笑，“为什么这段时间没看到他跳上跳下？”     
    “他比你想的要厉害，这段时间他比较安静就只有一个解释，”马丁爷爷郑重的说， “那就是即将到来的战争让他很伤脑筋。”     
    “你怎么知道？”     
    “上次神魔大战，左相可是个大忙人，”马丁爷爷对我说，“不但是他，基本上在整个神属联军都是这样，所有要害职务全部是各国的神殿下派官员担任。我们这些将军只能带兵打仗，对其他事务根本没有发言权。”     
    “很惨烈吗？”     
    “你是没看到过！”马丁爷爷苦笑了一下，“那不是俩个领主，俩个国家之间的战争可以相比……所有的国家都参加，整个大陆的精锐军队纠缠在一条几百里宽的神魔分界上，天空中，原野上，无数你从未见过的军种向你发起进攻……每一块土地，甚至是每一颗泥土上都有哭泣的灵魂。”     
    “那有没分出胜负？”     
    “没有……从来没有，最后的结果都差不多。彼此大伤元气而退兵，下次再打，用左相的话来说，伟大的胜利留待下次摘取，英勇的战士们还在努力，真他妈扯淡！”     
    “神魔多久打一次？”我被马丁爷爷逗笑了，“为什么你们都知道快打了？”     
    “二十年一次，正好是大家刚刚从上次战争中缓过气来，”马丁爷爷说，“粮食物产有了积累，各国的小孩长大成人的时候……随着日子越来越近，我们这些老家伙就有这样的感叹，这次还有一年多点的时间！”     
    “不会吧？”我很不满意，“那还叫人怎么活？”     
    “这个我回答不了，要是你的职务在近期发生变化，就说明你得上战场了，”马丁爷爷说，“如果左相要你去训练奴隶军的话，你一定要推掉！”     
    “为什么？”     
    “奴隶军，就是在战场上最先冲，最后走的倒霉蛋……通常在大战之后，十个奴隶兵中有一个活下来就不错了。”     
    “可我国没有奴隶啊！”     
    “我国没有，其他国家有啊！”马丁爷爷说，“从来没有奴隶军的指挥官能活下来！     
    我最好的朋友就是这样消失的……”     
    我摸摸脖子，心跳有点快。     
    “总督！”莫亚骑着马来到我的身边，“我们到了！他们的将军在大门外等你。”     
    我抬头看去，三方的部队都已经到了神殿的大门处。     
    “马丁爷爷，这里交给你了，”我说，“我到前面去看看！”     
    我没有带护卫，一个人去和这俩个将军做战斗前的会晤。     
    里瓦帝国的将军还那样，用一身样式考究的银盔甲把自己封得很严实。波塔帝国的将军我是第一次见到，满脸横肉的家伙看上去不到三十岁，穿着金灿灿的魔法盔甲，一袭猩红的披风看上去很不错的样子。     
    相比之下，我一身黑不溜秋的打扮就显得有些小家子气。     
    “科恩·凯达？我是保罗·保雷将军，”大胡子问我，“你方对这次事件清楚了吗？”     
    “是的，”我点点头“我完全清楚这件事的严重性。”     
    “那就恕我直言，”大胡子来劲了，“贵国陛下对菲谢特殿下的安全漠不关心吗？派个文职官员来，本来派文职官员也没什么不对。可看看你带的那些兵，这是打仗！带轻骑？你以为你在玩啊？还带把大刀……拜托你认真点，想穿黑铁护甲就攒钱买嘛！     
    干嘛穿副黑呼呼的赝品？”     
    我的兵很逊吗？难道我穿的不是黑铁甲吗？说实在的，我真没想到一见面他就给我来这套，这让我措手不及。不过嘛……既然他都这样了，我有什么好说的？和这样的笨蛋吵架会显得我很没品位。     
    “闭嘴吧，”我把脱下头盔的挂在上翘的马鞍上，斜着眼睛看他，“你敢随便评论我国陛下？信不信我去神殿告到你残废？（注1）”     
    “说正经事吧！我们没时间了，” 里瓦帝国的将军第一次说话了，声音非常动人， “我国士兵三千五百人，都是来自我国皇家第一军团的精锐。”     
    虽然我对里瓦帝国的了解不多，但是我还是知道皇家第一军团是整个里瓦帝国的骄傲。精锐俩字当之无愧。     
    不过更让我吃惊的却是这个将军居然是女的，于是就开口问了一句，也许是她心情不怎么好，也许是她压力太大，反正她是生气了。     
    “女的怎么样，”她一剑鞘击打在我的腰间，“看不起我？给你个教训！”     
    我的护甲非常好，这一击根本就无关痛痒，不过……如果有女人打你的话，脸上表情痛苦点是有好处的。     
    “好痛！”我扶着腰说，“不过我原谅你，如果你让我看看你的脸……”     
    “好色之徒！”她的声音隔着头盔传出来，“太阳快下山了！”     
    “我的部队是重骑兵！”保罗·保雷拿出地图，“来自我国飞鹰骑兵团。”     
    我缺少这支队伍的资料，不过想来也不会太差。     
    “洞穴就一个出口，在这里！”保罗·保雷说，“谁守中间？”     
    “当然是你的部队守中间，”我说，“我的士兵都是轻骑，我又是个文职……”     
    “胆小鬼……那好！” 保罗·保雷大声说，“就由我的士兵守中间，你们俩人分别把守左右！”     
    女将军看看地图，用手指点了点左边，掉头就走了。     
    “那我就右边，”我满不在乎的套上头盔，“开工吧！”     
    “你还没见过魔兽长什么样吧？” 保罗·保雷奸笑着说，“我会放几只给你……”     
    “是吗？”我不至可否的说，“那我就先谢谢你了。”     
    看到保罗·保雷笑着走回他的军队里，我想他的心情一定很不错。     
    等里瓦帝国和波塔帝国的军队进入之后，我才向远处的海尔特打出一连串的手势，告诉他前进的方向和地点。     
    祭坛高得出奇，我几乎感觉要是从背面推倒的话，祭坛的最顶端说不定能砸到地穴口。虽然它们中间还有一里多宽的平原……你能现象吗？一个神殿居然这样的大，塞进这么多人还显得很空旷。     
    三方的大部队在各自的防守地带摆开阵形，因为我认为战斗前过久的等待是很消耗精力的，所以我的士兵一直是坐在马匹旁边。可能这样的姿势让其他人觉得不自在，我就看到有的神殿祭祀对我的部队指指点点……     
    而护卫严密的王子们则在神殿祭祀的陪伴下上了祭坛。不知道他们都在上面干些什么，总之是漫长的等待。     
    　　　　


第 四 章  第十四节

    我到了马丁爷爷身边，发现他眼都不眨的看着那个巨大地穴的出口。黑呼呼的地穴出口就象是一张凶恶魔兽的大嘴，随时准备吞下它面前所有的人。     
    地穴出口外不远处就耸立着几十根高大的黑色石柱，石柱上刻满了我不认识的文字，文字是白色的，而且还在阳光下闪闪发光，那……就是封印吗？     
    在祭坛和地穴出口之间都是平整的草地，非常的宽阔，真是个打仗的好地方。     
    无聊的我在心里默默数着石柱的数目，当我数到第三十几遍的时候，祭坛上传来一个老年祭祀的声音。     
    “各国的将士们！”他说，“我很荣幸的在这里宣布，三个神属国的王子已经签定了一个重要的，友好互助的协议！”     
    虽然离得远看不清楚，我还是给了他面子，象征性的拍了几下手。     
    “现在，试炼即将开始，”老家伙终于说到正题，“战士们！证明你们英勇的时刻来临了！光荣是属于你们的！光明神会为你们祝福！”     
    几队身穿白衣的年轻祭祀跑到队列中，纷纷把手中圣瓶里的水洒在各国士兵的身上。     
    我对这一切充满了好奇，虽然祝福是好事，但是……这样的祝福也太廉价了点吧？     
    祭坛上的祭祀不知干了什么，那些石柱上的文字慢慢的开始消失。     
    “小心，”身边的马丁爷爷说，“他们撤去封印了！”     
    我的手高高举起，手指在空中画了一个圈……这是进入战斗状态的手势。顿时，我的部队里开始有了各种反应，以致于神殿里几乎所有的目光都向我们看来。     
    “准……备……战……斗！”值星官一边骑着马在队列中穿行，一边大声叫喊，各级军官也对各自的下属下达着命令。     
    得到命令的士兵们站起来，踩蹬，上马，一直到列队完毕行进到位，所有士兵的动作都是那么的连贯娴熟。看来我的训练很有效。     
    “魔兽也是有智慧的，”马丁爷爷的声音在我耳边响起，“它们也知道先试探！”     
    “弓箭手就位！”我对身后的传令兵说，“魔法师先不要动。”     
    一直以来，部队都是以我的想法在训练。由于我对各个兵种的使用还不是很熟悉，所以一直没有训练特别突出如重骑兵之类的兵种。但是我的轻装士兵非常不错，在地面是步兵，上马就是骑兵，挺枪能刺，开弓能射。     
    “两千士兵下马，结成圆阵，”马丁爷爷对我说，“其中一千向前靠使用弓箭，第一轮就要把魔兽赶到一边去！”     
    我点点头，对传令兵说，“照办！”     
    一千名士兵取下背着的长弓，分成四列上前排好。士兵们先在身前点然一支魔法火炬，再把羽箭插在身体右侧。     
    石柱上的文字彻底消失了，魔兽的吼叫声一阵阵传来，听得人毛骨悚然。我不放心的向祭坛上看去，眼光寻找着菲谢特的身影。     
    “放心，”马丁爷爷对我说，“菲谢特他们会一直待在上面，直到我们和魔兽打完。”     
    “但是，”我说，“如果有魔兽冲上去了呢？”     
    “从来没有这样的时发生过！”马丁爷爷说，“再说还有那么多的祭祀在上面……”     
    “不行，我不能把菲谢特的安全交给他们，”我转身对传令兵说，“立即让杰克再带十名最出色的近卫队员和精灵魔法师到菲谢特身边！一刻也不得离开！”     
    当传令兵跑开的时候，在地穴那边，第一波魔兽已经露头了！     
    巨大的地穴入口处，先出现了几只硕大的“眼睛”……我没看错，就是眼睛，整个身体就是一只眼睛！它们拖着一只只短小的触手，圆滚滚的身体在空中笨拙的漂浮着……这诡异的情景我好半天没回过神来。     
    “没见过吧？”马丁爷爷一笑，大声对部队喊，“这几只眼睛是魔兽的侦察兵！名字叫‘窥视者’。没有什么攻击力，但是视觉超级发达，可以在黑夜里看到隐形的东西！”     
    乖乖，第一个照面就差点让我出丑，这让我很不高兴。     
    “海尔特！”我大声叫着，给他做了一个手势，“精灵！”     
    海尔特点头，大声对身边的人说了句什么，就看一个精灵族的弓箭手飞到了空中，手上的羽箭闪着银光。     
    “嘣”的一声轻响，银色的羽箭飞出，划出一道优美的弧线掠过宽宽的平原，转瞬就插到一只“眼睛”正中的位置！     
    “眼睛”剧烈抖动，发出惨叫，掉到了地上。     
    “好！”我大声喊着，真解气！     
    在一片叫好声中，精灵弓箭手又接连射出魔法箭，把剩下的“眼睛”一一点杀。嘿嘿，让你们都看看我部队的实力！     
    好象是知道发生了什么事，地穴口传出几声怒吼，随即冒出一大片密密麻麻的黑点来！     
    “不用紧张——”马丁爷爷大声对士兵们喊，“这些只是低级地狱犬，给我们热身的！”     
    虽然话是这样说没错，但是这么多……恐怕我们这次热身会出很多汗。     
    弓箭手们点着羽箭上沾满油脂的布条，等着长官的命令。而长官们却在专心的摆弄着手上的一个小东西，我教给他们的。     
    “九节——八节——”他们看着手里的测距仪，因为在这种距离上射箭要计算提前量，不然等你箭飞到的时候目标早跑了，弓箭兵可不都是精灵。     
    “标定五节——射！”     
    近千只火箭以同样的角度射出，在空中拉出一片黑糊糊的烟云后掉落下去。恰好是在地狱犬刚刚跑到的地方。     
    什么叫灭顶之灾？看这个你就知道了。     
    打头的一只地狱犬被突然落下的火箭钉在地上，还没来得及惨叫一声，紧接着就是一大片的地狱犬被射翻烧焦……虽然地狱犬是一种凶悍的生物，但是再怎么凶悍也怕火啊！再说矮人工匠制造的东西可不是说着玩的，不管是杀伤力与准确度，都不是一般弓箭能比拟。     
    剩下几只没射到致命处的地狱犬拖着羽箭在原地打转，因为……它们周围都着火了。     
    后面的地狱犬哀号着，一只只夹着尾巴本能的改变了方向。     
    地狱犬被我们吓得改变了方向，这一下中间波塔帝国的防区上乐子可就大了。     
    在上千只地狱犬的撕咬下，这些重骑兵也表现出极强的素质，硬是咬牙苦撑保持住了完整的队形。在一阵最处的慌乱过去后，保罗*保雷，这个还不太笨的笨蛋让前面的一千重骑兵反冲击。     
    “比较及时，”马丁爷爷评价他说，“让前面队形已经有些散乱的人冲击，争取时间让后面来补救……不错！”     
    重骑兵跑起来一冲，这优势就体现出来了。矮小的地狱犬和他们相比就简直是蚂蚁对大象。一只只地狱犬被挑飞，掉在地上被身披软甲的马活活踩死……干完这一切，这一千重骑兵分成俩队，转上一个大圈回到了他们队伍后面重新排好。     
    那边，里瓦帝国的军队也把地狱犬杀得七七八八。第一次交手，三国的部队都还没有死人。     
    “如果我想得没错，”马丁爷爷说，“这次来的要猛烈些，应该是双头狼之类的。”     
    “双双双……双头狼？”我把身子靠过去小声说，“怎么都是些希奇古怪的东西？我连听都没听说过！”     
    “小意思，”马丁爷爷说，“这算什么？神魔大战时还有很多人尿裤子……你认为他们看到了什么？”     
    “再加一千弓箭手！”我对传令兵说，“不管这次来的什么东西，都给我赶到里瓦白痴那边去！”     
    “滑头！”马丁爷爷笑了。     
    地穴口边又是一阵嚎叫，一群群比地狱犬体形大得多的魔兽出来了！     
    “看到了吗？”马丁爷爷说，“双头狼后面的东西？”     
    “不是很清楚，”我说，事实上我看见了，但我不知道那是什么，“比一般的人还要高上一点……”     
    “不认识就认识嘛！”马丁爷爷看了我一眼，“那是魔熊。”     
    　　　　


第 四 章  第十五节

    “魔熊？”     
    “是啊，攻击力强，移动缓慢的魔兽，”马丁爷爷说，“虽然数量不多但是很耐打。”     
    我还没来得及发表意见，魔兽的第二次冲击就开始了。一群群双头狼嚎叫着向我们冲过来，比地狱犬的速度快多了。     
    双头狼只是一个比较有认同感的称呼而已，其实有的双头狼还不止才俩个头。从体形上看起来也比地狱犬结实不少，它们张着嘴，露着獠牙，留着口水还拖着血红的舌头，真恶心！     
    一排排弓箭射出。     
    由于双头狼的速度实在太快，又由于它们的抗打击能力出众，我们弓箭手这次的成绩不如上次。不少双头狼中箭后还可以硬撑着跑上一段，还有少数双头狼顺利冲过了箭幕。     
    “前面五百人收弓，准备近战！”我看了看冲过来双头狼的数目，又看看渐渐逼近的几十只魔熊，“后面的士兵继续用弓箭阻止双头狼，精灵们负责射杀魔熊！魔法师做好支援准备！”     
    “还有！”马丁爷爷说，“告诉海尔特要随时注意波塔军队方向，有可能从那边过来一些魔兽。”     
    “老滑头，”我笑着说。     
    “正经点，”马丁爷爷说，“魔兽快到了！”     
    百多头双头狼越冲越近，我已经可以看见它们瞪着血红的眼睛，露出白森森的獠牙，嘴角还有黑色的液体流下来，做出一副凶巴巴的样子……就好象我们欠它很多钱没还似的。     
    魔法师的队列里响起一片吟唱声，一个个火球划着弧线向双头狼砸去，更有些出色的精灵魔法师在我的士兵前面释放了火墙术。这可不是羽箭上那种靠油脂燃烧的火焰，炙烈的火焰让我前排的士兵都后退了几步，双头狼更是被一只只的烧成了焦碳，股股恶臭随风飘散着。     
    “这里交给你了，”我跃跃欲试，“我去前面看看！”     
    “让你去体验一下也好，”马丁爷爷说，“小心点就行！”     
    我跳下马背，三步俩步的跑到最前面。左手抄起一面盾牌，右手的黑铁刀举起，大吼一声，“冲啊！”     
    五百名士兵嚎叫着跟在我身边，向剩下的双头狼冲了上去，清一色的左盾右刀。魔法师们不再释放攻击魔法，转而在我们身上加持各种魔法，冰盾术，火焰盔甲，圣光护体……让我们身上挂着各种颜色的光芒，闪闪生辉。     
    我一刀结果了一只双头狼，再一脚踢飞一只，接着向一只有三个脑袋的双头狼杀去，这家伙象是个头领。在其他同类冲击的时候，它就躲在后面唧唧歪歪的叫。     
    一刀就砍下它一个脑袋，我刀上被加持的是火焰魔法，飞溅的火焰烧得它浑身抽搐，痛苦不堪……这也算是个狠角色了，它用第二个脑袋紧紧咬住我的刀，虽然一张嘴被火焰烧得“滋滋”直响，可就是不松开！第三个脑袋血口一张，就向我咬来。     
    “干！”我怒骂一声，左手一抡，用尖利的盾牌下缘切下它第三个头，右手不再回收，而是给向刀上送去一股魔力，让黑铁刀上的火焰更炙热，突然爆涨的火焰“呼”     
    的一声包住了它整个身体。     
    “去死！”我大叫一声，右手的刀举起来，拖着它的着火的身体画了一个圆圈，然后重重的拍在地上！     
    这家伙的整个身体被摔散了架，从其散乱的程度看来，它没机会重新组装了……     
    把面前的双头狼清理的七七八八，我看了看其他俩个帝国的军队。波塔帝国的重骑兵凭借自己的厚重盔甲又一次发起了反冲击，不过这一次他们吃力多了，双头狼可不是那么好欺负的，它们用尖利的牙齿和爪子疯狂的撕咬着一切！虽然不能把浑身钢铁的骑兵怎么样，但是马匹可就惨了。在我痛惜的目光中，很多马匹变成了瘸子，受伤的部位全部是在软甲没能保护到的腿部……     
    而那个里瓦帝国的女将军，打我骂我的那个，她指挥一部分士兵严密的守住防线，再让一部分士兵灵活的从俩侧出击。士兵们挥舞着手中的重剑，都是快速冲击，根本不给双头狼还嘴的机会。把双头狼冲得七凌八落，隔成一小块一小块被逐片蚕食……女将军细密的心思，果断的决定还有灵活的战术都给我留下了极深的印象。     
    在连绵不断的箭幕打击下，能冲到我们面前的魔兽始终不多，但是在大批的魔熊上场后，这个情况就有了变化。     
    越来越多的魔熊夹杂在大批的双头狼中向我们冲来。它们伏下身体，用四肢着地慢慢的开始加速。我惊讶的发现“移动缓慢”这四个字只是相对而言，魔熊们跑起来可不慢！它们拖着圆滚滚的身体越来越近，嘴里“扑哧，扑哧”的呼出一股股白气。     
    除了有的魔熊被射中要害——眼睛而四脚朝天之外，魔熊们大体上没什么损失。而精灵弓箭手面对越来越多的魔熊也力不从心起来。     
    地穴口还在向外涌着魔兽，我算是看明白了……这些混蛋们憋了将近二十年，就等着今天威风这一把呢！     
    “精灵和翼人升空，准备支援近战，”看到还没会飞的魔兽，我向后面的海尔特打着手势，“剩下的一千士兵上马，密切注意祭坛方向，随时准备支援！”     
    海尔特给我回了一个“收到”的手势，同时马丁爷爷用手势告诉我小心自己的安全。     
    帅吧？这是我黑暗军队才有的独特联系方式，军官们在行动中用几十种手势交流，在目视距离中是特别的方便与迅速。我可不想要我的军官们用破锣嗓子吆喝，那样的话不但没保密可言，还一个个活象傻瓜。     
    虽然有魔法师和弓箭手的极力阻拦，但是魔熊们还是嚎叫着，拖着插满羽箭和被烧着的身体，一路狂奔冲到了我们面前。     
    人立起来的魔熊，大都比我们高出了一个头，它们挥舞着粗壮的爪子，想要把我们撕成碎片，再丢到地上踏成肉泥……黑长尖利的指甲在阳光下反着光，张得大大的嘴里俩排牙齿让你看得清清楚楚。     
    显然，马丁爷爷做了特别的交代，魔法师这次除了为我们加持一般的装甲魔法外，还给我们释放了一种特别的魔法——狂力术！     
    我看过精灵手抄，知道这东西的来历。因为精灵世代都是身材纤细，没多大力气，在有些情况下非常吃亏，所以就在一位非常非常漂亮的精灵族长手里诞生了这种魔法，用以增加自己的力量和其他近战属性。不是单一的一个魔法，而是由一系列的魔法组成，凭借精灵们不同的魔法程度，他们可以释放从提升一倍力量的增力术到提升二十倍力量的狂悍术！     
    不过说起来，这个狂力术嘛……也就马马乎乎增加我们七八倍的力量吧！     
    我是第一次“享受”这种魔法，只觉得一阵阵力量不知道从什么地方涌来，在我身体中不停激荡奔流……让我止不住的想要运动，想要发泄，想要张大嘴高声长号！     
    一头魔熊和我面对面，一只巨爪举得高高的拍下来，重重的落在我上举的盾牌上，打得因魔法加持而产生的冰面上冰屑乱飞！     
    “啊！”我用上最原始的嚎叫，仿佛我已经不会说话一般。左手的盾一推，右手燃烧着的黑铁刀已经把魔熊砍成俩片！     
    “啊！啊！啊！”我高举着刀，冲向了魔熊最多的地方，人还没到，盾牌一掀已经撞飞一只！     
    身边的士兵们更是过份，有的家伙一直是嚎叫不断的砍杀，他们的声音高得就象嗓子不再是自己的，而是从杂货店租来的便宜货……有的家伙却是一刀刀的把魔熊砍成小得不能再小的肉块，还用脚把肉泥踩进泥土里……     
    　　　　


第 四 章  第十六节

    我们这边又已经清理得差不多了。     
    其他俩个帝国的军队可没我们这么好命，应付起这些魔熊来异常的吃力。俩个帝国的军队都已经出动了武技高超的军官，以本身的力量硬扛着，部队也已经出现了伤亡。     
    他们的随军魔法师实在不怎么样，波塔帝国的魔法师在忙乱中对已经冲到的魔熊释放了致盲系的魔法，瞎了眼受了伤的魔熊那还不疯掉？直把身边的军官打得满地找牙……     
    有的军官好运，被四处乱跑的魔熊撞飞而已，有的军官可就惨了，被魔熊们抓在手里跟稻草人似的拆成散件，再厚重的盔甲在疯狂的魔熊面前又算个屁！魔熊们本能的用肥厚的前爪把厚厚的铠甲拍扁，再用黑色的指甲把铠甲变成一小条一小条的，一阵阵血珠飞溅，刚刚还活生生的血肉之躯现在却变成糊状从破口处流出来……     
    一条条的金属还可以回炉再变成完好漂亮的盔甲，那么……已经是糊状的身体又能用什么办法变得欢蹦乱跳吗？     
    里瓦帝国的魔法师虽然也不怎么样，但却有个好长官。在女将军的指挥下，他们对魔熊释放了带束缚和衰弱性质的魔法。套住魔熊的脚步，让魔熊的力量逐步递减，使得高速机动的士兵们在杀敌的同时，还有机会和能力在魔熊的嘴爪下生存。     
    虽然如此，伤亡依然“可观”。     
    一个传令兵飞一般的跑到我身边，神情紧张的给我说了一句话。     
    “总督……”他说，“菲谢特殿下要我告诉您，魔兽的凶猛程度已经超出了神殿的预计……他要您在情况允许的时候支援其他俩个帝国的军队……”     
    我吃了一惊，发热的头脑凉了一点点，抬头向祭坛上看去……在那上面，几十个白袍祭祀乱成一团，好象正在努力封印地穴。不过以目前的进度看来，这需要一定的时间。     
    我给马丁爷爷打出询问的手势，他站在高处，看到的肯定比我全面。     
    “没问题，这里交给我，”马丁爷爷回应我，“在魔法失效前赶回！”     
    带着被重新加持了全套魔法的五百士兵，我顺着战线先支援了波塔帝国的军队，而我们走后的空缺由海尔特带人接替，整个部队的指挥权自然的移交到马丁爷爷手上。     
    替下了筋疲力尽的波塔人，我才知道刚刚这里的情况比我远远看到的还要惨烈得多！     
    空气中，人血特有的腥味异常的浓，满地都是奇形怪状的钢铁制品……足足在他们的战线上杀了俩个来回，才把他们从混战状态拉了回来。     
    波塔的士兵们开始抓紧这段时间救回他们的还能哼哼的长官，擦擦汗，握紧手上的武器，再次顽强的排好了队形……真是一群好士兵！     
    “砰！”的一声，我用老办法撞飞一头瞎掉的魔熊，顺便也撞飞魔熊身边那个苦苦支撑的笨蛋。     
    “谁！” 保罗*保雷站起来，“没眼睛吗？”     
    我懒得和他废话，再次“砰！”的一声撞飞他，用刀砍死在他不远处的魔熊。     
    “科恩*凯达！你这个混蛋！”他这次掉在自己的队列里，破烂的披风翻过来蒙在头盔上，“你居然这样对待我！”     
    我才没时间理会他，掀开护脸回身就跑进波塔军队中，找到魔法师的所在。     
    “我是科恩*凯达！”我大声说，“刚刚是谁下令放致盲魔法的？”     
    “是我！”一个魔法师看着我说，“我是波塔贵族，名字是……”     
    我没时间听他罗嗦，一刀就让他血花飞溅闭上狗嘴！     
    “再有人用这样的魔法，就是这个榜样！”我指着这个白痴的尸体大吼，“你们以为这是什么？这是在打仗！不是在玩！去你妈的！”     
    我知道我作得对，因为从我跑进去，杀人，到跑出来招呼我的士兵跑去支援里瓦军队，在这段时间里，没有一个波塔士兵想阻止我，军官嘛……我才不管这群白痴怎么想。     
    看到我们耗费了很多时间，马丁爷爷命令一部分精灵魔法师飞在空中，一路跟着给我们补充魔法。     
    帮助解决里瓦军队前的魔兽相对来说没那么吃力，这些魔兽在我看来已经衰弱得跟小狗差不多。     
    在我赶到的时候，刚好看到女将军一剑刺进魔熊身体，却被受伤的魔熊掀下了马背，本来我有机会接住她的，但是想到接住她后她有可能打我，所以……我只替她杀了那头魔熊。     
    她一翻身爬了起来，一剑刺进一头魔熊的嘴里，让我充分理解到她是个“强悍”的将军。于是我俩并肩做战，我一路嚎叫着用盾牌和黑铁刀把魔熊敲昏，她的单手剑就一次次的快速进入这些魔熊的耳朵和嘴……     
    再厉害的魔法，也得有本身的力量和体质做基础。在蜂拥而至的魔熊冲击下，我一次次带着士兵们在俩个帝国的战线上来回奔跑……士兵们已经换过了一次，魔法师们也累坏了，魔法效果跟着降低。     
    不是我脾气坏，实在是祭坛上的祭祀们太没用！搞个封印而已，用得着这么久吗？如果不是我带着人跑来跑去，那俩个帝国的军队早他妈崩溃了！     
    现在这俩个帝国军队要做的，就是努力坚持到我们赶去支援的那一刻。     
    看到我有些力不从心，马丁爷爷迅速和其他军队达成一致。三国的军队开始缓缓后退，慢慢的缩小范围，护在了祭坛四周。     
    把支援的任务交到海尔特手里，我拖着疲累的身体到了马丁爷爷身边。     
    “科恩，”马丁爷爷一脸严肃的对我说，“这不对劲……”     
    “什么？”     
    “魔熊的数量太多，”马丁爷爷讲，“而且还有一种厉害的魔兽没露面……”     
    “还还还……还有东西？”我紧张起来，“是什么？”     
    “镰刀兽！”马丁爷爷说，“上次就俩只……但是就现在的魔熊数目来看，这次的镰刀兽不可能是俩只！”     
    “那上次有多少魔熊？”我问。     
    “不到一百只。”     
    “可是，”我的声音低低的，“我们都杀了近千只了！”     
    “是啊，这正是我担心的……”马丁爷爷说，“不管情况如何，一定要保证殿下的安全！”     
    “我想……”我悄悄说，“在紧急的时候，我们就带着菲谢特跑。”     
    “那……其他人呢？还有那些祭祀？”     
    “又不是我的人，”我嘟囔着，“我管他去死……”     
    “那好！”马丁爷爷可是个拿得起放得下的人，“如果支持不住，你去抢菲谢特，我顶一下！”     
    “不，你去抢菲谢特，我来顶，”我摇摇头说，“我不但跑起来比你快，而且我特别的讨厌上面那些白痴！”     
    “看看再说吧……”马丁爷爷没和我在这件事上更多的讨论，“我看魔兽也该给我们最后一击了！”     
    接替我的海尔特干劲十足，这家伙从小就想着当个威风八面的战士。可是在军队里一直没能有机会近战撕杀，这会就算是放个真正的魔鬼在他面前，说不定他也能整个吞下去不吐一根骨头。     
    而在这时，地穴那边没再出现更多的魔兽。最外侧的几根石柱上开始闪显出文字来，有字的石柱间出现了一条条光带，而且连在了一起。远远的看上去，一条条光带光彩夺目，屹立在光带中的石柱也异常美丽。可是在这美丽之下，却有多少士兵哭泣的灵魂！     
    　　　　


第 四 章  第十七节

    在所有人都松一口气的时候，意想不到的情况再次发生，闪光石柱上的字在开始消失！     
    “你妈妈的……不会吧？”我眨眨眼睛，确定自己没有看错，“现在给我开这种玩笑？”     
    祭坛上的祭祀急了，在一片吟唱声中，石柱上消失的文字重新出现。还没等我拍拍手，刚刚出现的文字又他妈的不见了！     
    这就象是俩个小孩子在沙地上玩耍，一个写字一个擦掉，一个擦掉一个再写，非得分出个输赢来不可。     
    对我而言，对方输了不过再关二十年，那不是我所担心的事，可如果是那些白痴祭祀输了的话……就算你已经想好了一个魔兽不吃你的理由，也得魔兽们听得懂才行。     
    因为没有再出来魔兽，海尔特已经带人清理干净了先前的。三个帝国活下来的士兵们就开始目瞪口呆的看着这一切，不知道现在他们心里怎么想。     
    石柱不是沙地，沙地上可以一遍遍随便你写，想写多少写多少。但是石柱不行，在一次次争夺中，石柱已经变得越来越细！     
    “一但石柱坏掉……”我不敢再想下去，转身对马丁爷爷说，“就第一时间开溜！”     
    “把你的近卫团员集中起来……”马丁爷爷低声对我说，看来注意到这点的不是我一个人，“你上去带殿下，我来保持退路的畅通……如果上面的祭祀不放人，你知道怎么做吗？”     
    我点点头表示我知道，我们又再商量了几句，我悄悄打出一连串的手势。十多名近卫团员开始围拢在我身边，其中一些是刚刚战斗中表现得极为出色的战士。     
    情况恶化的是非常快，在第一根撑不住的石柱倒下后，其他的石柱跟着倒下！     
    这回，乐子可是真的大了。地穴口一通嚎叫，各种各样的魔兽就象是炸了窝一样，大的小的高的矮的全都冒了出来，他们欢快的跑在平原上，拉出一道道扬尘……而且没完没了，前面的都跑了一半路了，后面还在往外冒！     
    我一声不吭，带着人就向祭坛的最高处跑去。     
    “英勇的战士们！”祭坛上有人说话，“大家不用慌，援军马上就到！只要顶住这次攻击，胜利就是我们的！拿出你们的勇气来吧！向三位王子，向三个帝国，向光明神展现你们的忠诚吧……”     
    在他“吧吧”个没完的时候，我却正带着人爬着祭坛那讨厌的台阶。突然，我惊异的发现，爬祭坛可不只我这一方，还有那个女将军！看起来，只有白痴才在这时候还一心想着向谁谁谁“展现忠诚”……援军？等援军到我们早他妈翘了！你没听说过吗？在很多古典故事中都有这样的形容：当最后一个士兵绝望的倒下时，他才看见一眼望不到头的援军已经出现在地平线上……     
    所以，我们有理由认为，援军出现的先决条件是自己人全部挂掉，不然的话打死都不会现身。     
    祭坛是越到上面越窄，我和女将军不可避免的挤到了一处。     
    “你想怎么干？”她问我，这可是她第一次主动对我说话。     
    “还能怎么干？”我脚下没停，反问她。     
    “一起？”她再问的时候，已经没剩下几级台阶了。     
    “一起！”我回答，我们俩的脚都踏上了祭坛顶。     
    她一拳打倒一个想上来问话的祭祀，向她的白痴王子跑去，我也在最短的时间里找到了菲谢特。     
    “什么事？”菲谢特问我。     
    “下面快撑不住了，还不跑……”我拉着菲谢特的手就要跑，压低声音说，“杵在这边等死啊！”     
    菲谢特和我混了那么久，他的脑袋可不傻，一边跑还一边回头喊，“我去看看情况！”     
    刚刚才跑到台阶边，祭坛中间靠上的台阶却突然破裂！在纷飞的碎石中，十几只巨大的魔兽从台阶下探出了丑陋的大脑袋！     
    它们长长的身体就象是蛇，被大块绿色甲壳分成一小节一小节。每节身体上有一对爪子，越靠近头部的越是强壮，尾部的爪子就小得几乎看不见……     
    下祭坛的路被切断了……这些巨大的魔兽扭曲着身体，想把长长的身体从阶梯下快点拖出来，它们绿色的三角形脑袋上有俩只幽幽发光的黑眼睛，小嘴边，几十支长短不一的触手正在一开一合，象是在做着进餐前的准备活动……看到它们交错挥舞俩只巨大的镰刀形前爪，我知道这就是传说中的镰刀兽了。     
    “砰！”的一声，一只镰刀兽把前爪毫不费力的插入坚硬的阶梯中，以此拖出自己的全部身体，尾部曲着撑起起上半身，昂着头冲我们叫。看到它俩只尖利的前爪，你就能想象它们为什么可以在这里出现……     
    “看好菲谢特！”我对身边的人说，然后看看没人注意我，一脚就把旁边的一个白袍祭祀踢下了台阶，我并不了解镰刀兽是怎样的魔兽，也不知道它们用什么样的方式进攻……我更不想用我的人去试验镰刀兽的杀伤力。但是白袍祭祀不怕，他们不是有光明神保护吗？而且他们还口口声声的讲奉献，这样的事本来就合适他们干……     
    这个白袍祭祀显然没有准备好，他一路上惨叫着翻滚，发出绝望的呼喊，并没有给我们“展现”出一丝勇敢奉献的精神。     
    结束他生命的是刚刚那只拖出身体的镰刀兽，它先用一只前爪把他钉死在台阶上，然后把他被血染红的身体抛给身后其他的镰刀兽，一阵“嘁嘁嚓嚓”的声音过后，他就被撕成了碎片吞掉！这么照顾手下……看起来这家伙也象个老大哦！     
    这时，从我身后传来一声暴喝！     
    我知道，这是大魔法师威伯大叔在使用他的法宝，每次他释放大型魔法时都伴有这种声音，魔法还没打过去，声音就能把对方吓上一大跳！     
    威伯大叔用的是束缚性质的定身术，同时使用了土系的泥人术，还有空让菲谢特的身体飞上天……使用魔法的正确和几种不同魔法的快速转换都表现得十分完美，让我明白到他在上次考验我时完全是在放水……真没面子！     
    定身术把镰刀兽们牢牢的困在原地，几十个泥人的纠缠也让镰刀兽没时间爬上来……趁着这段时间，我跑到祭坛的一角把这些情况告诉下面的马丁爷爷。     
    镰刀兽们一次次挥舞着前爪，把泥人随心所欲的划成各种形状，但是泥人是没生命的，只要魔法力没有消失，它们就可以一次次重新组合好身体从头来过……     
    我到特纳西大叔身边和他小声商量几句，迅速达成了一致。     
    “在上面好好待着！”我对菲谢特喊，“不要下来！”     
    挑选了最好几名近卫队员和我站在第一级台阶边，我们可不能在上面等死，同时又不知道还有多少镰刀兽没露面，只有把特纳西大叔这样的强悍人物留在菲谢特身边。     
    “好了吗？”我对身边的几个精灵说，“用你们最厉害的！我们没问题！”     
    这几个精灵点着头，嘴里念祷着，手上发出了各种颜色的光，一个个魔法被加持在我们身体上。     
    “勇猛术！”     
    “怒火铠甲！”     
    “风行术！”     
    各种上位魔法同时加持，让大家已经疲惫的身体重新充满活力！风行术让我们可以高高跳起，勇猛术让我们力大无穷，手上的武器“呼呼”作响，我们有了可以对抗镰刀兽的能力！     
    　　　　


第 四 章  第十八节

    镰刀兽老大身体一摆放过其他人，摆明要和我面对面单挑。     
    我还没来得及说个“不”字，它的一只前爪已经带着风声横着切了过来！     
    盾牌上厚重的玄冰层完成了使命，被击散变成一片片白色的碎片掉在台阶上，还好没让它击穿我的盾牌！     
    我用刀格开另一支爪子，纵身跳起，。     
    看到它不停挥舞俩只又长又尖利的爪子攻击我，我知道要改变战术才可以。在这样的中长距离上，虽然我可以敏捷的跳来跳去，但是它爪子一晃就到了我面前，我太吃亏了。     
    看准一个时机，我跳到镰刀兽的身边，一刀就在它坚硬光滑的绿色甲壳上砍出一个大口子，让它身体里稠浓的黑色汁液喷洒而出，跟着绕到它身体的另一边继续砍，我盔甲上缠绕的火焰烧得它相对柔弱点的腹部冒出黑烟……     
    镰刀兽痛苦的叫着，但它又被定了身，只好困难的扭转着上半身，双爪徒劳的在自己身边挥舞。不但没捞到我的边，还因为用力过猛给自己身体上又加了几个大口子。     
    当我砍下它的小脑袋时，一条镰刀兽的身体却从祭坛顶被人抛了下来。我忙抬头看去，上面的情况吓了我一大跳！     
    祭坛顶上也在人兽大战，一些镰刀兽趁我们不注意，从祭坛顶钻了出来，仿佛它们也知道那是个重要地点。虽然被我留在上面的人一阵乱砍杀掉几只，但是一条体形特别大的镰刀兽已经出现，它才露出了小半个身体，俩只前爪上已经沾满了人血。     
    我急急忙忙的又向上跑去，我什么都没想，也没时间去想。我只肯定一件事，就是我今天比较苦命，看来不死在魔兽嘴边也得给活活累死！     
    祭坛下乱成一团，马丁爷爷已经成了所有士兵的指挥官，他下令让三国部队弃马，徒步登上祭坛，在台阶上排好队形，居高临下打击蜂拥而来的小魔兽。黑暗军队排在最上面，全部变成手持弓箭的弓兵，翼人和精灵也飞上了天，用精准的魔法和弓箭支援下面。     
    这时候，情况已经到了不可收拾的地步，不是你死就是我亡。士兵们都知道，魔兽一旦冲上去杀了王子，大家全翘不说，家人也得跟着完蛋！     
    士兵们没有空间再后退，一个个叫喊着和魔兽纠缠在一起，直到流尽最后一滴血。白袍祭祀们不再吝惜魔力，他们站在台阶上，发疯般的把一个个各阶的治疗术往士兵身上丢，魔法师更是看都不看，全部用上大范围直接伤害魔法，一道道火墙燃起来，随便一个雷击术出去也能打翻一大片魔兽……甚至连排在后面的一般士兵也在往战线上丢着小火球！     
    大家都疯了，只希望多坚持一点时间，等待传说中的援军。     
    当我再次蹬上祭坛顶，正好看到威伯大叔用雷击术把一只镰刀兽打得飞起！祭坛上的人都被镰刀兽逼到一个角落上，我的近卫队员也几乎是人人带伤。在祭祀们拼命施放的治疗魔法支援下，受伤的人一次次站起来，在特纳西大叔的带领下继续抵抗，我靠！看得我心痛死了……     
    那条镰刀兽老祖宗终于完整的爬了出来，看得出这是个爱干净的家伙，因为它正在抖动着细长的身体，好让那上面的尘土掉落。干完这个，它还很夸张的叫了一声，伸了个大大的懒腰……看看这家伙巨大的体形，祭祀们的脸色开始变得和镰刀兽的身体一样绿。     
    越是在危急关头，人越是会使用最原始的力量。     
    趁老祖宗镰刀兽伸懒腰没看到我的时候，我已经拖住了它的尾巴前面的某一部位，和别人后来传说的可不一样，我当时并不清楚我的手到底放在它什么地方……反正我的手掌就这样大，找个合适的地方下手这一点都不过份。     
    当时，我很紧张上面人的安全，一时忘记自己被加持了魔法，力气也用得是大了点……所以，就好象有什么东西被我给拉断了……你知道，我也不是很确定这点……     
    这件事让我特别后悔，因为这直接导致我以后的敌人和我干架时……都特别小心自己腰部以下的地方，让我很少有机会重演此情形……     
    不管怎么说，反正我让这家伙生气了。     
    它的身体剧烈抽搐，头部摇摆不定，俩只镰刀形的前爪把身边的东西撕成一块块的，几只儿子辈的镰刀兽先当了替死鬼……尖利的嘶叫声让祭坛上下的人与魔兽全都停顿了下来！     
    大家看着它，不知道该怎么办。在它拆了祭坛的一个角之后，它转过头来看到了我，看到我左手上烧得焦黑的一截“罪证”，又大叫了一声！     
    我的耳朵“嗡嗡”响。     
    “不不不不……不好意思！”我结结巴巴是对它说，“我我我我……我不知道你会特别在意，你你你你……你年纪一大把了，也也也也……也不是经常用到……”     
    不是因为害怕，我是在一种深深的歉意感染下结巴的，大家同是生命，打打杀杀就不说了，但是拉断人家那个……不知道这里是不是流行“士可杀不可褥”这句话？     
    “快跑！”有人大喊一声，好象是菲谢特这小子！     
    还没等我转过身，老祖宗镰刀兽的尾巴就从地上弹起，“唰”的一声当胸打来。     
    我左手一横，虽然挡住了这一击，但戴着骑士手套的手掌却卡在它尾部的硬壳取不出来了！看到它已经开始转过身体来，我再也顾不得先取出手来，撒腿就跑！     
    我不能从台阶上往下跑，因为下面的台阶上挤满了人，所以只有从台阶旁一路狂奔而下。老祖宗镰刀兽被拖得“唧唧”乱叫，但是因为我速度很快，它就是找不到机会转过身来，它的身体也太长了，不转身的话爪子根本就够不着我。     
    祭坛是用大石头建成的，除了台阶之外其他地方都非常光滑。我凭借风行术在前面飞跑，被拖着的镰刀兽就在后面一路叫！     
    我跑过了战线，不管是士兵还是魔兽，他们都呆呆的看着我，好象是忘记的了打仗。跑过很远一段路，战线上的魔兽们才掉过头来“轰轰”的开始追我……可能不是追我，是追我拖着的东西……     
    我不敢有丝毫的懈怠，我知道我哪怕稍微的慢上一点，我的小命就没了！     
    前面的魔兽看我跑过去，全部尖叫着避开，直到我跑过才跟在后面追，我后面已经跟了一大串的魔兽，有大有小。我不知道为什么会这样，我只知道我很累。     
    几个精灵魔法师飞到我头上，给我不停的补充着魔法，也有魔法师远远的用魔法攻击我拖着的那个东西。     
    被我拖得痛苦不堪的家伙尖叫着挥舞爪子，不停拿不小心跑到身边的各种魔兽开刀，一路上飞沙走石，残躯断体……当然，你不可能对魔兽说，“你看，这是地狱犬，这是双头狼……它们都是你弟兄……你得对他们客气点……”它们脑子里好象没这个概念。     
    跑了一段时间，我发觉不大对，我应该绕着祭坛跑，这样祭坛上的魔法师才能杀掉这个老不死的怪物。     
    于是我开始逐渐的改变着路线，在距祭坛不近不远处绕起了圈子。我没想过这个老不死的被干掉后我该怎么办，后面那一大票的魔兽是不是会放过我……反正我跑就是了。     
    要不怎么说魔兽是魔兽呢？刚刚还觉得这些家伙很可怕，可现在这些白痴就知道和我过不去，它们也不再想着要冲上祭坛去杀人，它们全部一心一意的跟在我后面练长跑。     
    我记得我前生看过一部电影，有个叫“阿甘”的家伙就这么跑来着，不过我比他厉害，因为跟在我后面的东西会吃人……     
    镰刀兽被我拖着跑，柔弱的腹部被地面刮得血肉模糊，而且还不断遭受祭坛上来的魔法打击，特别是威伯大叔的几个魔法攻击后，它的身体已经着火了。     
    我想这情形一定很壮观，我象是个火人，再拖一条长长的火虫，后面还跟一大票追随者……我们大家一起开开心心的围着祭坛绕圈子，祭坛上面还时不时的丢点什么东西下来……     
    　　　　


第 四 章  第十九节

    我不知道我到底跑了多少圈，我只知道当我听到震耳欲聋的马蹄声和士兵们的欢呼时，我真的快死了，快被累死了。     
    精灵魔法师给我释放了浮空术，让我飘起来，我要死不活的看着她们帮我解开手套，连说一个字的力气都没。     
    我向下看去，波塔帝国的援军终于来了，上万衣甲鲜亮的重骑兵排列整齐开始冲击，他们人多，当然有资格蹂躏剩下的魔兽。     
    我被放到祭坛顶部的一个小平台前，菲谢特扶着我的头，他问我要什么。我口渴死了，可就是说不出一个字来。魔法失效之后，身体上的疲乏感铺天盖地的涌来，骨头在发涨发痒，肌肉酸痛的就象有人给你下了毒一样，可以撑住不哼哼就算是硬汉了。     
    女将军走了过来，看看我发白干裂的嘴唇，伸手从腰间拿出一个水袋。脱下我的头盔，她先用水湿润了我的嘴唇，再给我一小口一小口的喝着。     
    我的眼睛无神的看着她。     
    “我承认你是个勇敢厉害的总督……”她在我耳边说，“但是这仍然不能改变我早先对你的看法。”     
    “科恩！”马丁爷爷上来了，几步跑到我身边，“没受伤吧！”     
    “没受伤，”　杰克说，“就是说不了话！”     
    “没关系，是魔法使用过量的副作用……”马丁爷爷拍拍我僵硬的脸，“多休息就会没事的！”     
    我用眼睛深深的看了马丁爷爷一眼，然后向着菲谢特所在的方向一转。     
    “你休息，我明白的，”马丁爷爷说，“一切交给我！”     
    听他这么说，俺的头一歪……睡着了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一觉睡的那叫一个舒服，醒过来都已经在回国的路上了，除了身体仍然有点乏力之外，一切还算不错。     
    队伍在慢慢的行进，他们还给我准备了舒适的马车，就以前那白痴王子坐的，现在归我了。     
    我叫人撩起马车的帘子，一边欣赏外面的景色，一边还有人为我揉着有些发硬的身体。在我睡觉的时候，她们已经在这样干了。     
    “喂喂喂——”我对骑马路过的女将军喊，“上来聊聊天怎么样？”     
    她戴着头盔的脑袋一偏，做了个不屑一顾的动作，骑马走了……     
    “哈哈！你知道厉害了没？”菲谢特的声音响起来，“我来陪你好了！”     
    他从马上一纵就跳到马车上，一边走进来，一边叫人把帘子放下。     
    “你醒啦！”　菲谢特在我身边坐下，“条件还过得去吧？”     
    “马马乎乎吧……”我说。     
    “你这家伙……”菲谢特摇摇头，“出力后肯定要相应的东西……”     
    “知道就好，”我说，“谁安排的这马车？很上路哦！”     
    “神殿！”他笑着回答我，“那些白袍祭祀。”     
    这倒是出呼我的意料啊，这些白痴什么时候变聪明了？     
    “没想到吧？”菲谢特接着说，“还不止这些，还有个家伙一路跟着我们，要在圣都给你颁发一大堆勋章和可以压死你的称号……”     
    “啊？”我张大了嘴，“为什么？”     
    “因为你救了他们的小命，”菲谢特说，“此外我们俩还得到了光明神殿的邀请。”     
    “你是说，”我眨眨眼睛，“我们要去天堂之岛？”     
    “是啊，不过在那之前我们要先回圣都，”菲谢特说，“先回去把协议放好。”     
    “那，”我问菲谢特，“我们的军队呢？”     
    “我们随行的士兵几乎没什么伤亡，”菲谢特说，“其他的嘛……”     
    “怎么样？”     
    “里瓦帝国的军队还有俩百来人，波塔军队连渣都没了！那个将军，叫保罗*保雷的那个，当场就被砍了脑袋……”     
    “那我们杀了多少魔兽？”     
    “不清楚，”　菲谢特摇着头说，“反正各种魔兽的尸体铺满整个平原，砍成碎片的，烧成焦碳的，踩成薄饼的……连几十里外的地方都可以闻到恶臭，对了，被你活活拖死的那个是镰刀兽是兽王，怪不得当时那么多魔兽追你。”     
    “呵呵！”我笑了笑。     
    “后来的两万重骑兵干脆就掀了魔兽的老窝，”菲谢特用手比划着，“在魔法师的支援下，把地穴拆掉，杀光剩下的魔兽再堵上地穴……浩大的工程！”     
    “真不错，”我笑着说，“我想这里再不能用来试练了。”     
    夜里，到了营地，我在大家的陪伴下散着步。     
    “老大，你知道吗？”杰克说，“我们又赚了！波塔帝国赔了我们八千匹马，都是耐力特别好的那种！”     
    “是吗？”我说，“他们怎么舍得？”     
    “八千匹马而已，”菲谢特说，“比起他们的王子来是微不足道的。”     
    “一定要照看好！”我对杰克说，“挑出最好的留着做种马！”     
    “知道了！”杰克笑着说，“这是老大拿命换回来的，不过说起来，老大你拖着能个老不死的怪物，跑起来实在不怎么帅……”     
    “去你的，”我笑着说，“还想让我再来一次？”     
    嘻嘻哈哈的时候，我看到小路边有个黑呼呼的小东西。     
    “杰克，你去看看那是什么，”我指指路边，“小心点。”     
    杰克跑过去，不大会抱回个小动物。     
    “老大你看，”他说，“是个象马的东西，黑的，快死了！”     
    我抱过来一看，这小家伙的确象是个刚刚出生的小马驹。除了全身黑呼呼的，头顶上还隆起一点硬硬的东西。唯一的特点就是特别的丑！看起来病兮兮的，而且还发育不良。     
    “算了吧科恩，”菲谢特对我说，“虽然从颜色上看起来和你比较配，但是它都快死了……”     
    “不，我要养着它，”我解开长袍包住它小小的身体，“我会救活它的。”     
    “不要固执了，”菲谢特说，“科恩，你又没奶喂它。”     
    “我是没有，”我头也不回的向我的房间走去，“你们给我想办法！”     
    我不是一时的心血来潮，而是在刚刚经历了残酷的杀戮之后……总觉得应该善待生命，何况这个小东西看起来是那么的脆弱。仿佛救活了它，我就可以忘记在神殿里，在那个祭坛下发生的所有不开心的事，这是对我的一个心理补偿。     
    我给它取了个名字叫“小乌鸦”，菲谢特多次抗议均被我驳回。     
    　　　　


第 四 章  第二十节

    当老大就只有一个好处，那就是当你作出一个决定后，可以坐着看很多人为你忙上忙下。     
    我叫来魔法师给小乌鸦治疗，其注重程度引起女将军多次对我行注目礼，最后送我四个字：“玩物丧志！”     
    每天都派人出去逮动物，不管体形大小，只要有奶就行。被逮到的奶妈就只有一种下场，被倒吊在我的马车里给小乌鸦喂奶，不到最后一滴奶被榨干是不会有自由的。     
    因为这个，我又被女将军骂成“变态”，难道我比她那个白痴王子还过份吗？没有吧？算了，我一个大男人，连镰刀兽王都被我活活拖死，跟她个女人有什么好计较的？     
    等到了斯比亚帝国的国境，小乌鸦已经被我养得肥肥壮壮，一身黑色的皮毛在阳光下闪闪发光，已经可以跟在我的马车后面跑了。直看得菲谢特等人大喊可惜，嘿嘿，现在后悔？晚了！     
    虽然我有了一辆大马车，还有和马车一起归我的十几个侍女。但一进入斯比亚的国境，我还是开始骑上了马。一来是可以和小乌鸦玩，二来我还是喜欢骑着马和兄弟们在一起。     
    在边境上回合了等待我们的骑兵之后，我们一路向圣都而去。     
    我和我黑暗军队的名气一夜之间传得家喻户晓，对此俺一点也不感到意外，本来嘛，俺以前就是名人来着。就连护送我们从圣都出来的骑兵们脸上都觉得很有面子，毕竟他们也算是其中的一员嘛！可就是，他们看我的眼神有点怪，好象有点怕我的样子……     
    到达圣都那天，圣都基本上是万人空巷。每个人都跑到街上争睹自己国家军队的严整军容，都想看看那个前段日子还只知道在城门打群架，而现在已经是英雄的家伙，当然更不会忘记看看面容比七色花还要漂亮百倍，优雅气质连圣都神殿大祭祀都比不上的菲谢特王子殿下。     
    一路上被人闹得昏头昏脑，好不容易来到皇宫，被告知陛下夫妇和暗月总督夫妇都在后花园等着见我们。     
    “陛下说，”内侍的原话的确是这样讲，“等两个小家伙疯够了就进来。”     
    基本上说，这次见面还是很融洽的，除了老妈也批评我的着装外。     
    “人家说得没错，”老妈讲，“你干嘛穿成这样？黑呼呼的象个……象个……我都不知道怎么形容你好了！”     
    “别听你母亲的，”还是陛下了解我，“喜欢什么穿什么，只要不光屁股就行！”     
    “你说什么啊，”纳舍尔阿姨看了陛下一眼，“乱教小孩子！”     
    “好好好，”陛下笑笑，“其实今天找你们俩来，是有一件事要当面说给你们听。”     
    “我们俩？”我指着自己。     
    “什么事？”菲谢特也不明白。     
    “是一件你们还没注意到的事，”父亲说，“但是对你们以后很重要！”     
    我和菲谢特还是不明白。     
    “你们应该还记得，我曾经对你们说过，”陛下指指父亲说，“你们俩现在的情形就象是我俩年轻的时候，就是性格互换了一下。”     
    我和菲谢特点头。     
    “所以，这问题就来了，性格和身份不相称，”陛下说，“我们俩的关系为什么保持得这样好？是因为我和维素的性格可以互补，我张扬，他含蓄，我外向，他内向，我敢冲敢打，他周密细致……”     
    我们还是点头。     
    “这是天性，生来就有的性格，”纳舍尔阿姨说，“谁都改变不了。”     
    我们俩点着头，活象傻瓜。     
    “所以，注定我常常出风头，”陛下终于说出了重点，“而维素，更多的时候他保持安静。菲谢特你要想想，你是否可以在王子，甚至是国王这个位置上……容得下一个比自己风头更劲的大臣？容得下一个名气比自己大的朋友？”     
    “可以啊！”菲谢特脱口而出，“我可以的！”     
    “为什么？”所有人都吓一跳，连我也是，我没想到是如此严重的事，更没想到菲谢特想都不想就回答陛下。     
    “我……我……我……”菲谢特忍住眼泪说，“我只要想想他在神殿祭坛上干的事……我什么气都没了！哈哈！哈哈哈！”     
    “祭坛上有什么事？”陛下不解，“不就是他拖死魔兽王吗？”     
    看来陛下对这件事还不是很了解。     
    在菲谢特的详细解释下，我算是知道为什么一路上的骑兵用怪怪的眼神看我了。他们都把我当成变态，传言中的我不管打什么东西，必定是先打那个地方，而且逢打必中，打中必断，断者必挂……还说我有把对手打到半死再向人家道歉的习惯，如果对方不接受，必定被我亲自下手活活的在地上拖死……     
    我不知道这有什么好笑的，反正陛下夫妇笑得东倒西歪，我老爸老妈笑得喘不过气，旁边俩个本来站得好好的侍女掉进小水池……     
    “好好好，我也只是想让你们在有时间的时候好好想一下这个问题而已，”陛下摇着手说，“别再说了，你们下去准备一下，要到天堂岛……看来你们俩和我们相比情况并不一样……”     
    他们笑得很辛苦。     
    走过一个拐角，我恶狠狠的问菲谢特。     
    “你从那里听来的？”我问，“还是这些话根本就是你说出去的！”     
    “我可没有……”　菲谢特笑着说，“反正现在大家都在这样说。”     
    “我靠！我晕了……”我倒在菲谢特身上，“你背我走吧！”     
    “你干嘛？下来！”     
    “不是说不在意的嘛！”     
    “那是说你的名气和风头，”菲谢特说，“不是说你的体重！”     
    “差不多啦！”我耍赖，“何必分得这样细……”     
    “下来，你变态！”     
    “不！”     
    “真不下来？”     
    “恩！”     
    “我把你丢进水池你信不信？”     
    “不信……”     
    结果俩个人一起掉进水池。     
    第二天，我和菲谢特在圣都神殿被授予了一大堆的勋章，各色长短不一的绶带挂在我们身上，活象小丑。     
    我，菲谢特，同时获得了神殿的勇气勋章，坚定勋章，还有奉献勋章。     
    菲谢特比我多得一枚杰出皇族勋章。     
    海尔特，莫亚和杰克就只有一人一枚勇气勋章，不过听人讲，这样年轻的军官得到神殿勋章也是前所未有的事，而且三个人还同时属于一个行省的部队。     
    波塔帝国和里瓦帝国都封了个伯爵给我，并且十分正式的给了我封地，虽然是有点象征性的意思在里面，可地方也不算很小了，而且还给我预支了第一年应得的收成……在我的要求下，神殿祭祀还答应帮我把俩个帝国给我的地换成一整片，位置靠近我国，方便我管理。     
    这可不是开玩笑，如果俺现在不是红人的话，提这样过份的要求会被人打扁的，可谁让俺现在就是红人了呢？     
    陛下也宣布我的贵族头衔从现在起为三等伯爵。他没升菲谢特，菲谢特再升就篡位了。     
    这次真是赚了不少……     
    “关于神殿授予的称号……请原谅我现在不能授予，”一个祭祀当众宣布，“因为光明神殿传来消息，将在俩位在天堂岛做客期间由地位更高的祭祀授予！”     
    休息一天，因为这一去天堂岛时间有点长，我得为黑暗行省的发展继续伤脑筋。在一口气下了几十道命令后，我觉得差不多了。     
    我带着人出发了，这次只带近卫队。我的近卫队扩编了，足有三百人，他们可是什么种族都有，有魔法师，有弓箭手，有出色的战士，除了脸上那一股子骄傲和桀骜不驯，他们身上没一点一样的。     
    你能想象吗？纤细的精灵现在一脸剽悍，卑微的沙人偏要一脸自信，矮人想处处表现自己比别人更高大，半兽人们自以为很有幽默感，还有其他更怪的事情就不说了……不过我很高兴，我的部队在成长，士兵们在努力追求以前自己所不具备的东西。虽然他们这样看起来有点乱，有点狂躁，但我会引导他们到正确的方向。     
    这次我们是顺着商路走的，顺畅而快捷，又因为我们是光明神殿的客人，路上都由各国神殿大祭祀陪同，一路经过的所有国家，军队连问都不敢问。我倒是想在路上惹点什么事出来，好找个机会看看我身上挂着的勋章是不是可以砸死人，可是菲谢特严厉的制止了我这种想法。     
    “如果那样的话，”他说，“人家会说你是个大傻瓜。”     
    我觉得他说得对。     
    我们一路向着天堂岛走，天气越来越冷，以至于我们不得不穿上厚袍。在路过一片冰原时，所在国家的大祭祀给我们送了几件看起来很贵的皮袍，让我们一人一件以御严寒。士兵们也得到了足以保暖的衣物。     
    终于，在走了一个多月之后，我们到了。     
    在一个巨大的神殿广场中，一个圆形的魔法阵闪闪发光，正在等待我们的进入。     
    　　　　


第 四 章  篇外篇 黑暗传说之 光明神殿之行

    天堂岛，这个地处比斯大陆最北边的岛屿，那里，就是光明神的栖息之所。     
    它用一片汪洋将自己与比斯大陆远远隔开，让终年不散的浓雾盖在自己的躯体之上，使得天堂岛在大海中的方位如梦幻传说一般虚无缥缈。人人都知道天堂岛就在那里，就在某一个点上，但却没人可以找到它，当然对它的一切也就谈不上了解。     
    天堂岛，就象它的主人一样，神秘莫测。     
    现在，它却对来自整个神属联盟的青年俊杰们微笑，亲手打开了通往比斯大陆的通道。     
    在天堂岛南面的一个神殿广场上，那个体形巨大的魔法传送阵正不断的发出阵阵白光，画在四周地上的各种符文闪烁着光芒活了过来，飘到空中翩翩飞舞……一队队服饰打扮各异的人类从魔法阵中走出，他们分别来自比斯大陆的三个神属国，都是近二十年来神属联盟最为杰出的人才。     
    这些人一边走着，一边对这个散发着绚目光彩的魔法阵惊叹不己……它的巨大不是你可以想象的，容纳这上千人决不是什么问题。虽然各神属国的魔导师都可以做出魔法阵来，但那都是短途传送，五里以上的距离你想都别想！而且规模还不是一般的小，那种东西站上三俩只小猫就会觉得很拥挤……怎么可以和这巨大的，活物一般的魔法阵相比呢！     
    广场的一边，三位身穿红色长袍的神殿祭祀正静静的站在那里。     
    看着人们震撼的神情，前来迎接他们的三位光明神殿祭祀很满意。虽然这些人都是神属国新一代人里耀眼的人才，而且都会在即将到来的新一次神魔大战中担任主要职务，但是……还是该让他们亲眼看看这一切，看看神殿的宏伟，庄严，与强大！这对坚定他们报效神殿，报效光明神的信念有好处。     
    “各位，”一路陪伴众人的白衣祭祀看着人都到齐了，就开始用略微大点的声音说话，“请大家这边走，去觐见神殿的三位最高领导者，神族的代言者，光明神最忠实的仆人——红衣祭祀！”     
    人群中立即就发出一阵惊讶的低呼声，神殿的红衣祭祀居然亲自来迎接自己！这可是莫大的荣耀啊！要知道，红衣祭祀是光明神殿中地位最高的祭祀，他们领导着比斯大陆上所有神属国的神殿，在某种角度上来看，他们的地位高过皇帝而仅次于神！     
    听着一千多人一起倒吸凉气的“咝咝”声，感受到这些人道道崇敬的目光……三位红衣祭祀脸上的表情愈加的神圣了，眼神纯洁得仿佛是随便一扫就可以感化诞生百日不到的婴儿，又随便一扫就可以震撼年过百岁的老顽固，再随便一扫就可以让百万魔族哭爹叫妈……     
    多么高贵的神态！多么端庄的仪表！一群还没资格走上前去的白衣祭祀远远的站着，他们喉头哽咽，眼眶通红，泪流满面……不少人当场就暗下决心，就是死也要早日练出红衣祭祀这样的表情来！谁不让我练，我，我，我就跟谁急！     
    各国来访的客人与卫队分开，重要人物们在几个白衣祭祀的带领下向三位红衣祭祀走来。     
    “这位是红衣左祭，这位是红衣右祭，中间这位是红衣总祭。”在别人的介绍下，三位红衣祭祀对着这群年轻人频频点头。     
    “你继续吧，让我们认识一下这群杰出的年轻人。”红衣总祭对一个白衣祭祀说。     
    “是的，总祭大人！”白衣祭祀清了清喉咙，朗声说，“请神属联盟坦西帝国王子及属下觐见——”     
    一个身材高瘦的王子带着俩个大臣快步走上前，人还没到，就已经深深躬下腰去抢握到主祭大人的手，还一脸崇敬的吻起主祭大人的手背来……当然，左祭大人和右祭大人的手背又怎么可以放过呢？     
    “坦西帝国的勒图王子及其属下俩位大臣，他们在历次试练中表现优异，”一边负责介绍的白衣祭祀继续说着，“现在，请三位大人赐福！”     
    “光明神的追随者啊！”三位红衣祭祀先后说着赐福语，“因为你的忠诚及坚持，我赐福于你……”     
    在等待觐见的人群里，每个人都在激动的看着这一幕，心里想的是：马上就到我了！马上就到我了！三位红衣祭祀大人就要给我赐福了！     
    可是在他们中间，却有个浑身上下穿得黑呼呼的家伙，他好象对这感人至深的情景不怎么在意。他的双手很随便放在腹部，手掌插在长袍对开的衣襟中，耷拉着脑袋，左右轻晃着身体……神情懒散，俩眼无神。     
    这个人，当然就是斯比亚帝国的黑暗行省总督——科恩*凯达伯爵，一个虽然名声不三不四，但是自我感觉良好的家伙。     
    “喂，我最最亲爱的王子殿下……”科恩对旁边一身白衣，神态平和的菲谢特说，“那个，那个坦西帝国……是个什么样的地方？”     
    “坦西帝国，”菲谢特转过头来看着他，“是神属联盟所有国家中最靠北的国家，虽然物产比较贫乏……但是地域广大又身处苦寒，使得国民性格刻苦坚韧，军队庞大精悍。号称铁军似林，猛将如云……国力不可小视！是神殿最为看重的国家之一。”     
    “是这样啊！”科恩说，“那现在上去的那票人又是那国的？”     
    “这是班塞帝国的里贝拉王子，”菲谢特说，“他的国家地处神属联盟中心地带，所以地理位置就非常重要，除此之外，他们的帝国军队是以几种很有特点的军种而著称于世……”     
    “哦！我明白了，”科恩总督恍然大悟的说，“那，下面论到的是那几只小虾米？”     
    话音未落，就听白衣祭祀大声说，“请神属联盟斯比亚帝国王子及其属下觐见——”     
    菲谢特又好气又好笑的摇了一下头，向三位红衣祭祀走了过去。而科恩总督就低声骂了一句什么，跟在他后面一步的距离上。     
    菲谢特脸上微笑着，不急不缓的来到三位红衣祭祀身边。     
    “您好，主祭大人，”他微微弯腰，拿起主祭大人的手放到嘴边摆了个姿势，“我是斯比亚帝国的菲谢特，很高兴今天可以在这里领略到您的风采！”     
    “哦！你就是菲谢特？”主祭大人早已忘记菲谢特没有象别人那样吻他的手，感叹的对身边的另俩位红衣祭祀说，“这就是菲谢特！想不到竟然是这样的年轻！”     
    俩位红衣祭祀走过来，亲热的和菲谢特攀谈着。     
    “这位是左祭大人吧？十七年前就是您亲下鄙国发放赈粮！我国上下对大人的高尚品德一直是非常钦佩的！”菲谢特先后握着三位红衣祭祀的手，热情而得体的说着话，没有冷落当中任何一个人，“右祭大人，您的音容笑貌更胜往昔，自和您十年前圣都一别，圣都居民对您可是念念不忘啊！”     
    “那里，那里……”     
    “菲谢特王子倒是青春年少……”     
    几位红衣祭祀围在一起和菲谢特王子亲热的交谈着，这让菲谢特身后的科恩有些迷惑，同时菲谢特也抢尽了三国觐见者的所有风头。菲谢特的一举一动，一言一行，让在场的所有人，包括那些王子大臣们都惭愧不已，但那发自天然的亲切情态和雅致仪表可不是普通人能模仿的来。     
    “啊！三位大人，”菲谢特终于记起了身后的某人，“这就是我国黑暗行省总督，前些日子还被父皇任命为皇家军队准将的——科恩*凯达伯爵。”     
    “就是在波塔帝国境内的试练神殿保卫战中死守祭坛的那个……科恩*凯达伯爵吗？”话是这样说，但主祭大人对科恩说话的神情却比菲谢特说话时要冷淡一些，“不错啊！年轻人，你保护了三位王子和数百位白衣祭祀！足见年少有为啊。”     
    主祭大人的右手已经微微抬起，准备让科恩总督去吻，这是主祭大人今天除菲谢特以外对第二个人做出这个动作，就算是看在菲谢特是面子上，这也是非常之礼遇了。     
    看到这一幕，旁边很多人不免有些心理不平衡：什么嘛！一个流氓总督也值得主祭大人这样做！那可是主祭大人呢！而那个家伙，不过是一个小小的总督而已！总督嘛，我家多的是！对，还有个芝麻大点的准将军职，你等着，我一回家就把给我看门的小兵兵全部封做准将！     
    再想起自己吻主祭大人手背时，大人的神情似乎还有些勉强……这一干人等心里可就更是酸酸的了。     
    科恩总督也学菲谢特那样微笑着，虽然他的笑有点变形，但还在可以让人接受的范围内。他弯下腰去捧起主祭大人的手。     
    “如玉石般洁白无暇……如初生婴儿般圆润光滑……主祭大人！”科恩总督抬起头来，真诚微笑已经变质为一脸贪婪，“您都用什么化妆品了？”     
    “科恩总督，年轻人可不好沉迷于这些东西啊，”主祭大人微笑着回答，“只要精心侍奉光明神，好运必将降临于你。”     
    心里却想：你也配知道？我就不告诉你！     
    可是科恩总督是什么样的人？可以被人轻易打发那还叫无赖流氓？他早在等待觐见时就已经很不爽了！     
    “是啊！您就是最接近光明神的了，那三位就一定是光明神外最伟大的存在！”科恩总督满脸崇敬的说，“我太激动了，真……真……真不知道该如何表达我的心情！”     
    他的话让一边的菲谢特担心不已，又不可能在这时打断他，只求他做得不要太过份……而其他的人却没有注意，平常人见到主祭大人都是很激动的，科恩总督的表现也是再正常不过的事。     
    “但是……”科恩总督停了一下，象是有了重大发现，“单单一个吻手礼怎么能表达我此刻的心情呢？”     
    “各位！”他猛的转过身，对一边的人大声说，“眼前就是我们所景仰的，三位有着极高造诣的红衣祭祀！那是地位多么崇高的人啊——啊？他们无私奉献，心胸宽广，廉洁高尚……”     
    他滔滔不绝的一直讲下去，直到三位红衣祭祀都被他夸得有些脸红，这可是难得一见的情景，三老头加起来都过俩百五十岁了，那脸皮还不……嘿嘿！     
    “……所以，我决定！”科恩总督现在的目光很纯洁，纯洁得都有些不真实了，“要用一种更合理，更直接，更热烈的方式向这三位神一般伟大的人物表达我的敬意！”     
    “科恩总督……你可不能这样说，”三位不知大难临头的人还在谦虚，“我们只是光明神的仆人而已……”     
    一边的菲谢特已经低下了头，没人比他更了解科恩这个人了。他报复手段的激烈程度往往与报复的前奏长短有很大的关系……就象现在，本来是可以现过现的报复，可科恩已经准备了十来分钟，在场所有人包括当事人都已经被他狂热的语言唬的一楞一楞。     
    “三位，”科恩总督转回身来，张开了双臂，“请接受我……一个最最热情的拥抱！”     
    红衣主祭还没回过神来，就被抢上一步科恩紧紧抱住，科恩的双手卡着他的腰从背面交错，手掌还死死扣住他的肩膀……     
    “不要弄皱我的袍子……”主祭大人当时是这样想的，“这个卤莽的家伙！”     
    在所有人惊讶的眼光中，只见科恩总督双手一紧！     
    “噼里啪啦”一阵低沉细密犹如爆豆子的声音就从红衣主祭身上传出。     
    “啊！对不起！请原谅……请您一定得原谅我，我太激动了！”科恩总督结结巴巴的说，“做得不好……再来一次！”     
    “噼里啪啦”……     
    到科恩放开时，红衣主祭脸上的神情是既不高兴，也不难过。好象有点感动，又好象有点茫然……不知道他在想什么。     
    而先前已经觐见过的人就大呼后悔：为什么自己没想到去拥抱三位大人呢！可惜这个天大的荣誉被这个无赖白白拣了去。     
    “啊！”科恩总督扑向他的下一个目标，“亲爱的左祭大人！”     
    “噼里啪啦”……     
    右祭大人脑子灵活，知道这事情虽然看起来正常，但是听声音却不太妙，他正想是不是该退后个一俩步时，却发现科恩总督的一只脚早就踩在了他拖地的袍角上。     
    在光着身子和接受拥抱这俩个选择上，右祭大人无可奈何的挑选了后者。     
    “啊！亲爱的右祭大人！我知道！您一定很期待！”     
    “噼里啪啦”……     
    在这庄严的时刻，在众人围观之下，三位红衣祭祀可以大声呼喊吗？     
    当然不能！     
    好不容易等科恩总督抱够退开……直到这时，主祭大人感动至抽搐的脸才出现一丝有些牵强的微笑。     
    “你……”主祭大人对一个白衣祭祀说，“带大家参观一下神殿吧！”     
    “好的，大人！”白衣祭祀对大家说，“觐见结束——请三国王子及大臣跟我来！”     
    大家向三位红衣祭祀告别，依依不舍的离开。     
    看着所有人走光光，三个红衣祭祀再也支持不住，几乎同时瘫倒在地，身边的人上去一扶，立即就是一阵惨叫声。     
    “喂，”菲谢特殿下轻声对身边的科恩总督说，“你刚刚过份了。”     
    “切——我管他去死！他们三算什么东西？”科恩总督满不在乎的说，“对了，怎么他们一看到你就象苍蝇见到肉？黏呼呼的你不觉得肉麻？”     
    “有你这样形容自己殿下的吗？”菲谢特殿下看看四周，低声说，“想知道？门都没有！”     
    “没门？你可想好了！”科恩总督一笑，“我可是你最好最好的兄弟耶！”     
    菲谢特殿下转过身来，一脸我就是不说你奈我何的表情。     
    科恩总督还是在笑，一脸你说嘛你说嘛你快说嘛的表情。     
    我就是不说！     
    你不说我就要你好看！     
    来啊！     
    你等着，你可别后悔！     
    “大家请看，这就是神殿的一个用来祷告的房间，”白衣祭祀在为大家解说，“一般是刚刚到神殿学习的低级祭祀使用，请大家留意墙上的壁画，那是讲述……”     
    慢慢的，白衣祭祀发现已经没人在听他讲，大家都把目光放在拖后的俩个人身上……菲谢特殿下和科恩总督，他们不知道为什么在对视着。     
    “英雄！！”猛然间，科恩总督发出一声惊天动地的悲呼！他单膝跪下，双手紧紧抱住菲谢特殿下的大腿，用大得可以吓死人的声音大声哀求！     
    “英雄啊！告诉我吧！把这天大的秘密告诉我吧！啊？”他歇斯底里的叫着，巨大的声音在空旷的大厅里来回激荡，震得所有人的耳朵嗡嗡乱响，“告诉我！告诉我吧！我不怕危险，我真的不怕啊！让我去！告诉我……你不说我现在就去死！”     
    熟悉他的人都知道，科恩总督……又在耍赖皮了！     
    可是，这里没人熟悉他。四周的人都被吓到了，不清楚俩人之间到底发生了什么事，从科恩总督那几句话推测，这好象是有关一个大秘密……还有危险……还不是一般的危险。使得这位总督极力要知道，要抢着去做……这样看起来，这科恩总督还是一个很不错的人嘛！可是，他为什么要叫菲谢特殿下英雄呢？     
    菲谢特殿下何尝不是被吓一跳？虽然在私下里几个朋友经常这样相互开玩笑，可这是什么地方？这是神殿！离光明神近在咫尺的神殿！就是给自己一百个胆子，自己也不敢现在和他演对手戏——那要双手抚脸做娇弱无力状，说什么：哎呀，你好讨厌哦，都把人家吓到了耶，再也不理你了，哼！     
    “科恩，你这混蛋！”菲谢特殿下心里暗骂，“算你狠！”     
    “科恩总督，科恩大人，你快起来，”满脸通红的菲谢特殿下不得不妥协，“虽然此事还属谣传，但见科恩总督如此大义，本殿下愿与大人分担！”（你这个混蛋！你这个无赖！还不起来，看你这死皮赖脸的样子，说给你听啦！）     
    “可是……”看来科恩总督还不大放心，“如果这件事是陛下不允许殿下讲给别人听的，那微臣，那微臣岂不成国家罪人？”（不！要是你老子追问今天这事，那我还不屁股开花？）     
    四周的人频频点头，不少人对科恩总督改变看法：在这时候还一心牵挂皇室，此人真是近年来少有的忠臣，好！果然能吏！     
    “总督放心！”菲谢特殿下哭笑不得，“此事并不复杂，也不如大人想象中严重……不管怎样，本殿下都与大人共进退！快起来吧。”（你这个混蛋！要是老爸问起，我来扛好了吧？还不起来！）     
    “是，多谢殿下……请原谅我的冲动。”（好，给你面子，知道我厉害了吧！）     
    俩人在神殿里演的这出忠臣仁君的好戏终于圆满落幕，直看得身边的另俩个王子唏嘘不已，摇头暗叹：真正一个好总督啊！为什么自己身边就没有这样的人呢？浑不知菲谢特殿下早被他们所谓的忠臣能吏——在大腿上抓了五把捏了三下，搞得苦不堪言。     
    白衣祭祀看大家已经看完，于是收拾心情，再次带着大家参观。     
    “说吧！”科恩总督面色如常，低声问着。     
    “我小时候，就对一些事情很好奇，胆子也大，”认输的菲谢特殿下说回答，“于是就写了封信给当时的圣都神殿大祭祀，就是现在红衣祭祀里的右祭，向他请教几个宗教问题。”     
    “后来呢？”     
    “刚刚开始是我问他，可能是因为我的身份，他也详加解释。后来，随着我渐渐长大，就变成是他问我了。”菲谢特殿下说，“即使是在他来到天堂岛后，我们仍然保持着通信……在他介绍之下，我也会时不时的接到主祭大人和左祭大人的一些信笺。”     
    “我靠，原来是这样！那么你们信里说些什么？”     
    “通常都是三位红衣祭祀考较我一些宗教问题。”     
    “哦？”科恩总督吃惊的问，“他们是把你当接班人在培养吗？”     
    “我是王子，”菲谢特殿下轻笑一声，“怎么会去当祭祀？”     
    “那他们是觉得和你特别谈得来了？”     
    “也不是，”菲谢特殿下说，“如果你有幸看到天堂岛神殿下发到各国神殿的讲义，你就明白了。”     
    “不明白，你现在就告诉我，我才没心情去翻什么讲义！”     
    “这些讲义正是由三位红衣祭祀负责编撰，”菲谢特殿下低声说，“其中大部分内容与问我的问题非常相似……”     
    “知道了，你当枪手！”     
    “什么枪手？”     
    “就是……反正你也不明白，就没必要知道了！”     
    说完，科恩总督拉拉菲谢特殿下的衣角，追上前面的人。     
    一个上午的时间，三国王子及大臣们才参观了天堂岛神殿的一小半，虽然大家都知道做为光明联盟最重要的神殿，它一定是很大，可还是被这宏大雄伟的神殿深深震撼。和这座神殿相比，一般帝国的皇宫就象是小孩过家家时垒起的小沙堆。     
    已经参观过的地方，就包括五个祈祷室，俩个广场以及一个神学院。     
    五个祈祷室分别由地位不同的祭祀们使用，这里面不包括神学院里的那些学员……因为他们要锻炼意志，所以只有风雨无阻的露天祈祷。     
    五个祈祷室中最大的一个是刚刚晋升上来的正式祭祀使用。说是祈祷室，却可以容纳三四千人而不闲拥挤。偌大的空间里连一根柱子都没，在安放在地板，墙面，头顶的几百个纯银灯座上，上千盏魔法灯正发出柔和的光，照得整个祈祷室明亮无比。色彩鲜艳画工精致的巨副壁画在四周墙面上有序的排列着，一直连到高高的拱顶，无一不是讲述光明神族那数不胜数的丰功伟绩……     
    接下来是比较小点的祈祷室，供地位稍高点的祭祀使用，除了壁画变浮雕之外，室内的所有装饰都高上一个等级。     
    总之一句话，房间越小，花钱越多。     
    第一个广场就是大家到达的接引广场，除了那个魔法阵也就光秃秃的没什么好看。     
    可另一个众神广场就不同了，那里有一百零一座高达百米的光明诸神塑像！全部是由大块花岗岩精工细雕而成，一百座姿态各异的光明诸神塑像被摆成一个圆形围绕在广场周围，全部面向广场中央的光明神王——帕米齐*克纳赫的塑像。     
    光明神王的塑像远远高出其他诸神，身后的双翼收起，一手持剑，一手捧经的光明神王就静静的站在那，面容平静，目光和煦。可是所有人都从他的塑像上感受到了神王的犀利，庄严，仁慈，智慧以及神圣。     
    很多人情不自禁的向光明神王塑像下跪，涕泪纵横的历数自己从出生到现在的所有罪过。他们的头一次次撞击青石地板，把小到踩死蚂蚁，大到魔族猖獗的所有罪过一身独揽！他们虔诚的程度甚至让陪同祭祀都感怀万千……     
    每到一个地方，以上的情景就重现一次，以至于严重的拖延的祭祀们原定的参观计划，在参观完神学院时就已经没有时间了。     
    因为三位红衣祭祀已经在主餐厅设宴，这可耽误不得。     
    就在宴会进行到尾声时，主祭大人终于宣布了大家期盼已久的事。     
    “大家都知道，你们到天堂岛来觐见的可不是我们，我们神殿只是负责接引而已。那么现在，你们就要去觐见光明神族了！”     
    在坐三国的宾客目不斜视，大义凛然，心中却都在狂呼！     
    “请各位好好准备，在今天晚些时候，我们就将把各位送去向往已久的地方！”主祭大人腰板挺直，非常精神，“对大家来说，这样的机会可是不多，很可能一生就这一次！”     
    看着无比激动的众人，主祭大人继续说，“因为我们无法继续陪伴你们，所以大家一定要注意自己的一言一行！在那无比神圣的地域，你们所代表的已经不是一个人或某个帝国，你们代表的可是整个神属联盟！是光明神羽翼下的亿万人类！”     
    “如果有那位在光明神族面前失礼的话……就是光明神族不追究，我们神殿也是要管的！”主祭大人的眼光瞟过某人，“现在，请左祭大人宣布一下大家应该先知道的事。”     
    “大家都应该了解，我们所景仰崇拜的光明神族是仁慈而圣明的，就因为这样，我们才要更注意自己的一举一动！”左祭大人一边说着开场白，一边打开了手中的密封卷轴照本宣科，“宴会结束后，大家立即以圣水沐浴。三国王子请着由神殿提供的纯白礼服，礼服上不得加任何装饰和勋带……”     
    “三国文臣着纯白连身长袍……将领着银制连身铠甲……不得携带除神殿提供外的任何物品……下面请右祭大人宣布名单。”     
    “今次的人数比较多，请各位听好，”右祭大人清咳一声，念出一大串名单，“……最后嘛，科恩总督！”     
    不知道在想什么的科恩一楞，“是，我在这里！”     
    “因为你及属下在波塔帝国的杰出表现，又因为波塔及里瓦俩帝国神殿的极力推荐，请你带同属下将领——海尔特，莫亚，杰克三人一起！”     
    “好的！”科恩总督回答得非常干脆。     
    “我知道这三位都还不是贵族，”右祭大人特别交代说，“请你一定要多加约束！”     
    听着科恩总督更干脆的回答，一旁的菲谢特殿下心中又是一惊，心中叫苦连天：本来科恩总督就够让人担心的了，你还叫他约束手下？     
    “好吧，就差不多是这些了！”主祭大人有点艰难的站了起来，“大家准备沐浴！等一下我们会给大家送行！”     
    　　　　


第 六 集  第一节

    我和菲谢特分开，各自被白衣祭祀带进沐浴的房间。     
    带我进入房间的是个三十来岁的家伙，他一一指点房间里的各种沐浴工具给我看，解释着沐浴的步骤。     
    “……阁下应该都清楚了吧？”他说，“那么，我就不耽误您的时间了。”     
    我早已被一大堆沐浴规定搞得头昏脑涨，点着头想让他早点滚蛋。     
    “还有一个问题……”他走了几步，又回过头来说，“阁下是文职，又是武将……那您到底应该穿什么呢？”     
    “我……”是啊！我应该穿什么呢？     
    “我想您还是穿盔甲好了，”他想想　，“这样的话更符合阁下的气质，可以吗？”     
    “好吧！”我并不在意。     
    “那我就给您准备了。”他走出去，不大会就拿来副盔甲放在一边的石桌上。     
    “你怎么不出去？”我看他连一点离开的意思都没，“不要看着我！”     
    “是这样的，总督阁下，”他挪动了一下身体，“您第一次用圣水沐浴时我必须看着您，以便正确指导。”     
    “这件事我自己会，”我一楞，想到这是神殿，终究没有出口成脏，“你给我出去！”     
    “不可以的，总督阁下！这是我的责任……”也许看我脸色不是很好，他有点畏缩，“如果我现在出去，会受到惩罚……”     
    “看来你是一定要和我待在这个房间了？”     
    “是的……”     
    我低下头想了想，要不打他一顿？好象也解决不了这个问题……     
    “过来，”我对他招手，“我想好了……”     
    穿好漂亮银色盔甲的我，开始坐在椅子上看着某人匆忙的背影，他正苦着一张脸收拾被我弄得一团乱的房间，并把我换下的衣服叠好放进柜子。     
    “刚刚教你的话你记住了吧？”我问他，“一会就照着说啊！”     
    “我知道了，”他小声说，“但是您的神情不要太得意，会被看破的……”     
    “好样的！看不出你还是个细心的家伙，”我拍拍他的肩，“你放心好了，我教你的这种方法很好用，如果你再灵活点，保证你很快就升。”     
    走出了房间，我开始让脸上带着点不高兴。因为在我盔甲里面，违禁品总计三大类几十件：包括黑铁及魔法匕首各一，魔法项链及戒指各一，各种用途不明的药粉十数包……     
    “科恩总督准备好了吗？”一个地位高点的白衣祭祀站在外面，问我话的同时眼睛却看着陪着我沐浴的祭祀。     
    “是的大人，科恩总督已经准备好了，”我身边的家伙平静的说，“我一直陪着科恩总督，没有看到任何违反规定的事发生。”     
    我忍住不笑，这个倒霉蛋被我用麻痹术杵到墙角当衣架用，头上还罩着我的衣服，看得见什么东西才怪！不过这家伙倒是很镇静，将来前途远大。     
    “好的，那么科恩总督，我们这边走。”     
    人渐渐的到齐了，三个帝国得到觐见资格的一共是十一个人。坦西帝国三人，班塞帝国三人，剩下五人全是我们斯比亚帝国的。或者是我多心吧，怎么大家站在一起，另俩个帝国的人看我们时眼神都不是很友善……不是说神属联盟亲如一家吗？     
    一边走，一边把我的想法告诉菲谢特。这小子沐浴后穿着一身合体的礼服，飘逸的长发用一根发带系在脑后。在俩只悠蓝眼睛的衬托下，一张脸象是在散发着淡淡的光彩……我，我真的好想打他一顿，再把他的脸涂黑。     
    “不奇怪，就算是一家人也会有摩擦，”菲谢特看看我，“在觐见时谁可以表现得更好一些，那么在将来也就更受重用。就算是王子，登基之后的日子也会好过不少。”     
    原来如此，为了我们以后的好日子，看来我得想点办法突出菲谢特的优点才行。不过，这家伙好象也没什么优点吧……反正比我的优点少多了。     
    我们被安排站在一个小广场边，广场地面被铺上了厚厚一层新鲜花瓣，清冽的花香弥漫四周。而三位红衣祭祀就指挥着手下祭祀以一块宝石为中心画起了魔法阵。     
    他们咏唱着咒语，以手指为笔先在地上画出一大一小俩个圆圈，圆圈套在一起，之间的距离不超过俩尺。只要是他们手指画过的地方，立即就会闪现出微弱的白光形成线条，并渐渐变得清晰明亮。     
    画完圆圈，一部分人开始在圈外四个相对的角上写符文，一部分人就在俩个圆圈内外填充各种图案……没过多久，这个有菱有角的小魔法阵就画完了。而所有参加的祭祀们都是满头大汗，好象这耗费了他们大量的精力。     
    三位红衣祭祀互相点点头。     
    “世间万物的主宰，所有次序的制定者，我终生侍奉的主人，光明神王陛下！”三位红衣祭祀分别手持法杖，齐声咏唱，“请允许您最谦卑的仆人，以您赐予我们的方法，打开这通向您，通向无数生灵向往的神圣地域——光明圣山之路！”     
    随着他们的咏唱，法杖上开始发出红光，气雾状的红光又凝聚成三条光束照射在魔法阵中央的宝石上，宝石刹那间就被映衬得鲜红欲滴。     
    圆圈之外的符文先有了反应，同时向上投射着微弱白光至三人高的距离，就象是被倒映在水中的影子，然后是散发着强烈光线的符文本身整个的飘起，在这三人高的空间里上下游弋……     
    当里外俩个圆圈，以及所有的线条图案全部飘了起来时，魔法阵中央的红宝石仿佛被唤醒一般，开始发出五颜六色的光茫，最终形成包裹整个魔法阵的淡淡七彩光幕。     
    魔法阵，活了。     
    看着这个绚丽的魔法阵一点点成形，我得承认，祭祀们的确有些厉害。反正威伯大叔是做不出来，至少我没看他做过。     
    强光一闪，打断我的胡思乱想……定睛一看，阵中已经出现了俩个影子，因为光幕的关系，我看不太真切。     
    她们慢慢走了出来，白皙小巧的脚赤裸着，踩在铺满地面的鲜花上走到阵外，眼光扫过所有人，停在三位红衣祭祀脸上。     
    红衣祭祀们高声赞颂着单膝跪下，躬身行礼。     
    看过众神广场的塑像，我就知道光明神族是有羽翼的，大概的样子也明白了。按理说不应该感到很吃惊才对。     
    可当这俩个光明神族的女性出现在我眼前时，我还是呆住了。     
    她们身穿白色的长袍，样式简洁到就象是把一块布料随意披在身体上，只在左肩部位用一颗胸针大小的银色饰物扣住，一条细细的银色腰带系在腰上，结扣的地方垂下一点。头上没有发带，只戴着一只不知是用什么植物枝条编制的桂冠，金黄色的长发一直垂到腰下。皮肤的颜色……看不出和衣服有什么区别，都是纯白色，颜色上减一分让人觉得不够，多一点就白得过份。五官极其端正，又细又弯的眉毛，大而明亮的眼睛，修长挺直的鼻廓，小巧红润的嘴唇……虽然她们长得并不完全一样，但我总觉得她们符合一定的比例，或者说是……模式？     
    就这俩位女性而言，除了背后的俩只白色羽翼，她们的体形和人族差不多。甚至可以这样说，我四位妻子中随便一位都要比她们来得漂亮。     
    但从她们眉宇中流露出的不经意的神情才是重点，让人心折的平和和看不到底的深邃，使我不得不把目光放在她们身上，该死的！我应该看她们裸露出来的脚或是圆润的双肩才对，那嘴唇要是再翘一点该有多好，还有她们的胸……     
    “科恩！”有人在扯我的衣服，我转头一看，是菲谢特。     
    “你干吗？”我不高兴的问他，随即反应过来，“殿下？”     
    “行礼啊！”菲谢特瞪我一眼，我才发现所有人都跪在地上了，就我一人傻站着。     
    “啊？行礼？哦……不好意思！马上，马上！”这可不是一般场面，我打着哈哈希望大家可以原谅我，但是所有人都对我怒目而视。     
    “俩位大人！”红衣主祭低声说，“请俩位大人原谅科恩总督的过失，他一定是被大人的圣颜震撼，以至于忘记了礼节。”     
    “红衣主祭，你不必在意，”左边一位神族女性转头看看我，“大家都起来吧！”     
    “多谢俩位大人！请放心，”红衣主祭这个老混蛋却接着说，“我会让科恩总督留下，我们会教育他直到合乎礼仪为止。”     
    虽然另俩个帝国的家伙们都不露声色，但我知道他们心里一定非常得意，而菲谢特四人却一脸担忧的看着我。     
    左边那位神族没有直接回答红衣主祭，却转过头问我，“科恩总督，你怎么想？”     
    我歉然一笑，“您说我可以去我就去，您要让我留下我就留下！”     
    “我没权利让你去或不去，我们只是来接你们，”她看了我一眼，再看一眼身边的同伴，“是不是，维尼纳？”     
    “今次的名单上应该是十一个人，”名为维尼纳的神族说，“红衣主祭，你真的是这样想吗？”     
    “啊！不是的，”红衣主祭摇着头说，“我只是怕科恩总督会失礼……”     
    “即使是科恩总督有什么做的不妥，我也会亲自告诉他，”维尼纳说，“这不是你应该关心的，你们退下吧！我们得走了。”     
    “是，”红衣祭祀们再次伏在地上，“送俩位大人。”     
    “大家跟我来。”维尼纳转身进了魔法阵，白光一闪，已然不见。     
    大家一个个接着走了进去，我拖在最后，走过那位神族身边时，我对她笑笑。     
    “我应该叫您什么呢？”我说，“高贵的女神。”     
    “依弗，”她说，“快进去。”     
    步出魔法阵时，我们已经身处光明圣山的一个山谷之中。     
    四周都是皑皑雪山，但是山谷中却阳光明媚，温暖的阳光照在身体上感觉很舒适。画着魔法阵的玉石平台边，全是茂密繁盛，色彩缤纷的各种花草。很惭愧，其中绝大多数我没见过，我只在其中找出一种比较熟悉的兰花，这里的气候让它们争相盛开，姹紫嫣红。     
    沿着玉石铺就的小径，我们在山谷中穿行。花丛流水间，一只只奇异的动物时不时的跑过，或者就干脆待在路边，一边享受阳光一边从头到脚的细细打量着我们，有的四脚朝天憨态可鞠，有的悠然缓步温顺驯服。     
    “大花园，动物园，还有温泉……”我东张西望，“依弗大人，这地方可真不错啊！”     
    “你走快一点，”依弗在我身后说，“不要叫我大人。”     
    “那我该叫您什么？”我停下脚步回头说，“是不是……”     
    我还没说完，她的身体一闪就不见了，转回头却看见她在我前面走着。     
    “大人您不要吓我啊，”我说，“我胆子可小了……”     
    “你胆子小？不是吧？”依弗回答我，“不要叫我大人。”     
    “您都听说什么了？您可千万不能相信，那都是谣传，”我对着她的后背，仔细看着她双翼上的洁白羽毛，心想着怎么才能搞几支带回去，“谣传都是不可信的啊大人……”     
    转过几道隘口，我们眼前是一片极其广阔的平原，眼力所及的尽头有一座巍然屹立的大雪山，风格迥异的各式宫殿从山脚顺路蜿蜒而上，直达山顶。     
    前面的人走出了小径就呆住，一个劲的惊叹，而且倒吸凉气。     
    他们突然站住可就苦了我，因为正在想事情啊，没有注意啊，所以就一头撞到依弗的背上！要死不死，我那脆弱的鼻子正好碰到她双翼最坚硬的部分……     
    “啊——”的一声惨叫，我就蹲在地上。     
    虽然撞上去的力量不大，但我首次接触神族身体的代价却是惨痛的，不知道我着了依弗什么道，反正我整张脸一麻一酸，鼻血就伴着眼泪一起出现。     
    “怎么这样不小心？”依弗转过头来看着我，眼神不太自然。纤细的手指一挥，我的鼻血已经止住，难受的感觉也消散了不少。     
    “我……我……”我站起来，冲前面喊，“刚刚前面谁走第一！”     
    “是我国勒图王子！怎么了？”     
    “怎么了？我问候你老……呜！呜呜呜呜！”还没骂出来，我的嘴已经被依弗用魔法封上。     
    “没什么，你们先走吧，”依弗不动声色的其他人说，“我带科恩总督去洗洗。”     
    “好，你们要快点赶上。”前面的维尼纳说。     
    我非常老实的跟着依弗到了一个小喷泉边，用没戴戒指那只手清理着身上的血迹。     
    “洗好了吧？”依弗把一只手伸出来，“还给我。”     
    “还什么啊大人？”我真诚无比的说，“我们才第一次见面呢，我没欠大人您什么东西啊……至于说，大人您想要见面礼的话……我可是个穷总督呢……我从不贪污受贿……本总督一心为民，廉洁清正……”     
    “把从我羽翼上拿走的东西还给我，”依弗说，“还有，不要叫我大人。”     
    “羽翼上有什么？”我大惊，“你确定是我吗？其他人混水摸鱼也有可能啊！”     
    “我知道，就是你，”依弗不怒不笑的神情让我疑惑，“你撞上我时咬下的，双手捧脸时藏到你的护腕里，你骂人是想转移我的注意力对吗？”     
    “……”     
    “我说对了吧？”     
    “你想怎么样嘛？”我一脸沮丧，“是把我大卸八块？还是绑在某个广场上‘呼呼’的烧成烤肉？”     
    “我没想好，”依弗看了看自己的纤细的手指，“或者我直接让你消失也不错。”     
    “不会吧？您可是我最崇拜的仁慈的女神啊……有没有商量的？”     
    依弗摇头，但她很专注的在听。     
    “商量一下嘛……女神，”眼看有机可趁，怎可无故放过？“在我的行省，那里物产丰富，要不我给大人您特别建上一座神殿？您有空的时候还可以来走走什么的……“     
    依弗还是摇头，“我对这些不感兴趣。”     
    “这……女神您这就难住我了，”我小心翼翼的说话，眼神暧昧，准备向她推销某人，“难道您……是……想？没关系，放心的交给我就好了！”     
    “科恩啊科恩，你总有一天会被拔掉舌头的，”依弗看了我一眼，吓得俺立即闭嘴，“告诉我，你为什么要这样做？”     
    听她这样讲，我就知道我今天没事了，谁管以后啊！     
    “是这样啊，我有四个妻子……”我说，“我想送给她们当头饰，看到头饰就好象看到您一样……”     
    “你那里可不止四片羽毛。”     
    “哦，是这样的，虽然小的我现在才四个妻子，”我有点不好意思，“不过以后说不定会多个几位……所以我早做准备嘛。”     
    “你为了取悦妻子就拿我的羽毛？”依弗有些生气的样子。     
    “不是！这只是借口，”我立即改口，“其实我是看你走得很闷的样子，这样的话大家就有借口出来散心一下，你看这里阳光多好……”     
    我还没说完，她嘴角一翘就笑了。这一笑，就象严冬里温暖的阳光一样。     
    “原来你刚刚是吓我的，”我拍着胸口，“吓到了吓到了。”     
    “原来你不知道我是在吓你啊？”依弗说着话，把脚放进泉水中，再递给我一个小盒子，“狡猾的家伙，早就想好了吧？”     
    “把羽毛放进去吧，”她的脚在水中划来划去，“不要掉了。”     
    看我把羽毛放进盒子，她接着教我一段咒文，盒子在我手上一闪就不见了。     
    “需要的时候再念一遍就好，”依弗说“不准放其他的东西在里面……算了，跟你说这个也白说。”     
    因为我又一次念出咒文招来盒子，已经把匕首啊项链啊什么的全部放了进去。     
    “我尊敬的依弗女神，”我在她身边坐下，“为什么你对我这么好？”     
    “我对你好吗？我不觉得，”依弗转头看我，“第一，羽毛拿回来也已经放不回去了。第二，我也不能把你怎么样。第三，我是真的很闷。”     
    “为什么会闷啊？”我说，“你是神，神呢！”     
    “神也会闷，而且我又不是神官，我只是一个小侍女。”     
    “小侍女？”我这次是真的吃惊了，“把三个红衣祭祀吓得不敢动的小侍女？”     
    “不行吗？”依弗说，“三个老头子烦死了，每次来都很罗嗦，不管是谁都下跪，听他上句就知道他下面会说什么！”     
    我忍不住笑了出来，把拥抱的事告诉她，笑得她直不起腰。     
    “好了，我们该走了，不然等一下就追不上他们了，”好一会，她才站起来，“我得告诉你，见了其他神可不能没礼貌，不然你会很惨。”     
    “比如说……谁呢？”     
    “我不知道这次还有谁负责接待你们，”依弗对我说，“但你一定会见到夏洛特，还有战神达威德。”     
    “为什么你就知道一定是这俩位神接待我们？”我们已经熟悉，所以我不再用“您”来称呼依弗。     
    “因为我就是夏洛特的侍女，而战神达威德会给你加封。”     
    “是吗？听起来夏洛特象是个女性的名字啊！”我说。     
    “你应该称呼她为光明神族——夏洛特*克纳赫公主殿下！因为她是光明神王帕米齐*克纳赫陛下的小女儿，”依弗似笑非笑的看着我，“她会和你们见三次面，你还是想好该怎么表现自己吧！”     
    从现在起，小明贴文将会统一格式，是每集十节。     
    　　　　


第 六 集  第二节

    “给我说说嘛！”我笑着问依弗，“她是个什么样的神啊？还有战神达威德，听起来这名字好象挺威风！”     
    “想知道？”依弗说，“见面你就知道了，我是不可以告诉你的。”     
    “为什么不可以？”     
    “你现在还不应该知道，而且，”她说，“我眼中的她和你眼中的也不会一样。”     
    我真是小看她，这样的理由简直无懈可击，我就象是撞在一堵又软又厚的墙上，呆了一下，从见面之时起的种种努力都算是白玩了。     
    “那我呢？”我不点不甘心，“我该怎么表现自己呢？”     
    “其他神我不清楚，但是在夏洛特殿下面前你不可以胡闹，”依弗说，“比如象你对付红衣祭祀那样。”     
    “是吗？那你们神族对我有什么看法？”     
    “你很在意神族对你的看法吗？”她淡淡一笑，“我想你还是不知道的好。”     
    “为什么？”我不明白。     
    “原来嘛……”她拿出手来，张开拇指和食指，“没见面之前，你就象这样。”     
    “然后……见了面，”慢慢的，她拇指和食指之间的距离渐渐缩小，一直到俩个指头中只剩下半颗沙砾粗细的一条线，“明白了吧？”     
    我苦笑着摇头，“不好意思，你能不能再把手指张开一点点……以安慰我这善良而脆弱的心灵？”     
    依弗很认真的点点头，手指动了一下，多给了我三颗沙砾大小的空间。     
    “谢谢！”我说，“我好感动。”     
    于是转身向小径走去，心想这次太亏了，不但没套出有效的情报还被个小小神族奚落一翻……能不能找回面子还俩说呢！     
    仿佛有一丝风拂过脸颊，依弗已经和我并肩而行。     
    “大姐！大大姐！”我心灰意懒的说，“拜托你下次出点声好不好？我会被你吓死的！”     
    “出声啊，好的。”她说，“现在开始咯。”     
    我以为依弗要再次变来变去，于是就睁大眼睛看她怎么做。     
    谁知……片刻之后，我就站在一座巨大的宫殿前的平台上，身上的盔甲松脱不少，脸上也全是灰尘。回头一看，发现我已经被带到刚刚还觉得遥不可及的大雪山下。     
    “大大大大……大姐！”风一吹，我又发现我的发带不见了，头发正四下乱飞，“你不要再耍我了……我想我还不太适应这样……飞来飞去，而且蓬头垢面也并不好玩！”     
    最后一句我是用吼的，但是旁边立即就传来一声巨响，“神王脚下，不得喧哗！”     
    我的耳朵“嗡嗡”叫。     
    我用双手掩住耳朵看过去，发现一个比我高很多的大个子站在身后，刚才这里还是什么鸟东西都没有的！他穿着一身闪着金光的威猛盔甲，正用俩只巨大的眼睛瞪着我。     
    我转头看看依弗，“他这样的声音算不算喧哗？”     
    “对你而言，算是吧！”依弗说，“因为只有你一个人可以听见，你不是要见战神吗？他就是达威德。”     
    我正大叹倒霉，就看到战神达威德给依弗行礼，嘴里还说着“公主殿下你回来了”之类的话，而依弗对达威德寒暄几句，身后的羽翼已经变成六只，连脸形都变了。     
    我很希望现在有个兄弟在身边，起码还可以叫他打我一顿，不用觉得这样丢脸兼无聊。     
    “你刚刚不是说话很大声吗？”依弗伸展着背后的羽翼，“怎么现在低着头不看我？”     
    “因为在伟大神圣的光明神族面前，我所代表的不仅仅是自己，而是代表着整个神属联盟以及神属联盟属下的亿万民众！如有失礼，就是仁慈英明的神族不处罚我，我这一生也会在自己内心的谴责下度过！”     
    “背得不错，”依弗淡淡的说，“但我认为最后一句不是这样。”     
    “这也是我疑惑的地方……”我抬起头来说，“请问，我该叫您什么啊？大人？”     
    “我现在这个样子你就得叫我丽瑞塔公主殿下，因为现在的我就是夏洛特公主的姐姐，”她说，“如果是刚刚那样你就得叫我依弗……你在疑惑什么？”     
    “但是你经常这样变来变去的话我会昏头……”我说，“为什么光明神族如此仁慈宽厚，却不亲自领导我们神属联盟？还要在我们之间设立神殿？”     
    “我闷啊，我就喜欢变来变去，神族也没有叫依弗的侍女，如果这个消息泄露我就拔掉你的舌头……”丽瑞塔说，“因为神族有其他更重要的事要做，此外还有种族之间的差异，所以不益直接管理神属联盟。在俩者之间有神殿缓冲就要好得多，同是人族，至少在思维上要接近一些。”     
    “原来是这样啊！我知道了，”虽然还是想不通，为了保持这点来之不易的交往，现在我也不好深问下去，“可是，丽瑞塔公主殿下，您认为我现在这个样子是否有不妥？”     
    “达威德，”丽瑞塔对战神说，“麻烦你带他去武库换一身盔甲吧，这是我造成的。”     
    我心好一通乱跳！神族盔甲呢……一定能卖个好价钱！     
    “如您所愿，公主殿下，”战神达威德说，“但这是正式赐予吗？”     
    “不，这不能算是赐予，”丽瑞塔摇头，“这只能算是私下赔偿。”     
    “不行，公主殿下，”达威德一口回绝，“战神武库中所有武器盔甲皆有详细目录，如果不是赐予……很抱歉，请恕我无能为力。”     
    我不禁愕然，光灿灿的神族盔甲看来泡汤了。     
    “是这样啊……是我的要求过份了，”丽瑞塔想了想，“你不用在意。”     
    然后转头对我说，“科恩总督，你跟我来。”     
    虽然心里很不情愿，但想到以后有可能要在战神手下混饭吃，我还是对他行了一个礼，跟着丽瑞塔公主走了。     
    丽瑞塔公主的宫殿布置得倒是很清雅，景致也非常好。可就是显得空旷了些，加她在内才十来位神族女性。     
    我走在她后面，左右倾斜着身子去看她的脸，虽然每次都只看到侧面，我却是乐此不疲。丽瑞塔公主的本来面目充满活力和灵性，属于是任何正常男人看了都……宁肯杀错，不可放过那种！而且……她还时而象个成熟女性，时而象个清涩少女，时而平静淡括，时而天真浪漫，头脑机智而性格多变……但这一切都是那么的自然，不论她变成什么样子都不会让我感到一丝一毫的不和谐，她吸引我，我想一直看下去，看看她到底有多神秘。     
    恩……我并不认为是我有点变态，而是她太有韵味的缘故。     
    “就是这里，”丽瑞塔终于在一堵墙边停下来，“我很久没来了。”     
    “很久？有多久？”我一头雾水，“您带我走这么远的路，就是来看这堵传说中的墙吗？”     
    丽瑞塔伸出手来在墙上一点，一道大门就无声无息的出现。     
    “进去吧！”她说，“里面都是我以前玩腻的东西。”     
    我跟着她走进去，立即就被里面的东西晃花了眼睛。     
    左边，上百件各式武器一排排整齐的浮在半空中，幅度一致缓缓转动。单手剑，双手剑，长枪，战弓……浮在右边的是近百套形状颜色各异的盔甲，木制抗魔甲，皮制轻甲，金属全身甲……还有房间中间的长短法杖，它们都散发着各色缤纷色彩，仿佛在向我述说多年的苦闷等待。     
    “不要发呆了，”丽瑞塔对我说，“快选吧！他们快到圣山脚下了。”     
    “能不能给我做个介绍，”我可怜兮兮的说，“我都快晕了……”     
    丽瑞塔淡淡一笑，“好，先看盔甲！”     
    她带我一件件看下去，每一件盔甲，武器，法杖的功用，来历，加持的魔法与特殊效果她都记得清清楚楚，没有一点遗漏。     
    “选好了吗？”她转过头来对我，“时间不多了。”     
    “可……可我觉得每一件都很好……我可以多拿点吗？反正也是你玩厌的。”     
    “不可以。”丽瑞塔拒绝。     
    “那好吧……”我不无惋惜的看看几副很合适兄弟们使用的盔甲，指着给自己选好的一副黑色全身盔，“我选这副。”     
    “这副啊？”丽瑞塔微一皱眉，“不是对你说过这副盔甲有些损坏吗？”     
    “可是它看起来很帅，”我说，“而且还自带披风……”     
    “好吧，”丽瑞塔一笑，“随你了，我教你怎样使用。”     
    “首先，你应该戴上这个，”丽瑞塔取下盔甲胸部的一小块护胸，再教我一段咒语，“到你要使用它时，念出咒语它就会自己出现在你身体上，你试试看。”     
    我从她手中接过护胸，正想脱下自己原来的盔甲……却发现丽瑞塔一直看着我，没有一点想要转移视线的意思。     
    “您……”我有些不好意思，“是不是可以转过头去欣赏其他东西先？”     
    “不必，你只是一个普通人族男性，”她说，“对我来说，你的身体和一棵树，一滴水一样，并没有本质上的区别，所以你不必担心我有这方面的困扰。”     
    “你没有，但我有啊！”我哭笑不得，“要是被神殿的祭祀知道，我曾当着你的面换盔甲，我会被他们挫骨扬灰的！”     
    她没有和我废话，手指对着我一点……就听“叮叮当当”一阵乱响，我身上的银色盔甲就全部掉到地上。     
    还好……我里面有穿一点点衣服。     
    “你喜欢黑色是吧？”丽瑞塔想了想，纤纤素手在空中一晃，一件黑呼呼的武士装就开始往我身上套，再一晃，一根银色腰带出现在我腰间，腰带还“呼”的一声系紧！     
    我好怕！我不知所措！我被迫摆出各种姿势来迎合这一切！在这一刻，飞舞在空中的身体根本就不是我的，刚刚双手才生硬的同时上举套好衣服，马上俩只腿就被不知道从那里来的力量粗暴的并拢，被张着俩个洞飞舞的裤子　“呼呼”的吞下……     
    不知道其他人在这样的情况下是什么反应，但我是不敢反抗的。只是身上莫名其妙的多件衣服腰带什么的倒没什么，要是惹她不高兴，头上一把巨斧“哗”的掉下来……那我岂不是很冤枉？     
    “还缺点什么？”她的自言自语我可不敢打断，“对了，鞋！”     
    在丽瑞塔的催促下，我开始战战兢兢的装备那块盔甲护胸。     
    护胸并不大，刚好可以盖住整个左胸，它下宽上窄，象是个不规则的三角形。我刚刚放好，护胸下缘的俩个角就各伸出一条带子到我背后包住我的身体，带子的一端还从背部绕到我左肩垂下，直插进第三个角。     
    在带子自己收紧的时侯，护胸的边角形状开始变化，慢慢变得和我左胸的肌肉形状相一致，贴合紧密的程度就仿佛是我的第二层皮肤一样。     
    “不错啊，”丽瑞塔看着我点点头，“虽然不是完全一样，也差不了多少！”     
    “大姐！”我说，“我可以发表意见吗？”     
    “当然可以。”     
    “请问我现在这个造型的原版是谁？”我小心翼翼的说，“看起来好有品位的样子……”     
    “原版？这词倒用得很贴切，”丽瑞塔说，“这是魔族第一代杀戮之魔的穿戴！”     
    一阵天昏地暗，我“啪”的一声摔在地上……千挑万选，结果却是套魔族的装备！     
    “你干什么？”丽瑞塔笑着说，“这是你自己选的。”     
    “可是你刚刚没说这是魔族的盔甲啊！”我呻吟着说，“还……还是什么杀戮之魔穿过的？我要是穿成这样子，一走出你的宫殿就会被所有……神和人砍成肉酱！”     
    丽瑞塔摇头，“不会的，盔甲就只是盔甲而已，它本身并没有立场可言。”     
    “但是，这名声总不大好啊，”我说，“可以重新换过吗？”     
    她摇头。     
    “你先把盔甲穿起来，”看我很居丧，丽瑞塔对我说，“我再告诉你一些事情。”     
    我无奈的点点头，开始试着用咒语招呼出全套盔甲。     
    随着咒语的咏诵，原来漂浮在空中的黑色盔甲从胸部开始逐片消失，转眼间就出现在我胸前的护胸周围，速度越来越快……在不绝于耳的“锵锵”声中变得完整，我不由自主的双臂一扬，一袭巨幅披风无风自动，“呼”的一声在我身后展开！     
    “自己看看，”丽瑞塔在我身前用了个水镜术，“怎么样？”     
    镜面莹莹，水纹漫漫，我端详着其间的雄伟倒影，不禁在这一瞬有那么一丝恍惚。     
    在饰有数根长短飘带的头盔里，在平直宽整的肩甲下，在菱角分明又不失柔和美感的胸甲中，在这流转着晦暗光泽的全身盔甲下的那个人是我吗？这浑身包裹着在黑色金属之中的……真的是我吗？     
    恍惚间，镜中的倒影仿佛活了过来，他对着我阴阴一笑，我居然从镜中看到千军万马嘶吼着向我扑来……     
    这不是我！     
    在这不明来由的冲动之下，我几乎控制不住的想要冲到镜中的倒影边，扒下他的盔甲来看个究竟！     
    在伸手向镜面探去时，我心里一惊，知道自己差点被这景象所迷惑。     
    转身看着丽瑞塔，虽然心里还不是很明白，但我知道这一定跟她有关！     
    “恭喜你，”谁知道丽瑞塔平静得一如往常，只淡淡的说了一句，“科恩总督，你的目光比来这之前要清澈多了。”     
    “如果丽瑞塔殿下愿意，”我取下头盔抱在胸前，“我想听听你刚才就要告诉我的事。”     
    “这是我所负责对你的一项测试，”丽瑞塔走到一排武器边，一件件查看着，“所有人都得经由我测试，你已经通过了。”     
    “如果其他人不穿这件盔甲呢？”我跟在她身后，“那丽瑞塔殿下您准备怎么办？”     
    “穿什么不重要，”她拿起一柄单手长剑细细把玩，“我会在对方无意间完成测试。”     
    “是吗？”     
    “不要想着去告诉你的朋友，”她看看手中的剑，再看看我，摇摇头又拿起另一把，象是在给自己的玩偶挑选装饰，“这样反而不利于他们的测试。”     
    “这样啊，”我说，“我明白了。”     
    “好吧，”她终于选好了，“这个看起来不错。”     
    “这个……”我看着她把手中的一面迷你形椭圆小盾安放在我左小臂的盔甲上，“也太小了点吧？”     
    “不小了，”丽瑞塔满意的看着我，“完成！”     
    我苦笑着说，“丽瑞塔殿下，每一个经你测试的人你都这样对待吗？”     
    “你说那些在跪在地上头都不敢抬起的人族？”丽瑞塔眉角一扬，“看到一张张污媚，乞求，卑劣的脸，听到的是低微，畏缩，毫无生气可言的声音……你会这样做吗？”     
    “如果有好处，”我脱口而出，“我会。”     
    丽瑞塔殿下眉头皱起来，随即又舒展开，可就是这样小小的一个动作，又吓得俺出了一身汗！     
    “这就是你和他们不同的地方。”     
    我没听错吧！她是在夸我吗？     
    “走吧，科恩总督，”她向外走去，“鉴于测试的结果，我赐于你……可以和我并肩行走的权利，但如果你敢超出一步，我就会惩罚你。”     
    现在可不是讲价钱的好时机，我急忙几步跟上。     
    “你身上的每一件东西，包括衣服和盔甲，只能是你自己使用而且不可遗失，”　丽瑞塔边走边说，“不然的话我会亲手将你处死。”     
    “是。”     
    “不准对其他所有种族的生命泄露我的一切事情，包括我说过的话，做过的事，”　丽瑞塔语气冰冷，“如有违反，我也会亲手将你处死。”     
    “是。”     
    “有什么疑问？”丽瑞塔说，“看起来你兴致不高。”     
    很奇怪我兴致不高吗？那换我对你一口一个死字试试看！     
    “疑问就太多了，”我说，“我身上这些东西到底什么来历？”     
    “那件武士服叫‘沉睡之服’可以在激烈在搏斗中催眠你的敌人，”丽瑞塔说，“腰带的名字叫‘风之束缚’，战靴是‘怒之咆哮’……如果你本身能力增加，它们的效果也会相应提高，可以帮助你战胜更强大的敌人。”     
    “这么厉害？”我说，“那我怎么没感觉？”     
    “这些装备都需要逐渐熟悉你的气息，”丽瑞塔说，“到它们认同你时，你自然就可以使用它们了。”     
    “那这盔甲呢？”我一直最想问的就是这个，“整套盔甲都没有损坏啊！”     
    “你不明白，我所指的损坏不是盔甲本身，”她一笑，“而是原本加持在这副盔甲上的九重魔法诅咒。”     
    “魔法诅咒？还是九……九重？”我脑袋差点不灵光，“我从未听说过这种魔法！”     
    “没听过才是正常的，”丽瑞塔说，“那是魔族的特殊魔法。”     
    “杀戮之魔，是个强横的生命。”丽瑞塔停下脚步，用手拢拢有些散乱的头发，“当日围杀他时……那情景现在想来还历历在目。”     
    我们已经走出了她的宫殿，正并肩站在长长的玉石台阶上。山风掠过，带起我盔甲上的巨副披风，让它舒展开来“猎猎”作响。     
    　　　　


第 六 集  第三节

    “杀戮之魔其实本不是魔族，而是一个人类，因为被魔族引诱转投到魔王麾下，被魔王封为第一代杀戮之魔，身体与心灵都被全部魔化，”维尼纳的声音听起来好遥远，“当时正是神魔大战前一年的紧要关头，就在半年之内，神属联盟死在他手下的皇帝，大臣，将军就不下二十位……一时之间，比斯大陆各族对他都是束手无策，直接影响到当次神魔大战的结局。”     
    “为了阻止他继续杀戮，不但神属联盟各国精英尽出，神族战神达威德还亲自带领十二位神将衔尾追杀！终于在一片沙漠中将他包围。仅仅只是为了包围他，神属联盟就付出三百多位精英的生命……当时比斯大陆上一共只有七个魔导师，神属联盟有五个，可以说是有史以来神属联盟魔导师最多的一代，却全部死在他剑下。”     
    “他也曾来过这里，也曾在这台阶上走过，也曾是我接待……当我赶到时，我看不到那个当初就如你今天这般来觐见过我的年轻人的影子，站在我眼前的，已经完完全全是一个魔族了。”     
    “在战神和十二神将的围攻下，他一直在笑，笑得那么从容，笑得那么畅快……仿佛他全部生命就只是为了这一战而存在。就是在被我神族围攻的间隙，他竟然还可以夺去那么多人族的生命。”     
    “武技到了他那个地步，就不是可以在数量上对他形成优势的了……几乎所有的魔法都不可以对他造成伤害，十二神将应付得非常吃力，就连战神达威德都已经受伤……”     
    “但是十二神将最终还是将他杀死……至死他的笑声都没停止，而他一直为之效力的魔族也没来救他。他是很倔强的，倔强的站着死去，头高高仰起，很骄傲，也很孤独……”     
    我听着这故事，没有一丝愤怒与悲戚，充满我心中竟只是不能一睹杀戮之魔强悍之风的深深遗憾……     
    “他的死，和你有关吗？”我轻声问丽瑞塔殿下，“你当时在场的。”     
    “在他被打败之前，我解除了他的盔甲，”丽瑞塔公主说，“是我亲手解除了他的整套盔甲，也就是你现在穿的这副。”     
    “这盔甲是我当日赐予他的，本是金黄色，”丽瑞塔看着我，“被魔族加持诅咒后变成了黑色。我拿回它，请求父亲除去上面的诅咒，但已经不能再加持任何魔法了……知道我为什么告诉你这个故事？”     
    我摇头。     
    “你性情放肆，气焰张狂，和他很相似。但我神族并非是容不下你，”她说，“我只是要你知道，如果有一天你敢背叛，我会……”     
    “你会亲手将我处死嘛！”我说，“你说过很多次了！”     
    丽瑞塔殿下深深看我一眼，“他当日没你坦率，也远没你这么讨厌。”     
    我哈哈一笑。     
    “请问您啊，”我坐到台阶上，从下面看着她的脸，“这是什么时候的事？怎么说我也是个总督，怎么从未听说过呢？”     
    “三千多年前。”     
    “三千……千……”我目瞪口呆，“那你……你……不是就……”     
    “怎么？”     
    “没没没没……没什么，”我指着山下小径，“你看，他们已经快到山下了！”     
    丽瑞塔微微点头，“你自己下去吧，记住，不可对夏洛特公主没礼貌。”     
    “是！”     
    看丽瑞塔不再说话，我戴上头盔顺着一级级台阶走下去……我居然跟在一个起码三千多岁的女神后面跑了好半天！     
    算起来，她可是我奶奶的奶奶的奶奶……那一辈，很有可能在她衣服掩盖下的躯体是惨不忍睹的，还好我没看到！不过说回来，也有可能不错哦！     
    不管了！想什么办法也要看看，好的话就自己留下，不好的话把菲谢特给她！     
    恩……听说还有个夏洛特公主哦！姐姐已经是这样，妹妹不就更是让人期待……怎么流口水了？     
    “科恩总督！”一个声音在我耳边响起。     
    我抬头看，原来是战神达威德，他的声音柔和多了。     
    “大人！”我灵机一动，对他行了个军礼，免去下跪之苦。     
    达威德对我点点头，“他们快到了，你就站在我旁边吧。”     
    我乖乖站在一边，达威德却又转头看我。     
    “大人，”我被他看得心里发毛，“我有什么不对的地方吗？”     
    “你手臂上的圆盾，”战神说，“丽瑞塔公主有没有对你说怎么使用？”     
    我摇头。     
    战神眉头一皱，“这样啊，那你只有自己去领悟了。”     
    “大人，这只是一面盾而已，”我疑惑的问，“有什么好领悟的？”     
    这次轮到战神摇头，“你要明白，丽瑞塔公主给你的每一样东西都是针对你的特点，决不会把无用的东西给你。而丽瑞塔公主的所有收藏品中，又有那一件是普通的？你不要辜负丽瑞塔公主对你的信任。”     
    我无语……把我的身体弄到空中飞来飞去算是信任？那你去啊。     
    “我只能告诉你一点，”战神接着说，“这不只是一面盾。”     
    “是啊，”我在心里想，“如果我愿意的话，还可以拿它当菜墩用。”     
    这时，菲谢特他们一行人已经踏上了平台，在维尼纳的带领下走到了战神面前。     
    “各位，”维尼纳的声音虽然好听，却是很平淡，“这位是战神达威德。”     
    坦西帝国的勒图王子本就走在前面，听到维尼纳的介绍，立即上前三步，嘴里咏诵着神之礼赞，已经“噗”的一声跪在地上行起礼来。     
    好奴才！     
    战神没说什么，抬手让他起来，谁知他刚刚站起，对着我又是“噗”的一声跪下，还亲吻我的战靴！     
    我这才醒悟过来，现在的我身体全部罩在盔甲里，再把头盔一戴。在盔甲披风的衬托之下，简直就是气冲霄汉！在其他人看来，谁知道这个威风凛凛的家伙是神是魔？当然是跪了再说！     
    战神是个坏蛋，他真的是个坏蛋，他居然站在旁边一声不吭……既然如此，我就让这位勒图王子亲我的战靴个够！     
    “勒图王子……”我看他也亲了很久了，于是脱下头盔，“你在干什么？”     
    “啊！怎么是你？”勒图王子大吃一惊，“你好大胆！竟敢欺骗本殿下！”     
    “我骗你什么？”我很无辜的说，“我刚刚才为伟大的神族办事回来，想站在这里睡一觉，谁知道一睁开眼就看到你……我骗你什么了？”     
    我可不是胡说，我真的可以站着睡觉……     
    “俩位，”战神已经和另俩位王子说过了话，走过我们身边，“我们该走了。”     
    我不再理会勒图王子，跟在菲谢特身边，和他边走边说。     
    菲谢特很喜欢我盔甲上的披风，兄弟们就对我的盔甲赞叹不已。     
    “你们也会有的，”我呵呵笑，“看运气啦。”     
    战神带着我们走到一座宫殿前，把我们交给另俩个神族女性就离开了。     
    这处宫殿与丽瑞塔公主的宫殿不同，更象是一个大花园，所有建筑都是在奇花异草的环绕之中……虽然外面是白雪皑皑，宫殿里却是气候温和。     
    我们被俩位神族女性带到其中一个小平台上，玉石平台上有很多高靠背的石椅，它们和每俩张椅子之间的矮几围成一个圆圈，象是一个举行会议的地方。     
    “各位请坐，”带我们来这里的一位神族女性说，“夏洛特公主殿下马上就到。”     
    十一个人分成三处坐下，我坐在菲谢特左边，三个兄弟就坐在我们俩旁。     
    可是很久都没看到那怕是一只鸟飞过，四周就是静，静得让我可以听见自己的心跳。     
    不管是等谁，等待都让我异常的难受。     
    我转头看其他人，他们全都双眼平视前方，身体一动不动。菲谢特倒还气定神闲，象是在考虑什么事情。     
    终于，在我忍不住想倒立的时候，她们来了。     
    不用谁来告诉我，我知道她就是夏洛特公主，走在四个女侍前面的她让我眼前一亮！     
    她的长相，她的穿戴，和她姐姐几乎是一模一样。     
    如果说她姐姐——丽瑞塔公主最美的地方是善变，那她的最美之处就在于永恒，永恒之美，平淡的，轻柔的，却美的让人几乎透不过气！我看着她，眼都不敢眨一下。因为我一但眨眼，就会发现她比我眨眼之前还要迷人，虽然还是那样的脸，还是那样的眉……但却越看越让人不可自拔，看她越久，陷得越深。     
    她的眼神扫过在场所有人，就立即有人呼吸沉重，甚至有人呼吸停顿！     
    被她的眼神扫过，我终于知道三个红衣祭祀的眼神是在学谁了！就是在学我眼前这位夏洛特公主！但这对她来说……几乎可以算是一种亵渎！     
    菲谢特的呼吸依然平稳，脸色也很慎重，但眼睛里仿佛有光彩溢出，这还是我第一次看他脸上出现这样的慎重表情……他心动了。     
    我得承认，在看待女性这点上，我不如菲谢特。如果是我心动，我的眼光永远都是狂热的，而且表情严峻无比，脑袋里想的全是如何除掉一个个障碍将其占为己有。     
    而菲谢特，他宁愿将自己心爱的东西捧得比自己还高，无论代价是什么。     
    “夏洛特公主殿下，”在其他人迷乱不已的时候，菲谢特就已经站起来，行了一礼“我是斯比亚帝国的菲谢特，向您致以最崇高的敬意。”     
    “菲谢特王子，请坐，”夏洛特微微点头，“这还不是正式觐见，不用拘束。”     
    其他俩国王子及其臣下这才醒悟过来，纷纷见礼。对于他们的失态，夏洛特公主也并不在意，一一对答之后，大家入座。     
    我知道，这一定是她负责的测试，希望我可以过关。     
    “里贝拉王子，”在所有礼节过后，夏洛特不动声色的开始了，“班塞帝国今年的物产还好吗？”     
    “是的，我的神，”高瘦的里贝拉王子站起来，右手抚胸，躬身为礼，“近年来鄙国的物产丰盛，完全可以对这次大战中的神属联军以有力支持。此外，鄙国的军队也已进入战前训练，规模比起前次更显庞大。”     
    “上次大战，班塞帝国功勋卓越，希望里贝拉王子可以不负父辈威名。”     
    “是的，我的神，”里贝拉王子说，“请允许我国同行官员回报详细目录。”     
    夏洛特点头同意，我却是在心里冷哼一声：以我一路上的观察，里贝拉王子是个爱出风头的人，决不可能把这样的机会让给自己的大臣。自己帝国的情况都不清楚，你还当什么狗屁王子？     
    班塞帝国的俩名随行官员分别站起，一大串数字从他们嘴中口若悬河的说出，其中用得最多的俩的词，一个是“预计”，一个是“可能”。     
    这俩人纯粹草包，班塞帝国的真正主事的人决不可能是他们。可夏洛特公主象是听得津津有味……但我敢肯定，她早就知道班塞帝国的真实情况。     
    “勒图王子，”夏洛特转头问，“坦西帝国的准备情况又如何？”     
    “回禀吾神，”勒图王子恭敬的说，“鄙国物产贫乏，只有多练精兵以效我神。”     
    “自从上次大战之后，鄙国上下无一官员贵族不是励精图治。现在鄙国大军已然成形，随时可战！”对自己帝国的情况了然于胸的勒图王子娓娓道来，倒是有点看头，“新组建的远征军共有二十万人，都是鄙国近百万士兵中的精英！分成十三个军团，全由鄙国最出色之将领担任指挥官。”     
    “其中重骑军团八个八万人，重步军团四个五万人，剩下一个七万人的皇家军团由我担任指挥官。”听勒图王子的话，好象对自己的军队很有信心，“所需的武器盔甲全部齐备！特殊军种训练完成！鄙国大军将以最严整之军容，最高昂之士气抗击魔族！”     
    “辛苦你了，勒图王子。”夏洛特手臂轻举，“听说你曾有四年时间住在军营未回府邸，年轻一代中象你这样的王子不多，请坐。”     
    “吾神夸赞，令吾惶恐！”勒图王子坐下，止不住的一抹笑意挂上嘴角。     
    夏洛特的眼神停留在菲谢特身上。     
    “菲谢特王子，斯比亚帝国地处前缘，准备好了吗？”     
    “是的，我国一切战前准备都在顺利进行之中，”菲谢特站起来说，“为神属联军准备的各种物资都已完成，但粮食一项却要等到明年夏收之后才可准备好。”     
    “其他帝国都是提前完成，”夏洛特问，“为何斯比亚帝国却是不可以？”     
    “因为在四年之前，我国有连续三年的时间粮食欠收，”菲谢特平静的回答，“而且在同时，每年都从神魔分界线上涌来大量难民……这些刚到难民没有土地可以耕种，没有领主领导，却要耗费粮食。刚把这些难民安置好，新一批的难民却又涌来了。”     
    夏洛特微一点头，“斯比亚帝国是如何安置这些的难民的？”     
    “关于这点，我国已有妥善办法。就在我国新建的黑暗行省，那里地域宽广，人烟稀少，肥沃的土地可以容纳千万人口耕种。”菲谢特说，“虽然目前黑暗行省还在建设中，但是已经开始了难民的迁徙。到明年春播之前，黑暗行省的总人口将达到三百万之多。夏收之后，黑暗行省就可以自给自足，不再需要帝国扶持。”     
    “那么黑暗行省的管理怎样？”     
    “黑暗行省由我国名门，凯达家族的三公子，科恩*凯达总督管理。”菲谢特看我一眼，我用眼神告诉他继续说下去，“一切建设正常，管理机制完备。”     
    听到这里，夏洛特公主没有说话，却把目光在所有人一扫，眼神暗含鼓励。     
    我心一跳，来了！     
    “那能因为难民而延误神族交代的重任？”里贝拉王子冷哼一声，“还用专建行省安置？几个难民而已，杀就是了！”     
    夏洛特公主微微一笑，并不阻止。我却在心里记上里贝拉一笔，并不说话。等着看菲谢特怎么回答。     
    “里贝拉王子，我国与贵国不同，”菲谢特摇头，“我国地域特殊，乱开杀戮极易引发民变，民变一起全国哗然，到那时才叫延误大事。更何况至明年夏收之时，我国仍属如期完成任务，根本谈不上延误。”     
    “斯比亚帝国这么做，”里贝拉还在嘴硬，“就是对神的不尊重！”     
    “我国是否对神尊重，光明神族自然了解。”菲谢特说，“各国的国情不同，不可能手法僵硬以至民怨沸腾，应该根据时势分别对待，你明白了吗？”     
    菲谢特前半句话是用祭神古语说出，里贝拉这种蠢货根本听不懂，却又怕在神族面前丢脸，只好象个小学徒一样眨着眼睛乖乖点头，掉进菲谢特后半句“你明白了吗？”的圈套。顿时神情颓困，不敢再多嘴。     
    如果换成是其他人，就算听不懂前半句，也可以用菲谢特后半句话为基础反击，只有这种不懂装懂又患得患失的草包才会哑口无言。     
    菲谢特这家伙，平时看起来象团棉花。可现在几句话就弄清楚里贝拉的虚实，这一击可是又准又狠，将对方的肤浅显露无遗。他的机智让我几乎要拍手叫好。     
    夏洛特公主含笑不语，而坦西帝国的三个家伙也乐得在一旁看笑话。     
    “勒图王子，”看来夏洛特公主不打算放过任何人，“你对这件事又是怎样的看法？”     
    “回禀吾神，鄙人是武将，可能对这样的事要多加考虑，”勒图说，“不过听菲谢特王子的话，这样的方法倒也妥当。”     
    勒图这个混蛋！一句话就表明自己很谦虚很上进兼肚子里有货，竟然敢用长者的语气评价菲谢特的话“倒也妥当”！     
    菲谢特笑笑没说话，可见他的目标现在不在勒图身上。那我就在心里也给勒图记上一笔好了。     
    “既然这样，这件事就偏劳菲谢特王子了，我希望斯比亚帝国可以早日做好准备。”夏洛特公主从她的坐椅上站起来，“我刚才过来的时候，看到路边花园里的花开了，各位有兴趣去陪我去看看吗？”     
    　　　　


第 六 集  第四节

    一听可以和女神同游花园，谁不兴奋？当然是连连点头，请夏洛特公主先行。     
    我也兴奋啊，可一想到这可能又是新一轮的测试，心中热情不免冷却了一大半。     
    我这才注意到，夏洛特公主的一个侍女手中捧着一个大花瓶，另一个侍女手中还拿着一个托盘，上面是几把金色剪刀。     
    乖乖！看样子是要插花呢。可别挑上我，这活我可干不了，我一向都是看到那朵花不错……趁没人看我的时候偷了就是。     
    去花园的路还不短，夏洛特公主领着三位王子走在前面，我们一干陪衬大臣跟在后边，距离逐渐拉开，几个弯一过已经看不到前面的人。前面是怎么回事我不知道，可我们这群人里连相互对看的眼神都是“噼里啪啦”闪着火星那种。     
    敢瞪我？我马上就要你好看！不过……先从那一边下手呢？     
    我对兄弟们打着眼色，身子一挤，已经插进班塞帝国俩位大臣中间。     
    “啊——这位兄台——”我对左边那位抱胸行礼，此人是文官着长袍，“看你穿衣服这么有品位，颜色又这么高雅，真是让我羡慕不已——”     
    “是啊！是啊！”     
    “高雅高雅！”     
    “的确非常有品位！”     
    兄弟们同声赞叹。     
    “这是神殿供给的服装，”那官员一楞，“大家都有，那来颜色品位的差别？”     
    “可是穿在兄台身上就不一样啊——”我伸出手来一一指点着他的长袍，“兄台身型修长，体格健美……穿起这件长袍更是潇洒飘逸。兄台的俊雅风度，其他人可是学不来的……”     
    “是啊是啊！”     
    “体格健美……潇洒潇洒！”     
    “是俊雅之风度呢！”     
    此人再楞，虽然无言以对，但眼神中已有戒备。     
    我的眼神却是真诚无比，“我本文臣，兄台可知我又为何身穿盔甲？”     
    他摇头。     
    “那是在沐浴之时，神殿给我的长袍远不及兄台这件！”我愤愤不平的说，“穿起来极不合身，又如何见人？只好穿着这沉重的盔甲了！兄台被神殿的看重程度，已经在这长袍上体现出来了！”     
    “你看，这布料，这针线，这下襟，这领口……”我说着话，头一靠近他耳边声音就立即压低，“我们合作，先瞥掉坦西帝国的人！”     
    “啊——是的是的！”他本来就心存不轨，听到我的话眼睛一亮，开始和我作多年密友状，“我说呢，这长袍就是不一样啊！多亏兄台提醒……”     
    “不过在那之前，”我的手捏到他的衣领上，冷笑一声，“我想先瞥掉你——”     
    在他惊恐的眼神中，我手指开始用力，几声细微的的声音响起，他那亚麻布的长袍被我从领口开了一道口子直达腹部……     
    “啊——兄台！”我立即退后一步，惊恐万状的指着他大叫起来，“你的衣服破了！”     
    “你！你……我……我……”     
    他用手握着俩块破裂的布料，掩在自己的胸口，眼神无辜到极点。     
    坦西帝国的另一个武将忙转头过来看，我看他很急的样子，于是我退开，把我的位置让给他。     
    “是啊是啊！”     
    “破了破了！”     
    “这可怎么办呢？”     
    兄弟们一边围着起哄，一边把手里的黑色颜料涂在后来那个武将的银色盔甲上。     
    其中最大最粗那条线是莫亚画的，海尔特就上下左右到处乱涂……杰克这小子是最象我的一个，他在别人的盔甲上写字——我爱xx！     
    坦西帝国的俩个大臣不清楚到底怎么回事，只看我们一涌上去再退下来就剩下这俩个手忙脚乱，欲哭无泪的家伙……于是对看一眼，走到我们前面，不肯再与我们并肩而行。     
    我带着兄弟们继续前进，要趁着我们的威慑力还没消退之前撇下另俩位。     
    但坦西帝国的人和我们拉开了五步以上的距离，而且打死都不让我们靠近。他们一定是以为这样就安全了，但是……这样就真的安全了吗？     
    再让你们见识一下俺杀人不见血的手段！哼！     
    这俩个人边走边回头看，我们走慢他们就走慢，我们走快他们就走快。     
    我笑笑，招呼着兄弟们，四个人的头凑到一起，开始“唧唧咕咕”的商量起来。一边小声商量，一边还时不时的抬起头来对他们阴阴一笑……吓得俩人草木皆兵，更加紧张。     
    其实这种小伎俩，每个在市井之中长大的人都清楚。成群结队的小孩疯在一起，对付别人的手法虽然可以说是层出不穷，但道理都是一样，不外呼孤立，欺骗，恐吓。     
    可这些花样，就不是重门巨锁，高墙深院中长大的贵族可以看破的。他们在会走的时候玩的是金银玩具，会跑的时候学的是诗歌官话，刚会跳就开始追求权色美食……今天的菲谢特够狡猾吧？可那都是在一次次上当受骗中学乖的。当初他不也是一只傻鸟吗！更何况是这些草包？     
    但是要把这些伎俩用好，不仅需要几个人在语言，表情，神态上全身心的投入，无间的配合更是重要。     
    比如说现在，这俩人就已经成了惊弓之鸟，回头张望时脚步凌乱不堪。     
    暴风雨来临前的那一刻，往往是最难熬的，更别说还不知道是怎么样的暴风雨。     
    快进花园了，花园边上是一排翠绿色的植物，它们用细嫩的枝条组成一道低矮的篱笆把花园围在里面。我低声告诉兄弟们行动的步骤，兄弟们非常配合的“哦——”了一声。     
    我们四个人的脚步放缓，眼睛死死盯着这俩个人，阴风笼罩，杀气弥漫。     
    这俩家伙不敢大意，转过身来开始倒退着走，我们之间的情形就象捕食者与被捕食者。     
    大概是看到我们还没有跟上，已经有一个夏洛特公主的侍女远远的从花园里向我们走来。     
    时间紧迫啊！     
    “五……四……三……”我用所有人都可以听到的声音慢慢数着，兄弟们开始随着我的声音迈着脚步，一个个眼冒绿光，呲牙裂嘴，做饿虎捕食状……而那俩个被吓破胆的蠢胆也跟着我倒数的节奏倒退着。     
    “二……一！”     
    张牙舞爪的四个人同时纵身一跳！     
    俩个蠢蛋冷汗横流，跟着向后一跳！     
    “噼里啪啦”     
    只知道注意我们，却忘记自己退到那里的俩个蠢蛋——往后一跳压塌了篱笆！     
    “啊——”我们齐声惊呼，“你们惨了——”     
    我走过他们身边，夸奖他们，“有胆色！光明神族的东西你们都敢弄坏！”说完昂首阔步，走进花园。     
    莫亚跟在我后面，他是个老实人，好心提醒他们说，“夏洛特公主的侍女来了！”     
    海尔特走在第三个，对着他们大叹了一口气，“永别，你们会被神殿砍头……”     
    杰克走最后，给他们出主意，“还不快扶起来……用东西绑好！千万别被发现！”     
    可惜玛法没来，他要是来了一定会说，“快呀快呀！没东西绑？撕衣服啊！”     
    现在看来用什么东西绑要靠他们自己领悟了……不管怎么说，我们已经完成就任务，在花园测试结束前那四个人可能不会出现了。     
    “科恩总督，”一个侍女走过来问我，“其他俩国的大臣在那里？”     
    “他们都说自己的仪容不整，要整理一下再来，”我笑着回答，“您是来给我们带路的吗？那我们先走吧，他们还在忙。”     
    “好的，”侍女说，“这边走。”     
    我们被带到花园中一个水谢上，水谢中间的一张石桌放着那个大花瓶。     
    在花园深处，菲谢特，勒图还有里贝拉，三个人都跟在夏洛特公主身边，看着夏洛特公主在花丛中挑选插花所需要的材料。夏洛特公主一边挑选，一边问着各种问题。隔得远，听不到她们在谈什么，但在夏洛特轻描淡写的问话下，三个人的神态都不怎么轻松。     
    看来她们还得挑一阵，我们就站着等。     
    夏洛特公主终于选好了材料，几个人从小径上走了回来。在夏洛特踏上水谢的那一瞬间，我有感觉到她的眼神在我身上停留了一下。     
    和我想得不一样，她并没有问其他人为什么没来，而是让侍女把装着各种材料的篮子也放在石桌上，准备插花。     
    “各位，难得今天的花这么好，”夏洛特公主站到石桌旁边，“不如大家一起将这瓶花完成，花园里所有的花任由各位选择。”     
    “当然好！”勒图王子抢先说，“请夏洛特公主先插第一支。”     
    夏洛特公主一笑，侍女已经将几盆颜色各异的花放在桌上。     
    “先说好，不管你们用什么花，怎么插，”夏洛特公主先往花盆里放了几根形态各异的枝条草叶，花还未插一朵，却已经把花瓶装点得古朴自然，“都要说出寓意来，不然就算输。或输或赢，我自有相应的赏罚。”     
    “每次插花，我都有个小习惯，第一支放下去的必是这种单色花。”夏洛特公主拿起一把金色剪刀，选了一支白径红瓣细芯的花，“好了，里贝拉王子，到你了。”     
    “遵命！遵命……”里贝拉王子接着剪刀，这才发现应该在身边的人不见了，“我想去花园里找找合适的材料！”     
    “请便。”     
    里贝拉王子拿着剪刀在花园里上窜下跳，东跑跑，西跑跑，终于在所有人都快失去耐心之前抱着一大堆东西回到水谢上。     
    “对不起！对不起！”他有点紧张，“我回来晚了吗？”     
    “没有，请开始吧！”     
    为什么夏洛特公主对这个白痴的态度这么好呢？     
    “这个……不好！这个……也不好！”里贝拉王子把怀里的花草堆放到桌子上，一朵朵一根根的来选，“这个……这个……不好！不好！”     
    “啊！就是这个！”里贝拉王子大叫一声，“好了！”     
    一颗低矮，肥厚，形状奇怪的草被里贝拉王子插在花瓶里……本来夏洛特公主那支花的花茎细长，花瓣挺拔，而且并未全部开放，整支花还有一种一支独秀的意境。接着插的话，不论是主干还是旁支，都必须注意俩者之间的空间填补，颜色的差异，以及风格上的统一。     
    现在却给这笨蛋插上这一支几乎是“趴”在花瓶边的阔叶草，所有意境啊，风格啊，全给破坏完了……说有多滑稽就有多滑稽！说有多难看就有多难看！一般人绝对插不出这么难看的东西来……白痴到这种程度，不知道他苦练了多少年！     
    “里贝拉王子，”夏洛特公主居然不动声色的问他，“请向大家解释，你为什么这样插呢？有什么寓意？”     
    “这个……这个……”里贝拉王子头上冒汗，说话很艰难，“不是说……鲜花需要……要绿叶衬……衬托吗！夏洛特公主的插花寓意深远，鄙人那敢争锋？只愿做这花下绿草，永远衬托夏洛特公主的仁慈与美丽！”     
    我强忍着不笑，真的很辛苦。不听他的话还没感觉，听着他的话，再看看那片阔叶草，他们俩还真象！     
    “一瓶插花，不用如此在意，”夏洛特公主转头对勒图王子说，“到你。”     
    “遵命，吾神。”　勒图王子拿起剪刀，“我想多插几支。”     
    “请便。”     
    就着里贝拉王子刚刚放到桌上的一大堆材料，勒图王子从中拿起合适的或剪或修，按自己的意图插在花瓶之中，第一支花一插，就让里贝拉王子的阔叶草下到瓶底做了垫子。     
    在他插第五支时，我就知道这家伙不简单，他的每一支花看似随意插下，其实都是经过深思熟虑的，看来他练这个不是一天俩天。     
    接下来的事就更让我惊讶，勒图王子对花瓶里释放了一个冰冻术，让所有花草的瓶中部分全部凝结在一起。接着拿起一些枝叶装饰起来。     
    可勒图王子插下的花多半还不是在最理想的位置上啊！这么早就将下面固定……一会又怎样调整呢？     
    只见他单手握住一朵花的花茎，微一用里，花茎上就冒出丝丝白烟，在我惊讶的眼神中，这根花茎已经被他用魔法做成自己需要的形状！     
    他围着石桌走了一圈，双手不停，加加剪剪中，一瓶依红叠翠的插花已经完成，瓶中俩支主花一左一右，在各种装点衬托下相应成趣……不但是这俩支主花，就连装点其间的一根小草都是那么完美而不可改动。整瓶插花的风格形态已经固定，没有留下一丝可以让后来人插上那怕是一根针的余地。     
    可可可……菲谢特还没插呢！     
    勒图王子放下剪刀，“完成！”     
    “请勒图王子解释。”夏洛特公主仍然不置可否。     
    “是的，吾神。”勒图王子指着插花用的花瓶，“此瓶硕大而口阔，如果仅有一支主花未免显得单薄，再加上一支主花的话才可相得益彰，在风格上趋于完美。”     
    我我我……决定冒险！     
    “对不起！”我举手说到，“夏洛特公主，我可以说话吗？”     
    “当然，”夏洛特公主看我一眼，“在场的人都可以说话。”     
    “勒图王子，”我说，“你用俩支主花，难道不怕主次不分吗？那只主花可是夏洛特公主插下的！你怎么好和夏洛特公主的花插得一般高？”     
    我已经豁出去了，能栽赃就栽赃，能扣帽子就扣帽子……可气的是菲谢特这家伙却在一边非常悠闲的站着，好象这一切与他无关！     
    “科恩总督，主次之分不仅只在高低。”勒图王子说“更重要的是颜色上的主次，这整瓶插花的颜色搭配都以突出第一支花为宗旨，更何况……我这第二支主花还要比第一支主花矮上半分呢！”     
    仔细一看，果然如此，我心中不免有些颓然。     
    “看来科恩总督倒有插花的经验，”勒图王子趁火打劫，“不如你接着来？”     
    “我可以吗？”我望向夏洛特公主，“我真的可以吗？”     
    “可以。”夏洛特公主微微点头。     
    一丝笑容浮上我的脸，嘿嘿……这正何我意！别看我不懂插花，搞破坏我可是一流！     
    “请大家等我一下！”我连剪刀都不拿就跑进就花园，寻找起我所需要的花。     
    这棵……小了！     
    这棵……太小了！     
    这棵……还是小了！     
    终于，我在花园一角找到了我所需要的材料，欢呼一声将它连根拔起。     
    我转回水谢时，除了夏洛特公主，其他的人全部脸色发白。     
    “等一下！”看我做势要插，勒图王子首先发难，“科恩总督你要干什么？”     
    “插花呀，”我把扛在左肩的“花”换到右肩，“夏洛特公主允许的！”     
    “可这是花吗？这是花吗？”他指着我肩上的庞然大物，“这明明就是棵树！”     
    “夏洛特公主说过，花园里的材料任由我们挑选！”我大声反驳，“更何况这的确是一支花，只不过它长得比较象一棵树而已……这不是它的错，更不是我的错！”     
    “好！就算这是花！”勒图王子不在花与树的问题上和我纠缠，“可你这样一插下去，整瓶插花都给你弄坏！”     
    “不会啦……”我笑着说，“让我试试嘛！我没还插你怎么知道花瓶会坏？”     
    “如果花瓶坏了，我看你陪不起！”     
    “怎么会呢？我会很小心的，”我说，“就是花瓶坏了，那也属意外！”     
    我就是要插！就要插坏花瓶！不这样的话，菲谢特是躲不过这一关。     
    “科恩总督，”正在俩边争执不休的时候，夏洛特公主说话了，“勒图王子，你们不用争了。”     
    “科恩总督手上拿的的确是花，而这个花瓶，它既然是用来插花的，有损坏也并不奇怪。”夏洛特公主的话让所有人吃惊，“但是，科恩总督，在明知会有损坏的情况下，是否该让菲谢特王子先插呢？”     
    夏洛特公主都这样说了，我再胡闹下去也没意思。     
    我看着菲谢特，用眼神告诉他：兄弟，这次我可真的帮不了你！     
    　　　　


第 六 集  第五节

    “菲谢特王子，该你了，希望你可以帮我们完成这瓶花。”夏洛特公主说，“不过说起来，这瓶花要想再插半支都很困难，不知菲谢特王子你准备怎么插？”     
    所有人都看着菲谢特，看他如何插这一瓶已经无法再插的花。     
    “我不插。”菲谢特上前一步，淡然一笑。     
    顿时，一抹不屑的笑在勒图王子脸上出现。我低头暗叹一声，这也算是个没有办法的办法吧！     
    “不插？菲谢特王子，这可是大家说好的。”夏洛特公主看着菲谢特，“可以说出你的理由吗？如果你能说服大家，不插也可以。”     
    “好的，”菲谢特说，“我正准备这样做。”     
    “和大家一样，我也喜欢花，因为我的母后就非常喜欢花。记得在我很小的时候，我已经开始帮母后修剪花草，”菲谢特把手放在身后，走近石桌，“而花最美的时候，就是在它们竟相盛开的那一刻，伴随着或浓或淡花香的姹紫嫣红，花蕾们有正在开放的，有含苞待放的，还有已经开败的……而这一切，都需要辛勤的培育和长久的等待，而没有培育与等待，那一份花开时的喜悦，就要淡得多了。”     
    “花长在泥土里，它们本应生长在那里，是因为那里有它们需要的东西。虽然有多时候它们开得不是很合你的心意，但它们已经很努力了！就算有些遗憾，我们还是应该懂得欣赏，”菲谢特说，“而把它们剪下来，切断它们的生机，再按自己的意志把它们插在一起……看起来的确是让这一刻的花开得再无一丝缺陷，也更合自己的心意，但这件事本身就是违反自然的，断了生机的花草根本无美可言！”     
    “大胆！”勒图王子大喊一声，“菲谢特你竟然敢这样对夏洛特公主说话！”     
    “大胆！”我冷冷的看着勒图王子，“你竟然敢打断菲谢特王子的话！”     
    “闭嘴！”夏洛特公主制止了我们的争吵，对菲谢特说，“你真是这样想？”     
    “是的，”菲谢特回答，“我认为，让自然跪在脚下并不怎么样。”     
    “虽然你说得很好，”夏洛特公主摇着头说，“但是我不相信你，我认为这是你想逃避插花的借口。”     
    “现在，我——以光明神族公主的名义命令你。就算这是一件违反自然的事，菲谢特王子，你今天也必须插花！”夏洛特公主的话让我很吃惊，不明白她为什么要这样对待菲谢特，“如果你不想把花剪下来，你可以使用桌上已有的材料。”     
    我再看看石桌上的东西，心里叫苦连天：本来里贝拉这个白痴王子就没什么品位，一大堆材料里枯枝败叶倒占了多数，再被勒图王子一阵猛选，那还有一件合用的？就算是找到合用的材料，在这一瓶可以说是已经完成的插花面前……只怕也是无功而返！     
    “既然是您的命令，我执行。”     
    菲谢特没再为自己争辩什么，径自拿起石桌托盘上的一把金剪刀。     
    再仔细看了看，菲谢特右手一扬，剪刀重重的砸在花瓶一侧！     
    “啊！”     
    在大家的惊讶中，菲谢特又连续砸了几下，花瓶一侧已经出现了一个大洞。     
    和我们不同，夏洛特公主脸上毫无惊讶的神色，她正饶有兴致的看着这一切……我心中对她的好感度降至零。     
    菲谢特放下剪刀，从桌上拿起一根不知被谁折断的枝条，随手就把它插进瓶侧的窟窿里。     
    枝条斜斜的垂下头来，嫩绿的叶片伸到了石桌外，随风摇曳。     
    再拿起一朵残花的菲谢特又叹一口气，看了我一眼。     
    我心里一动，知道了菲谢特的想法。     
    “我来帮你！”我把肩上的那只大“花”丢给身边的海尔特，自己跑到水谢一侧，三俩下就拆掉一级玉石台阶，将它洗净后扛上水谢，在石桌边竖立起来。     
    几双眼睛看着我们，包括夏洛特公主在内，所有人都不知道我们在干什么。     
    菲谢特将花瓶放在上面，继续插着。     
    几根丑陋又长短不一的枝条，几朵残破凋零的花草……这些被里贝拉王子选来衬托“红花”的东西，却在菲谢特手中被再次赋予生命，是真正的生命，不是矫揉造作的清高，更不是装腔作势的豪情。     
    那是悲凉，眷恋泥土的悲凉，那是无奈，对自己柔弱生命的无奈，那是质问，让人让神都无法正视，无法回答的质问！     
    菲谢特没有动瓶口上的一根草，却已经把整瓶插花的风格改变。瓶口处的插花，那原本雍容华贵又似独领风骚的插花，它们在极力挣扎，她们想要脱离下面的残花败叶影响，但是……它们做不到！远远看去，在菲谢特的手下，它们现在的模样是那样的苍白可笑！是那样的让人厌恶！     
    菲谢特退开，他不用再说什么，这花已经说明了一切。     
    在丝丝微风中，几片花瓣飘落而下，更现得凄沧。     
    “夏洛特公主殿下，我已经完成。”菲谢特看着夏洛特公主说。     
    “是的，我也看到了……”沉思中的夏洛特公主殿下说，“我有些累，插花就到此为止。我待会在正厅设宴，诸位先退下吧！”     
    看了我一眼，夏洛特又接着说，“各国的大臣就不必来了。”     
    不去就不去，又不是吃龙肉……罪过罪过，要是被龙族的雷听到他会杀了我，说起龙，那条小白龙不知道怎么样了……     
    侍女们把我们带到休息的地方，好大的一个房间。     
    过不多久，菲谢特被带去参加宴会，兄弟们也被丽瑞塔公主叫去接受测试，就剩我一个人在房间里胡思乱想。     
    好不容易，他们回来了，与通过测试的兄弟们不同，菲谢特回来后就在旁边傻坐着看天，一句话都不说。我想问问他怎么回事，但这里又不合适谈感情问题，所以也就由得他去。     
    直到有神族侍女通知我们去战神那边受封。     
    所有的人先换上战神那边送来的铠甲，连一直穿礼服的菲谢特也不例外。不过他的身体穿起金黄色的盔甲就显得有些单薄，我还凑合，挂起长剑还挺象那么回事。     
    受封的一共是四个人，有着高贵身份的三个王子和好运气的我，其他人只有在一边观礼的份。     
    在战神宫殿外的一个小广场上，三个王子和我被勒令向光明神王那遥远的宫殿下跪。虽然有点不甘心，我还是跪下了。     
    “这是你们神圣的受封仪式，是比斯大陆上包括皇族在内最高级别之武职封赏！也是你们一生中仅有的一次！”战神的眼光非常凌厉，“经过这个仪式后，你们就成为了一名神佑骑士，这是对你们以前所为的嘉奖与肯定！”     
    “在整个神属联盟，有这个称号的人加你们在内一共也只有十人！这是一种荣誉，更是一种责任！”战神用威严的声音继续说着，“虽然在我看来，你们的份量还远远够不上这个封号！但是神王仁慈，用这个封号来鼓励大家……你们不要想着有了这个封号就可以和各国神殿大祭祀平起平坐，有了这个封号就可以直接向神族进言而得意忘形！如果让我知道了谁的行为愧对这个神圣的称号，我会亲自将他的称号解除！”     
    “现在，仪式开始！”外形极之威猛的战神“唰”的一声抽出了他的黄金巨剑，竖立在胸前，“我宣誓！”     
    “我宣誓！”我们抽出自己的长剑，学着他的样子来。     
    战神的眼光从我们身体上划过，缓缓说，“骑士充满勇气！”     
    “骑士充满勇气！”     
    战神点点头，继续说，“心怀崇高理想！”     
    “心怀崇高理想！”     
    “誓言帮助世人！”     
    “全力保护弱者！”     
    “坚持光明真理，击溃邪恶魔族！”     
    我们跟着战神念完了誓言，在战神的允许下站了起来。     
    “从这一刻开始，你们已经是光明神族亲赐封号的神佑骑士！虽然你们都还年轻，但是已经拥有在此次神魔大战中担任要职的资格，”战神的态度变的和蔼了点，“每一届的神佑骑士都由我加封，他们无一例外的都创造出一个个辉煌的战绩！更没有一个人辜负过神族厚望！今天，你们继承了这个封号，希望你们也继承到这个封号所隐含的传统！”     
    “遵命！”我们四人齐声回答，“以吾等贵族骑士的身份！”     
    “这样很好，”战神点点头，“你们到神族的觐见到此全部结束！休息一下，马上送你们回去！”     
    完了？这就完了？那我们还没见到光明神王呢！可战神已经转过身走了。     
    原本这一小段时间是用来让各国王子大臣们互相交流的，但是看现在大家几乎是水火不容的情形，这段时间是白白浪费了。     
    二位神族侍女远远走来，结束了这尴尬的气氛。     
    “各位，请跟我们走。”     
    一丝微笑出现在我脸上，我拉着兄弟们走在最后。因为我看到其中一个女神是“依弗”。     
    走到光明圣山脚下，我们已经和前面的人拉下一大段距离了，而依弗和以前一样走在后面。     
    “敬爱的依弗女神，”我走到她身边，“可以介绍我的朋友给你认识吗？”     
    “为什么要介绍？”     
    什么事都得说清一二三还有什么意思？     
    “因为……他们都是我最好的朋友！”我差点又被她问得无话可说，对付善变的女性我一向缺乏经验，“多一个朋友就多一份快乐，不是吗？”     
    “算一个理由，继续。”     
    恩……性格又变得这么死板了。     
    “我是这样认为，每一个朋友的性格特点都不一样啊，”我搜肠刮肚，好不容易说出这些话，“朋友可以给你各种不同的感觉，有的可以陪你说话，有的可以陪你做事……朋友给于你帮助是一种快乐，你帮助朋友也是一种快乐……”     
    “科恩*凯达总督，”依弗横我一眼，“我认为你的理由很贫乏。”     
    “呃……”我被她说得哑口无言，我身后一步的兄弟们却都笑了。     
    “好的，”依弗也在淡淡笑着，“我接受，你给我介绍吧。”     
    “大姐你以后可以不再耍我吗？”又一次上当的我很憋气的小声说，“这会让我很没面子。”     
    “不可以，”依弗一本正经的说，“让你脸上露出尴尬表情就是你给我的快乐。”     
    “你……你……我……我……”     
    “对了，我提醒你，”依弗再给我狠狠一击，“你不要让我很轻易的就得到这种快乐，如果有那么一天这种快乐变得垂手可得……你就不再是朋友了。”     
    “这、这很难呢大姐！”我开始为自己的权利争辩，“我们的地位根本就不平等！你一会是公主，一会又说要亲手挂掉我……我想不尴尬都难！”     
    “我不关心身份，”依弗说，“我只关心我想要的，如果你给不了……说不定我也会亲手将你处死。”     
    “我……这、这也太过份了点吧？”     
    “比起科恩总督刚才的想法，这不过份。”依弗平淡的说，“本来你为你朋友选好的那些装备我是想送给你的。但总督你如此热情，我也就不好拒绝你的回赠。”     
    对这位神族公主，我肯定了一件事，这感觉从未如此强烈：不管她是人是神还是魔，做为一个女性，她……她决对嫁不出去！     
    “菲谢特！”我一把拖过某人为依弗介绍，“男！年龄十七岁，未婚，斯比亚帝国排名第一的单身汉……如果你某一时刻心情烦闷，可以殴打此人消遣，他的皇家血统会使你的心情在极短的时间里得到恢复。”     
    “依弗……大姐！”一脸无奈的菲谢特说，“很高兴认识你。”     
    “不用客气菲谢特，叫我依弗就可以。我还没养成殴打皇室继承人的习惯，”依弗说，“拿着这把钥匙，我送给大家的东西都在里面。”     
    “谢谢，”菲谢特接过那把银色的钥匙，“如果您真的心情烦闷，我建议您先从殴打总督级别的官员开始……”     
    “你的提议很好，我会慎重考虑。”     
    “去去去！”我推开菲谢特，再抓一个人过来，“这个家伙叫海尔特，最大的特点就是会和你抬杠！但每次只能把你气个半死……”     
    “老大！我什么时候和你抬杠？”海尔特很不满意我的评价，“依弗你好！你别看他现在威风成这样子，其实小时候我才是老大……”     
    “海尔特是吗？你的故事我很感兴趣，有时间你再说给我听。”     
    为避免最高机密泄露，我忙把这小子丢掉，抓过莫亚来，“这是莫亚，最稳重，最有责任心，最知道关心人的家伙。”     
    “您好！”老实的莫亚向依弗问好。     
    不等莫亚再说什么，我就再抓……却没抓到杰克。     
    “依弗你好啊，”转头一看，杰克已经偷溜到依弗身边开始了自我介绍，“我就是杰克啦！我年纪最小也最乖……”     
    “杰克吗？”依弗深有感触的说，“那你在长大的时候要小心，千万不能变成科恩总督那样的人。”     
    “我知道啦！我一定听你的话……依弗你的羽毛好漂亮哦。”     
    走回有魔法阵的那个山谷时，依弗已经对大家有了极充分的了解。特别是有张娃娃脸的杰克，他那一闪一闪的眼睛非常真诚的的看着依弗，不管依弗说什么，他都可以接过去并在三句话内把话题拖回依弗的羽毛上。为了让他不再赞美自己的羽毛，无奈的依弗只好答应再给他一件黑色长袍。     
    “咒语记住了吗？我不送你们了。”站在魔法阵外的依弗对我说，“科恩，记得我在阶梯上对你说的话。”     
    “我知道你那些话是认真的。”我点点头，“那么，再见了！”     
    依弗看我一眼，身体就消失了。     
    “走吧！”我拍了杰克的脑袋，“还看，还没看够啊！那件长袍先给我玩几天……”     
    “那先说好什么时候还我……”     
    “你放心，我玩厌了就还你……”     
    　　　　


第 六 集  第六节

    踏进魔法阵，我们又回到天堂岛神殿。     
    离开神殿之前，三个红衣祭祀唠叨了大半天，大多是一些效忠、传统等听得让我想打人的论调。不过在知道我已经是神佑骑士之后，他们对我的态度倒是客气了许多，不再斜着眼睛瞄我。     
    班塞帝国和坦西帝国的四个大臣可没什么好待遇，他们因为在光明圣山衣着不整和破坏神族花园而被红衣祭祀严厉训斥，神殿原定授予他们的称号也被暂时搁置。     
    离开天堂之岛不久，三位王子互相客气几句后队伍随即就分开行进。这样倒好，反正大家待在一起就不断的发生小摩擦。     
    当日向天堂之岛行进，因为大家的心情有些激动，再加上时间很赶，一路上都是在飞奔，途中的景色从位好好看上一眼，现在好了，随着心境的逐渐平复，使得我们也有闲暇来欣赏沿路的景色。     
    离开神殿的第三天，我和兄弟们挤在马车里说笑。     
    菲谢特虽然还一如往常和我们交谈，但他深藏在眉宇间的心事又怎么能瞒得过我。     
    “啊！快看，”心中一动，我指着马车外说，“下雪了，谁要和我出去走走？”     
    “好啊好啊！我要……”本来兴致很高的杰克被我一个眼神阻止，“要待在马车里。”     
    “哎！”我拍拍菲谢特的肩，“他们都不去耶，我们去吧！”     
    菲谢特点点头，和我下了马车。     
    马车旁的精灵魔法师忙跑过来，抚胸一礼后就要给我们加持抗寒术，但被菲谢特拒绝。     
    “我们就这样走走吧，”菲谢特对我说，“也许头脑可以清醒点。”     
    “好啊！”我对一边的传令兵说，“告诉车队走慢点，不要让那几个祭祀来烦我们。”     
    “是！”传令兵一夹马腹跑开了。     
    风不大，漫天的雪花正画着斜线缓缓飘落，还有些顽皮的雪花掉落在我们脸上，点点冰凉。     
    “真是个好天气啊，走吧！”菲谢特戴上手套，裹紧了神殿送我们的皮袍走在前面。     
    几步追上他，我们并肩走在路边的原野中，脚下的积雪“嘎吱”作响，菲谢特一直没说话。     
    我止不住先开口，“我亲爱的殿下，你在想什么？”     
    “我想什么你还不知道吗？”     
    “知道，所以我才给你三天的时间，”我笑着说，“现在你该想好了吧！”     
    “好吧，既然你想知道，”菲谢特转过头来看看我，“光明神族让我吃惊。你注意到了没有？神族和我们原想的很不一样。”     
    “是啊，注意到了，”我点点头，“虽然神族的夏洛特公主对我不怎么样，但是丽瑞塔公主和战神对我还不错。”     
    “夏洛特公主？”菲谢特一楞，“你不喜欢她吗？”     
    “说不上喜不喜欢，但是她逼你插花的事就让我有些接受不了。”我极小心的回答，因为菲谢特的缘故，我这句话说得非常委婉。     
    “别放在心上，”菲谢特说，“其实在后来的宴会上，夏洛特公主还称赞过你。在她的提议下，丽瑞塔公主和战神才同意授予你神佑骑士。对了，你应该没见过丽瑞塔公主吧？怎么说她对你不错。”     
    我哈哈一笑，对菲谢特猛眨眼睛，“我不能告诉你任何事，但如果你够聪明……”     
    “知道了，”菲谢特想了想，对我一笑，“我们的新交的朋友。”     
    “呵呵，我可没告诉你哦！”我点着头说，“你觉得夏洛特公主怎么样？”     
    “说不上来，”菲谢特摇摇头，“真的说不上来。”     
    “了解，”我说，“那你……在她面前是否会有一种想表现自己的冲动？想知道她的事多一点？又或者……”     
    “嘎吱”一声，菲谢特的脚步停下，他看着我，非常郑重的点了点头，但随既神情又变得有点沮丧。     
    “放心吧，不是有我在嘛……”我把嘴凑到菲谢特耳边小声说了几句话。     
    “这……不太可能，”菲谢特摇着头说，“毕竟太遥远了。”     
    “你看那棵树，遥远吧？”我拍拍他的肩，指着远方的一棵枯树，“但只要我们向它的方向前进一步，我们之间的距离就会缩短一点，多走几步总是可以走到的！唯一需要注意的……就是得想办法不要让别人在我们到达之前砍掉它。”     
    “去你的！”菲谢特笑着骂我，“你这个比喻糟透了。”     
    “俺是什么人物啊！”我拍着胸口，“前些日子的迪尔*梅林小姐还不是如此难以接近，结果又怎么样？”     
    “这不一样啊！”菲谢特叹口气，“这棵树和我们不在同一个空间。”     
    “切！有什么不一样？不在同一空间什么的那只是你的幻觉而已，事实上你曾离她如此接近，”我攀着菲谢特的肩，“让我告诉你一个秘密……”     
    “说吧。”     
    “女性！不管她是人、是精灵、还是神！当然，我还没见过魔族，不过想来也差不多……但只要她是女性，会思维的女性，她身体中天生就带有几种烙印，”我说，“她会有……就是看到弱小的东西止不住要去关怀那种，还会有向人撒娇那种……很多种很多种，就惟独没有你现在想的那种！”     
    “继续。”     
    “会思维，就会有情感。可能这棵树的情感藏得要深一点，但她藏得再怎么深，只要你的斧子够锋利，你就可以劈开她的外壳，看到她的心！”     
    “然后呢？”     
    “然后？当然就是给她所没有的，在她心里烙上你爱的印记啊！”我眉头一挑，“她都毫不客气的给你烙上了，你不会手软吧兄弟？”     
    “你在那里学来的这些论调？”菲谢特皱起眉头看着我，“看你很有经验的样子……你烙了几个了？”     
    “去你的，怎么说到我身上来了？”我推他一把，“你就说你烙不烙吧！”     
    “这是不可能的……”     
    “站在这里想当然不可能，你要行动啊！”我说，“俺以前做过的那一件事又是有可能的？将原本想来不可能的事做到……生活的乐趣不就在此吗？”     
    “你干嘛煽动我犯这样的错误？”菲谢特苦笑着说，但我知道这小子正在寻求支持。     
    “没有一件事是完美的，对谁都一样，”我伸出一个指头在他眼前晃晃，“美丽的事物之所以美，都是因为它伴随着错误的原因……”     
    “很高兴你能说出句有哲理的话，不过你得举个例子，”菲谢特一本正经，“我怀疑你是在胡说八道。”     
    “你那瓶插花不就是这样吗？”我嘿嘿一笑，“如果你不打破那个花瓶，你怎么能插得出来呢？虽然你的插花风格有些悲戚，但悲戚本身也是一种美啊！”     
    “我明白你的意思了，”菲谢特说，“你是说我只能达到一种悲戚的美……”     
    “去你的！”我打了他的头，“你不是还有我嘛……我会让你这悲戚的风格改变。”     
    “有你插手的话，”看得出来，菲谢特的心情已经好转，“前景也许会更加不妙！”     
    “这要试过才知道，就这样说定了！你什么时候该做什么我会提醒你的，”我拉着他向前走去，“现在说说其他的事。”     
    “这个我倒是想很久了，神族和神殿，”菲谢特考虑了一下，“除了神魔大战，似乎光明神族对一般的事务并不关心。我们以前所看到、所想的事都是神殿造成的结果，和光明神族一点关系也拉不上。”     
    “是啊，”我看看满天飞舞的雪花，“似乎是神殿在自身管理上出了问题，才造成神属联盟今天的局面……不然的话，用头盖骨做酒具这样的事绝不可能发生，你对丽瑞塔公主提过这些事吗？”     
    “具体的事我是没说，”菲谢特摇摇头，“但我委婉的提醒过她。”     
    “她什么反应？”     
    “直接的结果就是你被破格授予神佑骑士的封号。”菲谢特说。     
    “但是，有了神佑骑士的封号这么好吗？”虽然我现在已经是神佑骑士，但我对这个封号的理解一直不怎么透彻。     
    “确切的说，”菲谢特认真的看看我，“应该是非常之好。”     
    “算上我们这一批，神佑骑士一共也才授予了三次。神佑骑士的地位很高，所在帝国的法律对其无效，所在帝国的神殿对其行为也无权过问，甚至连三位红衣祭祀都无法判定一个神佑骑士有罪，只有光明神族才可以。”菲谢特对我详加解释，“不算你在内，所有得到这个封号的人都是皇族成员。如果神佑骑士要继承皇权，这个封号必须先被神族撤消掉。”     
    “你的意思是说……”我想了想，“神殿不再对我们构成约束！”     
    “是这样，但你也不要高兴得太早，”看到一脸兴奋的我，菲谢特说，“同样，你也无权对神殿的日常事务指手画脚。”     
    “这是为什么？”     
    “因为神佑骑士和神殿的权利覆盖面不一样，”菲谢特说，“虽然也有重叠的地方，但是不多。”     
    “说详细点。”     
    “举个例子，如果神殿判决处死一个异教徒，或者魔属联盟那边随便一个什么人，而你又恰好认为这样做不对的时候，”菲谢特说，“虽然你无法否决这个神殿判决，但你可以用你神佑骑士的身份制止这个人被处死，几乎可以说是无限期的阻止。你还可以直接向神族报告此事，因为对神佑骑士的信任，光明神族从未做出过不利于神佑骑士的裁决。”     
    “要是每件事都去找光明神族，那不是太麻烦点了吗？”我抓抓头。     
    “捅到光明神族那的都是大事，如果是小事，各国的神殿大祭祀那会不给你面子，你可以直接与神族交流，他们可还没资格。”菲谢特哈哈一笑，“这就要看你的权术运用得怎么样了。”     
    “原来是这样！”我点点头，“那神佑骑士真正厉害的地方在那里？”     
    “应该是在特殊或突发事件的处理上，”菲谢特说，“如果我们斯比亚帝国的邻国发生叛乱或者严重的灾害之类的，在来不及回报神族的情况下，神佑骑士有权依形势处理。”     
    “你是说……”     
    “一个神佑骑士可以跨国界镇压叛乱，”菲谢特说，“三个神佑骑士一起就可以命令俩个正在交战的神属联盟国家立即停止战争。”     
    “不会吧！”     
    “记得我们小时候里瓦帝国和波塔帝国的六月战争吗？”菲谢特说，“那就是在三个神佑骑士的干预下停息的。”     
    “那场战争我当然记得，”我点点头，“这样看来的话，这个封号的设立好象是用来牵制某种势力的。”     
    “当然，我想这是针对神殿，”菲谢特肯定的说，“经过这么多年的发展，神殿的权利太大，与所在国家的皇权不可避免的会有一些冲突。这俩者之间设立神佑骑士就可以起到缓和牵制的作用，又因为神佑骑士全是皇室成员担任，所以神佑骑士的权力又被控制在……只能中断一个决议的执行，而不可改变决议本身的范围内。”     
    “有这点就足够了，”我笑着说，“至少我们现在就不受神殿的管束。”     
    “是啊，”菲谢特对我说，“现在圣都神殿的大祭祀见了你还得先行礼呢！”     
    “是嘛！”我说，“那如果你老爸要打我的屁股怎么办？”     
    “还能怎么办？”菲谢特坏坏的笑着，“乖乖躺下去挨打呀！”     
    “可我是神佑骑士！”     
    “你一个人没用，我投我老爸一票，”菲谢特说，“如果还不行，我老爸可以叫你老爸亲自打你！看你怎么办！”     
    “好吧，不说你老爸。我可以打左相的屁股吗？”     
    “恐怕不行，”菲谢特摇摇头，“那个老狐狸的把柄可不好抓，就是被你抓到他的把柄，因为是神殿和我们是俩个派系，也要把他交给神殿处理。”     
    “是吗？”我说，“那我们可以把他当作是突发事件来处理……”     
    “呵呵，就看你怎么使用你的权利了。”菲谢特也没反对，“归根到底，这个封号只是给了你一个施展才能的舞台，你还得有实力才行。”     
    “是啊，实力！”我点点头，“吸引人的东西，我要怎么做才能在短时间里聚集更多呢？”     
    “这是你自己的问题，别问我，”菲谢特说，“不过眼前倒是有个机会。”     
    “你是说神魔大战……”我想了想说，“我是可以去趁乱捞上一把，可是不知道神殿把我安排在什么位置上啊！”     
    “如果我没想错，”菲谢特说，“左相一定会玩弄手段，把你调去训练指挥奴隶军。”     
    “可马丁爷爷告戒过我们，奴隶军指挥官是非常危险的！”我看着菲谢特说，“你的意思，是要我接受这个职务，然后再想办法……”     
    “对，你的身份改变了，不管是做什么事，结果也会跟着改变！”菲谢特的手在空中挥动了一下，眼睛里闪出光彩，“现在只要你不得罪光明神族就可以！左相不是明目张胆的谋反的话，他就拿你没办法，你应该投入更多的精力提防他的暗算。”     
    “的确需要注意这点，”我说，“不过先要知道左相在这次神魔大战中担任什么职务，我才好应对。”     
    “我们回到圣都的时候，”菲谢特说，“神族和神殿联合颁发的战争动员令也差不多该到了，里面会有主要官员的任命。”     
    “是不可拒绝的任命吗？”我问。     
    “当然，”菲谢特对我说，“好在你的脑袋够滑，相信你会有办法的。”     
    “那神魔大战时由谁指挥呢？”我问，“如果左相陷害我怎么办？”     
    “有俩名最负盛名的将军负责全面指挥，一般战斗是由各国将军们自己负责，”菲谢特想了想，“同时还会有神族督战，在这样的情况下，左相要陷害你可不容易……顶多也就是联合和他相同派系的家伙们给你多点为国捐躯的机会。”     
    “是啊，魔属联盟那边可认不得我是神佑骑士。”     
    菲谢特笑着拍我的肩，拉着我向路上走去。     
    “我决定了，”我说，“我们还要一段日子才能回到圣都，不如用这点时间干点什么。”     
    “是吗？你又有什么坏主意？”     
    “就是这些家伙，”我指着缓缓前进的车队，“我觉得他们过于懒散了些，需要活动活动。”     
    “我想知道一件事……”菲谢特看着我，“跟着你的人有不倒霉的吗？”     
    雪停了，我下令就地宿营，所有的近卫团员在我帐篷前集合。     
    海尔特等人很快就整好了队列，跑过来向我和菲谢特行礼，菲谢特“恩”了一声后看我一眼，一动不动。     
    无奈，俺只有一个人走到队列前，接近三百人的近卫团在雪地里站着，黑鸦鸦的一片。半兽人士兵高大威猛，人类士兵衣着臃肿，精灵们老样子——飘着。     
    “在这段日子里，你们是好吃好穿好玩，”看着这些家伙，我还没说话就想笑，“感觉怎么样啊？”     
    看我的表情，近卫团员们“呵呵”笑着，算是回答了我     
    “现在，我们回到圣都的话还要将近二个月的时间，”我接着说，“在这段日子里，你们想怎么打发时间呢？”     
    没人笑了。     
    “好吧！看来你们没想过，但我替你们想过了！”我点点头，“就是一路给我练回去！”     
    “是——”三百人一起回答我。     
    “或者有人会想，在这冰天雪地里有什么好练的？我们可是斯比亚的兵，在我们那连一片雪花都没有。是吧？”     
    “呵呵——”     
    “你，”我指着一个衣着臃肿的人类士兵，“出列！”     
    “是！”他嘎吱嘎吱的走出来站好。     
    “假如现在，你亲爱的总督大人，你的长官，就是我。我在离此地三百里的地方看到一个漂亮小妞，非常漂亮！漂亮到没有她我就活不下去！”我大声说，“命令你去把她给我抢回来，你办得到吗？”     
    “办得到！”人类士兵把胸一挺，“俺对付十个士兵或者二十个农夫不成问题！”     
    “好！就算你抢到了这个小妞，”我笑笑，“但是你突然发现俩个人只有一件御寒的衣服，你给谁穿？”     
    人类士兵想了想，“我给她穿！”     
    “可以，”我双手一摊，“走到半路你冻死，我要的小妞不见了。”     
    他又想了想，“我给自己穿。”     
    “也可以，”我说，“我要的小妞冻死了，你没完成任务被我砍掉脑袋。”     
    他傻了，“那……”     
    “那你个屁！有个抗寒魔法不就好了！”我踢了他屁股一脚，“回去站好！”     
    　　　　


第 六 集  第七节

    我踩着“嘎吱”做响的积雪，从队列的一头慢慢走到另一头。我知道自己歪着脑袋看人的样子很吊，不过……我故意的。     
    “不可否认，你们是好士兵，远比一般士兵来得优秀！”我大声说，“但你们现在是在那里？你们是待在近卫团里！在这里，一般程度的优秀远远不够！”     
    “想必你们都已经知道，我和菲谢特殿下已经是神佑骑士！”我开始从队列的另一头往回走，“确切的讲，连我都不知道，在未来的日子里我这个神佑骑士会干点什么。但是有一点我清楚，很简单的事轮不到我！”     
    “所以，虽然你可以打十个普通士兵……”我给了那个回答问题的士兵一巴掌，当然不会很用力，“也同样不合格！”     
    “是！”他挺直身体回答我。     
    “你觉得委屈吗？”我问他。     
    “没有长官！”他说。     
    我“啪！”的又一个巴掌过去，这次比较用力了，“说真话！”     
    “有一点！长官！”     
    “委屈……我也觉得委屈！我才十七岁不到就得上战场！”我冲整个队列大声嚷嚷，“你们都给我听好了，从今天起！为了保住性命，你们这些混蛋最好是给我多练点东西，练武技，练魔法，也要练脑子！”     
    “如果在回到圣都那天还有人不合格，我会把他踢出近卫团让他去吃屎！”我说，“海尔特！”     
    “是的！长官！”海尔特“啪”的一个立正。     
    “把近卫团分成三个小队！你和莫亚杰克每人负责一队，”我对他说，“现在就分！”     
    “是的！长官！”     
    趁着他们分人时，我走回菲谢特身边，问问他的意见。     
    “意见倒没有，”菲谢特一笑，“感想倒是很多。”     
    “有区别吗？”我楞了一下，“不管是什么，说来听听吧！”     
    “其实要说起来，天照才是真正干流氓的吧？”菲谢特说，“可我看呢……你对属下说话时的流氓口气，一百个天照都比不上你。”     
    “你是说这个？”我笑笑，“小事，士兵们都是些粗人，要想他们喜欢你，你就得表现出和他们近似的地方，如果我站上去就是一通大道理，那首先就和士兵们有隔阂了。我现在还做不到让士兵们深入的了解我，只有在语言形态上迁就他们。”     
    “你想过没有，虽然你现在这样做可以取得士兵们的认同感，”菲谢特不无忧虑的说，“但长此以往就……说不定会导致军纪涣散。”     
    “你放心，我有办法解决的！”我说，“但是现在时机不成熟，还差一个人。”     
    “差一个人？”菲谢特问，“差个什么人？”     
    “差一个……呵呵，”我笑笑，“这个人和我相比是俩个极端，最重要一点是他有自己的理念而且到偏执的地步！此外他还必须很有学识，做事周密严谨，还敢顶撞我！”     
    “然后你就给他一个可以约束全部士兵的职务，让他出面修理那些出格的士兵，士兵们来向你求援你就装作无可奈何，逼急了还会和他吵上一架。其后果是士兵们苦不堪言，既守了规矩又觉得你是个好长官。”　菲谢特点着头说，“是这样的吧？”     
    “对！而且要让他在无意间帮我完成这一切，”我说，“不能让他本人知道。”     
    “这样的人很难找啊。”菲谢特摇头。     
    “所以现在就得留意啊，”我把手一摊，“不然以后就惨了！”     
    “你还是注意现在吧，”菲谢特向着队列那边扬头，“去看看他们分得怎么样？”     
    我走回队列前，看着刚刚分好的三个小队。     
    海尔特一脸得意的站在自己是小队前面，他那队纠集了战斗力最强悍的士兵和魔法师，相比之下，莫亚和杰克的俩个小队的战斗力要弱一些，看得我直摇头。     
    海尔特这个家伙，什么时候才能把这性格改改？     
    我招手，让他们三个过来。     
    “现在，你们再分一次，”我说，“分好之后我再给每个小队指定指挥官。”     
    一阵鸡飞狗跳，因为不知道那队归自己，海尔特拼命的把三个小队的实力分得均衡无比，看得我和菲谢特差得笑出声来。     
    “好！从明天开始，每天一个小队轮值，另俩个小队训练，”我对三个排列整个的小队说，“训练的俩个小队由我和菲谢特殿下带领！现在，各小队的长官自由任命下级军官，也可以给自己的小队取个响亮的名字！”     
    “是！”     
    “解散！”     
    所有的士兵都笑嘻嘻的围在自己的长官身边，有的推荐自己，有的讨好长官，一片喧闹声中，关系倒还融洽。     
    “你想训练出什么样的士兵来，”菲谢特对我说，“看样子你这次很认真。”     
    “不是士兵，是下级军官。”我对菲谢特小声说，“现在几乎可以肯定我是带领奴隶兵上战场，左相那个混蛋会交给我什么样的部队？如果要从黑暗军队中大量抽调军官，那黑暗就危险了！只有先把近卫团的士兵变成合格的中下级军官，到时才不会手忙脚乱。”     
    “这样也好，”菲谢特点点头，“多一个是一个。”     
    “好了！兄弟，”我对菲谢特一笑，“从明天开始，我们俩可得好好配合，修理这些倒霉蛋！”     
    第二天清晨，帐篷外站着一片黑压压的人。     
    三个小队全部换下臃肿的衣着，士兵们穿着盔甲，魔法师们也换上了紧身的长袍。     
    每个小队都有了自己的名字，海尔特给自己那队取名“奔狼”，杰克给自己把那队叫“夜鹰”，莫亚想了一夜也没决定好叫什么，最后在菲谢特的帮助下取了个“苍穹”的名字。     
    这一天，苍穹小队负责轮值勤务，奔狼和夜鹰俩队参加训练。     
    我让苍穹小队先随车队出发，另俩个小队留在原地。     
    “在陌生的地域作战，要想保持战斗力，首先就要适应当地的环境！”我和菲谢特也是一身戎装，“你们现在冷不冷！”     
    “冷！”士兵们吼着。     
    “不冷！”魔法师们说。     
    “魔法师会抗寒术，当然不会冷！”我说，“当然，你们可以要求魔法师给你们加持魔法，可魔法师的魔力是有限的！如果现在就开始消耗魔力，遇到战斗怎么办？”     
    “所以，你们的第一个训练目标就出来了！”我接着说，“在短时间内，有魔法基础的战士必须在魔法师的帮助下熟练掌握中级抗寒术！魔法基础差点的必须掌握低级抗寒术！不能学习魔法的战士我另有安排！”     
    “是——”     
    “当然，我们不要求你们今天就得学会，那是不现实的，”论到菲谢特说话了，“但为了大家的生命着想，你们还是早点掌握的好！”     
    “现在！”我大声下令，“无法使用魔法的士兵跟我走！可以学习魔法的士兵留在原地由菲谢特殿下带领！”     
    我带着俩个小队分出的五十多个士兵走到一边，这些士兵由于种族的关系，天生就无法掌握魔法。     
    先是手把手的教他们如何在严寒气候下预热身体的每一部分，活动僵硬的关节，拍打缩成一团的肌肉，再陪着他们跑上几圈。     
    等到大家都出了一身汗之后，我再把自己当成样本，教他们如何在穿着作战装束的条件下防止冻伤。     
    “要想不被冻死，要注意俩件事！第一，你必须给自己制造出足够的热量，身体各部位有不同的方法……另一个就是把自己的热量的保护好，别他妈的让风给吹走了……”     
    我从一个人会感觉到冷的原因讲起，一直到衣服盔甲的正确穿着，重要部位的保护，食物的选择，冻伤的治疗……不但把我知道的一切全部灌到他们脑子里，还安排了几个魔法师站在旁边把我的话一字不漏的记下来。     
    三个小队各在六天里轮训了俩次，在我和菲谢特的严厉督促下，差不多所有的士兵都能以适合自己的方法抵御严寒。有魔法基础的士兵再逊也有个低阶抗寒术，不会魔法的士兵知道了怎样用适当的活动和正确的穿戴保持身体的热量，站岗时也会堆个小雪堆把自己藏在里面……     
    有了这样的基础，我们开始了第二阶段——急行军的训练。     
    所唯的急行军，不是说大家撒开腿就跑，那个应该叫逃命。     
    既然是行军，不管是急是缓，那就得前有侦察，后有保护，所有的建制都不能乱。在狂奔中要保持队形整齐，小兵兵要知道长官在那里，长官的命令也必须在最短的时间内传达给每一个下属。     
    说起来简单，做起来可太难了。在前几天的训练中，不是翼人侦察兵被大风吹得偏离方向，就是传令兵在雪地里迷路……甚至有更过份的，有一天海尔特的奔狼小队跑得太快，结果在风雪中和翼人侦察兵失去了联系，整队人不小心跑上一个冰冻的大湖，四面风雪环绕，一点参照物都没……找到他们时，奔狼小队百来人挤成一团动都不敢动。     
    不过他们士气不错，个个嘴唇发紫还死撑着大唱军歌。     
    在相互的配合默契之后，单一的训练就变成了对抗。     
    先规划出一个区域，然后一个小队先出发，当风雪完全遮盖他们行进的痕迹之后，另一个小队就得在规定的时间里把他们找出来。不管是躲是找，方法都不限。     
    在这种训练开始时，几乎所有人都喜欢扮演躲的一方。因为躲的简单啊！只需在风雪中掩盖好自己的活动痕迹，再找块雪地，挖上几十个洞往里一钻完事！     
    于是，我每天亲自带队追踪。     
    教搜索小队的士兵怎样分析整块地形，怎样依据形势和天气判断出对方的大致方向和速度，怎样确认重点，怎样分区域搜索……在我的教导下，搜索小队的形势开始好转。     
    在躲藏小队开始叫苦时，我就转而带领他们。     
    教躲藏的士兵们怎样故布疑阵，怎样在短时间内湮灭自己留下的各种痕迹，怎样利用大自然伪装自己，怎样才可以在对方的搜索区域之间找到空隙……     
    在各小队熟悉这些方法之后，我发现一个严重的问题：如果我再这样换来换去的指挥弱势小队……我会累死不说，这些家伙还不肯自己动脑筋。     
    于是我不再带队，而是在每天训练结束后招开一个全员参加的通报会。在会上，获胜的一方介绍所使用的方法，失败的一方检讨自己所犯的错误，当天没参加训练的那队就乖乖听着。     
    我和菲谢特会当场点评，再将一些表现突出的士兵任命成临时军官，如果这些临时军官所在小队轮训三次都没输，他们就会转为正式军官。     
    这一下近卫团可炸了窝，本来近卫团就是由表现最杰出的战士和魔法师组成，大家都是傲气十足，那能容得下别人比自己更杰出？于是所有人挖空心思、绞尽脑汁的要在下次训练时把临时军官拉下来，被摘掉领花的人当然也不会服气……     
    深挖地这招太逊了，我的近卫团里有人会躲到树上的积雪中，还会躲到车马过往繁忙的商路下，甚至躲进厚厚的冰层里……拿武器到处翻找这类傻事也没人干，我的士兵会在雪地上挖坑听远处的响动，看一眼地上的印记就知道这是什么种族在什么时候留下来，用手指一量再看看空中飘落的雪花就知道眼前的积雪是否经过加工……     
    在我和菲谢特的苦心营造下，整个近卫团进入一种严酷的竞争状态！在一次次轮训中，士兵们诡计频出：躲的人异想天开，连最狡猾的狐狸都望尘莫及。负责搜索的更是精明干练，最老练的猎人看了也得自叹不如……     
    看着他们一天天成长，我已经不敢肯定自己是否可以从他们手中逃掉，或是在短时间内把他们从各种匪夷所思的地方拎出来……但总的来说，他们的学习能力超过我的预计，这是好事。     
    训练再次升级，这回，搜索小队不但要找到对方，还要负责将其“消灭”。同时允许另一方在躲过规定时间之后发起反击。后来干脆就不规定时间，完成一个任务就可以反击。     
    任务由我和菲谢特随意制定，一方面为了掩盖我们的真实意图，另一方面也是为了训练士兵们的应变能力，我们制定的任务多半希奇古怪。或者是趁着夜色到旁边的小镇上偷上十头牛给我们看过再送回去，或者是到什么地方砍倒一片树林什么的……     
    当然，这些任务是会告诉搜索小队的，不过同时混杂着其他三个假任务罢了。     
    躲藏小队就结合以前掌握的各种训练结果，欺诈引诱无所不用，极力隐瞒自己的真实意图，好在完成任务后来个大反攻，而这时，搜索小队往往力量分散。     
    搜索小队得学习分析手里模糊的情报，再根据自己找到的一些蛛丝马迹，在极短的时间里判断出躲藏小队的真实任务，如果对方任务没完成就得立刻布置围歼计划，如果对方任务完成就得收缩力量以求自保……     
    参加训练的俩个小队，我和菲谢特一人一支全程跟随。在他们行动时，我们记录下他们每一个战术，就是有错误也不会告诉他们。在此小队训练结束后，才会将他们所犯错误一一详细讲解。     
    三个小队轮流上场，每个小队都得先扮演搜索小队，再扮演躲藏小队，在这之后经会议任命一批临时军官。然后士兵就轮值，临时军官们抓紧时间碰头，总结经验制定战术研究地图准备下一次的轮训。     
    随着地形和气候的逐渐改变，对抗训练的时间也越来越长，半天，一天，最长的一次是三天三夜。     
    与近卫团的进步相比，这次训练也带来很多负面效果。首先，是近卫团经过的地域内各种怪异事件层出不穷，象某位领主老爷的马车被人拆成散件啊……又比如某某俩位领主老爷天亮醒来发现睡在对方的厨房里呀……某条主要商路上不知是谁在一夜之间堆了上千个雪人啦……虽然没有人敢把这些事强加在我头上，但各国地方官来见我时总会不经意的提到这些事，还时不时问上一句“光荣的神佑骑士，科恩大人，您会在近期离开我的辖区吗？”     
    其次，就是我们因为训练耽误了大量的时间。本来俩月不到的路程，现在时间快到了，我们才走了一半，再不快点回去的话我们会挨扳子。     
    最后嘛，当然是随行祭祀的强烈抗议，抗议我时不时的粗暴态度，因为我曾对一个祭祀不太礼貌。还抗议我的粗心大意，因为我曾经将他们丢在荒野里俩天没管……     
    这天，意识到问题严重的菲谢特来苍穹小队找我。     
    “你担心这个？好办，”我说，“三个小队的训练差不多好了，冰雪地形和半冰雪地形也被他们熟悉，我们来安排最后一次的训练吧！”     
    “还训练？”菲谢特摇头，“你不觉得回黑暗去训练更好吗？”     
    “你听我说完嘛！”我说，“就是为了早日回到黑暗，我们才需要这次训练啊！”     
    “好吧，”菲谢特在听到我的解释后同意，“但是今晚开会就得安排好！”     
    当天，我宣布训练即将结束，晚上犒劳大家。     
    宿营地燃起了熊熊的篝火，整只的野味被串在烤架上转动，它们向火堆里滴着油，让浓郁的香味随风飘散。     
    士兵们以小队建制分坐成三堆，各族的士兵挤在一起，长时间的训练已经让他们了解到种族之间不存在太大的差异。与训练中产生的情谊和信任比起来，异族战友的那些怪异习俗和相对冷僻的性格算个屁……     
    士兵们已经知道怎样去接近一个其他种族的战友，该怎么去取得他的信任，怎样做才能让对方喜欢自己，该怎样处理矛盾……从军队管理角度看，又或者从军事指挥来看，近三百名士兵都已经具备下级军官的资格。     
    精灵和沙人背靠背啃着水果，人类和翼人互相起哄调笑，半兽人和矮人抬杠吹牛……快乐而融洽的生活就是如此简单，对每个人都一样。     
    “立正——敬礼！”看到我和菲谢特从帐篷中走出，值星官大声喊着口令。     
    士兵们站起来，“长官好！”     
    我和菲谢特还礼。     
    “坐下！”     
    “大家应该知道，我们的训练花了太多时间，”菲谢特先开口，“所以我们不得不提前结束。”     
    “是的，大家今天晚上吃得饱饱的，”我接过了话题，“明天就进行我们最后一次训练。”     
    “是——”     
    士兵们大声回答着，一张张脸被篝火映得通红。     
    　　　　


第 六 集  第八节

    第二天，在和所有军官包括临时军官开过会后，我给士兵们下达了最后一次训练命令。     
    命令很简单，三个小队在最短时间内到达斯比亚的一个边境城市，途中不得被人发现真实身份，也不得被人逮到，方法不限。     
    我敢说，没有那一个指挥官有我这样的胆子，至少在神属联盟里没有——敢命令部下在不经通报的情况下横跨俩个国家。不要说路上的给养要自己解决，还要躲过所在国的军队。     
    可士兵们不怕，好象他们自从跟着我还从没怕过什么，命令一下，个个摩拳擦掌。     
    丢弃了车队，将祭祀们按在马背上，我和菲谢特带五十人先走。     
    我们每天都先沿着商路行进，然后在事先规定好的某个地点留宿。     
    等待着，等什么呢？等着一个商人或者乞丐从身边经过，突然露出牙来向你一笑，“报告长官，我队已到达指定地域，一切正常……”     
    一天三个人来报到，从不间断。     
    从来人的只字片语中，我和菲谢特可以大致推断出三个小队的行进方式和逐渐成型的风格。     
    奔狼小队，那是霸气十足的一伙强盗。在海尔特的带领下，他们每到一地必先趁夜袭击一支该地守军，将可怜的守军扒成光猪，然后穿着抢来的服装大摇大摆的“冲”向目的地。一路上坐船骑马，好吃好喝。     
    苍穹小队，和他们的指挥官一样，属于吃苦耐劳形的。翻山越岭抄近路，练就日行百里的本事。昼伏夜出躲守军，身法快得如同幽灵一般。狂奔过处，留下新开辟的小道几百里，架设的独木桥几十座，沿路的飞禽走兽当年大减产……     
    夜鹰小队……在一个活宝指挥官的带领下，他们不再是一支合适在战场上拼杀的队伍，或者我该认真考虑一下这支活宝小队的用途。     
    说起来就有气！杰克这小子把士兵们化装成各种各样的角色，什么要饭的啊，什么贵族公子啊，什么异族佣兵啊……这些不可气，可气的是他们都会瞬移，你刚刚还看到一个乞丐在商路上溜达呢，到下一个小镇时就发现他正坐在街边一副可怜相，“大哥大姐，仁慈的老爷，给点吃的吧……”     
    贵族公子追女人不奇怪吧？可如果拉帮结派的贵族公子们追一个——丑得可以吓死魔族的“女人”，而且一追就是上千里就得另当别论了。他们带着仆人，一路上大吃大喝还住高级旅店，天知道这些钱是从那来的……     
    佣兵们好点，他们就是喜欢在吃饭的时候打点架。一到吃饭的时间，你会看到佣兵们在饭店里大吃大喝，当佣兵甲吃完饭擦擦嘴正准备付钱时，佣兵乙大叫着“还我老婆！”手持武器冲进去，俩人一通乱砍打得天昏地暗……然后佣兵甲力有不逮开始逃跑，佣兵乙气势汹汹衔尾追杀……     
    到下个小镇，你就可以看到佣兵乙正端坐在饭店里点菜，“我说老板，给俺来个烤全羊……”     
    这种事，一件俩件大家会觉得有趣，三件四件就觉得惊讶，五件六件就觉得不安，再多点就是害怕。又因为这些事实在说不上严重，所以一时之间，向神殿飞去的都是雪花般的咨询文书，神殿答复，“……神魔大战在际，必是魔孽滋事，各地官员领主不必多滤，安心防守为要……”     
    十五天后，我和菲谢特到了斯比亚的边境城市康奎克，收拢部队并在四天后到达圣都。对我来说，圣都是另一个战场，而到圣都的这一天，离斯比亚法定的新年也不远了。     
    夹道欢呼的民众，漫天飘舞的彩带……看着这些，我却没有上次回圣都的心情。     
    为了庆祝帝国同时拥有俩位神佑骑士，克里默陛下一反常态在皇宫大殿接见了我们，陪同的还有各主要官员和圣都神殿的大祭祀。     
    我和菲谢特穿着战神赐予的银色盔甲，在雄壮的宫廷礼乐中进入大殿，向克里默陛下行礼致意。     
    虽然我们俩是神佑骑士，但仍然是克里默陛下的大臣和晚辈，给陛下行君臣大礼是应该的。但我们现在的身份，我们与陛下之间的亲密关系，对神殿和左相派系的人来说是一个沉重的打击。     
    陛下还是老样子，大臣们也还是老样子，但我亲爱的老爸没在。     
    “想我自继承皇权以来，斯比亚帝国就连一个神佑骑士都没有了，”看起来陛下非常高兴，“谁会想到，今天竟然有俩位神佑骑士出现在我斯比亚帝国的皇宫中！出现在我眼前！”     
    站在俩侧的群臣都微笑着大声附和，不过要分清是假笑还是真笑就有点困难。     
    “起来吧！接受大家的祝贺，”克里默陛下亲自走过来拉起我们，“你们当之无愧！”     
    陛下说着话，将我的手微微一捏。     
    “遵命！”     
    我把头用力一点，脚后跟再碰在一起，战靴“啪！”的一声响。这样子很有风度，是昨天菲谢特给我特训的结果。     
    我们转过身，大祭祀已经笑着走了上来。     
    “俩位尊贵的骑士，真是值得庆贺，”大祭祀在我们眼前比划着祝福的手势，“光明神永远眷顾你们。”     
    “谢谢祭祀大人，其实您不用太客气，”菲谢特笑着说，“我们都还年轻，有很多事情需要您的指点。”     
    “是啊是啊……”     
    我打着哈哈，尽量让自己表现得谦虚些，可以不得罪的人还是不要得罪的好。     
    “呵呵，真心祝贺俩位，”接下来是左相，他脸上的笑容象是涂了蜜，“菲谢特殿下和科恩总督真是不简单，为帝国赢得如此殊荣……”     
    “多谢左相大人了！”我也笑着握着他的手，“感谢您以前的教导啊！哈哈哈哈……”     
    烦琐的接见仪式之后，陛下带着我和菲谢特，还有左相以下几位核心级别的大臣来到大殿后面的小议事厅，说有重要的事和我们商议。     
    在议事厅大门关上之后，陛下神色凝重的拿出一个卷轴。     
    “俩位神佑骑士回来了，帝国的重要大臣也都在这个房间里，”　克里默陛下缓缓打开卷轴，“现在，我宣读光明神族和神殿下发的战争动员令。”     
    我们站直身体，同声礼赞，“赞美仁慈的神！”     
    “致，光明神族联盟斯比亚帝国皇帝及下属各官员、神殿大祭祀及下属祭祀，”陛下手捧卷轴念道，“受光明神族命令，天堂岛神殿以光明神族的名义下达战争动员令。”     
    “邪恶魔族在经过二十年的恢复后，正在密谋进攻光明神属联盟，为了保护各帝国的共同利益，为了保护各帝国的共同信仰，为了……”才听了一小半，我已经开始头晕，“……现决定各帝国组建联军，共同讨伐魔族！”     
    “……命令斯比亚帝国派遣骑兵三万，并负责神属联军三分之一的日常消耗……”     
    负责三分之一的物资，这是每次神魔大战时斯比亚帝国的主要任务。相比之下派遣三万骑兵只具有一点象征意义，事实上这三万骑兵连战场都不用上。     
    “……命令神殿下派官员，斯比亚帝国左相鲁曼，出任神属联军总军需官。命令神佑骑士，斯比亚帝国王子，菲谢特*夏麦出任神属联军斯比亚境内调度官。命令神佑骑士，斯比亚帝国黑暗行省总督，科恩*凯达出任神属联军第九军团指挥官。命令……”     
    左相和上次神魔大战一样，负责联军的后勤事务。菲谢特的职务更好，负责调度所有途经我国的物资，甚至不用离开圣都。     
    和他们比起来，我就苦命了，第九军团就是奴隶军团！就是每次战斗时冲第一，和魔族奴隶军混在一起给双方投石车当标靶的那个军团，就是在神属联军名册上被注明是“战争消耗品”的那个军团。     
    “今次联军阵容强大，兵员共计七十余万……以上内容尽属联军最高机密，各位知情者不得有丝毫泄露！此外，所有被命令出任联军职务的官员与祭祀，必须在明年二月前做好一切准备向联军报到，不得延误！”     
    “动员令宣读完毕！”克里默陛下长出一口气，放下卷轴。     
    “赞美仁慈的神！”大家低下头，双手合十祷告。     
    “各位都应该清楚，事情就这么多。最好是动作快点把物资经费准备好以备联军随时调用，”克里默陛下看看身边的人，“谁出了差错我要谁的头，散！”     
    菲谢特被陛下留在房间里说话，我就抱着头盔在门边晃来晃去。     
    “科恩总督……不，应该是神佑骑士大人，”左相靠到我身边来，“能和您聊上几句吗？”     
    “当然，您是左相大人，”我漠然的点点头，“您还是叫我科恩好点。”     
    左相呵呵一笑，又靠近了点，仿佛我俩之间从无一点芥蒂。     
    “该怎么说呢？我得承认，我与科恩大人之间的关系不太好，但这其中有很多原因，”他微微摇头，“可以说我们都是身不由己，是形势逼迫着我们在这样做……我在想，是不是有什么方法可以让我们重归于好？”     
    “左相大人有什么好主意？我在听着。”     
    “您知道，您本来应该是我女婿，”左相说，“在那件令人难过的事之后，您与我女儿的婚约就解除了，这件事曾让我很痛心。”     
    “是吗？”我仿佛是在听着别人的故事，“我很遗憾。”     
    “象您现在这样成熟又有着高贵身份的人，应该了解政治是怎么会事，没有永远的朋友，只有永远的利益。”左相看着我，“如果您愿意，我们可以试着变成朋友，至少在神魔大战期间是朋友。”     
    “做朋友？”我想起一些事，“那得先有诚意才行，您认为我这个管奴隶军团的倒霉蛋能拿出什么来？”     
    “您别给我出难题就好，您知道，我这个军需官可不怎么好当。如果我们在联军中出现矛盾……那很不合适。”左相笑着说，“为表示我的诚意，从现在起，一切可能导致我们的关系进一步恶化的事我都会制止。”     
    “这样当然很好，”我说，“您对我还有什么忠告吗？”     
    “帝国将有一系列的人事变动，如果其中涉及到我们的朋友，我希望可以和您先沟通。”左相说，“此外，希望您可以把我的意思转告您的父亲。”     
    “没问题，我想您可以直接与我父亲联系，”我点点头，“就这样吗？”     
    “基本上就是这些，”左相说，“现在最重要的事就是熬过神魔大战。不管战局如何，神魔大战一结束我们就会有二十年的好日子……再见！”     
    “恩！”     
    我看着左相离开，转身敲门走进议事厅，把左相的话告诉了陛下。     
    陛下听完我的话，长长的出了一口气，可眉头却又皱了起来。     
    “科恩，你就当今天和左相什么都没说，安心做好你的事。”陛下拍着我的肩，“还要更小心的提防他。”     
    “您是说……左相这样做是降低我的警惕吗？”     
    “左相和我共事这么久，他想干什么我不知道吗？”陛下笑笑，“他这是借你向我传达和解的信息。”     
    “那这些话……可信吗？”菲谢特问。     
    “一半对一半，”陛下说，“左相离开，国内的派系之争会暂时停止，我们之间的战场就转移到联军中去了。科恩你得早做准备，左相在联军中必定先对付你。”     
    “这个我不怕，”我说，“我有准备，不管是他亲自下手还是借刀杀人我都有考虑过。”     
    “你要有严密的准备才好，”陛下说，“其实在你们去天堂岛觐见光明神族时，我们就在人手的安排上与左相争斗过。”     
    “结果如何呢？”     
    “除了你之外，其他人的任命左相方面都做出了让步。”     
    “是吗？”     
    “是啊，当时还不知道你们俩会被授予神佑骑士的称号，左相费尽心机将其他职务推给其他国家。留给我国的职务中，合适你们担任的只有第九军团指挥官和调度官俩个位置。在和你父亲商量后，我们决定调度官由菲谢特担任，希望你明白我们的心意。”     
    “本来就该这样，”我说，“这下我就不必担心菲谢特的安全了！”     
    “你能明白就好啊，”陛下微笑着说，“这是根据你们的特长做出的安排，身份倒是其次。”     
    “陛下，您不用担心，”我说，“菲谢特能留在帝国我真的很高兴！”     
    “呵呵，你们知道吗？这次战争的规模远远超过上次，”陛下说，“而科恩你指挥的奴隶军团也不再是俩万来人，而是一个七万人的大军团。这可是左相当初做梦都想不到的，当光明战神要联军扩充第九军团的命令下达后，左相都呆了。”     
    “为什么会这么多人？”我心里一惊，“我没有那么多军官啊，我才训练三百来个。”     
    “本来联军准备了四个奴隶军团，加起来是八万人，”陛下为我解释，“但是以一个神佑骑士的身份去指挥一个俩万人的小军团，这有些说不过去。所以联军就把俩个奴隶军团合在一起，此外还临时征召了一些奴隶，你的军团就成了现在这个规模。”     
    “是这样啊！”菲谢特在一边说，“但在这么短的时间内，那三万人可能不是征召的吧？”     
    “说的没错，这些奴隶是临时从神魔分界线上抓的！”陛下的表情严肃起来，“科恩你一定要注意，这个军团的士兵结构已经变得非常复杂。”     
    “我知道，马丁爷爷给我说过，”我点着头说，“奴隶军团里的奴隶士兵是从历次战争中存活下来的，都是些不好管的兵痞老油条。”     
    “现在加上这些没训练的新兵，你面对的将是更困难的局面，”陛下说，“他们一直居住在俩个联盟的分界线上，什么种族都有。长期在夹缝中生存使他们成了一个神魔观念相当淡薄的群体，想用信仰的力量来统领他们是不可能的。可以这样说，如果你处理得不好，他们在联军中给你带来的危险不下于左相。”     
    “好吧，我再想办法，”我说，“只要是问题，总会有办法解决的！”     
    “你训练军官的事菲谢特已经告诉我了，基本上你的思路是正确的。”陛下点点头说，“军官缺乏的事你不用担心，我已经给你准备好了。”     
    “是！我早知道陛下不会不管我的！”我呵呵笑着，“给我多少？”     
    “你现在是神佑骑士，不要这样笑！”陛下敲了我的头，“不多，就一百来人，绝对合你口味。”     
    “合我口味……”我眨着眼睛，“这什么意思？”     
    陛下对我说，“都是些因为犯错而被发配边疆的军官，怎么样？我把他们全部给了你。”     
    “不会吧！”我傻了，“那现在复杂的不止是士兵，连军官都复杂了！”     
    “不过呢……这些军官都是你老爸的手下，”陛下说，“你要是觉得不满意就让他们继续种果树去。”     
    “种果树的？”我忙说，“我要我要我全要！”     
    一听他们是种果树出身，我和菲谢特都笑了。     
    “从现在到神魔大战，这段时间里局面会比较平静，”陛下亲手为我们打开了门，“维素会告诉你们该怎么做，你们把他交代的事做好，其他问题交给我们就好。”     
    “是！”     
    “你们先回黑暗，把自己行省的事处理好，特别是要布置好黑暗的防务。”陛下小声说，“有一笔钱已经转到维素那里了，你们可以用这笔钱扩充一下你们的军队。”     
    “是！”     
    “去吧，我的孩子们，”陛下摸着我们的头，“是雄鹰——就该飞翔！”    
    　　　　


第 六 集  第九节

    圣都的街上还是那么热闹，熙熙攘攘的人或高兴，或忙碌，他们都在为生计奔波着。     
    如果不是到我和菲谢特的高贵服饰和身边的卫兵，都没人会注意我们。     
    在整个帝国，除了我们这些贵族官员，好象没其他人对即将到来的神魔大战表现出哪怕是一丝一毫的关心，也许一般平民会认为这只是神魔和贵族的事吧！     
    说实话，我对这样的情况感到吃惊，只要是战争，那就不可避免的会把每一个人都拖进去。不管你是否愿意，没人逃得过这个巨大的旋涡。     
    等我们回到城外的驻地，已经有很多人在等着我们了。     
    “参见王子殿下！总督大人！”一个中校军衔的军官快步跑到我们马前，对我们行礼，“我是中校军官卡罗斯，奉命带领一百二十五名军官向科恩总督报到！”     
    说完将一份报到公文交给我们。他有一张四方脸，年纪比我们大，应该是接近三十岁的样子。还好，这个年龄段应该和我们没代沟。     
    “知道了，”我接过陛下和父亲亲手签发的公文，还着礼说，“你们的动作还真快，我和菲谢特殿下也才刚刚知道你们会来。”     
    “报告长官！我们是十天前在暗月行省接到命令的，”卡罗斯说，“时间紧迫，下官不敢耽误，好在一路上也没什么意外。”     
    “从暗月行省到圣都你们只用了十天时间？”菲谢特有些惊讶，“如果我没记错的话，这段路程起码需要十五天的时间。”     
    听到菲谢特这样问，卡罗斯不好意思的笑了笑，“回禀殿下和总督，我们都是些下级军官，别的不行，吃点苦是本份。”     
    “别这样说，本份和吃苦没有必然的联系。”菲谢特看了我一眼，“很高兴你们的加入，你们先去休息，我们准备一下就要出发了。”     
    “是的长官！”卡罗斯再行一礼，退开。     
    我看着一百多名军官在卡罗斯的口令井然有序的下马进帐，对身边的菲谢特说，“这次来的军官还不错啊，沉着老练，刚刚好可以和我们的新进军官搭配。”     
    “俩位老爹培养的人，当然错不了，”菲谢特笑着说，“说起我们的新进军官……对了，好象还都还没佩带军衔标志呢！”     
    “是啊！”我这才想起来，近卫团的军官都还没有佩带领花，连身上穿的军服都在训练中搞得破破烂烂，“你不提这个我还忘记了！”     
    “快点准备吧，我们的时间可不多。”菲谢特下了马，向帐篷走去。     
    “海尔特！杰克！”我对身后的俩个兄弟说，“你们拿着我的手令，马上去军部领取五百名军官的标准装备，要快点！”     
    “是！” 海尔特和杰克向我行礼后离开。这些日子以来，兄弟们已经知道在什么情况下该叫我长官，在什么情况下叫我老大，再不是以前那几只遇事不知轻重的菜鸟。     
    看着俩个兄弟带着人向城里急驰而去，我也下马进了帐篷。     
    大概俩个小时后，他们就带着领到的装备回来了，听他们说，领装备的时候很顺利，左相的人也没有为难。     
    “对了老大，”杰克靠到我身边，“我们在回来的路上遇到件怪事。”     
    “什么事？”菲谢特放下手里的文件，抬头问。     
    海尔特说，“是这样的，我们途中路过一座火灾后的大宅院，看到很多人围在那边议论。”     
    “这有什么奇怪？”我说，“着火嘛，难免的事。”     
    “老大，你知道那是谁的府邸吗？”海尔特说，“如果你知道你会很高兴的。”     
    “谁的？”     
    杰克笑嘻嘻的说，“就是那个把你从皇家学校开除的……”     
    “皇家学院院长？”菲谢特问。     
    “是那个老混蛋啊！”我果然很高兴，“他的胡子烧掉没？”     
    “就是他家，不过我们听人讲，”杰克说，“前天晚上他家着火时，不知为什么救火的人迟迟不到，他们家也没逃出人来，连一个仆人也没逃掉。”     
    “死了？”菲谢特大吃一惊，“可惜！”     
    虽然我一直和这位院长的关系不怎么好，但是听到这个消息也有一丝惋惜，那毕竟是个有学问的老家伙。     
    “这件事不对啊！”我看着菲谢特说，“就算是起火，也不可能一个人都逃不出来，难道说是左相……”     
    “恐怕是这样，真是想不通左相为什么要对他下手，”菲谢特点着头说，“这位院长除了顽固与爱慕虚荣外，并没什么大错。真是可惜……他还做过我的老师呢！”     
    “算了吧，这又不是我们的事，”我转身对兄弟们说，“你们把装备发下去，我们一会就出发。”     
    “好的！”     
    近卫团员们还是第一次穿军官制服，虽说以前的训练中也有叫他们当当临时军官，但那毕竟叫“临时”啊！和现在比可差远了！他们嘻嘻哈哈的穿起清一色的新装，灰色亚麻衬衣被浆得笔挺，灰呢军官服外套着盔甲，领口闪亮的领花，军服上黄铜的纽扣……配着几百张笑得快烂掉的脸。     
    “呵呵，这叫什么？”我和菲谢特看着这些人摸狗样的家伙们，“脸都笑开花了！”     
    “可以当军官，当然值得高兴，”菲谢特说，“特别是那些异族士兵，如果在别人的部队里，累到死也别想到手半个领花。”     
    我苦笑着摇摇头，走上前去。     
    “你们这些家伙，有什么好高兴的！别再给我丢脸了，”我大声骂着，“侦察和游骑派了没有？该干什么就赶快！准备出发了！”     
    几百人被我一骂，立即就摸摸鼻子恢复了正常，开始有条不紊的安排着准备工作。     
    我把卡罗斯带来的军官分别安插到三个小队中，这样军官们可以更快的互相熟悉，而卡罗斯本人就跟在我身边。     
    一声令下，全部出发。     
    夜鹰小队负责外围，派出翼人侦察兵和游骑兵在队伍前后左右侦察。奔狼小队的人一分为二，分别担任前卫和后卫。苍穹小队在我们身边组成本队。远离商路后，因为行人的减少，整个团队的速度在逐渐加快。     
    卡罗斯眼都不眨的看着这一切，既惊奇又佩服。     
    “总督大人，”他问我，“这些军官都是您训练的吗？”     
    “是，”我说，“有什么问题？”     
    “没问题，”卡罗斯摇头晃脑的说，“下官当了半辈子的军官了，可这样严密的侦察，这样快的行军速度，还有这么多的异族军官……我都是第一次见到。”     
    “那依你看来，”菲谢特接过话去，“这些军官的表现怎么样？”     
    “殿下，别的下官不知道，”卡罗斯说，“但就下官所看到的，这些军官很出色。有了这些优秀的下级军官，我们的战斗力会有一个大的提高，别的部队将很难和我们相比。”     
    我止不住在心里暗笑，如果他知道这些家伙不久前还都是愣头青的话，他会更吃惊。     
    远处，一个飞翔在左前方的翼人侦察兵突然把身体一转，向我们所在的位置飞来。     
    “哦？”菲谢特也注意到了，“看来有什么事。”     
    “报告长官！”翼人飞到我们身边，保持着与我们一致的速度，“在前面靠右五里的距离有一小片树林，树林边大约有五十人形迹可疑！”     
    “五十人？这里靠近圣都……非管不可。”我想了想，转头对卡罗斯说，“你和海尔特带着前卫去，把这五十人全部拿下！”     
    “遵命！”卡罗斯快马加鞭，去和海尔特的前卫会合。     
    行进的队伍在接到我的命令后，立即把队形调整成合围型式。在翼人侦察兵指引下，后卫也快速的赶上本队，一左一右从俩边插上，已经将目标完全包围。     
    海尔特和卡罗斯带着人长驱直入，在马背上大声喊出自己的名号，只用了几分钟时间就解决了战斗。     
    对方那会知道“斯比亚帝国皇家军队近卫团奔狼营”是什么东东？只看见被一伙鲜衣亮甲的帝国军官包围，还没动手就已经气弱三分，手里的武器也只是象征性的挥舞着。在一个倒霉蛋被海尔特一脚踢在脸上倒地之后，他们全部都放弃了抵抗。     
    “军官先生们！军官先生们！大家不要动手，听我说，听我说！”一个看起来是头领的人越众而出，来到我们的马前，“误会，这是误会！我们都是左相府的侍卫……”     
    我和菲谢特对望一眼，左相府的侍卫跑到这远离圣都一百多里的地方来干吗？这其中必有缘故！     
    “左相府的侍卫？”菲谢特一夹马腹，仔细看了看这人的脸，“我常常去左相那，怎么从没看见过你？你说慌！”     
    “竟敢冒充左相府的人，去你妈的！”站在后面的海尔特举起手来，长剑连鞘打在这家伙脸上——刹那间皮开肉绽。     
    “呜……”这人悲鸣着用左手捧脸，也顾不得指缝中流出的鲜血，右手已经从腰里抽出一块令牌递上。     
    海尔特一手夺过，再一脚将他踢飞，这才将令牌交给菲谢特。     
    “是左相府的侍卫，”菲谢特仔细看着手中的令牌，大声对我说，“将军，看来我们是搞错了！”     
    “也有可能这令牌是偷来的！”我向菲谢特点点头，策马上前对这群侍卫喊，“出来个知道事的！”     
    “将军大人！将军大人！”又从这群侍卫中出来一个人，他连滚带爬的跑到我面前跪下，“小人是左相府的侍卫副队长，我知道……一些事情，不知将军大人要问什么？”     
    我瞪着他，“你说你是左相府的侍卫？”     
    “是啊！小人真的是左相府的侍卫……”他连忙回答。     
    “除了这个令牌，”我说，“你还有什么可以证明身份的东西？”     
    “将军大人！我我我……”看着海尔特板着脸靠近自己，他几乎哭出来，“我一时之间真的说不上来啊！我们平时就只带着令牌外出的……”     
    “我呸，我问你答，如果你有一点答不上来我就杀了你！”我吐他一口唾沫，“左相大人平时有些什么习惯？还有些什么爱好？有些什么朋友？这些日子都有那些人去左相府做客了……”     
    不是我喜好这种侮辱人的坏习惯，我现在可是在扮演左相的朋友，所唯物以类聚，左相的武将朋友还能有什么好习惯？吐你口水还是轻的。     
    “我知道！我知道！我全知道……”他被吓坏了，一大串左相近日的生活细节从他嘴里奔流而出，如果是换个人换种方法，得到的情报不可能这样详细。     
    “看来你没骗我，”我点点头，“起来吧！”     
    “是是，谢谢将军大人……”他站了起来。     
    “你们跑过这里干嘛？”菲谢特说，“还好是遇到我们，你们不知道科恩*凯达今天晚些时候会从这经过吗？碰上他你们可就完了！”     
    “回大人话，”他点头哈腰的说，“是左相差我们出来办事的！”     
    “事办完没有？”菲谢特亲切的说，“左相大人的事我们当然要帮忙。”     
    “回大人话，快办完了。”这个副队长说，“才刚刚抓到，还没来得及抹掉……”     
    菲谢特看我一眼，我意识到这一定不是件小事，向一边的杰克打出手势。     
    “那好，我看着你们做完，”菲谢特想了想，对这个副队长说，“然后我们一起去见左相大人。”     
    “这……”听到菲谢特这样说，副队长楞了一下。     
    “这什么这！叫你做你就做！”我吼他一句。     
    “呵……呵，是这样的，俩位大人，这事是左相大人交代我们办的，”副队长极小心的说，“大人们请先离开，我们马上就来，马上就来……”     
    “你说什么？”我眉头一皱，“再说一次！”     
    在我们拖延时间的时候，杰克已经带人在树林中拖出几个大袋子，远远的向我打着手势。     
    “好吧，”我说着话，举起左手摸了摸下巴，“那我们就先离开！”     
    副队长喜出望外，连声说，“谢谢将军大人！谢谢！”     
    我左手一带缰绳，右手“唰”的一声抽出长剑砍在他脖子上。     
    一片惨叫声，五十来个侍卫包括先前那个被海尔特打的那个，全部为左相大人“尽忠”。看得和我们还不怎么熟悉的一干军官惊讶万分。     
    “总督阁下……”卡罗斯咽下一口唾液，“就，就这样杀了？”     
    我点点头没吭声，和菲谢特策马向杰克那边走去，几十个军官已在身后下马，用东西挖起坑来。     
    “卡罗斯，相信你也明白我们和左相的关系到了何种地步……”这种事菲谢特解释起来比较清楚，“杀戮是坏事，我们也不愿意这样做。但是为了保护自己，我们还有其他的选择吗？你应该他们回去后我们会有怎样的结果。听我说卡罗斯，我知道你是个善良的军官……”     
    我敢肯定卡罗斯的头晕了，因为他不断的说，“是的殿下，是下官考虑不周，请原谅。”     
    杰克正在努力解着袋子上的绳结，知道我们走近，抬起头对我们说，“长官，这里面有人，还是活的！”     
    我点点头，看着他解，心里对这个左相要极力除去的人非常好奇。     
    第一个袋子打开了，是一个中年美妇，衣着普通，泪流满面。在嘴里塞着东西被除去之后就开始大口的呼吸空气……很显然，她现在没时间回答我的问话。     
    第二个袋子打开，是一个面目俊朗的少年，脸肿肿的好象挨过不少耳光的样子，身体还被绳子绑着，已经拼命挣扎着向那夫人爬去。嘴里“呜呜”叫着，好象是在叫“母亲”。     
    看到这个少年，中年夫人的眼睛里有了些活力，不再象刚才那样死气沉沉。     
    “解开他们。”我吩咐一个站旁边的军官，没我的命令，没人敢在敌我不分的情况下这样做。     
    最后一个袋子被打开，出来一个我们大家都很熟悉的……老混蛋！     
    “是你！”我吃惊不已。     
    “院长！”菲谢特跳下马背，一把掏出“圣都皇家学院院长”嘴里的臭袜子，“院长，怎么会这样？左相为什么要这样对待你？”     
    看着这个说不上是我仇人，也说不上是我朋友，甚至说不上是个陌生人的老家伙，我一时竟不知该说点什么才好。倒是卡罗斯看王子殿下如此礼遇这人，于是取下随身水壶先给“院长大人”漱口。     
    “殿下……”院长看清了眼前的人，嘴唇哆嗦着，“殿下……我的夫人！我的孩子！”     
    “喂，这个……院长，”我在他身边蹲下，用手拍他的肩，“不要慌，你家人没事……”     
    本来神智有些昏乱的院长一看到我，立即恢复清醒，身子猛的向后一缩，大喊一声， “怎么会是你！不准碰我！”     
    他的反应之快，态度之激烈，让我有些有知所措，本来要拍到他肩的手也悬在空中……下不了台，这让我很没面子。     
    好在这里除了几个兄弟，没人知道我与院长的往事。     
    “看来您的神智还没有恢复，”我很认真的说，“我来帮你看看……”     
    说着一只手向院长抓去，却被菲谢特拦住。     
    “院长您完全恢复了是吧？”明知道我想修理院长还拦我，菲谢特这小子！他一边说话一边对院长猛眨眼睛，“不用科恩总督‘亲自’给您恢复了吧？”     
    院长看看我，再看看菲谢特，然后艰难的点了一下头。     
    菲谢特转过头来对我一笑，“院长已经恢复了……科恩总督，麻烦你去看看院长的夫人和公子的情况好了。”     
    菲谢特都这样说了，我还能说什么呢？他是我兄弟，我只好摸着鼻子走人。     
    “夫人，公子没受伤吧？请喝点水，”我接过一个军官递给我的水壶，拿给中年妇人，“我叫科恩，科恩*凯达就是我。”     
    “科恩总督，谢谢您的救助，”中年妇人站起身体整理了自己的衣服，非常郑重的给我行了一个礼，“我是罗伦佐的妻子瑟西，您的名字我丈夫经常提起。”     
    “不用说，院长大人一定没说我什么好话，”我很是垂头丧气，可对着这位瑟西夫人又不好发作，“算了……夫人，你们这到底是怎么了？”     
    “我也不是很清楚，”瑟西摇头，“我丈夫前天回家后就带着我们连夜逃出圣都，在这里躲了这么久还是被找到了……”     
    我从瑟西夫人的话里推测，容易犯傻的院长大人这次不知道为什么又得罪了左相，好在这次还没傻到家，在回家的路上醒悟之后立即带着家人逃了出来。     
    “你们一家三口，要到那里去呢？”我问瑟西夫人，“不是还有俩位公子吗？”     
    “我们……”瑟西夫人欲言又止，看着丈夫所在的方向。     
    我转头看去，院长大人已经在菲谢特面前老泪纵横。     
    “夫人，您等一下，”我对瑟西说，“我去和院长商量，先找到另俩位公子再说。”     
    “我丈夫……他是一个对自己的信念很执着人，还要偏劳总督大人。”她再行一礼，我忙转身逃开，不知为什么，有人给我行这样的大礼我会觉得浑身上下不自在。     
    “好了没有？”我走到菲谢特身边。     
    菲谢特紧握着院长的手，好半天都没松开。     
    “科恩，我想让你帮个忙，”菲谢特转头对我说，“我想在黑暗行省办一所学院，院长职务仍由罗伦佐担任……”     
    “不！”我坚决反对，“我和他没话说！”     
    “不！”院长也激烈抗议，“我与此人从无共同语言！”     
    “是吗？”菲谢特看看我俩，看得我心里发毛，“那你们这次为何又配合得如此默契？”     
    我说，“我没想到会这样！”     
    院长说，“意外！”     
    “俩个笨蛋！就这样定了！”菲谢特轻笑一声，“我以王子殿下和神佑骑士的身份宣布，罗伦佐，你从现在起就是黑暗行省学院院长！科恩总督，你必须在最短的时间里找到罗伦佐院长的俩个孩子。以上俩项已是命令，立即执行！”     
    “是！”我和院长站直身体回答，我窝了一肚子的气，罗伦佐院长愁眉苦脸。     
    “就这样吧，我们也耽误了不少时间，”菲谢特开始戴上手套，“该出发了！”     
    “卡罗斯！给这三位换衣服化装，”我大声下令，“海尔特！你带三十人，按照瑟西夫人的指引立即去找到另俩位公子，不必与我们回合，直接去黑暗城！其他人湮灭所有痕迹，立即出发！”     
    轮不到任何人发表意见，军官们在最短的时间里就做好了一切，带着换过衣服的院长一家，我们继续上路。     
    二天后，海尔特带着院长的另俩位公子追上了我们，院长一家五口相拥而泣，看得我们也唏嘘不已……我是没想到，面目可憎的老混蛋也有如此人性的一面，还是瑟西夫人看起来顺眼，哭起来都是那么美丽，她和纳舍尔皇后还有老妈是一个级别的，都属于漂亮妈妈形。    
    　　　　


第 六 集  第十节

    终于，我们又看到黑暗城那高大雄伟的城墙，半年不见，黑暗城的主体工程应该差不多完工了吧。     
    一队轻骑护着我们进从宽大的城门进入，踏上了青石板铺就的大道。平坦笔直的街道俩旁栽种着秀丽挺拔的小树，后面是俩层或三层的小楼。树楼之间站满正在欢呼的黑暗城居民，人类向我们投掷鲜花，矮人小孩们很整齐的跳着他们自古相传的野人舞，半兽人用拳头捶打胸膛发出高声的嚎叫，还有数量极少一笑就露出撩牙的吸血族……     
    “咻——砰！”     
    精灵们轻弹手指，一个个超小型的绚丽魔法球飞到街道上空爆开，散发出五光十色的异彩。有的魔法球不小心射偏，掠过我们的头顶在高高飞着的翼人身边爆开，天性爱玩闹的翼人们装腔作势，大叫着从空中跌下又飞起，引得大家发出善意的哄笑……     
    他们不是在欢迎神佑骑士，也不是在欢迎贵族领主，更不是在欢迎总督将军……他们只是在欢迎朋友而已。     
    “科恩！菲谢特！”     
    “菲谢特！科恩！”     
    真高兴他们肯叫着我们的名字，事实上，很多异族人宁愿叫你大人老爷而不直接叫你的名字。直呼其名，他们通常用这样的方式来称呼最亲密的人。     
    当我们踏上总督府的台阶后，一名市政厅的官员走到街道正中大声说，“各位市民— —殿下和总督远途劳顿，回到府中还要处理很多公务，各位就散了吧！”     
    市民们哄笑着散去，这些平时在神殿文书上被称为“刀剑相加亦不退让半步的愚民”     
    “浑身散发恶臭，不知廉耻为何物的鼻涕虫”正面带微笑向我们挥着手散去。     
    一个行省总督做到如此地步，我想得过。看到各族市民如同对待自己亲人般的真心待我……尽管我还有可能要在将来的日子里为他们付出更多，我也想得过！     
    我转过身来正对大门，守卫府门的士兵齐声高喊，“殿下好！总督好！”     
    我微笑着对士兵点头，英气勃发的迈开大步正要走进府门，身后却有人说话了——很大声那种。     
    “不能这样！”     
    我头皮一麻。     
    “殿下容禀，”是罗伦佐这个老混蛋，只见他对菲谢特躬身一礼，缓缓说道，“作为一名高级官员，对属下的问候与敬礼一定要做出明确而干练的回应，绝对不可以敷衍了事！这是一个贵族应该具有的基本礼仪常识。”     
    知道我的头皮为什么发麻了吧？这个老混蛋自从一上路就开始对我指手画脚……不满意我的言谈，不满意我的举止，不满意我的一切！     
    说实话，自从菲谢特决定收留他我就有这个心理准备，我也承认他的确是一个人才，而且是行省目前很缺少的人才。但……这并不意味着我就得忍受他的全部。     
    对我指手画脚也就罢了，令人气愤的是他从不对我明说。通常是在我说出或者做出点他认为不妥的事时，他就会非常郑重的向我——身边的某个人，不特定是谁，反正谁的官大就挑谁。向这个人列指出我的错误……这让我很没面子！现在，就连身边的军官们看我的眼神里都满是怜惜。     
    我问过菲谢特，这些事他为什么不直接对我讲，那样的话我的感觉会比现在好很多。     
    菲谢特笑着回答我，“我早帮你问过了，院长说他自圣都皇宫事件后就发誓不和你说一句话的。做为一个贵族绅士，他得遵守自己的誓言……”     
    我茫然……     
    如果我对他的话没反应，他就会一遍又一遍的说下去，没人在旁边他就对天大呼一声 “光明神啊——”然后就唧咕唧咕唧咕……一直说到你想去撞墙自杀都不停，一直说到你改得让他满意为止。     
    “你们好！”我举右手横放胸前，大步走进总督府。心里的轻快已经不翼而飞，想的都是用什么办法才能将他早日关进笼子里给大家观赏。     
    身后的兄弟们和官员小心翼翼，一一向门口的卫兵还礼之后才敢进门。     
    因为我们还从未进过总督府，所以吸血族人凯南——也就是威纱的哥哥，这位黑暗城的建筑总监陪在我们身边，为我们详细介绍。     
    竣工不久的总督府风格非常的朴实，线条流畅自然，也没有任何多余的装饰。进入大门后就是一个小广场，三层楼的前议事楼正对着大门。这是市政厅各部司主管官员处理政务的地方，出于多方面的考虑，在一墙之隔的市政厅里办公都是他们的副手，总督府与市政厅之间有多条通道相连。     
    以总督府和市政厅为中心，明哨暗岗守卫得相当严密。     
    前议事楼后面三十米就是小议事楼，也就是本总督处理政务的地方。比起前面规模虽然小点，但却是目前为止黑暗城里最高的建筑，共有六层。听凯南讲，站在最上面的一层可以将全城景象一览无遗。     
    再后面点就是一个大花园。花园和围墙一起将整个总督府隔成前后俩部分，后面的建筑当然就是我居住的地方了。     
    才刚刚穿过花园，就看到有三位容貌端庄的丽人站在后院的门前等着我。正中风姿卓越的那个是菲琳*罗娜；左边的艳丽异常的是凯丽*罗娜；右边柔情似水的一位当然就是温丝丽啦！     
    “亲爱的，”我呵呵笑着，向她们伸出了双手，“我回来了……”     
    “哦？你还知道回来呀？”菲琳微笑着横了我一眼，小声问我，“我的总督大人，你知道我们总督府的大门向着那个方向吗？”     
    “呃……”我回答不上，我的真的没注意！     
    “是朝着南方，”温丝丽抿嘴一笑，“看你，还是这么粗心。”     
    “是啊，”我嘿嘿笑着，“朝南！”     
    “哼！不是温丝丽妹妹告诉你你会知道吗？”凯丽的眼睛一鼓就更可爱了，“在外面玩得太高兴了吧？把我们都给忘记了！”     
    “没有！绝对没有！”我一手指天，一手抚胸对妻子们说，“我还给大家带了很特别的礼物，整个大陆的市面上都买不到哦！”     
    “好了好了，”身后的菲谢特快步赶上，“我证明，科恩这些日子以来可是辛辛苦苦的熬着，没干过一件对不起大家的事……”     
    “是啊！”我连忙接过话来，“我们进去吧……”     
    眼看三位妻子微笑着开始转身，突然从身后又传来一声大吼！     
    “不能这样！”     
    我的头皮又麻了，拳头捏得“咯咯”响。     
    “呵，呵呵……”这次连菲谢特都非常尴尬，“我，我来给大家介绍，这位老先生是新任黑暗行省学院的院长——罗伦佐先生，在他身边的人是他的夫人和孩子。”     
    “罗伦佐？”我的妻子们一楞，还是凯丽反应快，马上狐疑的问道，“就是圣都学院的那个老混……老院长？”     
    这可怪不得凯丽，因为我们在一起的时候一向就是用“老混蛋”称呼罗伦佐的。好在凯丽头脑还很敏捷，没把老混蛋三个字说出来，不然的话气氛会更加的尴尬。     
    “三位夫人好！”罗伦佐上前几步向我三位夫人行了礼，行礼的郑重程度看得我心酸不已，“我就是圣都学院的那个罗伦佐，现在受王子殿下之命前来黑暗行省组建一所新的学院，以后还有很多地方需要麻烦三位夫人！”     
    “是吗……”就算是很有主见的菲琳，也被这种情况弄得有些措手不及，“那……”     
    “三位尊贵的夫人！我认为，”罗伦佐干咳一声，法宝出手，“一位高级官员，回到领地的第一件事应该是处理政务而不是先与家人团聚，这是一名帝国官员应该具有的基本敬职道德。三位夫人以为呢？”     
    “是的，但……”     
    “三位夫人请回吧，”罗伦佐这个混蛋继续说，“先公后私，天经地义。”     
    三位妻子无可奈何的看我一眼，向大家告别后转身离去。菲琳更是拖着罗伦佐的夫人一起走掉……天啊！一会没人带俺进去，俺会在自己家迷路的！     
    无奈啊无奈……我们一干人等只有登上小议事楼，处理起离开后就堆积起来的政务，各部司的官员跑前跑后，将大量需要我亲自决定的公文堆到我的书桌上。     
    别看我这个黑暗行省才建立不久，事情可不少。就在我们离开的这半年里，或者是成批迁入，或者是零零散散的从帝国各地涌来大量无地无钱的难民，各族人口都在不断攀升中，据最近的一次统计显示，行省总人口已经接近三百万之多，比帝国原先预计的人口迁徙速度快太多了。     
    说起来，我的运气真的是很好，如果不是在黑暗城建设初期就开始周围几十个小城镇的建设的话，这么多人怎么都不干就可以把黑暗城挤个大窟窿！     
    现在，我的市政厅也已经进入了正常的运转之中。各部司团结协作，以均匀分布在黑暗行省的几十个城镇为支点，在其周围建立了很多大小村庄来安置难民。要说这些难民的生存能力真是很不一般，只要你给他一块地和产粮前足以糊口的粮食，不用太多帮助……隔上三五天你再去看，一座小茅屋就已经出现了，一家人高高兴兴的在自己的土地上辛勤耕作着。     
    因为传统与风俗的关系，我发布命令，把几个主要的异族聚居地划分出来成为单独的区域，不再安排更多的难民进入，从根本上避免发生诸如大规模争地争水的冲突。这类冲突在难民中很常见，一般来说不难解决，但是混杂了种族争斗就很难控制。     
    “总督大人，人口再怎么多，大家也得有饭吃才行。”一个官员走到我身边报告， “但从现在到新年春耕，一直要到夏末的第二次收成我们的民众才能自给自足，在这之前的一次收成因为太多人口的冲击而解决不了所有人的肚子……我们该怎么办？”     
    菲谢特眉头一拧，抓住了问题的关键，“在我们想出办法前还可支撑多久？”     
    “我们下发的存粮还可吃上大半个月，省着点吃一个月，”官员立即报出一大串数字，“都是上次从暗月和圣都运来的，此外我们也要求居民们尽量自己找东西吃……     
    但是，居民们没有太多选择，会打猎的都快把动物杀绝种了。此外还有挖野菜的，也把野地里都掏得到处是洞……”     
    “渔猎要适度……不能赶尽杀绝！这样吧，你们先把需要援助的地域划成俩块，”拼命揉着可怜的脑袋，我想要拿出更好的方案来，“靠近暗月边境一块，靠近万普的划成另一块，立即造好名册并维修道路等待我的命令！”     
    “是！”     
    “你下去吧，放心，”我用手指敲着桌子，“我会在近期——十天之内想出办法来。”     
    “这样就太好了！谢谢总督！”     
    没心情理他，我摆摆手让他滚蛋。     
    “报告总督！”轮到另一个官员走过来，“我有问题。”     
    “讲！”我对他点点头，不管什么问题，都他妈的全部给我堆上来吧！     
    “是这样的，”看来这个官员准备很久了，讲得很有条理，“您知道，我们建立了太多的村庄。这些村庄我们一时之间根本分不出人手去管理，目前连村长都是居民们自发推选的。我们很担心，如果这样下去市政厅将会很难有效管理他们，而且还不能排除有敌人利用这个机会大规模潜伏进管理机构的可能。”     
    “市政厅有什么对策？”菲谢特问。     
    “我们目前可以说是一愁莫展，虽然是村长但也马虎不得，那可是行省最基本的管理阶层，”汇报的官员俩手一摊，“学校里的第一期学员最起码还要学习一年半的时间才可以用，就是各机构本身培养的那点后备官员也得在半年后才具备基本的管理能力……”     
    “知道了，安静！”我站起来在房间里来回走动，“让我想一下。”     
    “记录命令，”我对身边的记录员点点头，记录员立即将蘸满墨水的鹅毛笔放到纸面上，抬眼看着我，“黑暗行省境内所有城镇及村庄，其行政长官都是由科恩*凯达总督直接任命。市政厅不承认任何民间推选的的管理人员与机构，任何一个黑暗居民都有权拒绝他们的调遣。此类人员与机构只能暂时担任协调角色而没有下达任何命令的权利，也必须在正式官员到达后立即停止一切活动！如有任何人违抗命令，均会被处以驱逐出境直至死刑的惩罚！此令，黑暗总督，科恩*凯达！”     
    在我一句一字发布命令的时候，菲谢特就站到记录员身边将我的话逐句修改。并没有改变我的原意，但语法就变得既严谨正规又通俗易懂。     
    我看看经他修改后的命令原本，非常满意。     
    “立即下发，但只能张贴在城镇一级，不要发到村庄里去了！”我转身吩咐主管官员们，“这样的话，不管这些村长级的家伙是什么人，都可以让他们先帮我们管一段时间……时间一到，本总督通通不认！将他们及其亲信全部罢免还要另迁别处外加三代不得当官！跟我来这手……我呸！”     
    “这……”一个官员欲言又止。     
    “没关系，”我对他笑着说，“你又不属这类人，有什么问题就说。”     
    “是，总督大人，”他说，“你这样做……不是有些不公平吗？他们帮我们管理居民，什么都不求，出于多种考虑将他们罢免也就是了，为什么还要另迁别处这么过份呢？”     
    “我很高兴你肯动脑子，但就和你们想得一样，在这个时候自己跑来当官的只有俩种人。一种就是真的什么都不求一心帮助大家的人，另一种当然就是我们所担心的敌人。”我笑得很开心，“前一种人嘛……我感谢他们，但他们本来什么都不求，既然他们不要钱也不要官，我这样对待他们也没什么不对。第二种人嘛，一但发现格杀勿论，没发现的这样对待他们就够宽厚的了，你明白了吗？”     
    “明……明白了！”     
    “那你明不明白怎么当官？”处理完最后一件政务，我很轻松，也不介意在下属面前开个小玩笑。     
    “不明白！”他一脸茫然，所有官员都茫然，心想当官这么复杂的事那能一俩句话就可以说明白的？     
    “我告诉你们，不管一个官有多大他都是人，脑袋不可能比你们更聪明，事实上有很多官员没你们聪明，眼界也没你们这么开阔。但重点不在这里，”我站起身来，将我刚刚脱掉的衣服重新穿好，“重要的是他做事的手法！同样一件事，有人来做大家就怨声四起，有人就偏偏做得滴水不漏，这才是重点！”     
    “还有吗！”一个官员情急之下拉住了我，我一看他马上放手，“对不起，总督大人！”     
    “还有嘛，那就是……”我突然想起在神殿浴室中教那个祭祀欺上瞒下的事，“还有就是极度的忠诚，仁爱，敬业和道德！”     
    说完，我拉着菲谢特下了楼，向后院走去。     
    凭着直觉，当然还有侍女们的指点，我和菲谢特来到了后院的小客厅前。     
    “等一下！”菲谢特一把拉住了我，“我差点忘记，你的夫人们好象在跟罗伦佐院长讨论问题。”     
    “你怎么知道的？”我问他，“我说那个老混蛋怎么不见了呢！她们是不是要扁他？”     
    “你想得美！是我们处理政务时凯丽把院长叫走的，你没留意，”菲谢特压低了声音，“怎么办？也许她们正在和院长签定一个对付你的重要协议……”     
    “我们去看看，”我被吓到了，“偷偷靠近，不要出声！”     
    我和菲谢特伏下身子，慢慢潜行到小客厅的一个窗口下蹲好，支起耳朵听着里面几个人的谈话……！     
    　　　　


第 六 集  篇外篇 黑暗传说之 乱世的幕布

    黑暗行省首府——黑暗城。     
    晴空煦阳，凉风微柔。     
    总督府后院的小客厅里，三位总督夫人正在招待一位来自圣都的学者。而俩个衣着光鲜的少年伏在外面的窗下，正仔细聆听里面几个人的谈话。     
    “……原来您就是这样得罪左相的啊！罗伦佐院长，真是令人意外！”菲琳*罗娜夫人听完了原圣都皇家学院院长的话，笑着对客人说，“左相的气量也太小了点。”     
    “尊贵的菲琳夫人，坦白的讲，我也知道自己是个老顽固，” 罗伦佐院长的声音听起来相当的无奈，“但我就是改不了，看到不合乎礼仪的事总会控制不住自己而出声指责……很可能以后会因为这个原因而冒犯你。”     
    “怎么会呢罗伦佐院长，以前是因为我们不了解您，现在我们知道这可是您的一大优点呢！”凯丽*罗娜夫人笑着说，看起来这位夫人有着直来直去的性格。     
    “谢谢你凯丽夫人，”院长说，“但愿我不会再因此优点激怒某人而丢掉性命。”     
    “不会的院长先生，科恩他生气时最多大声说你几句，”温丝丽夫人轻声说道，“时间长了你就会明白，科恩虽然从不掩饰自己喜欢什么和讨厌什么，但也就仅此而已。     
    相信我，他不会对您怎样的。”     
    客厅窗下，一个黑头发的年轻人在心里冷哼一声。     
    “但愿如此。”     
    “对了，罗伦佐院长，”菲琳夫人说，“可以请教您一个问题吗？可能在整个黑暗行省都只有您才能回答我。”     
    “菲琳夫人，你请问吧，”一听有问题可以解答，院长本显得有些疲累的眼睛一亮，整个人立即就情绪高涨起来，“为人们解答问题——这正是我生存于世上的价值所在啊！”     
    “那就恕我冒昧，请问罗伦佐院长，”菲琳迟疑了一下，“您知道，一位男子可以同时娶几位女子……更有甚者，在这同时还不停关注其他女性，您认为这合理吗？”     
    窗下的俩个年轻人对望一眼，都在对方眼中看到了惊讶。     
    “夫人，请您给点时间让我想想，”院长说，“这个问题比较复杂，得分成几个部分来说……马上就好，马上就好！”     
    “没关系，您慢慢想。”温丝丽夫人站起来，亲自给罗伦佐院长的杯中斟满红酒。     
    “在这之前我先声明一点，本人只有一位妻子，”终于，院长开口说话，“我会尽量公平的评价此事。”     
    三位夫人微微点头，并不打断院长的话。     
    “首先，我们从现实状态入手好了。就目前整个大陆来说，因为残酷的战争和饥荒……特别是战争导致人口锐减。而参加战争与劳役都是男性，在这些活动中大量死去的也是男性，逐年累计下来就在数量上形成了女性远远多过男性的现实。”院长说到这里停了一下，好象还喝了口红酒，“那么，谁来养活这些多出来的女性呢？很显然各个帝国都办不到，所以就在法律与风俗上允许甚至鼓励男人们多娶妻子，只要一个男人有能力养活她们，他想娶多少女人都可以。”     
    窗下，黑头发的年轻人向另一个年轻人竖起了大拇指。     
    “让我们抛来这些不谈，再从男人和女人的角度来讲好了。怎样才是个好男人？怎样又才算个好女人？”皇家学院院长可不是白当的，讲什么东西都是一套连着一套， “一个好男人的标准就是忠于自己的家族和信念，如果他同时还是一位贵族官员的话，还得忠于帝国与皇帝……由此可见，一个好男人所背负的责任太多太多。而要做一个好女人就没这么复杂，女人们的责任只是牺牲一点自我意识，去尽力帮助丈夫完成他的职责……”     
    “对不起，院长先生，我打断您一下，”菲琳夫人微皱着眉头，“为什么要女性牺牲自我？难道女性就没有灵魂吗？”     
    “有，女性当然是有灵魂的，我们从不否认这一点。但请注意，自我意识并不能等同于灵魂，”罗伦佐院长并没因为自己的话被打断而表示出任何不满，“更何况牺牲的也不仅是女性，男人们的付出要比女人多得多！他要为家族甚至为妻子们服务，还要为帝国为皇帝忠诚，在这其中男人还有可能付出生命的代价！这难道不是牺牲吗？在这样的牺牲面前，女性难道还有权利要求男人终其一生的时间与精力来注视和关爱自己吗？显然这很不合理……”     
    “可是……女性与男性牺牲的对象并不完全一致，”菲琳夫人反驳说，“您这样说也不尽合理。”     
    “好，我们现在就用女性和男性的关系来比较好了，”院长口若悬河，大有随便你发招的架势，“一个女性的牺牲范围只是为丈夫一人，而一个男性的牺牲是保证他的妻子们及其子女的一切花销，还要保护她们不受到伤害。比较而言，还是男性付出的更多。”     
    “为什么女性就一定要为男性牺牲，而不是相反？”凯丽夫人忍不住问。     
    “看来我没有解释清楚，事实上没人强迫一个女性为男性牺牲什么，但是一个妻子就必须为丈夫牺牲，”院长说，“如果一个女人不愿意为丈夫牺牲那就不要成为他的妻子好了。既然她已经成为他的妻子，也就有了这个责任。”     
    “那么爱呢？”一直都在安静听着的温丝丽夫人说，“难道成为夫妻之后就只有责任与牺牲而没有爱了吗？”     
    “当然有爱，一个真正的绅士会很好的把握爱的尺度，”院长哈哈一笑，“他会以爱的尺度决定每一位妻子的地位，使她不必受到其他妻子的压迫。也正是因为有爱，所以一个绅士在拥有多位妻子时仍在尽心尽力的照顾每一个人，处理好所有妻子的关系也是一个丈夫牺牲中的一部分……如果你看到一位绅士家里象个斗兽场，那就可以肯定他对妻子们根本无爱可言，他也就没资格称自己是个合格的绅士！”     
    包括窗外的俩个人在内，所有人都被罗伦佐院长说得目瞪口呆，好半天都没有反应。     
    “真是这样吗？”菲琳夫人叹口气，“可还是很不甘心呢！您也认为现在的绅士们真的明白你说的这些道理吗？”     
    “我不确定，夫人。至少我本人还自认为做不到在俩个妻子间可以保持好关系，所以我只有一个妻子。”罗伦佐院长说，“而在现在这个道德腐坏的环境下，我们无力要求男性们都遵守规则。任何真理都可以被堕落的男性所滥用，以冠冕堂皇的掩饰他们贪图享乐的本质。”     
    “是吗……”     
    “就我所见，现在的男性娶多位妻子，已经不再是为了传承子嗣或者放松疲惫身心之用了，”院长摇着头说，“他们甚至会随意胁迫抢夺美丽的女子，供其占有享乐之后再用种种方法将她们丢弃，简直无耻到极点！”     
    “院长先生，我们不说别的，”菲琳问，“你刚刚所说传承子嗣……我想我可以理解，可什么是放松疲惫的身心？”     
    “对不起，是我没有解释清楚，”院长抱歉的说，“是这样，男性娶妻固然是越漂亮美丽越好，更重要的一点却是自己喜欢。我们可以试想一下，当一位身心疲累的男性回到家里，眼见的是美丽的事物，耳听的是柔美的声音，手接触到的是……哦，原谅我的大意……这样的话，他疲累的身心是不是就可以更好更快的恢复呢？”     
    三位夫人沉吟不语。     
    “其实这些后面的女性已经不应该用妻子，而应该用妾侍来称呼了，”院长说，“除了丈夫的爱护之外，她们的地位只高过侍女而低于妻子。我这样解释，三位夫人明白吗？”     
    “真可怕！”温丝丽夫人说，“这就是爱吗？”     
    “是的，这不但是属于爱的范畴也属于制度。和一个帝国一样，俩人以上的关系就需要一个制度来维系，”罗伦佐院长说，“如果不这样，等待女人们的将是残酷的命运，这种自古相传的制度，自然有它合乎情理的地方。”     
    “明白了，谢谢您院长先生，”菲琳夫人决定中断这次谈话，她觉得再听下去只有坏处，至少温丝丽和凯丽已经被这个院长说迷糊了，“非常感谢您能来做客……”     
    听到三位夫人开始送客，窗下的俩个年轻人立即蹑手蹑脚的离开，从他们灵活而又熟练的动作看来，这种偷听的事他们常干。     
    斯比亚帝国地处整个大陆气候最温和的地域，所以在过冬时也不会觉得冷，很多斯比亚国民一生都无法理解怎么在其他地方会下“雪”这种东西。     
    新年就这样过去了。     
    近段时间以来，黑暗城又热闹了许多。市民们天天都可以看到军队在训练，自从总督大人回来之后他们就在这样练着，训练的方法很古怪而且还多了很多军官。在城市的一角，矮人工匠的武器作坊里升起的黑烟蔽日遮月，从早到晚都是击打金属的声音。     
    而总督府里那座最高的楼，那上面的魔法灯光几乎是通夜不灭……     
    这样的日子一直持续了一个月之后，终于停了下来。在二月一日这天，市民们惊讶的发现军队停止了训练。所有的军人都穿起了自己以前从未见过的军服，在天还没亮时就整齐的排列在从总督府直到城门的大道俩旁，没有任何军官在象以前训练那样骂他们，可军人们站得很整齐，很庄重……连在市民印象中最没正经的翼人士兵都一个个站得笔挺。     
    总督府的大门打开了，一白一黑，最前面的俩匹俊马踏着碎步出现。     
    白马上的人抱着头盔，穿着一身银色盔甲，腰间还配着一柄长剑，鎏金剑鞘上还有特别的符文……金黄色的头发下是一张散发着光彩的笑脸，这是斯比亚帝国俩位神佑骑士之一，菲谢特王子殿下。     
    和菲谢特王子并肩前进的是一匹黑马，上面的骑士不知怎么回事，穿黑衣套黑甲还有件黑披风。虽然他拉下了头盔上的面罩把自己藏严严实实，但他背上的黑铁刀还是说明了他的身份——他就是帝国的另一位神佑骑士，黑暗行省总督科恩*凯达。     
    他们象是有什么心事，完全没有理会身后跟着的一大串官员，俩人把头凑到一起自顾自的小声说着什么，总督大人甚至都没有理会自己的三位妻子。     
    除了这俩人，整支队伍都在保持着沉默，就这样一直走到城门外。     
    “停！” 科恩总督把手向上一举，“停下！”     
    “你们今天很闲吗？”他转过身来对后面的官员说，“这么大个行省就没事让你们做？滚，都给我滚回去做事！”     
    后面的官员们眨巴着眼睛，不明白总督大人为什么又生气了。不过，还没人敢违背总督的命令，所有人立即掉转身体就跑……他们是害怕这位脾气古怪的总督，要是自己慢上那么一点的话，说不定真的会一路“滚”回去做事。     
    “我说兄弟，我们就在这里分路走吧，”科恩*凯达对身边的菲谢特说，“乌鸦要去圣都，白云去联军军部，我们不顺路啊！”     
    “好啊，到了联军里要小心，至少要留下小命回来见我，”菲谢特殿下说，“这可是你向我保证过的。”     
    “知道了！你现在好罗嗦，象是女人一样！”科恩*凯达摆摆手，“不过乌鸦，我会想你的，呵呵！”     
    “不必了！我一到圣都就对父皇说我要选妃，”菲谢特殿下连连摇头，“白云你就不要再想我了……”     
    “我说俩位，”一边的菲琳*罗娜笑着说，“你们是朋友还是恋人啊？好肉麻。”     
    “好了好了！”科恩*凯达把头盔拍得啪啪作响，“就这样吧！我们就走了！有三位亲爱的妻子看家我很放心……”     
    “一路保重！”     
    “记得选个漂亮的妃子！”     
    “科恩！路上不准你看其他女人！”     
    ……在黑暗城门下，就随着这次普通的告别，一段动乱的历史拉开了幕布。它的结局就连神魔都意想不到。不，应该是连神魔都不敢想……     
    　　　　


第 七 集  第一节

    “海尔特！”     
    “是！”     
    “还要多久才可以到达神属联军总部？”我抬头看看昏暗的天空，“天已经快黑了！”     
    “照联军配发给我们的地图看，”海尔特用手指着前方，“在前面不远的山下就应该有个兵站，再过去一点就是联军军部了，今天晚上能赶到的！”     
    “好，你先带几个人去兵站准备一下，”我点着头说，“马匹需要休息，饮过马之后我们再去军部。”     
    “是！”海尔特向我行过礼，带着十几个人快马奔去。     
    我这几天的运气实在不怎么样，一出国境就开始下雨。因为是春天，雨虽然不大但却下个没完没了，随行的军官们天天就只得穿着又冷又湿的衣服赶路，好在他们还在当士兵时就久经考验，一路上倒没人叫苦。道路的泥泞程度更是可怕，马儿用一分力气下蹄，要想再把蹄子从烂泥里抽出来就得花上十分的力气。     
    我穿的是神族公主丽瑞塔送我的黑色盔甲——就是自带披风的那套，非常奇怪，它居然不会被雨水弄湿。而且不管我穿着它做什么，这套盔甲带披风都是既不脏也不坏，为了试验这套盔甲的性能，我甚至还把它丢到火里去烤过，结果是盔甲没事，火却莫名其妙的熄灭了……     
    我从未听说过盔甲可以用来灭火的，更不明白这算怎么回事，所以在这十来天的时间里我每天都用火去烤，结果还是一样。不管我用多大的火，它都一副死猪不怕开水烫的摸样。倒是海尔特他们说盔甲越烤越黑，但我又不觉得它真有变化。     
    进入兵站时，海尔特等人已经生起堆堆温暖的篝火，在这种鬼天气里长途行军之后，最享受的事莫过于坐着喝上一口热汤了。     
    军官们得到命令，把马交给兵站里负责照顾马匹的士兵，然后很有次序的在篝火边坐下来，一边互相开着玩笑一边喝水休息。     
    我带着几个人在篝火间巡视着，说是巡视，也不过是拍拍这个的脑袋再踢踢那个的屁股……正所谓拍一拍活力充沛，踢一踢就精神百倍！     
    开始我也是为了找点乐子才这样做的，可后来这些家伙上瘾了。特别是有几个瘾大的，我那天要是忘记踢，他们就会找着各种借口在我身边晃来晃去一副浑身不自在的样子。只要我过去“啪啪”俩下，他们马上就正常了。     
    在别人看来，我们可以说是一支非常奇特的队伍，全部一千多人都是军官而没有一个士兵。虽然这些家伙不久前还是小兵兵，但现在他们都成了货真价实的军官，他们的大名可都写在斯比亚帝国军部的军官名册上呢！     
    可以说，这一千多名军官是值得我骄傲的力量，更是整个黑暗军队的精华所在。战技指挥自然是一流，最可贵的一点却是思维更倾向于我的模式。做为我的的下属，理解我的意图并与我配合默契这一点显得尤其重要。     
    就是在形体上差异很大。     
    据我一路上的观察，其他部队是军官构成基本上全是人类，异族军官只占极少数。那象我的部队，差不多有一半的军官全是异族。对其他的高级将领而言，别说是让这些异族军官去指挥打仗，就是让他们安静的待在营地里不打架都是一件很困难的事。     
    所以我们一路走来，几乎没人愿意和我们同行，就好象我们身上爬满了虱子。这样也好，他们要和我一起走的话我还嫌麻烦呢！     
    “长官！”一个翼人少尉跑过来，“马都饮好了，现在就出发吗？”     
    “走吧，”我点点头说，“早点到军部，说不定还可以找张床什么的……”     
    “是！马上出发。”他转身去找值星官。     
    不管从那方面来说，军部都算是个很讲排场的地方，里面的人也很臭屁。而我又向菲谢特保证过在联军里不乱来，所以只带了十几个军官和我一起去。     
    从兵站出发一个钟不到，我们就看到一个被大片帐篷围绕着的庄园，这就是联军军部的临时办公地点了。听说在靠近神魔分界线上的一个大城市中，还有一个更大的军部正在建设着。     
    在庄园门口下了马，杰克几步跑在前面把我的报到证明拿给门口的卫兵看。因为天已经黑了，所以卫兵让我们等一下，自己跑去通知长官。     
    不一会，一个穿银色盔甲的将领就从里面走出来，一直来到我面前。     
    “嘿嘿，好久不见，你怎么还是这个臭毛病？”我笑着和她说话，只看她的盔甲和走路的姿势，我就认出她就是和我并肩战斗过的那位里瓦帝国的女将军。     
    “跟我来，”她说话很生硬，“神佑骑士阁下。”     
    “不用叫我阁下，如果你的态度能亲切点的话更好，”我跟在她后面，“你怎么会待在军部呢？不是在这里当花瓶吧？军部的花瓶就得穿盔甲吗？那你现在……”     
    “混蛋！”她生气了，又是一剑鞘打在我腰间，“闭嘴！”     
    “啊——”我很夸张的大叫一声，“下次记得打轻点，打坏了你赔不起……谁是我们的总指挥官？”     
    因为在早先的动员令上并没有公布总指挥官的人选，所以我有此一问。     
    “总指挥是卡尔*尤里西斯亲王，是坦西帝国现任皇帝的弟弟，”她转过身来正眼看我，“很高兴，你终于问了一个比较正经的问题。”     
    “这样啊？”我恍然大悟，“那么我该怎么称呼你，只叫将军的话可不怎么好，现在军部里随便伸伸手就可以抓一大把的将军。”     
    “温特哈尔*雷尼，这是我的名字，”她想了想，小声说，“记得称呼我的全名，不然你就得挨揍。”     
    “我尽量记得就是。”我耸耸肩回答她。     
    我们走进了庄园里唯一的一座建筑物，它是一幢三层的田园风格小楼，白晃晃的象是不久前才重新粉刷过。     
    穿过门厅，径直上了楼梯，木制地板响动挺大。     
    “亲王殿下，”温特哈尔轻轻敲了门，“神佑骑士，第九军团指挥官科恩*凯达前来报到。”     
    “请进！”一个温和，并不出众的声音隔着门传了出来。     
    温特哈尔替我打开了门，我走了进去。     
    一个面容平和中年人正坐在他那宽大的书桌后面处理公文，他的头发梳理的一丝不苟，左胸上缀满勋章，合体的军服也熨烫得非常平整，领口处还露出点亚麻衬衣的蕾丝白边。     
    我在房间正中站定，给他行军礼，“长官好！”     
    “晚上好，年轻的神佑骑士，”他向我点点头，放下手中的鹅毛笔站了起来，“欢迎你来到神属联军，路上还顺利吗？我希望你适应这里的气候。”     
    “气候还没坏到让我无法忍受，亲王殿下。”我很恭敬的回答他。     
    “很高兴你这样认为，”他在桌边倒了俩杯红酒，递给我一杯，“来一杯吧，我们可以谈谈。”     
    “好的殿下。”我双手接过了酒杯。第一次见自己的上司，我可不想摆出神佑骑士的架子，我现在是一名军人。     
    “是这样，有关于你的过去……你知道有很多传闻，而我并不在意，作为一名指挥官，我更多的时候是用我的眼睛去看。”亲王喝了一小口酒，温和的对我说，“我只想让你了解一件事，那就是我们必须在一起共事一段时间，我个人当然希望我们可以更好的配合。”     
    “好的殿下。”     
    “我并不是在命令你，你知道我无权要求一个神佑骑士什么，”亲王微笑着，“但做为联军的总指挥官，每天我都很烦恼。我的工作太多了，以至于无力去顾及一些小事。”     
    “亲王殿下，”我很乖巧的问，“您所说的小事是什么呢？”     
    “事情大小的定义……这更多的牵扯到了哲学，”亲王看着我说，“这可是神佑骑士所擅长的，一个没有智慧的人怎么当得上神佑骑士呢？”     
    “请原谅我的无礼，”我点点头说，“那您每天的重要工作是——”     
    “当然是与神殿的官员们进行会议，决定一些你不用知道的事，”亲王赞许的笑笑， “至于你所在部队的训练……诸如此类的小事你自己去办吧！”     
    “是的！”我明白了亲王的意思，“我明白了。”     
    “很高兴你了解到这一点，”亲王走回桌边，“你现在就去看看你的部队吗？他们在离此地俩天路程的地方驻扎。”     
    “好的殿下，我还需要注意什么吗？”     
    “没有了，但我相信你会留意到一些细节。”亲王回答我，“温特哈尔将军，麻烦你为神佑骑士带路去取他的东西。”     
    “是的亲王殿下，”温特哈尔站到门边，“神佑骑士，请您走这边。”     
    “再见，殿下。”     
    卡尔*尤里西斯对我笑了笑，再次把头埋到大堆的公文中。     
    领到一切证明我身份的东西和部队名册，我在温特哈尔的陪伴下走出小楼。     
    “哦？神殿给我的军团配了不少的军官，”我翻看着手上的名册，问身边的女将军， “怎么神殿还管这个？”     
    “那些军官是神殿前段时间临时从各国抽调来的，基本上都是些贵族子弟，”温特哈尔回答我，“你放心，他们在战争前都会调走的。”     
    “调走？”我的声音高了起来，“他们是来渡假的吗？我的军团难道是旅游团？”     
    “差不多，反正第九军团也没什么好名声。”     
    “你什么意思，是这些人造成的？”     
    “你自己去看看就知道了。”     
    说完话，温特哈尔转身回到小楼里，把我一个人凉在大门处。     
    “名声不好？”我觉得情况不大妙，大声对我的军官喊，“上马！直接去第九军团，杰克你去叫兵站里的人跟上！”     
    俩天的路程，我们一天一夜已经赶到。     
    第九军团的营地在一个小镇旁边，我没有从小镇上经过，直接带队向着军营奔去。     
    夜色下，隔很远就可以看到营地里东一堆西一堆到处都点着散乱的篝火，营地中央地带更是灯火通明一片嘈杂。走近之后，我居然隔着栏栅看到几个光屁股的女人！     
    这他妈的哪像个军营，根本就是个天体营！     
    我举起右手，比划了几个手势。身后的军官们立即分成小队向营地的几个大门奔去，还有几个小队开始靠近栏栅巡视，我就带着剩下的人直闯正门。     
    营地正门还有人看守，这可真让人奇怪。     
    “停下！”一个少校军官站到路中间，身后站着一排小兵，“这可是第九军团的营地，要找我们长官的话去军部！”     
    顺风飘来一阵劣质红酒的气味。     
    “你们的指挥官叫什么名字？”杰克骑在马上问他。     
    “谁知道呢！反正他还没到，”这位少校军官大大咧咧的说，“现在营地里管事的是约克*鲍尔准将，他也没在。”     
    “老大，这家伙是个贵族，你看他盔甲上的标记。”海尔特小声的对我说，“他身后的脸上都没有奴隶的烙印。应该是他的亲兵。”     
    “那你们的长官什么时候回来？”我拍马上前，“我有点事需要和他商量。”     
    “这可不好说，也许明天，也许后天，”看门的少校仔细的打量我，“反正你今天别想进来……你是谁啊？”     
    “我吗？”我一脚踢在他脸上，再撩开披风，露出肩上的军衔和领口的领花，“我叫科恩*凯达！”     
    少校军官的亲兵还没来得及有所反应，已经被全部打倒。     
    “问问他们营地的情况，”我说，“不说实话的就给我吊死！”     
    “是！”     
    不久之后，海尔特来我报告。     
    “老大，营地里军衔高点的人全去了镇上，他们每天都掷牌决定谁出去玩，”他说， “剩下的都是些倒霉蛋，士兵们都被他们关在帐篷里。”     
    其实不用他说我也明白事态严重。想想看，一个几万人的军营，大门被我们“占领”     
    这么久，都还没个人出来问问……可见这个军团的混乱程度。     
    “卡罗斯，先把他们绑起来，”我说，“我们进去，你带人在外面看着，不管是有人回来或者出去，全部拿下！”     
    “是！”卡罗斯有点迷惑的问，“但是我要用什么借口呢？”     
    “借口……军容不整、精神萎顿、随地大小便都可以！”     
    “明白了！”卡罗斯重重的点了一下头，“保证不放走一个！”     
    我挥挥手，带着人进了营地。     
    “把所有不该在军营里出现的东西都给我拎出来！”我把这个命令传达下去，“所有军官全部给我敲昏，不需要任何解释。”     
    军营的面积很大，但是里面的设施却很好分辩。     
    奴隶士兵们睡在大帐篷里，黑呼呼的还很破旧，所以根本就不用去看。我带来的军官们全部分散开，每五人为一组，先用“摸哨”队形逐一搜索低级军官们住宿的双人圆顶帐篷。     
    按建制，低级军官的帐篷是设在士兵帐篷旁边的，很好办。一阵闷哼声过后，里面的人全被绑了起来，堵上嘴拴成一串被拉到我的马前。     
    “啊——”     
    “哦——”     
    “咦——”     
    在我旁边就有个奴隶士兵帐篷，大帐篷里的奴隶士兵们已经醒了过来，睡眼惺忪的看着他们的长官受难。让我惊讶的是居然没有一个人做出高声告警之类的动作……事实上他们都在很兴奋的眨巴着眼睛，还用舌头添嘴唇，一副幸灾乐祸的摸样。     
    有这样的士兵，我的前景可不大美妙。要是我在战场上不小心被人捉到……他们大概也会用这样的表情目送我离去吧！     
    “长官！外围已经清理干净。”     
    “长官！已经在清理中级军官的单人帐篷了！”     
    “长官！正门又抓了两个！”     
    每一个消息都快速的传递到我这里，被抓住的军官越来越多，光是堆到我身边的都有百来人了。他们非常不安的扭动着身体，嘴里不断发出“呜，呜？呜！”的噪声。     
    我心里又欣慰又担忧，欣慰的是我从黑暗带来的军官表现得非常之好，担忧的是这军营里所有人的素质。这算什么？我们千把人已经算是袭营成功了！这可是一个军团啊，几万人的军团……就这个样子？     
    “差不多，我们去大帐，”我说，“把这些人带上！”     
    营地中心的指挥大帐里灯火通明，从传出的声音分辨，那里面有人纵情高歌，有人在调笑嬉戏。帐篷外面随意散布着十几个抱着武器或是酒瓶的亲兵，偶尔从帐里传出的一声女性尖叫让他们乐不可支。     
    十几个近卫团出身的军官伏下身体，凭借各种障碍物静静的潜行过去，分配好目标再以手势通知后面的精灵族军官。在亲兵们被精灵用魔法麻痹的瞬间，伏在地上的军官们一跃而起，帮亲兵们接住从手上掉下的各种东西，再帮他们把身体缓缓放下。     
    “嘿嘿嘿……”对了，还得帮他们笑上几声。     
    我下了马，在一伙体格彪捍的军官的簇拥下走了过去。     
    “这帐篷的颜色真他妈逊，”我想了想，对身边的人说，“给我拆了它！”     
    没人对我的命令犹豫，对力大无穷的半兽人军官来说，撕不烂这样的帐篷简直是在侮辱他们。     
    “噗！噗！”这是固定帐篷的木桩被拔起。     
    “咝——咝——咝！”这是帐篷布被分解的声音。     
    “吱——呀——嘭！”这是立柱倒塌的声音。     
    “哇——救命啊——！”这是……这个就不用说了吧！     
    烟尘散去，在四周无数魔法火炬的照耀下，坐在空地上的几个衣冠不整的高级军官显得特别滑稽。     
    “你们——你们是谁？”好半天，一个怀里还抱着个女人的军官才回过神来，“你们想要干什么！这里是第九军团的营地！”     
    我用手指戳了海尔特一下，再对着那几个军官一点，海尔特就大步的走了上去。     
    “啪！”的一声，先让那军官重重的挨了一记耳光，海尔特大声问他，“你的职务是什么！狗杂种！”     
    我发誓，海尔特的这句脏话不是我教的！     
    “我……我是约克*鲍尔的副官……”军官的脸高高肿起，“你们到底是谁？”     
    “我可以告诉你我是谁，”我走上前去，“我就是科恩*凯达，你们的顶头上司。”     
    这位副官好半天才拿手指着我，“你……你就是……”     
    “啪！”他再挨了一耳光，海尔特大声喝骂，“要叫长官！你这杂种！”     
    “海尔特，别打他。”我伸手指着这位军官怀里的女人，“她是谁？”     
    “长官……这个女人是镇上来的，”他回答，听到我叫人不用打他，他还对我感激的一笑。     
    我点点头继续问，“你们的长官去那里了？”     
    “到镇上的旅店去了。”     
    “那一家？”     
    “瞧您说的，长官，”他抽抽鼻子，“这镇上就一家旅店。”     
    “他去那干嘛？”     
    “长官，您知道，这很荒凉，”他说，“所以旅店也做妓院的买卖。”     
    我长叹一口气，背过身体。     
    “第九军团！哈！这就是第九军团！”我干笑两声，“海尔特！”     
    “是！”     
    “带上三百人跟我到镇上去开心一下！”我说，“杰克！你把所有的奴隶士兵都集合起来！在我回来的时候，我要看到这几个人衣着整齐的——”     
    我顿了一下，用手指着几个还坐在地上的“高级”军官，“他们必须衣着整齐的被吊死在营地正门上！”     
    　　　　


第 七 集  第二节

    我可没想到，就因为军团驻扎的关系，竟然会把一个只有几百户人家的小镇子变得非常热闹，甚至在夜间也是这样。     
    我在一个小山坡上看着镇子上的灯火，身后是鸦雀无声的三百名军官。     
    “长官，已经到午夜了。”海尔特低声说，“我们可以干了吗？”     
    “可以开始，”我说，“教你们的话都记住了吗？”     
    “记住了！”海尔特说，“大家注意——出发！”     
    军官们在海尔特的带领下策马驶进镇子，我也让马匹慢慢前进，身边只有几个参谋和近卫军官。     
    根据我近段时间的观察，让海尔特当军官实在太浪费了，他应该去当土匪。小时候的海尔特多乖啊，那象现在这样一身匪气？     
    我让海尔特挑选的三百军官和他有着直接的上下级关系，活生生的是一窝小土匪。在海尔特的大声催促下，他们丝毫不顾及身上的军官装束，凶神恶刹的撞开一家家居民的房门，毫不留情把留宿在民居里的神殿下派军官丢到大街上……     
    这批神殿下派军官多半是些还没来得及长出胡子的贵族子弟，又是在黑咕隆咚的半夜，哪能和这些与野兽无异的军官抗衡？何况这些家伙一边把他们从温暖的被窝里拎出来，一边还在大声恐吓——     
    “起来！你这杂种！”很多倒霉蛋被耳光打醒之后就听人在耳边嚷嚷，“我们是神佑骑士执法队！”     
    倒霉蛋们被勒令排列在街道上，半裸着身体在半夜的冷风中发抖。在赌桌边被抓住的手里拿着扑克牌，流连酒馆的手里还拎着酒瓶，沉迷女色的身边就有个脸色发青的女人……有的倒霉蛋还想抬出自己的贵族头衔，但往往是话才出口就招来一顿没头没脸的皮鞭。     
    我顺着大街来到镇上的那家旅店门外，看着一个身上只穿着内衣的中年人被几个兽人军官带了出来。因为这家伙一直在挣扎，所以挨了不少拳头。     
    “你们放开我！你们这群猪猡！”他一路叫着，“我是贵族准将！卫兵——卫兵！”     
    一个半兽人军官终于受不了他的辱骂，一脚踢向他的屁股，让他提前来到街面上，不过是脸朝下而已。     
    “你们……你们会被通通吊死的！”他撑起身体说，“我发誓——我一定会亲手吊死你们！”     
    “我想你没这个机会，”我连马都不想下，就这样居高临下的看着他，“你刚刚说你是什么军衔？”     
    “准将！我是准将！”     
    “是吗？”我用马鞭点点自己肩上的军衔，“那你最好看清楚我是什么军衔！”     
    “少——将？”他仔细看看我的肩，“就算是少将，阁下也无权这样对待我！我是第九军团的副指挥官！”     
    “我还忘记告诉你，我就是刚刚上任的第九军团的最高指挥官，”我说，“同时还是神佑骑士。”     
    准将彻底的楞住了，一时间不知如何是好。     
    “长、长官，请原谅我，我我我失礼了……”他变得结结巴巴，“命令上说您还得过几天才到——”     
    “很不幸，我今天就到了。”我脸上没有任何表情，“你说你是准将副指挥官，那么你的军服呢！”     
    “军服？请原谅阁下……我、我把军服落在房间里了，我想它应该还在床上，我我我这就去取……”     
    “不用了，你就这样回营地好点，”我对一个参谋军官说，“告诉海尔特，把所有抓到的人全部带回营地！”     
    “是的长官！”参谋军官复述我的命令，“所有抓到的人全部带回营地！”     
    带着这群神殿下派军官回到了营地，可在我经过营地正门时，我发现没有任何人被吊在上面。     
    上千支魔法火炬把营地照得一片明亮，几万奴隶士兵已经被集合好了，我的军官在队列里来回巡视着，并没有任何士兵哗变的迹象啊！那么是什么阻止了杰克执行我的命令呢？     
    “是怎么回事！”我问一个翼人军官，“杰克在那里？为什么还不执行我的命令！”     
    我有些生气，因为在军队中处理这类事件，最重要就是一个快字，不然就会有更多的麻烦跟着来。     
    “报告长官！”翼人军官回答我，“杰克长官正在和一个祭祀争吵！”     
    “祭祀？我的军营里还有祭祀？”我很吃惊，“他们在那里？”     
    “报告长官，他们在操场上！”     
    我快马加鞭的赶去操场，隔很远就看到杰克和一个白衣祭祀在操场前方的观礼台上争吵着，非常激烈。     
    面红耳赤的白衣祭祀挥舞着手里的法仗，在观礼台上乱喷口水。杰克站在旁边一脸愤然，因为不知道是否会因为得罪祭祀而给我惹上麻烦，所以他在忍。     
    观礼台周围站立着好几千奴隶士兵，他们都是一脸漠然的看着这一切。这倒不奇怪，能站在观礼台周围的都是些老兵，类似这样争权夺利的事情他们肯定见过很多次了，明白在目前不吭声是最好的办法。     
    我走上台去，一脚就让这个祭祀趴下。     
    “好了，你先去做自己的事，”我温和的对杰克说，“这里交给我！”     
    “是的长官！” 杰克大声回答我，转身就要下台。     
    “你们不能这样做！他们都是高级军官！”白衣祭祀爬了起来，“我知道阁下是神佑骑士！但是您仍然没有这个权利！他们都是神殿下派的军官，而我是神殿下派到第九军团的书记官！您应该知道我的职权范围！”     
    听他这样讲话，我明白了为什么白衣祭祀们都得到神学院里学习，我敢肯定神学院里有一门课程叫“威胁与挑衅”。他的话中很明确的告诉我，他知道我的所有身份，但他并不怕我，他还会在以后的日子里给我小鞋穿。     
    我看着他，他毫无畏惧的回望着我。如果不彻底将他铲除……第九军团的权利就会被分化，从此走上内斗不休的道路。     
    “我了解你的权利，同样我的命令也是不可违背的！不过我可以给你一个努力的机会，”我大笑了几声，“从军部到这里我只用了一天一夜的时间，现在我给你三天的时间！你可以在这三天里去可以去找人来阻止我，只要是你认为可以阻止我的人你都可以找来！然后我就会做给你看！”     
    白衣祭祀非常兴奋的问我，“阁下保证在这三天里不杀他们？”     
    “信不信随便你，不过你最好是快点，也有可能我的耐心只能维持俩天半。”我转身走下观礼台，我可不会说什么“以骑士的名义起誓……”之类的傻话，用誓言套住自己的是傻瓜，谁知道明天发生什么事？     
    白衣祭祀也明白事态严重，亲自骑马去了军部，就连卫兵也没带一个。     
    我看着他出了营地，转身吩咐杰克，“去镇上贴张告示，就说第九军团换了长官，新长官英明神武，明辩是非……如果有被第九军团迫害过的居民，可以在两天内到第九军团的营地来，只要他们能认出迫害过他们的人并提供证据，我就会给他们一个公正的判决！”     
    “可是老大，什么叫着迫害呢？”     
    “小到吃饭欠钱大到杀人放火，”我说，“这些都算是迫害。”     
    “是的老大！”杰克笑着说，“这是在收集那些军官的罪证吗？”     
    “我的杰克啊！你怎么还不开窍呢？”我摸着他的脑袋，“军官的罪证当然要收集，而且一般士兵的罪证我们也得收集。”     
    “为什么啊老大，”莫亚问我，“奴隶士兵会有什么罪证？”     
    “那些神殿下派军官可不是傻瓜，他们一定会在奴隶士兵中拉些人巩固自己的地位，”我微笑着说，“我们现在不但要把这些军官收拾掉，还要把这些亲近他们的奴隶士兵也连根拔除，这样的话我们的权利才说得上是绝对。”     
    “明白了！”莫亚回答我。     
    “好好学吧！我的兄弟们，管理可是一门很深奥的学问，”我说，“我会给你们机会的，杰克，这件事就你来负责好了。莫亚，你和海尔特带着军官们去安抚一般士兵。     
    有不明白的地方就来问我，别硬撑着。”     
    我走进了重新搭建的一个大帐篷，叫人拿来了军团里的一些文件。     
    先叫人将所有神殿下派军官分门别类的关了起来，再花了差不多整个后半夜看第九军团的各种文件，到第二天中午时，我已经清楚的了解到第九军团的编制。     
    第九军团编制之庞大可以名列神属联军所有军团的前五位，除了少数几个帝国的精锐主战军团之外，就数我们这个军团人多，兵员共计七万四千多人！     
    除去管理机构与后勤人员，一线士兵也有七万一千多人，清一色的步兵。因为前面的军官什么都不管，所以现在军团里编制与管理都是非常混乱的，一切都要从零开始。     
    不过现在最重要的是稳定住局面，在这之后才有可能建立完善的指挥管理机制。     
    我先在名册上将这七万多人划成三个联队共计三十个团，每个团二千五百人，每十个团组成一个联队。     
    我直接指挥第一联队，第一联队下辖十个团。其中有五个近卫团，一个执法团，一个后勤团，一个装备团，还有一个侦察团和一个训练团。此外军团指挥部下面还有些杂七杂八的建制，这些建制就不用再独立出来让别人知道了，第一联队下辖各团的番号是从第一团到第十团。     
    海尔特是第二联队的指挥官，下辖十个野战团，团队番号从第十一团至第二十团。     
    莫亚担任第三联队的指挥官，第三联队也有十个野战团，分别是第二十一团至第三十团。     
    每个团的正职指挥官都是黑暗军队中表现最为优秀的军官担任，再给他们配上陛下给我的老资历军官为副职，我希望这样的组合可以保留他们各自的特点，因为陛下给我的资深军官熟悉军队条令、经验丰富、纪律良好而且懂得怎样和军部打交道，而黑暗的年轻一代军官就很有活力与魄力，什么事都敢想而且敢干。     
    原来军团里各级军官被我全部废除，再把自己带来的军官一直任命到管理百来个士兵的队长一级。     
    揉了揉有些发沉的脑袋，我让人叫来正副团长以上级别的军官来帐篷里吃饭，我就在饭桌上宣布对他们的任命。     
    “我知道你们以前还没担任过这么高的职务，可我也是第一次当军团长，”我用手中的刀叉敲着桌边，“人这一生总是有很多个第一次的，不必畏惧，让我们一起干吧！”     
    “是的长官！”几十个军官齐声回答我，“让我们一起干！”     
    “有一点我先告诉你们，”他们的态度让我很满意，“你们应该算是比较了解我了，对我而言，士兵就是士兵，我脑子里没有什么奴隶士兵的概念。而士兵也只是一个职业，他们在人格上与军官没有什么区别。”     
    “是的长官！”     
    “午饭后你们就上任！”我点点头笑着说，“一切的训练与管理，都照我先前告诉你们的计划执行，每一位队长都要在短时间里向训练团推荐几名优秀的士兵！还有，第二和第三联队的团长们，你们有事不要来找我，去找你们的联队长！”     
    “呵呵——”军官们笑着，看得俩个联队长都有点不好意思了。     
    饭后，我把杰克和卡罗斯留了下来。     
    “关于你卡罗斯，你的公开职务是参谋长，你将和杰克参与第一联队的管理，”我对卡罗斯说，“最迟在今天晚上，我就要看到一个开始运转的参谋部！”     
    “是的长官！”卡罗斯对我行了一个礼，“我这就去安排！”     
    卡罗斯走后，我才对杰克说话。     
    “杰克，知道我为什么不让你当第一联队的联队长吗？”     
    “我不知道，老大，”杰克摇摇头，“是不是因为我没能力？”     
    “不能这样说自己，杰克，在几个兄弟中你是待在我身边时间最长的一个，你也是最聪明好学的一个，怎么会是没能力？”我温和的为杰克解释，“每个人的能力都是不一样的，象你哥哥和海尔特，他们现在的能力就比较适合带领一个联队的士兵。因为他们都很沉稳又成熟，如果是你，你可以冷静的面对几万人吗？”     
    杰克有点泄气的回答我，“还不能……”     
    “所以啊，我不能让你去管理一个联队几万人的吃喝拉撒，”我笑着说，“但是……     
    你可以在其他方面管理第九军团的所有人！”     
    “我不明白，”杰克看着我说，“老大你想说什么啊？”     
    “杰克你注意到了没有？”我说，“在第一联队有个执法团，你想这个团是干嘛用的。”     
    “执法啊！”     
    “对了，我想让你担任第九军团的军法官，执法团也听你的指挥。需要的话你还得做做传令官的兼职，”我说，“天天和我待在一起，好吗？”     
    “好啊！”杰克跳了起来抱住了我，“当然好啊！”     
    “等一下！等一下！”我很郑重的交代杰克，“我分了几名军官给你，你马上去安排一下，军法处要马上建立起来！”     
    “没问题长官！我现在就去，”杰克松开我，拔腿就往外跑，“给我两个钟，我马上就回来了！”     
    看着杰克的背影，我长长的吐了口气，总算说服他了！不管从那方面讲，我都不可以让杰克到前线去冒险。     
    我走出帐篷，骑上马在营地里巡视着。     
    各种口令响彻在整个营地，一队队的士兵被集合起来与他们的新长官见面。士兵们有生以来第一次可以围坐在长官周围听长官讲话，以至于大多数人一时还无法适应这种待遇。     
    军官先向士兵们介绍自己的名字，军衔及种族，再宣布了一些暂行条令，多半都是 “一不偷，二不抢，三不偷瞧大姑娘”之类从黑暗军队带来的“传统”。然后就让士兵们做个自我介绍，混个脸熟套套近乎什么的。     
    不过杰克在细微事情的处理上的确很不错，归他管理的军法处和执法团是整个军团里最先开始正常工作的。     
    他叫士兵支起几顶大帐篷，帐篷边上再插上一块牌子，第九军团军法处就诞生了。我正想告诉他牌子上有错字时，他已经跑去了还是一片混乱的后勤团。     
    做为后勤团的第一个光顾者，杰克从后勤团长那“借”了几匹红布……一个钟不到的时间里，所有军法处与执法团的军官士兵们都在胳膊上扎上了红色的布条，看得我直想笑。     
    他的性格真像我。     
    一个军法处的少尉军官带着几十个扎着红布条的士兵，抬着桌子凳子从我旁边经过。     
    “少尉，”我喊住他，“你们去那里？”     
    “报告长官！”少尉站直了身体，“军法官命令我到营门，负责接待那些从镇上来告状的居民！”     
    “然后呢？”     
    “然后……我想应该是把他们带去见军法官吧？”少尉想了一下，“杰克长官也没说！”     
    “你想把你的军法官累死吗？”我说，“每个人都带去找他？”     
    “少尉你要记住，你现在即是军官也是法官。应该先将居民的申述和证据全部记录下来，然后再让士兵带着居民去认人，”我指点他说，“把人逮到之后，你要先调查一下，然后再对照证据审理，最后才是将整件事和你的处理建议汇报给上级，直至由军法官做出最终的裁决，你明白了吗！”     
    “谢谢长官！”少尉大声的说，“我明白了！”     
    “明白了，那就滚！”     
    “是！”     
    午饭过后，陆陆续续有居民从镇上过来，他们三三俩俩的站在营地正门之外交头接耳，终于，有人走了进来……军法处的第一笔生意上门了。     
    一个酒馆老板忐忑不安的来到军法处军官的桌子前，表示自己想讨回几个军官欠自己的酒钱。     
    “这是十几天以前的事，”酒馆老板说，“军官们喝完酒以后就走了，谁也没提付钱的事……”     
    做记录的军官抬起头来问，“你还能认出他们来吗？”     
    “是的，军官先生，我想我能认出他们来。”     
    “那好，你跟这位士兵，去把那几个家伙找出来！”     
    酒馆老板在关押神殿下派军官的帐篷里转了一圈，把几个欠他酒钱的军官指了出来，这几个倒霉蛋立即就被执法团的士兵拖了出来，连人带证据被交到了军法处。     
    在证据充分的情况下，几个神殿下派军官承认了，但他们不怎么害怕，因为不管从那个方面来说这样的事都不值一提。     
    当军法处的人跑来问长官时，我正和他们的长官在一起。     
    “来告状的人多吗？”我看着手里的文件，头也没抬。     
    从军法处来的人对我说，“是的长官，来的居民越来越多了。”     
    “传令官！”我扯过一张纸，拿笔在上面画着，“你去后勤团，叫他们照我画的样子做上二百个木架子，我有用，天黑以前做好。”     
    我然后再对军法处的人说，“你去搜查那几个军官的行李，用价格相等的物品陪给那个老板！你们的长官天黑前会来处理！”     
    　　　　


第 七 集  第三节

    在后勤团忙着做架子的这段时间里，我仔细的为杰克讲解一些需要注意的事项。用几个小时的时间向他灌输了满脑袋的法律观念，从各种犯罪的危害一直讲到有代表性的具体案例。     
    “最重要的一点，”我说，“军法是没价钱好讲的，它是约束所有军人的规则，也是保持我们军团战斗力的规则，可以说这是一件极具威慑力的武器！”     
    “可是老大，”杰克看着我说，“我们的军法条文都没公布，也没有一个可以借鉴的标准。那么今天这些人到底该怎么处理呢？”     
    “其实也简单，只分为严重和不太严重，”我说，“今天这些都是鸡毛蒜皮的小事，属于不严重的一类。真正的好戏我想是应该在明天，当今天这些居民帮我们把消息传开之后，那些真正追讨血债的就会来了。”     
    “那这些小事该怎么处理呢？”     
    “小事的处理有两个选择，一是军棍二是皮鞭，”我想了想，“我们就用皮鞭好了。”     
    “为什么用皮鞭呢？老大你上次挨的可是军棍呢！”     
    “不要嬉皮笑脸！”我吓唬杰克，“你想想看，皮鞭打在人的身体上，血淋淋的—— 很有威慑的效果哦！”     
    “那老大你为什么要做那么多架子？”     
    “都跟你说了是为了威慑嘛！”我打了杰克的脑袋，“你想想看，上百人被剥光衣服绑在架子上挨鞭子，他们发出惨叫声，身体不停抽搐……对围观的士兵而言将是多大的视觉冲击？他们当中的任何人以后想做坏事都会多考虑一下了。”     
    “明白了，”杰克再问，“那严重的怎么处理呢？”     
    “这就更简单，我教你一句宣判词好了，适合在任何场合使用，”我小声的示范着， “作为第九军团的军法官，我代表联军，代表军团对你做出如下宣判，因为你的罪行，我将没收你的犯罪工具，剥夺你的一切权利，并处苦役或者死刑！明白了吗？”     
    “有一点不明白，”杰克抓抓头，“什么是犯罪工具？”     
    “比如说吧，一个人去偷东西，他是坐了朋友的马车去的，那这辆马车就算是犯罪工具。”     
    “然后我们就可以没收，马车就变成我们的了？”     
    “当然，”我笑着说，“你好聪明。”     
    “可有的人没有犯罪工具啊，”杰克说，“比如说一个军官一拳打死了人，他就没用工具！”     
    “那——”我想了想才说，“他打死人那只手就算工具，你可以先‘喀嚓’一声给没收了，然后再砍他的脑袋！”     
    “哦！知道了！”     
    “听我说杰克，”我靠近杰克，“今天晚上你要单独表演，要在所有人面前树立你这个军法官的地位，我就在观礼台上看着，你可不要演砸了。”     
    “放心吧老大，没问题！”     
    杰克呵呵笑着，眼里闪着光。     
    晚饭之后，后勤团的团长跑来对我说架子全做好了，已经在操场上安放整齐。     
    “参谋官，你跑一趟，”我对卡罗斯说，“全军集合，看军法处表演节目！”     
    刚刚吃过晚饭的士兵们在长官的带领下，以团为单位开始在操场上列队。长官们纷纷走在队列里纠正士兵们不正确的姿势，士兵们却惊奇的瞅着木架，不知道那是干嘛用的。     
    军法处的军官们在做最后的准备，就像我教的那样，正一一核对犯人的身份。执法团的士兵们站在操场四周，高举着火把。     
    时间差不多了，我带着军团指挥部的大小军官出现，接受了有生以来最隆重也是最乱七八糟的一次敬礼，然后站到了观礼台上。     
    “第九军团的士兵们！我的名字叫——科恩*凯达！是你们的指挥官。”我大声说着话，台边有俩个精灵军官正在使用魔法，以使我的声音可以被所有人听到，“从昨天开始，我就开始管你们吃，管你们睡，管你们的一切！从某种角度来讲，我已经成了你们的父亲。”     
    “但这个父亲不是好当的！从今天中午开始，就不断的有人跑来告状……老实说这让我很没面子。我很不高兴，因为一部分人正他妈的在破坏第九军团的名声！”顿了一下，我继续说，“对于这些人，我没什么好讲的，全部交给军法官杰克中校处理！”     
    把事情往杰克头上一推，我就在观礼台上坐了下来。     
    “我就是军法官，我的名字是杰克。不管你们是士兵还是军官，只要你干了蠢事我就会请你来谈心，”杰克站到我刚才讲话的位置上，“今天，军法处逮捕的一些人。这些人中有军官也有士兵，偷鸡摸狗的有，吃饭不给钱的也有……现在，我就宣布对他们的处罚！”     
    简单的开场白之后，杰克拿出了一张名单开始念起来，他每念到一个名字，三个执法团的士兵就从操场的角落拖出一个人来，一直拖到架子旁边三俩下扒掉衣服绑上去。     
    一看他们扒衣服的动作，我就知道杰克已经教过他们扒“光猪”这招了。     
    一共是一百二十多个倒霉蛋，其中士兵倒占了大多数，这并不说明以前的军官不干坏事，他们多半是犯了重罪，今天是不出场的。     
    “就是这些人！”杰克终于念完了名单，“事实俱在没什么好说的，全部处以五十皮鞭的刑罚！开始执行！”     
    一百多只握着皮鞭的手高高扬起，鞭梢在空中一晃，带着“咻咻”的啸声抽在犯人的屁股上！一鞭下去，犯人的屁股立即就皮开肉绽，惨叫也同时响了起来。     
    “一！二！三……”执法团的士兵在数着。     
    坦白讲，我并不欣赏血淋淋的场面，也不认为惨叫声是悦耳的天籁之音。但我的确需要这样做，我要向第九军团的士兵们展示我的权力，要他们站到我这边来。     
    我也不认为普通的士兵会对我有什么不满，这些挨打的家伙几乎都是士兵，他们本身也是奴隶，只是和神殿下派军官是非常亲近。既然他们已经在镇子上做了坏事，平时也自然会欺负一下身边的其他士兵。     
    队列里的士兵们在静静看着，看着这些平时跟在军官后面的“红人”挨鞭子，我知道，他们心里肯定有些想法，但一时之间不会表露出来。     
    在整齐的口令下，五十皮鞭很快就打完了，挨打的人伤痕累累血迹斑斑。有的在大声哭泣，还有的小便失禁……     
    “五十皮鞭，这只是一个小小的惩罚！”杰克大声说，“如果下次再犯，我这里还有更好玩的，保证你们没见过。”     
    我笑着走下台去，回头对杰克说，“先别放他们下来，让士兵们都去仔细看看！”     
    让各自的士兵参观了这些人的惨状之后，军官们带着士兵们回到自己的帐篷边。我知道，他们会以自己的方法安抚士兵，并趁机宣讲军法。治理军队，从来都是需要一软一硬，软到士兵会因为将领的恩德而卖命，但这需要时间。硬就很简单，让士兵对自己将领的恐惧感远远超过敌人就可以了。     
    从第二天早上，跑到营地来告状的居民就多起来了，指控的事情也要严重得多。有的居民拖来一大帮证人，有的还用担架抬着伤者，更有人捧着画像……基本上整个镇上的居民人人有份，忙得军法处的人鸡飞狗跳，我不得不从别的地方抽调人手去帮忙。     
    整个上午我都正在帐篷里翻看公文，为了锻炼杰克我并不直接去帮他。杰克有解决不了的问题就会来问我，一个上午已经跑来问了我十几次，     
    “老大，”杰克又跑来了，“又有案件牵扯到神殿下派军官。”     
    我没抬头，“到现在为止，有多少起这样的案件？”     
    “四十三起，”杰克抓起杯子给自己来上一口，“老大你又说三天内不动他们，所以我来问问你。”     
    “我只说过不杀他们，”我想了想，“你去把人提出来，先审后判。我只需要他们在祭祀找人回来之前还活着就行！”     
    “知道了！我这就去办！”杰克高兴的大喊一声，可马上又问，“老大，他们的罪都好重。”     
    “法官眼中，人人平等。”我对他笑笑，“杰克，你现在是军法官，我要你向我保证一点，并不因为犯人是奴隶而放纵他们，也不因为犯人是贵族而加重处罚，判罚标准要以案件本身决定。”     
    “嘿嘿，老大你怎么知道的？”杰克不好意思的笑着，“我是想这么干来着……”     
    “因为我是老大而你不是，”我说，“快去做事！对军官的处罚决定要写成文书，一份留在军法处，一份给我，一份上交军部！”     
    杰克走后，我还是有些放心不下，毕竟这是他第一次成规模的处罚有神殿背景的军官。我丢下公文，叫上几个人去了操场。     
    镇上来的居民们很多，或坐或站占据了操场的一个角，正在等着军法处的军官把自己叫去观礼台那边。     
    我径直走到杰克身后坐下，静静的看他工作。     
    “去把那个裁缝带来，”杰克吩咐身边的人，“还有他要告的那几个军官。”     
    我拿过案件公文翻看了一下，原来是一位裁缝状告几位军官在他店里做了衣服不给钱，还将自己的儿子群殴致死……     
    不一会，一个有着花白头发的中年人就被带了过来，他很畏缩的给杰克行礼，双手把一顶帽子捧在胸前。     
    “老爷，”他说，“我是镇上的裁缝，大家都叫我老欧姆。”     
    镇民们不认识军官所佩带的军衔，所以把军官们都叫老爷。     
    “欧姆，你的事我们已经知道了，你的证据也很充分，”杰克对裁缝说，“现在这边有几个人需要你辨认一下。”     
    杰克指着旁边站着的几个军官，“是他们打死你儿子的吗？”     
    “是……的！”裁缝的手把胸前的帽子捏得变了形，“老爷，就是他们！”     
    “那么，你们对这位裁缝的指控还有什么话说吗？”杰克对几个军官说，“你们承认这件事吗？”     
    “中校先生！”一个领头的上尉军官说，“我承认这件事，但是我们并不认罪！”     
    “说出你的理由。”     
    “你知道中校先生，我们是神殿下派军官，”上尉说，“为我们服务是他们的本分，打死个把平民也能算是罪过吗？我们可都是有特赦权的贵族！”     
    “你不需要说这么多话，你只需要回答我有没有这件事，”杰克敲敲桌子，“至于你们有罪没罪我会判断。”     
    “这件事是我们干的。”     
    “好的，”杰克拿起一张纸来，“事实很清楚了。”     
    “此案件判决如下，我认定三位军官有罪，”杰克站起来说，“作为军法官，我代表联军，代表军团宣布，没收三位军官的一切私人财务以做为对裁缝欧姆的赔偿，没收三位军官的做案工具并剥夺一切权利，明天执行死刑！”     
    “死刑……”三个军官呆了好一会，“不！中校先生你不能这样！我们是无辜的！我们无罪！”     
    杰克摆摆手，“拉下去！”     
    “军法官，”负责执行的翼人军官跑来问杰克，“做案工具是什么？我要怎么没收呢？”     
    “笨！”杰克说，“你用什么打人？”     
    “手和脚，”翼人军官说，“还不行的话翅膀也能凑合着用。”     
    “这不就对了？”杰克小声指点，“把他们的手脚……”     
    “是！”     
    翼人军官指挥士兵把三个人拖走，立即就在台下执行了“没收”的手续，一通嚎叫之后，三对血淋淋的手脚放到了裁缝的面前。     
    “欧姆，你可以回去了，”杰克对裁缝说，“明天他们就会被执行死刑，你可以来看。”     
    裁缝早被几只手脚吓得面无人色，“啊，是的老爷！”     
    “下一个！”杰克大声喊。     
    杰克一连判了好几件案件，判罚都很合适，没人知道他几个钟以前还什么都不懂。     
    看他处理的还不错，我也就很放心的回到自己的帐篷。     
    谁知道回到帐篷的我还没来得及坐下，就听到一阵比任何时候都要无助、凄凉、绝望的惨叫回荡在营地里，而且这惨绝人寰的声音经久不息，尾声拖得又长又高。     
    毫无疑问，杰克把事情搞砸了！我第一反应就是跑回操场。     
    观礼台下，几个士兵死死的按住一个正在叫喊的军官，浑身是血的军官力气是如此的大，以至于几个士兵还不能让他安静下来……而观礼台上，一个男人正目光呆滞看着地面。     
    “过来一下，”我对杰克说，“这到底是怎么回事？”     
    “没什么啊，”杰克走过来回答我，“一切都是照你教我那样做的，我叫人没收这家伙的做案工具，死刑也定在明天，就是他叫声大点而已。”     
    “就只是这样吗？”我狐疑的问，“他是犯了什么事？”     
    “别担心长官，这案子很简单，”杰克说，“他承认自己强暴了面包店老板的女儿……”     
    “哦，原来是这样……”我正想点头，却突然明白到问题出在那里，一把抓过杰克， “杰克！你不要告诉我……你没收的工具是他的……他的那个……这可不是开玩笑！”     
    “老大，有什么问题吗？”杰克一脸的无辜，“难道说他是用其他工具干的这事？没关系，我再叫人……”     
    “不用了杰克，真的不用了，”我看看地面上那一截“工具”，摇着头说，“杰克，我想你最好把这件‘工具’还给他……交给我来处理吧！”     
    “你！”我指着那个翼人军官说，“过来！”     
    翼人军官跑了过来，“是的长官，有事吗？”     
    “我命令你，”我说，“将这个强暴女性的军官立即处死——为了净化他的灵魂，用火烧死他！”     
    “是！”     
    “杰克，如果有人问起这个军官的事，”我转过头来对杰克说，“你就说是我亲自办理的……对了！以后你不准再没收此类工具！”     
    “知道了，老大！”杰克说，“我做错了吗？”     
    “是的，你做错了，”我温和的对杰克说，“你也不用担心，错并不可怕，可怕的是不知如何补救，你继续。”     
    处理完杰克的失误，我又回到了自己的帐篷。我的时间很紧，我得乘这没人和我做对的三天时间里把所有的事情安排好。     
    一个又一个的会议，我忙得顾不上吃饭睡觉。好在我带来的军官比较多，一般的事务他们都知道该怎样处理。在大家的努力之下，这三天没有出现麻烦，只要我在和神殿下派祭祀的斗争中获胜，我在第九军团的地位就算巩固了。     
    那个去搬援兵的祭祀，他带着一大群人在约定限期里回到了营地，其中有肩上金光闪耀的将军，也有高级祭祀和此地最高的地方行政长官。     
    他们从正门进入营地，沿路迎接他们的是数以百计的绞架，绞架下那些缺胳膊少腿的军官颈上已经套好了绳圈。再往里面走，就到了我的帐篷外，那里也有一百多个执法团的士兵正在鞭打犯人，洪亮整齐的口令伴着惨叫……我想这情景他们从未见过，而这也只是我给他们上的一道开胃菜。     
    作为一个少将指挥官，我当然会在帐篷边迎接他们，而且我衣着整齐神态亲切。     
    “科恩*凯达阁下，我在约定的时间内赶了回来，”书记官第一个走了过来，“希望你也遵守了承诺。”     
    “我当然遵守承诺，祭祀大人，”我笑着说，“我什么事都没做，一个军官也没杀，除非有人让我失去理智。”     
    “听到这样的消息真令人欣慰，”书记官说，“请允许我为您介绍几位客人。”     
    “不好意思，军营只有公务往来，”我的笑容敛去，“我不接待客人！”     
    “哦……对不起，指挥官阁下，不……我是说神佑骑士阁下，”我的突然翻脸让书记官很意外，“他们不是客人……他们是……”     
    我冷着脸，抬起手来就“啪”的给了他一耳光！     
    “你给我记住！”我盯着书记官说，“我是第九军团的最高指挥官！你只是我的下属，说话要简洁明了！我不养废物！”     
    我就是要扮演一个喜怒无常的人，这一耳光不但是打书记官，也是在打给在场所有人看，让所有随同书记官来的人想想自己的身份。这样的话，过一会才不至于所有的人同时指责我，毕竟这是在我的军营里，他们需要考虑自己的安全。     
    这种人，体面永远是放在第一位的，他们决不会冒被我打耳光的危险来反对我。就算事后能把我怎么样，被我打一耳光或者是扒掉衣服在他们看来也是得不偿失。     
    “阁下！”一个穿着银色盔甲的将军说话了，“如果没有问题，我们要和你谈谈。”     
    　　　　


第 七 集  第四节

    “当然可以，”我侧着身子让出通道，“欢迎你，温特哈尔*雷尼将军！”     
    “可以的话我来为你介绍这几位，”一身盔甲的温特哈尔说，“你不会打我吧？”     
    “我怎么敢？”我哈哈笑着，“谁不知道从祭坛保卫一战之后，将军您对我可没什么好态度。”     
    “不要对我说废话，”温特哈尔手一举，“这位是波塔帝国境内的总调度官。”     
    我微笑着向这位总调度官点头致意，一般来说，担任此职务的都是皇亲国戚，我还得在人家的地盘上混，得罪了可不好。     
    “这位是波塔帝国神殿大祭祀阁下的特使，”温特哈尔继续介绍说，“刚好在军部，所以就一起来了。”     
    我看过去，原来是老熟人，就是那位曾经从波塔帝国一路跟我到圣都为我颁发勋章的白衣祭祀。     
    “神佑骑士大人，”他笑呵呵的说，“您不认识我了吗？”     
    “祭祀大人，我怎么会忘记您呢？”我很认真的说，“我的第一枚勋章就是您给我戴在胸前的，请原谅我刚才的失礼。”     
    “这位是此地的总督，这是联军军部的副军需官，”温特哈尔说，“除了我，军部还有一名将军来，一共是七人。”     
    我向这几位一一问好，“请进吧，怠慢各位了，我这现在就只有帐篷。”     
    “跑步去把俩位联队长，军法官，还有参谋官都叫来，”我走在最后，对身边的传令兵说，“就说是紧急会议！”     
    “是的长官！”     
    我转身招呼着，才让来人一一落座，卡罗斯就和兄弟们来了。     
    “你们坐下，”我指了指身边的座位，“这些长官都是从军部来的。”     
    我帐篷里就只有一张桌子，一张容得下六十来人的长餐桌。在所有人分成俩边坐好之后，我就向书记官示意他可以开始了。     
    “各位，事情是这样的，”脸还有点肿的书记官站起来，用尽量平和的语气对大家说，“在科恩*凯达阁下担任第九军团指挥官的第一天，他就逮捕了他的副手——约克 *鲍尔准将以下的所有军官，而且要处死他们。”     
    “等一下，”温特哈尔抬手将书记官的话打断，“科恩*凯达阁下，有这件事吗？”     
    “有的。”我非常认真的回答她。     
    温特哈尔在纸上记下了什么，“书记官阁下，请您继续。”     
    “好的，我们都知道，第九军团以前的军官都是神殿下派的，都是些好军官！”书记官激动的说，“就是他们真有什么不对的地方，也得交由神殿处理。我想提醒科恩*凯达阁下，不管您是出于什么考虑，您的身份都无法决定这几百名军官的命运。也请在场的各位作出公平的判断，阻止这件悲剧的发生！”     
    在书记官陈述的时候，在坐的各位正襟危坐的有，低头思索的有，年轻的波塔帝国总调度官却像是个局外人一样，正在修理自己小手指上那长长的指甲。     
    一阵沉默。     
    “调度官阁下，”最后还是温特哈尔先说了话，“您对这件事有何看法？”     
    “将军您是在问我吗？”调度官眼皮一翻，“这件事好象不归我管……”     
    “是的阁下，”温特哈尔有些无可奈何的说，“但是您既然来了，就说说您的看法吧！”     
    调度官在木椅上扭动了一下身体，以使自己坐得更舒服一点，然后向我看过来。     
    “科恩*凯达阁下，”他说，“我可以这样称呼您吗？”     
    “当然阁下，”我说，“您请说。”     
    “我得感谢您，您上次在祭坛救了我表兄，也就是波塔帝国的王子殿下，”他说， “您知道，我就和我这个表兄谈得来……”     
    我差点从椅子上掉下去，说会想到他现在说这个？     
    “不用客气，阁下，”我笑着回答，“在当时的情况下，我只是在履行自己的职责。”     
    “对！是职责！”调度官说，“我相信科恩*凯达阁下肯定不会毫无原因的这样做，这是他的一惯风格，上次他在战场上就宰了一个魔法师！我国皇帝陛下还说宰得好，宰得及时……”     
    “请原谅调度官阁下，我并不想打断您，”书记官说，“可是您说的是上次的事。”     
    “你认为我可以对一位神佑骑士指手画脚吗？”调度官说，“那我现在就告诉你，我对这事没什么看法！”     
    我听得直想笑，这位调度官可真是厉害，说了一大堆话……结果等于什么都没说。     
    “科恩*凯达阁下，我知道您不会毫无缘故的处罚这些军官，”白衣祭祀说，“但在这件事上您得考虑到神殿，不管从那方面来讲，您一次处罚如此之多的神殿下派军官……神殿接受不了这个现实。”     
    凭心而论，这位白衣祭祀的话很有道理。     
    “祭祀大人，并不是我想处罚他们，”我说，“是他们逼我这样做的，具体原因我等一下讲给您听可以吗？”     
    “好的。”     
    我伸出手来，对副军需官做了个请的姿势，这位应该就是左相的副手，为什么左相不亲自来呢？     
    “阁下，我的看法也是这样，”副军需官说，“您对这件事的处理有些过头……当然，您肯定有自己的理由，但在神殿看来，这些可都是好军官，有的人甚至刚刚在神学院学习过……”     
    “我知道你的意思了，”我点点头，“还有人说话吗？”     
    “如果阁下不反对，我想说一句，”一位将军站了起来，“作为一名将军，我当然明白阁下治理军纪的苦心，但您这样做会被外人认为是在排除异己。在神魔大战前夕发生这样的事，阁下认为合适吗？”     
    不出我所料，果然有人给我扣帽子了。     
    所有人在书记官的要求下都表达了自己的意见，基本上调度官不再说话，温特哈尔严守中立，其他人支持书记官。     
    “温特哈尔*雷尼将军，”我说，“军部是否有命令不准我执行？”     
    “阁下，因为您的身份军部无法就此事对你下达命令，” 温特哈尔回答我说，“我只受命记录，还带来亲王殿下的一个口信。”     
    “请讲。”     
    “亲王要我告诉阁下，”温特哈尔很认真的说，“阁下带着上千人的卫队上任，沿途上吃光用光各个兵站的给养……这些事已经为阁下造成不好的影响，请阁下千万珍惜神佑骑士的声誉。”     
    “明白了，”我站了起来，“你们的意见我已经了解，现在，轮到我说了吧？”     
    “是的，”温特哈尔头都没抬，“阁下请说。”     
    “其实，我要说的非常简单，”我说，“在我看来，军官就是军官，没有什么神殿下派与否的分别。他们自己干了傻事，就得为自己的愚蠢付出代价！”     
    “我现在站在这里，我有三个身份，作为斯比亚帝国的一个总督我对我的皇帝负责，作为神佑骑士我要对光明神族负责，而作为第九军团的指挥官，我要对联军负责！在我的三个身份中，没有要对神殿负责的义务！”我的语气重了起来，“神殿下派军官本来不关我事，但是他们待在我的军营里就得遵守我的规则，这没什么价钱好讲！”     
    “神佑骑士阁下！”书记官说，“请您注意您的话，您刚才说您不对神殿负责？”     
    “是我说的，你认为我为什么给你三天时间，”我冷冷一笑，“我是要你死得明白一点！”     
    这句话一出口，所有的人都楞住了，他们谁都想不到，我竟然连书记官都要杀。     
    “阁下，我没听错吧？”白衣祭祀吃惊的说，“他是书记官啊！书记官！”     
    “祭祀大人，您知道我很尊敬您，”我谦虚的对白衣祭祀说，“请您听我解释好吗？”     
    白衣祭祀有些茫然的点点头，他不知道该任何控制现在的局面。     
    “各位，你们知道我上任的第一天这些军官在干嘛？”我拿起桌上的一张纸，“这是军法处的公文，他们的所做所为真让我惊讶，我也很高兴与各位分享。”     
    “当天夜里，我带着一千人从正门进入这个七万人的军营，一直走到指挥官帐篷，也就是我们现在的这个位置，居然没被人发现！为什么呢？那是因为——包括正门在内的七处营门一共只有俩位军官当值，而且俩人都酗酒。”我照着公文念道，“七十四个尉级军官、二十六个校级军官的帐篷里藏有女人，还有九名军官亵玩男童……他们简直是太忙了！”     
    “当天夜不归宿的一百余名军官中，自约克*鲍尔准将以下的三十九人在镇上招妓，二十四人强占民妇，六十多人酗酒赌博……”我一边念，一边走到副军需官身边，“这些人就您刚才所说的好军官，是从神学院来的好军官！您现在仍然坚持这点吗？”     
    “阁下，这些都是小事嘛，”副军需官说，“我们的军官们平时还是很优秀的……”     
    “平时很优秀？没问题！”我呵呵一笑，“杰克军法官，麻烦你为大家介绍一下他们平时都干了些什么！”     
    “是的长官！”杰克把手里的公文翻得“哗哗”响，“在三天的时间里，第九军团军法处一共处理案件四百多起，有杀人、抢劫、强奸……几乎每一件严重犯罪都有以前的军官涉案。如果按军法认真办理，所有的军官死上五次都不够。”     
    “不可能啊！这怎么可能！”听到这里，书记官无法再让自己冷静了，他大声喊叫着，“这一定是阁下你捏造的！还有你这个什么军法官！”     
    “我所讲的都是事实，而且这些神殿下派军官都招认了！公文上还有他们的签名，”     
    杰克不紧不慢的回答，“我是军法官，这是我的职责，说我捏造你得拿出证据来！”     
    “一定是你捏造的，”书记官喊着，“我知道，你为了达到目的不惜摧残军官们的身体！甚至还……还残忍的将一名军官的生殖器切除！”     
    “没有这样的事，”我面不改色的说，“我保证！”     
    书记官一呆，“你……”     
    “书记官，我再提醒你一次，你所说的任何话都得有证据，”我说，“如果你找不出一个生殖器被切掉的军官——你就罪加一等！”     
    “就是那个强暴面包店老板女儿的军官！他现在人呢？”书记官一点也没意识到自己踏进陷阱，“他难道还活着吗！”     
    我开始笑起来，笑得非常开心。在我的笑声中，书记官的脸色越来越难看。     
    “原来你知道他强暴面包店老板的女儿……哈哈哈！”我大笑着说，“不错，这位军官已经不在了，他的罪行使我失去了理智，我亲自下令用神圣的火焰净化了他的灵魂。不过你说他的身体——我可以明白的告诉你，他的身体非常完整。”     
    我拍拍手，一个少尉军官走进帐篷，将手里的盒子放到书记官面前。     
    “他就在这个盒子里，”我歪着头说，“请阁下点收。”     
    烧成一堆灰，你认得出来那才叫怪事！     
    “阁下向我保证过！在我回来之前不杀人的！”书记官叫喊着，“阁下不要忘了，您是神佑骑士！”     
    “神佑骑士也是人，”我说，“神佑骑士就不可以发脾气，就不可以失去理智了吗！”     
    “你……你！”     
    书记官用手指着我，已经开始用“你”称呼我了。     
    “也许你认为是我不守信用，但这也就是你的看法而已，”我说，“从今天起，你将不再是书记官，你的名字也会在神殿名册上消失。准确的说，从三天前你就是在自己找死！”     
    “你没权利这样做！”书记官说，“在座的各位决不会让这样的事发生。”     
    “你错了，在坐各位会同意的，”我的眼神逐一扫过桌边的人，“当然是在听完我的话之后。”     
    “各位，你们一定想知道我为什么要迫不及待的处死这些军官。我现在就明白的告诉你们，他们不但罪行令人发指，而且还拿这些罪行当功绩，四处炫耀！”这些说词我早就想好了，“请大家想一想，如果这几百名军官不死，神殿的声誉乃至神族的声誉会受到多大的影响！神魔大战在即，这将会给联军带来多大的影响！神殿和神族会成为整个比斯大陆的笑柄！”     
    “是的，我是提前处死了一名军官，我还要背上残暴的骂名一次处死几百名神殿下派军官！”我拍着桌子大声说，“别他妈的跟我讲道理，这些道理我都懂！我现在是在用自己的名声为神殿擦屁股！你们这些口口声声把神殿神族挂在嘴边的人呢？你们今天却来阻止我！阻止我维护神殿神族的名誉！你们到底想干什么？”     
    没人说话，任何人在这样的情况下也无力辩驳我。     
    “我的决定就是这样，”我说，“你们还有什么要说的吗？”     
    “阁下，我明白您的处境，”副军需官说，“是不是可以减少点处死的军官人数呢？     
    毕竟神殿培养他们不容易。”     
    “可以啊，出了事你负责！”我冷冷的看着他，“知道为什么军需官自己不来吗，因为他知道这件事只能这样办，蠢材！”     
    副军需官沉默了，连我骂了他他都不计较。     
    “阁下，”白衣祭祀对我艰难一笑，“我可以说句话吗？”     
    “当然，你请说吧。”     
    “阁下，在今天这些人中我算和你认识很早的了，我知道你现在很为难也不应该向你开口，”白衣祭祀说，“但我还是得以个人名义向你请求，至少留下约克*鲍尔的命，因为他是我侄子。”     
    “别这样说，祭祀大人，”我点点头，“如果您可以让他保持沉默，我就答应您。”     
    “谢谢阁下，”白衣祭祀感激的说，“我没有其他要求了。”     
    我看时机差不多了，“那么，各位没有意见要发表了吧？”     
    “军法官！”看到他们不再说话，我转头对杰克说，“你可以逮捕书记官了。”     
    “不！不！”书记官这才记起我刚刚说过要他的命，非常慌张的从座位上站了起来， “我有什么罪？”     
    几个士兵已经抓住了他。     
    “书记官，你听好了，”杰克走到他面前，“我是第九军团军法官杰克中校，因为你违背上级命令并阴谋破坏神殿名誉，事实充分不容辩驳，我现在宣布将你逮捕。”     
    “不！我无罪……”     
    一边的海尔特走上去，一拳就把他的下巴打折，让他再也叫不出来。     
    这一情景看得与他同来的人直摇头，谁会想到刚刚还意气风发的书记官现在已经是待宰的羔羊了呢？     
    “阁下，那么这件事就告一段落，”温特哈尔收拾起手边的公文，“我们就回军部了。”     
    “我送送各位，实在是对不起大家，”我微笑着说，“处理这类公事就是这样，气氛非常不好。”     
    温特哈尔看我一眼，没说话。     
    “对了，军法官，”我对杰克说，“你去把约克*鲍尔带来，交给祭祀大人。”     
    “是！”     
    “谢谢阁下，”白衣祭祀走到我身边，小声对我说，“对了阁下，您可以在公文上注明……这些军官是因意外死亡吗？这样的话神殿也好受些。”     
    “当然，”我大声说，“各位请，我就不留你们看行刑了，那场面非常的血腥。”     
    能这样顺利的过关实在应该感谢“神佑骑士”这个头衔，他们不能用命令压我，我再用神族名声的大帽子给他们扣上他们就一点辙都没有。     
    在三百多名军官企求的目光中，六个人从正门离去，再加上书记官也被绑住手脚押了过来，很多站在绞架下的军官开始流泪，刚开始还是小声抽泣，很快发展成号啕大哭。     
    “杰克，”我小声说，“执行。”     
    几百具绞架同时运做，绳索在绞盘上被收紧而发出极难听的声音，下面的人面孔开始扭曲……     
    “走吧，”我转过身去，虽然心里对这样的情景早有准备，但感觉上还有些厌恶， “这是他们自找的。”     
    “对了老大，”杰克小声说，“公文上真的要注明他们是死于意外吗？”     
    “是的，这样神殿的颜面就得以保留，”我说，“你想想吧，随便什么意外都可以。”     
    “吃东西噎死算不算？”     
    “算！”     
    “那喝汤呛死也可以咯？”     
    “可以。”     
    “那——”     
    “好了，我明白你们是想逗我开心，”我拍拍杰克的肩，“我没什么，一会就好。现在我们去帐篷说点正事吧。”     
    　　　　


第 七 集  第五节

    “你们坐，”进了帐篷，我招呼着几个兄弟和卡罗斯，“这几天忙坏了吧？”     
    “忙是忙点，但是没坏，”杰克笑嘻嘻的坐下来，“特别是现在把事情做完了，整个人都很轻松啊！”     
    大家哈哈一笑。     
    “不过长官，我有点事不明白，”卡罗斯说，“为什么你会把约克*鲍尔还给祭祀大人呢？就因为他是祭祀大人的侄子吗？”     
    “事情那会这么简单，约克*鲍尔是不是祭祀的侄子其实并不重要，”我叹了口气， “问题是我得给这几位大人一个面子。人家眼巴巴的来一躺，结果被你几句话就说得摸着鼻子走人……你让人家的脸往那放？”     
    “可是也不用把这个军衔最高的还给他们啊，”莫亚说，“那家伙是个坏蛋。”     
    “我的联队长啊，用一个准将换个书记官对我们来说可是赚了，”我呵呵笑着，“我们最根本的目的是控制第九军团，杀些军官是为了在士兵面前树立我们的威望，少杀一两个不要紧。”     
    “原来你是这样考虑的！我明白了，”卡罗斯点点头，“不过我做了这么久的军官，也曾经在很多军团任职。恕我直言，军纪如此败坏的军官我还是第一次见。”     
    “他们那是什么军官，是来混资历的，”海尔特恨恨的说，“平时装腔作势，开战前肯定找借口调走的！”     
    “不错，但这也只是部分原因，”我笑着对大家说，“话说到这里，我就把这些军官军纪败坏的原因完整的给你们说说好了，大家以后也好避免。”     
    “最重要的原因是，神殿下派军官们认为败坏的不是自己的名声，他们的罪名全记在第九军团头上，反正到时有我们这些倒霉蛋来接手，”我说，“而且所有人都认为第九军团这次是有去无回。在神魔大战之后，可能第九军团从上到下死光光，就连番号也没有了，他们还有什么好顾及的？”     
    “我们真的很危险吗？”     
    “当然危险，就第九军团现在这样子不用敌人来打，还没拉上前线自己就垮了，”我苦笑一下，“如果我们抓紧把士兵们训练好，说不定还有救。”     
    “不会吧！”海尔特大吃一惊，“严重到如此程度吗？”     
    “是。”     
    “那我们该怎么训练士兵呢？”海尔特说，“我看这些士兵还比较听话……”     
    “听话？那就假的！”我斩钉截铁的说，“奴隶士兵——哈！他们比军官还要难对付！”     
    兄弟们目瞪口呆，不明白我为什么会这样说。     
    “这很简单，奴隶士兵是用来干什么的？”我一字一字的说，“是用来做整个联军的替死鬼的，你们猜这些奴隶心中会怎么想？”     
    四个家伙开始摇头。     
    “反正没人把他们当回事，随便怎样都是个死，士兵们当然就什么忠诚可言。我敢保证，”我说，“一但在战场上有敌人招降，第九军团立即就会跑得一个士兵也没。”     
    “那要怎么办？”     
    “利诱，”我嘿嘿一笑，“要让他们看到我们和其他人不一样的地方，让他们觉得跟着我们才是唯一的活路。这样的话，我们还可以一搏！”     
    “可是我们没钱啊，”杰克苦着脸说，“我们拿什么引诱他们？”     
    我反问杰克，“奴隶对什么最感兴趣？”     
    “我知道！”莫亚大声回答我，“自由！”     
    我摇头。     
    “想要自由的是高级奴隶，是有品位的那种，”我对莫亚说，“可你去看看我们的奴隶士兵，他们可不需要什么自由，他们的一颗心完全是麻木的。”     
    这下轮到莫亚摇头，“不明白。”     
    “就是说我们军团现在的奴隶士兵，现在他们只需要活下去所必须的那一点东西，”     
    我细细的解释给他们听，“如果我们现在就给他们自由，他们反而会心慌慌还活不下去。”     
    “不会吧？”莫亚抓着脑袋说，“这怎么可能呢？”     
    “很滑稽吧？可事实就是如此，”我说，“对这些士兵，我们需要慢慢来。一方面强硬的命令他们，一方面却又要逐渐去改变他们的生活……将他们从里到外一点点的改变，唤醒他们心中的那份渴望。”     
    “嗯，老大，”莫亚说，“你还是直接告诉我们怎么做好了，我想不通这个。”     
    “说具体点，就是明天开始全面训练，”我叹了口气，“你们要在最短的时间里将士兵的情况摸清楚，其他的事情交给我！”     
    “是！”     
    “那就这样吧！”我拿起桌上的水杯一饮而尽，“明天早上，第二和第三联队操场集合听我讲话！”     
    兄弟们走后，我就坐在帐篷里苦苦思索，一直到夜里。     
    是啊，就连身边亲近的兄弟都无法了解我的想法，我又可以用什么办法去教导好这些士兵呢？他们属于不同的种族，来自社会的最低层，带着各种恶习，心态更是变化无常……而且先前的军官已经在意识上污染了他们，想要他们有所改变，的确非常困难！     
    虽然我前生也有过管理士兵的经验，可那些士兵或多或少都还读过书，可以跟他们讲讲道理！混混虽然是社会低层的，强权加金钱也能把他们压下去。可是，奴隶是和他们不一样的。这些家伙看似听话却做事懒散，别看现在他们死气沉沉的样子，一上战场他们就能把我论斤卖了……     
    手段硬一点他们会恨我，对他们稍微软点吧，他们那与生俱来的戒心又会认为我是在玩阴谋。     
    只有得到人心，才能无往不利啊！     
    烦！真他妈烦！     
    我决定不再想这些烦心事，到帐篷外去散散心。     
    夜空中，繁星一批接着一批出现，它们闪着光衬在深黑的天幕上，几片淡淡的薄云飘过来掩住了月光。微风吹来初春的气息，带着丝丝清香的空气让我倍感凉爽与舒畅。     
    我绕着营地里的道路慢慢走着，几个近卫跟在我身后，他们自从黑暗建城时就跟着我了，象我极度烦恼这样的事还是第一次看到。我又何尝不是呢？如果现在有菲谢特在我身边的话，我俩还能商量着想出办法来。     
    “我靠，现在想这个干什么？菲谢特现在是调度官，肯定也在伤脑筋。”我摇摇头，打消这个诱人的想法，随便坐到路边一块大石头上，听着营地里的各种声音。     
    营地里的声音不多，士兵们已经在准备睡觉，偶尔会有一两声喧笑响起。     
    发昏的脑袋舒服了点，正准备回帐篷去，我却看到一个士兵远远的站在旁边的阴影里。     
    “你过来，”我向他招招手说，“为什么不去睡觉？”     
    “恩——我想——那个，”他低着头对我说，“长官，我是想等你走了再去睡觉。”     
    “哦？为什么？”我有点奇怪，“为什么要等我走后再去睡？”     
    士兵很不安的抓抓头，“我——”     
    “回答长官的话！”一个近卫走过去，看样子想要扁他。     
    “说吧，我不会责罚你，”我拉住近卫，“什么话都可以说。”     
    “是，长官，”士兵小声的说，“你坐的石头下面——有我的被子。”     
    “被子！”我看看那块石头，怎么也想象不出它下面有放一床被子还不让人发现的空间，     
    “你拿给我看看，”我说，“现在就拿出来。”     
    看似瘦弱的士兵弯下腰，一只手就把石头掀开，然后从下面掏出个小包来。     
    “这就是你的被子？”我看着他手里脏兮兮的破布，“这怎么能盖？”     
    虽然是在夜里，我仍然看出这块黑呼呼的东西本来应该是白色的。事实上不管是从长宽或者厚薄来说，它都不象是一床被子，何况上面还有那么多洞。     
    “是被子，长官你看，”士兵比划着盖给我看，可怜的家伙只能用布盖住一半身体， “我睡觉时就这里会冷，所以只盖这里就足够了。”     
    士兵说着这句话，一副心满意足的样子……而我的心里却有点酸。     
    “那你为什么把它压在石头下面？”我拉着士兵的手坐下，“告诉我，除了你的被子，你还有些什么宝贝？”     
    “刚刚长官把我们集合起来讲事情，跟着还要吃饭。我怕有人会趁我不在偷走它，所以就把它压在石头下面了，”士兵说，“我就这一样宝贝，没有其他东西。”     
    “你是说，就算是这样的被子——也会有人偷？”我看看他手里的东西，有些不能相信。     
    “长官，你当然不会看上这东西，”士兵说，“可是我们——我们整个队里就几个人有这东西。”     
    “几个人！”我大吃一惊，“你们队里多少人？”     
    “九十多人，长官，”士兵被激动的我吓了一跳，“我有被子，几个人类有鞋，还有个翼人有半双袜子……”     
    “我知道了，”我点点头说，“晚了，你可以回去睡觉了！”     
    “好的长官，那我走了。”士兵向我行了个极不标准的军礼，就要转身离开。     
    他显然是个刚被抓来的奴隶，不知道在距指挥官一步的地方转身是死罪。     
    “等一下，”我抓住了他右转的身体，“有件事你得注意。”     
    “什么事？”他有些害怕，“长官。”     
    “以后再和高级别的指挥官讲话，我的意思是比较陌生的指挥官，”我微笑着说， “你在告别的时候应该面对着指挥官倒退，退开五步以上的距离才可以转身，记住了吗？”     
    “记住了长官，”他说，“可是……为什么要这样呢？”     
    “大胆！”一个近卫大声喝骂，“叫你做你就做！”     
    我盯了一眼骂人的近卫，吓得他立即闭嘴。     
    “是这样的，因为转身这个动作欺骗性太大，很多刺杀者就是以转身为掩护发动刺杀，”我给士兵解释，“所以你就得退到足够远的地方再转身，或者就不要接近高级别的长官，否则你就会有危险，明白了吗？”     
    “长官，这……这好复杂，”他哭丧着脸回答我，“我可能记不住……”     
    “算了，你回去吧，”我拍拍他的肩，“没关系的。”     
    我看着这个饱受折磨的士兵抱着他的被子，弯着腰一步步的倒退，终于“哐”的一声被地上的绳索拌了个四脚朝天。     
    “回帐篷！，”我对近卫们说，“去把后勤团团长给我叫来！”     
    后勤团长是个矮个子的中年人类，还有点胖。他是跟着老爸摸爬滚打多年的一个小文官，我在黑暗建城时发现他管后勤的确很有一套，所以才带他来。     
    当他来到帐篷外时，我和兄弟们都开始商量了。     
    “后勤团长，你怎么才来啊！”海尔特大声说，“我们都等你好久了。”     
    “对不起大家，”后勤团长憨憨一笑，“我猜是长官们要查点什么，所以我去拿了帐簿。”     
    “你管后勤，其他的话我就不多说了，”我说，“现在，我们仓库里还有多少物资？     
    够用吗？”     
    “长官，库存物资肯定不够，”后勤团长说，“今天下午我们刚清点完，就现在这点物质，最多维持三个团的正常消耗。”     
    “军部拨给我们的东西呢？”莫亚问，“都上那去了？”     
    “长官，军部拨给我们的东西帐目上都有，”后勤团长苦着脸说，“但就是在仓库中找不出来，我也不知道东西到那去了……”     
    “现在不要说这样的话，”我制止了悲观情绪的蔓延，“后勤团长，我要你立即计算出保持第九军团正常运转所需的所有物资。手上有多少还缺多少，详细点。”     
    “是的长官，”后勤团长点着头说，“明天中午我会把详细报告交给你。”     
    “杰克，军法处要立即拟订出军法，并且明天上午公布出来，”我想了想，“军法要简单明了，过于烦琐的条令会让士兵无所适从……慢慢来，先公布五条最重要的。”     
    “是的！”     
    “莫亚，你和海尔特的任务照旧，”我说，“好了，其他的事情交给我，都回去睡吧！”     
    清晨，一阵非常蹩脚的军号声把我吵醒。     
    我从床上翻起来，营地里又是鼓声又是号声让我很不舒服。     
    我从近卫手里抓过毛巾，一边揉着干涩的眼睛，一边听值星官的报告。     
    “长官，军团正在操场上集合，一会就好，”值星官在我身边站得笔直，“按照计划，您今天中午要去第二联队，下午是第三联队，晚上是……”     
    “中午不去第二联队了，我另有安排。”我说，“那来的铜号？谁在吹？”     
    “哦，这个我知道，”值星官说，“铜号是从后勤团那边送来的，就在仓库里找到这一把，说是在指挥官的帐篷边击鼓不成样子，但是没人会吹铜号，就找了个原来吹号角的……”     
    “我靠！这样都行？”我丢下毛巾走出去，“还是叫他吹号角好了，真他妈难听。”     
    “是！”     
    我一路走上观礼台，看着一个个团队开进操场。一个七万多人的大军团，集合可不是件小事。而一支军队的基本战斗力如何，明眼人从他们集合的时间和状态上就可以知道个大概。     
    兄弟们都站在各自的岗位上，以手势指挥下属的进场次序。     
    执法团的士兵们跑前跑后，用手中的小旗标定每个团的具体位置。看得出来，这又是杰克那家伙想出来的办法。     
    忙了差不多半个钟，军团两个联队共二十个野战团集合完毕。我的第一联队今天不参加，因为这十个团人员不够，而且他们今天还有很多事要做。     
    十几个魔法师开始释放魔法，准备将观礼台上的声音清晰的送到每个士兵耳边。     
    值星官走到台前，大喊一声，“所有士兵，立——正！”     
    他的声音传遍操场的每一个角落，操场上一阵跺脚的“呼呼”声。     
    联军的规矩真他妈的怪，立正时要跺右脚，而这些士兵大多就知道“立正”“解散”     
    “给我冲”这三个口令。     
    “报告军团最高指挥官！”值星官对我行礼，“第二联队和第三联队全体士兵，已经集结完毕！”     
    “知道了！”我还礼，“下去！”     
    “第九军团的士兵们！”我说，“俩天前我们见过面，但那不算是正式的。所以，我今天就站在这里让你们看，要看仔细！看清楚！记在心里！”     
    我随手脱下头盔扔给一边的副官，让我的一头黑发在初升的太阳下闪闪发光。     
    “也许你们并不了解我是个怎样的人，”我说，“没关系，你们不用去打听，我现在就给你们说！”     
    “我——科恩*凯达！斯比亚帝国黑暗行省总督，世袭贵族，神佑骑士！我才十七岁，封地就大得我管不过来，称号勋章多得压箱底……那么，象我如此杰出的人物，为什么会来当你们的指挥官呢！”我说，“不是因为你们听话，也不是因为第九军团被赋予什么高贵的使命，是因为你们——没前途。”     
    “就象我所说的，我的个优秀的人物，因为被人陷害才来指挥你们。不过嘛，”我微微一笑，“从小到大，想陷害我的人多了，可少爷我现在还活得好好的。”     
    “我不想对你们说什么大道理，你们也应该知道这个军团是用来干嘛的。奴隶军团，任何人都没对你们——现在是我们，没对我们抱什么希望。”     
    “在整个神属联盟看来，我们的用处就只有一个，那就是去死。用我们的身体铺平其他军团前进的道路，用我们的鲜血装扮其他军团胜利的辉煌！”我哈哈一笑，“看起来第九军团没什么活路了。那么，你们大声回答我！你们要死还是要活！”     
    几万人七嘴八舌的嚷嚷，“活！”     
    “想要活命，你们就得听话！看见几天前那些军官了吗？我去他妈的什么神殿下派，不听我的话通通去死！”我恶狠狠的说，“只要你们听我的话，按照我的命令去做，就还有活下来的机会！听见了吗？”     
    “是！”     
    “我不管你们以前是什么摸样，跟着我就得让我满意！你们要遵照长官的话训练做战，至于其他的事我来解决！”我郑重的说，“从现在起，直到神魔大战结束，我们都会在一起！”     
    “是！”     
    “我的规矩不多，不会让你们记到头昏，”我指着杰克，“这是你们的军法官，他现在就宣布军法。不犯军法什么都好说，犯了军法就给我去军法处报到！”     
    “是！”     
    “我是军法官，”杰克站起来，“现在宣布军法，第九军团人人都必须遵守！”     
    杰克宣布的五条军法很简单，分别是服从长官命令，训练不得偷懒，遇敌不得后退，不得擅自脱离队伍以及不得骚扰居民。     
    “就是这五条军法，谁犯了结果都一样！”杰克最后说，“科恩*凯达长官有特赦权！”     
    在杰克说完之后，我向值星官点头示意。     
    “各团军官注意——”值星官喊着口令，“按次序——退出操场！”     
    　　　　


第 七 集  第六节

    中午，后勤团团长带着厚厚的一本帐册来到我的帐篷中，一大票高级军官正在等着他，等着听我们第九军团的财产清单。     
    “长官好！”后勤团长说，“我们刚刚才算出来的。”     
    “大声念！”我点点头，“我倒要看看惨到什么地步！”     
    “是！”后勤团长大声念到，“目前，我军团缺军服四万九千多套，仓库里没有手套鞋袜，没有应该配备给每个士兵的被褥，没有个人生活用品，没有洗漱用具，没有……士兵们没有内衣，没有毛巾，根本谈不上个人卫生……”     
    “这些情况军部知道吗？”我打断后勤团长的话，“他们怎么说？”     
    “以前的军官曾经报告过军部，军部也有回执，”后勤团长拿出一份公文，“军部回执上说，由于第九军团构成复杂，士兵体形差异太大，没有合适的装备提供给我们……军需官正在研究。”     
    “这份回执是什么时候的？”     
    “一个月以前。”     
    “一个月以前，”我点点头，“军需官——也就是鲁曼左相，他研究了一个月？”     
    “恐怕是这样，阁下，”后勤团长叹口气，“现在的第九军团，就数我这个后勤团长最悠闲了，我根本没什么东西好管。”     
    “少给我贫嘴——”我瞄了他一眼，“把清单给我！”     
    一张长长的物品清单递到我手上，上面密密麻麻的数字看得我心惊肉跳。     
    “杰克！”我说，“去叫第一和第二近卫团集合，再带上所有的马车。”     
    “是！”     
    “你，就是你，”我拍拍后勤团长的脸，“快叫你的士兵建十几个大仓库！你很快就有得忙了！”     
    “真的吗！长官？”后勤团长顿时喜笑颜开，“仓库的事交给我，绝对没问题！”     
    “卡罗斯。”     
    “是！”     
    “我去趟军部，营地就交给你了，”我说，“我不在的时候，谁的面子都不给。”     
    “明白！”卡罗斯大声回答，“谁的面子都不给！”     
    我带着二个近卫团还有几百辆马车浩浩荡荡的出发了，目标——联军总军需仓库！     
    “你们都给我听好了！”出发前，我对俩个近卫团五千多士兵说，“到了仓库，我叫你们干什么你们就给我干什么。听命令的，我保证你没事；不听命令的，我就要你的小命！”     
    两个团的士兵答应一声，浩浩荡荡的出发了。     
    “老大，”走到半路，杰克到我身边问，“我们去干嘛？”     
    “当然是去领物资，”我说，“不然还能干什么？”     
    “别开玩笑了老大，”杰克瘪瘪嘴，“领物资用得了两个团的人？”     
    “你记住杰克，”我小声的说，“不管出了什么事，我们都要说——我们是去领物资，注意，是领！”     
    “嘿嘿，领，”杰克笑着说，“我知道了。”     
    “你也知道，我们现在的处境不是很好，干这件事有两个好处。”我说，“一就解决我们军团的物资缺乏，二就振奋了士气。”     
    “当然是解决物资问题，”杰克还是不明白，“可怎么能振奋士气呢？”     
    我看看周围，拉着杰克来到路边。     
    “军队是什么？军队不过就是一股有组织、有纪律的土匪。”我小声对杰克说，“土匪们都知道要跟着个好头目，士兵就更是如此了。你想想看几万人待在营地里，要穿没穿，要吃没吃，要玩没玩——不出事那才叫奇怪。”     
    “可是——”     
    “没什么可是，”我说，“我要让士兵们知道，跟着我有前途、有希望、能过得比其他人好点，只有这样士兵们才会听话，才会努力！”     
    “可是我是军法官啊，”杰克苦笑着说，“你居然带着军法官去——”     
    “很有必要，你要保证士兵们不私藏物资，”我说，“就我们军团里的这些家伙，他们可什么毛病都有！”     
    “好吧！”杰克说，“你是老大你说了算。”     
    我很满意他的态度，并不是所有军法官都愿意跟着长官去干坏事的。     
    几百辆马车影响了我们的速度，当我们到达军需仓库时，已经是第三天清晨了。     
    太阳还没有出来，军需仓库也还笼罩在一片薄雾之中。     
    我没想到，军需仓库范围如此之大。在目光所能看到的地方，几百顶帐篷连绵不绝，形成一个广大的区域。     
    近百人的一队骑兵在仓库大门出现，向着我们而来。     
    “停止前进！这里是联军重地，”还隔着一段距离，领队的军官在马上大叫，“你们是那个军团的？有没有长官带队？”     
    “你去，”我对身边一个近卫军官说，“带他来见我！”     
    不一会，骑兵军官就策马过来了。     
    “神佑骑士大人！早上好，”他说，“您到仓库来有事吗？”     
    “废话！没事我来干嘛？”我说，“你是谁的属下？”     
    “回禀长官！”他说，“下官是军部卫戍军团第八团的少校团长！奉命驻守军需仓库！”     
    “军需官在吗？”     
    “回禀长官！”他说，“军需官不在！副军需官在！”     
    我一愣，没想到左相不在军需仓库，不过这样也好，省了我很多时间。     
    “带着你的人站一边去，”我对少校军官说，“你挡到我的路了。”     
    “可是长官——”少校军官很犹豫。     
    我一马鞭打过去，“叫你站一边你没听到！”     
    “是！”少校军官乖乖站到路边，一副可怜相。     
    “干嘛苦着脸？你死了老爸！”我又是一马鞭打过去，“高兴点行不行！唱首歌来听！”     
    “是！唱歌，”少校军官一连挨了两鞭，人也变聪明了不少，“当荞麦花竞相开放— —当小扬树长到肩膀那么高——我亲爱的姑娘哟——”     
    在一百多骑兵蹩脚的情歌声中，我们进了仓库大门，来到仓库里的一个大广场。     
    “叫人把马车停好！”我告诉杰克，“近卫团的所有军官跑步到我这里来！”     
    俩个团五十多个军官围到我身边，听我的吩咐。     
    “你们给我听好了，清单已经给了你们每一个人，”我板着脸说，“不管什么情况，谁没拿到东西我就要谁好看！”     
    “看我的眼色，士兵们的表情要严肃凶狠！”我说，“如果有谁唧唧歪歪就给我打！     
    只有一条，不准闹出人命！”     
    “是！”军官整齐的们回答我。     
    我转过身体，左手抓着披风的一角，大步的向军需官办公的帐篷走去。     
    “神佑骑士大人，您……”副军需官已经得到消息，早站在帐篷外了，“您这是要干什么啊？”     
    “你是不是不想活了？”我一把抓住他的衣领，“第九军团的物资拖后了一个多月，你知不知道！”     
    “知道！我知道！”副军需官吓坏了，看来我杀几百名军官的事让他心有余悸，“您放手啊——”     
    “知道还拖！”我的声音又大了点，“怎么着？你想让神佑骑士大人带着群光屁股士兵去打仗吗！”     
    “不，不是这样的，”副军需官都快哭出来了，“仓库里没有合适的——”     
    “一个月以前没有，”我吼他“现在还没有吗！”     
    “真的没有——”他说，“也许鲁曼大人有其他安排。”     
    “我管你去死！”我说，“叫人带我们去仓库，我们自己选！”     
    “鲁曼大人不在——我，我没这个权利。”     
    我眉头一皱，“军法官！”     
    “到！”     
    “不不不，别叫军法官——”副军需官立即把一串钥匙掏了出来，“我带你们去，带你们去——”     
    “早这样多好，”我微微一笑，“乖。”     
    从古到今，“兵匪一家”这句话可没一点错，虽然我一再命令必须按照清单领取物资，可仓库中还是一团乱，原因很简单，所有军官和士兵的眼睛——全他妈红了。     
    当然，我也有一点点。     
    在第一个帐篷门被打开后，一股亚麻布的清新气味便扑面而来，成捆的布料整齐的码放着——让这些从没穿过一件完整衣服的士兵们一阵眩晕。     
    “您看吧，这是给第二军团准备的，”副军需官说，“都是布料，您用不上——”     
    “一匹布可以做多少套军服？”我说，“做军服又要多少工钱？”     
    “一匹亚麻布可以做十五套大号军服，”这是副军需官的份内职责，他说得非常流利，“做十五套军服的话，工钱只要一个银币。”     
    “恩——”我想了想，“军服我们自己做！工钱算在布料里！每匹布就算做十套军服好了！”     
    “这……这怎么行！”副军需官大叫着说，“每匹布价值八个银币呀！”     
    “给我搬！”我一把抓起副军需官就走，“我们去下一个仓库！”     
    第二个仓库全是毯子，我抖开一张随便叫了个半兽人军官试了试。     
    “长官，”身材高大的半兽人军官回答我，“有点短……”     
    “什么叫有点短？简直是太短了！”我很不满意他的说，“俩张算一张，给我搬！”     
    ……     
    短短一个上午，我们成功的“领”到了需要的物资。其中一百辆马车装载着五千多匹布料，一百辆马车的毯子，十马车的毛巾，十五马车的手套袜子……还有水壶腰带什么的，甚至还有一马车的军衔标志！     
    反正一直装，装到我们的马车装不下为止。     
    仓库里的士兵军官全部蹲在一边，乖乖的低着头数自己的脚趾头，一个字都不敢说。     
    看看装得差不多了，我站到一辆马车上对士兵们大声说话。     
    “士兵们——”我声嘶力歇的喊，“从现在起！这些东西就是我们的！谁也别想从我们手上把东西抢走！不管是谁，只要有人抢马车上的东西，我们就跟他拼命！”     
    “是——”     
    这是第一次，士兵回答我用如此整齐洪亮的声音！     
    “把你们的刀拔出来！”我“唰”的一声抽出长剑，“路上不准停留！出发！”     
    俩个近卫团的五千多名士兵刀出鞘，枪紧握，瞪着血红的眼睛，龇牙咧嘴的护着马车出发了。     
    自我抵达第九军团直到现在，从没见到士兵们有如此的热情。他们跑前跑后的忙着，刚刚才满脸红光的帮着推车，一瞬间又站到路口上站哨，如果有人稍微表露出一丝想靠近车队的意图，立即就会被一群士兵打翻在地，然后五花大绑再吊在树上……     
    到第二天时，就陆续有军部的信差快马追上我的车队，带来军部各位高级长官给我的私人信笺。     
    信的内容都差不多：请神佑骑士考虑此事的不良影响，以联军稳定大局为要……趁此事还有挽回余地，立即将物资送回，军部再帮助掩盖云云。     
    “怎么办？”杰克担心的问我，“老大，看来事情闹大了！”     
    “我是神佑骑士，他们能把我怎么样？”我嘿嘿一笑，“不用理会他们，是他们不给我们物资，我们只是拿回自己应得的！”     
    “是！”     
    第三天，车队终于回到了营地，物质装满了后勤团的仓库不说，还有很大一部分不得不露天存放。堆成小山的物资让士兵们目瞪口呆，在俩个近卫团士兵的吹嘘下，我在第九军团的威望很快就达到了一个全新的高度。     
    东西有了，并不是说事情就完了，士兵的毛病我可是很了解。通常强盗土匪或赌徒都没什么家当，这里面虽然有很多原因，但东西来得容易就随便糟蹋就是最可恨的。     
    我一面要后勤团长加紧编排物资发放次序，一面发布了一道命令，每一个士兵在领取物资前都要背给后勤团的长官听，什么时候会背了，什么时候才能领到东西。     
    第九军团日常条例：第一 每十天至少洗澡一次，不遵守者处罚军棍二十。     
    第二 爱护装备，不得穿着军鞋踩水，穿着军服蹭墙，在毯子腰带鞋袜上写字，不遵守者处罚军棍二十。     
    第三 每天按时洗漱，保持帐篷内清洁，内衣一天一换，军服三天一换，不遵守者处罚军棍二十。     
    背完这些，每个士兵才可以领到成套的个人装备。不过军装除外，营地周围可没有那么多的裁缝，虽然已经召集了附近所有会做衣服的人，可还得等上一段时间才行。     
    与之相对应，后勤团也在营地各处修了几十个浴室和上百个厕所，我要让士兵们告别以前又脏又臭的生活习惯。如果不这样做，营地里一但流行起大规模的疾病，损失很可能比战斗减员还厉害。     
    十几天后，物资的发放告一段落，军部的调查团也来了。有鉴于第九军团的暴力倾向——这次来的是一个满员的骑兵团。     
    领队的人又是温特哈尔*雷尼，好象她在联军军部就是处理这些事的，她带来了卡尔* 尤里西斯亲王给我的信。     
    对于这次“第九军团与军需部的扯皮事件”，亲王本人并没表示出过多的关心，只是在信中要求我完整的陈述此事。     
    我早有准备，拿出一大堆证据让温特哈尔带回军部。     
    “阁下……阁下！我真是服了你，”温特哈尔对我提供的证据很不以为然，“你就不能干点正常人干的事？”     
    “怎么？你认为这件事不正常吗？”我反问她，“如果你是第九军团的指挥官，你手下的士兵光着屁股跑，你能怎么办！”     
    温特哈尔眼睛一鼓，就要站起来生吃了我。     
    “不要激动，我不是那个意思，”我突然醒悟她是个女性，怎么能在她面前说这个， “算我说错！”     
    她把头偏到一边去。     
    “我说将军，”我笑着问她，“军部到底什么反应？”     
    “神殿派系，”她“哼”了一声，很冷淡的回答我，“很激烈。”     
    “哦！”我敲了敲头，“那我是不是该让神殿的人冷静一下呢？”     
    “事情你已经做了，”温特哈尔没好气的回答我，“布料也已经变成军服了，还能怎么样让他们冷静！”     
    “不不不！你误解了我的意思，”我说，“那可不是我的风格——我说的冷静，是让他们不再吵闹。”     
    “将军，与你同来的这团士兵，”我再问她，“是你的直属部队吗？”     
    “不，他们直属军需部，”温特哈尔回答我，“来自班塞帝国。”     
    “这样啊，”我一笑，“将军，我想和你谈谈，或者说是有些问题请教。可以和我出去转转吗？营地周围的景色不错。”     
    “阁下保证只谈正事？”     
    “当然了，”我非常殷勤的说，“我可是神佑骑士呢！”     
    “可以。”     
    “请吧！”     
    “看我！我都忘记为你的士兵安排午饭了，”我抱怨着自己叫过一个军官，低声对这名军官说，“除了这个女将军的卫兵之外，把其他检查团的人给我扒成光猪——乱棍打出营地！”     
    然后，我带着温特哈尔在营地外转了一圈，问她一些无关紧要的问题。     
    就在这个时候，执法团和后勤团正在洗劫那个从军部来的骑兵团。他们所有的装备都被后勤团藏进了仓库。     
    当我们回到营地时，温特哈尔发现除了自己的卫兵之外，一个骑兵团二千多人正垂头丧气的走在回军部的路上。一眼看过去，路上全是白晃晃的胳膊和大腿。     
    鼓起腮帮子又敲我一剑鞘，温特哈尔二话不说就回了军部。军部的老爷们目瞪口呆，神殿派系的吵闹声立即消失，因为他们知道——我还不大满意！     
    　　　　


第 七 集  第七节

    “嚯！长官你看，”后勤团长指着前面说，“真的很繁忙啊！”     
    “当然，”我微笑着说，“这是物资运往前线的必经之路。”     
    这是距离第九军团营地俩百里外的一条商路，每天都有从后方来的大量物资源源不断的从这里经过。还有大半年的时间就要开战，在前线的十几个基地城市里，无数的仓库正等着被这些物资填满。     
    虽然打战关系到方方面面，但从根本上讲还是大把的花钱而已，谁的钱多谁就笑到最后。     
    我们一行十来人，就站在路边的一个小山坡上。     
    “报告长官，”一个侦察团的军官跑了过来，“目标车队已经快到了。”     
    “多少辆车，”我问他，“运送的物资查清楚了没有？”     
    “报告长官，一共是三百多辆车，”军官把一张清单递过来，“在昨天晚上，我们就想办法检查了每一辆车，这是清单。”     
    “向长官回报情报要详实，什么叫三百多辆！什么叫快到了！再去查一次！”我随手把清单递给后勤团长，对军官说，“回到营地以后，自你以下每人到军法处去挨十棍！”     
    “是！”     
    一边的杰克摇头叹气，“现在的营地里，除了后勤团，就数军法处事情多。”     
    “有生意上门你还不高兴？”我斜瞄了杰克一眼，“军法官可是人人敬畏。”     
    “生意太好了也不行啊！老大你知道吗？在装备下放的第二天，整个军团就有一万九千七十四人接受处罚，执法团的士兵忙了个通宵，打断了几十根棍子。”杰克苦笑着说，“人人敬畏也不是什么好事，现在都没人再敢和我说话。我要是对谁笑笑，他立马就脸色苍白。”     
    “现在每天还有多少人因为不爱护装备而挨打？”我没有理会杰克的抱怨，“情况好点了吗？”     
    “好多了，”杰克说，“每天差不多还有百来人，持续减少。”     
    我点点头说，“还不错，我们要把士兵的臭毛病一个个的除掉。”     
    就在我们闲谈的时候，侦察团的军官再次跑来报告了目标车队的情况。没多久，一支中等规模的运输队出现在我们视线中。     
    “老办法，”我对身边的一个近卫军官说，“去叫他们的军官来见我。”     
    “是！”近卫军官翻身上马，向着运输队冲去，虽然只是一人一骑，却也声势十足。     
    听说神佑骑士召见，运输队里一个少校军官就乐呵呵的跟着来了。     
    “下官是联军军需部第三十七运输队的押运队长！”他跳下马背站好，“代表整个运输队向神佑骑士大人问好！”     
    “愿光明神赐福于你，”我笑着说，“少校先生，我要你帮个忙。”     
    “大人请说，”少校把胸一挺，“只要下官可以办到的，一定照办。”     
    我的后勤团长走上去，把手中的一张纸递给他，“大人需要这些东西。”     
    看了看单子上的字，少校的身体一阵摇晃，“这……这……大人，你要的数目太大，下官没办法啊！”     
    “这样吧，我也不让你为难，”我说，“我自己拿，再给你写张借据。”     
    “大人！保护运输队是下官职责所在，”少校军官大喊着，“请原谅下官无法答应您！”     
    “开始吧，”我对身边的人说，“时间不早了。”     
    不容少校军官有所反应，俩个近卫已经把他制服绑起来丢在一边。     
    “呜——呜——”     
    一个士兵吹响了手里的号角，低沉悠长的声音回荡在原野上。     
    商路俩侧的野地里，仿佛是被号角声所唤醒，一队队的士兵站了起来，他们脱下身上伪装的草藤树叶，抽出武器以攻击队形逼近运输队。这是第九军团里最先接受正式训练三个近卫团，在长官的带领下，他们从昨天夜里就趴在这里了。     
    事实上我也可以用其他方法搞到想要的物资，但这样的训练机会我怎么可以放过呢？     
    七千多人从进入伏击地直到刚才，不吃不喝不说话还没被任何人发现，看起来训练效果相当不错。     
    这里是后方，保护运输队的士兵本就不多，谁见过这样的阵势？     
    一队队穿着联军标准军服的士兵逼近，看到士兵们冷冰冰的眼神，看到士兵手里雪亮的武器……运输队的人慌了，他们比划着武器，一个个上窜下跳左顾右盼，希望能有个长官拿主意，可他们的最高长官还在我身边呢！     
    “放下武器！否则格杀无论！”当双方靠近到可以看清对方面容的时候，一声大喊犹如晴天霹雳响起，“我们是第九军团！”     
    这声音是一个半兽人军官吼出来的，他原来只是海尔特手下的一个普通士兵，因为嗓音大又不沙哑，海尔特就让他在营地里喊口令。谁知这家伙的声音越来越大，大到可以吓死人的地步，甚至在波塔帝国祭坛一战中直接用大嗓门震昏了不少魔兽。我看这种人才实在难得，于是让他当了军官。     
    很显然，运输队的士兵是不能和魔兽相比的，当场就有几十人武器脱手。更有甚者，几个离得比较近的家伙一头载到地上。     
    在强大的武力威慑下，运输队的士兵放下了武器。     
    后勤团的军官手持清单出现在马车边，指挥着士兵们把需要的东西集中起来带走，整个场面井井有条，次序很好。上次光顾军需仓库的时候，军法处当场处死了十几名私藏物品的士兵，自此以后这种情况就再没发生过。     
    第九军团的每一个士兵都被告知，违反军法者必被处罚。而每一条军法的意义，长官们都拉着耳朵对他们解释过，不象其他军团的士兵，只知道不能违反军法军规，却不知道为什么。现在第九军团的良好纪律，很大程度上归功于各级军官的军法解释。     
    “大人！您不能这样啊！大人——”看到物资被搬到我们的马车上，押运队长脸都绿了，“鲁曼大人会扒了我的皮——”     
    “不会，我这就给你借据，”我拿出一张写好的纸条塞进他的口袋，“你回去就跟军需官大人说，由于他的延误，神佑骑士把物资借走了！”     
    后勤团长跑了过来，告诉我物资已经装好。     
    “出发！”我上了马，“回营地！”     
    我自己当然知道，我的这种行为非常恶劣，会让联军军部把我划入害虫一类。但他们对第九军团本来就没什么好印象，这样做也就是加深点厌恶程度而已。     
    除了厌恶，他们还能把我这个神佑骑士怎么样！     
    其实，也并不是军部或者军需部克扣我们的物资。做为一个奴隶军团，我们唯一的任务就是去战场上送死而已，已经是必死的人还要什么物资？除了那点糊口的粮食，军需部的供给计划中根本就没有我们。     
    先以奴隶军团消耗敌人，再以主战军团决战，这是一个廉价又有效的方法，在战争中非常流行。     
    但做为神属联军，却不能像魔属联军那样直接以“奴隶军团”称呼这样的军团，还煞有介事的为每个军团设立番号，下派军官，这就给了我如此行事的方便。     
    既然我们是有番号有编制的军团，那就应该得到物资，你不给我就闹事，闹完事你还得一样不少的给我物资！不给？不给我就再闹！     
    对军需部或鲁曼左相来说，很不幸是我当上了第九军团的指挥官，更加不幸的是我还有个神佑骑士的头衔。     
    当初神殿选定指挥官时，很可能我还没被授予神佑骑士的封号，但就是这个连我自己都没想到的封号，改变了一切，让一心想除去我的左相，现在的军需官大人搬起石头砸了自己的脚，没有这个封号，我未必敢如此大胆。我没精力关心在这个封号后面有着怎样的势力争斗，我要做的仅仅是在神魔大战中活下来。     
    只要有了充足的物资，自以为必死的奴隶才能相信我的话，第九军团的士兵才能打起精神来训练作战。而这些一直挣扎在生死边沿的人，他们生命力的坚韧程度一定是超乎常人想象。     
    让手下把物资运回营地，我和杰克去了新开辟的训练场。     
    虽然营地周围有很大片的田野，可都不合适作为训练场使用，既然是训练，那就得找一个地貌特证突出的地点。     
    刚刚组建的情报系统帮了大忙，在我去天堂岛的时候，玛法就在黑暗城指挥着他的情报系统。到现在为止，虽然他的情报人员还没完全覆盖神魔分界线，但却搞清了那里的地形并制作了详细的地图。     
    我就是凭借这些地图，找到了现在的训练场，训练场中有河流山谷，平原密林，最难得的是还有很多小城镇的废墟。在写信给波塔帝国的总调度官之后，我的俩个联队进驻了这片区域。     
    虽然第九军团的士兵从没接受过训练，但他们的身体条件却相当不错，而军团参谋部制定的训练计划又很有针对性，所以我并不担心时间不够用。     
    没有身体素质的拖累，第二和第三联队直接开始正规野战训练。     
    因为军官们都是黑暗军队的老底子，所以训练就和黑暗军队的模式一模一样，每天上午进行单项训练，不外乎一些刺枪劈刀跑位的东西。下午的对抗训练才是重头戏，士兵们分成两派，从两个人到十人小队再到百人大队，整营整团的士兵在训练场上打成一片，胜利者不但会被长官夸奖，晚上还能吃到比平时大很多的面包。     
    先是徒手在平地上对抗，因为装备团正在制造训练用的武器，后勤团也在加紧训练人手。     
    当这些条件都成熟之后，他们就开始拿起武器，撕杀在在起伏不平的山地上，撕杀在茂密的丛林里……训练武器不容易伤到人，而后勤团的士兵也就开始为他们提供后勤保障，     
    晚上是军官们做战术讲解，前些日子还整夜被关在帐篷里的士兵开始坐在灯下，听长官一一指出白天训练中的问题，如果有不明白的地方还可以发问，因为在这个时候，长官们都表现得非常耐心。     
    士兵们不知道，这些问题，他们的长官在当士兵时也问过自己的长官。     
    在这个时候，就能发现一些好问、心理素质好、在同伴中有威望的士兵。他们往往会被长官一纸推荐书送到训练团，这些人就归我亲自训练。     
    最初一批到训练团报到的士兵很害怕，他们不知道训练团是干嘛的，以为是自己冲撞了长官而受到处罚，竟然还有人在来训练团之前就和朋友说了永别。     
    我第一次去的时候，发现整个团都笼罩着一片愁云惨雾，一再追问得知，笑得我和一干军官眼泪直流。不过我当时没给士兵们解释，让他们多担心几天有好处。     
    到今天，训练团应该已经满员了吧！     
    “你到训练团去，”在进入训练场之后，我叫一个近卫军官先走，“告诉他们全团集合，我马上就到！”     
    “是！”     
    “长官，不去其他地方看看了吗？”一边的杰克问我，“第二联队今天是六个野战团对抗呢！”     
    “今天不去那边了，”我说，“应该让海尔特自己去管理，我去多了反而不好。”     
    “为什么呢？”杰克问。     
    我笑着说，“一支部队就象一个人一样，应该有他自己的作战风格。虽然风格的养成是多方面的，但指挥官的因素在里面起着很重要的作用，海尔特和我的性格不一样，我一去他当然会事事都问我，俩种截然不同的指挥风格会让士兵们感到难以理解和适应，我这样说你明白了吗？”     
    “明白了！”杰克点点头，“真想早点看到第三联队的作战风格啊！”     
    “快了，”我说，“到下个月的时候，就可以进行两个联队的对抗了！”     
    说着话，我们来到了训练团的驻扎地。整个训练团，两千多人正列队在团部前的空地上等着我们。     
    我没有下马，直接来到队列前面。     
    “立——正！”值星官大声喊，“长官好！”     
    “长官好！”     
    “我知道你们很担心，担心自己的小命，我现在就告诉你们，你们的命运和一个东西很有关联，”我从怀里拿出一个“v”形红色小布条，“就是这个。”     
    “这个小东西是士官的标志，就是你们来这的目的！士官是什么呢？士官就是比军官小，比士兵大的军人！”我说，“在士官的位置上再前进一步，你就会成为真正的军官！你们明白了吗？”     
    “明白！”     
    一听有这样的好事，他们这句回答可比刚刚问好那句响亮多了。     
    “我给你们准备了两千个这样的标志！”我继续说，“只要你们认真训练，并且达到我的要求，就能在把它缝在军服手臂上！去担任小队长的职务！”     
    从来没有这样的事，奴隶士兵可以成为军官，而且是真正有兵可管的军官！当然，这会他们还不知道士官并不属于军官，但也比普通士兵好吧！     
    看看士兵们的眼神，有的人还不敢相信这是真的，于是我叫来一个近卫军官。     
    “大声说出你年龄，种族，”我对这名军官说，“你是怎样成为军官的！”     
    “是！”军官转过身子面向士兵，“沙人族，二十六岁加入黑暗行省军队，普通士兵，因为在战斗中表现突出进入总督近卫队，年前完成训练被提升为少尉军官！”     
    “你们都听清楚了！我手下所有的军官都是从普通士兵升上来的，”我说，“这世上没有天生的军官，只有天生的蠢货！这里有蠢货吗？”     
    “没有！”很显然，没人愿意说自己是蠢货，即使奴隶也一样。     
    “现在，第二联队正在准备大规模的对抗训练，我要你们在一边仔细看，”我看时间也差不多了，于是下达了第一个命令，“记下你们所看到的一切！晚上有用！”     
    “是！”     
    第二联队今天的训练是平原野战，现在双方正列队准备。     
    训练团的教官可是我精心挑选的，他们在士兵中间竖起几十块木板，在上面画出战场地图，并一一说明各种图案所代表的意思。     
    一阵号角声响起，第二联队的对抗开始了！     
    “你们仔细看，”我站在前面给他们讲解，“不管战斗的规模有多大，撇开投石机和魔法攻击，在僵局被打破之前就双方就只有站在第一线的士兵在打。”     
    “而那一方在这时坚持不住，就会被对方冲破防线，陷入内外交战的被动局面。如果补救不及时，就会被对方抓住优势而被分割包围。”我指着战线说，“被包围之后，各部队失去联系，命令再不能及时传达到位，兵员也不能自由调动，于是陷入苦战……”     
    对士官来说，需要的不光是战技，能够领会上级的意图以及稳定的心理素质才是重点。在成千上万人的交战中，部队的心理素质最为重要，战败的一方，最先跨掉的往往不是战线，而是心理，一个聪明的指挥官都会先从敌人的心理下手，不会笨到去和对方死拼兵力。     
    士兵们非常认真，他们的眼睛睁得大大的，耳朵竖得直直的，生怕漏掉一个细节。虽然他们想有所成就还需要走更长的路，但谁敢说在这些家伙当中，就没机会出现几个将军甚至元帅？     
    除了给他们现场讲解，我还得在晚上为他们分析各种战例，在这同时我还需要管理整个军团……我忙死了！     
    一直到训练团送走第一批合格的士官，我松了一口气，这才可以把精力放到其他事情上。     
    这批两千多名新鲜出炉的士官，他们带给第九军团的冲击力可以说是无与伦比，士兵们看到自己往日的同伴神采飞扬的回来，不但没少点什么东西，手臂上还多了一个鲜红的标志。虽然说没穿军官的服装，却已经人摸狗样的开始管事了！     
    人性本贱，这话真的没错，自卑与自大在奴隶身上体现得尤为突出。以前士兵们从不敢想自己可以在身份上有所改变，可看到和自己一样是奴隶身份的同伴成功之后，人人都立即认为自己也可以干得一样好，甚至还要更好！他们开始红着眼睛和同伴比高下，在各种场合拼命的表现自己，以至于在一段时间军团里打架的人数急剧攀升，军法处的生意再次兴隆起来。     
    我没时间理会这些事，我得天天想穿脑袋去搞物资。在几次成功的从运输队“借”到东西之后，军需部已经下令所有运输队不得靠近到第九军团五百里之内，而对于缺少马匹的第九军团来说，五百里距离就是部队机动的极限，再远点的那个叫行军。     
    还好，在这时我们的物资已经差不多够用了。现在开始抱怨的是装备团长，因为他手上根本就没有武器盔甲。     
    他一抱怨，第九军团周围的驻军可就倒了大霉，不管是路过还是长期驻扎，只要是三万人以下的部队，就没有一支逃得掉被第九军团抢劫的命运，常常是一觉醒来，身边已经站着第九军团的士兵了，刀子一比划，就叫脱脱脱，如果稍有犹豫，耳光拳头就劈头盖脸而来……     
    不要说是人了，就算是一只蚂蚁要想路过第九军团，它也会被掰下一条后腿来……     
    　　　　


第 七 集  第八节

    日子一天天过去，士兵们的战技有了明显的提高。     
    这天刚好是第三和第四近卫团的巷战训练，我带着指挥部的军官们看得正高兴的时候，军部的命令到了。     
    我从传令官手中接过命令一看，马上就大笑不止。     
    卡罗斯迷惑的问我，“长官，您在笑什么？”     
    “军部的命令，”我对大家说，“要我去参加这月的例会。”     
    “我说长官，”杰克说，“就一个例会而已，不至于高兴成这样吧？”     
    我摇摇头，“卡罗斯！”     
    “是！”     
    “参谋部做好计划，俩天内结束一切训练，各团打点行装准备远行！”我笑得合不上嘴，“第九军团的苦日子到头了！”     
    “长官，你能说明白点吗？”杰克瘪着嘴，“我们还不知道怎么回事呢！”     
    “我亲爱的兄弟，”我搂着杰克说，“如果你身边有一个讨厌的人，虽然他不停的干着让你伤脑筋的事，可碍于身份你又不能对付他。你会怎么办？”     
    “这简单啊！”杰克说，“想办法赶走他，让他离我远远的！”     
    “对啊！我们就要被军部赶走了，”我又笑了起来，“呵呵！一但脱离军部的视线，我们不就过得轻松了吗？”     
    “我明白了！”杰克猛点头，“我得赶紧回去收拾东西。”     
    “收什么东西！”我一把拽过他，“跟我去开会！”     
    例会在军部小楼底层会议室招开，通常只有军部的十来位高级军官参加，少将军团长参加会议是极少有的情况。     
    在门口副官那里存了武器，我走进会议室随便找了个地方坐下来。     
    不一会，就有肩上金星闪闪的将军和衣着考究的文官陆续走进房间，围着长桌坐下来。     
    真是难得，久违的左相也走了进来，自我到军部还没见过他呢！     
    “立——正！”门口的副官大喊，“总指挥官到！”     
    所有人站起来向卡尔亲王行礼，“长官好！”     
    “先生们好，”卡尔*尤里西斯亲王环顾了四周，对各位军官点头致意，“联军军部第十七次例会，现在开始。”     
    大家双手合十，一起高呼，“赞美仁慈的神！”     
    “今天要讲的一共有五件事，”亲王示意大家坐下，立即就进入正题，“第一项是关于前线基地的战备通报，大家应该知道，我们的战备已经拖后了，这样下去可不行……”     
    有人附和，有人推脱，会议就在这样沉闷的气氛中进行着。     
    这些事情我可管不着，听着听着差点睡着了。     
    “现在进行第五项议题，就是关于第九军团的事……”     
    听到有人说“第九军团”，我的眼睛才略为睁开一点。     
    “科恩少将，”亲王对我说，“你先谈谈？”     
    “啊？谈什么？”我一脸迷糊，“什么事？”     
    “那，还是请军需官谈谈吧！”亲王说，“近段时间里，军需部对第九军团有些投诉。”     
    “是的，亲王殿下，”鲁曼站了起来，“各位，相信大家也听说了，第九军团这段时间做了一些事，以致于干扰到了军需部的正常运转……”     
    “军需部的正常运转？你唬我！”我站了起来，“啪”的一声拍了桌子，“你是在说我，一个高贵的神佑骑士干了错事？”     
    “阁下，我没权利说您的对错，”鲁曼双手一拢，“但事实上军需部的工作的确受到影响……”     
    “军需部的事没干好，关第九军团什么事！”我说，“不要说废话！”     
    在我和鲁曼争吵时，会场上其他人就保持沉默，在坐各位要不就是没话可讲，要不就是碍于身份讲不上话。     
    到最后，还是亲王出面阻止我们，“科恩少将，请坐下！”     
    “关于第九军团，我这里可有一大堆的材料，”亲王用手指敲敲桌子，“阁下，您和周围驻军的关系可不怎么好。一个月不到，就有七支部队被第九军团抢了装备，你怎么解释？”     
    说着把一叠公文仍到桌子上。     
    “这能叫抢吗？亲王殿下？”我俩手一摊，“他们没有装备去军需部领就是了，而第九军团领得到装备吗？这问题可是出在军需部，与我无关。”     
    “那阁下抢运输队又做何解释？”鲁曼说，“这可是联军的运输队！”     
    “那是借，”我说，“我是写过借据的。”     
    “阁下，带着军队以武力相逼也叫借？”鲁曼说，“还有借据，您那也能叫借据吗？”     
    “大家听听看，”鲁曼说着拿出一叠纸条，“一共是二十七张，每一张都只有一句相同的话——神属联军，亲如一家！没有日期，也没有所借物品的数目，更没有签字，这就是神佑骑士的借据！”     
    “不对吗？”我问鲁曼。     
    “当然不对！”     
    “军需官大人，您的胆子也太大了，”我嘿嘿一笑，“神属联盟亲如一家这句话可是红衣主祭说的，敢说他不对，你真是活腻了。”     
    “我……”     
    “科恩少将，我们就不要在这些事上纠缠了，”亲王说，“我想，阁下应该制止这样的事再次发生。”     
    “没问题，”我非常痛快的说，“只要军需部给我装备。”     
    “阁下应该明白，”鲁曼说，“奴隶军团是没有配给计划的！”     
    “是吗？我不管士兵们是什么身份，可我不能让他们光着屁股去打仗！”我冷冷的看看了他一眼，“你不给也没关系，我自己想办法。”     
    “我以为军部今天叫我来，会告诉我装备方面已经没问题了，”我推开椅子站了起来，“没想到仍然是这样，看来今天我是白跑一躺……先生们，我告辞了。”     
    “对了军需官大人，我现在以神佑骑士的身份命令你，”我在门边停下脚步，“三天之内准备好四万副盔甲。如果这次你还敢拖着不给……恐怕红衣祭祀亲自来也救不了你！”     
    说完这句话，我摔门而去。     
    回到营地之后，我派出二十个团再次抢掠周围的驻军。这次行动是疯狂的，二十个团分成四路昼夜兼程，在第三天的清晨将总军需仓库团团围住。     
    “再不给装备，”我红着眼睛说，“我就要杀人了！”     
    在军部的斡旋下，军需部将我们需要的装备包括武器盔甲拨给了我们，就在士兵们往车上装东西时，由卡尔*尤里西斯亲王签发的调令就来了。     
    命令上语气强硬，要第九军团立即出发，必须在一个月时间内赶到神魔分界线斯比亚帝国一侧整军备战。     
    我微微一笑把命令放进怀里，卡尔亲王的这个人情实在太大了，看来各国的王室派系与神殿派系斗争依然很激烈，毕竟我还属王室派系，在这样的斗争中，亲王殿下站到我这边。     
    因为参谋部早就制定出了这次行军的详细计划，所以第九军团的行军的从容不迫的。     
    各团回到营地，收拾东西外加拆毁营地训练场总共才用了不到一天的时间。第二联队在前，第一联队居中，第三联队殿后，我就向军部说了再见，从此山高神殿远，没有了约束的第九军团才真正算是我的军队。     
    但第九军团上上下下包括我在内，所有人都不曾想到，当我们多年后再次踏上这片土地时是一种什么情况。     
    七万多人的行军可不是件小事，这关系着方方面面。     
    好在我已经完成了对部队的完全控制，士兵们也乐得跟着我过日子，事实上他们的日子过得很不错，生活条件比其他正规军团的士兵还要好上一点。     
    有人因为衣食住行的改变而不愿离开我，有人是因为跟着我干了太多坏事而不敢离开我……反正士兵们接受了这样一个现实，离开我、离开第九军团后也不会比现在过得更好，他们开始在私底下用老板而不是长官称呼我，几乎所有士官骂人的口气也和我是一模一样，这一切都说明，士兵们已经对我越来越熟悉。     
    只要是人，不管是什么种族，对熟悉的事物都会产生依赖性，而这其中，又要数奴隶的依赖性最强。     
    我们一路上边行军边训练，第九军团慢悠悠的在命令所规定的最后一天到达了新的驻扎地，斯比亚帝国最前沿的城市——加里亚。     
    这里才是真正的前沿，后面是斯比亚帝国的千里沃野，向前一步就是神魔分界线。     
    严格的说，这里更象是一个要塞，城墙高耸，堡垒林立。在这大战前夕，城市里除了一些胆子大的吓死人的商人外，就剩下些居民。     
    克里默陛下早接到我的信，他在第一时间调换了加里亚的总督，给我们的第一批物资甚至在我们之前就抵达了。     
    在城门迎接我的就是加里亚新任总督，科尔特。     
    “啊——呵呵，”看到我远远的走过去，科尔特一脸笑容，“长官好！”     
    “你个混蛋！”我骂他，“你不在万普给我赚钱，跑到这来凑什么热闹！”     
    “是！长官，”科尔特为我拉住马缰，“这可是菲谢特殿下的任命呢！”     
    “怎么？几天不见学会这套了？”我横了他一眼，“我连他一起打！”     
    其实与这样的老部下会面，我心里挺高兴的。     
    “是是是，长官说打就打，”科尔特说，“长官，您就住总督府，部队我都安排好了。”     
    “走吧，”我点点头，又回头吩咐卡罗斯，要他们安顿好部队。     
    虽然是个商业口岸，可加里亚并不大，本身就只有二十万不到的人口。走在街上，却看到这里的商业交易异常的火暴，无论是买是卖，商人们都不再是斤斤计较的样子，通常是三俩下就完成了交易。     
    我问科尔特这是怎么回事。     
    “长官，这些就是在神属和魔属联盟俩边跑的商人啊，”科尔特回答我说，“眼看就要开战，又不知道要打多久，他们这是在做最后的生意。”     
    “最后的疯狂，”我说，“他们就不担心自己的小命？”     
    “不会，两边都需要他们流通紧缺物资，”科尔特说，“开战前他们是安全的。”     
    “真是讽刺，两边都需要对方的东西，却非要打个你死我活，”我苦笑着说，“这他妈的是什么世道？”     
    这里的总督府比起黑暗城那个可要小得多了，科尔特做了很多前期的工作，改进之后做个军团指挥部也勉强够用。     
    “说说吧，”我接过科尔特递来的水杯，“黑暗那边怎么样了。”     
    “一切都很正常，军队正常，政务正常，整个行省的春播都已经完成，今夏会有个好收成，”科尔特说，“我来之前三位夫人还一再叮嘱，要我好好照顾你。”     
    “这就好，”听到春播完成，我不由非常欣慰，“那——万普那边呢？”     
    “那就更好了！长官你知道吗？”说到自己的城市，科尔特显得兴致勃勃，“迪尔*梅林小姐可太棒了！她的生意做遍整个黑暗行省，斯比亚各大城市的分店都已经开起来了，甚至在魔属联盟那边都有了几家分店，每月都向能黑暗提供大量资金。”     
    “那，市政厅的那些家伙对这些钱的来历没有疑问吧？”     
    “没有，您还不知道市政厅啊！那些家伙都快被钱逼疯了，只要有钱送去他们才不管呢，” 科尔特说，“三位夫人倒是问过我一次，我没敢说。”     
    “不说这个了，”我点点头，“玛法什么时候到？”     
    “他明天就应该到了。”     
    “我去睡觉，玛法一到你就立即叫醒我。”     
    “是！”     
    玛法第二天下午才到，虽然风尘仆仆，但却比以前显得干练多了。     
    “老大！”正在开会的我才听到门外的说话声，玛法就象一阵风似的扑过来抱住了我，“我好想你！”     
    在一群军官面前，他把我弄得哭笑不得。     
    “好了好了，散了散了，”我不得不结束了团长级别会议，“回去约束士兵，这里可是自己的地方，谁乱来就送军法处！”     
    “是！”几十个团长纷纷离开，身边就剩几个兄弟。     
    “我说玛法，你还不从老大身上下来啊，”杰克说，“我现在可以打你扳子哦！”     
    “我知道你现在是军法官！”玛法“哼”了一声，“可我不属你管！”     
    说着跟海尔特和莫亚打招呼。     
    “看来你的事干得不错，”我让大家坐下，“给我们说说看。”     
    “好的老大，”玛法从衣服里掏出几个卷轴，“我带来一些东西，我想这些东西可以帮上忙。”     
    “什么宝贝啊？”杰克凑过头来，“真是你手下那些人搞到的吗？”     
    “你可不要小看这些人，他们也是我和老大精心训练过的！”玛法打开一个卷轴， “老大你看，这就是最新最详尽的神魔分界线地图！”     
    海尔特摸摸下巴，“你上次的地图不也说是最详尽的吗？”     
    “海尔特，你知道我的人发展有多快吗？”玛法自豪的说，“一个月的时间可以做很多事了。”     
    “快给我们解释地图！”我拍了玛法一巴掌，“尽说些废话！”     
    “是！你们看，我们着重调查的是靠近斯比亚这边，从加里亚到对面魔属国家最近的城市，直线距离有三百四十多里，道路相当差。”玛法用手指着地图说，“所以，几万人的大军团要越过这段距离，少了六天时间你想都别想。”     
    “而且后勤物资是个大问题，”我说，“在这样的地形上，至少需要一万人的后勤人员。”     
    “是的老大，但值得庆幸的是魔属联军那边还没部队进驻分界线，”玛法点着头说， “他们驻扎的地点还是在沿线的各大城市中。”     
    “魔属联军那边你打探得怎么样？”我问他。     
    “因为时间的关系我们还无法深入魔属联盟，只能在边上打转，所得情报及其有限。”玛法摇摇头，“就目前查明的情报，在我们正面有魔属联军俩个军团，六个营地里一共是十万人不到十一万人的样子。”     
    “这情报确切吗？”一直没开口的莫亚问。     
    “绝对正确，”玛法肯定的说，“我们是通过多种方法综合才得出这个结论的，我们甚至检查了每一个营地每一天的垃圾。”     
    “说说详细情况。”     
    “我们不知道这俩个军团指挥官是谁，也不知道来自那个国家，”玛法又打开一个卷轴，“但我们知道了他们的兵种构成，其中有四万重步兵，四万轻步兵，俩万重骑兵，还有一种情报人员从没见过的骑兵，这是图纸。”     
    我凑过头去一看，那是一种比马要矮一点的动物，但是体格却比马强壮多了，有着尖利的獠牙和粗壮的四肢。     
    “我们仔细计算过，象这种骑兵营地，他们每天消耗的草料很惊人，”玛法说，“是同等规模重骑兵的三倍。”     
    “是马匹的三倍？”我大吃一惊，这就意味着这种骑兵的战斗力至少是重骑兵的俩倍以上，魔属联军不是傻瓜，不会用草料去喂养宠物。     
    我低头沉思了一会，问玛法，“上面的骑士是什么装备？”     
    “骑士不是人类，他们通常要比人类要矮俩个头，”玛法看看卷轴，“武器是长战刀和链棰，不穿盔甲但配有大型盾牌！”     
    “靠！”我不由大骂一声，“近战主力兵种！”     
    杰克好奇的问，“老大，为什么你知道这是近战主力？”     
    “不是人类，那就是异族战士，”我对兄弟们说，“长战刀和链棰都是混战中最好用的武器，再看他们的坐骑，这种动物的杀伤力可不比骑士小！至于说不穿盔甲，那多半是这些武士的传统，骑兵需要大盾牌吗？只有冲锋的骑兵才用大盾牌来挡箭！”     
    “老大，我们军团里没有重步兵，”海尔特很担心，“怎么和这样的敌人相抗衡？”     
    “不到必要的时候，谁愿意和这样的敌人交手？”我很苦闷，“这就要看我们得到怎样的作战命令了。”     
    “派我们到这里来，恐怕就是让我们从这一侧杀入并吸引魔属联军的注意，”我指着地图对大家说，“如果没有意外，我们肯定会是所有军团中最先进入战场的！”     
    “没问题吧老大？”海尔特对我说，“有办法吗？”     
    “当然有，”我笑着说，“去叫卡罗斯来，军团从明天起改变训练计划。”     
    “是！”     
    “玛法，你和整个机构的联络怎么样？”     
    玛法回答我，“没问题，我到那里，情报就到那里。”     
    “那好，你就不用回去了，”我点点头说，“从现在起，你就是第九军团的总联络官。”     
    “是，”玛法抓抓头，“可总联络官是干嘛的？”     
    “干你现在干的事，继续做我的眼睛和耳朵。”我说，“从今天起，情报系统的预算增加三倍，我要你在最短的时间里弄清对面的一切情报！”     
    “是！”     
    “把传令官给我叫来！”我说，“从现在起，第九军团就进入临战状态！”    
    　　　　


第 七 集  第九节

    仔细分析了玛法的情报后我得出了一个结论，那就是现在的第九军团还很脆弱，用他们去招呼对面的十来万魔属联军纯属说笑。不要说魔属联军在人数上多出我们一大截，就是他们的单兵战斗力也很强悍。     
    我打起精神，把目前形势分成敌我两方面。现在对敌方我是鞭长莫及，可对自己的士兵，我还是有些办法。     
    加里亚已经被我下令封关，除了从黑暗行省来的运输队外一切物资人员均不得通行，来不及离开的商人和居民全部为军队工作，最大限度的封锁消息。     
    我命令军官们将手下最有发展前途的、年纪最小的士兵无论身份种族都报上来，军官们虽然不知道我想干嘛，但还是坚决的执行了我的命令，报上来的士兵有近万人。我将他们临时编成四个团，以催促物资的名义向斯比亚帝国内地进发。四个团在黑暗行省附近转了一圈再回来时面目全非，全部被换上了黑暗行省的老兵不说，还带来了五千多匹战马！加上第九军团原有的马匹，我可以组建三个满员的骑兵团！     
    他们回来的那天，整个营地都非常热闹，经历过多次战争的老兵们看着一队队骑兵从自己面前经过，无一不流下激动的泪水。     
    “骑兵啊！真的是骑兵！”他们哽咽着对身边的士兵说，“我就知道老板不会抛弃我们，他真的和我们在一起！他调骑兵来了！”     
    还没上过战场的新兵说，“不就是点骑兵吗？和我们有什么区别？”     
    “去你妈的！你这毛都没长齐的混蛋！你见过骑兵冲锋吗！你知道养一个骑兵要多少钱吗！”老兵们纷纷用自己的方式教育新兵，“历来只有正规军团才配骑兵！老板这是把我们当正规士兵看待！不然怎么舍得把骑兵和我们编在一起！”     
    和别人想的不一样，我没把三个骑兵团留在第一联队，而是全部配给了第二联队。海尔特一听到这消息，高兴得抱住我就亲。     
    “海尔特我告诉你，”我很慎重的对他说，“这可是我们仅有的一点骑兵，我还指望他们发展壮大，如果你一时大意给我弄没了……你就得赔。”     
    “我明白的，老大你放心！”海尔特把胸口拍的“砰砰”响，“我会很小心的使用他们！”     
    “这三个骑兵团的军官士兵大部分都是黑暗行省过来的，你在指挥上不成问题，”我叮嘱海尔特，“要么就不用，要用就用在最关键的地方！”     
    “是！”     
    三个骑兵团立即加入训练之中，他们除了带给第九军团高涨的士气之外，也让后勤团的压力倍增。     
    我只有让黑暗行省想办法，好在黑暗的建设已近尾声，市政厅的家伙们一听总督有麻烦，一次就给我送来了五千名壮年民工。这下，后勤团长升任军团后勤处长，手下已经管着七八千人了。     
    陆陆续续，我用一个月的时间给我的军团来了次大换血。不管怎么样，打完这仗我一个士兵也不会还给联军。     
    因为对加里亚实行了封锁，没有人知道矮人族大师已经到了这里。     
    大师带着自己的一班工匠在我的指挥部里忙碌了半个月，然后带着一大堆的图纸回去了，当然，图纸里也有我的设计。     
    因为在去军部之前我就有准备，再加上又是流水线生产，黑暗城里的矮人工匠们以每天五百套盔甲的惊人速度交货。     
    没多久，第一个野战团就完成了换装。从头到脚每个人都穿上了出自矮人工匠之手的盔甲。这可是矮人工匠打造的盔甲啊，不要说是奴隶士兵了，联军里多少军官都以一身这样的盔甲为荣！     
    对于换下来的装备我并不担心，在这大战前夕盔甲武器可是非常抢手，亲爱的迪尔·梅林小姐将会很高兴手上有一批现货。     
    野战团的步兵被分成了三种。     
    体格适中的士兵大多成为长枪兵，为了对付魔属联军的骑兵，长枪兵除了得到新武器之外还有特别加强的盔甲，我只需要他们的战斗中稳稳的守住第一线就可以了！     
    体格健壮的士兵得到了可以临时加装长柄的战刀，应付一般情况时，士兵们可以一手持刀一手持盾。如果情况需要的话，长长的金属刀柄就背在肩上，取下来一个动做就可以安装好，这种可守可攻适应性极强的兵种才是我军团的核心力量。     
    而体格不是很强壮的士兵们就变成了弓兵，他们得到了崭新的战弓和相对较轻的腰刀。半金属半木材的绞合弓差不多有一人高，射程远而精度高。大师向我保证，这样的战弓再配上杀伤力极大的精制羽箭，完全可以在五百米的距离上射穿一指厚的金属盔甲！     
    如果不是有迪尔的经济支持，第九军团不可能拥有如此精良的装备。不说别的，就说羽箭上的精铁箭头，不管是神属或者魔属联军都好，谁用得起长达十五厘米的三棱箭头？他们能用上五厘米长的平板箭头就该偷笑了。     
    不仅是几种装备的差别，这完全是俩种军事思维的差别。以远程火力覆盖敌人，在正面接触前尽一切可能将其力量削弱，这正是我前生军事生涯中一个最基本的战术思想。当然，士兵的训练更是基本中的基本。     
    为了更好的训练士兵，我几乎从黑暗行省调来了所有的军事教官，精灵弓箭手，精灵魔法师，武技出众的矮人战士……能来的全部来了。我用尽一切办法让士兵们感受实战气氛，奔袭，夜袭，正面决战，所有我想得出来的招数轮着上，士兵们也把全副精力投入训练。     
    跟着我还不错，大家都想活下来。     
    到夏收时节，从水族来了一个客人。     
    一个水滴滴的大美人站在加里亚总督府的大门下看着我，我又仿佛听到了她那美妙的歌声。     
    “老大你看！”玛法大声喊，“是福尔娜！”     
    “闭嘴，去做你的事。”我横了玛法一眼，走向福尔娜。     
    “你干嘛来这里，”我对福尔娜说，“这是前线，我不方便招待你。”     
    “没关系，我说完话就离开。”福尔娜抬起手，拢了拢被风吹散的几丝秀发，“是族长和大长老叫我来的，他们有口信给您。”     
    听她用“您”称呼我，我心里不免有些遗憾。     
    “族长说，”福尔娜看着我说，“魔鬼，我提前完成了你交代的事，你有了二十艘独木舟，每艘上面可以坐五个人！”     
    “是真的吗！”我大喜过望，一把就抓住了福尔娜的小手，“他真的这么说吗？”     
    这可是我半年来听到的最好的消息了，因为我有了二十艘大型运输舰，每艘运输船配备两艘快速战船，整个舰队一次可以运输一万人的军队！     
    福尔娜连忙抽回了手，一张粉脸已经通红。     
    “我有点高兴过头了，”我不安的笑笑，“大长老说什么？”     
    “大长老说，”福尔娜低下头再也不肯看我，“水族感谢您的帮助，但是拜托给您的事您不要忘记。”     
    “不会忘记的，”我说，“请对大长老说，我会完成自己的承诺。”     
    “好的，”福尔娜对我行了一个礼，“那我告辞了。”     
    我点点头，派了一队骑兵护送福尔娜回去。     
    “老大！”躲在一边的玛法跳了出来，“福尔娜越来越漂亮了！”     
    “你想死啊！”我扭着他的耳朵说，“没事干啦？有时间在你老大身上开心！”     
    “不是不是！”　玛法大叫，“有进展，有进展啊！”     
    “说，”我放开他，“有多大的进展？”     
    “呵呵！我们的钱没白花，”玛法小声的说，“天照那边传来消息，对面的朋友把各种礼物都准备好了，每样两份正在运输途中！就在这两天到达！”     
    “哈哈哈哈哈……”我抬头看着天，“今天是什么日子啊，都他妈的是好消息！走，我们准备去！”     
    我虽然加大对情报系统的投入，但在一时之间玛法也没办法快速渗透到魔属联盟内地去，好在这个世界上还有几种人，几种可以用钱收买的人。     
    玛法大把的花钱，通过在魔属联盟境内的内线招募了大批佣兵，以走私为借口摸清了那边的军队调动后勤储备运输路线……在前些日子我得到的情报就和军部相等，但现在我敢说，军部的情报已经远远不及我详尽全面。     
    在这同时，已经在魔属联盟站住脚的天照重金礼聘赏金猎人干了一件很不人道的事，他要求赏金猎人为他抓魔属联军的士兵，每支部队至少一个，特殊兵种更不能放过！在这个时候随便那支部队都会有逃兵，少一两个士兵并不是什么大事。     
    对他们不是大事，对我可是大事。     
    在这些“礼物”装在大木箱中被运来后，我连夜召集军法处联络处严刑拷问。美色金钱威逼利诱，坐老虎凳灌辣椒水……能想得起来的招数全用上了，终于套出了我们需要的情报。     
    “老大，这些人该怎么办？”杰克翻着手里的一大堆情报，“关起来吗？”     
    我一言不发的看着这些俘虏，正在硬起心肠逼自己做一个残忍的决定。     
    “给我叫把军团里武技最好的人叫来，魔法师也来，”终于，我打破了沉默，“还有这附近所有的巫医。”     
    还是那句话，只要能让我的士兵活下来，我什么事都愿意做。     
    五天之后，每个团都得到了几个形态各异的木头雕像，这些雕像做得活灵活现，皮肤，肌肉，骨骼都应有尽有。随雕像下发的还有详尽说明，上面写有这些雕像本体的身体特点，以及什么地方才是致命处等等……指挥部命令每一个士兵都必须了解。     
    第九军团提前做好了一切准备，等着联军军部的命令。     
    身后的斯比亚帝国原野上，秋粮已经快要成熟了。微风带着初秋的气息围绕在城市周围，夕阳斜照，一切都是那么温馨。     
    “为什么要打仗呢？为什么要让那么多人流尽鲜血在异乡的土地上？”温丝丽在最近的一封家书中这样问我。     
    她问我，我又要去问谁？     
    作为一位丈夫，我回答不了妻子，尽管我爱她如命。     
    作为一位将军，我回答不了士兵，我只能尽自己最大的努力去减少他们的牺牲。     
    为什么？为什么？     
    这就是永不满足的人性而已……什么荣誉，什么职责，见他妈的鬼！     
    我手里捏着这封信，一直在城头站到深夜。我站在这个地方，同时捏在手里的还有几万将士的生命。     
    而我，一个普通人，在这纷争不休的大陆上，在这支离破碎的时空中……我又能真正做到些什么呢？     
    看着城墙上巡逻的士兵，看着脚下正在夜训的部队，看着这些生命，我心中一阵悲凉，眼睛不由得湿了。     
    月光似水，如梦如幻。     
    用力的摇摇头，我大口的做了几次深呼吸，然后一转身下了城墙。     
    过了几天，军部的命令终于来了。     
    我从传令官手中接过蜡封卷轴，打开看了看就叫给了身边的卡罗斯。     
    “命令我知道了，”我冷冷的对传令官说，“我会尽我所能，完成军部的命令。”     
    “是的阁下，”传令官接过我开的收条，“亲王让我带句话给您。”     
    “说吧。”     
    “亲王说，只要您完成命令就可以，方法不限，还请阁下注意自己的安全。”     
    “替我谢谢亲王，”我点点头说，“我不会忘记他的帮助。”     
    送走传令官，我就召集军团的高级指挥官开会。     
    “这是军部的命令，”我把卷轴丢到桌子上对大家说，“和我们想的差不多，第九军团要在整个战役前行动，抢先发动进攻，牢牢的牵制我们正面的魔属军队。”     
    “军部的这个命令有些过份了吧？”海尔特抱怨着说，“第九军团才八万人不到，却要我们去进攻牵制十几万敌军，他们脑袋有毛病吗！”     
    “军部提供给我们的情报那才叫好笑，”玛法说，“在他们的情报里，我们正面只有六万敌军，特殊兵种连提都没提！”     
    “不要说没有意义的话，”我说，“你们有什么好办法？”     
    “攻也可以，”海尔特说，“我们用一部分兵力，先试探着打一下，不行的话就退回来。”     
    “要不然我们就守吧，”莫亚说，“我们守着也能牵制敌人啊！”     
    “说的简单！你们想想，”我打断这俩人的话，“一但开战，联军军部就有光明神族督战，你们这些把戏能骗过神族吗？”     
    “那老大你有什么好办法？”莫亚问我。     
    “打仗嘛，攻守必须兼备，还有一点，我们不能在自己的地盘上打，打烂了还得我们自己收拾。”我说，“就让我们跑远点，到那边去闹一闹吧！”     
    “老大，你说得是没错，”海尔特说，“但是我们正面的敌人太多，如果硬打的话，打下来第九军团也剩不了几个人。”     
    “这倒不是什么问题，我和卡罗斯已经做好了计划。”我说，“这里是我们的后勤基地，我们得留下几个团守卫，其他部队跟我走。”     
    “我们什么时候行动呢？”海尔特说，“真的要进攻？”     
    “进攻是一定要的，毕竟我们干了那么多坏事联军都忍了。如果不给联军办点事我们脱不了身，”我说，“我们只要牢牢牵制敌军就对了，至于我们具体怎么做，谁也管不了！”     
    “老大，你是不是有好办法？”海尔特眼睛一亮“快告诉我！”     
    “海尔特，”我微微一笑，“你坐过船吗？很大的那种？”     
    海尔特摇摇头，不明白我为什么这样问。     
    “想不想坐船玩玩？”     
    海尔特又点了点头。     
    “那好，你立即带三个野战团一个后勤团出发，”我笑着说，“去坐船玩玩！”     
    “那来的船呢？”     
    “你们还不知道，我们黑暗已经有了自己的舰队，”我说，“舰队已经在海岸边等着你们了！”     
    “卡罗斯会告诉你在什么地方上船，在什么地点登岸，你们要在最短的时间里联络上当地的情报人员。”我说，“你们要给后面的部队打好基础，我要把对面的魔属联盟闹得鸡飞狗跳！”     
    　　　　


第 七 集  第十节

    没有壮怀激烈的誓言，也没有神殿祭祀的祝福，甚至没有给士兵们加餐，我就让他们出发了。     
    海尔特带着一万人走后，我抓紧时间安排第二批海运的部队，因为舰队来回一趟需要五天的时间，再加上海尔特带的给养不多，我是抓破了头皮才算把一切都安排好。     
    给军部的报告写好了，我把报告交给了一个少校传令官，嘱咐他在全线开战之后再上交军部。     
    白天，我会时不时的在大街上出现，和一群军官谈笑风生。     
    夜里，部队才分批潜入原野向海岸线集结，我亲自带着第三波部队出了加里亚，一路都小心谨慎的前进。我不是在防魔属联军，我是在防神属联军，如果被他们发现开战前第九军团不在自己的基地城市里……这乐子可就大了，也难保不会出什么状况。     
    浪花拍打着海岸，我却在看着海面发呆，我在等天黑。     
    这地方紧靠着神魔分界线，又是在大陆边缘，所以非常的荒凉。虽然这片区域很少有居民，但我仍然不想冒险，四个团的士兵就趴在海边的树林里，没有一个人敢说话。     
    士兵们早就跟我做了很多离谱的事，每一次都有好处，每一次都有与以前完全不同的感受。他们在一次次惊异中发现，原来做很多事都可以换个方式，原来跟着老板是这样的有趣……我知道，他们已经习惯了，也上瘾了。     
    这正是我一直追求的效果。     
    现在，只要是我和他们在一起，不要说是让他们在树林里趴趴，就是让他们立即去和魔属联军撕杀，他们也会心甘情愿。     
    这就是指挥官的魅力吗？我自嘲的笑笑。     
    天渐渐黑了下来，已经差不多到了约定的时间，我独自走到海边等着。     
    脚踩在沙滩上，海风钻进头盔，凉凉的真舒服。     
    我正入迷的看着海浪一次次的涌上沙滩又退下去，突然在不远的地方传来“哗”的一声轻响，抬眼看去，海面上已经露出一个头来。     
    那是一个水族人，我猜他应该早就游来了，直到确定我的身份后才现身出来。     
    我用手指一拨，已经将护脸向上掀起。     
    看到我黑色的眼睛，还有一缕从额头上垂下的头发，水族人眼睛一亮，身体一低就向我游了过来，速度好快。     
    “总督大人好！”他来到我身边，行着礼说，“我是前哨。”     
    “舰队到了吗？”我打量着他，“你怎么不穿衣服？”     
    “回禀大人，舰队在外海等着，我已经叫手下回去通报了，”他不好意思的笑笑，“在水里穿着衣服不方便……”     
    我向后招手，叫出传令官。     
    “收回游骑兵，放出翼人侦察兵，”我对传令官说，“各团准备登船，每条船上一个营。”     
    然后对水族前哨说，“海面上有人警戒吗？”     
    “有的总督！”前哨回答我，“在海上，没有人可以无声无息的靠近我们！舰队的警戒线非常可靠。”     
    “那就好。”     
    第一批五艘运输船靠了过来，我担保，在此之前大陆上没人见过这种船形。     
    乍一看，这种运输船不高，船身宽宽的，样子显得非常笨重。可站在船头或船尾仔细看看，就会发现这种船的秘密。     
    这是双体船，就象是把俩艘普通快船连起来一样。水线以上的空间很宽广，能装下大量的人员物资。但是水线以下受阻力的面积却很小，不但可以快速行驶，而且稳定性相当好。就算水族召集了所有的工匠，在半年时间里也只造出了二十艘，可见工序之繁杂。     
    一个水族人不等跳板放好，已经纵身一跃跳到岸上向我跑过来。他穿着黑暗样式的高领军服，肩上银星闪闪，是山德！     
    “魔鬼！”山德握着我的手大力摇晃，“这就是我们的舰队，你骄傲吗！”     
    “骄傲个屁！谁叫你让福尔娜去找我的？”我说，“其他的进度进行得怎么样？”     
    “你怎么不高兴？你不是喜欢福尔娜吗？”山德一愣，“其他的进度都很正常。”     
    我不想和他在这里讨论私人问题，“上船再说。”     
    部队以营为单位登船，转眼间，五艘运输船已经满载离岸，等在一边的其他运输船立即取代了我们的位置。     
    在军官们的指挥下，四个团只用了半个钟就全部上了船，运输船驶向外海与护航战舰会合。     
    “魔鬼，”山德登上了望室，将一杯红酒递给了我，“在看什么呢？”     
    我接过酒杯，回答他，“看看我们的舰队。”     
    “黑呼呼的，那能看得清楚！”山德说，“明天再看吧，你可以看个够！”     
    “对了山德，”我喝了一小口红酒，“舰队不只是运我们过去就完事了，你得随时准备接应我们……我们的舰队有这个能力吗？”     
    “你放心，在海上没什么问题可以难住我们，”山德说，“在靠近登陆地点的外海有几个小岛，虽然条件不怎么样，但做为临时基地还是可以的。”     
    “遇到过什么麻烦没有？”我问，“没和其他舰船遭遇吧？”     
    “没有，我们一直都是很小心的，舰队五十里外就是警戒线，”山德对我说，“魔属联盟那些小舢板也能叫船？他们从不敢离岸俩百里。”     
    “呵呵，说的也是，”我笑了笑，“不管是那边的船，一但遇上都是麻烦。你很聪明，不需要我再提醒你怎么做吧？”     
    “真不愧是魔鬼，”山德点点头，“我知道。”     
    看看他的表情，我很不高兴，“怎么？你觉得我很残忍吗？”     
    “也说不上残忍，我也明白要保密就必须这样做，”山德认真的说，“可不知道为什么，再怎么正经的理由从你嘴里说出来都变了味。”     
    “我靠！”我白了山德一眼，“你又想挨打了？”     
    “来就来，别以为你是贵族就了不起，”山德放下了酒杯，“谁怕谁——哎呀！”     
    …………     
    我一身轻松的哼着小曲回到船舱，留下鼻青脸肿的山德。     
    舰队行进的速度非常快，两天之后我们已经到了魔属联盟，趁着深夜在坎普帝国境内的登陆点上了岸。     
    坎普帝国，魔属联盟中一个国土面积很大的帝国，它的气候条件和斯比亚帝国差不多，人种差别也不是很大，这是我选择这里做为战场的主要原因。     
    另一个主要原因，是因为在坎普帝国靠近海岸线的地方有一条绵延几百里的大山脉，有了这条山脉，我的部队就可以更好的隐藏。     
    先到的海尔特已经在离登陆点不远的山里建立了营地，我们趁着夜色和海尔特会合了。     
    说是营地，其实也就是一块有警戒的山地而已，为了不让敌人发现，连帐篷都没支一顶。     
    我们就天天窝在这个山上，一面派出大量人员建立新的营地，一方面也在等情报人员给我们送来更详尽的情报。     
    过了十来天，又陆续到了两波部队，一共五万人的部队都到齐了。另一方面，我们的情报收集也已经完成，对魔属联军在坎普帝国境内的军队分布以及后勤补给线路我们都一清二楚。     
    算算日子，我应该就在这几天动手，不然就达不到拖住敌人的目标。     
    这天，我召集所有营长以上级别的军官，给他们下达作战任务。     
    “大家都知道，我们现在是在魔属联盟境内，怎么危险我就不多讲了，”我看着这一群军官说，“反正被魔属联军逮住可没什么好果子吃，所以你们在执行命令时最好跑快点。”     
    军官们一阵低声的哄笑。     
    “看来你们都不怕死，好吧！我就让你们见识一下，”我让副官摊开一副大型地图，“看看魔属联盟的布置！”     
    “这一块，就是我们所在的坎普帝国！”我用一根树枝指点着地图说，“你们现在看到的这俩条红线，就是魔属联军在坎普的两条后勤补给线，线上的大红点是驻军。”     
    军官们看着地图上俩条粗大的红线，不明白我为什么先从后勤说起。     
    “参谋官！”我把树枝丢给卡罗斯，“下面的你来说！”     
    “是！”卡罗斯站了起来。     
    “军部给我们军团的任务是拖住正面的敌人，但是我们无论怎样努力都无法在正面决战中消灭他们。而在神魔分界线上他们可以随时调动，我们的拖延就成了一句空话，军部的人就能挑出我们的毛病。”卡罗斯说，“只有打后勤，让他们没吃没穿，让他们陷入混乱，我们才能达到拖延的目的。”     
    “我们的整个作战计划是，科恩长官带领十个团打击较远的这条运输线，”卡罗斯指着地图说，“第二联队长海尔特带领十个团打击较近的这条运输线，第三联队长莫亚带着四个团驻守营地，准备随时接应。”     
    军官们听着自己部队的作战任务，眼皮都不眨一下。     
    “各团的动作一定要快！要在最短的时间里让这两条运输线垮掉。在我们选定的路线上驻守的敌人并不多，要争取一次拿下！”我在一边补充，“而魔属联军要想作出正确判断不是件容易事，就算是他们的判断正确，要调军队来对付我们也需要时间。坎普帝国国土广阔，我们打不过，躲还躲不过吗！”     
    “长官，躲是没问题，我们都很熟练。”一个军官说，“此外还需要掩饰身份吗？”     
    “当然需要，后勤团给每个士兵准备了一块黑布，都给我蒙起来盖住脸上的奴隶烙印，行动时只准哇哇大叫，不准说话！”我说，“现在，到联络官。”     
    “各位注意了，我说的话你们只能记在脑子里，不能有丝毫的泄露，这关系太多人的生命。”玛法收起一惯的笑容，“在坎普帝国全境，一共有敌人军队二十七万。其中地方守备部队四个军团九万人，大部分拱卫首都，余下魔属联军的三个军团十八万人基本都纠集在前线。所以，我们需要面对的敌人不多。我给你们每一个营都配了一名联络官，有什么事不清楚尽管去问，他们都知道。”     
    接着，玛法还对敌人的每一支部队都做了详细介绍。     
    后勤处长也介绍了补给计划。     
    “对自己的任务，大家都了解了吗？”我站起来问。     
    “是的长官！”     
    “那好，你们立即归队，”我说，“今天夜里就行动！”     
    　　　　


第 七 集  篇外篇 黑暗传说之 坎普绞杀战

    一阵秋风轻拂过原野，黄了叶尖的各式野草在风中来回摇曳。     
    天空暗了下来，现在已经是八月了，就算是在四季如春的坎普帝国境内，微微吹过的秋风也会让人感到一丝凉意。     
    一只色彩鲜艳的小鸟扑打着翅膀从草丛中飞了出来，那是因为旁边路上经过的马车惊动了它。它飞上一棵小树，不满的用黑溜溜的眼睛打量着路上绵延的车队。     
    一辆辆满载的马车从它眼前经过，驶向远方的一大片建筑。     
    “点火咯——”     
    “点火咯——”     
    这是位于坎普帝国内陆的一个运输站，专门负责帝国前线全部粮食的中转，所有去往前线的粮食都需要在这里分流。随着战争日期的临近，来往于运输站的车队也就更多了，士兵们常常要熬个通宵才能做完事情。这不，天还没有完全黑下来，军官们呼叫手下点燃火把的命令就此起彼伏的响起。     
    “点火把——哎！你他妈的别睡！”在一个高高的岗楼上，有俩个坎普人族士兵，其中那个高个子士兵踢了自己的同伴一脚，“你不要命了！让队长看见你就死定了！”     
    “踢什么！别踢你老子，不就点个火把吗？”矮个士兵拣起身边的火炬，嘴里念叨着咒语，“呼”的一声，火炬燃了起来。     
    一边插着手里的火炬，矮个士兵一边低声抱怨，“他妈的，天天通宵还不给时间睡觉，还不如上前线死了的好。”     
    “切！就你这个样子还上前线？”高个士兵笑着说，“不用一个照面就能让神属联军的走狗把你打扁咯！”     
    “那你又不去，”矮个士兵说，“遇到神属联军的坦西骑兵，你准吓得尿裤子！”     
    “等会再跟你说，看！车队又来了，”高个士兵从岗楼上探出身子，回着头来说，“又是去第七军团的草料，这是今天的第几躺了？”     
    “这有什么好奇怪的，咱们第七军团的骑兵可是一个顶三，神属联军那边的骑兵可没得比！”矮个士兵说，“准是第七军团前面的敌人不怎么样，看样子第七军团这回又是主攻。”     
    “你怎么知道？”     
    “从昨天开始，去第七军团的马车就换了吧？”     
    “是啊，换成轻便四轮马车了。”     
    “学着点小子，只有轻便四轮马车才能跟得上第七军团的速度！”矮个士兵沾沾自喜的说，“分界线上可没什么道路，重型马车会陷在泥地里。”     
    “卖弄什么？你不就比我多当几天——呃！”     
    高个士兵还想说些什么，可惜一支透胸而过的长箭已经把他钉在岗楼的中柱上了。     
    矮个士兵还没回过神来，接着射来的第二支箭就穿透他的脖子，鲜血喷洒而出。     
    “噗”的一声，矮个士兵靠着栅栏倒下，他大口的喘着气，却听到自己的颈部传出气流漏出的“嘶嘶”声，三俩下之后，他的头就偏到一旁。     
    高个士兵在大口的吐血，他聚集起全身的力量伸出一只手来，哆嗦着向头顶的一根绳子摸去——那绳子连着警钟。     
    谁知道，手才刚刚举到耳边，又是一支箭飞来，把他的手掌也钉在中柱上。     
    泪水顺着高个士兵的脸狭流下，掉在被鲜血染红的木版上。只一瞬，透明的泪就被紫红色的血液所吞噬。     
    那些原本应该是什么都没有的田野里正涌出大量的黑影，他们以极快的速度接近营地，而这里是营地中部的仓库区，除了几个岗楼外没有其他卫兵。     
    “敌人……那来的？”看着这些黑影翻越岗楼下的栅栏，已经放弃努力的高个士兵几乎不敢相信自己的眼睛，这里可是离前线好几百里远的坎普帝国内地啊！在神魔分界线上，俩边都是铁军林立飞鸟难渡，这些人又是从那里来的！     
    岗楼的中柱有点微微的震颤，有人正在爬上来，当然是那些黑影。     
    如果中箭时手上的长枪没掉就好了，高个士兵现在有些后悔，自己这个样子被敌人看到一定是很丢脸的。     
    一个黑影爬了上来，先查看了倒在一边的矮个士兵，然后来到高个士兵身边。     
    在魔法火炬的光芒下，高个士兵终于看清了敌人。     
    从体形上讲，敌人应该是个人类，头盔下的脸还用黑布蒙着，高个士兵看到的就只是一双浅灰色的眼睛。     
    同是军人，高个士兵却不能在他身上找到任何表明身份的标记，他的盔甲上没有领花，没有军衔，盔甲上还罩着件色彩斑斓的“衣服”，大块大块的黑色和绿色在布料上纠缠在一起，就象是打翻了调料的厨房地板。     
    高个士兵觉得，这个敌人的穿戴比小丑还要滑稽。     
    这也是高个士兵最后的想法，因为紧接着他就被扭断了脖子。     
    岗楼下，进入营地的黑影越来越多，多得就象暴雨前倾巢搬家的蚂蚁，“蚂蚁“们正在以一种看似散乱的队形潜行着。     
    一个黑影远远的越过其他人，爬到一片有灯光的帐篷外探头查看了一会又折回来，对后面的黑影们打出一长串手势。     
    黑影们点着头分开，向帐篷爬去。     
    与此同时，在离营地不远的一个山头上也有十几个黑影，他们正关注着营地里的发生的一切。其中，站在最前面的一个人不但浑身黑衣黑甲，就连身上的配刀和一袭超长的披风都是黑色的……风一吹，脑后又有几丝黑发扬了起来。     
    连头发都是黑的，那就数他黑得最彻底。     
    “差不多了，”他对身边的黑影说，“开始魔法攻击！”     
    在寂静的夜里，几声低低的鸟鸣声远远的传开，此起彼伏，一直向俩个营门传去。     
    “喂，你听到什么声音没有？”营地大门处，一个狼人卫兵问他的同伴。     
    “几声鸟叫，”同伴回答他，“有什么好奇怪的？”     
    狼人卫兵抓了抓自己毛绒绒的脑袋，“不对啊，我好象听到有吟唱魔法的声音……语调有点象哦！”     
    他的同伴正想讥讽一下这个神经过敏的狼人，却发现远处一亮。他张大嘴，惊讶的看着十几个火球向营门飞来——     
    “轰！”     
    几辆正等着进营门的马车首先中招！爆裂的魔法火球将马车整个撕裂，一捆捆被点燃的草料也被轰上天空。     
    “敌袭——”     
    只来得及发出一句带着哭腔的警报，卫兵们就全部被汹涌而来的火焰吞没。不但营门被魔法火球轰得摇摇欲坠，连附近的栅栏也燃烧起来，熊熊的烈焰连起来形成大片的火幕。     
    前一波火球才刚刚爆开，第二波魔法火球又贴着地皮飞到了。     
    这次倒霉的是跑向营门的援兵，他们是在听到响动后跑来的，可怜的家伙们直到最后一刻才发现那些穿过火幕凭空出现的火球。     
    眨眼之间，前后大门就完全被火焰封死，营地里乱成一片。     
    在营地正中的坎普守军指挥部，一个军官跑出帐篷只看了一眼就立即大呼，“营门敌袭——卫队跟我来！”     
    回答他的是一阵密集的箭雨，其中的一支羽箭更是直接射穿他的身体，插到身后的军官腹部。     
    箭雨过后，又有数十个照明用的魔法球被人施放出来，飘浮在空中的魔法球把营地照得亮如白昼。无数潜进营地的黑影抽出雪亮的战刀，向着那些刚刚跑出帐篷的坎普帝国士兵杀了过来。     
    一边是预谋偷袭，一方是仓促应战，倒霉的当然是坎普军队。     
    “哇哇——啦啦——哇啦哇啦——”     
    黑影们嘴里发出谁也无法明白的喊声，用手里的长柄战刀将一个个坎普士兵砍翻在地，身手矫健，几乎是一刀一个。     
    本来驻守这里的坎普地方军就是些老弱病残，身体强壮一点的士兵早被调上前线了，面对这些不知道从那冒出来的敌人，勉强满员的一个团怎么会抵挡得住。     
    敌人的刀锋可以轻易划开他们那单薄的盔甲，而自己的武器却怎么也不能对敌人造成伤害。一剑下去只能割开敌人盔甲上斑斓的罩衣。     
    一群坎普军官冒死护着几匹马向外冲，却立即就被一队敌人单独包围，不得不陷入苦战之中。     
    才一个照面，几个来不及穿上盔甲的坎普军官就被敌人的长枪手刺翻在地，说来也奇怪，魔属联军的标准骑兵圆盾居然会被长枪轻易刺穿。就连中级军官的盔甲，这些加持过魔法的盔甲在敌人的刀下也支持不住，几次强光闪过，加持魔法就消耗殆尽。     
    马上的一个坎普军官刚刚一记重剑把一个敌人劈成滚地葫芦，谁知那家伙只摇晃了几下脑袋就站起“哇哇”乱叫着冲回来，杀得比刚才还起劲。     
    “你们退回去！”一个坎普军官杀红了眼，将手中的重剑往地上一插，用手将自己的脸挖得鲜血淋漓，“流淌在我身体中的红色血液啊，吾以黑色信仰的名义招唤你，沸——腾——吧！牺牲光环！”     
    流在军官脸上的鲜血变成了绿色……“呼”的一声，一团绿色的火焰在他的脸上燃烧起来，他整个人都被笼罩在一层诡异的绿光中，眼睛却慢慢变成红色。     
    身上的盔甲一片片裂开掉在地上，坎普军官的身体涨大了不止一圈，扭曲变形的看起来就象是一只来自地狱的魔鬼。     
    “死……死……死吧！”     
    抽出地上的重剑，变异后的坎普军官向着敌人冲去。     
    几支长枪同一时间刺向他。     
    “噗！噗噗！”虽然长枪都插到他的身体上，但尖锐的枪头在刺破皮肤后再难向前推进哪怕一丝一毫，绿色的血液从伤口涌出，一流到枪身上立即就燃烧起来。     
    这是黑暗魔法的一种，邪恶斗士的最后一招——牺牲光环。释放者将自己当做祭品，呼唤黑暗神的强大力量点燃自己的血液，以爆炸的形式与敌人同归于尽。在爆炸前，身体受到的打击越大，爆炸的威力也相应的增强！     
    坎普军官的身体越涨越大，眼看着就要爆开。     
    几声呼喊传来，紧握长枪的敌人同时放手退后，就只剩下俩个人还面对着这个坎普军官。     
    这俩人都没穿盔甲，一个手持战弓，一个空着双手。     
    弓箭手口里念念有词，手中的战弓已经拉满。而空着手的那位却伸出双手在胸前摇晃，手掌中不但开始散发白光，而且身边的空气也在急速流动。     
    “嘣！”的一声，羽箭离弦。     
    坎普军官早已神智不清，根本不知避让。     
    羽箭没有直接插到坎普军官身上，而是在他身边爆开，刹那间就将他正面身体冰冻！     
    一大团气流跟着卷了上去——     
    “嘭——”坎普军官的身体终于爆开，整个营地都震荡了一下。     
    因为正面被冰封，又有几重风系结界的保护，除了一队士兵被强烈的气流吹翻外偷袭一方并没受到什么实质上的伤害，反是坎普军队一方有人逃跑不及而丢掉小命。     
    看到这一幕，驻守营地的坎普军队最高长官，一个有着花白胡子的中校不由得摇了摇头。在气流飞卷的一瞬间，他清楚的看到那俩人的风帽下有一对长长的耳朵。     
    “我去引开他们，你们分路突围！”中校对身边的几个年轻军官说，“一定要冲出去！要告诉第五战区的长官，袭击我们的不是一般流寇，而是有着强大战斗力的精锐军队！”     
    “长官！”     
    “马上走！”中校带着一队士兵冲了出去，丢下一句硬绑绑的话，“这是命令！”     
    中校带着人拼死反扑，在一段战线上造成了短时间的混乱。     
    几个军官快马从战线缺口冲出，刚来到营地栅栏边，就有三个人被一个魔法师的风刃术打中，惨叫着跌下马来。     
    余下几人快马加鞭，不敢有丝毫的停留。     
    又有一人被敌人投掷的长枪刺中，失去操控的战马跑向一边。     
    敌人的一队长枪兵围了上来，前面的军官大叫着冲了上去，拼尽全力用身体为后面的兄弟开路，当然，他们很快就被敌人钉在长枪上。     
    在其他人的掩护下，只有一个军官冲出长枪兵的包围。     
    看着平日里朝夕相对的兄弟接连死去，最后的一个军官眼含热泪却没有回头，他要逃离这里，要把营地遇袭的真实情况上报。     
    他却不知道，在冲出栅栏的那一刻起，自己就被一道眼光锁住。     
    “文，”站在山头上的科恩·凯达眼中流露出一丝惋惜，“你辛苦一躺。”     
    他身边的一个翼人双翅一展，纵身就向月光下的绝尘单骑飞掠过去……不久，只见半空中白光一闪，马上的骑士已经被这个叫“文”的翼人成功缅怀。     
    “呵！这才几天，”科恩呵呵一笑，“文的魔法箭又有长进了！”     
    “报告长官！”一个参谋军官远远的跑过来，“营地战斗已经结束，军法处的人开始进入。”     
    “军法处的人进去了？”科恩·凯达一楞，“营地里都有什么宝贝？”     
    “报告长官！我们已经查过，”参谋军官说，“营地里全是粮食，还有不少干肉，怕士兵们可能舍不得烧掉，所以军法处的人就进营地督促了。”     
    “传令下去，”科恩·凯达说，“让每个士兵带上二十斤干肉，将其他粮食全部丢弃在营地四周，剩下的物资烧掉！”     
    “是！”     
    一队队士兵开始检查帐篷，对这些光明联盟第九军团的士兵来说，那一个见过如此之多的粮食？可是除了身上的二十斤干肉，却没人敢多拿一块面包一把面粉。比起粮食的诱惑，他们更在意的是军法。刚刚还有人在营地边排队等着挨军法处的耳光，他们会因为在战斗中不小心说话而被军法处的人打成猪头。     
    还不到半个钟，营地里的全部帐篷都已经被点燃，第九军团的俩个近卫团也隐进了夜色之中。因为没有足够的兵力保护，这条运输线上当夜共有五处重要地点被袭击，损失的物资不计其数，丢弃在道路上的粮食足够十万军队吃上一个月的。     
    一个钟之后，营地四周的几个村庄也被袭击。袭击者一边大喊着“反了！反了！杀死狗皇帝！”，一边在村庄外射出大量火箭，但对逃离的村民却不加阻止。     
    整村整村的人逃出村庄成为难民，他们一路被反军追赶，根本来不及带上些什么，又累又饿的被赶上运输线。那些遗弃在运输线上的粮食刚好拿来果腹，军服也刚好用来御寒，运气好的话还能在路上拣到把断剑什么的。     
    难民一路逃跑，所经过的地方不断有人加入。还没到天亮，整条运输线上就发展出好几个人数上万的难民群，且在不断增加中。     
    另一条靠近坎普帝国首都的运输线就更惨，运输线中段的几个重要中转地被烧成白地不说，连沿线几百里大大小小的乡镇全部被袭，无数失去家园的难民开始涌向运输线上的城市。     
    这个时候，难民中可没人会去想其他的事，只有饿不死就行了，还想怎么着啊！     
    天亮后，无数的流言也在难民中传播开来。     
    “听说了吗？有人造反！”     
    “整个坎普帝国全乱了！反军已经发展到三十万人……”     
    “反军已经包围了首都塞林……”     
    “帝国军队失败，塞林已被反军攻破！皇帝陛下逃了……”     
    “皇帝陛下被反军大卸八块！反军见谁杀谁……”     
    “已经有几百个村庄被反军占领，人全被杀了……”     
    “反军生吃人肉，他们的个头比泰坦还要高，力量比猛犸还大……”     
    在流言的影响下，难民们心惊肉跳惶惶不可终日。各个难民群分别推选出各自的头领，纷纷用运输线上的破铜烂铁武装自己。一夜之间，在坎普帝国的国土上出现无数武装，诸如“坎普帝国光复义勇军”，“威拂行省山里红城树下绿村自卫队”，“花街柳巷勤王军”等等……希奇古怪，不一而足。     
    难民中不乏野心家，嗜好打家劫舍的也大有人在，再加上难民们提心吊胆神经过敏……坎普全境乱局已现。     
    因为科恩·凯达在袭击地点上做了精心的安排，所以在袭击发生后的一天里，从邻近的艾里纳帝国来的车队还在继续运输物资，而在另一边，已经一天没有运输队到达的第五战区还以为是道路堵塞，只派出了一个团的骑兵去查看。     
    一通乱打，继续运输的车队全被一支名叫“劳苦大众上访团”的武装宣布接收。     
    而从第五战区来的那个骑兵团却在天刚黑时被人数达俩万的“一颗红心俩手准备纠察队”挤在路上，黑灯瞎火的也不知道谁先喊打，反正一个骑兵团俩千人只跑掉小猫俩三只……     
    最先发现情况不妙的还是邻近的艾里纳帝国，因为已经有一天没有运输车队返回了，这在平时是不可想象的！于是向黑暗联军军部发出警报。     
    几乎在同时，几个自称是第五战区骑兵团的残兵跑到坎普帝国首都塞林，心惊胆战的向长官报告，说自己所属的一个黑暗联军骑兵团在离塞林不远的运输线上遇袭而全军覆没，但却说不清楚对方是什么人，只知道敌人很多漫山遍野！     
    坎普皇帝大怒，这个经历过俩次神魔大战的六十多岁的老头脾气之火暴可是大大有名的，他当即招来自己的大皇子一顿臭骂，着令大皇子立即领军扫荡乱民……敌人很多，这个时候除了乱民做反之外去那里找大量的敌人！象点样子的军队都在神魔分界线上杵着呢！     
    憋了一肚子气的大皇子带着三万近卫军自塞林出发，直扑运输线上最大的中转城市——德克！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    坎普边境城市沙温，魔属联军第五战区指挥部。     
    与神属联军军部直接指挥各军团不同，魔属联军在俩者之间还有一级管理机构存在，那就是战区。有趣的是当初魔属联军设立战区并不是出于指挥灵活性上的考虑，而只是为了标榜自己与神属联军有所不同而已。     
    第五战区主管坎普境内的战线，下辖三个主战军团共十八万军队，其中十五万军队面对的正是神属联盟斯比亚帝国。     
    而现在，第五战区最高指挥官——科波·菲尔上将，他正哼着轻快的曲子走向自己的办公室。     
    早在俩个多月前，科波·菲尔就接到军部转来的绝密情报，在情报中有分界线对面神属军队的一切细节。     
    看着情报，科波·菲尔几乎不敢相信自己的眼睛，对面防守自己的就只有一个撑死都才八万人的奴隶军团！想靠一个奴隶军团阻挡自己十八万精锐军队，这不是开玩笑吗？而且奴隶军团的指挥官还是个二十岁不到的毛头小子，就算自己大获全胜，又怎么好意思接受黑暗魔王大人授予的荣誉呢！     
    但随后，第五战区自己的情报系统却传回几个不一样的消息，第一次传回的消息是，对面的神属军队不但军容严整，而且还有大量骑兵！     
    谁都知道，骑兵是昂贵的军种，神属联军一向只配给主战军团。而一个奴隶军团，你做梦去吧！     
    第二次传回的消息就更惊人，因为对方的指挥官是新一代的神佑骑士之一！     
    神佑骑士，这是多高贵的身份，怎么可能去指挥一个奴隶军团？科波·菲尔根据以上情报得出自己的结论——对方是一个故布疑阵的高手，他正放出各种烟雾引诱自己轻敌冒进！     
    毫无疑问，科波·菲尔是个谨慎的将军，他立即中止原先制定的突袭计划，改用十五万军队双线出击稳扎稳打的方法，而不论是那个计划，都需要大量的后勤支援。如果后勤跟不上，进攻一但受阻就有全军覆没的危险。     
    好在后方的补给还算畅通，半个月以后自己就可以下令出击了。而凭着自己四十多年的军事生涯，怎么着也能从对手身上捞点东西回来，说不定还可以续写二十年前打到斯比亚圣都城下的历史！     
    科波·菲尔走进自己的房间，屁股还没坐稳，就有俩人一前一后的冲了进来。     
    不用抬头看，来的一定的第六和第七军团指挥官。这俩家伙争斗由来已久，全是为了让自己的军团担任主攻——他们都认为对面的敌人是个臭鸡蛋，一捏就碎。     
    “将军好！”一个三十来岁，神情威猛的少将向科波·菲尔行礼，这是第七军团指挥官，来自威尔斯帝国的翰普顿少将。     
    “你好，翰普顿少将。”科波·菲尔对他点点头，“除了要求自己担任主攻之外，你有其他的事情找我吗？”     
    “没有了长官！”翰普顿少将非常坦然。     
    “那殿下您呢？”科波·菲尔看着另一位没有军衔的指挥官，来自坎普帝国的二皇子艾克，“您也没话和我讲吧？”     
    “我今天来……其实我并不要求您一定要把主攻交给我的军团，”艾克殿下微笑着伏下身体，“而只是想对您说，千万别把主攻交给第七军团……”     
    第五战区的三个军团中，第五军团一部要协防第四战区，主攻当然不可以交给他们。     
    科波·菲尔暗暗叹了口气，不再去注意艾克的笑脸，因为这个爱耍心计的皇子已经三十多岁了，笑起来一团皱纹不怎么好看。     
    俩个军团指挥官就在顶头上司的房间里吵了起来。     
    强令俩人闭嘴坐下之后，科波·菲尔正想倒杯红酒给自己，却有个参谋军官一头撞开大门冲了进来！     
    “长官！”参谋官满头是汗，嘴里含糊不清的喊着，“运输线全线遇袭！敌情不明！”     
    “你说什么！”科波·菲尔觉得自己的心脏都快跳出来了，“你再说一次！”     
    “坎普境内的运输线全线遇袭！具体情况不明，但是已经有大量难民涌来！流言四飞，都说是暴乱！”     
    “不可能！”科波·菲尔一拳砸在书桌上，桌上的东西四下乱飞，“同时袭击坎普境内的运输线至少需要十万军队！贱民会有这个实力吗！如果是神属军队……怎么可能会有十万军队无声无息越过我们的防线！”     
    参谋官是科波·菲尔的老部下，但也从没见他发过这么大是火，一时之间竟然无言以对。     
    “运输线可是第五战区的生命线！”艾克殿下站了起来，“又是在本殿下的国内发生这种事，本殿下怎么可以置之不理呢！指挥官阁下，我请求立即带领第六军团前去平息此事！”     
    “是啊！”翰普顿少将一听，心里自然乐开了花，“本将军预祝殿下旗开得胜！”     
    科波·菲尔中闭着眼睛，双手交握。     
    他知道，身为二皇子的艾克，他的请战的动机不可能如此简单，恐怕其中更多的牵扯到皇权的争夺。可手下的三个军团中只有艾克的第六军团来自坎普帝国，如果要早日恢复运输畅通，第六军团是最合适的选择。但是，这个二皇子会不会干出什么……     
    科波·菲尔摇摇头，决定先解决眼前的难题。     
    “命令！”科波·菲尔双手握拳，恨恨的说，“第五战区第六军团立即出发！在最短时间内恢复运输线的畅通！”     
    “是！”很少见，二皇子居然向科波·菲尔敬了军礼，“恭喜阁下，您做了一个极明智的选择！”     
    而在另一边，布卢克帝国的首都福克斯堡，魔属联军军部。     
    作为魔属联军总指挥官，五十出头的凡尔伦元帅把自己的全部精力都放到联军的事务上了。但在很多时候，他不得不在主次之间做出选择。     
    就象现在。     
    在听说坎普境内出现乱民袭击运输线后，他在第一时间就叫参谋部重新拟订作战计划，计划中将第五战区的三个军团排除在外。     
    接着发布命令，让第五战区协助坎普帝国平息暴乱，同时控制暴乱范围，不得让暴乱影响整条战线。     
    当手下的几个将军对此决定略微表示出一丝忧虑时，凡尔伦元帅眼睛里闪出令人胆寒的精光——这位元帅人送外号西里亚火山，现在就开始爆发了！     
    “我要管理九十万大军！不要让这点小事来烦我！滚——！”     
    吓得几个将军屁滚尿流，在魔属联盟，谁都知道凡尔伦元帅嗜血如命。他曾经杀死三千奴隶为自己的爱犬殉葬，而一个亲王的陪殉也不过如此。     
    一道道命令从魔属联军军部发出。     
    着令后勤部停止向坎普帝国境内发出物资，第五战区给养由威尔斯帝国转运。     
    着令第五战区全线就地防守，在运输线畅通之前不得妄动。     
    着令坎普帝国军队立即开始清剿乱民，第五战区一部协助。     
    着令与坎普帝国接壤的俩个帝国，威尔斯帝国和艾里纳帝国严防边界，不得让乱民越境做乱，以至影响全局！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    坎普内乱已经好几天了。     
    坎普境内，科恩·凯达军队的临时指挥部设在一个山谷里。     
    从第一天夜袭至今，各团遇到的全是软脚虾，军队减员出奇的少。轮翻出动的二十个团一共才轻重伤俩百多人，还没士兵咯屁着凉。     
    士兵们正躺在林子里休息，昼伏夜出的追赶难民，脚和嗓子都很难受，但却没人睡着，大家都很兴奋。     
    没想到仗还可以这样打！科恩长官好厉害，不用动手敌人就乱了。一直这样下去，很快大家就可以回家了！     
    队长级的军官们带着士官，拿着小本子在士兵中巡视。     
    “士兵，”一个少尉挑中一个半兽人士兵，“站起来！”     
    “是的长官！”半兽人站了起来，这个大个子士兵向长官行着礼，“是有任务吗长官？”     
    “暂时没有，”看着士气高昂的士兵，少尉非常满意，他拍拍半兽人士兵的胳膊，“你叫什么名字？”     
    “烂泥长官！”     
    “什么？”     
    “我叫烂泥！”半兽人士兵再说了一遍，“长官！”     
    “好吧烂泥……”少尉军官摇了摇头，“我宣布，你阵亡了。”     
    “阵……阵亡？”半兽人士兵张大了嘴，“什么时候？”     
    “昨天！”少尉军官很干脆的说，“在追击魔属联军时，第九军团第二十二野战团一营一大队七小队——士兵烂泥阵亡！”     
    另一个军官在士兵名册上找到了烂泥的名字，一笔划掉。     
    “神啊！我……我……”烂泥看着这一切，只觉得自己脑袋里好一阵天旋地转，他全身无力的跪倒在地，嘴里不停的念叨着，“我阵亡了……我阵亡了……”     
    浑身都是冷汗的他怎么也不明白，自己怎么就阵亡了呢？而且还是在昨天！刚刚自己还吃饭来着……可，可长官说的话还能有错吗！     
    烂泥哭了，哭得很伤心，鼻涕眼泪唾液一起来。     
    少尉军官走后，一个中尉军官又走了过来。     
    “你在干嘛？”同是半兽人的中尉把已经“阵亡”的烂泥扶起来，“半兽人只流血，不会流泪！”     
    “大哥！”烂泥一把抱住中尉，怎么也不肯撒手，“长官……他们说我阵亡了！”     
    “好了好了，你不是还好好的吗？”中尉安慰着他，“你叫什么名字？”     
    “呜——我是——呜——士兵——烂泥——呜呜呜——”     
    “不行，你怎么能叫烂泥呢？”中尉说，“烂泥已经阵亡了！”     
    烂泥头昏眼花，倒在地上晕了过去……     
    在他醒来之后，半兽人中尉花了差不多一个钟的时间给他解释。他终于明白……不，应该是终于接受了这个现实：虽然烂泥阵亡了，可自己还活着……     
    最后，好心的中尉大哥还带着他去找一位非常非常漂亮的大精灵，让大精灵给他取了一个新名字——岩石！     
    他觉得这名字很好，一听就是很有力量那种。     
    站在大精灵身边的一个上尉立即就宣布：士兵岩石被斯比亚帝国黑暗行省军队征召入伍，隶属黑暗城近卫团，暂时在联军第九军团服役！     
    上尉告诉他，以后神属联军的什么鸟事都不用管，听科恩总督的话就行了。     
    同时，岩石还领到一个银币，他流着泪用一块布把这枚银币层层包裹并贴身藏好。岩石有个妹妹，虽然她不漂亮也不可爱，但岩石没她活不下去，十五个银币就可以从领主老爷那里赎她出来。     
    “我叫岩石！”这句话从此成为他的口头禅，“是科恩总督的士兵！”     
    当天，在神属联军第九军团共有五千多名欢蹦乱跳的士兵集体“阵亡”，当然，那是在名册上。     
    而这时，我们的科恩·凯达少将，他正在听取总联络官的报告，刚刚赶回的联络官带来极重要的情报。     
    “坎普大皇子带着三万近卫军出发了！他的目的地应该是德克城，那里已经被乱民包围。”满头是汗的玛法顾不得喝上一口水，“从第五战区方向来了一个军团，这五万军队是由坎普二皇子带领，是冲我们来的。”     
    “长官，我们的兵力不允许我们俩线作战，”参谋官卡罗斯在一边说，“就是想吃掉大皇子的三万军队也需要时间。”     
    科恩·凯达嘴里叼着根野草，很明显他心不在焉。     
    “有关坎普帝国皇室……玛法，你手上有他们的情报吗？”     
    “有的，坎普帝国现任皇帝虽然多妻，但前几个都是女儿，他是在差不多三十多岁才有了第一个儿子，”玛法说，“大皇子出生的那天就被定为皇权继承人，虽然大皇子本人并没什么本事，但却是很本分的一个人。皇帝最溺爱他，曾经宣布在此次大战后就让他继承皇权。”     
    “那大皇子不是有三十多岁了？”科恩·凯达说，“二皇子呢？”     
    “根据情报显示，二皇子生性残忍，狡猾奸诈，心胸狭隘，报复心极强……”     
    “哦？”科恩·凯达问，“他和大皇子的关系怎样？”     
    “很奇怪，”玛法说，“他们的关系却很融洽！”     
    “好！非常好！”科恩·凯达吐出嘴里的草根，“传我命令，立即招开作战会议！”     
    俩个钟之后，科恩·凯达的军队倾巢出动，连总预备队——第三联队长莫亚带领的那四个团也出来了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    德克城下，坎普帝国大皇子正在整顿军队，准备再次出发去疏通运输线。     
    城外血流成河，三万近卫军在这里忙乎了一上午，将包围德克城的贱民杀得干干净净，一个也没留下。     
    真是好笑，就这些贱民也能袭击国境内的俩条运输线？但他们身上的确穿着联军的服装，拿的也是联军标准装备。     
    大皇子下定决心，不关怎样，一定要在最短时间内平息这次暴乱。     
    他指挥着近卫军顺着运输线追击，只一个下午的时间就又干掉了四个乱民武装，按照这样的进度，最多在十天之内就可以恢复第一条运输线的正常。     
    夜幕降下时，近卫军就在运输线上扎营，都是些毫无战斗力可言的贱民，有什么好怕的？     
    大皇子做梦都没想到，正有二十个团的军队从几个方向驱赶着十万以上的乱民向自己蜂拥而来，最多在半夜时分就会到达。而刚刚解围的德克城，又被乱民围得水泄不通。     
    大皇子刚刚睡下就被手下叫醒，告诉他乱民来袭。     
    是近卫军先对乱民下手的，负责警戒的将军一声令下，跑在最前面的数百名“无家无业先锋团”成员被近卫军用长弓射杀，这几百人才倒下，上千人的“孤儿寡妇敢死队”又高举大旗冲了上来。     
    刚开始近卫军还占优势，直把乱民杀得哭爹叫妈，但很快，三万近卫军就被乱民包围。     
    左边的乱民往右边冲，右边的乱民又往左边冲，前后的就更不用说了，乱民们个个拼命，仿佛是光明神王追着他们的屁股杀来一样。但如果仔细听，就会发现乱民中有人在发号施令。     
    “冲啊——冲过去就能活啊！”     
    “快跑啊——反军来了！”     
    “反军只打近卫军——冲过去就安全啦！”     
    “我们有二十万人！三万军队算个屁呀！”     
    事实上，没几个乱民见过反军，反军的形象都是大家凭空想象出的。但在流言的影响下，乱民脑子里想象出的东西最可怕。     
    乱民们手持各种“武器”，咬牙切齿的轮番冲击。     
    又不知从那里冲出一队弓箭手来，对着大皇子的近卫军一阵齐射，箭雨过后，近卫军左翼开始崩溃。     
    “公鸡屯母鸡村的自卫队已经冲过去了！兄弟们——上啊！”     
    “万岁——我们胜利了——冲啊！”     
    左翼一乱，中军也就跨了下来，中军一跨就意味着右翼被包围，可怜右翼的五千近卫军，他们大多被乱民们活活踩死。     
    “疯了……他们都疯了！”     
    这是大皇子在战场上喊出的最后一句话，他被一群军官拼死救下。因为一路上不断被人袭击，最后大皇子只得带着几千残兵向第五战区方向逃去。     
    而从第五战区出来的魔属第六军团，却在莫亚四个团的吸引下一路杀过来，俩位皇子的部队应该在第二天夜里会合……     
    接下来的事却有了变化，本来已经逃离战场的大皇子和几千近卫军却无缘无故的暴尸荒野！而这里根本就没有乱民，距离二皇子的军团也不过十里地。     
    只要一提到此事，后来一任的坎普皇帝就捶胸顿足，说自己并没有遇到亲爱的大哥。但是，他在当夜指挥第六军团调转方向直回塞林却是不争的事实。     
    他刚回塞林，皇宫中就传出一个惊人的消息——老皇帝疯了！     
    老皇帝疯了，大皇子的尸体也被人在这个时候送回塞林……接下来当然就是二皇子顺天应民，择日登基。     
    艾克殿下分别向第五战区和魔属联军军部写了一封信，不再管外面打得热火朝天，一心一意准备自己的登基大典。     
    什么运输线，什么神魔大战，那有他当皇帝要紧？     
    等这个消息传到魔属联军军部，苦等了十多天的凡尔伦元帅只说了俩句话。     
    “除了第五战区，全线进攻！”     
    “第五战区留一个军团防守，其他军队悉数进入坎普帝国——给我把乱民通通杀光！”     
    神魔大战，终于全面爆发！     
    几十万魔属联军先行进入神魔分界线，气势汹汹的兵分四路向着神属联军杀将过去。     
    神属联军那边早就严阵以待，一时间整个神魔分界线上昏天黑地，杀声震天……不，不是整个神魔分界线，还有一小段地方，不管是这边的第五战区还是那边的第九军团，他们的战线上都是一片寂静。     
    连续一个月都是如此。     
    坎普帝国境内的暴乱终于平息下来，但代价却不小，共有几十万乱民被镇压军队屠杀，上百个城镇被乱民抢掠，上千个村庄被焚毁……在坎普境内的好几个行省竟然都出现了百里方圆的无人区！     
    这样惨烈的情况，就连这件事的始作俑者——科恩·凯达自己都没想到，当初他的想法也仅仅只是破坏运输线而已。实际上事情之所以会发展到这一步，也是因为有多方面的原因。     
    而为战事忙乎了一个月的魔属联军高级指挥官们，终于有了点时间，可以坐下来开个会研究一下坎普帝国发生的事。     
    一个青年将军站在会议室门外。     
    他有一头金黄的卷发和细腻光滑的皮肤，面容极为俊雅而带点脂粉气，一举手一投足都很具女性魅力。如果他真是女人的话将有无数男人为他疯狂，而事实上，即便是知道这位将军是男人，还是有很多同性为他发了疯……     
    因为他就是风华绝代的斯维斯·赫本——整个魔属联盟里最漂亮的人！请注意，他是最漂亮的人，而不是最漂亮的男人！     
    曾经有人因为说他是最漂亮的男人而被一群大汉围殴致残，因为男人们在私低下都无限迷恋的称呼他为——奥黛丽·赫本！     
    斯维斯·赫本不但是布卢克帝国的贵族高官，同时还是魔属联军的情报部副长官，为人和蔼可亲，心细如发。     
    “斯维斯将军，元帅请您进去。”一个参谋官拉开门对他说。     
    “谢谢。”斯维斯微微一笑。     
    看到斯维斯·赫本对自己微微一笑，出门通知他的参谋官顿时大脑一片空白，幸福得几乎要晕过去——能得到斯维斯的一笑，无论男女谁都可以就此骄傲一生！     
    斯维斯·赫本带着几个军官走进会议室，军官们把手上的一堆东西放在桌子上——几件残破的兵器和盔甲，还有些杂七杂八的东西。     
    “各位长官，”斯维斯轻柔的话语响起，“我们长话短说，坎普帝国的暴乱不是偶然，我带回的这几样物证可以说明这一点。”     
    斯维斯拿起一个长枪枪头，展示给大家看，“这是一个标准枪头，枪尖已被折断扭曲，看样子是刺在极坚硬的盔甲上。”     
    放下枪头，斯维斯再拿起一柄战刀，“联军刚刚换装的战刀，刀刃已卷但上面并没血迹，就是说第一刀下去刀刃就卷了。”     
    “各位长官，现在我手上拿的是联军团长级别的魔法盔甲，盔甲上除了一处对穿的破口外没有其他破损。”斯维斯的声音很平静，“而我们都知道，团长级别军官装备的魔法盔甲相当考究，一般武器根本就无法刺穿！这显然是暴乱中的平民无法做到的。”     
    “你的意思——是其他人袭击了我们的运输线？”一个上将接过话头，“还有其他发现吗？”     
    “有的上将，这是我在一片树林中偶然发现的。”斯维斯拿起旁边的一个小布袋，小布袋是长条型，里面装有粉末状的东西，斯维斯抓出一把来，放到一个木碗中。     
    “我需要热水。”     
    一个少将立即站起来，一把拿过桌上的银制水壶，低吼一声单手发功，一壶水立马就开始沸腾。     
    “多谢”斯维斯接过水壶微微一笑。     
    少将呆住，好半天没动。     
    斯维斯将开水注入木碗，还用一根木棍在碗里轻轻绞动，神情专注。轻柔细腻的姿势看得一干将军直咽唾沫。     
    “好了，”一阵肉香传开，斯维斯也放下木棍，“我放进木碗的是一把干肉粉，而以一把干肉粉可以让一个普通成年人吃一餐计算，这条布袋可以维持一个士兵半个月的消耗！”     
    “我仔细询问了很多乱民，事实上在开始暴乱时没人冲击运输线！乱民们是夜里被人放火烧了村庄赶出来的，他们在天亮时在运输线上发现了大量散乱的物资，于是才拣起来用，在不知不觉间当了替罪羊……”     
    一群高级指挥官面面相窥，这，这也太突然了！     
    “同时袭击俩条运输线……这至少需要十万军队啊！”一个将军说，“守军有活口吗？”     
    斯维斯摇摇头。     
    “他们是什么人？”另一个将军说，“神属联军的军队都在战线上，他们还能到什么地方去找这十万军队！他们……他们又是怎么过来的！”     
    斯维斯又摇摇头。     
    “好了！不要在这些细节上纠缠，”凡尔伦元帅大声说道，“命令！第五战区科波·菲尔中将严重失误，立即押送联军受审！第五战区指挥官由翰普顿少将接任，负责将这十万人逮到！散会！”     
    斯维斯想再说点什么，无奈凡尔伦元帅已经离开了。     
    于是，第七军团指挥官翰普顿少将走马上任，带着近十万大军进入坎普帝国，一抽再抽之下，第五战区也就剩下个空壳子，只有不到三万人在硬撑场面……     
    　　　　


第八集  第一节

    天边有片彩霞，我久久的凛视着它。    
    红，一片血红，红的那么鲜艳，却透着苍凉与诡异。    
    就和那几十万乱民的血一模一样。    
    毫无疑问，在与魔属联军第一回合的交手中我大获全胜。但我对坎普帝国几十万乱民的死却无法释怀——我没杀他们，他们却因我而死。    
    按我原来的想法，加皇室的动荡在内，坎普的内乱应该持续下去至少一个半月。却没想到从第五军团出来的十几万军队见人就杀，直杀得尸横遍野，水木皆红……仿佛那不是魔属联军的臣民，而是与他们有着切骨之恨的死敌。    
    他们杀卷了刀刃，也抹去笼罩在我身上的迷雾，自此之后，我和我的军队不得不从幕后走到前台，与魔属联军做一场正面的撕杀。    
    而这是我最不愿看到的。    
    “恩……”我嘴里发出一声无意识的呻吟，右手抚上了脸颊。    
    “老大，我们回去好不好，”这是杰克在说话，“你已经坐了很久。”    
    “回去干嘛？看看晚霞不是很好吗？”我索性闭上了眼睛。    
    “玛法应该回来了，他会带回情报的。”    
    杰克小心翼翼的说着话，他是在提醒我，我还是一个军团长，还有足足六万人的生命捏在我的手中。    
    “好吧，我们回去。”    
    从杰克手里接过自己的头盔，在戴上这冰冷金属的那一瞬间，身为军团长的责任又重重的压在我的肩上……我允许自己偶尔伤感，却不敢让自己深陷其间，毕竟，还有数万双眼睛在盯着我看。    
    就当刚刚是一场忏悔吧！    
    “老大，问你件事。”    
    “恩。”    
    “你怎么知道坎普二皇子会杀掉自己的大哥呢？”    
    “对这个二皇子来说，皇权是他朝思暮想了三十年之久的东西，”我缓缓的说，“那种诱惑是无法抵挡的。”    
    “可是，他如果不下手去做呢？”    
    “如果他不下手去做，”想都没想，我就对杰克说，“那我们就帮他做。”    
    军团指挥部设在一片密林中，我和杰克才刚刚走到林边，就看到玛法和一群军官等在那里了。    
    “你们在干吗？”我微笑着走过去，随便踢了几个军官的屁股，“干嘛都苦着脸呢？”    
    “长官好！”    
    “坐坐坐！”我招呼着大家，以我的镇定为他们鼓气。这是我麾下大部分军官第一次实站，有些紧张情绪也是情理之中的事。    
    “我们的联络官，说说吧！”    
    “是这样，刚才我和侦察团长把手上的情报对比了一下，几乎都一样。”玛法说，“从第五战区来的军队一共是十万人，他们配合着坎普帝国守备部队顺着运输线一路镇压过来……很不幸，在听说血腥镇压之后，前些天还满腔斗志的暴民们已经丢掉武器——乖乖的回家种地去了。”    
    “要恢复运输线的话，”我问，“他们需要多少时间？”    
    “最多十天，”玛法回答我说，“他们最多十天就可以修复被我们破坏的桥梁隘口，他们一直在这么干。”    
    “恩，关于这支队伍，侦察团有什么详细情报？”我向侦察团长看去。    
    侦察团长站起来，他是沙族人，性格非常的谨慎。    
    “长官，他们行进时的队形密集，团队与团队，步兵与骑兵之间的配合很好。”他说，“主力离开后，防务就由坎普军队接手。”    
    “参谋部，针对这样的情况，”我又看着卡罗斯问，“你们有什么想法？”    
    “长官，他们如此密集的队形我们吃不下去，”卡罗斯对我说，“人数比我们多，而且又和坎普军队粘在一起。我们在这个时候进攻胜算不大。”    
    的确，我手上撑死也才六万人，而且没骑兵，无法与十多万军队硬拼。    
    “坎普皇室有什么消息？”    
    “这位新任皇帝急于巩固自己的皇权，正在大封近臣，连他的看门人和马夫都成贵族了！”玛法说，“这些天来，坎普帝国是贵族满天飞，一伸手就能抓上一大把！”    
    “原来的贵族没有闹事？”我问，“是否按我们所想，新任皇帝已经下手铲除旧势力？”    
    “奇怪的就是这个，象是有人指点这位皇帝，他还没对以前大皇子的势力下手！”    
    “这一定是魔属联军军部给他下的命令！”我拍了一下大腿，“真他妈的！居然有人看穿我们的计划！”    
    “那……我们，”卡罗斯说，“要不要等等？”    
    “不能等！也等不起！我们越境作战，后勤相当吃紧，”我站起来走到地图边，“如果这样的话……对，就这样！”    
    “老大！”杰克眼睛一亮，“你有办法了！”    
    “还是个非常好的办法！”我笑了笑，眼睛盯在地图上那俩条被标成红色的运输线，“通知团长以上级别的军官……立即到我这里来！”    
    “是！”    
    会议不久之后就结束了，一支支接到任务的部离开了营地。给海尔特的命令也发出了，我亲手把这份命令交给一个少校——军衔最高的一个传令官。    
    我有信心让坎普新皇帝和魔属军队再乱上一阵子，因为我找到他们的弱点。上次我是让他们的平民乱，这次，我要让他们的贵族乱起来！    
    玛法的情报很详细，再加上侦察团的补充，我们知道运输线上每一个城镇的虚实，守备兵力多少，长官情况，直至领主是谁。    
    我亲自带着一个近卫营出发，目标是就近的一个小镇。我要在大规模行动前对这个行动模式进行试验，而这个模式一但通过，魔属联军第五战区指挥官又得换人！    
    在距离小镇十里的地方，一个营的士兵军官换上了魔属联军的装束，我也穿起贵族服饰，这些东西是在上次的袭击战中缴获的，幸好我当时没下令烧毁。    
    “长官！”前面侦察的军官跑过来。    
    “阁……下！”看我盯了他一眼，他马上改口，“镇子里比较平静，原来的领主住在镇西，有三百来人的卫队。新来的领主住在广场附近，有一百来人的卫队。”    
    “镇上就这点人？”我问。    
    “不止，还有五百人的坎普军队去附近村庄巡视去了，今天是回不来的。”    
    “这支坎普军队是谁带来的？”我再问。    
    “是新来的领主！”    
    “新来的领主啊……”我点点头说，“那好，我们就先从这个人开始！”    
    “你进镇子里去，找到新领主，”我对另一个军官说，“就说我也是新近受封的贵族，要到另一个地方去路过这里……今晚就住镇上！”    
    “是！”    
    军官去了，我回过头来看着士兵们。    
    “你们听好了，我现在不需要你们遵守什么军纪，”我骑着马的队列里缓缓而行，“都给我嚣张一点！进了镇子听我的命令，给我闹事！”    
    “报告长官！”一个翼人士兵小心翼翼的问我，“闹什么事呢？”    
    “随便你，你可以去谁家大吃一顿，也可以向老领主的住宅吐唾沫！”我笑笑，“再不然的话……你想女人吗？”    
    “报告长官，”翼人士兵眨眨眼睛，结结巴巴的说，“不……不想！”    
    “我命令你想，不但要想，还得去干！”我用马鞭点点他的头盔，“去摸那些女人的脸和大腿，去羞辱她们……不要来真的就行！”    
    “是！”    
    “都给我记住！你们现在是坎普皇家军队，你们的长官刚刚受封贵族！你们就是跟着长官来吃香的喝辣的！”我向四周的士兵大声说，“你们就是流氓！你们就是土匪！都给我把眼睛撑红咯！再流点口水出来！看见好吃的就给我吃！看见好东西就给我抢！看见漂亮女人就给我摸！”    
    “是！”    
    “兄弟们！”我回转马头面对着小镇，“别客气——给我上啊！”    
    “上啊——”    
    小镇依然平静，但已经有一群红着眼睛流着口水的土匪向它蜂拥而至。    
    新领主已经带着人在镇门吊桥处等着我们，照他所说，他本只是个小军官，因为是坎普皇帝的手下并和他见过几面才被封为男爵。    
    “同”属一个派系的我们当然很“友好”的互致了问候。    
    “阁下，您是什么爵位？”他看着我的衣服说，“这几天几乎天天都有贵族打我这过。”    
    “哎！兄弟我混得差，”我摇摇头说，“陛下封我子爵，给了块不怎么大的封地给我。”    
    “请这边走，”他不无羡慕的说，“子爵就很好了，不象我才是个男爵，见着谁都得行礼！”    
    “这没什么奇怪，”我笑笑说，“如果你愿意，陛下马上也会封你为子爵的。”    
    “真的？”他大吃一惊，“怎么会呢？”    
    我凑过头去，在他耳边说了几句话。    
    “这……陛下不是说要尽量保持和这些人的关系吗？”他有点疑惑的看着我，“现在正是大战期间啊！”    
    “阁下，这就是区别之所在了。没错，现在正是大战期间气氛紧张，而帝国贱民内乱也才刚刚平息……”我说，“你想啊，这事陛下能明说吗？这要靠我们自己去领悟！陛下为什么要急着加封我们还把我们安插到这些地方来？一块封地上有俩个领主你不觉得奇怪？如果这些人不除，那对陛下的基业是多大的威胁？陛下只能在心里着急啊！”    
    “那……”    
    “陛下只是苦于没有借口，我们身为陛下的人，应该为陛下的基业出力才是，”我小声说，“只要让他们先动手就好了，你的人再加上我的人，足够了吧？”    
    “可是，怎么才能让他先动手呢？”    
    “嘿！所谓的先动手只是一个借口，只要你下定决心，事实上动不动手他都死定了！”我微笑着继续开导他，“事后有人问起，把事情往他身上一推了事……陛下当权，谁敢和我们过不去？当然，陛下会骂你几句，但是过不多久……”    
    “怎么样！”他的俩眼在发光。    
    “你的衣服上勋带的颜色就变了，胸前的勋章重了，”我无比真诚的说，“管理的封地大了，手中的权利就更不用说——你甚至可以下令举行集体婚礼，同时让几十个娇嫩欲滴的美女新娘侍奉你……”    
    “咕……”他的喉头在干咽，“但是……”    
    “就看你想怎么办了，我明天一早就得走，”我叹了口气，“我要先去解决自己的事，我的封地虽然不大，但也有个老领主在，我要早点解决他！”    
    “那我……”他还没想好。    
    “如果你下定决心，我可以在离开前顺便帮你这个忙。”    
    “阁下……你！”一听我这句话，他猛的抓住我的胳膊，声音和手都在颤抖，“请……拉兄弟一把！”    
    “好！你现在就回家去关上门喝酒，”我点点头说，“我来替你点第一把火，外面什么事你都不要管……完事后我会叫人来通知你，你带着人到老领主家给他收尸就好！”    
    “我——”他脱下帽子向我躬腰一礼，“向阁下致以最诚挚的谢意！”    
    “不用，”我握着他的手说，“都是陛下的子民，以后大家多多合作！”    
    “那，我就先回去？”他给我详细解释镇子里的建筑，然后问我。    
    “当然，”我向他邪邪一笑，“镇子里会有点乱，为了你的威望，你还是不要在场的好。”    
    他看看我身后的士兵，也许这些士兵的表情让他想到了什么，他显得有些举棋不定。    
    “好吧！”他终于下定决心，“我知道兄弟们长途跋涉辛苦……还请阁下您约束着点，给兄弟我留点东西……”    
    “放心放心，”我安慰着他，“我手下的兄弟带不走什么，吃点喝点不见血好不好？”    
    “好，那我回去了，”他感激的点点头，“我叫人去把吊桥升起。”    
    看着他离去，我不禁摇头——贵族，这就是贵族！    
    天色渐晚，需要火炬照明了。    
    士兵们已经憋了很久，没有我的命令他们不敢乱来。抛开我命令他们做的事不谈，一支面对如此诱惑仍然保持着纪律的部队，正是我想要的。    
    再抬头看了看天，我吐出嘴里的草根，“开始！”    
    俩百个“嗷嗷”乱叫的土匪冲了出去，刹那间就布满几条街道……我在后面慢慢的骑着马，顺着一条大点的街溜达着。    
    “嘭！”一个半兽人直接撞开一户居民的房门，转了一圈出来双手已抓满了东西……他端出了一口锅，里面是肉。    
    然后就几个沙人钻了进去，不一会已经大包小包的扛着东西出来……    
    最后冲进去的是翼人，先把男主人一顿狠揍，再对女主人上下其手……和我的命令一样，他们没敢来真的，只是追着女主人摸，把那个大婶级的女性从一个房间追到另一个房间……间中还夹杂着只有“饥渴”的男性才明白的笑声。    
    嘈杂，象水面的涟漪一般，在镇子里传播开来，范围越来越宽，渐渐的靠近镇西。    
    新来的那个领主很听话，他和他手下的人都没出现，听任我们在外面胡来。    
    而老领主，既然他是老领主，那他就必然和这个镇上的某些人有关系，如果他没有，他手下的人也会有吧？只要他们一出头，这场热闹就算起来了。    
    时势造英雄……这话错了，应该是英雄造时势！    
    一个女人尖叫着从我马边跑过去。    
    “小宝贝——别跑呀！”一个翼人士兵追在后面，“哥哥爱你——”    
    我苦笑一声，一把抓住他的衣领。    
    “长——长官！”他对我嘿嘿一笑，“有事吗？”    
    “你长眼睛没有？”我鼻子都差点气歪，“她都满脸皱纹了你还叫她小宝贝？你没见过女人吗！”    
    “报告长官！”他把胸一挺，“见过！可从没这样干过！”    
    我抬头四看，士兵们多半是在追着上年纪的“小宝贝”，而且动作拘谨，语言夸张……就这样的小丑表演也想把人家引出来？人家看乡巴佬表演还来不及呢！    
    “去你妈的！”我右脚一甩一盘，已经从马上跃下地面，“看我的！”    
    我把配剑丢给身边的近卫，大喊一声，“跟我来！”    
    十几个事先被分派专门从事“调戏”大业的骨干分子紧紧的跟上了我。    
    “干这种事先要选人！被选中的女人越是漂亮纯洁，激起愤怒的效果也就越好！”我低声对身边的士兵说，“一般来说，家境好，女人也就漂亮！”    
    “砰！”我手一指，早有近卫一脚踢开一户房门。    
    我带着人冲了进去。    
    “先生们！先生们！有什么需要吗？”一个中年人站在屋子正中，“肉？红酒？我马上给先生们张罗！”    
    “去你妈的！”我一脚就踢开他，嘴里一刻也没停，“女人会藏在那里呢？卧室的床下！厨房的门后！地窖和阁楼的角落！给我翻！”    
    士兵们照我所说，大肆乱翻。    
    不多久，楼上一声尖叫传来，“啊——”    
    “带下来！”我朝楼上大叫。    
    “长官！是俩个！”楼上的人回答我说，“一大一小俩姐妹！”    
    俩个女孩子跌跌撞撞的跑下来，一路尖叫不断。    
    “看好了！”我说，“要让她害怕你，非常害怕你！”    
    于是抓住跑在前面的一个，右手将她的双手扣住，左手脱住她的下巴。    
    女孩在我手里发抖，而我不但对她“嘿嘿”笑，还做了个十天没吃饭的人看到食物的表情。    
    “宝贝，你叫什么名字？”我用舌尖添添上唇，再凑过头在她发间闻了闻，“啊——让人发疯的香味——”    
    “啊——爸爸！”女孩近乎绝望的呼喊，“不要——”    
    “啊——宝贝，别叫，”我让自己的眼光闪烁，轻摇着头说，“让少爷我来疼你——要是你不听话，少爷我就只好让你疼——”    
    女孩极力挣扎，于是我松开手让她跑出一点点。    
    “跑什么？老爷我有什么不好？”优雅的松开一颗纽扣，我还添了添刚摸过她脸的左手手指，“恩——伺候完老爷我，再陪我的兄弟们乐一乐……”    
    “不！你别过来！”女孩缩在墙角，双手抱在胸前，摇着头说“求你……”    
    “还是求老爷我温柔点吧……不然老爷我把你买给半兽人。”我嘿嘿冷笑着逼近她，再松掉一颗纽扣。     
    　　　　


第八集  第二节

    “老爷！老爷您放过她吧！”被士兵按在地上的中年男子喊，“老爷！她还没到婚嫁的年龄啊——”    
    “让他闭嘴，”我摆摆手，“没到年纪？老爷我就喜欢这样的。”    
    一个士兵走过去，几脚就让中年男子晕了过去。    
    “我这个兄弟很猛吧？让我来为你介绍，”我抓过一个士兵，轻声的对女孩说，“这个是翼人，玩起女人来花样非常的多，不过就是喜欢在你光滑的皮肤上抓出一条条血痕……他看到血才会兴奋！”    
    “嘿嘿——”这家伙非常合作的亮了亮爪子，女孩吓得脸色苍白，连瞳孔都放大了。    
    “这一个就更厉害，人称摧花野兽，”我再抓过一个半兽人，“身体强壮，体力充沛，那里更是常人难及……就是不喜欢洗澡，浑身上下臭哄哄的特别恶心。可有什么办法，他都好几年没碰过女人了……一会轻点，别弄死这位小姐！”    
    “是！是！”半兽人有样学样，流出的唾液挂在嘴角……女孩的眼睛都不能转了，整个人已经完全被吓傻。    
    “可是我们这么多人，你却只有一个，”我摸摸下巴，“该谁先上呢？好难决定啊！”    
    我用手指触到她的肩，她整个人立刻缩成一团。    
    “好！我想到了，”我打了响指，大声说，“我让你跑，谁抓到你你就先和谁玩！”    
    “不……不……”    
    “不？”我再摸了她的脸，“难道你是想和每一个人玩？”    
    “不！求你了！”女孩的身体向下滑去。    
    我把她拖起来让她站稳，手捏着她的衣角。    
    “如果我是你，”我说，“我就会跑！没人抓到你的话你就不用死——”    
    说完，我把她的衣服撕开一个大口子，长长的布料撕裂的声音象是刺激了她，她开始尖叫着跑起来。    
    “哈哈哈哈！”我很满意自己制造的效果，大喊一声，“追呀！”    
    然后我以同样的方法对付了另一个女孩子，一大群人追着俩个女孩子上了街道。不大一会，俩个女孩的衣服就变成披在身上小布条，她们身上的所有东西都挂在外面左右乱晃……    
    “看见了没有？就这样干！”我重新上了马背，“看见皮肤白点的男人也可以这样！”    
    “是！”    
    我却没想到，这件事的影响太过深远，以至于多年以后为数不少的公国中层军官在结婚时还闹笑话。新婚第一夜，前半夜是新娘鬼叫，后半夜是新朗鬼叫……第二天，鼻青脸肿的新郎会跑来见我，眼巴巴的问，“老板，撕了她的衣服抓到她之后俺还该干些什么呢？”    
    ……    
    不久之后，镇子里到处都是色咪咪的奸笑和撕心裂肺的尖叫，士兵们追逐着这几十位身体几乎全裸的年轻女人，并将她们赶向老领主的住宅。    
    女人们绝望的拍打着老领主的住宅，拼命的摇着那雕花的大铁门，这些女人家里都比较富有，也算得上是镇里的“名流”，当然会和老领主有些瓜葛。    
    终于，老领主家的大铁门打开了一条缝，几十个女人哭喊着冲了进去。    
    “老混蛋！”一个士兵随便拣起块石头丢进围墙，“放出我们的女人！”    
    “放出女人！交出来！”    
    “干！去你妈的老混蛋！”    
    “再不交出来连你都干！还有你的老婆！”    
    仍进去的石头越来越大，骂得也越来越难听，可老领主就是不出头，隔着围栏看过去，他的三百卫兵正手持武器整齐的排列在院子里。    
    我向一边的军官打了个手势，让他带着人继续骂。一带马，我来到另一个街口。    
    “长官！”一个军官跑过来帮我带住马，“一切都准备好了！”    
    “叫人去通知新领主！”我进了街边的房子，看到窗边全是手捧强弩的士兵——好熟悉的一幕！    
    在那瞬间，我的神智又有些迷乱。    
    “长官？长官你怎么了？”军官摇摇我，“通知新领主的人已经出发了。”    
    “哦，没事，”纯粹是自然反映，我说，“告诉兄弟们，不留活口。”    
    “是！”    
    军官转身离去，我自己却楞在那里。心跳急促，一滴冷汗从额头上流了下来……前世今生何其相似！我有把握逃出命运的旋涡吗？    
    也不知道过了多久，军官过来对我说，“长官，他们快到了！”    
    我漠然的点点头，手握住了剑柄。    
    就着星光看去，在街道的另一边走出一队人来，出鞘的刀剑偶尔反射出一点寒光，在层层簇拥下，队列正中的一匹马显得非常显眼，那上面的人当然就是去给老领主“收尸”的新领主了。    
    “呸！这么怕死，你还当你妈的贵族！”    
    我从一个士兵手里拿过强弩，瞄准了马上的人。这是经我改进过的强弩，不但射出的弩箭杀伤力大，而且还能快速拉弦上箭，只要握住弩身下的手柄一转，弩身内的滑轮就会运作，一个拉弦钩立即拉动弩弦到待发位置，同时再从箭匣里顶出一支弩箭到击发位置……周而复始，可以连续不断的发射。    
    我所在的房屋在伏击圈中段，所以需要放过前面的人。渐渐的，我已经可以看到新领主的脸了。    
    新领主身上穿着副土黄色的盔甲，盔甲之厚重是我平生仅见，直压得跨下的战马几乎迈不开腿，他脸上阴晴不定，刚刚才露了一丝笑意，这一刻却又在咬牙切齿。    
    “你在想什么呢？”轻轻的说了这句话，我勾住机括的手指压下。    
    “嗖！”的一声，弩箭飞了出去，非常端正的插到新领主的颈部血管上，一大股紫红的血激射而出！    
    他单手抓住脖子，另一只手用力捶打着胸部，发出一声低沉的喘息……在他栽下马背的那一刻，我清楚的看到他眼中的恐惧。    
    在我拉动手柄的时候，埋伏在俩面的士兵也射出了自己的弩箭。黑暗中只听到弩弦急速绷直的声音，身体中箭的声音，惨叫和倒地……    
    在这样的距离上，强弩的杀伤力得到了近乎完美的发挥，强劲的穿透力和刻有血槽的弩箭是再合适不过的搭配，第一轮就让敌人躺下一半。    
    敌人中箭的位置大多在颈部的血管和气管处，一但被射中这里人根本就没救了，虽然不会立即死，但最多三俩次呼吸后就会因失血过多和窒息而昏过去……直至死亡。    
    如果有个手脚快的高级魔法师在身边或者还有救，但这队人里好象还没有符合这种条件的人。    
    几轮箭雨一过，我仍下强弩冲了出去，才一出门，手中长剑已经高高举起。    
    有股很狂燥的情绪在支配着我，手一挥长剑已经破开一个敌人的胸膛！再抽出来，狠狠的插进新领主的脖子……    
    他用眼睛直直的看着我，嘴唇微微开合几次，分明是在说，“你认错人了。”    
    不知为什么，我的脸抽搐着笑了一下，右手跟着一转，结束了他的痛苦。    
    “放火！”我压下心里的情绪，对身边的士兵喊，“动作快！”    
    一个军官牵过我的马，我一跃而上，向老领主的住宅奔去。    
    “老混蛋！”在还隔着住宅一条街的距离，我就放声大叫，“敢和我们对着干，烧死你这个老杂种！”    
    这是事先商量好的信号，听到我的喊叫，围在老领主住宅外的士兵们一哄而散，纷纷点着了周围的房屋，却没对老领主的住宅下手。    
    我带着人一路狂奔，冲过吊桥出了镇子，全部人隐进镇子旁边的树林。    
    当镇子里的大火燃起来不久，下到周围村庄巡视的五百坎普军队就回来了，在我们开始闹事的时候，他们已经在回镇的路上了。    
    当然是我派人去通知他们的，这是整个计划中最重要的一部分，我就是要他们看到自己的上司惨死在街道上，而老领主的卫队刀剑整齐的列队在一边……剩下的，就是正常人的正常反应。    
    攻心为上，战皆如此。    
    俩个黑影急速的向树林跑来，在通过口令询问之后，他们来到我的身边，这是我留在镇子里的一个侦察兵和一个去给坎普军队报信的人。    
    “长官！他们打起来了！”其中的一个黑影兴奋的对我说。    
    “激烈吗？”    
    “很激烈！他们先到新领主的住宅去了，看到一些尸体，然后在街上找着了他们死去的上司，”去报信的人说，“五百来人眼都绿了，呼啦啦的围住老领主的住宅就是一通弓箭！老领主的人也射了几箭出来，这就打起来了！”    
    “干得不错！”我点点头，“准备走！”    
    于是整营的人分成几路离开。    
    在离开前，所有人围着镇子大喊大叫，“领主造反了！造反了！”其中一队魔法师还往镇子里丢火球来着。    
    看着冲天的烈焰，我只希望逃进老领主屋子的那些女人已经离开，但事实上这是不可能的，她们根本就没这个机会。虽然很无耻，但我的确是把她们当成让坎普军队陷入彻底疯狂的药引，杀戮中的士兵看到裸体的女人……我不愿再想下去。    
    几十个传令兵的身影消失在夜色中，我的命令要在最短的时间里到达每一个团长的手上。    
    命令相当简单，“立即实施水与火计划！”    
    于是，我撒在俩条运输线上部队同时行动起来，他们就象是黑夜中的幽灵一样，在一个新老贵族间制造着不可调和的矛盾。    
    因为新任皇帝的皇冠来得不明不白，再加上他急于巩固自己的地位而大量升迁新的贵族。我猜他本意是想立即着手铲除各地方旧势力的，可不知在什么人的命令下不敢妄动，多半魔属联军军部，所以就造成现在坎普境内的俩个贵族派系极不稳定的关系。    
    一方面是带着军队上任的新贵族，他们对权利的渴望是无比强烈的——想想他们的主子就知道他们的渴望里还带有浓烈的暴力色彩。而另一边是在地方上经营多年根深蒂固的老贵族，他们享受了多年甚至是几代人的奢华生活眼看就要失去，他们当然不会甘心。    
    俩边都是一点就着的干柴烈火，而这俩边一但“噼里啪啦”的打起来，谁胜谁败还不一定……不要说运输线了，就连新皇帝的宝座都要晃上几晃！    
    几天后，坎普的贵族们就开始乱了。    
    老贵族们的封地被人洗掠，被洗掠的人都被威胁说要效忠新的领主，妻儿也会跟着失踪，隔天就能在住宅边找到他们的尸体。而很多刚到或者还没到领地的新贵族就莫名其妙的死去，惨不忍睹的尸体被高挂在最后出现的地方……    
    而那些没死的人，他们在一刻不停的忙乎着。    
    新贵族们先行动起来，他们开始三三俩俩的合兵一处准备向老贵族们下手。老贵族们当然也不会闲着，他们纷纷把忠于自己的人聚集起来武装到牙齿，并和附近的老贵族们互通讯息……    
    在没有切肤之痛时，这些家伙都只会在嘴上哼哼。而一但触及到他们自己的利益，贵族们才会勇敢起来。    
    苦等了几天之后，我如愿的听到了一个“勇敢”的老贵族的消息——他带着人杀了同一地域的新贵族，因为他的小女儿不见了，而又有人说在新贵族的家里见过这个小姑娘……    
    有了第一个就会有第二个，在流言的影响下，坎普境内的贵族大战在一夜之间就爆发了！    
    我的人在极力截杀从各地去往坎普首都的信使，务必要让坎普皇帝最后一个知道消息。    
    战局的发展非常之好，在魔属联军刚刚清理过的地方，已经出现了几个大的贵族联盟，其中最大的一股兵员过五千！    
    老贵族正带着这些人打着“勤王”的旗号大杀新派系的贵族，而新贵族们愤起抵抗，直杀得狼烟四起，浑然忘我……    
    我不得不说，魔属联军第五战区指挥官——翰普顿少将，他是个苦命的人。    
    当他带着军队辛辛苦苦疏通运输线，并高高兴兴的带着第一支运输队转身回来时，却惊诧的发现身后又乱成一锅粥。    
    可怜的翰普顿少将，他在疏通运输线后一定期盼着亮闪闪的勋章。    
    在考虑这个计划事，我曾经仔细研究过这个年轻的将领。    
    虽然情报不多，但无一不是指出此人好赌好色，赌的极简单，一张牌定输赢那种。女人方面他的口味就比较独特，喜欢强奸身体强壮能反抗的女人，事后没一个女人能活着离开。    
    这是个头脑简单心性残暴的指挥官，计划的后半截就靠他了。    
    在他回程的时候，我安排了六个团轮番袭击他的前队和后队。六个团都冒充当地贵族，杀一阵再丢下些当地贵族麾下士兵的尸体。    
    几次遇袭后，这位举步唯艰的指挥官就失去了理智，也许是想起了上任指挥官的凄凉下场……他下令彻底清理沿途遇到的所有贵族武装。    
    猛将出马，一个顶俩！在我的义务宣传下，他人还没到，屠杀贵族的血淋淋事迹已经传得家喻户晓。    
    新老贵族在互相撕杀的同时，还要时不时的去“问候”一下翰普顿少将，俩方混战变成了三方混战。    
    在这同时，我让坎普皇帝惊悉老贵族暴乱。在如此巨大的威胁下，他的大批军队也从首都塞林出发，兵分几路开始了镇压，却无一例外的陷进贵族大战的汪洋大海之中。    
    我的部队是最忙的，清晨化装成老贵族派系袭击坎普皇帝的军队，中午就化装成新贵族派系袭击翰普顿少将的军队，要不然就是在夜里让新老贵族派系再活动活动——人家好不容易才鼓起勇气，可不能让他们闲着！    
    不能让他们闲下来，他们一闲下来就会想问题，他们清楚了这件事我还怎么混？所以要让他们忙得不可开交，忙得连上厕所都得一溜小跑！    
    一忙，就会出错。    
    本来四方派系之中，是翰普顿少将和坎普皇帝这俩支队伍力量最强，如果他们配合默契的话很快就可以稳定局势。但这俩个人，他们心里想得可不一样。    
    翰普顿少将，他为了保住自己的脑袋要尽快恢复运输线，其他地方的事他不管。在运输线上，凡是一切敢于阻挡他的东西都会被他消灭，不管你是什么人。    
    而坎普皇帝，他要的是整个帝国的安宁，单单俩条运输线对他的帮助不大。对于暴乱中的贵族，他的军队先得要识别身份再区别对待，这就拖长了时间并给我以机会。    
    在我细密的组织下，分属四个派系的武装在坎普大地上绞成一团，你打我，我打他，他打你……直看得前些日子还在暴乱的贱民们大惑不解，他们抓破了脑袋也想不出为什么前些日子自己发疯，现在却是这些贵族老爷们又无缘无故的发疯了？    
    各派系的武装都不再相信任何人，连自己人都不相信！明明上午才来信讲和的人中午就会打过来，他们甚至会化装成和自己一个派系来打自己……    
    每一支部队的指挥官都叫苦连天，为什么总是自己被打！早上打，晚上打，敌人不断的骚扰，他们放冷箭，烧营地……当集合起部队要跟他们干的时候铁定找不到人，但当士兵们刚刚放下武器，他们又来了。    
    没人敢掉以轻心，所有的指挥官都知道，敌人在自己这一区人数特别的多。想到围困自己时敌人那黑压压的军队，他们就心里发麻。    
    挨打多了人就会吸取教训，在死亡的威胁下人都会变得神经过敏。    
    俩支武装相遇，不会再向对方询问身份，指挥官的第一个反应就是给我打！先打了再说！谁的命都不是俩条，尤其自己这条特别宝贵。    
    打来打去，谁都不知道在打谁，往往是打完之后才知道打错了。输的一方固然欲哭无泪，而赢的一方却更是目瞪口呆一身冷汗……杀了自己人，怎么办？    
    什么样的主子养什么样的奴才，指挥官眼珠一转冷冷一笑，为了自己的脑袋干脆一错到底杀人灭口！就这样，又给坎普大地上造就无数冤魂。    
    杀来杀去，还是第五战区的军队战斗力最强。虽然损失了不少人，但他们以精良的装备和高昂的斗志在乱世中确立了自己的主导地位——他们在以翰普顿少将为核心的指挥班子的带领下，一步一个脚印，兢兢业业的奉献，毫无怨言的杀光了所遇到的全部贵族武装，连一点渣都没剩下。    
    我的部队早就从乱局中抽身离开，我甚至还饶有兴致的跑到附近一个山头上去看坎普皇帝和翰普顿少将的胜利会师。    
    经过这俩场撕杀，坎普境内的俩条运输线算是彻底跨了。而这个天大的责任，却是需要有人来扛的——官小了还扛不起。    
    在一段时间的沉寂后，我听到了俩个消息。    
    首先是关于魔属联军第五战区指挥官的，他步上前任指挥官的后尘被押赴联军军部受审，运输线崩溃和滥杀贵族的罪名可不小。而新任坎普帝国皇帝，听说他也被黑暗魔王派来的特使用一种特制的皮鞭打得死去活来……看来黑暗魔王是个很有品位的家伙，和我一样喜欢用皮鞭呢！    
    而我最关心的消息却一直没来，魔属联盟在吃了俩回大亏后肯定不会善罢甘休，他们将派谁来接手第五战区？又会用什么办法来对付我？    
    希望我能安然度过。    
    坎普境内一片凄惨，这里再没有任何一支力量能让我看得上眼，我也开始收缩部队，静静的等着消息，也在等着我的下一个对手。     
    　　　　


第八集  第三节

    魔属联盟布卢克帝国，首都福克斯堡，魔属联军军部。    
    当第五战区指挥官翰普顿少将被押解到达之后，整个福克斯堡震惊了！一个战区的俩任指挥官在还不到二个月的时间里相继惨败，这在魔属联盟来说简直就是闻所未闻！也是极大的耻辱！    
    民众乏味的生活又多了点话题，他们就喜欢三三俩俩的聚在一起，一遍遍重温俩个指挥官的倒霉样。并将这件事的地位提升到所有话题中第二的位置，就排在某某贵族在礼拜日偷情的花边新闻之后。    
    而清楚整件事原由的就只有魔属联军的高级将领们，从凡尔伦元帅以下所有人在接到坎普帝国报告后无不动容！不但俩条运输线要被彻底放弃，而且现在整个坎普帝国哀鸿遍野，剩下的贵族领主加在一起还不到十个！一个帝国如果没有足够的贵族阶层来支撑皇权，那这帝国离亡国的日子也就不远了。    
    以坎普帝国现在的情况看，它至少要用十到二十年的时间来恢复。可以肯定的说，联军里已经没人指望它还能在这次大战中帮上什么忙，大家都在小心翼翼的想办法，不要让联军反被坎普帝国拖累。    
    数十万平民，近十万军队和贵族武装就这样没了，损失之大就是凡尔伦元帅这样嗜血成性的人也不能不心里一惊，这一切都是在没看到敌人一兵一卒的情况下发生的，而凡尔伦元帅至今不知敌人是谁！    
    虽然联军一再要求保密，可这件事却是如此之大，还是一点一点的传开了。    
    消息先在贵族中小范围的流传，那些军部的年轻军官把手上的消息当成宝，借以换得和贵族小姐们亲近的机会，而那些小姐们又拿这些军事机密作为炫耀自己的本钱，在餐桌边，在舞会上，她们轻摇着羽扇仪态万千的开启小嘴，轻描淡写的把消息传递给姐妹们……    
    餐桌边有厨师，舞会上有侍应，这件事就由此流传得更广了。    
    消息被平民知道后，有关这股敌人的一切，例如真实身份作战能力衣食住行等等就成了他们的热门话题，终于在不久后众望所归的占据了民众闲话榜的第一位。民众们自小就接受黑暗魔王天下无敌的教育，别的前线也都是节节胜利……但偶尔一个失利的消息却会让他们从头到脚精神振奋。    
    真是太刺激了！无敌的魔属联军终于有对手了！打败这支军队那就是更刺激的事！    
    因为这支部队太不可揣摩又没名字，于是一般民众都以“魅影军团”来称呼它，每天熟人见面的第一件事就是交换魅影军团的情报，这支部队的任何最新消息那怕是几个字都会引起轰动。    
    还有人就魅影军团的真实身份开赌，不但神属联军所有二十几个军团皆在备选之列，还有一个新组建军团的选择，结果引来无数赌徒疯狂下注。赌金大多压在神属联军新组建军团的名下，总额达百万金币。几个主战军团虽然次之但也有个十几二十万的人气……而在神属联军第九军团名下却只有区区十七枚铜币，这还是一个蛇人喝醉酒外加不认识字的结果。    
    与民众的反应相比，联军军部对待这件事的态度既严肃又谨慎。因为黑暗魔王大人曾经说过：一次失败正常，俩次失败也可以原谅，如果第三次再失败……那就意味着有很多人会倒大霉！    
    将领们行动起来，他们连夜提审第五战区的前俩任指挥官，力求从他们嘴里挖出有用的信息那怕是一点点也好，为了达到这个目的，他们甚至不惜给俩位指挥官上了大刑……这俩位可怜的将军，他们现在的日子还比不上被抓到的敌军探子。    
    坎普皇帝也没好过，虽然他被打得屁股上没一寸好皮肤，但还是得趴在宝座上收集有关敌人的一切资料，上呈军部待查。    
    另一方面，斯维斯*赫本少将再度出发前往坎普，带人沿途收集敌军的所有蛛丝马迹，以求更有把握。    
    在斯维斯*赫本少将回来后，军部决定立即召开紧急会议定，鉴于坎普帝国的严峻局势，会议由凡尔伦元帅亲自主持。    
    今天清晨，斯维斯*赫本少将又站在会议室的大门外。    
    以一个少将的身份，他是无法在会议开始前进入会议室的，而对斯维斯*赫本来说，他也不愿意在会议开始前进入，他实在无法面对那群“老色鬼”的痴迷眼神……如果不是因为斯维斯本人在布卢克帝国的显赫地位，他早被这群“老色鬼”拖去强行非礼了。    
    斯维斯*赫本，他是布卢克帝国现任皇帝唯一的侄子，也是这辈皇室亲属中最出色的一位，无论从那一方面来说，六位皇子都是拍马难及。    
    斯维斯*赫本十岁时父亲就去世了，他是跟着母亲长大，可能他的个人气质是更多的来自他母亲。因为父亲是为救现任皇帝而献身，又因为他的能力的确出众，所以现任皇帝对这个侄子非常信任和看重，已经将他当成帝国未来的第一大臣在培养。    
    十六岁被授贵族头衔，现年二十岁的斯维斯*赫本已经是三等公爵。而他也没让自己的舅舅失望，不管是什么职务都做得井井有条，现在已经快进入重要大臣的最后准备阶段，那就是雪藏期——因为皇帝陛下有六个儿子，到老皇帝翘翘时这六个儿子必定会有一翻争斗，所有在职大臣都不可避免的会被牵连。    
    斯维斯*赫本静静的站立着，笔挺的将军制服完美的衬托出他高挑的身材，肩上的军衔反射着耀眼的阳光。他一手轻轻的搭在配剑的剑柄上，一手抚着围栏，一头金发随风轻扬，淡紫的眼睛透出一股平和……他在凝视着远方！    
    这是布卢克帝国最不可错过的景观，也是魔属联盟十大风景线之首——斯维斯*赫本之凝视！    
    当然，男人们大多称之为——奥黛丽*赫本之凝视。    
    几乎所有人都为之倾倒，性格张扬的人最喜欢看他凝视前后的细微动作，他们说那是美。注重内涵的人却最喜欢看他一动不动的站着，他们说那是震撼。而那些没什么追求的人，他们自然是说不出是什么原因来，所以他们就只好、只好最喜欢斯维斯*赫本的全部了……    
    坦白的说，斯维斯*赫本少将其实是一个很正常的青年男性，他也不过就是说话声音温柔了点，动作姿态婉约了点，心思细密了点，眼神迷人了点……喜欢寂寞多过喜欢热闹，喜欢鲜花多过喜欢刀剑，喜欢和女性待在一起多过喜欢男性，喜欢操持家务多过喜欢处理政务……    
    “斯维斯*赫本少将，”有人走过来说，“会议开始了，凡尔伦元帅让您进入会场。”    
    “好的，谢谢你。”斯维斯只点了点头，就转身向大门走去。    
    为了避免引起不愉快，他决定不再随便对人微笑。上次，也是在这个位置，他就对一个军官微笑了，结果那家伙到处招摇说自己得到了斯维斯的一笑，结果被一大群嫉火中烧的男女贵族联袂追杀——结果他现在还躺在病床上哼哼。    
    坚硬的靴底踩在大理石地板上，发出极清脆的“啪啪”声。    
    “各位长官好！”斯维斯在门边立正，向坐在会议桌边的一圈高级将领敬礼。    
    “请过来，斯维斯少将，”凡尔伦元帅向他点点头，“给大家说说看，你这次又在坎普帝国发现了什么？”    
    “是的长官！”    
    斯维斯少将走到会议桌边，背对着巨副坎普帝国地图。    
    “你可以开始了。”    
    “是的长官，”斯维斯少将拿起一边的长棍，指着地图开始讲解。    
    “从我实地侦察所推断，敌军的确存在。而这股部队的大致活动范围就在这一带，只包括俩条运输线中段，”斯维斯少将说，“我们发现了一些东西，很令人吃惊。”    
    一个将领急切的问，“是什么？”    
    “这俩次大规模的暴乱都是他们的手笔！”斯维斯少将不无痛心的说，“从种种迹象看来，正是这支部队的指挥官利用了坎普内部的各种不稳定因素，从而制造了这一切，让我们自己打败了自己。”    
    凡尔伦元帅脸上的肌肉抽动了一下，“你继续说。”    
    “这俩次暴乱有相同之处，在暴乱前都是由这股敌军挑起事端，而我们事后却抓不住他们的影子。而且他们已经在坎普已经停留了三个多月，”斯维斯少将说，“这就说明，他们的人数比我们原来预想的要少！”    
    “要少？你是说坎普帝国和第五战区同时被一支不到十万人的神属军队打败？”一个将领吃惊的问，“少将，你手上有证据？”    
    “很不幸，我有，”斯维斯少将说，“我详细的了解到，俩次暴乱前这支敌军同时出现的部队——以神属联军的建制来说大约是二十个团，也就是五万人上下。而以他们的整个计划来看，其最终目的是让我们乱。在暴乱前投入的人力越多，造成的影响就会越大，暴乱的面积与时间也就更广阔长久……在完成作战目的驱使下，任何指挥官都会在这时投入手上全部兵力。”    
    “阁下就仅此一点来判断敌军规模，有些武断了。”军部的一个中将参谋说。    
    “那么请各位长官想一想，在第二次暴乱中，面对乱成一团的联军军队，他们为什么不选一支来围歼？”斯维斯少将的声音大了一点，“当时，不仅是坎普帝国的各派系军队乱，就是第五战区的各支部队也都乱了。几方混杂在一起又各自为战的时候，难道不是歼灭的良机吗？能歼灭魔属联军一个战区的主力军队还带最高长官，有那一位神属联军指挥官肯放弃这个机会？当然不会……那是因为他人手不够！不足以吃掉其中任何一支部队。”    
    会场之中一片沉寂，静得每个人可以听到自己的心跳声。在魔属联军中，所有军官从来都是接受将进攻作为信条的军事教育，所有人扪心自问之下……的确没人愿意放弃这个机会，如果他还算是个正常人的话。    
    “五万……五万……”良久之后，凡尔伦元帅才用沙哑的语音打破寂静，“堂堂联军第五战区……堂堂的坎普帝国，竟然会被五万人打得毫无还手之力……他们沦落了，沦落到连神属联军都不如……我居然也有如此难堪的一天，就算是其他战线捷报频传……我又如何面对黑暗魔王大人？”    
    “来人！”凡尔伦元帅抡起拳头，狠狠的击在桌上！    
    “到！”    
    “传我命令，”凡尔伦元帅一字一句的说，“把第五战区的俩任前指挥官就地正法！”    
    “是！”    
    “都给我听好了，你们要把斯维斯少将的话，特别是敌军人数记在心上，牢牢的记住！”凡尔伦元帅凌厉的眼光扫过在场所有人，“在所有的文字记录中，不管是作战计划、报告还是会议笔记里……这支敌军的人数都应该是十五万！十五万！只能多，不能少！”    
    “是！”    
    没人敢对这个命令表示出任何意见，不管是反对还是赞同，这时都不要去招惹这个疯老头为好。    
    “你请接着说，”凡尔伦元帅颓然坐下，对斯维斯少将摆摆手，“他们的战斗力如何？”    
    “在战斗方面，他们最突出的特点是快速灵活，一击必杀。”斯维斯少将说，“暴乱时多支部队挤在一起，他们在其中来去自由却没让我们抓到一个俘虏。虽然是骚扰，但就战术使用来说是很成功。而他们预定的作战目标都是一次完成，从不拖泥带水。”    
    “就你个人来说，”凡尔伦元帅问，“你有什么建议没有？”    
    “是的长官，我认为，我们的部队跑不过他们，”斯维斯少将想了想，“要对付这样善于机动的军队，最好是先限制他们活动的空间，接着再切断他们的后路，逼他们出来和我们正面决战。”    
    “关于他们的身份呢？”    
    “根据我们情报处的分析，他们极有可能是神属联军秘密组建的一个新军团，这从他们的装备和后勤上可以看出来。”身为情报处副长官的斯维斯少将说，“他们士兵使用的武器盔甲比我们军官所用的还要好，后勤保障也很完备，他们进入坎普帝国已经三个多月了，我们还没接到一起有关他们寻找粮食的报告。”    
    “还有呢？”    
    “神属联军的二十几个军团都在和我们战斗，甚至有点名气的将军都没缺席，而这支部队的指挥官非常老练，士兵斗志极之高昂……这些都不是一俩年能训练出来的。”    
    “他们是什么进来的？”    
    “我手上有一份报告，是从坎普帝国来的，他们以前没注意这点。”斯维斯少将说，“从三个月以前，坎普帝国就有巡逻军舰陆续失踪，到最近一次已经有九艘军舰不知去向。”    
    “三个月前！”凡尔伦元帅眼睛都大了，“他们为什么不早说？”    
    斯维斯少将没法回答，其实这里面的原因谁都知道。    
    “我看这杂种的鞭子还挨得不够！”凡尔伦元帅说，“我会再让他享受一次！”    
    所谓挨鞭子的“杂种”，这个称呼多半应该属于坎普帝国现任皇帝。凡尔伦元帅一说这话，这位皇帝就又得为自己的屁股默哀了……    
    “海上运输与补给，”凡尔伦元帅看着墙上的大地图，“既能保证数量又快捷……的确是个好办法。”    
    “是的，”一个中将说，“五万部队的给养需要普通运输船一百艘，再加上护航的战舰……这次神属联军可是下了大本钱！”    
    “最后一点，”凡尔伦元帅再次望向斯维斯少将，“关于这支部队的指挥官，你有什么看法？”    
    “有关这位指挥官……”这是今天斯维斯少将第一次结巴，“他在我脑中只有一个模糊的影子。”    
    “从他的战法运用来看，他的年纪应该是五十岁以上，接受过严格的军事教育。虽然他使用的战术非常简单直接，但在把握全局的时候还能抓到关键……他的计划也非常大胆而且荒藐，但是行动起来又很顺利。这就说明他的部下对他信服，这样的威信与经验不是年轻将领所能具备的。”    
    “还有呢？”    
    “他应该是个兴趣广泛的人，善于思考，精通人情世故。”斯维斯少将接着说，“在俩次暴乱中，他利用了坎普帝国上上下下的人，从皇帝到平民，没有一个人的反应不是在他的算计之内。判断别人的心理相当准确——这正是他最厉害的地方。”    
    “恩——”凡尔伦元帅说，“不过，我们也不会差。”    
    “是的长官，”斯维斯少将说，“我建议，情报处应该就以上条件，在神属联盟的所有贵族中逐个排查，这对我们下一步的行动有好处！”    
    “批准！”凡尔伦元帅点头同意，“命令我们在神属联盟内的所有人员，极力清查此人。还有，参谋部立即起草申请，让黑暗魔殿将他们潜伏在神属联盟的三大魔将唤醒。”    
    “是！”    
    “那么现在，”凡尔伦元帅说，“我们就讨论一个很实际的问题——派谁去领导第五战区，派谁去打败这支敌人！”     
    　　　　


第八集  第四节

    这是个极沉重的话体，因为魔属联军在这块土地上已经失败过俩次了，如果第三次还是失败……不但魔属联军的名头会被老百姓拿去扫地，恐怕联军里上至元帅下至小兵兵大家都不会好过。    
    事关百万联军的威风，事关整个联盟的颜面，而斯维斯少将不过只是联军情报部的副长官，一个小小的少将，什么时候才轮得到他开口？    
    会场再次沉寂。    
    “你们都说说吧，”凡尔伦元帅挪动了一下身体，对他手下的一大票将领发问，“谁去合适？”    
    每个将领都在看着自己的脚，尽量不让眼光与“敬爱”的元帅相遇。    
    没人回答，凡尔伦元帅就开始点名。    
    “总参谋官，你的意思呢？”    
    “是的元帅，我正要讲，”总参谋官干咳一声，站了起来，“我的意见是，能不能从前线某个军团抽调一位经验丰富的指挥官去？”    
    “从前线抽调？”凡尔伦元帅眉头一皱，“五大战区已经跨了一个，剩下的四个战区之中会有合适的人选吗？”    
    “有的元帅，”总参谋官说，“第一战区的副指挥官不错，还有其下的第十五军团指挥官，这俩人的指挥才能都非常好。”    
    “恩——让我想想，”凡尔伦元帅的脚尖不停的点着地板，“我们还有其他选择吗？”    
    “有的元帅！”另一个上将站起来，“我推荐第三战区第二军团的指挥官，他在这次大战中表现相当好，只用一个上午的时间就将神属联军俩个军团击溃！”    
    “结果后来被人包围，”旁边的总参谋官轻笑一声，“跑得比兔子还块！”    
    “阁下，那可是一个军团对上四个军团！在这样的情况下还能保存自己，不在说明他的能力吗？”上将看着总参谋官，双眼就快喷出火来，“比你推荐的强吧？”    
    “我推荐的指挥官怎么了？”总参谋官又是一笑，傲然说道，“就整个联军来说，这俩位指挥官都的大大有名的！”    
    “是啊，他们的确是大大的有名，”上将冷笑着坐下，又补充了一句，“只不过不是打仗，而是和下属的女眷偷情！”    
    “你！”    
    “怎么样？”    
    “闭嘴！”凡尔伦元帅骂道，“你们都昏头了？俩头蠢猪！”    
    斯维斯暗暗叹气……在联军军部，这俩位将领的矛盾也不是一天俩天了，听说他们在上次大战中就有不合。    
    一个是上将军衔的总参谋官，掌管着联军所有的作战计划。而另一个是同样有着上将军衔的军部副指挥官，地位仅次于凡尔伦元帅。    
    连凡尔伦元帅都说过，这俩个家伙让他伤透脑筋。    
    事实上，斯维斯知道，这俩人是在争下次大战的总指挥官位置。凡尔伦元帅老了，下次大战不可能再担任最高长官的职务……谁赢了谁得到魔属联军总指挥的位置，也就会被授予最高的军衔——元帅。    
    想到这里，他不由得摇了摇头。    
    “斯维斯少将，”凡尔伦元帅发现了他的小小动作，“你有什么看法？”    
    “我吗？”    
    “就是你，”凡尔伦元帅点点头，“说吧！”    
    “好的长官，”斯维斯微一思索，“我认为，前线的指挥官都不合适。”    
    “哦？你是说所有的指挥官都不合适？”    
    “是的长官！”斯维斯少将平静的说，“我是这样认为。”    
    “这很有意思，说说你的理由。”    
    “毫无疑问，我们在神魔分界上的战局打得非常好，”斯维斯少将说，“开战三个月以来，虽然偶有失误，但我们另四个战区已经快达到作战目标，神属联军的九十万军队支撑不了多久了。对一个军团级的指挥官来说，他的整套作战意图都是分步实施的，而在这个时候从前线抽调军团级指挥官，就会中断作战计划的实施，对前线的战局造成损害。坎普已经乱了，我们不能再让其他地方乱。”    
    “有道理，接着说。”    
    “在坎普帝国出现的敌人，他们不同于我们以前所遇到的神属联军。对我们来说，他相当陌生，行踪诡异而战术多变，”斯维斯少将的声音在大厅中回荡，敲击着每个将领的心，“反观我们在神魔分界线上的战斗呢？那是一寸土地一寸土地的争夺，那是一个军团一个军团的正面撕杀……这是俩个完全不同的战斗类型。所以我认为，我们的前线指挥官不合适担任此职务。”    
    “都不合适，”凡尔伦元帅站了起来，围着会议桌慢慢渡步，“你已经去过坎普俩次，依你之见，要什么样的指挥官才可以打败他们？”    
    “长官，”斯维斯少将回答说，“我们有俩个选择，一个是猎人，一个是农夫。”    
    总参谋官一惊，“猎人？”    
    上将目瞪口呆，“农夫？”    
    “是的，请长官们想想，”斯维斯少将说，“我们的敌人是如此的狡猾，要对付狡猾的敌人……”    
    “那就应该派更狡猾的指挥官去！”总参谋官对自己的头脑相当满意，“我明白了！这就是你说的猎人吗？”    
    “是的， 但是这里就出现了一个问题，”斯维斯少将点点头说，“我们不知道敌人到底狡猾到什么程度……如果派去的猎人不够好，很有可能被猎物反咬一口！而我们，已经不允许再失败一次了。”    
    “那，什么是农夫呢？”上将问。    
    “所谓农夫，是指性格异常沉稳的指挥官，”说到这里，斯维斯少将微微一笑，“对于一个狡猾的猎物而言，他最害怕的不是精明的猎人，因为他可以和猎人斗智斗勇，猎人还跑不过他。他最害怕的应该是老实的农夫，因为不管他用什么计谋，老实的农夫都不会上当，仍然会一心一意干着自己的事，根本不给他交手的机会……直到猎物的所有藏身地都被农夫破坏，自己跑出来和农夫决一死战！只要这个农夫够强，这只猎物就死定了！”    
    “可是，这猎物不会逃跑吗？”总参谋官问，“农夫怎么可能追得上他？”    
    “长官，你应该注意到，他们待在坎普已经三个多月了。在造成混乱之后，他们既不进攻也不后退，”斯维斯少将说，“这说明什么呢？这就说明他们有其他使命！就是这个使命将他们牢牢的套在这里，只要这个使命存在一天，他们就还会待下去的。”    
    “大家看，在这时我们另四个战区是节节胜利，最多再有俩个半月，我们就可以将神魔分界线上的神属联军全数击溃而杀到神属联盟本土去！”斯维斯少将指着墙上的巨副地图说，“我想，这支部队的真正使命，就是在这个时候奇袭我们的后方和运输线！因为我们一旦越过了神魔分界线，身后的运输线就会很长且脆弱，而袭击脆弱的运输线正是他们最拿手的！”    
    凡尔伦元帅和一干高级将领看着地图没有说话，但每个人都在细细体味斯维斯少将的话，事关联军的胜败，谁敢不放在心上？    
    凡尔伦元帅走到地图边站定，一边看着地图，脸上的肌肉一边不停的抽动……他是在思索，他手下的将领都知道，一但他思索成熟之后，一大串的命令就会下达，如果在这时谁答不上话……会议室门边有几个拿着皮鞭的小军官。    
    凡尔伦元帅猛的一转身——“我们的预备军团在那里！”    
    “报告长官，”负责这件事的将领立即回答，“三个军团总计二十万人，都在特拉法帝国境内枫林鹿场一线待命！”    
    “总参谋官，立即着手将他们投入主线战场，”凡尔伦元帅说，“加快速度，我要你们确保在俩个月内击败神属联军主力！”    
    “是！”    
    “我们在前线抓了多少成年奴隶？”凡尔伦元帅继续问，“有多少可以充当奴隶兵？”    
    “报告长官，”一个将领立即站起来，“符合奴隶兵标准的有十五万人！”    
    “第五战区还有多少可用之兵？”    
    “除去防守所必须的，”总参谋官回答，“还有八万。”    
    “换！”凡尔伦元帅说，“将这八万人编入预备军团，让他们上前线去洗清耻辱！”    
    “是！”总参谋官说，“但是第五战区对面的敌人？”    
    “守备部队不准动！”元帅说，“虽然说对面只有个第九军团，但那说不定只是个陷阱！如果我们冒然出击，就会陷入腹背受敌的境地！等我们料理了坎普的事，有的是时间对付这个军团！”    
    “是！”    
    “预备军团调八万人去第五战区！外加十万奴隶兵！给我把坎普全境象犁地那样来回扫荡！”凡尔伦元帅冷着脸说，“余下五万奴隶兵紧守坎普国境线，不能放走一个敌人！我就不信，二十几万人还不能取胜！”    
    “是！”    
    “第五战区指挥官我心里已经有人选了，随后就任命！”    
    “是！”    
    “诸位，我可以这样断定，神魔分界线上的战役我们是赢定了！”最后，凡尔伦元帅说，“而在坎普境内的这场战役……老实说我并不但心这股敌人还能做出什么事来，我可以把坎普送给他，让他去打！在现在的战况之下，他已经不能对我们的主战线构成任何威胁！”    
    “长官英明！”    
    “虽然是这样，但诸君要记得……是魔属联军的荣誉高于一切！为了荣誉，我们必须打败他们！必须干净、彻底的打败他们！”    
    “是！”    
    “这已经不是一个单纯为战局而打的战役，诸君是在为整个魔属联盟的光荣而战！我希望诸君以大局为重，以魔属联军无上之荣誉为重，打好这一仗！”凡尔伦元帅高昂着头，窗外的阳光正好照射在他花白的胡须上，“打好了，我亲自去向黑暗魔王大人给你们请功！打得不好——诸君恐怕会有皮肉之苦，性命之忧！”    
    “是！”    
    “散会！”    
    所有人肃立，齐声高呼，“以吾之全部生命——侍奉黑暗魔王大人！”    
    凡尔伦元帅领头走了出去，一大票将领屁颠屁颠的跟在后面，转瞬之间，偌大的会议室就只剩下斯维斯*赫本少将一个人了。    
    “没想到神属联盟的白痴们也有开窍的一天，居然不声不响的出了这样厉害的指挥官。真是狡猾啊……”斯维斯*赫本少将抄着双手，微偏着脑袋看着墙上的巨副地图喃喃自语，“真想和这家伙见见面……不过元帅这次很认真，可能没机会了。”    
    “将军阁下，”一个小军官走过来说，“会议已经结束了，您不离开吗？”    
    “啊！”斯维斯*赫本少将这才想起，因为自己去坎普已经很多天没见过母亲了。    
    “谢谢你的提醒！”斯维斯不经意的一笑，还拍了这个军官的肩，“我得回家了。”    
    他马上就意识到有麻烦，因为这个军官已经整个人呆住……    
    在他走出大门之后，一声巨响回荡在会议室中，听声音象是八十公斤以上的中型物体掉在地上了。    
    “呼！”施展“移形幻影”瞬间跑到拐角的斯维斯*赫本少将长出一口气，还用手拍胸口说，“怕怕。”    
    俩天后，斯维斯*赫本少将接到命令，凡尔伦元帅要他去运河码头接一位贵族，一位上了年纪的贵族。    
    “这家伙是个老顽固，”凡尔伦元帅对他说，“抓紧时间，你可以给他讲讲在坎普帝国发生的事。”    
    因为是元帅的命令，斯维斯少将只得乖乖点头，去码头客串一回接待侍应。    
    他有点不高兴，当然了，他可是三等公爵，还要去做这样的事。    
    布卢克帝国地处魔属联盟的中部，水陆交通都极为便利，不管是从商业还是军事角度来看，都是整个魔属联盟最重要的枢纽，其地位不可取代。    
    布卢克帝国的首都，福克斯堡更是号称“魔属联盟所有国家的首都”，其繁华程度不是其他城市可以比拟。商贾云集贸易繁忙，如果福克斯堡的贵族阶层近来发明了一种新的舞步，那么连看带学，其他国家的贵族们最多一个月就会完全掌握。    
    斯维斯少将的马车沿着运河边的便道向码头驶去，这条运河是二百多年前开凿的，当时动用了四十万苦役耗时十年，不过，现在应该没多少人还记得这个了。    
    斯维斯撩起车门上的纱帘，欣赏着沿途上的运河风光，这里有微风，有垂柳，晚上还有洁净的月光，是他很喜欢停留的一个地方——十岁以前。    
    快到码头了，马车也渐渐的慢了下来，金黄色的皇室家族标志在黑色车厢上闪闪发光，非常的醒目。    
    “少爷，我们到了，”赶车的家仆回过头来，透过一个小窗户低声说，“您要现在下车吗？”    
    “等等吧！”斯维斯仔细的看了看外面，码头上的人很多，现在出去可不合适。    
    “叫个护卫去码头上看着，”斯维斯吩咐家仆，“从谢登来的船到了就通知我。”    
    “是的少爷。”    
    斯维斯就呆呆的坐在车厢里摆弄着手指，事实上他是越来越不习惯出现在大庭广众之下了，那些有若实质的肮脏眼神会把他戳得体无完肤。    
    等了大概有半个钟的时间，谢登来的一艘大船缓缓靠岸。    
    “准备！”斯维斯敲敲车厢，“下车了。”    
    几十个护卫走到马车边，全都是身材极为彪捍的野蛮人斗士，他们用身体隔出一跳通道，从马车车门一直到码头入口——不这样的话，他们的主人是不敢下车的。    
    斯维斯的一只脚接触到了地面——“啊——”一声尖叫立时响彻码头，“斯维斯*赫本公爵——我爱您！”    
    就象是引燃烈火的火种，这声尖叫刚刚过去，一大堆尖叫接着响成一片！    
    “是斯维斯*赫本公爵呀——”    
    “斯维斯——对我笑一笑吧！”    
    “呜——我终于看到奥黛丽*赫本了——”    
    整个码头的人都往这边挤，不管男人女人，直把几十个野蛮人护卫组成的人墙冲得七零八落。全靠旁边的其他护卫用手里的皮鞭猛抽，这才险险的稳定住局势……    
    斯维斯好不容易走到码头边，却已经是一头细汗气喘吁吁。    
    “真是难堪，”他苦笑着，稍稍整理一下已经被无数只手抓过的军服，“每次都这样，也不会觉得累。”    
    正在小声抱怨着，一个身材硬朗的人已经向他走了过来，身边还跟着一个少校军官。    
    “斯维斯*赫本公爵吗？”来人大概有五十来岁，满脸的胡须，“我是日落原的吉伦特子爵。”    
    “阁下就是吉伦特子爵吗？”斯维斯礼节性的点点头，“我就是斯维斯，受凡尔伦元帅的委托来接阁下。”    
    “谢谢公爵阁下！”吉伦特行了一个标准的绅士礼，“我希望能早点见到凡尔伦元帅。”    
    “好的，这边请。”    
    在回军部的路上，斯维斯向坐在身边的吉伦特详细介绍了在坎普发生的一切。一方面是元帅的命令，另一方面，他对这位上了年纪的老贵族很有好感。    
    首先是这位绅士的眼神相当淳朴，看着他时纯粹就是一个慈祥的长辈，这让饱受异样眼光“虐待”的斯维斯倍感亲切，他很看重这一点。    
    吉伦特子爵有古铜色的皮肤，有着豪迈的声音，身上还散发着泥草芬芳——特别是一股野兰花的味道，这味道可不是最近市面上流行的香水可比。    
    “吉伦特子爵，”斯维斯问，“阁下在日落原担任什么职务呢？”    
    “公爵阁下，”吉伦特回答他说，“我什么职务都不担任，我就是有块封地，闲暇时种种花养养草……”    
    “真的？阁下不担任任何职务？”斯维斯非常惊诧。    
    他的表情看得吉伦特一楞一楞，当然了，年过五十的吉伦特子爵是不会知道自己这句话所带来的效果。    
    因为他这句话直接引出了魔属联盟十大风景线之二——斯维斯*赫本之质问！无数贵族梦寐以求的、比上古法器还要难得、如果有的卖……黑市价格至少是十万枚金币以上！    
    “公爵阁下，您不知道，您刚才的表情……”好半天，子爵才回过神来，摇头叹道，“可比我那孙女可爱多了……”    
    “呃……”斯维斯*赫本仿佛挨了一记闷棍，手足无措。    
    “我那个孙女啊，可让人伤脑筋，”好在吉伦特子爵并不垂涎于他的“美色”，继续说，“有机会的话，我一定带她来见见公爵，还请阁下帮我教她一些规矩，她疯得都不象个女孩子了。”    
    “没关系，”听吉伦特这样说，斯维斯公爵不由“芳心”大慰，“有机会的话我一定帮忙。”    
    “就拜托阁下了，她不知道跟着几个导师学了什么东西……整天奇奇怪怪的还给自己起个绰号叫影子……”    
    闲谈之中，马车已经到了军部。    
    斯维斯带着吉伦特走到元帅的房间门口，伸出手来敲了敲门。    
    “元帅阁下，”斯维斯说，“吉伦特子爵到。”    
    “请进。”    
    斯维斯打开了房门，吉伦特跨步走了进去。    
    “哈！凡尔伦！”吉伦特大声说着，“你这堆臭狗屎！快过来让我抱抱！”    
    臭狗屎！他竟然叫元帅臭狗屎！    
    吓得斯维斯*赫本少将立即关上房门……     
    　　　　


第八集  第五节

    不一会，凡尔伦元帅的声音隔着房门传了出来，“斯维斯*赫本少将！请你进来。”    
    “是！”斯维斯推开房门，走了进去。    
    “请你带吉伦特子爵去领取各种物品，他现在是第五战区最高指挥官，军衔是中将。”    
    “是的元帅。”    
    凡尔伦元帅握着吉伦特子爵的手说，“吉伦特，我的老朋友，这次就看你的了。”    
    “你放心吧，我的朋友！”吉伦特子爵紧紧的拥抱了元帅，“不过你要记得，你还欠我一箱上好的红酒。”    
    “呵呵，你这个老土豆，”凡尔伦元帅拍拍吉伦特的脸，“一切就拜托了！”    
    这样亲蜜的动作，斯维斯从未在元帅身上见到。    
    斯维斯带着吉伦特到了后勤部领取物品，当他把银盘中的中将军服双手递给吉伦特的时候，竟然看到吉伦特的眼中有些许泪光。    
    “吉伦特子爵，”斯维斯轻声的问，“您怎么了？”    
    “没什么，只是想起一些往事。”吉伦特子爵摇摇头，拿起军服就在大庭广众之下换了起来……与斯维斯想的不一样，吉伦特子爵的动作相当熟练流畅。    
    全套将军军服是非常复杂的，上上下下有几十粒纽扣，一不小心皮带与绶带就会缠在一起，一般需要有俩个人从旁协助。就算是有人帮忙，普通人甚至还不能达到他这样的速度。    
    吉伦特子爵最后系紧皮带再挂上配剑，在斯维斯眼前的已经是一个标准的将军了！    
    “啪！”的一声，斯维斯向他行了一个军礼。    
    “恭喜阁下！”斯维斯发自真心的说，“您现在是第五战区的最高指挥官了！”    
    “我该出发了，”吉伦特中将还了礼，“谢谢阁下一路上的照顾。”    
    “我送送您。”斯维斯真挚的说，他很少这样做。可见这位年长忠厚的吉伦特子爵已经得到了他的爱戴。    
    “中将阁下，我有些好奇，”走在军部长长的回廊中，斯维斯问，“您说您没担任职务，为什么对军队的事务又不陌生？”    
    “阁下是奇怪这个，”吉伦特中将说，“我年少时，曾经和凡尔伦在一支部队中服役。”    
    “是这样。”斯维斯点点头，怪不得元帅要让他去担任第五战区的指挥官，想必元帅对吉伦特中将非常了解吧！    
    “我们一同作战一同晋升，是好兄弟。终于积功至上校，一同进入黑暗魔殿学习，”吉伦特中将说，“但我很没用，三次试练都不合格……最后回到家乡。”    
    “为什么呢？”    
    “考核祭祀说我不具进取精神，而联军历来的统帅将领们都是主张进攻至上的，”吉伦特中将苦笑着说，“有了祭祀的这个评语，我只得退役，说起来很让人失望。在等待结果时，我曾经千百次的练习了穿脱将军服。”    
    斯维斯想起自己在黑暗魔殿的学习经历，知道这多半是因为吉伦特中将不懂人情世故的原因。在魔殿，鲜有不能试练成功的军官……如果不会讨好祭祀的话又另当别论。    
    “凡尔伦一找我，我就知道他遇上了麻烦，朋友有麻烦我怎么能袖手旁观呢？”吉伦特中将说，“何况为了我能重披战袍，他一定得罪了不少祭祀。”    
    斯维斯心里有点酸：凡尔伦元帅今日的地位，已经到了可以觐见黑暗魔王大人的地步，那会把什么祭祀放在眼里？早把你忘记还差不多。    
    “就在这里分手吧公爵阁下，”吉伦特转过身来说，“您也还有自己的职责，再见。”    
    “再见，吉伦特中将！”斯维斯破天荒的在成年后主动握了别人的手，“很高兴和您成为朋友！”    
    吉伦特中将笑了笑，转身走下长长的阶梯，在阶梯尽头，已经有一队卫兵举着第五战区的旗帜在等他了。    
    斯维斯就站在台阶上，看着这位中将跨上马背，并逐渐消失在视野里……    
    * * *“报告长官，”帐篷外有人高声叫道，“总联络官回来了！”    
    “让他进来。”我丢下手中的地图，揉了揉干涩的眼睛。    
    帐篷的幕帘一掀，一身灰尘的玛法走了进来。    
    “坐吧，”我指指身边的空位，“有什么新消息？”    
    “恩……”玛法先拿起水大灌了一通，“他们新的指挥官可能已经到了……”    
    “到了？”我眉头一皱，“知道是谁吗？”    
    “不知道！”玛法放下水杯，“但是敌人军队已经开始调动。”    
    “说详细点。”    
    我铺开另一副坎普全境地图。    
    “几天前敌人全部集中，原来是被全部调走了，”玛法指着地图说，“新来的部队已经到达，数量只多不少……具体的我们正在查。现在只知道里面不但有正规重步兵，还有相当数量的奴隶兵！此外国境上也被严密封锁，我们在另几个国家的情报已经过不来了。”    
    “这样啊，”我暗暗心惊，“他们准备怎么干呢？”    
    “他们的旗帜依然是第五战区的，已经建立起几个稳固的营地，”玛法说，“不过让人奇怪的是，营地的建立地点并不靠近运输线，而是大致上呈一条横线。”    
    “他们是不是不急于推进？”    
    “是的，各营地之间的距离都不远，”玛法说，“如果我们攻打其中一个，立即就会被赶来支援的敌人包围。”    
    “他们在向什么地方前进？”    
    “现在根本就看不出来，”玛法摇摇头，“反正每到一个城镇就恢复防务留人驻守，还组织一般平民参与防卫，倒象是长期驻扎的样子……”    
    “看来我们遇上麻烦了，”我点点头说，“你的人能查出他们新的指挥官是谁吗？那怕是一点点事情都可以。”    
    “这就有点困难了，老大你知道，我们的人根本进不去。”玛法说，“不过，也可以试试看。”    
    “那你去安排吧，”我说，“让我想想。”    
    敌人到底想干什么呢？摆出这样的阵势还一副稳扎稳打的样子，难道说他们不急于清剿我们？也不急于修复运输线，魔属联军难道已经放弃这俩条运输线了？这也不大可能啊，如果放弃运输线，那第五战区吃什么？不会是魔属联军下了狠心，连第五战区也放弃了吧！    
    我在营地里晃了一个下午，也没理出什么头绪来。    
    因为对方的情报很少，所以在之后召开的军事会议上，有人说要进攻，有人说要后退，大家七嘴八舌的也没能拿出个主意来。    
    “退？退到那里去？”我反问主张后退的军官，“军部下达的命令上好明确的说明了我们的任务，先行投入战场拖住对面的敌人！换句话说，就是我们必须待在这边直到战争结束！”    
    “我们如果退回去就会被说成是临阵逃跑，我是不会有什么事，但你们一个个全都得死！”我看着四周的军官，“反之，只要我们是最后一支离开战场的部队，那么不论我们有没有拖住敌人，我们都完成任务了！没人敢对我们说三道四。”    
    “如果要打，毫无疑问的会有损失，”我再看着那些嚷着要进攻的军官，“现在，我们手上的情报少得可怜，怎么打？士兵跟着我们，把性命交给我们，我们能随手就把他们丢出去吗？”    
    “那，我们怎么办呢？”卡罗斯问。    
    “我们等！”我说，“等情报！一但情报齐备，我们就可以象前几次那样，找到他们的弱点再打一次！而到那时，说不定战争已经结束了！”    
    “如果没有情报呢？”另一个军官问。    
    “那就躲！”我说，“坎普这么大，躲个六万人轻轻松松。有机会我们就出来捞上一把，风声紧我们就躲起来……大家记得，不能和对方发生正面冲突！”    
    “是！”    
    会后，我立即给海尔特去了一道命令，要他收缩部队，多派探子，密切注意敌军的动向。同时要莫亚的接应部队做好准备。    
    而敌军那方面，他们在此后的十天里仍然在不紧不慢的修着营地，一点也没表现出急切的样子来。    
    毫无疑问，他们知道我们存在，可不知道我们到底在那一个位置上。我们倒是知道他们在那一点上，可就是一口吃不下来！    
    为什么吃不下来？原因很简单。    
    我曾亲自跑去看过，他们营地建的很牢固，这些军队简直就象是泥瓦匠出身，营地修得相当扎实，先以木材建个雏形，再以石材替代——决不是用一个上午或者下午就可以打下来的。    
    而且这些军队训练有素，军备完整，夜袭更是不可能。    
    一个营地周围，在直线一百里内就有其他几个营地存在着，一线的营地更是靠得紧密。无数骑兵小队昼夜不停的纵横其间，一但有营地被袭击，其他营地的军队会立即收到消息蜂拥而至……    
    要死不死，每个营地的军队刚刚好一万人，刚刚好要让你五万人俩三天才能打下来！等你刚刚好打下这个营地，你也刚刚好被敌人围个水泄不通……    
    在强大的压力下，我不得不一次次的下令部队后撤。我们五十里五十里的退，他们一个又一个的营地修起来……你妈妈的，魔属联军的钱没地花了？跑到野地里修营地玩？    
    营地一立起来，敌人就会派出小队进入周围的城镇乡村。与以前不同，他们带去粮食和物资，安抚民众肃清地方……各地的民众有了粮食，不再有人逃荒外出，流浪在外的也回家了，再见不到以前饥民处处的景象。这招很厉害，玛法的手下有很大一部分是一直是化装成饥民传递情报的。现在不管是什么人，只要离开居住地三里以上，一律得手持魔属联军的路条！    
    情报人员的活动范围越来越小，到最后不得不另行开辟传递路线，从其他魔属国家来的情报居然得经由海路！    
    我手上有份刚到的情报，上面有血迹也有水痕，日期是一个月以前，可见这一份情报传递得有多艰难！    
    玛法在一边将情报译出：山峰上报老板与大老板：昨日，魔属联军第五战区新任指挥官自福克斯堡出发。山冈五十七号证实，此指挥官为中将军衔，人族，男性，五十岁上下。山冈二十四号重金买通兵站勤务兵，证实此人名叫吉伦特，世袭贵族，子爵。（山冈二十四号俩天后倒塌）山冈十九号证实，此人来自魔属联盟乌鲁克帝国帝国日落原，无任何官职，拥有封地。（山冈十九号一天后倒塌）山冈十一号证实，此人食宿节俭，话语不多，神态平和，与一般魔属将领截然不同……    
    玛法的手下，潜伏在魔属联盟布卢克帝国的四十几名情报人员全以山冈为代号，山峰是他们的头，都是极优秀的军官。在他们口中，称玛法为老板，称我为大老板。    
    可就是为了这点情报，就有好几名情报人员殉职……    
    “命令，”我说，“山峰进入休眠期，在其他命令到达前，只介绍秀丽风光，不得再强行融化积雪。”    
    “是！”玛法抬起头来看着我，“可是……”    
    “没关系，这一仗打下来战争已经结束了。”我说，“就那么点人，比什么都宝贵。”    
    “是我不好，没有训练好他们！”玛法自责的说，“弄不来有价值的情报！”    
    “怎么会没价值？”我说，“没有担任官职，但是一出来就是以中将军衔担任战区指挥官！没有生活上的恶习……这还不够吗？”    
    玛法眨眨眼睛。    
    “我们遇上了一块石头，坚硬无比的石头！”我盯着远方，缓缓的说，“我敢肯定，不是神属联军中有人泄密，就是魔属联军里有个特别狡猾的高级军官。如果是后者的话，我们将会很麻烦！”    
    正在这时，卡罗斯来了。    
    “报告长官，”他说，“加里亚来人了！带来了军部的命令和菲谢特殿下的信。”    
    说着将几份文书交给我。    
    先拆开菲谢特信上的蜡封，取出信笺看了起来。    
    说是私人信件，其实大部分倒是菲谢特给我的战报，比起其他途径来的自然要真实。    
    “……八月中，你在敌后所为被上报军部。清楚此事之人极少且局限于王室派系高级将领，但无不目瞪口呆，听闻亲王阁下都曾仰天长叹。算你走狗屎运……”    
    “……八月末，魔属联军猛扑而来，神属联军准备充分，双方大战一场，魔属联军攻势略减……”    
    “……九月初，神属联军反击，以十七个军团共五十余万军队为主攻，六个军团十五万军队佯攻，双路齐进，另有三十万军队居中，主攻方向为魔属联盟特拉法帝国。魔属联军初战失利，而后调集六十余万军队应战。初期神属联军极为顺利，佯攻方向的俩个班塞帝国猛兽骑兵军团曾一度突入特拉法帝国境内……”    
    “……九月中旬，魔属联军援军抵达，其下烈火军团与班塞军团连场大战，数量占优的班塞猛兽军团惨败，八万猛兽骑兵只有半数全身而退，佯攻方向后撤……”    
    “……九月下旬，主攻方向与魔属联军精锐遭遇。坦西主战军团表现优异，在勒图王子带领下迂回其后对魔属联军一部以重创，以一个军团八万人击溃敌人三个军团十六万人……尔后由于恋战，反被魔属联军包围，后突围而出……”    
    “……受你启发，魔属联军派出数支精锐轻骑，并配以狮鹫与血魔，突袭神属联军后方运输线，烧掉无数粮草军械。又因神殿下派官员推委责任，神属联军近十日得不到补给，受此连翻打击，不得不收缩力量逐步进入防守……    
    “……十月，魔属联军得以调整，兵分四路进行反攻，均以特殊军种为先头部队，神属联军死伤惨重，只得聚集一处。至此神属联军的奇袭计划已告失败，双方均结阵于神魔分界线中部，以军团为规模开始阵型撕杀，日夜不止，血流成河……”    
    “……另，在后方被袭之后，卡尔*尤里西斯亲王及军部已经法办一批神殿下派官员，虽然此举使得后勤供给无碍，但让各国神殿群情激奋，纷纷上书至天堂岛神殿，在三位红衣祭祀的干预下，卡尔*尤里西斯亲王不再担任联军总指挥职务，已起程回国，其后联军在争夺战中的陆续失利与亲王的卸任有直接关系。神属联军军部已被神殿派系把持，亲王离职，你的行踪已经泄露！据悉，近段时间神殿还将有动作，目的在于削弱各国皇室派系权利。你身在敌方务必事事谨慎，不求有功但求无过，只要安全回来，这边一切自有本殿下为你打点……”    
    看到这里，我不经意的一笑，虽然我还不至于惨到灰溜溜的逃回去，但是却有朋友在为我考虑，为我排忧解难……顿时就有一股暖暖的友情在心头激荡，而我，正是个需要情感支撑的人。    
    “通知团长级别军官，到我这来。” 我转头对卡罗斯说完话，再看下去。    
    “……黑暗行省与暗月行省一切正常，各位长辈身体健朗，你那三头母老虎正乖乖待在家里做望眼欲穿状。另一名女土匪已有好几封信来，因为是非常时期，本殿下就不客气的替你看了，信中除了缕缕情思外，还提醒白云阁下说一年之期已到，如果白云阁下再不出现，女土匪就要放下手里的各种生意，到黑暗行省去上演寻夫记。看起来，没有爱情滋润的女土匪已经很不耐烦了，害本殿下不得不以白云的身份回信一封，以微抚其急切心态……白云阁下的字迹太难模仿，又因写肉麻情话非常之折磨人，所以收你一百拳的代笔费（是本殿下打你，而不是你打本殿下）信纸及其他杂费另计……”    
    看到此处，我不免一呆：这小子竟然敢讹诈我！看俺回去怎么收拾你！    
    其他的就是军部的命令，以及菲谢特一张详细介绍魔属联军特殊军种的信笺。    
    “长官！”卡罗斯回来了，“军官们到了。”     
    　　　　


第八集  第六节

    “坐吧，”我招呼这些军官们，“等我一下。”    
    然后我抓紧时间拿着其他信笺看完，一群军官就乖乖坐在旁边等我。    
    “叫大家来，是因为我们的军部来命令了，”我环视四周，“先告诉大家，原来的总指挥官卡尔*尤里西斯亲王早就回国，现在把持军部的是我们最不愿见到的——神殿派系的那些混蛋。”    
    军官们脸上的惊鄂还没散去，我已经拿出军部的命令。    
    “这是军部的命令，作为神属联军第九军团的指挥官，我有义务和责任念给你们听，当然，已经阵亡过的就不必放在心上了。”    
    军官们一阵哄笑，因为在他们之中已经有半数以上的人按计划的“阵亡”了，同样的，在士兵中间“阵亡”数也已经过了六成。    
    “命令！”我眼光一扫，哄笑声立即消失，“致神属联军第九军团指挥官，神佑骑士科恩*凯达阁下：惊悉你部于敌后之连场战役，军部上下甚喜甚慰！大战之中，你部孤身于敌后奋勇作战，第九军团之果敢英勇精神受到联军上下称赞！光明神殿已发布嘉奖令，科恩*凯达阁下及其下四十余名军官皆在其中！第九军团已获得联军主战军团之称号……”    
    读到这里，我抬头说，“听到没有，你们都有份呢！”    
    众军官又是一阵轻笑，特别是已经“阵亡”的军官，笑的同时自有另一番滋味。    
    “现在进入主题，给我听好了！”我接着念，“至于第九军团的严重伤亡，联军军部对伤亡将士表示沉痛之哀悼，光明神殿也于日前举行了隆重的招魂仪式，相信阵亡之将士灵魂必将得到安息。”    
    “这就是说，”我又抬起头说，“阵亡的各位连一个铜板也没赚到手……白挂！”    
    在座的军官这次却是苦笑。    
    “对于科恩*凯达阁下补充兵员的要求，因为前线战况激烈，联军军部现已经无后备兵员可供调派……还望第九军团继续发扬奋勇精神，渡过此次难关！光明神殿与军部希望你部再创佳绩！”我补充说，“这就是说，要我们第九军团继续打，继续死，他们希望听到我们死光光的消息！”    
    “现在是最重要的，”我轻笑一声，接着念道，“联军军部于近日重新拟定了新的作战计划，相信此计划一但得以顺利实施，必能将魔属联军全歼！而计划之关键条件，正是由你部开创！”    
    “现命令你部，立即向魔属联盟腹地推进，沿途大造声势以牵制尽可能多的魔属联军！而联军主力则与你部互相呼应，分路强攻，以求歼敌主力于神魔分界线！”不管是读是听，所有人都为如此命令心寒不已！    
    “光明神殿和军部——无不期待着第九军团之再次卓越表现！神属联盟上下——无不翘首第九军团之凯旋消息！唯望第九军团全体将士，凭忠诚信念为剑，化澎湃热血为凯，奋勇杀敌再创辉煌！胜利回师之日，军部上下必将列队十里之外，远迎威武之师！”    
    “唯望第九军团全体将士……凭忠诚信念为剑！化澎湃热血为凯！凭忠诚信念为剑！化澎湃热血为凯！”我开始嘿嘿冷笑，不停念叨着这句话，“也只有神殿下派的蠢货……才能写出这样的命令！”    
    再也读不下去，我丢下命令狠狠一脚踩上去，然后问军官们，“你们都听清楚了？”    
    军官们默然点头。    
    “真是卑劣的手段！”卡罗斯拣起命令，细细看了一遍，然后对我说，“长官，最后的签名是卡尔*尤里西斯亲王的！”    
    “很显然，那群蠢猪是要我们去死，”我坐在一边，“大家有什么感想？该怎么回复？我需要你们的意见。”    
    “长官，我们一切都听你的！”一个军官说，“反正我们是跟你的，也不用吃神殿的粮食！”    
    “是啊，前几天我还想不通，为什么长官要报那么多伤亡上去。”另一个军官说，“现在才算是明白了，如果让军部知道我们还是满员的话，说不定他们会让俺们去抓魔属联军总指挥！”    
    “说的是啊！就联军现在那点人，还能发起攻击吗？”    
    “不！不能这样说，”我打断他们的话，“神属联军的特殊军种还没上场，此外……我想军部手上还有规模庞大的预备军团！加上先前参战的，联军总人数可能过百万！”    
    “啊？”    
    “没想到吧？还有一点，”我嘿嘿一笑，“这是神殿派系第一次完全掌控联军军部，他们怎么会不卖力？你们看着吧！恐怕到时不但是有预备军团，说不定还会拉来神族助战！”    
    “神族？那就没我们什么事了吧？”    
    “怎么会没事？只要第九军团还剩一个人，军部就会命令我们继续作战！”我说，“唯今之计，我们只有再打上几仗，然后就上报军部说我们兵员消耗殆尽，最后无声无息的沉寂……就好象被人全歼的样子！”    
    “那我们就上报好了，”一个军官问，“为什么还要打上几仗呢？”    
    “笨蛋啊你！”我敲了他的头，“我们有情报系统，难道神殿没有吗？明明这边屁事没有，我们却在不断上报伤亡……神殿的人是蠢猪没错，但还没蠢到这个地步吧？”    
    “哦！”他抱着脑袋说，“我知道了，长官！”    
    “那么长官，”卡罗斯问我，“参谋部该如何制定作战计划？”    
    “我们先打几仗来看看，”我用手指敲敲额头，“既然其他途径得来的情报不多，那就只有在战斗中边打边摸索……我亲自来吧！”    
    “是！”    
    “各位！”我的语气非常认真，“我们今天说的事，相信大家都明白其严重性质，可不能泄露出去！”    
    “是！”    
    “各位心里要有所准备，安抚好下面军官及士兵，然后……”我看了大家一眼，“我就带你们回家！”    
    “是！”    
    “都走吧！”我挥挥手，“我是穷总督，不管饭！”    
    “呵呵……”    
    军官们离去了，而我则看着地图陷入沉思之中。    
    这个该死的吉伦特！他把营地建得这么紧密，简直就是要把坎普划成一块块的农田来耕作，我的部队要想来一次奔袭至少要越过好几道封锁线！这让我如何下手？    
    目光落到地图中一片森林上，等等！这片森林这么大，而且分布在坎普好几个行省之间，而现在的坎普帝国……恩，就先拿这片森林来用用好了！    
    “卡罗斯！”我大喊了一声！    
    “是！”    
    “通知第一、第二、第三、第四近卫团，第二十一野战团准备出发！”我说，“配备丛林装备，外加俩个魔法队和一个侦察队。我带领，三个钟以后出发。”    
    “是！”    
    “你再安排一下，留守这边不要出事！”    
    “是的长官！”    
    天刚刚黑下来，我就带着队伍出发了，一路上都得小心翼翼——今时不同往日，以往那种上万人大摇大摆穿省越界的好日子不会再出现了。    
    五个团一万多人象做贼一样，偷偷摸摸的将身影溶入夜色，到午夜时分，我们已经分成几队潜入了那片森林。我并没有明确的作战目标，此行就是出去寻找战机的。    
    所带部队中，四个近卫团的战斗力相当惊人，几乎是我军团中的一支王牌。    
    近卫团，顾名思义就是我直接指挥的部队，也是我亲自带出来的。均是由身体强壮头脑敏捷的士兵组成，军官配备更是在所有部队中首屈一指。全部士兵配用可以加装长柄的战刀，半数士兵配有一具强弩，另一半是战弓……总的来说，用恐怖来形容他们的战斗力会贴切点！    
    第二十一野战团，极其坚韧的一支部队！之前的一系列战斗中这个团不管是长途奔袭还是诱敌深入都表现得相当出色，在引诱坎普二皇子的行动中，就是这个团负责殿后，他们居然在不损一人的情况下就将二皇子引到目的地。    
    剩下的俩队魔法师就更拽了，因为他们刚刚换装——现在这些家伙身上穿的是木制抗魔甲，手上也拿着统一的法杖。    
    木制抗魔甲对物理攻击有一定的防护力，但这种甲真正的用途却是抵御魔法攻击，本身就能形成好几种属性的中阶结界。而且在每套木制抗魔甲的前胸上镶有五颗出自黑暗森林的稀有晶矿，晶矿带有不同的魔法属性，不但可以减少魔法师释放魔法时的魔力消耗，还具增加魔法效果的作用。    
    同样镶上晶矿的藤木法杖就更不得了，因为法杖可以极大提升持有者的魔法力。有了这俩样东西，魔法师甚至可以不经吟唱就直接放出低阶魔法！    
    他们的这身装备，可是我前段时间勒紧裤带一口一口省下来的，连自己的零花钱都投进去了！可怜我堂堂的一个神佑骑士，出门时口袋里总共只有十来个银币，看到有人数钱我就想去抢……    
    还好，队中的魔法师大都是大精灵，其中很多还是漂亮的女性，平时休息时随便看看也挺养眼的。恩……我可没偷嘴，不是不想偷而是偷不到。当一个漂亮的大精灵用亮闪闪的眼睛看着你时，想偷嘴的人就会自惭形秽落荒而逃……不过我想这肯定是一种另类的魔法，等我的魔法抗性提高之后——就可以水到渠成了。    
    因为是在森林中穿行，所以谁都没骑马。在侦察兵的指引下，我们俩天后已经在森林深处建立了临时营地，而在森林的另一边，那里已经被魔属联军占据。    
    剩下的事就是派出手上的侦察兵，沿着森林边缘查看敌情以便寻找战机。我们不是来露营的，而是来捣乱的！    
    在这个世界上呢，到处都是机会，就看你会不会寻找了……这不，一查之下，居然发现这片森林周边有三个魔属联军的大型伐木场！一车车的木材被他们运去修建新的营地。    
    我当然不会客气，当天就带着部队去问候他们。    
    一夜狂奔，我们于清晨抵达，部队进入潜伏位置，我就带着几个军官到前面去观察地形——这是在对方换指挥官后的第一次袭击，我当然要做得漂亮点才行。    
    趴在伐木场旁边的山头上，看着下面的情况，满场都是忙碌的伐木工，这些人多半是从附近村庄里来的。    
    “长官你看，就在那！”一个带路的侦察兵指给我们看，“他们的警卫部队不多。”    
    我顺着他指的方向看过去，大概只有俩个营的魔属军队——一千人左右。    
    “是什么军种？”我问，“看起来毛绒绒的样子？”    
    “全是狼人，”侦察兵回答我说，“行动很快的种族。”    
    “俩个营的军队，”我想了想，“加上包围，一个团应该够用了！”    
    “长官，我们什么时候动手？”一个军官问我。    
    “不急，要动手就要有把握，”我慢慢的说，“其他俩个伐木场的情况如何？”    
    “基本上和这里的情况一致，”随行的侦察队长说，“都没有多少人警卫。”    
    “这样……要玩的话就来个大点的！”我说，“我们把三个伐木场一起端了！”    
    在我统一指挥下，我的部队在俩天后的黄昏同时袭击了三个伐木场，出呼我的意料，这三个伐木场的魔属联军警卫部队连带伐木工人都表现得极为杰出——他们跑得非常快！    
    在我的部队开始袭击时，这些家伙想都没想丢下手里的东西就跑！上千的狼人士兵伏下身体手脚并用，撅起一个个长满毛的大屁股给你看，瞬间就剩下个残影还在刚才的地方……弄得袭击的部队好半天没反应过来。    
    魔属联军的军纪森严，临阵脱逃会被杀全家的。很显然，他们是得到了长官的命令才会怎么做。还好我手下的大小军官都已经不是菜鸟了，一看情况不对立即就命令部队停止追击，毁掉伐木场后立即退入森林，从而免去了一次被伏击的厄运。    
    虽然如此，我还是被惊出了一身冷汗。惊骇之后，却有一股股难耐的怒火在胸中燃起来……好，既然吉伦特你想玩，我就跟你玩到底！    
    此后的日子，我就带着这五个团与魔属联军对上了。我不停的袭击他的各个伐木场跟采石场，还派出几十队十人一组的小队伏击吉伦特的侦察骑兵……都是大跨度小规模的行动，等他的大批步兵赶到时正好可以遥望着我们的背影说再见。    
    吉伦特显然对这样的打法也没什么准备，因为我们一直也没遇上什么大的损失。但在吉伦特一成不变的应对下，我们却也只能给吉伦特找点小麻烦。不管是对我或者对吉伦特来说，这仗打得都非常之滑稽、非常之难看、非常之丢脸！简直就不是在打仗，是在玩游戏……    
    一但我的人“哇啦哇啦”的冲向魔属联军的各个工地，随着敌人望哨的一声大喊，所有人就丢下手里的东西开始长跑，剩下我们对着他们的背影苦笑，满地的木头石头既不能吃也不能用……过不了一会，魔属联军的大批步兵就黑压压的反扑过来，于是换我们跑给他们追……    
    一来二往，连俩边的士兵都互相熟悉了——认得对方的后背！    
    对方的士兵都很清楚的知道我每支部队能跑多快——这样的话，他们在逃跑时总是可以保持在一个相对安全的距离上。    
    而我的士兵呢，我常常可以看到他们掰着手指倒数——当他们数到最后一次，最后一根手指曲起来时，大批的魔属联军就会出现在远方的地平线上，比宠物听话多了。    
    我与吉伦特都想尽了一切办法，力图找到突破口尽早的结束这场闹剧。但让人感到气闷的是，我们差不多同时找到对方的软肋。    
    我带着部队星夜奔袭了他后方一个防守空虚的营地；他一下狠心，放火烧了我藏身其间的森林——害我差点变烤鸭！    
    这么大片的森林，他也敢烧！    
    在随部队后撤时，我回头看着身后那一片深红的夜空，胸中憋闷得差点哭出来，对着这对老乌龟，我浑身都是劲可就是使不出来——他就象一团盖在你脸上的稀泥，让你觉得恶心，让你难以呼吸。    
    好吧，吉伦特……少爷我跟你没完！     
    　　　　


第八集  第七节

    在回到主营地后的几天里，我对目前的战局依然是一筹莫展，心情很不好，连带几个负责我起居的近卫都第一次挨了耳光。    
    本应该乖乖潜伏在敌后的情报人员，他们又冒着极大的危险送来一份情报，情报中说正有一支数量上千的部队前往坎普，而且部队成员非常神秘，象是特殊兵种！    
    真是看得起我啊，魔属联军的特殊兵种从来都是不肯轻易示人的，他们只会被用在很关键的战役中，这些兵种通常都具有扭转战局的能力。    
    这个吉伦特——他到底是什么大人物呢？为什么魔属联军会如此看重他？不但给他大量的部队，就连特殊兵种一派都是上千？    
    想来想去，我觉得坎普这地方已经很不好混了，但如果要离开的话，也得给吉伦特留下一个甜蜜的回忆。    
    我招回了散布在坎普各地的部队，开始准备着下一次的行动。    
    在所有的二十四个团里，我首先拨给海尔特四个野战团，让他立即带着部队登上运输船到离海岸线三百多里的一个岛上建立营地。只要我一声命令，他们就可以在必要时从敌人身后发起攻击。    
    而莫亚和卡罗斯俩人就带着十五个团向坎普靠近神魔分界线一侧运动，那里大多是丘陵荒原，因为靠近神魔分界线所以比起坎普内地来居民更加稀少，可以给我们的行动以更多的方便。    
    我在地图画出了一块地方，要他们在上面做些手脚，这块地方能让这十五个团忙上好一阵子。你吉伦特会修营地没什么了不起的，这次你看少爷我——建个战场陪你玩！    
    分配好其他人的任务，我就带剩下的五个团去吸引敌人的视线，就是在敌人新建立的营地旁边东搞搞西搞搞——让他们相信我们的主力依然和他们粘在一起。    
    虽然我早就知道吉伦特不是个很容易对付的家伙，但是与他再次交手后我却得出了一个肯定的结论，而且这个感觉还非常强烈！    
    吉伦特……是个老疯子。    
    他只拨出一支数量在三万上下的部队来追我。    
    这三万部队属于在魔属联军里特别能跑的，学习能力也很强，他们吃着干肉粉跟着我在坎普大地上兜圈子。因为敌人的情报系统已经逐步完善，所以我始终不能摆脱这支追兵，通常在一个突袭战进行到一半时，这支部队就会出现，害我不得不叹着气指挥部队提前撤出战斗，在他们的纠缠下，我连一次完整的战果都没有。    
    其实凭借我这支部队超凡的机动能力，甩掉他们本不是问题。但悲哀的是我必须一次次兜回去继续找吉伦特的麻烦，如果不这样的话，神殿派系的滥人们就不会放过我。    
    在抵挡我袭击的同时，吉伦特让其他部队继续执行他的驱赶战略……以至于同一片森林我只能用一次，因为它马上就会被吉伦特点火烧掉，在所有的重要地点上吉伦特都会修建坚固的营地。    
    看起来，吉伦特好象就是专门跑来坎普修营地外加放火的，剿灭我这支敌军对他来说反倒是计划外的事。    
    而他的精锐部队一直没出现，我想他应该是在等着一个恰当的时机好给我致命一击。    
    渐渐的，吉伦特已经带着部队占领了一半坎普国土并在其上建立了稳固的防御体系，我的活动范围受到严重限制。他的部队推进是比较缓慢，但却非常坚决，这无形中给我一种很沉重的压力。    
    终于，令我最担心的事出现了——吉伦特不但把营地修到了海边，而且魔属联军还调来了数量可观的舰队协助他防守！这些战舰虽然无法进入外海作战，但就近岸防御来说已经足够，这样一来，我的运输船队在没有护航的条件下已经不能现身，值得庆幸的是我还和运输船队保持着联系。    
    自此，所有对我有利的战争条件被吉伦特一个一个的排除……乱民被他安抚，大片活动区域被他占领，能藏身的森林被他烧掉，现在连海岸线都被他封掉了！    
    按他的想法，过不了多久我就会一穷二白，暴露在他的视线之下任他下刀。    
    而在这时，我又接到好几封从军部来的进攻命令，尽管我一再回执部队伤亡过大，但军部的滥人们仍不为所动，依旧接着催命。    
    因为——神属联军的新一轮攻势又开始了！    
    菲谢特的来信证明了我的想法，把持军部的神殿派系从后方调来了大量军队，会同以前的部队数量已过百万，所有被军部一直藏着掖着的特殊兵种均已上阵，突如其来的新攻势让魔属联军有点措手不及，他们也投入了最后的预备队才稳住战局——神魔大战又不是打了一次俩次，俩边都很了解对手，能玩出的花样也都在同样在对方意料之中。    
    可能唯一让敌人意外的就是我这支身份不明的队伍了，仔细算算，我从进入坎普起，连打带拖起码把二十多万敌人的军队粘在我身边无法动弹……在这种情况下，军部拼命催我进攻的意图十分明显。    
    我很理解神殿派系的高涨热情，这毕竟是他们第一次完全主掌军部，当然要做出点成绩来给大家看。    
    我也能想象得到，在神魔分界线上战况有多激烈，双方有多少战士无谓的死去……    
    我可不想让我的士兵去死，他们死光了我这个神佑骑士还怎么混？在这个世界上，拳头硬的就是大爷，一个手上没兵的总督日子肯定很难熬。    
    满面灰尘的传令官带来了莫亚的信，信中说战场已经准备完毕，就等着我带敌人上门了……这消息来得非常及时，在和敌人周旋了这么久之后，我已经厌倦了这种玩猫抓老鼠的游戏。    
    几天后，我就带着骚扰部队退入选定的战场，沿途所留下的痕迹足够让敌人找到我们。    
    我对战场很满意。    
    虽然战场纵横百里，可从脚下的泥土到天上的飞鸟，一草一木全都在我掌握之中。    
    战场背后差不多一百多里的地方就是神魔分界线，凭借我手上详细的地图，在局势不利时带队开溜绝不是件难事。事前我还派人勘察过了后退的线路，退路上除了有段峡谷比较狭窄之外，一切都还行。我并不担心在这条俩百里长的峡谷中被偷袭，事实上那块地方根本藏不下一支部队，周围的地形怪得要死——不是大片大片的沼泽就是进不去人的密林，想藏军队？藏进去你就别想再出来！    
    右边是海岸，必要时海尔特那四个团可以从海上支援我。    
    左边就是魔属联军第五战区驻地沙温城，我知道那里面有三万只缩头乌龟在负责守卫……我不去招惹他们就不错了，他们那敢跑到我眼前来晃悠？    
    总的来说，这地方选得相当不错，虽然周围有不少魔属联军却很安全，而我手上有二十个团共计五万人的部队，我要在这里给吉伦特狠狠一击，让他永远记得我！    
    十五个团的人在这里忙了半个来月，在战场中间修了个非常显眼的营地，还有营地周围的无数陷阱……我将要在这里打上一次阵地战，然后就拍屁股走人。    
    这时候，象卡罗斯这种经验老到的军官开始发挥作用了，他们熟悉阵地战中的一切。参谋部做出来了好几套战术方案，正在抓紧时间让部队熟悉，管后勤装备的也在制作阵地战中不可或缺的装备。    
    算算，士兵们跟着我的日子已经不算短了，因为多次作战却没什么伤亡，再加上平时军官对他们的态度和自己本身的待遇，士兵们现在对我有一种近乎盲目的崇拜。在这样的气氛影响下，他们全身心的投入到战斗准备中，一点也没表现出对未来战局的忧虑。    
    在到达战场的第三天，我的侦察兵就发现了一直吊在我后面的那支敌军。在被我们甩掉之后，他们就一路寻找着我们故意留下的痕迹小心翼翼的靠近。    
    按他们的速度看，他们会在第二天进入战场，中午就可以看到我的营地。    
    这是我的军队第一次参加大规模的阵地战，所以举行了一次大规模的战前军事会议，营级以上军官全部参加。来自各个近卫团、野战团、后勤装备团、参谋部、军法处的共计俩百多名军官在我的帐篷里坐了一个下午。    
    对我来说，这种的阵地战正是我所陌生和不屑一顾的。我所受的军事教育的宗旨之一是在敌人看到你之前将其消灭，面对面的近距离撕杀极其愚蠢……所以我的话不多，让其他人唱主角。    
    在玛法的敌情通报之后，卡罗斯一一指定各团的任务和位置，对出击的条件与时机也都做了说明，再对各位军官的提问做出解答。    
    看得出来，军官们有些紧张，我也是一样，可我却不能有所表露……如果让士兵们看到连我都紧张，这仗就不用打了。    
    会后已经是黑夜了，整个营地都有种淡淡的压抑，虽然盼望黑夜快点过去，但我一夜都没能睡着。    
    * * *清晨，负有包抄使命而提前出发的部队吵醒了我。拍拍沉重的脑袋再活动一下身体，我走出了帐篷。    
    “长官好！”一个近卫拉过我的马，部队现在的马匹不多，只能配到团长一级的军官。    
    我骑上马，把头盔抱在胸前向营门巡视过去，所有的军官全都起身了，他们正在干着各自份内的事，路上还不断有士兵向我行礼，我微笑着一一回应。微风中，士兵们的笑脸真是清晰无比。    
    一队队士兵在长官的带领下整齐的行进着。    
    快到营门时，卡罗斯和杰克也骑着马从另一条路上转过来与我并行。而在营门下，莫亚和玛法的右手一直横放胸前，他们在向列队步出营门的士兵还礼。我向他俩点点头，加入了这个行列。    
    又一个营的部队经过营门。    
    “全体注意——”带队的军官大声喊着，“向各位长官——行礼！”    
    “是！”士兵们齐声高呼，“长官——好！”    
    我和兄弟们右手握拳平放胸口向他们回礼，看着一张张无惧的脸，看着那上面的奴隶烙印……我很自豪，同时也有点失落，因为在他们当中的某些人，今天注定将血洒疆场。    
    我强压下这种感觉，大声对士兵们喊，“祝——凯旋！”    
    “凯旋！”    
    “凯旋！”    
    士兵们高声回应着我，语声镪镪直上长空！    
    送走了这些负责包抄的部队，我和剩下的部队也在预定位置上列好了队。我腰板挺直骑在马上，俩万部队鸦雀无声的坐在我身后。    
    前面是一个小山坡，如果我们不主动现身的话，就算敌人走到近前也是看不到我们。    
    快到中午时，陆续有侦察兵报告着敌人渐渐接近的消息。应该说敌人从我这里学到了很多东西，他们也逐渐发展出一套战场侦察队伍，侦察范围在本队十里之外，作为一支知道对手虚实的军队来说，这样的侦察范围已经足够大了，步兵跑十里的时间已经可以让他们做好一切应变准备。    
    “报告长官！”一个翼人侦察兵在我身边降落，“敌人会在一个钟以后抵达！敌人派在前面的侦察兵会在半个钟后到达！”    
    “命令，” 我把吃了一半的干粮揣进怀里，“部队停止进食，休息一会。”    
    要想与一支行进在荒原上的军队正面遭遇可不是件容易事，就算你一路上留下了线索，他也不一定按照你期待的路线来，这就需要你对这支部队的风格了如指掌。    
    这纯粹就是一种理性的分析加感性的揣测，在作出判断时头脑中要包含敌方指挥官的一切，在这一刻，你就是他！    
    这可以算做是一种“技能”吧，这种特殊“技能”也只有和敌人混在一起久了才能掌握，而且敌方指挥官换了就又得重新练起。也正是这个原因导致了史上多位优秀统帅最终……精神分裂。    
    而我跟这支部队玩了差不多一个多月，这支部队指挥官的作战风格我是一清二楚，我肯定他的队伍一定是从这里经过，就我选的这个位置上左右不超过俩百米的距离。    
    一刻钟之后，我对杰克说，“你去通知文，不能放走敌人的任何一个侦察兵！然后去看着你的军法处。”    
    “是！”杰克策马离开。    
    “报告长官，敌人已到五里之外，三万人分成前后俩部分！前部俩万人，后部一万人，中间相距一里！”    
    “报告长官，敌人已到三里之外，他们分成俩队双路齐进，中间有战马俩百匹，单一队列横向五十人，排列紧密！纵向长达一里！”    
    “报告长官，敌人已到一里外，前进方向正对我们偏右俩百个手臂——已经全部进入射程！”    
    “卡罗斯，”我转头过去对我的参谋官说，“时间差不多了吧？”    
    “是的长官。”卡罗斯小声回答我。    
    “我们走。”我自言自语的说，向一边的值星官做了个出发的手势，然后一夹马腹，自顾自的慢慢走在前面。    
    “全军注意——”值星官举着面鲜艳的小旗，飞马奔驰在队列前面，“前——进！”    
    军官们站了起来，“前——进！”    
    旗手的旗帜向前一压，“前——进！”    
    身后响起一片金属的碰撞声，士兵们开始跟着我慢慢前进。    
    我和卡罗斯俩骑走前面，身后是铠甲“哗哗”做响的八个团，因为这几个团负责正面作战，所以全部是长枪兵，穿上了特别加强的盔甲。    
    快登上山坡时，我打出一个手势……几十个巨大的“呼呼”做响的火球被射上半空，它们在空中划出一道向上的抛物线轨迹后开始下坠，劈头向敌人的队列前端砸去！    
    这是信号，当魔法火球还在空中飞舞时，在敌人行进线路俩侧的草地中就有无数块草皮被揭开，无数把战弓举了起来……    
    火球飞得有点高，敌军前列发出一片惊呼声，本来还很整齐的队列前段瞬间就散开了些！    
    躲避，这是遇到特殊情况时人的正常反应，可以理解，可以理解……    
    “标定十节——放！”一个巨大的喊声传遍战场！    
    这时，我已经在山坡上露出头来，刚好看到敌人躲过了火球，也刚好看到俩片黑云状的箭雨向他们飞去。    
    我身后的队伍开始在山坡上露出了第一列，然后是第二列……还没等敌人着到我第三列的士兵，从他们俩侧射来的羽箭已经临身——飞去的是战弓发射的拥有十五公分箭簇的羽箭，一边是半公分厚的普通铁甲。    
    仿佛是有人发出了号令，队列外侧的敌人被射成刺猬，一列一列跟着扑倒，就象被收割的麦穗一样整齐……随着簇簇飞溅的血雾，传来一片金属坠地互撞的杂乱响声。    
    “标定十节——放！”黑乎乎的箭雨再次升上天空，向敌军俩侧而去。    
    惨叫声中，外面点的人拼命想往里钻，里面的人极力要稳住队型，队列一阵混乱。在一里的距离上，我连敌军指挥官的怒吼声都听得十分清晰。    
    他们的应变能力还不错，在第三轮羽箭飞到之前外侧的敌人已经举起了大盾，同时前队缓缓后撤保护队列中间的骑士，后面点的也从俩侧冲上掩护。    
    “标定十节加——放！”    
    又有不少移动中的敌军中箭，因为他们没有大盾的保护，就算是有了大盾，十五公分长的锋利箭头也能穿透！至于盾牌后面的敌人怎样我就不得而知，但我们这边一阵羽箭离弦的“嗡嗡“声，那边就一片人倒地。    
    几轮箭雨过后，敌人已经快速接成了圆阵！虽然不太规范，但这份反应与素质倒难能可贵。    
    这时，我已经在策马下坡，敌人可以看到我身后冒出来的一小半部队，我再伸出右手做个手势，立即又从身后飞出几十个绿色魔法球！    
    这是另一个信号……    
    当这次的魔法球还飞在半路上时，敌人正面已经有一个宽大的魔法结界张开了，结界表面是黑色的，沉重的黑色，令人心悸的黑色。    
    虽然我的魔法不怎么样，但我也知道这个结界至少是五十名魔法师同时释法的结果，其中还必然有一到俩个魔法造诣很高的家伙。    
    或大或小的数十个魔法球先后撞了上去，黑色结界表面如水纹般的一阵漾动，居然没破！    
    敌军士兵手脚极快，就这么点时间他们却已经在圆阵外侧竖立起一道俩人高的“盾”墙！看起来还很结实。    
    但我第二轮的打击重点却不在这里，我带部队走下山坡，还让魔法师攻击，这些只不过是吸引敌军的注意力而已。    
    第二轮，真正的打击主力是五百具投石车。    
    这些投石车也在敌军俩侧，就在弓箭手阵地前面的一个个大坑中，每具投石车有五个士兵操作，因为现在不追求射程，所以发射速度要比一般投石车快上一倍。对袭击一方来说，远程火力的突然性和可持续性相当重要。    
    一声令下，密密麻麻的石头被发射上天，他们在空中翻转着尖利的棱角，呼啸着飞过去……而敌军，他们那想得到我会用投石车来设伏？俩侧举着盾牌的敌人看到石头飞去都傻了。    
    对这种坚硬的青石来说，那些举起的盾牌如同纸制品一般脆弱——先是最外侧的敌军被连盾带人一起砸扁，还有不少石头在砸倒“盾”墙之后弹起来一直飞到队列里面去，一路上有更多的敌军被砸得断手断腿……谁碰上谁倒霉。    
    敌阵中，颗颗被染成红色的石头纵横穿行，在人群中碾出条条血肉通道，一片片凄厉惨呼响起，敌人一路路的倒下！    
    受此打击，圆阵已有崩溃的迹象有几块石头光临了敌军魔法师的所在，他们施放的魔法结界在空中晃了几晃就开始消散，颜色也变得越来越淡……    
    也许是性格决定了我的战术，就算这是场阵地战，我也要在正式撕杀前让敌人尽可能的消耗！而把敌人消耗到现在这个地步，他们也只有俩条路好走——待毙或者突围。    
    “全军——”我说，“准备迎敌！”     
    　　　　


第八集  第八节

    短短的时间，我方已奠定了胜利的基础。    
    透过那道七零八落的盾墙看去，敌人的前队饱受落石飞箭的打击已经是一片狼籍，骑在马上的长官们声嘶力歇的约束着部下，士兵在队列里拱来拱去……    
    前队遇袭，拖在后面的一万人想都没想就分成俩队冲了上来，却在半途遭遇箭石的拦阻，发起的几次强攻全被射退！同时脚下还有无数陷阱，可以说与前队相隔只在咫尺之间却无力援手，只得丢下上千具尸体仓皇逃窜。    
    看着他们火烧屁股的模样，我只淡淡的一笑：这队逃跑的敌军自然会有人去关照，别看他们现在跑得很快，最后回去给吉伦特报信的不会超过一千人。    
    在后队向前冲的同时前队也在努力向后靠拢，他们同样被无数陷阱阻断了退路。这些陷阱全是有人操控的，上面一开打，陷阱下的沙人就撤去支撑的木柱并钻进地道中去……陷阱又大又深，就算是敌人狠下心拿人去填一时半会也填不平。    
    在弓箭和投石车的双重攻击下，敌人前队共折损了五千多人。    
    终于在一次弓箭攻击的间隙，敌军前队中爆起一片 “西塞里亚！”（战斗！）的疯狂喊声，剩下的敌人手举武器向我们冲了过来！    
    敌军指挥官选择了从正面突围，这个决定是无可厚非的。虽然看起来俩边只是些弓箭手，但敌军认为其中有古怪，挑来挑去还是选中正面中规中矩的长枪兵。如果他们成功的冲过来和长枪兵绞成一团，我方的弓箭自然就失去了作用。    
    而魔属联军一直以来都对自己的近战能力推崇万分，在他们的印象中，没有任何一只神属联军能在近战中在他们身上占到便宜。    
    我方的弓箭手全数从地洞里站起来，直接瞄准奔跑中的敌军士兵一阵狂射。    
    在弓箭的威胁下，敌军士兵的奔跑速度越来越快！他们高喊再冲锋口号，兵器不停的从左手换到右手再换回去，在急速移动中还逐渐排成了进攻一字阵型。从他们发红的眼睛和嘶哑的嗓声你就可以知道，他们对这场近战是极其期待与自信的……然而，敌军似乎没有注意到自己一方的重装步兵已经没剩几个了。    
    在一个军团中，重装步兵所占的比例并不高，特别是一支对运动能力有极高要求的军团中重装步兵更是少见，因为他们的盔甲实在是太笨重了，重到连他们自己都非常恐惧的地步，一副盔甲重达俩百公斤！普通刀剑长枪刺上去就跟挠痒痒差不多，而且手中的一面魔法盾护住头脸，风吹雨打火烧土埋——随便你了！    
    听起来是个挺窝囊的兵种，但他们的作用却是其他兵种所不能取代的，以自身的坚固甲胄冲破敌人的防线！其实多数时候他们是战线上最清闲自在的家伙，只要保持住站立姿势就好——后面自然有人推着前进。    
    我方投石车刚才的主要攻击对象恰恰就是这些排在前面的重装步兵！现在敌军的重装步兵死得七七八八，要冲破长枪兵的防线就要吃力很多。    
    “全军——准备！”    
    “唰——”的一声，我抽出了黑铁刀，刀锋向前一指。    
    “长枪兵上前——列队！”值星官看着我的手势大声喊，“弩手——就位！”    
    前五排的长枪兵上前十步蹲下，手中长枪平放地面，后面的弩手已经就位，上千枚寒光闪闪的箭头对准了越来越近的敌人，不少奔跑中的敌人右臂已经略微扬起——准备举刀了！    
    “放！”    
    “放！”    
    “放！”    
    冲来的敌人刚刚进入射程就遭受三轮弩箭的射杀，中箭的士兵接连发出哼声跌落在尘挨之中，本来是一条紧密阵型立即就成了稀稀拉拉的蚯蚓线。他们整个队型滞了一下，当中的缺口立即就被后面的士兵填补上——这就是老兵的可贵之处，不用长官下令自己就懂得做，不愧是擅长冲锋近战的军队啊！    
    弩手又放了一轮，立即退后。    
    前排的长枪兵站了起来，第一排长枪兵的枪尖平指着前方，后俩排的长枪就放在第一排士兵的左右肩甲上——那里刚刚好有个凹槽！这样一来每个士兵的身体前面就有三支长枪，受到了尽可能多的保护。    
    如果站在高点的地方，应该可以看到俩条线越来越近，就快合在一起了。    
    我已经将前列的指挥权下放。    
    看着敌人已经冲到可以看清脸的距离上，战线上的几十个指挥官举起手中的战刀，高声招呼着自己的士兵。    
    “稳住——稳住——稳住——”听着这样的声音，我的心里有点颤，手中也沁出一层细汗。    
    几十把战刀几乎在同一时间猛的向下一挥，“杀！”    
    “西塞里亚！”敌人冲了上来！    
    “杀！”前排的士兵吼叫着，最后一次调整长枪的角度——就在这一瞬间，枪尖已经刺进敌人的身体，不少长枪上一次穿了俩三个！    
    “杀！”第二排长枪兵尽全力递出长枪，枪尖刺向继续逼近的敌人，这些敌人已经对第一排的士兵构成威胁！    
    “杀！”第三排的长枪兵跟着将手中的长枪送出——而在他们出枪的同时，第一排的长枪兵已经将长枪收回，正在准备再次刺杀！    
    看起来是一个小小的配合，可这些士兵在教官的皮鞭下不知道练习了多少次……直到手上磨出的血泡变成老茧，直到士兵们闭着眼睛都可以做得丝毫不差，直到士兵们一个个在梦中都在嚷着“杀”！    
    这倒不是教官为难他们，战场情况瞬息万变，根本没有让人思考的时间，拿起武器按着套路来就是了！没有经验不知所措的人是死得最快的，而一个训练良好的士兵就是算手无寸铁也能咬死几个……    
    长枪兵熟练的配合着，就象一具上足发条的机器，三排长枪交替刺出，敌军始终无法近身。    
    然而敌军也知道，只有冲破我们的防线才有活路，他们的攻势更加猛烈！很多敌军在临死前用尽所有力气向将手中的武器投掷过来，还有些被长枪刺中的敌军死死拖住长枪不放，倒下又未死的敌人居然会慢慢爬到长枪兵的脚下！    
    战线上充斥着各种声音，时不时有连着甲片的残肢断臂飞出，浓烈的血腥味四散……敌人捍不畏死的冲击着，前列的长枪兵压力很大。    
    “掷斧手——上！”    
    “杀！”    
    我方数千名士兵上前，先是右手一轮，数量惊人的飞斧飞出，准确的落向敌人前列！    
    飞斧不是很大，但是斧身厚重锋利，弯曲的斧面几乎成了一个圆形，斧柄就被夹在当中露出一点点来。被掷出后在空中旋转落下，几乎每一个角度都可以切入人体！    
    前列的敌人只注意着正面的长枪兵，那知道上面还有这种东西？一个个被锋利的斧头劈中！血雨中，他们被剖成相等或不怎么相等的俩半……    
    被第一轮飞斧砍倒的敌人还没完全倒下，掷斧手左手再一轮，同样数量的飞斧又跟着飞了到！后面接替的敌人又遭灭顶之灾！不少人是因为抬头看天被长枪刺中的。    
    仍完手中俩把飞斧，掷斧手回到原位取斧，和另一拨掷斧手交替投掷着。    
    被飞斧劈中的敌人东倒西歪，这一打岔后面的敌人自然会被延误，我方长枪兵也得以缓一口气，抓紧时间调整一下阵型。魔属联军士兵的冲击力不可小看，如果不是掷斧手来上这一下，就在这短短的时间里他们在几个地段上就差点冲击成功了！    
    每一个指挥官都明白，在激烈的战斗中还有调整阵型的机会这意味着什么，我们已经完全占据主动！    
    我是对阵地战不屑一顾，但这并不说明——我没研究过。    
    还没去联军军部时，我就查阅了大量书籍，研究了很久发现，之所以有这么多人喜欢用阵地战这种方式来打仗，是因为阵地战是很公平的较量，而且非常之简单！    
    每边上万人往那一杵，喊一声就开始冲，拼的就是实力！谁的人多、谁的甲厚、谁的力气大谁就能笑着离开——双方计谋的投入也不是没有，但是却极其有限。    
    就象简单的算术，一加一必定等于二！指挥官在阵地战中算的是地形、人数、兵种、单兵作战力再加上阵型魔法师等等……然后心里对胜负也就有了个底。    
    开始还可以用魔法或者弓箭支援，但双方士兵杀成一片之后……士兵们就只能靠自己的能力了。一排对一排，一个对一个，一点取巧的余地都没有。    
    而我的战术，是要让我前列的士兵占据最大的优势，同时将敌人前列的力量削弱，是要让一个敌军面对的是我方三个以上的士兵，就是不能让“公平”这俩个字出现！    
    所以，我的士兵装备了大量的弩箭，还有独立的掷斧手……这一切的一切，都是为了保持我方士兵绝对的优势！打我？去死吧你！    
    “杀！”    
    “西塞里亚！”    
    长枪一次次刺出，飞斧呼啸满天，无数魔属联军的士兵在离我方士兵二十个手臂到几个手臂远的地方倒下……他们的同伴冲过来时不得不踩过他们的尸体，一层层尸体堆起来，慢慢加厚加高，直至齐胸！    
    倒下的地方士兵永远都不会明白，这段距离，我们把它叫着“死亡地带”！    
    身后响起一片吟唱声，魔法师们出手了。    
    死亡地带上燃起一道道火墙，俩人高的魔法火焰开始无情的吞噬敢于穿越它的所有物体，不少拼死穿过火墙的魔属联军的士兵还没冲到长枪兵身边就已变成焦碳……    
    敌军的魔法师也开始反击，三三俩俩黑色或绿色的魔法球飞了过来……通常是他们的魔法球一升空，立即就会遭到我方十倍以上魔法球的还击！我们的阵型太密了，如果不先消灭敌人的魔法师的话，他们会给造成我方难以接受的伤亡！    
    俩边的魔法师又是释放结界又是魔法攻击忙得不亦乐乎，战地上空一时间五光十色，就象是在比赛放烟火。    
    虽然我方的魔法师无论是数量还是素质都占绝对优势，但这并不说明敌人的魔法师就是一无是处的软脚虾。    
    “轰！”的一声，一个黑色的魔法球穿过结界掉在我左边不远处，原本待在那的几十名士兵在刹那间就消失得无影无踪，只留地面上一片焦黑，在那些人里，就有一个特别喜欢被我踢的军官……    
    我强忍着不去看那块地，心里计算着敌军整体前进的速度……    
    “号角！”看到敌人主体已经全数进入伏击地域，我大喊一声，“吹！”    
    “呜——呜——呜呜呜——”    
    随着我方吹响的号角，无数士兵从藏身的地洞中跃起，将敌人的后路完全堵死，跟着四个团从俩侧压上把敌军团团围住。同时，已经调整过方位的投石车再次发威，不停的向敌军正中位置发射！    
    负责包围的部队在地洞里憋了很久，一出来就势不可挡，其狂暴程度和魔属联军的士兵有一拼！他们手上的战刀已经全部装上了长达一米的金属刀柄，在砍劈力量和灵活上比敌人的武器都要好得多。一刀下去，敌人多半是连武器带人全成俩截……    
    在敌军的魔法师死伤殆尽之后，我方的翼人弓箭手和精灵魔法师集体升空，排着整齐的队型轮番飞过敌人上方。剩下的敌人手足无措，虽然个个发狠死战无奈大势已去……部队合拢，战斗结束。    
    敌军前队俩万人被全歼，从军官到士兵……没有一个投降的。    
    息战号角吹响的那一刻，战地上一片欢腾。士兵们欢呼着，纷纷解下头盔向天上仍去，不少人脑袋被砸得大包套小包。有的家伙仍了头盔还不够，开始逮着自己的长官仍……    
    “报告长官！”卡罗斯骑着马过来，兴奋的对我说，“我们赢了！非常漂亮的一仗！”    
    我点点头，“我军伤亡多少？”    
    “粗算了一下，”卡罗斯一楞，“我军有三千多人的伤亡。”    
    “今天的战斗，应该说是一场伏击……”我皱起了眉头，“魔属联军真是不可小看啊，这种劣势下居然还能杀伤我三千将士！”    
    “不过长官，他们全军覆灭了，”卡罗斯低声说，“以三千人伤亡全歼魔属联军俩万人，这代价几乎可以忽略不计……”    
    “不能这样说卡罗斯，胜利并不是以死人多少来衡量，而是以作战目标的达成为标准。”我打断他的话，“虽然我们的作战目标完成了，但这样的代价……还是过大了。”    
    “长官……”    
    正在卡罗斯有所感悟时，一大堆军官来了。    
    “长官好！”后勤团长说，“伤亡统计出来了，我军牺牲八百七十人重伤俩千三百五十人。其中有三百多人……残废了。”    
    我点点头，“通知运输船队靠岸，我方的伤员和尸体要立即运走。”    
    “是！”    
    “报告长官，”杰克说，“我军战场军纪良好，没有士兵受到处罚！”    
    “干得不错！”我笑着夸奖他。    
    “谢谢长官！”杰克的脸微微一红，“对了，敌人有很多伤员……”    
    “敌军？”我说，“我不需要伤员俘虏，杀掉他们。”    
    “可是有好几千……”    
    “杀掉！”我看了杰克一眼，“由军法处的去执行，普通士兵不得插手！”    
    “是！”杰克调头就走。    
    自己的伤员还忙不过来，那能让敌军的伤员拖累？虽然大家都明白这个道理，但气氛多少有点凝重。    
    “长官！去和士兵说几句吧！”卡罗斯打破沉寂，“他们都等着让您夸上几句呢！”    
    “好！”我点头答应，“我们走！”    
    敌军的残破盔甲在战场中间堆成了一坐小山，我就带着军官们一步三晃的走了上去，疯够了正在打扫战场的士兵们也纷纷围拢过来。    
    “全体——注意！”值星官大喊一声，“向长官——敬礼！”    
    “长官好！”    
    几万人用整齐划一的声音高喊，震得大家的耳朵“哄哄”响。    
    感受到这一幕，我心中多少有些感慨：记得我第一次走上第九军团的观礼台时，他们也向我问好来着……俩者一比较，差距何止千里！    
    “士兵们，你们是好样的！”看着这些家伙喜气洋洋的脸，我也被感染了，“我们全歼了俩万魔属联军军队！狠狠的、再一次的踢了吉伦特那个老混蛋的屁股！”    
    “呵呵——”    
    “俩万军队，说多也不多，可敌人在神魔分界线上总人数才一百万！我们再多打几次胜仗他们就得回家种地去了！”我接着说，“为什么我们可以打败这支敌军呢？因为我们很团结，每个人都信任身边的战友而且从上到下每个人都努力了！只要我们保持着这种团结努力的精神，我们就可以战胜各种敌人！”    
    “是——”    
    “吉伦特那老混蛋的屁股可不是随便能踢的，他一定会带更多的军队来找麻烦！”我换了一种语气，“所以从现在起，大家要收拾起兴奋的心情，更加努力的去训练和准备——我们要再次踢那个老混蛋的屁股！”    
    “是——”    
    “解散！”    
    “我们回营地吧，”我对身边的军官说，“吉伦特这次回来得很快！”     
    　　　　


第八集  第九节

    回到营地后，我立即召集参谋部策划新的作战计画，对敌人每一个可能采取的战术都准备了详细的对策。    
    　　毫无疑问，在我方显示出真正主力后，敌人的反扑将会极为猛烈。    
    　　而他们手上可调动的军队数量相当富裕，多半会用稳扎稳打的战术来一口吃掉我们。    
    　　士兵们利用各种工具在荒原上修筑陷阱，这是个苦差，但在前次战斗中陷阱的巨大作用深深震撼了他们，一个个挥汗如雨却无半点怨言，他们现在只恐怕陷阱还不够大不够深……这些家伙本来就是奴隶农夫出身，又在战前恶补过一段时间的土木工程，几天下来把个荒原挖得是千疮百孔。    
    　　比起士兵，军官们就要忙碌得多，他们已经习惯了自己的职责，职业特征也逐渐表露出来。    
    　　……    
    　　「怎么看出那个长官是侦察团的？」如果你问士兵，士兵们会对你说：「自己看吧！谁连小个便都用跑的就是了。」    
    　　士兵们这样说没错，因为侦察团上上下下的军官总觉得时间不够用，个个眼中都满是血丝……他们在短时间内就将侦察系统覆盖到了整个荒原，几千双眨都不眨的眼睛注视着广大的区域——右到海岸线，左至驻扎有敌军的沙温城……每天少说也有几百份情报传回。    
    　　经过筛选，有价值的情报会被直接送到参谋部。    
    　　……    
    　　「怎么看出哪个长官是参谋部的？」    
    　　「你看到谁吃饭时会不小心把食物往鼻孔里塞、走路会撞上墙、鞋子常常穿反，还时不时打自己耳光的……那就是参谋部的长官了！」    
    　　虽然有些夸张，但大多却是实情。参谋部的军官满脑子的敌我力量对比、战术协调、阵形选择，往往是花了好几天才想好的战术被一纸新到的情报推翻……整天围着地图打转，根本就没机会关心一下自己，除了策划作战，做其它什么事都心不在焉。    
    　　而对于军官的这些行为，士兵们都是以一种发自内心的感激与尊重来看待的，他们会留下最可口的食物给军官，他们会拉住快撞到墙上的军官，还会把军官需要的东西放到最方便取用的地方……因为他们知道，军官们的每一次努力都是以保护大家的生命为目的。    
    　　对其他将军来说，大战将至时，营地里的气氛应该是很压抑的。可偏偏这时候我营地中的气氛却是融洽无比，吃饭睡觉次序井然，训练出勤士气高涨，违反军法的士兵几乎绝迹！    
    　　因为现在将士兵的心凝聚在一起的，不是食物，也不是军法，而是一种真挚的情感！    
    　　「你们、他们」这是以前士兵当中最常见用来称呼军官的话，现在已经逐步被「我们、咱们」所代替。    
    　　就随着这几个词汇的变化——军队也完成了最后的转型，从一盘散沙的神属联军第九军团变成了只忠于我个人的精锐军队，变得就如同背在我后背的黑铁刀一样伏贴锋利！    
    　　但令人泄气的是……喜欢被我踢的人也越来越多了，如果要做到每天一个不漏的踢，可以从早上忙到天黑。    
    　　但在时机适当的时候，我仍然会拍他们的头、踢他们的屁股，还会用粗口骂他们。因为我明白，这样的举动会让他们感到被关心，还有一种归属感。    
    　　他们大多是神魔分界线上的流民，是被神魔遗弃的生命，在我这里看到一丝希望后，他们最害怕的事莫过于被再次遗弃。    
    　　先于魔属联军到达的，是从加里亚来的信使。    
    　　信笺相当多，除了三位妻子的问候和一位可爱女商人的质问之外，也有菲谢特的信……当然，还有来自军部的狗屁命令。    
    　　还是先看命令吧！    
    　　「致神属联军第九军团指挥官，神佑骑士科恩。凯达阁下：……最后决战已经展开，在神属联军的猛烈攻击下，魔属联军正在做最后的、无谓的抵抗，相信在此战役结束之后，光明将永远照耀神魔分界线！因为前线战况激烈，第九军团必须于本命令到达之日起主动出击，将魔属联军第五战区全部牵制于坎普帝国境内，并再次彻底的破坏魔属联军补给线……」    
    　　除了这一小段还看得出来是份命令之外，余下通篇都是充斥着宗教特色的煽情文字，狂热程度比热恋中的男女写的肉麻情书还要强过百倍，签名却依然是卡尔。尤里西斯亲王。    
    　　「狗屎！」我骂了一句，再看了命令最后一眼以确定自己没有漏掉什么，然后把这张让我鸡皮疙瘩掉一地的命令搓成一团托在掌心。    
    　　微一凝神，纸团就燃了起来……嗯，看来本少爷的魔法近来有进步。    
    　　沾沾自喜的吹去手中的灰烬，我拿起菲谢特的信看了起来，这一次却是越看心越沉。    
    　　就在我打胜仗的同时，神魔大战也打得热火朝天，在上千里的战线上，双方的损失都非常之大。战前双方近两百万的军队已经死伤过半……而且相比之下，神属联军更加狼狈，已经连吃好几个大败仗，防线濒临崩溃！    
    　　菲谢特警告我说，虽然神属联军还在进攻，但这已经是最后一次冲击了，神属联军这边最多再撑上半个月就要撤军……到时魔属联军就可以腾出手来收拾我，要我立即想办法后撤！    
    　　神属联军败得这样快是谁都没有想到的事，但菲谢特的情报是最为可信，经他提出的建议我没有理由不采纳。而这封辗转到我手中的信，它在路上已经花了近十天的时间！    
    　　「传令兵！去叫卡罗斯来！」我向外面喊了这句，又被菲谢特信上说的第二件事气了个七窍生烟。    
    　　在卡尔。尤里西斯亲王严办了一批神殿下派官员后，天堂岛神殿立即就做出了反应。    
    　　在当夜，三位红衣祭司就觐见光明神族，向光明神族请求严厉惩罚卡尔。尤里西斯亲王，但在战神的干预下，这个请求没有被神族采纳——在大战期间惩罚最高指挥官无疑是愚蠢的，但亲王仍然被召回国。    
    　　惩罚亲王这件事没有达到目的，红衣祭司们就再次向光明神族提出另一个请求，要求削减神佑骑士的数量，特别是一个帝国内不得同时拥有两名或者两名以上的神佑骑士！    
    　　很显然，他们这一手直接要对付的人就是我！但不知光明神族是出于什么考虑，竟然答应了神殿的这个要求，夏洛特女神直接给克里默陛下去了一封信，要陛下在帝国两名神佑骑士中自己选择。    
    　　因为菲谢特以后要继承王权，有没有神佑骑士的身份都不要紧，所以陛下让菲谢特上交了神佑骑士的盔甲和配剑……虽然陛下和菲谢特都不是很在意，但这种非正常的权利剥夺是每一个贵族都不能坦然接受的，这是一种耻辱！    
    　　神殿这些混蛋！我绝不会放过你们！    
    　　「长官，你找我吗？」卡罗斯走了进来。    
    　　「卡罗斯，情况有变化，」我对他点点头：「我们要立即撤退！」    
    　　「这么急？」看到我脸上的严峻神色，卡罗斯一楞。    
    　　「是的，我们要立即撤退到加里亚。」我说：「神魔分界线上的战争，也许已经结束了！」    
    　　「结束？」    
    　　「这是十天前的信笺，」我晃了晃手里的信：「我敢肯定，我们现在的处境已经很危险了，如果被魔属联军包围，我们将是死路一条！」    
    　　「我马上去安排！」卡罗斯才说出这句话，玛法就从外面走了进来。    
    　　「老大，新到的情报！」玛法紧张的说：「我们发现了敌人。」    
    　　「有多少？」    
    　　「现在发现了两个方向的敌人，其中一路是来自坎普境内的吉伦特，他带着他的全部人马朝我们来了，」玛法说：「另一路来自神魔分界线，离沙温还有一天的路程！」    
    　　「人数呢？」    
    　　「吉伦特那边差不多二十万人，步兵为主。」玛法说：「神魔分界线那边差不多十来万，是三个军团，有骑兵、步兵，其中还有特殊兵种！他们来得很快，吉伦特这边离我们还有一天半的路程。」    
    　　我心里一惊，魔属联军已经可以从前线抽调部队！这样看来，神属联军的败局已定！    
    　　「卡罗斯，命令部队立即撤退！把营地烧掉，我带四个近卫团断后！    
    　　命令海尔特带着部队再去吉伦特屁股后面放把火，然后直接从海路回加里亚！」我斩钉截铁的说：「玛法，告诉你的人打起精神来！密切监视所有东西！」    
    　　「是！」    
    　　在部队准备的时候，关于两支敌军的后续情报源源不断的递到我手中。    
    　　从神魔分界线上过来的敌军行进的非常快，因为他们大部分是骑兵，看样子是想切断我们的退路。而从坎普内地来的吉伦特，他已经将军队分成两路，左右间隔五十里向我们气势汹汹的逼来。    
    　　看这两股敌人的架势，这个作战计画他们一定早就制定好了。如今条件一成熟，连轻易不出动的吉伦特也带着全副家当跑来凑热闹。    
    　　而我设计的战场最多只能容纳十万敌军，多出来两三万我就不能保证胜局，何况敌人现在是三十多万！    
    　　「老大！」玛法又一次冲到我身边：「吉伦特的部队又分出了一股前锋，来得相当快！」    
    　　「慌什么？！」我接过玛法手中的情报，回头看了一眼卡罗斯：「部队准备得怎么样了？」    
    　　「侦察部队早已派出，先头部队也已经出发，」卡罗斯对我说：「再过半个钟头，不能带走的装备就可以完全被毁，其余部队也应该准备完毕！」    
    　　我看了看围在我身边的军官们：「除了留下断后的部队外，你们全部跟着卡罗斯走，我要你们在最短时间内到达会合点！我会尽快赶上你们，只要过了大峡谷，我们就安全了！」    
    　　莫亚看着我说：「长官！不能让你留下断后，换我吧！」    
    　　「是啊！换我来吧！」    
    　　「还是换我！」    
    　　军官们七嘴八舌的想要说服我先走。    
    　　「闭嘴！」我用凌厉的眼光扫了一圈：「换你们这群白痴留下，一万人的断后部队会死光光！看不快给我滚！」    
    　　军官们被我踢出门外。    
    　　「卡罗斯，」我拉住卡罗斯，悄声对他说：「帮我看着这些白痴。」    
    　　「我明白的，」卡罗斯用力点了点头：「长官，你要小心。」    
    　　「放心好了，」我笑笑：「本少爷没那么容易死。」    
    　　目送着最后一支部队离开，我下令放火。    
    　　整个营地都被点燃，高高升起的烟柱在几十里外都清晰可见，这已经足够吸引吉伦特的前锋加快步伐。    
    　　如果我干掉这支前锋，吉伦特追赶我的步子就会放慢一点。    
    　　我的四个近卫团一直待在距离营地三里的地洞中，等待着吉伦特的前锋。    
    　　营地全是木结构，所以火势很猛，足足烧了一个下午……就在大火即将熄灭时，吉伦特的五千前锋部队已经露面了。    
    　　在一番试探后，他们非常谨慎的接近营地，仔细的检查了每一个角落，不放过任何一个疑点。    
    　　很快，他们就得出了结论，几匹快马向后奔去，给吉伦特带去我们已经逃跑的消息。    
    　　我盯着这支敌人的前锋，看他们下一步的行动——片刻之后，他们开始行动，整支部队向我们走来。    
    　　当他们走到距离我们一里半的地方时，我方的弓箭手射出了手中的箭！同时，一个小队的翼人士兵腾空而起，绕过敌人去追杀那几匹报信的快马。    
    　　密集的羽箭掠过天空，远远只能看到一大片模糊的黑色向敌军罩了过去……照我的想法，几轮弓箭的齐射后敌人应该没剩几个才对。    
    　　但是，我这次想错了！    
    　　敌军的反应之快，出乎我的预料。前排的士兵同时大呼示警并举起手中的大盾，紧接着敌军上空出现几十个颜色各异的魔法结界！    
    　　眨眼间，我方的羽箭已经飞到敌人眼前。    
    　　虽然敌人有盾牌的保护，但是杀伤力强大的三棱箭头仍然带给他们很大的伤亡，喧闹声中，前排的一大片敌军齐刷刷的倒下。    
    　　当我方弓箭手正准备射出手中的第二轮羽箭时，敌军阵中有将领发出一声暴呼，士兵们立即大喊着向我们冲过来。    
    　　片刻之后，三百来名身着鲜红色衣服的敌军战士就越过其它敌军，冲到了最前面！    
    　　虽然魔属联盟行事一向都是放荡不羁，但也没必要让士兵穿著如此夸张显眼的衣服吧？难道说，这些红衣武士有特殊的身份？看看他们惊人的速度，我更加肯定了这个想法……    
    　　「小心！」我大呼着说：「精灵弓箭手以红衣武士为目标！魔法师准备近战支持，前排士兵准备接敌！」    
    　　从前面地洞中钻出的士兵，以迅雷不及掩耳的速度，快速的列好了队形——长枪兵蹲在地上，魔法师正为他们加持魔法，而精灵弓箭手，他们已经下移战弓，将目标放在突前的红衣武士身上。    
    　　就是在这极端紧张的时候，精灵们的动作依旧是不急不徐，他们如往常一样拉弦开弓，推臂沉肩……不过我知道，这正是他们极其投入的表现！    
    　　弓弦震颤的响声才传来，羽箭却早已飞出。    
    　　我这边的精灵弓箭手射得出色，红衣武士那边躲得更是令人咋舌！    
    　　一部分红衣武士一跃而起，身体在空中旋转着躲过了射来的羽箭。    
    　　另一部分却是把身体一伏，在地面上急速滑行，他们大多也避过了羽箭。而剩下的红衣武士，他们纷纷立定，用手里的武器挽起一片片银色光圈，将飞到身前的羽箭一一击飞。    
    　　在这轮箭雨过后，只有三十多名红衣武士倒在地上。而这些怪物的速度奇快无比，对他们最多还可以射两枝箭！    
    　　「弓箭手继续射杀其它敌军！长枪兵往前靠！掷斧手上前支持！魔法师释放支持魔法后，立即转入防御！」我大声叫喊，不断的调整着部署：「后排所有战刀加装刀柄！不能让敌方的红衣武士冲过防线！」    
    　　前列军官的战刀向下一压：「前——进！」    
    　　「前进！前进！前进！」长枪兵站起身来，端着长枪开始反冲！魔法师为他们加持了近战魔法，前面五列长枪兵身上开始散发出各种绚丽的色彩，就似一条逼向敌军的七色彩虹。    
    　　密集的弓弦震颤声再次传来，又是一片羽箭越过长枪兵的头顶向敌军飞去。    
    　　百多名精灵弓箭手已经微微漂浮了起来，上一次对红衣武士的弓箭齐射效果不好，这让他们的表情严峻无比。    
    　　这一次，他们的羽箭上都隐约流转着各色魔法光芒……尔后强光一闪，羽箭已经以肉眼难及的速度飞出！    
    　　红衣武士仍然用上次的方法躲闪，但这次，他们小看了我的精灵弓箭手！    
    　　有的红衣武士还未起跳就已经被羽箭穿了个透心凉；而伏在地面滑行的红衣武士有很多被魔法箭瞬间冻成大冰块；想把羽箭击飞的就更惨……箭是被击飞了，而他们的整个身体也被羽箭上附加的魔法硬生生扯成碎片！    
    　　这一次，红衣武士躺下了百十来个，让我不由大喊一声：「好！」    
    　　剩下的一百多名红衣武士，他们一声不吭的冲向长枪兵的队列。我终于看清他们手中的武器——那是两把雪亮的长刀！    
    　　「杀！」我方前排的士兵狠狠的把长枪刺出。    
    　　约有半数的红衣武士高高跃起，他们在空中一个翻身，落地时已经到了长枪兵身后。而没有跃起的红衣武士，他们手中的两把长刀划着大大小小的圈子，格开了刺向他们的长枪。    
    　　「干！这是什么怪物！」我心里一惊，大喊：「长枪兵稳住，后面的给我乱刀剁了他们！」    
    　　如果不是亲眼看到，我肯定无法相信……就是这区区一百来个敌军，他们会带给我的士兵如此大的伤亡！    
    　　落到长枪兵身后的红衣武士，他们立即狂风般的高速旋转着身体向长枪兵压过去，刀光闪过，后排很多长枪兵在转过身体以前就被杀死。    
    　　正面的红衣武士充分利用长枪不太灵活的特点，以他们敏捷的身法冲到长枪兵面前，两把长刀上下翻飞……一刀划出之后，或者横移或者后退，都是立即离开，根本就不给我方士兵还手的机会！    
    　　而他们每划出一刀，我方就必定会有一名士兵倒下——寒光闪闪，从不落空！    
    　　　　


第八集  第十节

    队列里的长枪兵一个个倒下，这情形让我心如刀绞。     
    “掷斧手！”我嘶哑的喊声在战场上空回荡，“给我杀了他们！”     
    我想我的眼睛一定是红了，我从未试过眼睁睁看着自己人被杀而无法上前帮忙——因为我是最高指挥官，我的职责是指挥全军而不是冲到第一线，就连我发出的命令也是传令官传达的。     
    长枪兵队列后面紧跟着一队队掷斧手和普通刀兵，接到我的命令，前面的掷斧手齐喊一声，手中的飞斧已经出手！     
    飞斧临身，长枪兵身前身后的红衣武士不得不停止攻击，先用手中的双刀格挡飞斧。     
    我很庆幸前段时间对士兵的训练，因为长枪兵趁着这一瞬间的空挡与身后的红衣武士拉开了距离。前列的长枪兵也同时出枪，无数密密麻麻的银色枪头一起刺出，把正面的红衣武士逼退了好几步！     
    掷斧手军官沙哑着嗓子，挥舞着手中的战刀，“投！”     
    “投！”又一轮飞斧飞出，比上一次更有准头。     
    “杀！”掷斧手后面是手持加装了长刀柄战刀的士兵，他们一涌而上将跳到长枪兵身后的红衣武士分割包围。     
    掷斧手继续投掷，一点也不在意有一部分飞斧掉到自己人身上。     
    因为当初在设计飞斧时，大师和我已经将今天这种混乱情况考虑到了。针对我方士兵的盔甲特点，大师对飞斧的重量和刃口都做了最恰当的调整，而我就对掷斧手进行了非常严格的训练。     
    就象现在这种混战状态下，掷斧手们都知道自己应该用多大的力将飞斧掷出，应该施加给飞斧怎样的自转速度——飞斧才可以毫不费力的砍进红衣武士的身体又不伤害到自己人。     
    这时，前线的长枪兵指挥官齐声喊出了相同的口令，“突袭！”     
    “突袭！突袭！突袭！”长枪兵叫喊着，不再执着于整齐的队型，红衣武士正面的长枪兵原地停下与他们继续纠缠，而旁边的和后面的长枪兵就抢出几步左右包抄，刹那间就在第一线形成百十来个圈子，将红衣武士牢牢的套在里面。     
    其他长枪兵越过圈子并在行进中再次整理好队型，准备应付敌军的后续部队——那些还没冲到的，在羽箭射杀下已经死得七七八八的普通步兵，红衣武士被接连袭来的飞斧搞得手忙脚乱，等到俩轮飞斧过后稳住阵脚时，他们却不得不面对一个严酷的事实——自己被十几个刀兵或者长枪兵团团围住，围得还相当紧，前后左右都是闪着寒光的大刀片子和长枪枪头，已经再没有一丝一毫的移动空间！     
    也许是为了保持身法的敏捷，红衣武士的身上并没有太厚的盔甲。在失去了宝贵的躲闪空间之后他们再不能施展快如鬼魅的身法，而失去了最大的敏捷优势，他们也就变得比普通步兵还不如。     
    “杀！”无数红着眼的士兵带着深切仇恨喊出这句话！     
    长枪兵狠狠的把枪头扎进红衣武士的身体，再咬牙切齿的将枪身左右旋转几次，然后退枪、再刺……最后，再由几个枪兵合力将红衣武士鲜血四溅的身体举起，大喊一声抛向圈外！     
    虽然被抛出的红衣武士还没死透，但他们再也做不了怪，因为枪兵们下枪的地方都是致命处或者身体的主要关节——如果要比谁更了解人体的骨骼肌肉，我的士兵现在比巫医还要出色！     
    一个个红衣武士被抛上半空，有的家伙还没落地就已经被战刀肢解。就算运气好掉到地上，连被激起的尘埃都没稍微散去一点他们就被砍成了肉酱！这可不是变态的行为，有关魔属联军里黑暗魔法师会复活死去战士的故事，每一个士兵都是知道的。     
    一个近卫把我的马牵了过来，我跨上马背继续注视着战局。     
    红衣武士刚被解决掉，冲到前面的长枪兵已经和敌军的普通步兵杀成一片，我方的整个队型也跟着压上去。     
    随着我方魔法师的一片魔法咏唱，战线上空出现了大片的魔法结界。结界将整个前线的敌我士兵完全保护起来——我们已经占据优势，天知道失败的魔属联军会不会不顾自己人乱放魔法？     
    而在散发着各种色彩的魔法结界下，双方士兵们正杀得热火朝天！我的士兵训练有素，而且在军官的指挥下配合得很默契。军官们大声的下令，士兵用呼喊回应，就象是一具运转良好的机器被发动起来……在士兵们每一波呼喊过后就会踏前一步，同样，敌人队列中都要倒下不少鲜血飞溅的肉体。     
    不过多时敌军已经支撑不住了，虽然他们表现得很顽强但整个战线还是完全崩溃掉，我方士兵分散开来，把敌军的散兵游勇一一追杀……     
    和上次战斗一样，没有一个敌军投降。     
    对于敌军如此硬朗的风格我不觉得意外，毕竟这是一支前锋部队。而一支好的前锋除去速度与灵敏的要求外，强横的作战风格更显得重要！要不然的话，被对方抓住一俩个俘虏稍一动刑，不就什么都让对方知道了？     
    在此战之前，我并没有低估敌军这支前锋，事实上我不但在伏击地点上做了精心选择，而且还以俩倍的兵力来招待他们。如果不是那些红衣武士的意外出现，这将是一次漂亮的伏击战……想到意外出现的红衣武士，我突然想到他们那鬼魅般的身法，还有他们手中那对妖异的长刀！     
    他们一定有古怪！顾不得前面还有零星的战斗，我立即带着一群精灵魔法师来到刚才与红衣武士交战的地方，我要摸清这些武士的底细。     
    地面上一片狼籍，躺满我方士兵的遗体和红衣武士的碎片。魔法师们纷纷蹲下身去，拣起红衣武士的配刀查看。     
    “怎么样？”我大声问，“可以确定他们的身份吗？”     
    “请等一下，科恩总督，”一名领头的大精灵转过头来，拉下风帽对我说，“我们需要一点时间。”     
    “好的，我等。”我点着头回答她，心里却非常着急：如果不能快点确定这些红衣武士的身份来历，说不定我就会贻误战机。     
    大精灵拿起一把长刀，对着太阳举起仔细观察了好一会，再将刀握在手里，闭上眼睛，用发出白光的手指小心轻抚刀身，最后还和几个精灵凑到一起小声说着什么。     
    “科恩总督，”大精灵的眼睛向我看过来，目光里已经满是忧虑，“我想，我们已经知道了他们的来历。”     
    “是什么人？”     
    “毒蝎武士。”     
    “毒毒毒……毒蝎武士？”我不由得皱起眉头，“那是什么玩意？”     
    “毒蝎武士，魔属联军中一种数量极少的武士，非常特殊。”大精灵望着我说，“其实我以前也没有见过，我是从他们的武器上得出这个结论的。”     
    “我在听。”我示意她说下去。     
    “毒蝎武士是魔属联盟专为刺杀而训练，不是出自其他种族，而是黑暗魔殿在人类中挑选的。入选者从五岁起就严酷的训练，训练完成后拥有非常敏捷快速的身法，特别是短距离小范围的移动。而他们的武器，”大精灵将手里的长刀举起一点，“这把长刀，上面有巨毒。”     
    “毒？”     
    “不但有毒，还被黑暗魔殿的大祭祀级魔法师加持了诅咒魔法，”大精灵缓缓说，“其实我们的很多士兵，只是被他们的刀划破皮肤……而只要是被这样的武器划破皮肤，就会先被诅咒魔法麻痹，而后才会毒发。”     
    “什么？”我从马上跳下，几步来到一个士兵的遗体前，仔细查看这名长枪兵身上的伤口。     
    大精灵说得没错，这个长枪兵只被长刀划破手套而在手背上留下一个黑色的伤口而已，伤口很浅还没有一丝血迹。我再掀开他的头盔面罩，整张脸都已经变黑……     
    “我的这些士兵都是中毒而死？”我抬眼看看四周，到处都是我方士兵的遗体。     
    “是的科恩总督，这些士兵的尸体必须马上焚烧，”大精灵走过来说，“不然的话，我也不清楚会有怎样的后果。”     
    “你去休息吧。”我点点头，然后对身边的值星官说，“清点人数，打扫战场！”     
    “是！”     
    当牺牲士兵的遗体被放上木柴时，战损人数也清点完毕。     
    此次战斗，我方伤亡近俩千人，其中有一千二百多名士兵牺牲，几乎全是死在敌军的毒蝎武士手上！也就是说除了被射杀的之外，每一个冲到我军阵前的毒蝎武士都杀死我八个以上的士兵！如果不是我有大量的掷斧手，如果不是我的士兵训练有素——牺牲的士兵人数至少还要多出一倍来！     
    这只是区区一百多名毒蝎武士，而与他们战斗的，是我战斗力最强的近卫团！是我麾下最精锐的士兵！在如此的优势下还有这样大的伤亡，可以说这场仗……我是失败者！     
    牺牲士兵身下的木柴被点燃了，望着熊熊火焰，我无比沉重的右手抚胸给他们行了一个标准的军礼。安息吧，我的士兵，你们永远是最优秀的，我会用敌人的鲜血来祭奠你们……     
    不能再和这样的敌军交手了，我下定决心，转头对一干军官说，“立即撤退！立即！”     
    “是！”     
    * * * * 一天后，我已经带着断后部队踏上神魔分界线。虽然我们跑得并不慢，仍然在接近大峡谷时被魔属联军的骑兵军团追上了。     
    追上我们的是整整一个军团的轻骑兵，可他们并没有立即发起攻击，只是分成三个方向不紧不慢的跟在我们目力所及的地方。     
    我曾经试着停下，还曾经试着发起佯攻，可敌军就是不和我交战！     
    我停下他们也停下，我反攻的话他们就往回跑……我总不能指望士兵们可以用俩条腿追上轻骑兵吧？     
    这个骑兵军团想干什么？他们有接近三万的士兵，按理说应该进攻才对啊！怎么现在就好象监视一样远远的拖在我们身后？     
    他们的所为让我很疑惑，我不得不在一路上提高警惕，同时一遍遍告诉自己：稳住！只要到了大峡谷一切就都解决了！     
    日也防夜也防，我调动了脑袋里每一个细胞。     
    俩天后，风尘仆仆的我们已经到了大峡谷外围，看到了大峡谷谷口的一座小城，离脱离险境只有一步的距离。     
    进入土城后，我发现先行的部队并没有按我的命令做——我命令他们除留下一部警戒外其他人立即进入峡谷。     
    土城里，每条街巷中都挤满了士兵，他们也刚到……由我带领的断后部队行进速度相当快，几乎是追着先行部队的脚后跟进了土城。     
    “怎么还不进入峡谷？”我逮到一个军官问。     
    “报告长官，这是参谋官的命令！”军官回答我，“他命令我们布置防御并待命！”     
    “你妈的！”骂了句粗话后，我下令部队做好立即进入大峡谷的准备——后面的追兵离我们太近了，随时都可以杀过来。     
    我快马加鞭的冲进指挥部，找到了卡罗斯。     
    “为什么还不进入峡谷！”我抓住卡罗斯就是一记耳光，“追兵已经跟来了！”     
    “长官……你最好到城墙上看看，”手中还拿着地图的卡罗斯眼里满是血丝，“我们根本进不去。”     
    “不管是什么东西，也不能阻止我！”我丢下他，三俩步就冲上城墙，才看了第一眼已经整个人呆住。     
    这个土城是流民建造的，主要就防范强盗，就在距离峡谷口大概七八里的地方，以俩道低矮简陋的城墙连接着大峡谷俩边的密林和沼泽，将整个峡谷入口圈起来，峡谷入口就呈一个漏斗状。而现在，从城墙下到峡谷口，这个巨大的漏斗中挤满了难民，一眼望去视野中全是蠕动的人流，什么种族都有，少说也有几十万！     
    “你妈的……”我浑身无力，一下就颓坐在城墙上，“这不是要我的小命吗？”     
    “长官，难民太多了，”卡罗斯走到我身边说，“我们不可能强行进入……别说进峡谷，连个下脚的地方都没有。”     
    “这些人是从那里来的？”我有些不敢相信的摇着头说，“怎么会在一夜之间冒出这么多难民！”     
    “战火蔓延整个神魔分界线，只有这里没打仗。他们最远的甚至来自特拉法帝国边境，拖家带口的翻过好几个山脉……而我们俩天前派出的侦察兵都没有发现退路被堵，在一个钟以前我们进入土城时，城里面到处都是人，离城十几里的地方还聚集了更多的难民。”卡罗斯低声说，“而我们事先却没有考虑到这点！是我的错！”     
    “不是你的错，让他们逃到这里应该是魔属联军的圈套，”我缓缓的说，“记得我们在坎普驱赶乱民的事吗？他们学得可真他妈快！”     
    “可以驱赶他们吗？”卡罗斯试探着问我，“让我们的部队先过？”     
    “来不及，敌人已经追到，而要驱赶这几十万人可不是件容易事，”我摇了摇头，“如果用强硬的手法，我们的士兵大都来自神魔分界线，这些人里说不定就有他们的亲人……士兵们一但哗变，我们就完了。”     
    “那我们怎么办？”     
    “还能怎么办？”我往地上吐了口唾沫，“我们掉进圈套，拼命的时候到了！”     
    这时，一个军官跑上了城墙，“报告长官！敌军追到了！”     
    “准备接战，我打错你了卡罗斯……”我站起来拍拍身上的尘土，“但你别想我跟你道歉，有机会让你打回去好了！”     
    “啊……不用……”     
    “传我命令！全军进入土城防守！”在卡罗斯结巴的时候，我已经大步向城墙下走去，“修筑据点布置陷阱——我要杀光这些魔属联军的杂种！”     
    “是！”     
    “卡罗斯！”     
    “到！”     
    “各团军官会议！”我大声说，“就在前面的城墙上！”     
    “是的长官！”     
    　　　　


第八集  篇外篇 黑暗传说之 流浪的乐章

    “报告长官！”快马一个人立，而后稳稳停下，马上的骑士对魔属联军第二十六军团最高指挥官隆里亚少将行着军礼，“敌军已经进入土城！”     
    “知道了，下去！”隆里亚少将笑着对身边的人说，“真不愧是军部拟订的作战计划，太完美了！”     
    “我看过了地图，那个土城的城墙才俩人高，”他身边一个年轻军官问，“长官，我们要立即进攻吗？”     
    “不，我们现在不进攻，”隆里亚少将说，“我们的任务就是看住他们，等待后续部队。”     
    “为什么不进攻？照我们一路的观察，这支军队也没什么了不起的，”年轻军官不解的问，“赶在其他军团之前消灭这个魅影军团不是大功一件吗？”     
    “没什么了不起？你知道为了困住这个魅影军团我们付出了多大的代价？”隆里亚少将神色严峻的说，“现在我可以告诉你，凡尔伦元帅之所以接受神属联军的停战请求，很大程度上是为了围歼这个军团！”     
    “什么？”     
    “为了全歼这个魅影军团，军部制定了相当周密的作战计划，无论他们逃往何处都逃不出灭亡的命运，”隆里亚少将望着远处模糊的土城城墙，一字一句的说，“整个计划有二十个以上的主战军团参于，只是为了防止他们向联盟内地渗透，就有九个主战军团牢牢的守在与坎普接壤的俩个帝国边界上！其他军团组成大小不等的围歼集群在坎普周围游弋，还专门有三个军团在神魔分界线上驱赶难民。”     
    “对方真有这么厉害吗？”年轻军官很是吃惊，“需要怎么多主战军团？”     
    “如果你有包括三百名毒蝎武士在内的五千士兵，”隆里亚少将看着年轻军官说，“你可以对付多少神属联军？”     
    “俩万！”年轻军官说，“至少俩万！不行的话砍我的脑袋！”     
    “砍脑袋？恐怕你的脑袋不够砍，”隆里亚少将摇了摇头，“人家区区一万人，以不到俩千人的伤亡全歼了这支部队！”     
    “不可能！”     
    “这是事实！更不要说这个魅影军团凭借一己之力把坎普搅成一锅粥，”隆里亚恨恨的说，“也亏得军部下了狠心，一把火把坎普境内所有可以藏身的地方烧掉。不然的话他们会继续留在坎普，谁也不能把他们逮到！”     
    “如果他们真是那么厉害，土城里这点难民就可以阻挡他们吗？”     
    “不管是什么原因，军部的计划就是这样制定的，事实上他们也被困在这里了，”隆里亚少将淡淡一笑，“我们在这边赶人进去，那边自然有人帮忙堵住……整个分界线上都在这么干。神属联军要脱身，我们要全歼这支军团，各得其所。”     
    “怎么会有这种事？”年轻军官不由得摇头，“真是不敢想象，神属联军连这样的军团都会舍得放弃？”     
    “孩子，你要记住，这就是协议的结果，再说神属联盟里没什么好东西，”隆里亚少将说，“好了，在后续部队上来之前我要看好他们……我这有份报告，你送回沙温去！”     
    “可是父亲！”年轻军官说，“那样的话我就赶不上战斗了！”     
    “格伦斯，这是命令。”     
    “是的父亲，既然你坚持的话。”     
    格伦斯接过父亲递来的文件，依依不舍的拍马离去。     
    “傻小子！打仗是好玩的吗？都已经二十岁了什么时候才能成熟点？”隆里亚少将收回目光，转头对传令官说，“全军戒备！随军魔法师交替升空观察！一但发现敌人有异动马上回报！”     
    而在土城的城墙上，科恩*凯达的战前会议也正在进行。     
    “很明显，我们走不了大峡谷，”总联络官玛法说，“翼人侦察兵沿着大峡谷侦察过了，峡谷里的难民没有向前移动的迹象，也就是说，即使杀光堵在这里的难民我们也过不去。”     
    “别说杀了，刚刚有很多士兵跑到后面城墙上，把自己的口粮仍给城墙下的亲人，”军法官杰克说，“连执法团的士兵都这样，军官们费了很大劲才把他们赶下来，如果要士兵屠杀自己的乡亲……我怀疑他们会马上造反。”     
    “我怀疑峡谷另一侧的出口被人堵上了，”科恩*凯达看着地图说，“他们是想在这里围歼我们。”     
    “长官，你的意思是说，”莫亚小声说，“我们被出卖了？”     
    “也不一定，可能是其他原因，”科恩*凯达看了一眼身边的军官，心想现在可不是追究原因的时候，“马上派出来翼人士兵去疏通，不过这也得花时间，我们先要安排好防守。”     
    就在众人商议时，一个侦察军官跑过来，将手上的情报交给科恩*凯达。     
    “我们有个小麻烦，”科恩*凯达看了一眼情报，“敌人的后续部队出现了，又是一个轻骑军团，一个钟后抵达这里。”     
    “命令！派出四个团在土城前一里的地方列队，掩护其他部队设置陷阱加固城墙，土城内所有房屋拆毁以构建防御，装备团加紧制作各种防守装备，”科恩*凯达将手中的情报撮成一团，“后勤团清点作战物资，从现在起实行限制补给……为期十天。”     
    “是！”     
    * * * * “报告长官！敌军一万人城下列队！”     
    “敌军主力有移动迹象吗？”隆里亚少将问。     
    “没有！”     
    “我们的后续部队在什么地方？”     
    “最近的后续部队是二十七军团，”隆里亚的副官回答，“最多一个钟后到达！”     
    “命令军团展开，做好战斗准备，”隆里亚少将说，“缓步推进到距离对方三里的地方，没我的命令不准进攻！”     
    “是！”     
    不多时，整个军团已经展开成三路，相互之间保持一里的距离，每一路又分为前、中、后三队。在号角声中，所有部队都在按顺序缓缓向前推进。     
    魔属联军第二十六军团，其实就是来自魔属威尔斯帝国的皇家第二近卫军团！这是一个有着光荣传统和优异战绩的军团，风格硬朗又尤其以长途奔袭见长，历次神魔大战中都被用来封住敌人的退路，是一支非常好用的“封门大棒”，而象现在这样追着敌人跑倒还是第一次。     
    作为指挥官，隆里亚少将在这次行动中表现得非常谨慎。因为他明白，威尔斯帝国的荣誉要靠自己去争取——帝国的另一名军团级指挥官，翰普顿少将已经死在这个魅影军团手上了。威尔斯帝国本来就地少人稀，拉出来能打仗的军团用一只手就能数清……这次神魔大战一共才出了俩个军团，因为这个原因还被凡尔伦元帅好一阵奚落。     
    副官拍马过来问，“报告长官，敌人在修筑防御！我们要不要去干扰一下？”     
    “让他们修，”隆里亚少将不动声色，“作战计划里没有要求我们主动出击。”     
    “可是……”副官说，“他们的防御完备之后，我们进攻就会很费劲。”     
    “我们只做好份内的事就足够了，”隆里亚淡淡的说，“至于进攻——那是后续部队的事，让他们的指挥官去伤这个脑筋好了。”     
    的确，军部的作战计划上只是让自己巡视神魔分界线坎普段，如果发现敌人紧紧跟上待援，只要不被敌人跑掉就可以——隆里亚少将不准备干别的，以免出了什么差错再被军部抓去吊死。     
    于是，双方都列好阵型对持着，不管是骑在马上的魔属联军还是站在土城下的“魅影军团”长枪兵都默不作声……除了偶尔有风卷过，空旷的野地上就只能听到城墙上单调的打桩声。     
    一个钟之后，魔属联军的后续部队到了。     
    来的是魔属联军第二十七军团，这是一支特殊的部队。虽然整支军团的士兵都装备了战马但却不属于骑兵，他们更擅长骑着马赶到战场然后下马以步兵战法攻击……因为他们是来自财大气粗的布卢克帝国，由俩个精英斗士团组成。     
    “去告诉他们的指挥官，就说我们可以再接着警戒三个钟的时间，”隆里亚少将对传令官说，“他们可以休息一下。”     
    “长官，为什么我们还要多站三个钟的时间？”副官不解的问，“二十七军团的人也不是什么好鸟，上回还和我们抢功来着。”     
    “这你就不知道了，我们的前线指挥官是跟随二十八军团行动的，而二十八军团到这里要不了三个钟的时间，”隆里亚少将说，“长官一到，自然要给敌人来个下马威……他总不会让站了一个中午的轻骑兵去干这事吧？”     
    “我明白了！”副官恍然大悟，“休息过的家伙打头阵！”     
    “你要记住，打仗可不是简单的事，”隆里亚少将习惯性的摇摇头，“需要对付的……是除自己以外的所有人。”     
    俩个军团的指挥官相互沟通之后，第二十七军团的士兵下马休息，更有一部分士兵在距离土城六里的地方立起栅栏，开始扎营。     
    城墙上传来的打桩声更密集了……     
    * * * * 布卢克首都福克斯堡，魔属联军军部所在地。     
    “报告！”一个上校冲进了情报部，疯狂的挥舞手中的情报，“少将！斯维斯*赫本少将！魅影军团被我们抓住了！”     
    “通知其他长官，马上到凡尔伦元帅那里去！”斯维斯把自己手里的卷宗一丢，抢过上校手中的情报，一阵风似的向凡尔伦元帅的房间跑去。     
    军部的高级指挥官们从未试过在如此短的时间里集中在一处，当斯维斯少将向凡尔伦元帅汇报到一半时，军部的头头脑脑已经挤满了凡尔伦元帅的房间，一时间，元帅的房间中金星闪耀——斯维斯少将是其中军衔最低的。     
    “……魅影军团已经被吉伦特赶出坎普，他们在撤退时又被第二十六军团跟上，”斯维斯少将指着摊在桌上的地图，“第二十六军团是联军里行进速度最快的轻骑军团，没有理由会跟丢！在他们后面就是第二十七军团和第二十八军团！这三个军团同属第二战区，配合上没问题。再加上随后赶到的五个奴隶军团……敌军已经陷入死地，而我们以三十五万对六万已经是稳操胜卷！”     
    “这段时间以来我从未高兴过，就算是神属联盟承认失败协议签署的时候我也没有一点成就感……对我来说，只有全歼魅影军团才是值得高兴的事！”凡尔伦元帅从他的椅子上站了起来，“知道吗斯维斯，你给我带来了在此次大战中最好的一个消息！我要感谢大家，在我军事生涯的最后一战中，是你们帮我画上了一个完美的句点！”     
    “元帅！你该请我们喝酒！”一个上将说。     
    “只要全歼魅影军团的消息确定——我送你们每人十桶上好红酒！”凡尔伦元帅满面红光，“再送你们每人三名顶级歌舞姬！外加五个乌鲁克侍女！”     
    “哈哈！三个主战军团是第二战区的精英！”一个中将大笑着说，“再有五个奴隶军团的加入——元帅你想吝啬都没办法啦！”     
    “呵呵……”     
    “我得去定做一套新礼服……”     
    “参谋官阁下，元帅送三个顶级歌舞姬哦！以您的身体看来您还是从今天起开始禁欲的好啊，不然你就得找人帮你……”     
    “怎么？你想比比看吗……”     
    在一群将军的调笑声中，斯维斯少将静静的退出元帅的房间。他慢慢的走在回廊上，微低着头，手指在配剑剑柄上轻轻画着圈子，无比激动的心情里又带有一点遗憾。     
    作为一系列计划的制定者之一，没人再比他更清楚，为了逮住这支魅影军团魔属联军付出了多大的代价——不但让出一个帝国任由魅影军团糟蹋，而且还提前结束了神魔大战。     
    “不过这一切都是值得的……”斯维斯少将从怀中掏出一份文件，这段日子以来，他天天都会看上几遍，都已经背得出上面的内容了。     
    绝密：神属联军第九军团概况。     
    神属联军第九军团，是以神属联军原二十二军团为主体，合并原十九军团于战前一年临时组建而成。其士兵皆为战前征召的奴隶，大部来自神魔分界线，种族构成复杂，战斗力低下。第九军团指挥官为神佑骑士，科恩*凯达伯爵。     
    科恩*凯达，现年十八岁，神属联盟斯比亚帝国人，世袭贵族。早年就读斯比亚帝国皇家学院，后因行为恶劣被开除。十六岁时被封为男爵，并成为斯比亚帝国黑暗行省总督，因在波塔帝国神殿保卫战中表现出色而被光明神族招见，并封为神佑骑士。     
    其人好色，十六岁时已有三妻。行为猥劣而生性残暴，曾经一次屠杀第九军团建制之下大小军官三百余名。目空一切而气焰嚣张，曾在战前疯狂抢劫友军及运输队达数十次之多，甚至率军围抢总军需库。能力出众，对军队管理及训练方法独到……     
    绝密文件来自神属联军军部，包括这支军团的介绍，科恩*凯达的简历，甚至还有科恩*凯达与神属联军军部的往来信笺！整套文件连同副本在内不会超过五份。这也是神属联军在签署停战协议时唯一付出的东西，他们用这份文件避免了至少十个军团被歼灭的命运。     
    “十八岁的指挥官，比我还要小点，”斯维斯少将没有再看下去，而是不无惋惜的叹了口气，“真希望能和这个奇怪的家伙见上一面……”     
    * * * * “小心！”一个嘶哑的声在城墙上响起，“魔法——攻击！”     
    听到报警，穿着一身银色神佑骑士盔甲的科恩*凯达抬头望去，正有一个中型的魔法球从敌军阵前飞出直奔城墙而来，结果一头撞在结界上，消散了。     
    正在加固城墙的士兵们连头都没抬，有己方魔法师发保护，他们正在抓紧这一点时间干着自己的事。长官们说了，城墙每加厚一分自己这边的胜算就多了一分，每加高一分敌军又会多死几个。士兵们不大懂得战略，但简单的算术题还是应付得来。     
    短短俩天的时间，不但原本俩人高的城墙已经变成了五人高，土城里的房屋也全部被推倒，并以原来凌乱的街道为基础建成了一个迷宫阵地。说迷宫并不过分，因为整个阵地被一堵堵完全一样的土墙隔开，土墙拐来拐去不说，在其中还有数不清的犄角旮旯……很多士兵都在里面迷了路。     
    与之相对，敌军的后续部队也在源源不断的抵达，白天在城头可见远处扬起的大量尘土，晚上就有无数的火把在风中摇曳而来，路路火光映衬着薄雾，将几十里长的夜空照得一片嫣红。     
    在被围困的第一天，魔属联军就试探着进攻了一次，结果还没摸到城墙的边就倒下了千把人。其后，规模不等的进攻就零零星星的继续着，间中还有可恶的魔法攻击。     
    但科恩*凯达的士兵却把“坚韧”一词发挥得淋漓尽致，当敌军冲上的时候，守备部队浴血奋战；但当敌军一退下去，城墙上就站满了抢修防御的后勤团士兵。土城外是看不出什么来，但在城内看，整个第九军团就象是一部机器——随着敌军的动向，几万个零件协调一致的运转着。     
    “长官，”第九军团参谋官，卡罗斯中校走到科恩身边，“我们的防御基本上好了。”     
    “我们派出来的翼人部队呢？他们有消息传回吗？”     
    “周围百里没有第二条出路，”卡罗斯低声说，“派去峡谷出口侦察的翼人没有回来。”     
    “就目前的这种形势，”科恩轻描淡写的问他，“你有什么看法？”     
    “我……不是很乐观。”     
    “事实上，我也不是很乐观呢！”科恩哈哈一笑，引得旁边的几个近卫转头看来，“但我们还是得打这一仗，还得打赢！”     
    卡罗斯看了看敌军的营地，并没把科恩的话往心里去，他心中早被几十万敌军塞得满满的。作为一名资深军官，他知道要在这样的情况下取胜机会渺茫，同时作为下属，他已下定决心要一直待在科恩身边——直到最后一刻。     
    “看来要大规模进攻了，”科恩凝视着远处说，“准备迎战！”     
    卡罗斯跟着科恩到了指挥部，这是建在城墙后的一座塔楼，塔楼高过城墙一大截，可以很方便的观察整个战场。     
    军号声中，魔属联军正在投石车射程之外列队，可以看到为数不少的传令兵骑着战马奔驰在队列里，一队队的魔属士兵不断从营地中涌出，汇集到进攻队伍的后方……这次进攻规模大过在此之前的任何一次。     
    从敌军营地到城墙下，在这之间几乎已经没有任何遮挡的东西了，就连生命力非常顽强的、贴地生长的野草也已经被魔属联军踏平……他们的士兵实在太多了。     
    排在最前面的是几个奴隶团，穿着破旧的奴隶士兵在长官的喝令声中保持着安静，在他们身后，骑在马上的督战队士兵正给手中的强弩压着箭。     
    队列中间是来自第二十七军团的士兵，他们身穿做工考究的盔甲，正用冷冷的目光打量着远处的土城。这些骄傲的斗士们在第一天的进攻中就吃了亏，大量战友死在魅影军团的陷阱之中，虽然说士兵死在战场上是一种荣誉，但死在陷阱里就让人心里特别窝火，用他们的话来说就是，“这仇——结大了！”     
    队列最后是来自二十八军团的部队，在那些披着兽皮的野蛮人战士中还混杂了不少特殊兵种，他们的武器装备之杂乱在联军中首屈一指，长短粗细应有尽有，有的士兵拿着比自己个头还高的狼牙巨棒，有的士兵拿着单手巨斧，还有的人使用流星锤……     
    那些花花绿绿的服饰也并不能掩盖他们身上散发出的浓烈杀气，事实上二十八军团是整个第二战区所有军团中战斗力最为恐怖的，这些士兵们正在咬牙切齿的活动着身体，他们发誓要给“魅影军团的狗崽子们一个厉害看看”。     
    上百个传令兵扛起火红的旗帜，穿过长长的通道来到队列最前端……顿时，魔属联军阵里所有的声音都沉寂下去，除了武器和盔甲的轻微擦碰。     
    一阵嘹亮的军号声过后，魔属联军这边响起震耳欲聋的呐喊，这呐喊如同海啸时激起的万丈波涛，又好象沙暴时被扬起的漫天狂沙，飞旋着向土城铺天盖地而去……就连土城的城墙都在狂啸声中不停的战栗着。     
    大地在微微震动，魔属联军开始冲击了！     
    神属联军的士兵们在城墙的箭垛间微微露出一点脑袋来，看着自远方汹涌而来的人潮。经过几天的苦战，他们已经能在杂乱的声音中分辨出沉闷的、如滚雷般的脚步声……他们默然的看着，将手中的武器握得更紧一点。     
    站在塔楼最高一层的科恩目不转睛的盯着越冲越近的魔属联军，一道道命令从他嘴里说出，再被塔楼下层的军官用手势传递开去。     
    弓箭兵都被集中，在城墙后面整齐的列着队。     
    “标定十节——举弓！”军官们沙哑的喊声刚过，无数羽箭的就以同样的角度指向天空。     
    “稳住——稳住——”军官们拖长了尾声喊着，眼睛斜瞟着塔楼。     
    在科恩的眼里，魔属联军的冲击队型前列已经快冲进弓箭射程了……猛然间，他举在胸前的右手猛的向下一挥！     
    “射——！”军官们兴奋的大叫着，战前沉闷的气氛让人非常压抑，开战之后就好多了。     
    尖啸声中，密集的羽箭飞上了半空，它们撕裂了空气，又以优雅的曲线越过城墙，黑压压的朝着主人心中所想的位置飞去，一路轻快的旋转着，最后再争先恐后的扎进魔属联军士兵的身体里。     
    冲在最前面的是奴隶士兵，他们没有足够的盔甲防护，事实上除了身上那件还不足以遮体的衣服外他们什么都没有。他们也看到土城那边飞来的箭雨，那些一片连着一片、既模糊又显眼的箭雨，但他们不敢停下……往前冲的话运气好还可以活下来，停下来却肯定死在督战队手中。     
    羽箭不懂得什么是悲惨，它们不过是被贴上羽毛且顶着一块金属的木条而已，它们唯一的使命就是远远的飞离弓弦，扎进肉体对它们来说和一头栽入泥土并没有本质上的区别。     
    于是，原野上鲜血四溅，惨叫声直上云霄。     
    一排奴隶士兵倒下，另一排奴隶士兵又迎着箭雨冲上，他们或敏捷或趔趄的奔跑着，或胆怯或疯狂的叫喊着，无一不是以温暖的胸膛去面对冰冷的箭簇。     
    命令在飞，羽箭在飞，鲜血在飞，灵魂在飞……     
    奴隶士兵的队型已经散了，其实包括他们自己在内没一个人指望他们能攻上城头，他们只是会移动的盾牌而已……奴隶们被后面装备良好二十七军团士兵顶着向前冲，任凭利箭穿透身体，鲜血染红大地。     
    因为有奴隶士兵的牺牲，后面第二十七军团的部队保持住了整齐的队型，这些盔甲完备的士兵以刀盾、长枪、弓箭的顺序逼近了城墙。     
    大批石头被城墙内的投石车抛出，直砸得二十七军团的士兵哭爹叫娘。石头可不会分辨低贱的奴隶士兵与骄傲的斗士，通常是一块石头落下，就有成倍数的断臂残肢飞上天……在这样的打击中，身体得以保持完整的魔属联军士兵还得面对城墙上数以千计的强弩。     
    在付出极大代价之后，魔属联军的第一具攻城云梯终于架上了土城城头，紧接着是第二具，第三具……嚎叫着的魔属联军士兵顺着云梯攀缘而上，在他们身后，自家的弓箭手也终于射出了第一轮羽箭。     
    城墙上的神属联军士兵早已严阵以待，他们开始用长钩将一具具云梯推离城墙，连带着上面的人一起推倒。无数敌军士兵伴着滚石檑木跌落尘埃再也没有爬起来，虽然神属联军的强弩在中短距离上杀伤力惊人，但在魔属联军后续部队的补充下，这点损失几乎可以忽略不计。     
    双方的士兵都疯了，没人再吝惜自己的生命。城墙上的强弩手一次次的向下倾泻着弩箭，根本无须瞄准，滚石檑木更是随便丢都可以砸到敌军……消耗速度快得让运输的后勤兵几乎跑断了腿。     
    城墙下的尸体堆积起来，越来越高，可魔属联军中没人在意这个，战死沙场那是战士的荣誉，他们甚至在大量云梯损坏之后在城墙下搭起了人梯！士兵们嘴里咬着刀，肩顶头拱的徒手攀墙，虽然这样的白痴方法对攻击没有多大帮助，但其凶悍程度由此可见一斑！     
    第二批云梯终于运至城下，而魔属联军的弓箭手也开始有序的支援，在此之前他们一直是不成规模的乱射……而现在，他们在几个军官的喝骂声中将攻击集中起来，力图在一小段城墙上形成优势。     
    这样的支援终于有了效果，一个魔属联军士兵在挨了几块石头后吐着血顽强的爬上了城头，虽然他立即就被几支长枪扎得浑身是洞而惨叫着跌下来，但城下的魔属联军中还是响起一阵阵欢呼！声势巨大的欢呼声让士兵们莫名其妙的兴奋，自然的……越来越多的魔属联军士兵也就爬上了城头。     
    迎接他们的是无数闪着寒光的枪头和战刀。神属联军的士兵们嚎叫着，拼命要把敌人赶下城墙去。     
    混战之中，又有为数不少的野蛮人士兵蹬上城墙，这些皮糙肉厚的蛮牛给守卫者带来了极大的伤亡和麻烦。刀光剑影中，城墙上敌我双方杀成一团，纠缠的人潮涌来涌去，用枪刺，用刀砍，用牙咬，用头撞……     
    一个魔属联军的士兵刚刚爬上城头，还没站稳就被一刀劈成俩半，而这个手持战刀的神属联军士兵又被一个蛮横的斗士一脚踢得飞起！漫天飞血中，斗士被一支弩箭射中面门，再给一根檑木当胸砸上，整个人倒在血洼里苟延残喘……     
    一个野蛮人怒吼着，挥舞俩把巨斧和几个神属联军的士兵杀得热火朝天，野蛮人是极其强悍的，手中巨斧给对手带来一次又一次的伤亡，当他干净利落的将第三个神属联军的士兵齐腰断为俩截之后却发现自己已经无法动弹……再一道刺目的强光闪过，野蛮人已经变成一堆灰烬在空中飞舞！     
    结果他的魔法师转过身，在俩个士官的保护下向其他吃紧的地段跑去。     
    魔属联军一次次攻上城头，又一次次被赶下来，再一次次冲上去……赤裸裸的撕杀中，什么花俏的玩意都不见了，大气凛然的口号也被丢到一边，士兵们用最原始的嚎叫为自己打气，以最直接的方式保命。在不太宽阔的城墙上，残缺不全的尸体四处都是，黏呼呼的红色液体散发出强烈的腥味越积越高，再和着泥土从城头流下，把几里长的城墙染成一种令人作呕的猩红……     
    三个钟之后，这场攻击以魔属联军的撤退结束——双方都很累。     
    看着潮水般退去的敌人，科恩*凯达只说了一句话。     
    “部队换防，抢救伤员加固防御，准备他们的下次进攻。”     
    杀到神经质的士兵被换了下来，他们一个个面色发白，嘴里还在小声的念叨着什么。有人扑到水井边开始穷凶极恶的灌水，也有人一言不发的躺下用木呐的眼睛盯着天，还有人不停的向人追问自己朋友的下落……     
    一天过去了，俩天过去了，从日到夜，魔属联军那边变着方的进攻。在他们的进攻狂潮中，神属联军的武器装备消耗极大，就算是装备团日夜赶工，就算是土城中所有能利用的资源全被他们做成了“武器”，但这些东西也远远赶不上消耗的。很多士兵的武器损坏而得不到修补，投石车也已经没有石头可以丢，甚至弓箭兵都被限制使用……     
    小小的土城已经是摇摇欲坠，看起来再也撑不了多久。但令人惊讶的是——偏偏它每一次都坚持下来了。     
    几声战马的嘶鸣，一个面容有些疲惫的军官下了马，他把手中的缰绳递给卫兵，走进了魔属联军营地中最大的一顶帐篷。     
    “报告中将阁下！”他大声说，“三个钟的进攻已经结束，属下前来复命！”     
    “结果如何？”一个四十来岁的中将轻声问他。     
    “中将阁下，战况不太好，比起魅影军团来我们的损失要大得多。”     
    中将挥了挥手，军官知趣的退了出去。     
    “先生们，我们的进攻已经持续了好几天，可敌人的抵抗依旧很顽强，”中将对身边的三个军团长说，“整个联盟都在看着我们，诸位有什么办法？”     
    “中将阁下，这样打下去我们的伤亡会很大。”     
    “中将阁下，我们的部队士气虽然高，也不宜再进攻。”     
    三个军团长最后达成了一致，都希望中将可以放缓进攻。     
    “先生们，我们的伤亡虽然大，但魅影军团的伤亡也小不了！我们有后援，而他们什么都没有，”中将微笑着说，“我们应该继续进攻，要让他们没有喘息的时间，再用刚刚造好的投石车去尽量毁坏敌军的防御，这样的进攻最多再持续俩天……等后面的几个奴隶军团一上来，我们就可以发起总攻了！”     
    “你都拿定主意了还问，狗娘养的！”三个军团长在心里咒骂着，嘴上却不敢不服从。     
    “那大家就去准备一下吧，从现在起，每次攻击都由你们其中一位亲自指挥，”中将仍旧微笑着说，“日夜轮番攻击，片刻不得停止。”     
    于是，军号声再次响起来，得到命令的魔属联军士兵开始再次整队，刚完工的各种攻城器械也被推了出来，第二十七军团的少将指挥官跨上战马，一边骂着粗野的脏话，一面催促着部队前进……     
    土城的守卫者分成几拨日夜守卫着，虽然人人都拼尽了全力，也只能保住土城不破而已……他们再也没有机会去修补防御。在魔属联军大威力投石车的打击下，城墙各处已经残破不堪。每一次进攻前，魔属联军的士兵看着这城墙都是一副信心满满的样子，那城墙脆弱得仿佛用手指就能戳破。     
    但土城里有一支魅影军团，只要魅影军团的士兵还站在这城墙上，这城墙就有了生命，就有了灵魂！这段有生命有灵魂的城墙屹立着，无数魔属联军的士兵在它面前倒下，无数的魔属联军军官对它破口大骂，更有无数有着光荣战绩的团队在它面前铩羽而归……没有流淌的鲜血，那来生命与灵魂？魅影军团的士兵抛头颅，撒热血！把自己的血肉之躯和城墙连为一体，但代价却是巨大的。     
    几千具冰冷的躯体被放置在别一边的城墙下，这些前几天还鲜活的生命现在就静静的躺在那里。虽然他们一个个被洗得干干净净也换上了新衣，但对他们的战友和长官来说，却怎么也比不了他们活着的时候可爱……虽然那时候他们脏兮兮臭哄哄的还尽干傻事。     
    更多的伤员被安置在另一侧，因为前面战事吃紧，这些伤员只有委托难民来照顾。难民们来自各地，通常是整村整部落的逃来，其中也不乏医术与魔法出众的人。     
    在土城鏖战的这几天里，这些难民表现出极强的自我约束能力，没人作乱也没人起哄。当城墙上一开打，他们就很安分的坐在地上，用沉默的眼神注视着眼前的一切；城墙上的战斗一结束，他们就行动起来，负责抬伤员的扛着担架健步如飞，运送滚石檑木的光着上身喊着号子……     
    上百的部族头领、上千的村长聚在一起，把那点少得可怜的粮食按人头分配。吃不饱的难民在战斗间隙寻找一切可以果腹的东西，飞鸟，蚂蚁，虫子，所有会动的东西都逃不过他们的眼睛；细嫩的叶片，无毒的野草，一切能被消化的东西他们也不放过。     
    惨烈的战斗让科恩*凯达的心变得冷酷，前生的记忆也无比的鲜活起来，在看到难民饥火四溢的眼神后，他派出了俩个营的士兵看守牺牲士兵的遗体。     
    被几十万难民推选出来的临时头领找到科恩，请他收回看守遗体的士兵。     
    “老爷，在战斗的时候，”这位老者说，“您的士兵们应该在前线上，而不是用武器指着我们。”     
    “告诉我，你有什么可以保证？”科恩*凯达冷冷的回答，“我手下的兄弟都是好样的，就算他们牺牲了，他们的遗体也比你们的生命宝贵！”     
    “老爷，我们明白您担心什么，”老者抬起头来，用非常平稳的语气说，“我们是很低贱，我们也很卑微，但至少我们还有人性——我们从不吃人。”     
    科恩*凯达微闭上眼睛，无力的挥了挥手让老者退下。老者不知道，魅影军团的粮食也已经无以为续，科恩*凯达甚至已经准备宰难民来吃——虽然现在这还只是一个想法，但在情况的持续恶化下也不是没有实现的可能。     
    “但至少我们还有人性——我们从不吃人。”     
    他的一句话，却让科恩*凯达彻底放弃了自己的这个想法。     
    入夜时分，口唇干裂的莫亚走进了科恩的帐篷，他的一身军服已经破烂不堪，透过大大小小的洞看去，里面的一身盔甲也是伤痕累累。     
    “老大，敌军退了，看样子他们不准备在今天晚上进攻。”     
    “刚才我看到了，”科恩淡淡的说，“陪我出去走走，叫上杰克和玛法。”     
    四个人沿着城墙走着，有一句没一句的闲聊，每个人的心情都比较沉重。     
    走到一个阴暗角落时，科恩*凯达停了下来。     
    “你们知道吗？”科恩看着头上没有一丝星光的夜空说，“今夜……说不定就是我们的最后一个夜晚了。”     
    “老大你……”这句话弄得三个兄弟有点措手不及，自从进入土城以来，科恩*凯达都是一副天塌下来只手撑的摸样，这样丧气的话大家还是第一次听说。     
    “前面的城墙完了，敌军的后援到了，”科恩的声音又变得有点玩世不恭，“粮食吃完了，戏也该散场了。”     
    “老大……”莫亚添了添嘴唇想说话，却发现自己找不到什么话来安慰大家。     
    “你们后悔跟着我吗？”科恩*凯达说，“后悔跟着我这个老大？”     
    “不后悔！”杰克抢着说，“你是最好的老大！我要永远跟着你！”     
    “小傻瓜！” 科恩拍了拍杰克的头，“你和玛法先回去，我有点事要和莫亚商量。”     
    “让我们再陪陪你吧！”玛法说。     
    “不用，”科恩拒绝了他的好意，“明天……应该是魔属联军最后的进攻，大家要穿得帅一点，别再舍不得从天堂岛带回的盔甲。”     
    说完，科恩站起来，带着莫亚走向安置伤员的地方。     
    “莫亚，我要拜托你一件事，”科恩用只有俩人才听得见的声音说，“你要向我保证，用你弟弟的生命保证，你一定要完成！”     
    莫亚楞了好半天，才“恩！”了一声。     
    科恩笑了，拍拍他的肩继续说到，“明天，你把杰克和玛法带在身边。在时机恰当的时候我会给你发信号，你就带着他们突围出去，顺便带着这几封信。”     
    莫亚睁大双眼，非常坚定的摇着头，科恩却继续微笑着把几封信塞进莫亚怀里。     
    “这些信笺非常重要，你一定要亲手交给菲谢特。”     
    “你骗我！你骗我的！这些信一定是空白的，”莫亚还是在摇头，“我虽然不聪明，但我不笨，我一点都不笨！”     
    “当然，我知道你不笨，”科恩赞许的竖起大拇指说，“其实这些信笺是用来骗杰克和玛法的，不然他们怎么会离开？”     
    “哦！明白了。”莫亚说，“我知道怎么做，老大你别拿我当傻瓜！我绝对不会离开……”     
    “靠！”科恩气得骂了一句，他知道，只要莫亚认定了一件事，那么谁都别想改变他的想法。     
    “老大，让我陪着你好不好？”莫亚说，“我知道，你总是有办法让我离开，可我真的想陪你留下来。”     
    科恩看了莫亚好半天，直看得莫亚心里发毛他才微微的点了一下头。     
    “老大！”莫亚顿时一身轻松，而后又激动的叫起来，“你要信守承诺！”     
    “废话！我一向信守承诺……”     
    听到老大这样的回答，莫亚就觉得那里没对劲，可惜他被一通远处的鼓声打乱了思绪。     
    低沉的鼓声缓缓响起，莫名的苍凉震动着每一个人的心脏。     
    科恩*凯达歪着脑袋听了好一会，发现这鼓声越来越象是一首曲子，怎么自己以前就没发现？或者是自己今夜的心境不一样吧！     
    科恩拉了拉莫亚，俩个人向难民堆里鼓声敲响的地方走去。     
    “老爷们来了……老爷们来了……”难民们诚惶诚恐的让出来一条通道来。     
    走到近前，科恩惊讶的发现敲鼓的竟然是那名临时头领，老者瘦弱的身躯站在一面大鼓前，银发随风乱飞，干瘪的双手正抓着一对粗大的鼓棰……     
    只有天知道，是什么力量支撑着这个几天来没吃过一顿饱饭的老怪物一次次的敲响这面大鼓——这可是个力气活。     
    科恩拉着莫亚坐了下来，静静的听着。他已经决心明天死战到底为兄弟们创造突围的机会，这时候心中反倒了无牵挂，只觉得着现在这鼓声非常对口味。     
    不多久，这鼓声停下了。老者用非常慎重的一套动作将鼓棰收好，再走过来给科恩行礼。     
    “你也坐吧，现在就不必行礼了，”科恩说，“这鼓声有什么意义吗？”     
    “回老爷，”老者说，“这是流浪者的十乐章的之一，叫做暮归。”     
    “暮归？”科恩不由得问，“流浪者的十乐章又是什么东西？”     
    “老爷，你没听说过十乐章是很正常的。因为十乐章只是在我们这些世代居住在神魔分界线上的流民部族中流传。”     
    “说详细点。”     
    “每一次的神魔大战都是在分界线上进行，就是在平日里，大大小小的贵族也会来抢掠一翻，更不要说土匪流寇……而我们是没有力量抵抗，为了活命我们只有逃，从一处逃往另一处，从不停止……流浪者的十乐章不止是乐章，它更是我们部族之间联系沟通的工具。在逃亡中，我们用十乐章来收拢族群，用十乐章来鼓励族人，更用十乐章来分辨敌我……”     
    “真有这么多用处？”科恩饶有兴致的问。     
    “是的，经过千年来的演化流传，每一个神魔分界线上的人对十乐章都是无比的熟悉，他们本就是听着十乐章长大的，十乐章在他们的肉体里，在他们的血液中，也在他们的灵魂里。”     
    “说下去……”科恩的脑子里已经有东西在开始转。     
    “十乐章，顾名思义就是由十个部分组成，”老者虽然有些惊异，但还是接着往下说了，“分别是晨起、出行、互询、合族、围猎、遇险、回护、止泪、扎营，还有您刚刚听过的暮归。”     
    “可以让我完整的听听吗？”     
    “这……”看着科恩坚持的眼神，老者只有点点头招手叫过几个子弟吩咐几句，又对科恩说，“但这是出于对您的敬意，因为您与其他老爷不同。”     
    “哈哈哈……”科恩一楞，然后抬头望天大笑三声，“有什么不同？”     
    “您没拿我们开刀，要是换了其他老爷，挡住您退路的我们会在第一天被杀得干干净净。”老者说，“再说您的军队里多是我们部族的子弟，有关您的为人我们多少也知道点。”     
    一个年轻人兴奋的站到鼓边，也以一套动作从另一人手中接过鼓棰……鼓声缓缓响起。     
    “这是晨起——招呼族人收拾随身物品，准备出发。”     
    “这是出行——部族行进途中，队伍可能会很长，需要用鼓声来指引方向，提醒族人。”     
    “这是互询——我们的逃难通常是大规模的，不可避免会遇到其他部族，这个乐章可以帮助我们分辨敌友，相互沟通。”     
    “这是合族——逃难时，族人越多越能抵御危险，所以部族之间会临时或者永远的合并。”     
    “这是围猎——吃的东西不多，猎物更是稀少，所以得全族出动，这个乐章是用来指引方向，还需要配上号角。”     
    “这是遇险——用来提醒族人，更是向其他部族求救的乐章，有时是天灾，有时是人祸，没有什么大的区别。”     
    “这是回护——我们没有抵抗灾难的力量，对人祸是这样，天灾更是如此！我们只能用身体强健的族人围成圈子，希望可以护住弱小……”     
    “止泪——这也分为俩部分，上部是悲离，下部是止泪。”老者最后说，“或者是族人被抢掠而去，或者是有族人死亡，我们都用这曲悲离来纪念他们……但其他族人继续活下去啊，我们那有资格长久的悲伤？于是就有了下部的止泪，我们用止泪来鼓励族人的斗志，用止泪来抚平心里的创伤……”     
    “跟我来，还有你的子弟，抬上你的鼓！”科恩一把抓起老者，“说不定你的十乐章可以让明天的战斗精彩一点。”     
    “可是老爷……”老者说，“我们又能做些什么呢？”     
    “在我们战斗时弄点音乐出来，让场面热闹一点。”     
    “可是老爷，”老者的头左右摇晃，“这不合传统……”     
    “你都你的方式活了大半个人生了，现在嘛……”科恩转过身来看着他说，“你就以我的方式活一次好了！”     
    　　　　


第九集  第一节

    “跟我来，还有你的子弟，抬上你的鼓！”科恩一把抓起老者，“说不定你的十乐章可以让明天的战斗精彩一点。”     
    “可是老爷……”老者说，“我们又能做些什么呢？”     
    “在我们战斗时弄点音乐出来，让场面热闹一些。”     
    “可是老爷，”老者的头左右摇晃，“这并不符合传统……”     
    “你都以你的方式活了大半个人生了，结果又怎么样？”科恩转过身来看着他说，“现在嘛，你就以我的方式活一次好了！”     
    虽然老者一路上都在坚持着自己的信念，可科恩却如同没听到一样，他几乎是把老者强行的拖进了自己的帐篷。好在他的动作只介于粗鲁与粗暴之间，所以难民们也就没有其他的表示。     
    “坐下！”隔着一张小桌，科恩把老者按在自己对面的凳子上，再回头吩咐近卫，“地图给我。”     
    “是！”近卫在小桌上摊开地图，地图上绘有土城及周边地形。     
    “要让你的十乐章传遍整个战场，需要多少乐器？”科恩的手指在地图上画了一个圈，然后以极其强硬的语气说，“不要再跟我说什么传统，我会不高兴的！”     
    “可是……”     
    嘴角微微一翘，科恩的脸色开始冷得让人发躇，“如果你不愿意，我会把刀架在你脖子上让你敲鼓的……我发誓！”     
    “那……好吧！”老者看着地图想了想，“这样的范围，需要一百面大鼓。”     
    “我是说完整的十乐章！”     
    “那还需要俩百支号角。”     
    “这样……”科恩回头叫过卡罗斯，“你去收集这些东西，马上。”     
    “老爷，你到底想怎样？”老者问，“至少你要让我知道你的想法啊。”     
    “你知道城墙外面有多少敌军？”科恩没有正面回答他，却反问了老者一句。而在军营里，敌军人数可是绝密情报，老者又怎么会知道？于是他茫然的摇了摇头。     
    “那我来告诉你好了，城墙外有三十万魔属联军，他们正等着明天与我们分个高下，失败的一方是什么结局就不用我说了吧？”科恩说，“而我们现在还能战斗也就是四万人不到的样子，如果我们输了，你们又是一个怎样的结局呢？可能你们没人能活下来吧！”     
    “可……这与十乐章没有关系啊！”     
    “不怕坦白的跟你说，我个人认为明天就是最后一战了，”科恩站起来在帐篷里踱着步，“在这样的情况下，任何一个指挥官都不可能再比我做得更好，任何一支军队都不可能比我的士兵更出色。我们能撑到今天的地步已经出乎很多人的意料，但是明天……我无法再期望奇迹的出现。”     
    “老爷……”     
    “在这个世界上，一个人可以有很多死法。有的人是无声无息的离开，而有的人就惊天动地，”科恩背对着老者缓缓的说，“如果可以选择的话，我更喜欢后者，就算这命运无法改变……我也要他们付出代价！”     
    “那你又要我具体做些什么呢？”     
    科恩知道，对付这种老顽固，自己开出的价码应该是在极具诱惑力的同时又真实可信。看看老者那一脸的皱纹，想来这家伙也知道经历了很多事。     
    “如你所说，我的士兵多是你们部族的子弟。我想，你可以在明天的战斗中为我们演奏十乐章，”一双黑色的眼睛中精光闪动，“我用你要用十乐章去唤醒他们血液里、灵魂中、肉体内的斗志！我要带领着这群愤怒的狮子去作战杀敌……为其他必须离开的人争取时间！”     
    当科恩说到最后一句时，他的声音已经低不可闻，但在老者听来却是清晰无比。     
    俩人对视片刻后，老者伸手从怀里掏出一个卷轴，放在小桌上缓缓打开。     
    “嘉德南，这是我的名字，”老者非常慎重的说，“我愿意服从你的命令，但我希望在你那必须离开的名单中添加些名额，他们都是我们部族的希望。”     
    “多少？”     
    “一千！”     
    “先说明一点，我无法保证他们一定可以逃脱，”科恩点点头说，“但我会给他们机会——与我方离开的人同等的机会。”     
    “成交！”     
    “好的！那我们就进入正题，”协议一达成，嘉德南就指着桌上的卷轴说，“这是十乐章的总曲谱，但其中大部并不适合用做鼓舞斗志……”     
    “为什么不合适？”科恩在嘉德南对面重新坐下，“你说仔细点。”     
    “要解释十乐章的来历，就得从我们三十六部族的诞生说起，老爷你也看到了，三十六部族是个很奇怪的族群，随便在那一个部族里，都有着形形色色的人种，半兽人、人类、野蛮人、翼人……他们都可以在一个村子里共同而和谐的生活。”     
    “可为什么会这样呢？那就得从这神魔分界线说起，按我们部族的传说，当年神魔俩族划分界限之时，神魔为了留下缓冲的余地，所以在俩个联盟间留下了这宽数百里的分界线。”嘉德南抚摩着手上的曲谱，向眼前的军人述说着自己部族里人所共知的事，“可您想想，这里是整个大陆最中间的位置，拥有最肥沃的土地，最秀丽的风光……理所当然的，在他们划分界线之时，这里也居住着整个大陆上最优秀的种族。”     
    “我们的祖先也是以种族聚居，可是我们祖先的力量怎么可能与神魔相抗争？于是就只有分了。各个种族争相外迁，整个分界线上到处都是流离失所的人，亲人分离的哭号响彻云霄……可分界线上有近千万的人口，而被现今世人所崇拜的神魔俩族呢，他们只给了我们十天的时间！”嘉德南说到悲痛处，重重一掌拍在桌上，“十天啊——如何能够让千万人找到安身之所？更别说其他的土地已经被人占据瓜分，结果十天过去了，也就外迁数百万人而已。”     
    “后来呢？”科恩被嘉德南所讲述的故事吸引，在一边追问。     
    “神魔俩族根本不理会我们祖先的哀求，在十天后封闭了分界线，我们的祖先本来认为不过是封闭而已，”嘉德南抬眼望着科恩，“可十年之后，第一次神魔大战就在分界线上发生。”     
    “第一次？”     
    “是第一次，这战争规模之浩大，并不比今次逊色，”嘉德南脸上流露出沉痛的表情，“老爷你想想，留在战场上的人还有什么好下场？”     
    科恩点点头，“这个，你不说我也明白。”     
    “被杀、被掳、被奴役，我们没有做错什么，却只能默默的承受这伤痛。祖先们只希望他们杀够了可以不杀，抢够了可以不抢，好容易熬过这场战争。可谁知道二十年后，当新一辈的族人成年时，又发生了第二次的神魔大战！”嘉德南的声音变得低沉起来，“周而复始，一直到现在。”     
    “为什么不逃？”科恩问。     
    “我们一直在逃，可我们又能逃到什么地方去？就象这次，本来分散逃离的族人却会被魔属联军驱赶，用来堵住老爷你的退路，”嘉德南摇摇头说，“不但是二十年一次的神魔大战，就连平时的小战争、甚至没有战争的年月，我们都会被抢掠屠杀。我们就象是神魔俩个联盟的仓库，当他们缺少什么的侯时，他们就会威风八面的冲进我们的村寨，光明正大的拿走我们的一切。”     
    “不停的被伤害，不停的流浪，不停的逃亡……在这样的命运之下再怎么庞大的种族都撑不下去，”低声的述说着，嘉德南已经不由自主的捏紧了双拳，“一个又一个的种族开始衰败、最终都没能逃掉灭亡的命运。”     
    “但你们不是还存在吗？”科恩不解的问。     
    “我们？我们是三十六部族，我们是神魔分界线上所有种族里劫后余生的人。我们失去了一切，我们失去了曾经拥有的一切，我们甚至失去了自己种族的文化、自己种族的传统、自己种族的信仰！”嘉德南眼圈都红了，“在一次残酷相当的神魔大战结束后，分界线上再找不出一个完好的村落，再没有一个完整的家庭……就是在这时，我们第一代的总首领爬山涉水，花费数年时间才把剩下的人召集起来。”     
    “第一代的总首领啊，”科恩问，“那你们为什么叫三十六部族而不叫七十二部族？”     
    “我们为什么会叫三十六部族？老爷你知道吗？因为我们当时所有活下来的人只够组建三十六个村寨！”嘉德南的脸色苍白，“您想想，从千万人口到只够组建三十六个村寨的人口——这当中有多少冤魂血泪！”     
    有着俩世经历的科恩也算是个狠角色，可一听到这话，还是呆了呆。     
    “三十六的村寨，自然再也分不了什么种族了，”嘉德南面带着自嘲的苦涩笑容，“人类、半兽人、野蛮人、精灵、沙人……所有的人种共同组成村寨，大家小心翼翼的彼此接近，战战兢兢的生活，在生存的威胁下，最终相互接受。”     
    “别说这事了！”科恩朝地上啐了口唾沫，“本少爷在一边听，心里都堵得慌，你还是说说十乐章吧！”     
    “十乐章的诞生不是偶然的，老爷您得听完……在三十六部族起步之初，族民们语言不通，习惯传统又各不相同，这给当时的总首领带来很大的麻烦，”嘉德南再次拿起曲谱，“于是在取得所有部族首领的同意下，总首领谱写了十乐章。从此，所有部族居民舍弃原来的所有传统习俗，生活劳作皆以十乐章为准。”     
    科恩一拍额头，“舍弃原来的所有传统和习俗？”     
    “是的，或者说，十乐章里已经包含了所有种族的部分传统习俗，”嘉德南解释说，“经过无数代的发展完善，十乐章中已经定下了三十六部族所有可能遇到的状况的处理方式。”     
    “对你们来说，”科恩抓着自己的脑袋，“这个十乐章究竟重要到什么程度？”     
    “老爷，我可以跟你这样解释，因为神族与魔族给我们带来的伤害，所以我们不崇拜他们，甚至可以这样说，我们恨他们……他们都是邪恶的！”嘉德南眼中流露出坚定的神情。     
    “总得有个东西被你们崇拜吧？”     
    “有，就是我手里的十乐章，”嘉德南说，“我们崇拜十乐章，我们能在分界线上存活下来，就是因为有十乐章。”     
    “十乐章？”科恩眨眨眼睛，“万能的十乐章？”     
    “是的！”     
    “这样啊，”科恩摸着下巴，“那十乐章有没有跟那么说明，遇到本少爷应该怎么办？”     
    嘉德南暗自叹口气，决定放弃对眼前这人的血泪倾诉，直接说起了十乐章。     
    “十个乐章之中，各自的曲调有很大区别。每个乐章的用途必须在相对称的环境下才能发挥作用，用错的话会适得其反。”     
    “曲调不重要，战场上最重要的是节奏，”科恩想都没想，很自然的说，“你把每个乐章的节奏做适当调整，再依据战场态势灵活演奏！”     
    “调整节奏？”嘉德南的嘴张得大大的，好半天都没闭上，对于一生都在演奏十乐章的他来说，更改节奏等同于臣子叛逆。     
    “是的，我已经听过全部的十乐章，我认为这样没有问题！”     
    “哪有这种可能？”嘉德南回过一点神来，“节奏一变，那还是十乐章吗？”     
    “嘉德南，我并不想打击你，”科恩淡淡一笑，“但事实上最能触及灵魂的乐章……那是没有固定节奏的。这世上没有俩个完全一样的人，也没有俩个完全一样的灵魂，你还认为以你的那个十乐章可以包治百病？”     
    嘉德南无言以对，一大把年纪的他可以说是演奏了一辈子，自古相传的东西早已经是根深蒂固。他并不赞同科恩的观点，可现在又有什么办法？战乱中的难民性命是没有保证的，为了部族中那一千个有希望逃生的名额，就……就赌上这一次吧！     
    “好的，”沉默片刻，嘉德南非常吃力的说，“这些已经无关紧要了，你需要什么样的节奏呢？”     
    科恩没有说话，他只是抓起嘉德南的手放到自己左胸上。     
    卡罗斯带着人在难民堆里忙乎着，如果不是有嘉德南的弟子陪同，他可能需要杀光所有难民才能带走被们视为圣物的大鼓和号角。可即便是如此，那些家伙在交出乐器的时候还是很罗嗦。     
    “我们要乐器而已，又不是要你的命，”卡罗斯对一个小部族首领抱怨，“这有什么大不了的！”     
    “这面大鼓已经有上百年历史了！如果不是嘉德南的决定，我们死也不会给你的！”那部族首领嚷嚷着，只有天知道他那来这么大的嗓声，“小心！小心！不要那样抬！”     
    听到这家伙的话，卡罗斯是又好气又好笑。如果不是看出自己不会无礼，这无赖哪敢说出“死也不给”的话来？     
    收集乐器及乐手花去卡罗斯整整俩个钟的时间，当他回到科恩的帐篷复命时，却看到很怪异的一幕——闭着双眼科恩和嘉德南正面对面的坐着，俩人之间的小木桌上放着一个摊开的卷轴。     
    好一会，嘉德南才睁开眼睛举起右手，卡罗斯看到他手里拿着一支细细的木棍。     
    “啪——啪啪，啪——啪啪，”嘉德南手中的木棍在桌面上敲打一阵，然后问科恩，“是这样吗？”     
    他的声音很轻柔，而且语气表情都乖得象个学徒。     
    科恩也睁开了眼睛，他先是把头微微一摇，再用手中的木棍在木桌上敲打了几下，“应该是这样。”     
    嘉德南继续敲击着，直到科恩点头为止，而迷茫的看着这一切的卡罗斯就觉得自己脑袋转得已经不够快了。     
    “记下来，”嘉德南吩咐身后的弟子，然后转头对科恩说，“到下一个乐章了。”     
    “卡罗斯，”科恩转头问，“我要的东西你准备好了吗？”     
    卡罗斯一个立正，“是的长官，我准备好了。”     
    “我这里有张图，上面有安放这些乐器的地点，你去把乐器安放好。”科恩递过一张纸说，“然后赶紧回来，我还有事要和你商量。”     
    “是的长官。”     
    卡罗斯转身走出帐篷，开始指挥着士兵把乐器抬到图上指定的地点。     
    “长官，”一个少尉军官不解的问卡罗斯，“科恩长官这样做是什么意思啊？”     
    “这是……科恩长官为明天战胜敌人而想出的办法，”卡罗斯微笑着说，“很有效的办法，我们照做就是了！”     
    “是的长官！”少尉欢天喜地的走了，走时还说了一句，“科恩长官真是了不起。”     
    听到少尉的话，卡罗斯的脸上有一丝苦笑闪过。     
    “真的是不可挽回了吗？”抬头看着夜空，卡罗斯心中一阵翻腾，一股伤感又遗憾的情绪不可压抑的浮了上来，“连一直都在想办法避免失败的科恩长官都……都在为明天突围的人做着准备了。”     
    如果是别人，或许在这样的情况下还在执着的相信科恩能挽回局面，但卡罗斯不一样，他是科恩的总参谋官，有关于敌我双方的一切他最清楚不过。     
    虽然魔属联军在前几天的攻城战中损失了很多士兵，但他们的后援一直是源源不断的到达。     
    就在今天晚上的早些时候，敌军那边还有一个军团风尘仆仆的赶来。后赶来的部队居然未设营帐，好几万士兵席地而坐……看来敌军是准备明天决一死战了，现在的停战，只不过是让士兵们为明天的战斗积蓄体力而已。在今天下午的战斗中，卡罗斯知道他们的大型攻城器械已经形成规模。     
    而己方的部队呢！不但兵员疲惫、物资消耗殆尽不说，连前面那道一直被视为生命屏障的城墙也快坍塌了。敌军明天会出动多达三十万的军队，再算算自己这边，好胳膊好腿站起来不打晃的撑死了四万人。除了让一部分人突围外，也实在没其他办法。     
    但要在这种情况下突围，难度好象是大了些——想必科恩也是有感于此才用上这些乐器的吧！     
    “不过，”卡罗斯看了看远处忙碌的士兵对自己说，“仅仅这样的安排，的确是有点儿戏，希望敌军指挥官明天是处于白痴状态好了！”     
    当卡罗斯再次回到科恩的帐篷时，那俩个疯子已经敲完了棍子——不用怀疑，在卡罗斯第一眼看到那种情形时就决定这样称呼他们了。虽然这样对科恩不是很尊重，但明天大家的生存希望都很小，就连这样称呼科恩的机会也不多了，更何况这一惯是卡罗斯用来缓解压力的方法。     
    在随后召开的战前会议上，卡罗斯更是在心里大叫科恩疯子，因为科恩对所有人公布了第二天的战术。     
    “放弃城墙！”科恩在脸上挂起他的招牌笑容，“我决定了。”     
    事实上所有高级军官都已经先知道了这个消息，而因为有事错过没得到消息的卡罗斯差一点就晕了过去，而其他军官的反应就各种各样……     
    好半天帐篷里才恢复安静。     
    “长官……”看到其他人都不说话，比所有人都年长的卡罗斯无奈的行使着自己的职责，他问科恩，“这样对我方有利吗？”     
    “当然有利，”象是对他的反应比较满意，科恩微微的点了点头，“根据侦察团今晚的情报，敌军已经完成了攻城器械的制造，同时他们的投石车也已经安装好，并在今天下午的战斗中做了调试。如果我们明天依然死守城墙的话，在敌军大量远程投石车的打击下我方会有很多无谓的伤亡。”     
    “那长官你的完整计划是……”     
    “我们放弃城墙，进入以街道为基础修建的阵地中。”科恩指着地图说，“而敌军，他们的指挥官在明天会有什么计划呢？”     
    “第一，他不会知道我们放弃了城墙，所以他在进攻的安排上仍然是老套路。这么多的军队一但排列好可就没机会重新来过了，也就是说，即使在发现阵型不对时他们也无法做出调整，而当敌军在城墙上手足无措时，我们就可以下手。”     
    “第二，我们放弃城墙，他们的投石车和攻城器械就没了用处。而我们的主力，就要在这个阵地上牢牢的拖住敌军！”科恩的手重重的拍在地图上，“其后，我准备了俩支反攻部队，他们会在敌人久攻不下士气下降时发起反击！”     
    “在明天的行动中，最重要的就是时机的把握！所有人必须在得到我的信号后果断行动！有违反命令的……严惩不殆！”科恩的目光变得凌重，一一在几个最亲密的人身上扫过，几个人在接触到他的目光后无一不是把头低下。卡罗斯看在眼里，明白这几个人已经知道自己明天是会待在在“反攻部队”中了。     
    在科恩接着说下去的话里，战术布置反而不是很多，占了重头戏的已经是近于宗教式的催眠……虽然这是科恩一向反感的东西，但从他嘴里说出来却是很有煽动性且自然。     
    听着某人的长篇大论，卡罗斯知道科恩在明天的战斗中也不会带队突围。如果以这种方式鼓励部队，那就需要把主将作为中流砥柱来支撑住场面，一但主将稍有闪失整个军队也就跟着完蛋。     
    科恩心里又怎么会不清楚这点呢？但这是三十万对四万，无论最后的战局如何，这里的大部分人都会死去。与其让他们在绝望中闭上双眼倒不如让他们带着点希望去死，这样的话，说不定当时的痛苦会减轻很多。     
    “好了，那么你们对各自的任务对了解了吗？”科恩终于结束了这场对别人、也是对自己的催眠，“没问题的话就回去准备吧。”     
    在军官们走出帐篷时，科恩叫住了卡罗斯，要卡罗斯陪他散散步。     
    “怎么了卡罗斯？看来你的情绪不高啊。”     
    “没什么，长官，我只是有些疲劳而已。”卡罗斯心绪一晃，没想到自己也上了科恩的撤退名单，刚刚心里还有的那丝惆怅已经不翼而飞。倒不是为了自己没有逃生的机会而不快，而是因为进入反攻部队的军官都是军团中最优秀的人。     
    “你以前可不是这个样子，”科恩边走边说，“是对明天的战局有什么别的想法吗？”     
    “我没有其他看法，长官。”     
    “那好，你明天就待在反攻部队吧！”科恩说，“我身边的人手已经够用了。”     
    “长官，我可是您的参谋官，”卡罗斯的话稍微停顿了一下，随即以肯定的语气说，“哪怕就是我帮不上什么忙，在您身边待着都是我的职责。”     
    “何必这样固执？要知道在反攻部队里本来就有你的位置。”     
    “下官拒绝接受您的这次调遣，”卡罗斯依旧坚定不移的要留下，“作为斯比亚帝国皇帝派给你的助手，我有权这样做，我死也不去反攻部队。”     
    “干！”科恩的粗口又来了，“一个俩个都他妈这样！”     
    “长官，”卡罗斯的脸上露出了胜利的微笑，“老实说我和其他人有些细微的差别……从现在起我会一步不离的跟在你身后。”     
    “不去就不去好了，既然是你自己的选择。”科恩有些泄气的看了他一眼，随即又提高了声音骂，“别他妈的冲我笑，这又不是什么值得高兴的事！”     
    远远的地方有一阵喧哗传来，那是嘉德南正在临时训练着他的乐手，看来，这家伙也在为明天的战斗而尽着自己最大的努力。     
    “卡罗斯……”科恩踌躇了一下，低声问身边的人，“我一直在想，没有在战局刚开始出现危险时就撤退，应该是我的过错。”     
    “长官，这不能怪你，你已经做得很好了。”卡罗斯小心的回答，大战在即，还是尽量不要刺激自己的长官为好——虽然这的确是科恩的错。     
    “不是这样，”科恩摇着头说，“我对战局的揣测一直只停留在战术层面上，战略上我做得很不好。我一心一意的要跟吉伦特对着干，只考虑到要争回自己的脸面，其实在吉伦特出现之时我就应该后撤的。”     
    “长官，这也没办法，军部是不会让我们撤退的，而且魔属联军准备周全，我们周围是个严密的包围圈，无论我们从那个方向撤退，他们都有办法包围我们。”卡罗斯低声说，“至于说到错误，你想听一个小军官的故事吗？”     
    科恩点点头。     
    “有一个出身不是很好的小男孩，在第一次看到从家门前经过的近卫骑兵时，他惊呆了，近卫军们骑着高头大马，穿着银光耀眼的凯甲，头盔上高傲挺立的是洁白的鸟羽，那是怎样的荣耀啊……从此，这个小孩就梦想着成为一名光荣的军官，”卡罗斯缓缓说着话，眼光迷离，“他知道，成为一个军官的道路是艰辛的，所以他不停的学习，学习自己所能学到的一切东西……终于，他如愿的以平民的身份从圣都学院毕业，并成为一名少尉军官。”     
    “后来呢。”科恩饶有兴致的问。     
    “后来，少尉带着俩队士兵去剿灭一股百人左右的土匪，他事前做出了一个又一个的预案，考虑到了所有的情况，自信的带着俩百多士兵出发了，”说到这里，卡罗斯的神色黯淡下来，“可到了那地方，土匪们并没按照他预想的方式出现，他和他的士兵承受着一个又一个的变数。战局变化莫侧，终于，他慌乱了……俩百多个士兵啊，同他一样的出身，都是有梦想的年轻人……他拿这些士兵当兄弟对待……可是……”     
    “你的意思我明白，”科恩拍拍卡罗斯的肩，“可不管怎么说，这件事是我的错，我得担起责任来。”     
    “长官你不用乱想了，事实上你超出所有人的预计，”卡罗斯明白到科恩留下的真正原因，由衷的劝说他，“二十岁的指挥官，你的指挥能力让所有人惊异，在开战的这些日子以来，长官你避免了多少伤亡？作为你的参谋官，我感到非常之荣幸。”     
    “那又怎么样？”科恩苦笑着说，“如果当时在峡谷放上一支部队，那怕是一支小部队，我们也不会是今天这个局面了。”     
    “长官，我不同意你的看法，魔属联军既然下决心做出了这样一个计划，就必定不会让我们轻易脱身出去。”卡罗斯压低了声音说，“就算我们在难民之前到了这里，而峡谷那一边呢？又会有怎样离奇的事在等待着我们？我们说不定会被不明不白的处理掉……他们开始不打击我们，正是怕我们快速脱离。打从一开始，他们的目的就不是要驱赶我们，而是要全歼。”     
    “现在说这个，已经没有多大意义了。”     
    “不，长官，有意义，”卡罗斯看着科恩，“你知道吗？明天的战斗，魔属联军不会接受任何人的投降……你还是让我来指挥好了，我也很想穿穿神佑骑士的盔甲。”     
    “你做梦去吧。”     
    “长官，别说我没提醒你，”卡罗斯摸了摸鼻子，换了另一种方式，“自第二代杀戮之魔起，历代杀戮之魔都是最高等级战俘……听说，战俘们得跪在魔族长公主的脚下被魔化，之后的第一个动作就是无限虔诚的亲吻那贱妇的脚趾……”     
    “如果你被俘虏，你会怎么做？”科恩脸无表情的问，“说老实话。”     
    “我？”卡罗斯想了想，“我大概会自我了断……”     
    “我就不！”科恩脸上闪过一丝邪恶笑容，“我会在被她魔化之前强吻她的嘴，摸她的屁股……给她留下难以忘怀的记忆。”     
    卡罗斯象个傻瓜般的微张着嘴，然后明白过来……俩人再对视片刻，开始了狂笑。     
    “好吧，不说这个了，”笑后了之后，科恩低声问身边的卡罗斯，“其实，我愿意留下是为了我的兄弟，你又是为什么？”     
    “能活着当然好，但身为军人就没什么选择了，”卡罗斯擦去眼角笑出的泪，同样低声的回答他，“一方面我是你的助手，抛弃某人的话我会被陛下吊死。从另一方面来说我也乐意这样死去，至少会有个好名声什么的。最后嘛……我也喜欢待在你身边。”     
    “那你对明天的事就没什么好说的了”     
    “有！我想说，最好是撤消几个人的职务，再让人押着他们去反攻部队。这样他们就做不了怪——但对本人无效。”     
    “很放肆的语气啊，这样听起来，卡罗斯你已经变成无赖了。”     
    “好说好说，阁下比我厉害。”     
    “呵呵……去干一杯怎么样？我那还有瓶好酒，再不喝就浪费了。”     
    “好啊，可为什么而干杯呢？”     
    “就为……无赖遇上无赖好了。”     
    “悉听尊便！”     
    　　　　


第九集  第二节

    半夜时分，土城周围就起雾了。淡淡的、薄薄的雾气在聚集着，而且渐渐浓密了起来，这是攻防双方都没想到的。     
    土城里一片寂静。     
    没有分派到任务的士兵在休息，连续多日的激战，已经让这些战士疲惫不堪，他们依着墙角，靠着同伴，睡得香甜极了。这会除了长官的命令，什么声音都无法唤醒他们。     
    冰凉的雾气漫进满是破洞的帐篷里，本来是在熟睡中的嘉德南，他的身体感受到温度的变化，已经醒了过来。     
    “已经要开始了吗？”嘉德南站起来，看着外面喃喃自语，“真的不可避免了吗？”     
    在这一瞬间，嘉德南的思绪回到自己接任总首领的那个晚上……在那个晚上，有熊熊燃烧的烈火，四周跪着观礼的人群震耳欲聋的呼声，准备接任的他跪在鼓前，接受着三十六部族首领们的质问—— “你！你是否能把你所有的生命奉贤出来——为我三十六部族？”     
    他用激昂的声音回答，“我能！我的整个生命，都会献给我的族人。”     
    “你！你是否能忘记自己的家人、梦想、欲望——为我三十六部族？”     
    他用坚定的声音回答，“我能！我的所有一切，从这刻起都属于我的族人。”     
    “你！你是否能传承流浪者的十乐章，让我族人在十乐章的带领下繁衍？”     
    他用诚挚的声音回答，“我能！自我出生的那刻起，我就准备好传承流浪者的十乐章。”     
    “要再看一眼你的家人吗？”巫医把手放上他的脑门，“看看吧，你将再也记不得他们了。”     
    他缓缓的摇头，虽然早知有这一刻，但他没勇气回头去看。     
    巫医手中闪现着诡异的光芒，让他头痛欲裂，嘴唇已经被咬破，但自始至终没有哼过一声……到巫医退开时，他已经忘记自己的家人，自己的过去，所有属于自己的东西，留下来的，就只是作为一个总首领所需要的记忆。     
    四周静了下来，只有燃烧的篝火还在发出“劈啪”的声音。     
    “咚——咚咚！”老首领敲响了大鼓，周围数十面大鼓跟着响起来，近在鼓前的他目不转睛的盯着老首领的动作，听着这无比熟悉的声音……     
    晨起、出行、互询、合族、围猎、遇险、回护、止泪、扎营、还有最后的暮归，老首领的敲的是那么熟练，身手是那么的矫健。     
    “哦——哈！”老首领双手平伸，口中发出一声暴喝，所有的大鼓同时停下。     
    “接鼓——”老首领双目圆睁，“嘉德南！”     
    接过这对象征着总首领身份的鼓棰，他心中已经没有任何想法，乐章曲谱自灵魂深处涌上来，占据了他的全部思维。在所有人的注视下，他敲响了身前的大鼓，让雄壮威武的鼓声传遍四野，无数族人随着鼓声齐声高呼—— “嘉德南！嘉德南！嘉德南！”     
    那个夜晚，自己向所有的族人做出了保证，可明天呢，自己却要去亲手敲响改变过的十乐章，虽然是为了族中子弟的生存，可那是自己的承诺啊……     
    “我将成为三十六部族的罪人，饶恕我吧，请历代首领饶恕我……”回想着往事，嘉德南缓缓的跪伏在地，那满是皱纹的脸上，已经老泪纵横了。     
    * * * * 靠近城墙的地方，神属联军士兵在准备着各种陷阱，特别是前面的城墙附近，因为雾气会反射灯光，所以他们不得不摸黑工作。在这时，士兵们以前接受的训练就显现出成效来，在长官们的指挥下，这些战前准备正在无声的、有条不紊的进行着。     
    在科恩异常平稳的眼光注视中，他派出的十几支小规模侦察部队乘着浓雾潜行出城。这些人身着魔属联军军服，什么种族都有，全是在侦察团中精心挑选出的军官，而且大多是来自原黑暗城近卫团的夜鹰部队——也就是杰克带领的那支活宝部队。     
    这些军官别的本事在侦察团里算普通，但在科恩的特意培养下，他们趁火打劫浑水摸鱼的工夫就更上了一层楼，在整个大陆来说都是一流水准！因为同在一个团服役，彼此之间的配合也相当默契。科恩希望他们能在明天的战斗中在魔属联军的后方制造些混乱，至于这些军官能达到什么样的效果，那完全是不可预知的。就象是在路上撒下一把尖钉……有可能伤到敌人，也有可能会伤到自己。     
    而在魔属联军这边，几位指挥官也为明天的战斗而通宵未眠。虽然魔属联军占据绝对优势，但对手真的是块硬骨头，在近十天的猛烈进攻中，小小的土城竟然被他守得滴水不漏。     
    在今天下午，最后一个增援的奴隶军团已经到了，同时魔属联军军部的命令也一同抵达，语气强硬的命令书要求他们明天一定要拿下土城！     
    作为在神魔大战中胜利的一方，魔属联军各军团与军部的主要指挥官要马上去黑暗神殿接受封赏，如果迟迟拿不下土城，这事可就露馅了。虽然黑暗神殿的祭祀都被凡尔伦元帅用黄澄澄的金属堵上了嘴，可……黑暗魔王大人可不好骗。     
    其实说起来，从坎普内乱起这事就注定瞒不过黑暗魔王，但既然黑暗魔王没有过问此事，那就是说他希望魔属联军能自己去挽回颜面，如果在接受封赏前连这点表面工夫都做不好……那大家就手挽手的跳茅厕自杀好了。     
    离黎明已经越来越近，雾也越来越浓，浓得已经看不清稍远一点的同伴。就算是在这样的条件下，俩边的战前准备仍然在紧张的进行中，不同于神属联军的偷偷摸摸，魔属联军这边是在大张旗鼓的干。     
    在嘈杂声中，一个满编的奴隶军团已经进入了出发位置，五万人面对再远处的城墙一字排开。与以往的进攻不同，奴隶士兵这次得到了简陋的武器和护甲。     
    经过魔属联军参谋们严谨的计算，大量的攻城器具也按照进攻顺序被推到了出发位置，各种各样的攀墙车，大大小小的挡箭车，还有巨大的投石机……这些笨重的东西是刚刚赶工完成的，虽然粗糙却不可缺少。就因为没有这些东西，在前几天里魔属联军伤亡惨重。     
    当一切都准备停当之后，魔属联军阵营中开始了一天三次中最后一次的祈祷。     
    当第一阵绵延的祈祷号角吹响后，除了守备的士兵之外，正规军团里所有的军官士兵无一例外的奔向帐篷外的空地，面朝地狱岛的方面，按照所属部队的建制站得整整齐齐。     
    这些魔属联军的战士们，他们在一天里的任何时候都可以放荡不羁，但在这一刻，他们却一个个面色凌重。无论来自那一个帝国，本身是什么种族，他们流露出的都是一样的眼神……无比的虔诚和敬畏。     
    随军的魔殿祭祀站到队列前面，第二声祈祷号角跟着吹响。     
    服装讲究的祭祀们把手举了起来，队列里的人赶紧整理着自己的仪容，并快速的检查身边的同伴是否洁净。这可不是开玩笑，如果在这个时候谁眼里被吹入一颗沙子，那么他一定得在第三次号角响起之前把沙子弄出来，哪怕是挖出自己的眼珠……     
    第三次号角吹响了——所有人全部跪下。     
    “黑暗领域的统帅，因你的仁慈光明才能喘息，威能国度的王者，大地因你而彷徨。宣布末日的到来，力量震撼着世界，迎接君主的降临，人们狂热地欢呼。满身罪恶的我们在期盼你降下怜悯，你可曾听到了来自人间卑微的乞求？永生的黑暗魔王啊，您是伟大、睿智、神圣的根源，”祭祀们用特殊的语调咏诵着黑暗魔族礼赞，“是您给予我们生命，是您引导我们前进，是您让土地肥沃粮食丰收，是您让江河奔腾流向海洋……”     
    “我无法为您增添荣耀，因为我是您手中卑微的造物。     
    只有成为您忠贞的奴仆，才敢向您祈求恩典我情愿奉献出自己的一切，为您的威严做证……     
    为您喷洒的鲜血化作我的荣冠，为您牺牲生命才配装饰您的圣殿……”     
    声音或者低沉，或者洪亮，包括奴隶军团的士兵在内的所有人都跟着咏颂，这祈祷声汇成巨大的声浪，在营地上空盘旋，尽久不息……     
    营地里的祷告在进行，主帅帐篷里的军事会议也在进行着。     
    “六个奴隶军团全到了，加上三个主战军团，再除去这些天在攻城战中损失的，我们的总兵力一共是三十万……明天将会是全军出动，攻击不会间断！那么，关于明天的安排诸君都明白了吧？”虽然语气仍然轻柔，可中将的声音中却隐含着浓烈的杀机，“对方在这近十天的防守中伤亡惨重，我们明天应该拿下。”     
    “放心吧阁下！”二十七军团的指挥官挥舞着拳头，恶狠狠的说，“我们等这一天已经等很久了！”     
    “阁下，这绝对没有问题，”二十八军团的指挥官鼓着一双满是血丝的眼睛，“虽然我们的损失也免不了大些，可这事关整个联盟的荣誉，我们知道轻重！”     
    “大家明白就最好，”中将满意的点点头，眼光放到二十六军团的指挥官身上。     
    “阁下，”虽然隆里亚少将不喜欢空喊口号，但在这样的情况下他却不得不说点什么以表明自己的立场，“在敌人后方有几十万的难民……我们怎么处理？”     
    “我亲爱的隆里亚少将，这哪有什么难民啊？”中将脸上的肌肉抽搐了一下，“在所有的文书记录里，魅影军团的人数都是在二十万以上，这点你不会忘记吧？”     
    “但是……”     
    因为隆里亚少将生长在威尔斯帝国，那里人口稀少，自然举国上下对待贱民或奴隶就会比其他国家显得宽厚一些，所以他心中对中将的这个决定就不免有些抵触。     
    “不要想这些无谓的事了，就这样办吧！”中将毫不在意的打断了隆里亚少将的话，“命令下达完毕，所有部队在天亮前要准备好。”     
    “但是外面的大雾，不会对我们有所影响吧？”     
    “所以才需要你们几位亲自去监督啊！我们不能再拖了，魅影军团的战斗力很顽强，明天的战斗可能会很长！你们回去准备，我得向军部起草捷报了。”     
    “是的阁下！”三位少将齐声回答，一起退出上司的帐篷。     
    在离开帐篷后，三位军团指挥官闲聊着走向自己的坐骑。     
    “哈哈哈，俩位，”看来第二十七军团的指挥官心情非常好，“真是不好意思了，在明天的战斗里，又是我排在最前面，这第一个攻入土城的可非我莫属了！”     
    “别高兴的太早了，”二十八军团指挥官对此非常不满，“说不定你会碰壁，而我带着部队来救你……”     
    “我说，俩位，”隆里亚少将低声说，“我们都在祝愿明天的战局胜利吧？谁先谁后这不重要。”     
    “对啊，”二十八军团指挥官戏谑的说，“怎么把您给忘记了，您排在最后，当然是这么说了……是吧？仁慈的将军？”     
    “我说隆里亚少将，”二十七军团的指挥官打趣说，“怎么杀些难民你就心痛了，不会是你有亲戚在难民里面吧？”     
    隆里亚少将轻哼一声，高傲的仰起头，转身向自己军团的驻地走去。     
    “真是一个让人厌倦的家伙，”看着他的背影，二十八军团的指挥官狠狠的往地上啐了口唾沫，“这是什么态度！他真是贵族吗？”     
    “说话小声点……你明天可是排在他前面，小心被冷箭射死。”     
    “嘿嘿……他是不会这样干，我不放心的可是你。”     
    “彼此彼此，有胆子的话尽管来好了……”     
    而中将，他在这时正书写着给凡尔伦元帅的信笺，由于担心时间上来不及，所以在这封信笺里，他把明天才能得到的胜利提前了。写完蜡封之后，他把信笺交给了一个自己最信任的亲卫。     
    “用你最快的速度，”中将这样交代，“送去联军军部。”     
    看着亲卫出去，中将叹息一声，随即招来了营地里地位最高的一位祭祀。     
    “大人，因为会议的关系，我错了祈祷的时间，”中将虔诚的说，“我要告罪，请你为我主持。”     
    “好的，”祭祀帮中将整理着装束，“其实阁下不用内疚，你为战事耽误祷告，黑暗魔王大人会原谅你的，我想阁下不必坚持告罪。”     
    “不，我是一军之主将，我必须以身作则。”     
    “那好吧，”祭祀也不便再阻止，点点头示意中将可以开始了。     
    “愿天地万物敬畏你，愿普世居民信靠你，黑暗的君王。     
    你的声音响彻水面，雷鸣在显示你的庄严。     
    你由高天监临，注视你权威下的子孙；你由庄严的王座，视察大地的众庶；你既创造了众人的心灵，当然知晓我的一切言行我满口尽是虚伪与诈欺，早已把智慧与敬畏抛弃，我欺骗自己：无人发现我的罪，无人惩治。     
    你的正义有如摩天的高山，你的公正有如无底的深渊我在罪恶的深渊呻吟，向你的护翼下投奔。     
    你恩待我，我立足於稳固的山冈；但是你一掩面，我便立刻感觉到失措惊惶求你救我脱免罪恶暗布的网罗，因为唯有你是我的避难所我虽在惶恐中曾说：“我已被驱逐离开你。”     
    但我一呼求你，你即刻俯允我的呼声哀叹。”     
    “中将阁下，你的告罪结束了，但作为赎罪的表现，你要在战争结束后去魔殿接受鞭打，你接受这一切吗？”     
    “我接受，”中将点点头。     
    祭祀轻声说，“你准备好了吗？下面我们祷告了。”     
    在祭祀的主持下，中将为第二天的战斗诚心祷告： “黑暗的君主，我们亲眼看见你手所行的伟业。     
    你栽培我们，曾亲手驱散外人，你发展我们，曾亲自惩罚异民。     
    我们占领了敌营，并非靠着自己的刀剑，我们获得了胜利，并非靠着自己的臂腕；你喜爱侍奉你的子民，仰仗着你的权能和你光辉的仪容，我们克胜了我们的对头，因你的名，我们践踏了不洁的人。     
    我们从未依恃过我们的弓箭，拯救我们的，也不是我们的刀剑，是你救我们脱离了我们的对头，是你使痛恨我们的人都蒙羞受辱。     
    我们时时以我们侍奉的君主而自豪，永永远远歌颂你的名号。     
    我们颂扬你，因为你救拔了我们。     
    当仇敌前来攻击我们，他反而跌倒断气。     
    虽有大军向我们进攻，我们的心毫不战栗。     
    我们可昂首抬头，卑视我周围的大仇；要在他帐幕，献欢乐之祭，黑暗魔王，我们的君主啊，我们将在仇敌的祭台上讴唱赞美你的祷词。”     
    * * * 科恩站在他的指挥位置上，半闭着眼睛用手指轻轻敲击着身边的围栏，他在算，计算先前潜出城的人现在到了什么位置。     
    很久之后，他才睁开眼睛对身边的一个传令兵说，“你去吧。”     
    传令兵低声回答了一声，用最快的速度跑到嘉德南身边，气喘嘘嘘的对嘉德南说，“长官命令——开始！”     
    听到命令，同样闭着眼的嘉德南猛的睁开了双眼。他已经穿上一套最隆重的衣服，浑身上下连头发在内都收拾得一丝不苟，眼睛里闪动着异彩，整个人就象是一个十七八岁的小伙子。     
    大步走到他的大鼓前，嘉德南身手矫健的拿出鼓棰，然后就是良久的沉默，而其他待命的乐手就只有眼睁睁的看着他。     
    远处的指挥所里，科恩的嘴角微微一翘，“真是个固执的老头，传统的东西就那么看重吗？”     
    浓雾里，嘉德南深吸了一口气，手中的一对鼓棰在鼓沿上缓缓滑过，轻微的摩擦声在寂静的、黎明前的雾气中听来是那么的清晰。     
    举在他胸前的手终于敲了下去。     
    “咚！”的一声，厚重的鼓响传遍了土城，虽然这鼓声不是很清晰，可还是有无数在梦乡中的难民……他们的身子随着这声音猛的一震。     
    声波在继续扩张，瞬间就到了魔属联军阵前。     
    担任前锋的一个魔属联军奴隶军团早已进入了位置，士兵们就在野地里睡觉。鼓声传来之后，士兵们纷纷被这不寻常的声音惊醒，揉揉惺忪的睡眼，他们在分辨着鼓声来自那里，是何节奏，这反应和难民们并没有什么不同……他们原本就是难民。     
    渐渐的听清了鼓声，醒来的人面面相窥，嘴里发出梦呓般微弱的惊呼声，有的人打自己耳光，有的人在捏自己大腿，以此确定自己不是在做梦……用迷茫的眼神看着身边的伙伴，他们又都在怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病——大战迫在眉睫，在这时候居然有人敢起鼓！     
    所谓起鼓，就是领鼓在三声鼓响后再敲出整个乐章的前奏。     
    嘉德南附近的乐手清楚的看到，此时的嘉德南眼中很明显的滑落出俩滴泪水，嘴唇哆嗦了一下，牙关紧咬的他再次敲响了大鼓……就象他是很不甘心一样，至于是具体的原因就没人清楚了。     
    这次的鼓声打消了所有人的怀疑，的确是有人在起鼓！条件反射下，无数人张口结舌的站起身来。     
    第三次的鼓声来得倒是相当快，好象嘉德南已经抛开一切，专心一意的破坏传统了，“晨起”的整个前奏也很快被他敲了出来。     
    “咚——咚咚咚！咚咚——咚！”     
    领鼓一完，群鼓跟进，一百面大鼓同时响起。巨大的鼓声整齐而坚决的震撼着土城内外的所有人，神属联军这边是没什么，而魔属联军那边立即就乱成了一锅粥！     
    奴隶军团的士兵们已经听出这是十乐章中的“晨起”，他们知道这鼓声是通知族人收拾行装准备出发的意思，士兵们都站了起来，惶恐不安的活动着身体，因为他们的心开始随着鼓声而跳动，血液也开始跟着这旋律而澎湃……完全是身不由己。     
    在回忆的牵扯下，所有人都面带着困惑与痛苦。虽然谁不知道土城里到底发生了什么事情，但无数人都在问自己一个相同的问题……     
    “他们是我的族人！他们是我的族人！他们要出发了……我该怎么办？我该怎么办！”     
    奴隶军团的军官是不知道这鼓声的意思，他们只知道要尽快的让奴隶们服从！军官们在队列里大声呵斥着，手里的皮鞭雨点般的落在士兵们的头上，力图让士兵们坐下来！不久之后，督战队也骑着马赶来加入了这个行列。     
    在魔属联军营中，主战军团的士兵正在手忙脚乱的列队，这些睡眼腥松的家伙们在心里不停的抱怨着，本来他们是有足够的时间用来休息和进餐的，但现在这一切都泡汤了。     
    “出了什么事！”魔属联军的总指挥官从床上一跃而起，赤着脚就跳出了帐篷，一把抓过他的近卫问，因为紧张，一句再普通不过的问话被他说得凌乱不堪，往日里那种优雅气质已经不翼而飞——中将脑袋里的那根弦已经紧紧的绷了很多天，在这个时候，任何一点的战局的变化都会让那根弦断掉！     
    一脸苍白的近卫回答他，“长官……那是鼓声！”     
    “白痴都知道是鼓声！我在问这是怎么回事！”中将的眼睛里喷出火来，右手猛的挥出，一个耳光把身材高大的近卫打得原地转圈。     
    “怎么！你是想反攻吗？”中将狠狠的盯着土城方向，恐惧的、惊异的、愤怒的火在他的眼中纠缠涌动，“科恩*凯达……来吧，你这杂种！”     
    “传令官！”     
    “到！”     
    “命令前队戒备！魔法师给我在阵前释放照明魔法，不间断的释放，一定要清楚的知道敌人进攻的规模和具体方位！”     
    “是！”     
    “命令二十八军团全员戒备！准备在前队顶住敌人的进攻后反击！”     
    “是！”     
    “前后奴隶军团的督战队立即到达岗位！不得松懈！”     
    “是！”     
    当中将把这一连串的命令发出，三个主战军团的指挥官已经急急忙忙的跑来了。     
    “阁下！敌人是要进攻吗？”二十七军团的指挥官急切的问。     
    “现在还不清楚，”中将回答说，“有可能敌军是想佯攻一下，或者是想破坏我们的攻城器具！”     
    “阁下！让我去前面看着！”第二十八军团的指挥官说，“你放心，有我在的话，一定不会让敌军得手！”     
    “好！我会让投石车支援你！”中将点头，二十八军团的指挥官立即上马离去。     
    “就是这大雾坏事！”隆里亚少将恼怒的说，“的确来的不是时候！阁下，照明魔法在雾里也起不了多大作用，要用火系和风系魔法驱散大雾才可以！”     
    “这个我知道，可战斗还没打，魔法师的魔力毕竟有限！”     
    “阁下！我们的兵力雄厚！”二十七军团的指挥官接着说，“当前最紧要的问题是保护我们的攻城器具，不然我们的进攻受到影响，明天攻破土城就很困难了！”     
    中将的大脑在快速的运转着，他知道现在不是犹豫的时候，而且还有军部的命令压迫着他……终于，他做出了决定，让魔法师用一切必要的手段驱散眼前的大雾。     
    “这样的话，也就是在接下去的进攻中伤亡大点而已……”中将心里想着，“这与整个联盟的荣誉比起来不值一提！”     
    他不知道，这是亲手把自己往深渊边推了一把。     
    没过多久，迷茫的空中隐约有白光一闪！     
    顿时，大大小小的魔法火球连续不断的从魔属联军的阵中射出，更有一些魔法师越队而出，在魔属联军与土城之间的旷野上释放了大量的火墙。     
    没过多久，这些本应在天亮之后才上场的魔属联军魔法师已经把土城外的空地变成了地狱……天上的火球漫无目标的乱飞，火墙在野地里横七竖八的燃烧，各型投石车也全部发动起来，大量石头划破迷雾向土城城墙砸下，间中还有大量的风系魔法呼啸而过，整个夜空一片血红，各种难听之极的声音夹杂着鼓声冲击着所有人的耳膜！     
    可除了鼓声，土城里连一个蚂蚁也没出来。     
    “小心戒备——不可松懈！”魔属联军的传令兵把中将的最新命令传达到每个校级军官的耳朵里。于是……魔法师继续，投石车继续！     
    一手是魔法火炬，一手是雪亮的刀子，魔属联军的军官们在队列里来回走动，他们在大声的给部下打气！     
    “没什么！他们只是一群被饿疯了的臭虫！”军官们鼓着眼睛，声撕力竭的喊，“他们连站都站不稳，只要你们随便一刀就能砍翻俩！来吧兄弟们！让我们砍下这些杂种的脑袋！一个脑袋就是一个银币！一个银币就是一百个铜币！一个铜币就能买俩个黑面包！半个银币币就能找俩个漂亮娘们陪你乐和！想吃面包吗？想要娘们吗？拿那些臭虫的脑袋来换！”     
    随着军官们的声音，督战队的人从怀里掏出钱袋乱晃！     
    “这就是钱、钱、钱的声音啊！听啊，这是多么的悦耳，”军官们象疯子一样在队列里上窜下跳，“想要吗？想要吗？想要吗？这些钱全是给你们的！想要的话就拿敌军的脑袋来换！”     
    士兵们竖起耳朵，干咽着唾液，听着那钩魂夺魄的声音，高声回应着长官。     
    “看好了！只要那些臭虫一露头，你们就冲上去杀他妈的！然后你们就有钱了，有吃的有玩的，人人都是富翁……”     
    军官们在继续鼓动，只要是敌军没出现他们就要说下去……直到翻来覆去的话让士兵们身体发烫，直到那些银色圆形物体的声音让士兵们头脑发昏。     
    可直到魔属联军的军官喊口号喊到嗓子发干，直到督战队的人摇钱袋摇到双臂发酸……除了鼓声，土城里还是连一个蚂蚁也没出来。     
    “这是敌军的诡计，小心戒备不可松懈！”传令兵再次带来了命令，于是魔法师继续，投石车继续，大家继续！     
    半个钟过去了，一个钟过去了，俩个钟过去了……再过会就天亮了。     
    魔属联军的军官们已经喊不下去了，魔法师也用光了魔力……士兵倒还排着整齐的队型，可那种无比期待与敌军撕杀的热情已经耗尽。     
    突然之间，没有任何预兆——鼓声停了！     
    在魔属联军指挥部里，几个最高指挥官大眼瞪小眼，大家心里都苦到极点。土城里敲了这么久的鼓却连一点动静都没有，现在连鼓声也已停息，看来的自己真的是上当了。     
    三个少将眼直直的看再中将，等着他的下一个命令。     
    没有一个人说话，在这种情况下还被人耍了一道，任谁都没脸再互相指责。     
    “这个混蛋……他到底想干什么！”中将铁青着脸，就象是个被始乱终弃的女人般仰天长号，“竟然让我们空等了一个晚上！”     
    “中将阁下，重要的是现在我们要怎么做？”倒是隆里亚少将不失时机的提醒了他，“我们的士兵已经站了很久了，而且天马上就亮，时间不允许我们再次整队。”     
    “不用再解散了！命令士兵们原地休息，天亮后就开始进攻。”中将痛苦的闭上了眼睛，“这鼓声……不管科恩*凯达是出于什么目的，我都不会放过他！”     
    听他的话，好象没有这鼓声他就会放科恩一马似的。     
    而科恩派出的那十几支小股部队，他们早就乘着魔属联军乱成一团的时候潜过了营地，并在魔属联军后面安顿了下来，科恩正是看到了他们以特殊手法传回的消息才停止了鼓声。     
    “天，终于要亮了。”看看天色，俩边的指挥官都在心中说了一句话， “雾啊，再来得浓些吧！”科恩这样想。     
    “投石车开始攻击城墙！部队抓紧时间吃点东西！”而与此同时，魔属联军的最高指挥官下达了这样的命令。     
    　　　　


第九集  第三节

    魔属联军的长程投石车在不停的发射，一波又一波的巨石砸在城墙墙体上，沉闷的响声中，被激起的尘土泥屑四下飞扬。     
    “真是惊人，他们竟然做出了这么多大威力投石车！”站在科恩身边的卡罗斯想起自己还反对过放弃城墙，头上不由得大汗淋淋，“土城周围石头很少，他们是去那里找来的这么多石头？”     
    “敌军兵力充足，找些石头还不简单。”科恩回答说，“他们再丢半个钟的话，雾就散得差不多了……我们也该进行战前动员了。”     
    “是的长官！”卡罗斯大声回答，他今天的穿得相当整洁，“我把一切都准备好了。”     
    科恩点点头，把指挥权交给卡罗斯，自己带着几个参谋官出了指挥所走向土城后面的城墙，一路经过的地方全密布着陷阱。     
    看到科恩走上城墙，嘉德南再次敲响了大鼓，领鼓三响后的节奏正是十乐章中首章“晨起”之中的“听训”一节……在鼓声的召集下听族长们安排一天的活动，这也是难民们每天起来的第一件事。     
    而今天，这情况就有些不一样了。     
    透过淡淡的薄雾，聚集在城墙下的难民们首先看到的是一面巨大的军旗，那是一面黑暗行省军队的旗帜，它正在缓缓移动着。火红的、金线绣边的旗帜下，是穿着银色连身铠甲、腰挂黑铁战刀的科恩*凯达。他走在城墙上，身边紧跟着几名威风凛凛的将领，而几十名主要部族的族长也高举自己部族的旗帜在他们身后。     
    一行人在城墙上站定，鼓声也跟着停了下来。     
    往日的这个时候，应该是族长们讲话，可今天却是科恩*凯达先站了出来。     
    “我！神属联军第九军团最高指挥官、斯比亚帝国黑暗行省最高长官、神佑骑士、科恩*凯达少将！”科恩的眼神非常坚定，一头仔细梳理过的黑发闪闪生辉，“今天，你们的晨起议事就由我来主持！”     
    “咚——咚咚咚！”一阵急促的鼓点响过后，几十条雄壮的嗓子整齐划一的吼叫一声，“哦——吼——嗨哟！”     
    城下难民整齐的“啊！”了一声，这种鼓点和吼声明明应该是在“围猎”的乐章中才能出现的！乱用的话就是违背传统，怎么族长们都不加阻止呢？     
    “你们不用惊讶，”科恩的声音清晰的传到每个人的耳边，“是我改动了十乐章。”     
    难民群中顿时一片哗然。     
    “老爷！那是传统！”     
    “破坏传统，我们会被天谴的老爷！”     
    “吵什么？！”在魔法的传输下，科恩的这声暴喝震得几十万难民心头狂跳不止，“什么时候了，传统？还天谴？你们现在的处境不比天谴糟糕？你们脑袋里在想些什么东西？”     
    “你们是在想，祖辈传下东西是不可被改变的！你们是在想，我科恩*凯达有什么资格来破坏你们的传统！你们是在想，族长们为什么不阻止我是吗？”虽然隔得有些距离，可谁都能感受到科恩话里那咄咄逼人的气势，“那我就告诉你们，我科恩*凯达今天改定这十乐章了。”     
    “你们好好看看自己吧，一代代遵照传统在这里生活，却被神魔俩个联盟象畜生一样的宰杀！只要是他高兴，任何一个贵族都可以杀你们来取乐，只要是他高兴，任何一只军队都可以成批的凌辱你们的妻女，”科恩举起手，伸出手指指着城墙下的难民，“就因为你们被神魔遗弃吗？就因为你们底贱吗？所以你们不敢反抗，所以你们不停的逃……但有人问过这是为什么吗？有吗？！”     
    “是什么告诉你们自己是底贱的？是什么让你们不要反抗的？是什么让你们逃跑的？”科恩猛的用手指指向天空，“就是这乐章！就是这传统！但今天你们已经逃无可逃，躲无可躲！是生是死你们可以自己决定……天谴？今天我不但要改掉这该死的乐章，我还要带着我的人杀出去！”     
    城墙下，无数的脑袋转来转去，无数的窃窃私语汇集成沉闷的“嗡嗡”声。看得出来，难民们对这个决定非常吃惊。     
    良久，难民们才安静下来。而科恩*凯达也才不慌不忙的接着说下去。     
    “不错，我面对的是人数众多的魔属联军，我的士兵在不久之前也和你们一样是普通的流民，而且他们是一样的不敢抵抗！可现在呢？在我的带领下，我的军队已经固守这里十天之久——几十万魔属联军在他们面前铩羽而归欲哭无泪！是谁说抵抗是不行的？”     
    “看看你们左边的几千具尸体吧，他们是为保护你们而死的，在他们面前你们脸面何存？再看看你们右边的大批伤员，他们也是为保护你们而受伤，你们可以为他们治疗，你们可以照顾他们，你们可以省下自己那点少得可怜的粮食给他们吃，那么你们为什么就不能转而拿起武器去保护他们呢！这有很大的区别吗？”科恩的声音越来越大，也越来越尖利，“你们回答我！回答我！回答我！”     
    “我不会再浪费士兵们的生命来保护你们，我没那么伟大……你们有俩个选择，要么跟我干，要么留在这里。跟我干的，我就让他加入黑暗行省，我就让他吃饱穿暖！留在这里的，是生是死都不关我事。”     
    虽然墙下的难民们不言不语，可科恩却很清楚的看到，他们眼光里已经多了点东西。     
    “我今天会和敌军决一死战，当然我会胜利，然后我会带着我的士兵踩着敌军的尸体离开……至于你们这些不敢反抗的渣滓，你们就继续留在这里发臭糜烂好了……让那些随后赶来的魔属联军尽情的奸污你们的女人，砍掉你们的脑袋，”科恩那不可一世的招牌神态又浮上了脸孔，“我只带敢于反抗的人离开——是敢于反抗的人，而不是认命的渣滓。”     
    “把我的军旗插在这里！让所有的人看看，看我是怎样做到的！”说完这句话，科恩头也不回的走下了城墙。     
    火红的军旗随即摇晃几下，尔后稳稳的在城墙上扎了根，几丝阳光穿透雾气照耀着它，从军旗上反射出的金色光芒晃花了每一个难民的双眼。     
    跟着一面黑底蓝花的部族旗帜也轻摇几下，在军旗的左边插下。     
    “哈其台部族决定抵抗！整个部族加入斯比亚帝国黑暗行省！”执旗的是一个白发苍苍的老人，“哈其台部族的强壮男人都站出来！拿着你们的武器走到前面来，来保护你们的妻女父幼！”     
    难民群中哗然！哈其台部族的男性纷纷走了出来。     
    “藤吉逊部族决定抵抗！整个部族加入斯比亚帝国黑暗行省！”又一面旗帜前移，“藤吉逖部族的强壮男人都站出来！”     
    这声音又如一颗巨石投入死水潭，激起的波浪在难民群中四下扩散。     
    “甘墟部族决定抵抗！”     
    “云岭部族决定抵抗！”     
    “缔塞西斯部族决定抵抗！”     
    ………     
    一面面部族旗帜不停的在高大军旗俩侧插下，一个个苍老激昂的声音在诉说着誓言。     
    在长老和族长的命令下，一群群成年男子拿起木棍投索吹箭积聚在城墙下，他们在上千名士官的指挥下排列成整齐的队伍，依次进入土城中的阵地中，和那些第九军团的战士肩并肩的待在一起。     
    每个人都被告知，“听命令！你能干好的！科恩长官和族长们就在旗帜下面，那些旗帜不会移动，科恩长官也不会抛弃大家！”     
    在土城的任何一个角落都可以看到那些旗帜，几十面颜色各异的旗帜聚集一处随风轻扬……难民们惊异的发现，它们从未有过象今天这样鲜艳美丽的色彩，也从未有过这样威武尊严的气势！     
    太阳出来了，雾气已经完全消散。而在魔属联军的投石车在几个钟的时间里从未间断打击下，土城前面的城墙已经七零八落，整体高度已经降至以前的一半。     
    “情况怎么样？”科恩走进了指挥所，低声问着卡罗斯。     
    “一切正常，他们马上就要进攻了，我们的部队全部进入位置。”卡罗斯回答，“长官，这段可是很精彩的战前动员呢！”     
    “恩。”科恩不置可否的应了一声，眼光落在城墙上。     
    与此同时，魔属联军阵前也已经是人声鼎沸，进攻部队的士兵们正在活动身体，传令兵跑来跑去……后面的投石车因为快速发射的关系，约有小半已经报废。     
    “长官，可以了！”参谋官向中将阁下做了最后的汇报。     
    “进……攻！”土城里刚才的鼓声又勾起了中将不愉快的回忆，这回忆让他的脸部肌肉严重变形，进攻命令是从他很费力的从嘴角“挤”出来的。     
    最后的一战，就是在这样的情况下展开的。     
    魔属联军的头顶飞过几十支响箭，先头部队开始动了。     
    几千具各式各样的攻城车混杂在一个人数多达五万人的奴隶军团里向前移动着，这些笨重的大家伙“吱吱呀呀”的一路呻吟着、在人力的推动下慢慢向土城蠕动。在它们周围就是黑压压的奴隶士兵，当然，也少不了大量的督战队。     
    奴隶士兵们非常勉强的列着队，提心吊胆的缓步向前。前些天，土城里射出的大量羽箭让他们心有余悸，那些时断时续的熟悉鼓声更让他们心乱如麻……如果不是有督战队的弩箭指着后背，他们早就跑了个一干二净。     
    渐渐的，他们已经接近到守军以前的弓箭打击范围了，己方的投石车也已经停止了发射……     
    “报告长官！敌军没有动静！”一个传令兵跑到指挥部报告，其实不用他说，几位指挥官已经看到了这一切。     
    “这是怎么回事！他们怎么会没有反应？”中将阁下觉得自己的脑袋已经快爆掉了，“明明已经到了弓箭打击范围……他们的投石车也没反应！”     
    魔属联军的作战意图其实很简单，就是先以一个奴隶军团铺路，拼上五万条性命为后面的主战军团架好攻城车，运气好的话这个奴隶军团说不定还可以冲上城头！     
    而在这个奴隶军团后面就是第二十七军团，他们也是整军团出击，任务就是务必要在头几次攻击中牢牢的占领城墙。     
    然后是夹带了奴隶军团的第二十八军团，他们的任务是在第二十七军团占领城墙后向土城内部发展直至占领土城后面的城墙。对这些战斗力强悍的士兵来说，大量的夹带奴隶兵可以很有效的掩护自己，那些特殊兵种更是可以在土城的街道房屋中上窜下跳。     
    在他们后面是第二十六军团，在俩道城墙都被打开后，这个轻骑军团就可以长驱直入，分散开来追杀敌军的散兵游勇以求尽早结束战斗。     
    最后，留下了俩个奴隶军团当苦力收拾战场。     
    公平的说，为了这个战术能顺利的实施，魔属联军是付出了很多努力与艰辛的。     
    无数士兵军官一夜里都在幻想着自己英勇杀敌的场面，脑袋转得快的人连受勋的场面都想到了。可敌军在这个时候竟然死不来气！这、这种态度不是往人脸上泼脏水吗？     
    更别提夜里的那通该死的鼓声！那鼓声让魔法师耗光的魔力，让军官喊哑了喉咙，还让几十万士兵站了半夜、急了半夜、气了半夜。     
    “是不是敌军有什么阴谋？”中将脑子里灵光一闪，一个命令脱口而出，“前队加快，开始冲击！”     
    五万人齐声呐喊，扛着轻便的云梯一起冲向城墙！在快速的突进中，他们的队形已经愈见散乱，就如同是炸了窝的野兽，黑呼呼的向着城墙漫过来。     
    “长官，看来敌军是物资耗尽了，”看着那些已经架在城墙上的云梯，参谋官在中将身边长出一口大气，“连仅剩的城墙都无法守住，看来他们真是山穷水尽了！”     
    中将没有回答，他正紧抿着俩片嘴唇，闪烁的眼光直盯着那些攀爬在云梯上的奴隶士兵。     
    “上去了！”参谋官指着城墙一声大叫。     
    魔属联军里第一个攀上城墙的是个奴隶军团的旗手，这个旗手正摇晃着手里的旗帜走在垮掉一半的城墙上，他夸张的大声嚎叫，几乎不敢相信自己可以毫发不伤！整个人精神恍惚如在梦中。     
    越来越多的奴隶士兵爬了上来，片刻之间，低矮的城墙上就站满了黑压压的人。     
    “好！”中将猛喝一声。他自认是个优雅的贵族，这时心情爽到极点，语气中竟带有几分豪迈。     
    看着敌军士兵越来越多，卡罗斯不禁有点心慌，倒是科恩还老神在在。     
    “长官——”卡罗斯小声问，“要不要先把这些人射下去？”     
    科恩却是慢悠悠的回答，“不用，我们弓箭不多，看他们表演就好。”     
    城墙上的士兵越来越多，渐渐的已经到了插不下脚的地步。本来这些奴隶就被当成是消耗品，装备的武器护甲都简陋得可怜，在督战队的驱赶下，他们只要向前冲不跑错方向就好了，根本没人想过要为他们进行训练再配些军官。     
    至于遇到特殊情况怎么办，士兵们不敢问也没有人告诉他们。现在，这些奴隶士兵就只好站在墙头发呆。     
    城墙上已无插针之地，可下面的奴隶还在督战队的驱赶下往上爬。城墙内侧的上下通道却早被神属联军扒掉，前排的士兵被大批的挤了下去。这些倒霉蛋大声哭喊着，全部掉进墙根的陷阱。     
    魅影军团的土木工夫那是无人能及，沿着墙根一字排开的陷阱又深又宽，士兵们掉下去时发出的惨叫居然有回音！     
    掉下去就没命。看着后面的人还在往上挤，已经站在城墙上的士兵就不乐意了，反正这里又没有督战队，这些士兵为了保住小命，开始自发的阻止其他士兵上来。但是后面有虎视眈眈的督战队，墙下的士兵是一定要上去，于是整个奴隶军团就被一堵烂得不成样子的破墙分成了俩派。     
    只要一离开督战队的火力范围，这些奴隶士兵哪有军纪可言？     
    上面的狂呼，“喂！下面的不要再上来了，这里站不下了！”     
    下面的被人用箭指着后背，早就已经红了眼，“那你下来试试！”     
    “你不要再上来了，”上面的举起武器，“我会砍你，我真的会砍你……”     
    “砍你个XX！”下面的甩手就是一刀。     
    刚开始还是争吵，后来就有人开始动手，最后在惨叫声中终于发展成了械斗！城墙上的人用手中的武器砍杀下面的人，而下面的人就拼老命的一路杀将上去。俩派人现在的所做所为和真正的攻守双方没有一点区别……     
    如果他们中有数量足够的各级军官指挥的话，如果有士兵们经过了足够的训练能应变的话，如果后面没有督战队的驱赶而引起如此恐慌的话，这一切也就不会发生。     
    可这一切……却已经发生了。     
    因为城墙上的突发时间，魔属联军指挥部里好一阵忙乱，中将在暴跳如雷，属下鸡飞狗跳……这五万人的奴隶军团是以敌军以前的抵抗力度决定的，按计划，他们在后续部队到达后应该没剩几个才对，可现在，他们反倒自己在城墙上打起来了。     
    要重整队型？要暂停进攻把奴隶军团撤下来？别开玩笑了，士气可鼓不可泄，况且这些士兵昨天晚上就没休息好。如果敌军在这个时候反冲击，这个混乱的奴隶军团就变成了他们的前锋！     
    中将咬咬牙，下了狠心。     
    “进攻继续！所有阻挡前进的东西——不管是什么都格杀无论！”吆喝声中，几十个骑着快马的传令兵带着这样的命令，自指挥部疾奔而出去往各处。     
    为数众多的督战队士兵驱马上前，在离城墙不远的地方发射弩箭，而后面的投石车也再一次的投出巨石。     
    目标——城墙上乱作一团的奴隶士兵！     
    血雨喷溅，骨肉横飞，冤魂处处。     
    “咚！咚！咚！咚！”要死不死，土城里那令魔属联军恨之入骨的声音，却在这时又响了起来！     
    “咚！咚！咚！咚！”百面大鼓一起敲响，正是十乐章中的“悲离”一曲。这鼓声缓慢低沉，再配着城墙上的漫漫血光，听起来竟然是那样的痛入心扉。     
    “又是这该死的鼓声！又是这该死的鼓声！”鼓声再次激怒了某人，在这名魔属联军的最高指挥官，他额头上青色的血管已经清晰的绽现出来，“给我杀——杀！”     
    跟进的第二十七军团已经到了，军团里的弓箭手越过攻城车后排列整齐，动作划一的加入了对己方奴隶军团的屠杀。     
    前有陷阱不能越，后有箭簇寒光现。城墙上下的奴隶们欲哭无泪，少数人含泪跳下城墙，葬身于墙下的陷阱之中。而更多的士兵却是面向指挥部双膝跪下不停叩首，高声哭求后方指挥官的怜悯……     
    然而，呼啸而来的巨石有增无减，弓箭的射杀也更密集。     
    隐约中，这哭号惨叫有若实物，重重的敲击着所有人的心，就算是杀人如麻的魔属联军主战军团的士兵——在这样的屠杀面前，他们的那份凶厉气势也减弱不少。     
    没过多久，城头上已经平静下来。     
    五万人的奴隶军团，除了小部分伫立城下的得以幸免外，大部已经死在城墙上，已经死在自己人的手中。     
    “继续！继续！”某人那沙哑的声音还在魔属联军指挥部中回荡，“给我彻底摧毁城墙！”     
    　　　　


第九集  第四节

    这是魔属联军阵列最后方，在这里看前方的土城是很模糊的。     
    因为战斗刚开始，足有俩个奴隶军团的士兵正坐在地上等待着命令。士兵们按建制分堆而坐，少数军官和大量督战队士兵骑着马在其间巡视。     
    因为奴隶军团的战斗力实在有限，冲上战场就等同于死定，而事后打扫战场又需要大量人手，所以这些战斗力最低下的奴隶被安排在最后的位置，准备在战斗结束后充当苦力。     
    这些人是由一个满编的奴隶军团和另几个奴隶军团的残部组成，那几个奴隶军团在前几天的战斗中死伤惨重，指挥部干脆将几个军团中好命活下来的划到一处方便管理……就是方便监视的意思。     
    而死去的奴隶，当然是刨坑埋了，轻伤没人管，重伤……当然也还是刨坑埋了。     
    进攻一开始，前面的喊杀声就随着风一阵阵传过来，这声音让那些骑在马上的军官士兵心痒难耐。在魔属联军中有一个传统：象这样决定性的战斗，为了激励士气，只要是打败敌军，一般战利品都归缴获的士兵所有。     
    而一般战利品就包括：除敌军武器物资外的一切物品，除各级长官需要之外的所有财物。当然也包括敌军或者敌军阵地后方五十里内的所有雌性生物——只要你有这个本事。     
    敌军也就一个军团，死守土城十天让他们伤亡惨重，到现在最多有个三、四万人的样子。而己方兵强马壮，看看那如林的投石车、看看那汹涌的人潮就知道今天这一战是志在必得。     
    想想战事结束后的好处……这些家伙已经浑身上下燥热不已。     
    进攻开始不久，军官们就已经三三俩俩的聚在一起交谈起来。督战队的人也好不到那里去，盯着奴隶看是一件伤神劳心的苦差，有偷懒的机会还不偷？作为一个奴隶士兵，在战场上能活下来已经该偷笑了，谁说这些双目呆痴的消耗品还真敢翻天？     
    奴隶士兵们依然死气沉沉的坐着，昨天夜间从土城里传出的鼓声让他们心神不宁，刚刚在进攻前他们又听到了。     
    在神魔大战之前，他们就一直生活在这里，直到战争前夜才被抓来。一个自小在神魔分界线上长大的人，不管他是属于那个部族都对十乐章熟悉无比。     
    虽然节奏有点怪，但那的确是十乐章没错！那曲调从诞生的那天起就融入了他们的肉体中，连在血管里的血液都会随着鼓点流淌。     
    他们知道那鼓声在述说着什么，当那一首“悲离”响起的时候，无数奴隶士兵都同时低下了头。他们不敢让军官看到自己眼中的泪花……不按长官的意志行事，那怕是偷抹眼泪也是会挨皮鞭的。     
    他们也知道发生了什么事——不管死去的是那方的人，那都是排在最前面的苦命人。而这鼓声又是这么大规模，当中传递的信息明白无误的告诉他们，死去的在万人以上。     
    算了吧，死去的人不过早走一步而已，自己有一天也是终归要死的。虽然是同族，同村，同一个家族又如何！在这战场上相遇的话，除了撕杀，分属俩方的奴隶们可以有其他选择吗？要恨，就恨自己生长在这分界线上！要恨，就恨自己是奴隶！要恨，就恨自己是人！     
    奴隶们强忍着眼泪，手指深深插进泥土中，一个个心口沉闷的要死。     
    一个身体高大的奴隶士兵抽着鼻子，把刚刚插进泥土中的手收了回来拭去泪光，一偏头，却发现身边的同伴是自己不认识的。     
    “你……那个军团的？”高个奴隶把声音压得极低，“随便乱跑会被杀的！”     
    因为有其他军团的残部加入，奴隶军团的管理又没跟上，在队列里有不认识的同伴倒是不奇怪，但这家伙现在还在队列里拱来拱去可就奇怪了。     
    “嘿……我找不到队列了。”那同伴饱含歉意的笑笑，露出一口洁白的牙齿。     
    看来他是个不知道军规的新奴隶……高个奴隶叹口气，偷偷用眼睛瞄了一下远处的军官，再低声吩咐，“等下有军官问起，就说你是跟我的，我叫玛鲁。”     
    “恩，玛鲁大哥，”同伴感激的点点头，“我叫察台，我会跟着你的。”     
    奴隶的命在魔属联军看来不值一提，一名军官通常要管理几百名士兵，管理的手段除了鞭子就是刀刃，那会记得自己手下的奴隶长什么样？不少军官根本就认为所有的奴隶都是一个样子——下贱！     
    在这样的情况下，奴隶们就自己以长幼严格划分等级，并以村庄或部族组成不为外人知道的小团体。这些小团体有自己的头领，也继续遵循所在部族的传统，当然这些传统是在尽可能的范围内保持。     
    这不奇怪，连在战俘中都有出现这种情况。只要奴隶们听话，军官对这些事情根本不会过问，事实上他们是想管也管不了，你可以制止奴隶们干什么，但你制止不了奴隶们想什么。虽然这些团体的存在解决不了什么实际问题，却可以满足奴隶们的心理需要，他们需要被自己认同的人管着。天天生活在恐惧中，这份归属感对他们来说很重要。     
    玛鲁就是一个小团体的头领，这个团体有三十几个人，都是同一个队里。他一直认为，照顾这样的新来的奴隶是自己的职责，但他却不知道，这个看起来有些害羞的年轻人却早已不是奴隶了……他是军官，一个来自对面神属联盟军队精英侦察团的中尉军官。     
    他是在昨天夜里潜过来的，察台是他的真名，同行的还有一百多人，全都按计划潜入了各自的目标。     
    察台也是在神魔分界线上长大，熟悉奴隶们所有的一切，包括语言特点、生活习惯、真实想法、甚至是种种恶习——在逃到科恩的行省之前，他本来就是个难民。     
    趁着军官没注意这边，察台和玛鲁小声的交谈着。同是云岭部族的人，俩人很快就认了亲戚，因为察台是玛鲁的大姨夫的二姐夫的舅舅的小儿子的连襟的表兄的同村……     
    在俩人大拉关系的时候，前面的战局也在激烈……不，战局是在单方面的激烈进行中，土城里的神属联军根本就没露面。     
    魔属联军第二十七军团已经抵达城墙下，与奴隶军团不一样，这个军团可是军纪严明、军官配备合理的精锐之师。远程投石车在把土城城墙破坏得差不多之后就停止了发射，在魔属联军上千具各式攻城车的冲击下，城墙开始整段整段的坍塌，这些坍塌处就变成了通道，之前战斗中存活下来的奴隶被驱赶到前方最先进入土城，这一万多士兵在行进过程中引发了更多的陷阱，惨叫声此起彼伏。     
    在城墙上打开口子之后，军官们指挥着士兵将完成使命的攻城车填进陷阱，倒塌的城墙也没被浪费 这些土石一样用来填陷阱为后续部队铺平通路。     
    第二十七主战军团的部队开始从十几处通道涌入土城内，为了让他们有充足的时间整理好队形，督战队残忍的逼迫奴隶士兵先行冲锋。     
    靠近城墙这边的街道房屋早被神属联军清空，最近的建筑物都在俩里之外，当中留下的这块约长俩里的空地虽然看上去显得空旷，但谁都知道，这片区域蕴藏着极大的危险。     
    经过城墙上的屠杀，奴隶士兵们已经倍受煎熬，不少人满含热泪、精神已在濒临崩溃的边缘。对这些初上战场的人来说，眼睁睁看着几万名同伴被自方军队屠杀……这份震撼是无与伦比的。那残缺不全的尸体，那猩红刺眼的血迹，那声犹在耳的惨叫……都在提醒着他们，死亡，竟然是如此的可怕！     
    不得不说，死亡固然可怕，但死亡前的煎熬却更能让人发疯，而这些可怜的人，他们已经被这份煎熬折磨很久了。     
    流着绝望的泪，奴隶们动了。     
    科恩*凯达，他的目光越过战场，清楚的看到了这一切。     
    “有机可乘！”他猛的喊了一声，声音大得让指挥所里所有人都为之一楞。     
    “把指挥所搬到后面城墙上！”话没说完，科恩已经跑了出去。一群参谋官想都没想就照办了，抓地图的抓地图，扛用具的扛用具，三下五除二，一个简易指挥所就在科恩指定的地方出现，就在嘉德南——领鼓的旁边。     
    “换乐章！”科恩一路冲到嘉德南身边，指着远处的敌军前列大喊，“他们和你们同族，用鼓声告诉他们，他们不用死！”     
    嘉德南的手一颤，鼓棰差点掉下来。     
    “快啊！”科恩大叫，“他们要冲击了！”     
    百面大鼓演奏的规模，乐章也能说换就换？嘉德南心中暗骂一句，双臂平伸，鼓足了劲大喝一声。     
    身边的鼓手同时收棰停鼓向他看过来，嘉德南顿时一张老脸通红，却也只能在心里叫苦。     
    他再次严重的破坏了传统，因为那种以吼声停鼓的方法只能是在族长的让位仪式上用，吼出这声就得让位于他人。但……现在他能让给谁？     
    形势迫人，嘉德南也只有红着老脸再次敲响鼓点，节奏一起，是十乐章中的互询！     
    虽然嘉德南是个老顽固没错，但一个能当上几十万难民临时头领的人不会是笨蛋。当科恩喊着换乐章的时候，嘉德南就明白了他的意思，这互询的乐章正是再合适不过。     
    整村整族的逃难，难民相互之间没有沟通的手段那还行？而神魔分界线上地形又复杂，山上山下，河流左右，通常是能听到声音走不到一起。在这种情形下，用鼓声来沟通就成了唯一的选择。久而久之，互询这一乐章就发展出可以在任何情况下互通消息的旋律，但这乐章中的许多曲折，不是难民又那能体会得到？     
    改变后的鼓声传出，这鼓声引动了留在奴隶们灵魂深处的乐章之烙印，正在冲击途中的奴隶士兵不由的脚下一停。     
    后面的督战队大声呼喊，一阵弩箭射倒好几十人！悲呼声中，奴隶士兵们不得不再次往前冲。但这从背后来的弩箭和前面来的鼓声，却不免让奴隶们心里有了点别的想法。奴隶也是人，是人就有聪明迟钝之分，在万多名奴隶士兵当中，聪明的人可不少。     
    突然，一个奴隶士兵猛的加速，越过队列里的其他人冲到了最前面。     
    跟着是第二个，第三个，第四个……越来越多的奴隶冲到前面。     
    “还冲得更快了！”城墙上的科恩把差点没把头皮抓破，“什么意思？”     
    “看那些人的脚下！”嘉德南双手不停，大声说，“他们在用脚步睬鼓点回应我们！”     
    的确，冲到前面的人正在用一种奇特的步伐睬着鼓点前进，这让他们的跑动姿势看起来有些怪异。     
    科恩可看不明白，不得不问身边的嘉德南，“他们什么意思？”     
    “他们是在回答：身不由己！危险来自后方！”     
    “告诉他们，分成左右俩路过来，他们后面的督战队我来搞定！到我指定的地方就不会有危险！”科恩兴奋的大叫，“你能告诉他们行进的方向和时机吗？”     
    “可以！”     
    “卡罗斯！命令精灵弓箭手马上出动，射杀敌军后面的督战队！命令战地前方俩侧的陷阱立即关闭！”科恩转过头下令，“再派出人手去安抚那些奴隶！要快！要快！”     
    “是！”因为这命令来得实在很突然，让指挥所好一阵上窜下跳。     
    “好！”看到数百名精灵弓箭手已经从正面迎了上去，科恩右臂一挥，“嘉德南！”     
    嘉德南心里再骂一句，仰头大吼中，鼓声又变了！     
    听到这一长串又急又密的鼓点，魔属联军冲击队型中响起一阵欢呼！奴隶们加快脚步，速度快得让后面还在整理队型的第二十七军团惊讶不已。     
    从神属联军中冲出的精灵弓箭手已经停了下来，战弓上的箭簇闪着寒光，而神属联军左右阵地下的陷阱里，沙族士兵正在用巨木顶住陷阱。     
    “这些下贱的奴隶，他们疯了吗？”魔属联军阵中，第二十七军团的指挥官正在叫骂着，他的军团已经整队完毕，马上就可以冲击了，只要越过那些土黄色的街道，他就可以一举杀到后面城墙下，这距离最多五里。     
    听到不断变化的鼓声，他心中暗想，“魅影军团，就会搞这种傻事。”     
    可事情的变化让他恼怒。在鼓声中，跟着奴隶的督战队士兵不断落马，他不明白，督战队是远在对方弓箭射程之外的。     
    而接下来的事更让他怒气冲天。     
    奴隶士兵们逐渐分成俩股，欢呼着从左右俩边冲进城内的街道，然后很整齐的停下来，不大一会，他们就消失在那些凌乱的土墙后。     
    虽然没拿这些奴隶当回事，可这事也太离奇了，在奴隶士兵一路逼近的同时，魅影军团的杀手锏，那些让人头痛的陷阱居然没有发挥作用。不，应该说魅影军团根本就没有抵抗。     
    那这事就只剩下一个可能，这些奴隶……这些下贱的奴隶已经集体投敌！     
    没有时间细想这些下贱的奴隶是什么时候和敌军勾结的，他一声令下，魔属联军第二十七军团先头部队俩个团，开始踏着整齐的步伐——慢慢前进了。     
    但这个消息，却在魔属联军的指挥所里引起不小的震动……     
    “报告长官！第二十七军团前面的奴隶士兵集体投降了——”一个满头大汗的传令兵跑进指挥所，才刚刚说出这句话就被中将阁下一脚踢昏。     
    “长官！”这个动作让中将的属下非常吃惊。     
    传令兵倒在地上，头盔掉落一边，脸也被擦破了，从伤口流出的鲜血染红一大块地面。     
    中将没有理会其他人，眼睛先是直直的盯着那片血迹，呼吸越来越沉重，最后中将阁下干脆就闭上了眼睛。     
    “把他抬出去，”好半天，他才说了这样一句话，“好好治疗。”     
    从昨天夜里到现在，敌军已经给了他太多的震惊，中将阁下又一次领教了魅影军团的厉害。就算是一个傻子，现在也知道要小心行事。     
    重重的呼出一口气，中将开始在指挥所里来回走动着。他能在魔属联军里干到中将军衔，除了家世和善于钻营之外自己也有累累战功。现在，这家伙经过几次刺激，竟然抛开其他杂念，脑子里对战局的认识反而又逐渐清晰了。     
    “参谋官，”中将阁下用很平静的语气说，“传我命令，后方的奴隶军团要严加看管，督战队加三倍。”     
    “是的长官！”     
    已经恢复了平静的中将走到地图前，手指慢慢的在土城上划过。     
    “以残破的城墙阻断我方指挥所的视线，我军就不能及时应变。主动放弃城墙后退，避开我军的投石车打击。夜间干扰我军的休息，接着与奴隶军团勾结，连续动摇我军必胜的信念，想必前面部队的士气已经受到影响……”手指在地图上轻轻敲打，他脑中突然醒悟，懂得了对方指挥官今天的战术思想。     
    “命令，指挥所前移到城墙前！”中将大声下令，“军旗跟我移动！”     
    “可是长官，今天战事多变，那地方比较危险！”参谋官马上阻止，“您是我军最高指挥官，在局势不明朗之前是不可以去的！”     
    “没错，我是中将，可我更是一名光荣的魔属联军军人！我是总指挥官，可我更是军心之所寄！全军将士把生命放到我手上，他们信任我，我又怎么能不信任他们！有三个主战军团的将士浴血奋战，魅影军团如何伤我分毫！”听着前方第二十七军团冲锋的声音，中将整理了一下军服上的绶带，“魔属联军之军旗所到，我军将士必定人人争先！魔属联军之威名所到，敌军哪能抵御？行动！”     
    “是的长官！”     
    片刻之后，一行人骑上战马疾弛冲出，越过一群群行进中的军队，魔属联军那黑色的军旗高高飘扬着。     
    中将神情凝重的骑在马上，缀满各色勋章的军服笔挺，军帽上的飘带迎风舒展，身后一袭纯黑披风“猎猎”作响。看着马下那些行进的士兵，一马当先的中将突然右臂高举，口中奋力大呼，“我军必胜！联盟万岁！”     
    魔属联军主战军团的实力不可小视，中将喊声一起，就引来无数士兵回应，一浪浪的呼声铺天盖地，早把那几丝因奴隶兵投敌叛变的阴影扫得荡然无存。     
    “我军必胜！联盟万岁！”     
    “我军必胜！联盟万岁！”     
    “我军必胜！联盟万岁！”     
    军旗前移，中将亲自领军作战，这情形让士兵们激动不已，他们高声回应着中将，魔属联军的士气顿时高涨。在十几万士兵的震臂高呼声中，黑色的军旗插上了城墙，俩军指挥所之间的距离不过五六里。     
    双方主将分别站在俩道城墙之上指挥麾下士兵，他们已经把这小小土城当成一张棋盘，要在这里进行一次生死搏杀！     
    　　　　


第九集  第五节

    在魔属联军的指挥所前移的时候，神属联军这边就在举行超大型的认亲大会。     
    “你是那个部族的？藤吉逊的？去那边。”     
    “你呢？缔塞西斯的？去那边那堵墙下找一个大个子报到！”     
    “喂！岩石！来把这几个半兽人兄弟领到你队里！”     
    大小军官忙前忙后，正在分配着刚刚叛投过来的奴隶，说起来这也是托科恩常干怪事的福，不然他的军官那来这种应变能力？     
    近万名奴隶士兵就这样一级一级分下去，出于战术上的考虑，他们被充实到第一线。每个奴隶士兵都被指定跟在一个跟自己同族的神属联军士兵身边。     
    奴隶们忐忑不安，不知道自己马上要面临什么，是被集体关进地牢，还是被直接抓去砍了脑袋？没想到，跑来身边的全是跟自己一个种族的族人，而且这些家伙一个个脸上都笑开了花。     
    看到表情木纳的奴隶士兵，神属联军的士兵亲热的和他们打着招呼，拉起手就拖着走。     
    “咳！兄弟你叫什么名字？家住那里？是吗！跟俺们家不远……”     
    “我说兄弟，不要垂头丧气的！过来就对了，跟着俺们长官是好吃好喝好玩！虽说现在情况差点，可这是暂时的，俺们长官的厉害你是不知道，只要是听科恩长官的话，在哪里俺们都可以横着走……”     
    “看见没有，那个衣领有上一朵花的就是俺们老大，他是少尉俺们都听他的……看见我肩上这个袖标没？这是士官的标志！现在我就是你老大你得听我的……”     
    “不要哭，半兽人只流血不流泪！我叫岩石，是科恩长官的兵。长官叫你跟着我，你就跟在我身边，我干什么你就干什么，有我一口吃的绝不饿着你！”     
    神属联军的士兵们抓紧时间和这些奴隶们交流，在科恩的部队里混久了，一般士兵就算还谈不上能说会道，讲歪理糊弄人也是有俩把刷子的……也不看看他们长官是个什么德行。     
    “什么？督战队？我们部队里没那玩意，我们背后全是战友！如果你在前面受了伤，背后的兄弟们会把你抢回来！”     
    “我们有军法处跟执法团，犯了军规会被军法官抓去谈心，这个你可以问问我们小队长，他上次是摸着屁股回来的。”     
    “恩！命令是长官直接下达的，你现在还不熟悉，跟着我就好了。大家都是兄弟，我会照应你的，不用谢……”     
    “不要怕，一会开打，哥哥我有盔甲在前面挡着，你就在我身边用枪刺他妈的！不对，是从这边，你看，我这样呢你就这样，我要是这样呢你就这样……”     
    对这些惊魂未定的奴隶而言，虽然还是一样在战场上，虽然还是一样要抄家伙跟人拼命……但这熟悉的乡音乡情，却是这样的温欣，却是这样的让人心境平和。     
    在这里，待遇虽然谈不上好，可比在魔属联军里已经好太多了。人家有什么自己就有什么，长官待在那里自己就待在那里。就算是有奴隶不小心痛哭失声，也只会被同样饱含热泪的长官拍肩抚慰。     
    这，分明就是俩只军队不同的地方。     
    “注——意！”不一会，各级军官们大声下令，“敌人逼近，准备战斗！”     
    阵地上，士兵们握紧了武器，眼睛直盯着前方，在阵地最前面，老兵们正在小声的给身边的兄弟交代着最紧要的事。     
    魔属联军的第二十七军团排列整齐，已经逼过来了。     
    指挥所里异常的忙碌，魔属联军的传令兵进进出出，为他们的指挥官带去各种消息。     
    “报告长官！第二十七军团第一批次上去了！”     
    “报告长官！第二十七军团首次攻击，上去了俩个团！”     
    “报告长官！第二十七军团三个攻击批次准备完毕！”     
    中将走到城墙边抬眼看去，己方黑压压的军队已经快冲到敌军阵前。     
    “告诉二十七军团，各批次之间的攻击间隔要掌握好！”     
    中将刚说出这个命令，神属联军那边已经开始了弓箭轮射！     
    因为距离相当接近，而魔属联军的队型又比较紧密，这种打击是致命的。大批冲近的魔属联军被射翻在地，没倒下的还要面临神属联军大大小小陷阱的考验，结果前面的俩个团五千人只剩下几只小虾米冲进敌军阵地。     
    但魔属联军的士兵一向以凶悍著称，更别说这些士兵来自第二十七军团，他们可是骑马上战场的步兵！他们被叫作光荣的斗士，这些特殊待遇不是随便什么人都可以得到，那是靠实力争取而来的，那怕只剩下最后一人，他们也会战斗到底。     
    数百名在第一攻击批次中存活下来的斗士，他们高呼着“西塞里亚！”，带着满脸的凶悍冲进了神属联军的阵地。     
    “杀！”阵地最前方的神属联军士兵高喊着迎了上去，这些士兵也不是好惹的，他们同样不是软脚虾，他们的长官叫科恩，他们现在已经成为整个神属联军里最拽的士兵！     
    对科恩手下的士兵来说，还在坎普绞杀战时他们就一直牵着魔属联军的鼻子走，连续几月的作战，魔属联军的那份神秘感早他妈没了。魔属联军的士兵也是血肉之躯，一刀下去，他们不一样是倒的干脆死的彻底！这点人，刚好用来活动活动，给才跑过来的兄弟树个榜样。     
    魔属联军的士兵自知必死，一上来就不留后手，根本不去招架敌人刺来的武器，都是挥刀子就往对方胸上捅！     
    神属联军这边出来的是长枪兵，这些士兵盔甲好，反应快。而且出来之前长官就说了，这次交锋为的就是一个气势！心要狠，手要黑！拼着挨一刀，也要把敌军杀得干干净净！     
    俩方部队枪对刀、喊对叫的撞在一起，战线上立即就是一阵人仰马翻，鲜血在一片金属相互撕咬的声音中四处飞溅。神属联军在付出近百人伤亡的代价后，把冲进阵地的所有敌军全部肢解！     
    魔属联军士兵的肢体被挂在枪尖摇晃，受了伤的士兵们被抬下去时还在疯狂的大喊。     
    “老子又干掉了俩个！俩个！老子下去包一下就来……你们这些杂种要给老子守住！”     
    “他们是好样的！”士官和军官们不失时机的鼓励着属下士兵，“要沉着，要稳住！砍翻几个魔属兵，你们也可以自称老子！”     
    而叛逃过来的奴隶们，他们就在这漫漫血光和粗鲁的语言中上了第一课。     
    看着麾下五千士兵湮灭在敌军战地上，中将的大脑在快速转动着，一整队的传令兵正在他身边等命令。     
    “命令！二十七军团第二、第三批次放弃密集队型，改用散兵线冲击！”     
    “是！”     
    “命令！跟进的部队不惜一切代价，把已发现的陷阱全部破坏！”     
    “是！”     
    “命令！二十七军团集中所有重装步兵，其中一半加入第四攻击批次！”     
    “是！”     
    “命令！二十八军团上来俩个团！特殊军种集中待命！”     
    “是！”     
    他发出这些命令，立即就被传递下去。     
    第二批次四个团的魔属联军士兵本来已经冲到一半，几声号角响过，在大声的喊叫中，这些士兵放弃了队型，呼啦一下全散开了！而在第二批次后面，就是大量抱着长短圆木的士兵，他们的使命是破坏陷阱！     
    “长官！敌军散开了！”另一边的城头上，科恩身边的卡罗斯在大声叫喊。     
    “命令！弓箭手俩次轮射后停止！”科恩把黑铁刀杵在地上，神情冷静得不再象是个十几岁的少年，“强弩手自行散射！一线士兵准备接敌！”     
    “是！”     
    “精灵弓箭手出动，自由狙杀敌军随队军官！”     
    “是！”     
    因为魔属联军的队型分散，弓箭轮射的效果没有上次好。前面中箭的魔属联军士兵刚刚倒下，身体立即就被无数同伴踩过，冲击的前锋已经涌进了神属联军的阵地。     
    白刃战开始了。     
    神属联军修建的阵地，那简直就是一座迷宫，一堵堵横七竖八的土墙把阵地划成了一个个独立的小区域，俩人多高的土墙拐来拐去环环相扣，大圈子套着小圈子，别说是在这种地形里杀敌，走进去再走出来都不是件容易事。     
    大批魔属联军捍不畏死的冲了进去，在军官的指挥下，他们顺着土墙的走向，从土墙上留下的断口进入，一步步冲进自己的坟墓。     
    几天的追击，十天的攻城，他们一直都在用自己不喜欢的战法与敌人战斗。他们心里都是无比的期望着与敌人面对面的、光明正大的来一次决战，但……神属联军并没有给他们这个机会。     
    科恩有着丰富的军事知识，他的部队又经过了严酷的巷战训练，士兵们本身也多是擅长混水摸鱼的“鼠辈”，想和这样一支部队面对面决战真的是白日做梦。     
    看着大批敌军冲来，神属联军的士兵全部缩进土墙间，或者是引发陷阱，或者在墙头上向下射出弩箭，还有无数长枪从土墙孔洞中刺出……前后左右，头上脚下，来自四面八方的攻击让敌军士兵应接不暇，看到了陷阱没看到枪头，躲过了飞斧躲不过劲弩，交织的攻击让这些勇敢的魔属联军士兵死得不明不白、死得窝囊之极！     
    而站在城墙上的科恩，他的目光在战场间快速的跳动着，一道道命令通过通畅的指挥系统下达，把看似分散的各个阵地串联起来形成一个整体。或协同防守，或相互支援，或反扑，阵地上的各支部队配合完美得就象是一个人一样。     
    科恩，他通过放弃前面的城墙把敌军拖入了这种闻所未闻的阵地战，正是把自己部队灵活多变的长处发挥到极限的好办法。因为魔属联军没打过这样的仗，再勇敢的部队都不免生疏慌乱。在这样看似混乱的局面里，通过及时的指挥科恩可以在局部形成绝对优势，而在解决一个区域的敌军之后，通过快速的调动又可以消灭冲进另一区域的敌军。     
    通过战略上的努力，科恩把本来是军团级别的大场面压缩成团营级别的小战斗，这对他相当有利，因为他前生的军事经历几乎全部集中在战术层面上，战略只有书本工夫而没有太多的实践。     
    而眼下，科恩就如同回到了前生，他仿佛正站在电子地图前指挥着一场常规的攻防战，敌我兵力，战场情况尽入眼中，一道道命令接连不断的下达。他机敏的反应，灵活的战术，让身边的参谋们佩服得五体投地。     
    但魔属联军的这个亏就吃大了，谁也不知道什么是立体交错火力和反斜面工事，也没人告诉他们什么是以防御纵深换取时间差……他们勇敢无畏，冲进去却找不到目标，结果整队的士兵被土墙围在一起动弹不得；整营的士兵被分割切成几块；整团的士兵冲进去却被大片阵地分散、吸收。     
    在科恩的作战计划里，神属联军的基本作战思想是允许敌军进入阵地的，阵地全长三里，他甚至允许放敌军冲进阵地纵深俩里半！而在这俩里半的路途上，敌军全是行进在土墙之间，在没有参照物的情况下，多半敌军走不到几步就会迷失方向或是因为分散而被消灭。     
    如果有足够的弓箭，还可以在敌军冲击的时候更好的打击他们，可现在，科恩却做不到。让弓箭手停止发射完全是没有办法的事，剩下的那点羽箭科恩还要用来反攻呢！     
    而神属联军的弓箭一停，魔属联军指挥所里的中将就发现了问题。     
    “敌军弓箭不够！命令第三批次散开队型，加速追上第二批次！争取一次拿下敌军前沿！”     
    “是！”     
    “让第二十七、第二十八军团的指挥官来我这里！”     
    “是！”     
    “随队冲击的侦察兵一回来马上来我这里！”     
    “是！”     
    在二十七军团先准备的三个进攻批次里，第三批次人数最多。这一下散开士兵就布满了整个战线，几乎是铺天盖地的向神属联军冲了过来，抢在前面的士兵刚好追上第二批次的尾巴，使得俩个批次的攻击之间没有间隙。     
    双方士兵在浴血奋战，阵地上杀声震天。这边的指挥官是法宝尽出稳守防线，那边的指挥官就绞尽脑汁力图打开局面。     
    当第二十七、二十八军团的俩位少将赶到指挥所时，从战线上返回的几名侦察兵正在向中将报告战况。     
    “……我们看不到敌人！他们全都躲了起来，战线上全是土墙，我们什么都看不到！”一脸血污的侦察兵跪在地上悲愤的说，“土墙中有夹层，土墙间还有小堡垒，士兵们大多死在敌军的弩箭和飞斧下……”     
    “你那边呢？”中将问另一个侦察兵。     
    “我们那边的战线也是一样密布着陷阱，敌军还有隐蔽得很好的藏兵洞，当我们冲过时他们就从后面杀来！那些土墙高过头，士兵们只能在里面乱转！有的部队进入死胡同出不来，有的部队一冲进去就没了消息！敌军士兵的行踪我们根本无法掌握……”     
    “下去！”     
    “你们都听到了，对手相当狡猾，使用的战术我们从没遇上过！魅影军团……的确称得上是劲敌！”中将对俩位军团指挥官点点头，“我们不可以轻视这个魅影军团，不能把他们当五万人来看待，事实上他们一直占据主动。”     
    “中将阁下，你下命令吧！”     
    “是的，中将阁下！你就说怎么打吧！”     
    事实摆在眼前，俩位少将不得不正视敌军，开战前对魅影军团的那份蔑视已经不在了。     
    “敌军利用了我们急于求胜的心理，又摆出这样一个怪异的战场，我们要改变战术，”中将示意俩位少将走到城墙边，指着战线说，“这样，二十七军团出俩个团，带上重装步兵发起攻击！重点是要占领敌军战场前沿，我不要你推进，稳稳的占领住那里！二十八军团也出俩个团，再带上特殊兵种，你就用这俩个团进攻！进攻之前先出特殊兵种探明地形，再把部队分成小股，进攻时要稳、要慢、各小股部队要加强联系互相支援！”     
    “是！”俩位指挥官同时回答。     
    “我们的战术是一口一口吃掉敌军，密切注意敌军的反攻，占领一段、消灭一段、充实一段！”中将看着俩位属下说，“我们的对手很顽强，前面的部队伤亡肯定会很大，要及时替换！你们俩位交替上前指挥！”     
    “是！”     
    当麾下士兵还在和第三批次敌军鏖战的时候，科恩就发现敌军的第四波部队的不同，那些特殊兵种的服装太夸张了。     
    “卡罗斯！”     
    “是！”     
    “第一预备队反攻！在最短时间内消灭仍在战地中的敌人！”     
    “是！”     
    “猎杀小队出动！干掉敌军的特殊兵种！”     
    战地后面的一小块空地上，五千人的第一预备队早就等得不耐烦了，听到命令后，这些被憋坏了的士兵大声叫喊，沿着专门通道，一阵风似的冲去战前就划分好的增援区域。     
    这批生力军的加入，战地上的喊杀声又上了一个新的高度，随着这声音的逐渐远去，科恩知道，进入战地深处的敌军已被肃清。     
    当第一预备队陪合原守备部队清剿敌军残部进入到战地前沿时，敌军组合了俩个军团不同兵种的部队也刚刚杀到。     
    魔属联军的特殊兵种终于被投入了战场，特殊兵种穿着色彩鲜艳的军服，很容易就能把他们和其他士兵区分出来，这些家伙手持各种奇形怪状的武器，就混杂在大部队中。     
    魔属联军的新战术被坚决的执行着，重步兵用身体组成密集阵型逼近，凭借着厚实的盔甲为后面的士兵阻挡弩箭。接近阵地后队型一分，无数小股部队加速冲出，这些小股部队包含各色士兵，有斗士、野蛮人、普通轻步兵……他们手持的武器全是利于近战的。     
    虽然在前面的战斗中魔属联军吃了大亏，可他们的指挥官做出了及时的战术调整，神属联军的防线要经受更严峻的考验。     
    　　　　


第九集  第六节

    “西塞里亚！”几百支小股部队齐头并进，再次冲入神属联军的阵地。在军官的指挥下，这些士兵都以各自的风格不断的大喊口号——他们是以此来判定友军部队的方位。     
    无声无息间，他们背后的特殊兵种却是后发先至，抢先一步进入迷宫般的土墙中。     
    这些特殊的士兵……或者应该叫他们武技家更合适，他们自小就接受非常训练直至成年，是作为一支能在关键时刻扭转战局的力量存在于军队中的。无论是身体素质，又或是头脑反应都与一般士兵有天壤之别，神属联军这边的一般士兵也同样是拍马难及。     
    或快如闪电的穿行在土墙间，或是直接翻墙越街，守卫的神属联军士兵只觉得眼前人影一晃，跟本来不及出手人影已经不见了。     
    一个毒蝎武士在土墙上一掠而过，闪闪银光中双刀交替挥出，一排藏在墙后的神属联军强弩手就一个接着一个栽下土墙来，掉在地上的几张强弩无一不是引弦待发，却在毒蝎武士的惊人速度下毫无还手的机会。     
    三个长枪兵齐声大叫，手中手枪隔着土墙向一个身材魁梧的敌军刺去，却没想到这个敌人右手大剑一横已经架住三根长枪，跟着整个身体猛的朝土墙直撞过来，一阵尘土飞扬，土墙已经被他撞开一个大洞，三个神属联军长枪兵还没反应过来已经砍成六截。     
    凭借着自己的特殊战斗技巧，这些特殊兵种一次次突入阵地。在探明前面地形之后，他们直接带领着各小股部队杀进！这些人冲杀在前，负责干掉隐蔽处的敌军飞斧手和强弩手，身后的士兵就步步为营，分工清剿每一寸土墙上下，再为选定的进退通道做上标记。     
    神属联军的普通士兵那是这些人的对手？在特殊兵种狂风骤雨般的攻击下，神属联军阵地前沿频频告急！土墙间彩衣上下翻飞，战线上血雨喷洒四处。掺叫声中，不断有士兵残破的身体被故意抛上天，更有一些特殊兵种抓起还活着的敌军士兵跃上土墙，一边左右腾挪躲避弩箭飞斧，一边把手里的活人慢慢折磨致死……     
    这些人是在报复，是在立威，更是在向整个魅影军团的官兵挑战！     
    看着这一切，无数后面阵地中的神属联军士兵发出了悲愤的喊叫，对第九军团的士兵来说，除了科恩长官就是身边的战友最亲。看着自己的战友死去是最心痛不过的事，但他们知道自己不是对手，他们唯有瞪着发红的眼睛，等着看这些敌军的下场。     
    科恩长官决不会让这些敌军再活下去！因为科恩长官最爱护士兵的生命！     
    他们……一定会死得很难看！     
    一个毒蝎武士刚刚清理完一堵土墙后的强弩手，正在土墙间跳来跃去的时候，一支响箭呼啸着向他不紧不慢的飞来。     
    毒蝎武士冷冷一笑，看也不看的一刀劈下，就在一臂的距离把这支响箭砍成俩段。     
    “噗！”的一声闷响，一团白茫茫的东西却从俩截断箭上飞射出来包住了毒蝎武士，只一瞬间，这加持在箭上的魔法就把他的身体撕成了碎片。     
    从劈箭、被魔法围住到咯屁，毒蝎武士连惊叫一声的时间都没有。     
    倒是他身后的士兵被这片还在扩散中的血雾吓到，齐声大叫起来。在魔属联军士兵的心目中，诸如毒蝎武士这样的特殊兵种简直就是一个神话，平常战斗时狂风般的在敌军阵营里绞来绞去，突破敌军防线跟玩儿似的，不要说是死，连轻伤的机会都是微乎其微。而这样莫名其妙的死法，怎能不让他们惊讶。     
    他们的叫声还没落下，头上那片血雾也还没消散时，带领另一支部队的特殊兵种已经赶来支援。这是个野蛮人，他挥舞着巨斧，直接就破开土墙冲了进去！     
    恍惚间强光一闪，外面的士兵只听到里面传出一声巨响之后就再也没了声音，没等他们脑门上沁出点冷汗，大片黑灰就伴着一股焦臭从土墙破洞里飘了出来。     
    仿佛知道这边有了麻烦，又是俩个特殊兵种一声不响的赶来，分别从左右俩侧的土墙上跳了进去。他们的动作很快，包抄战术恰当，连姿势都很优美！     
    里面杀声大起，马上就有了结果。     
    这俩位的命比较苦，他们是从空中飞跃着进去，一阵折腾后又翻着跟头出来，只不过一位身上火光熊熊、另一位是被冻成坚冰而已。     
    “啪！啪！”俩声，他们从半空中掉了下来。     
    着火那位掉下来时，身体已经严重萎缩，高度重量都跟一个小孩子差不多。成冰的那位就更惨，身体在地上一碰一弹，“哗”的一声，从头到脚整个身体全部成了碎片，只有一个还算完整的冰冻脑袋从那些士兵脚边一路滚过，撞到墙后转着圈停下——俩只死不瞑目的眼睛直盯着天。     
    看看那堆还在燃烧的躯体，再看看脚下遍布的小冰块，一队魔属联军士兵目瞪口呆。直到其中一人中箭倒下才记起自己还在打仗。     
    没时间再去想这是怎么回事，这些士兵就再次与神属联军的反攻部队撕杀在了一起。     
    这股神秘的力量，就是科恩手下的猎杀小队，专为对付魔属联军特殊兵种而准备的。     
    科恩在上次狙击吉伦特子爵的前锋一战中得到了教训，那三百名毒蝎武士的强大杀伤力令他震撼。在与部下的多次商量后，这批猎杀小队就建立起来了。每个小队五到十人不等，其中有最出色的精灵魔法师，也有一击必杀的弓箭手，更有肉搏武技最好的近卫军官……在对付敌军特殊兵种时，这些人就互相取长补短，依托熟悉的地形以多打少，大量魔属联军的特殊兵种就这样载在他们手上。     
    有了猎杀小队的支援，魔属联军的优势又被暂时削弱，双方势均力敌，残酷的拉锯战又在阵地上展开。神属联军占了地利人和，魔属联军的后续部队却是在不断涌入，地面上布满斑斑血迹，前沿的每一道土墙上都在不断的易手，士兵们是在一寸寸的相互争夺土地。     
    特殊兵种被敌军压制的消息传回了魔属联军指挥所，对此中将阁下并没有表示出更多的关心，虽然他内心也一样的惊异。     
    “战术不变，按计划继续投入特殊兵种！”他对身边的参谋官说，“虽然现在部队的伤亡大点，但这是值得的！我们已经有了一段前沿，只要再占领到足够的前沿，我们就可以有效的支援前面的战线！告诉前面的指挥官，不求急进，要稳扎稳打！”     
    “是！”     
    “告诉后面的部队，准备接替进攻！”     
    “是！”     
    新的一批魔属联军上前换下了死伤惨重的部队，阵地上的战斗在继续着，神属联军这边却是无兵可换，唯有苦苦支撑，渐渐的，阵地被魔属联军逐步蚕食。     
    自天亮后就开始的这场决战，到午饭时魔属联军已经在阵地上全线推进了大约四分之一，双方所占据的阵地犬牙交错，俩边都有不少部队被打散，几个一群的士兵缩在敌军的阵地角落里，等着自己的大部队再次杀回来……     
    “报告长官！”又一批的侦察兵回到魔属联军指挥所，“前线战况激烈，敌人依托地形分散我军，特殊兵种遭遇强敌……”     
    “报告长官！敌方开始反扑了！他们势头凶猛，移动迅速……敌军反扑部队建制奇怪，一小队中只有不足半数的士兵盔甲完备，其余士兵只着布衣皮甲……”     
    “看来魅影军团真的是兵员不足了，竟然也临时在难民中抓人顶替……“中将‘嗯’了一声，“如此一来，我方的弓箭就可以派上用场了！”     
    “告诉第二十六军团，他们上场的时候到了，”中将下令，“我决不能容忍……魅影军团的兵力还可以自由移动！”     
    “是！”     
    半个钟之后，魔属联军终于在后方清理出了足够的空间，来自第二十六轻骑兵军团的部队出现了。四个团的一万名轻骑兵舍弃了马匹徒步跑了上去，在手持大盾的重步兵组成的屏障后列好了队，他们掖下夹着战弓，背上还背着大捆的羽箭。     
    弓箭，历来都是轻骑兵最拿手的武器，这些士兵下了马以后就是合格的弓箭兵，虽然说骑兵所用的马弓没有长战弓射得远，可现在的战局根本就不要求多远的射程，能射到敌军头上就足够了。     
    随着指挥官一声令下，魔属联军万箭齐发，遮天蔽日的羽箭向阵地中飞了过去。     
    按计划，神属联军对敌军的弓箭攻击是有准备的，每个阵地的战位上都有可供躲避的地方，可那些必须移动的士兵就惨了。虽说科恩给他的士兵准备了整个大陆上最好的盔甲，可穿着再好的盔甲也有裸露在外的部位啊，就算这些部位被射中的机会小之又小，可这种密度的弓箭射过来，士兵们倒霉的机会就大大增加了。     
    此外，阵地上还有大批没有盔甲的部族士兵，还有往后搬运伤员的一般难民。     
    在魔属联军十次齐射之后，除了正在交战中的一线，阵地内外都有一刻短暂的沉寂。     
    魔属联军这边，弓箭手们正在等待着命令，而他们的指挥官就稍微了考虑了一下，他正在想要不要射远或者射近一点，因为有无数道土墙的遮挡，他不知道这次攻击的效果。     
    他不知道，但他的敌军就再清楚不过了，就在刚刚弓箭的打击范围之内，神属联军已经承受了自开战以来最惨痛的一次伤亡。     
    俩百多个搬运伤员的难民小队连同他们抬着的伤员倒在血泊中，无一生还。     
    一千七百多名无盔甲防护的部族士兵正准备进入阵地，全部阵亡。     
    三百多名正在阵地上“流窜”的士兵中奖，其中半数无法再战。     
    十七名精灵魔法师来不及躲避，全被射成了箭剁。     
    五十多名队长级别军官受伤，大部伤势严重。     
    十多名营级以上指挥官受伤。     
    一名团级军官阵亡。     
    ……     
    在地面，在土墙上下，甚至是在各处拐角，魔属联军射出的羽箭均匀的分布在每一寸的空间里，远远看去，那些沾着白色箭羽的黑色的箭杆就如同荒地上密集的野草。     
    没有时间多想，士兵们冲了出去，冒着危险把还活着的人抢了回来。     
    “设望哨，及时发现，注意保护！”科恩的心里咯噔一下，一句话脱口而出，“还有箭！快抢箭！”     
    魔属联军继续发射，这次弓箭的攻击距离又向后延伸了少许。     
    被攻击范围里的神属联军士兵全部躲了起来，耳朵里先是听到一片沉闷的“嗡嗡”声，然后是从四面八方传来箭簇钉进土墙的声音，“噗噗噗噗……”这声音接连不断的敲击着他们神经，一直都没个完。     
    因为敌军的弓箭已经把阵地前后完全阻断，后勤团的士兵不得不冒死在主要通道上架设顶盖，虽然他们已经非常注意的保护自己，可还是不断有士兵被流箭射中而倒下，每架设一段顶盖，都有士兵为之付出生命。     
    这时的第九军团指挥所里，科恩只负责指挥一线和各部队之间的配合调整，其他的事全部丢给参谋部。而参谋部在经历这么多次大场面之后，其职能已经被完全发挥出来：兵员的补充，上下通道的改变，战损军官的替换……     
    “卡罗斯！”     
    “到！”     
    “反攻部队准备好了没有！”科恩问了一句，“反攻步骤有没有熟悉！”     
    “全部准备妥当了！”卡罗斯回答，“几个团长一直在研究，相信他们已经完全领会到了长官的意图！”     
    “反攻部队进入出发位置隐蔽！”科恩说，“命令阵地上的地面部队慢慢退后，有选择的放敌人进来，阵地要互相交错，让敌军再无法放箭！”     
    “是！”     
    逐渐的，阵地上的神属联军开始后撤，魔属联军占据的阵地越来越多。到三里长的阵地被占领到俩里时，第二十七、第二十八军团大部分部队已经进入了阵地，在这里，他们遭遇到了第九军团第三联队的几个团——魅影军团里战斗意志最坚韧的部队，这是开战以来最顽强的抵抗！     
    魔属联军的单兵战斗力优势被神属联军以地形抵消，而神属联军士兵之间的小配合又比他们要好，战局逐渐陷入胶着状态。一批批的魔属联军攻上去，又一次次的被打下来，退下来的大批伤员只有先在指挥所附近的城墙下做暂时救治，再用马车运去后方，看到这么多的伤员，看到运送伤员的马车首尾相接的行进，魔属联军指挥所里的大小军官无不暗暗吃惊！     
    魅影军团的战斗力真是太让人吃惊了，这那是一个由奴隶组成的军团啊，分明是神属联军里精英中的精英！如果他们真的是奴隶军的话……那这个军团指挥官的才能就太不可思议了，他居然把这些卑贱软弱的奴隶、这些战争消耗品变成了英勇善战的狮子！     
    仗打到这个份上，从早上到中午，如果换成是神属联军的其他主战军团的话早就溃不成军了吧。要知道，己方的这三个主战军团可都是战绩辉煌的部队。虽说敌军占据了地利，可这支部队在十几天里并没有补给，在没有补给的情况下还抵挡了这么久……这种顽强的作风、高昂的斗志、精湛的指挥、良好的训练让人不得不打心眼里敬佩。     
    但佩服归佩服，仗还是要打下去的。     
    “报告长官！我方中央部队推进到距敌军后方城墙一里处！”     
    “俩侧的部队呢？”     
    “因为陷阱的关系，我方俩侧部队行进缓慢，拖后了一里！”     
    “拖后了？”中将沉吟了一下。     
    “长官，是不是先进行中间突破分割敌军，然后再……”一边的参谋官说。     
    “不！不能这样，我们不能给敌军留下可以活动的空间，这样他们会包围中央的部队，”中将果断的说，“命令中央的部队稳住，等俩侧的部队加速跟上！各个占领的地段要有足够的部队驻守。等我们全线推进到敌军后面的城墙，这仗就应该打完了。”     
    “是！”     
    但是，这个命令下得稍微晚了一点。     
    此时，战地上的战斗惨烈之极，俩侧的魔属联军正在拼上老命的往前突，但随队的指挥官却在这时收到中央突破部队被围的情报。中央战线突前了一里，那是整个战局最重要的地段，如果让神属联军围歼可不得了……在来不及通报后方指挥所的情况下，俩侧的魔属联军部队同时掉转方向，向中央战线强行杀过去。     
    而科恩，他等的就是这个。     
    “开始反攻！”科恩在城墙上大叫一声，“嘉德南击鼓！激励我军士气！”     
    “吼！”嘉德南一声怪叫，领鼓响起。真是可怜这个老人了，为了配合科恩的战斗，早不知道把祖上的传统破坏了多少次。     
    随着阵阵鼓声，神属联军精心准备的反攻计划开始实行。     
    首先出场的是魔法师，敌军的魔法师在昨天晚上就把魔力用完了，可科恩手下的魔法师却一直在养精蓄锐。     
    城墙后画着一个巨大的魔法阵，一百名精灵魔法师站在魔法阵上。     
    在齐声的魔法咏唱中，土城上的上空有了变化。原本阳光明媚的天空上出现了大片的乌云，这些乌云正在相互纠缠涌动，阵阵呼啸的疾风吹得地面上飞沙走石，整个土城内外一片迷茫，天空黑暗得象是压在了地面上。     
    “这个魔法……”魔属联军指挥所里，中将看着头上随风乱晃的军旗有点不知所以，“怎么会是暴雨术？”     
    他说的没错，这的确是暴雨术。他的惊讶也很正常，因为暴雨术并不是伤害魔法，用在战争上的确也什么用，最大的效果也就是把双方的士兵淋成落汤鸡……这，这对战局有帮助吗？     
    当然，科恩也明白这一点，他之所以要搞出这个大型的暴雨术，只不过是需要利用暴雨前的黑暗环境来反击而已，而那一百名大精灵，他们有能力把暴雨前的黑暗维持很久。     
    神属联军的城墙上，第一次有号角声响起。     
    “噼啪！”一声，一道明亮的闪电就在魔属联军指挥所的前方劈了下来，在昏暗的天空里看起来是相当的醒目。     
    “杀……”     
    “杀……”     
    “听到什么声音吗？”中将疑惑的偏了偏脑袋，问身边的参谋官，“很沉闷的声音。”     
    参谋官摇摇头。     
    “噼啪！”又是一道闪电在指挥所前面劈下！     
    “不好！”中将恍然大悟，大喊一声“这是敌军主力反攻！”     
    　　　　


第九集  第七节

    一声号角过后，神属联军的大批羽箭从天而降，目标正是第二十六军团的弓箭阵列。     
    这些被拣来的弓箭，射出的密度甚至超过了魔属联军刚才的弓箭攻击。     
    因为是高抛的飞行曲线，羽箭毫不含糊的越过前排的重装步兵，直接奔向弓箭手的阵列。     
    黑暗骤起，魔属联军的弓箭指挥官根本看不到前方部队的目标指示，因为怕伤到自己人，所以弓箭早已停射。     
    等这些弓箭手有所察觉时，敌军的羽箭已经带着死亡的气息扑面而来。     
    呼啸的风声中，从弓箭手阵列里传出了沉闷的金属撞击声，这撞击声混合著声声惨叫，由前至后、从中央向两翼飞一般的扩散开来！余音阵阵，经久不息。     
    等好命没死的弓箭手回过神来抹去满脸的血珠，四下看看却发现自己阵列里已经没几个人还是站着的。身边的同伴全部倒下，身体上插满了白羽黑杆的羽箭，地上重叠的躯体有的还在微微蠕动，下面传出微弱的、被压抑的呻吟……     
    转眼间，神属联军就把刚刚自己所受的伤亡加倍还给了敌军！     
    第二声号角声响起之后，隐藏在阵地里的神属联军士兵从大大小小的散兵坑里现身，向阵地中的魔属联军发起了近乎疯狂的进攻。     
    虽然在此之前他们也有过反击，可那些反击远没这次来得这么激烈、这么变态、这么的明目张胆。     
    魔属联军虽然不清楚这是怎么回事，但面对四面八方涌出的敌军，军人的天性在驱使着他们，让他们毫不犹豫的投入到战斗中去。     
    科恩在阵地各处的地下藏着大批军队，这样突然杀出的确声势惊人，外围的神属联军往里面杀，里面的神属联军往外突！     
    战局一个套着一个，到处都在打，双方军队在阵地上绞成一个大漩涡，你中有我，我中有你，每一支部队都在包围别人的同时又反被别人包围。     
    只有两个地方例外，那就是阵地两侧，因为神属联军在那里的攻势是最为疯狂的，投入的兵力也最多，这一波波不要命的攻击让驻守这两个地方的魔属联军应接不暇，不得不暂退下来向阵地中央靠拢……     
    不管谁胜谁败，不用掉两个钟头的时间，魔属联军休想从这个泥潭中拔出脚来。     
    土城阵地，它在这时已经把自己所担负的最重要使命体现了出来——那就是逐步诱敌深入，以反覆的阵地争夺战牵制敌方主战军团大部，让神属联军的反攻部队有机会突围！     
    “诱敌深入”，这句话说起来容易，要做好它可太难了。在前面的战斗中，神属联军的表现稍微软一点或硬一点都有可能导致计画的失败。     
    从昨天晚上起，科恩就使出浑身解数，能用的招数一个都没留下。     
    半夜击鼓、放弃城墙、策反奴隶、争夺阵地……科恩逐步用出这一连串的战术，时而示弱于敌，时而拚命死战，迫使对手用上他所希望的战术。     
    果然，科恩通过努力一点一点的扭转了局势，敌军也在战地上投入了大批部队，而现在，从敌军指挥所的城墙下一直到阵地，这之间并没有太多的兵力。     
    科恩的反攻之剑，终于出鞘了！     
    第三声号角响起，神属联军两支由最精锐战士组成的反攻部队从阵地两侧、己方战友用鲜血与生命开辟出来的通道中猛的杀出！     
    狂风中刀光闪闪，黑暗里杀声震天，势如破竹的冲垮了魔属联军的驻守部队。     
    阵地前沿的那点魔属联军根本抵挡不住这两支滚滚铁流，就连协助他们的那些特殊兵种，也只是在这铁流之中飘摇几下就不见了影踪。     
    魔属联军的重装步兵在大声呼喊中列好了阵形，士兵们把左手上的巨盾狠狠砸入泥中，右手长枪平端，就等着神属联军冲上来送死。     
    他们知道，只要自己顶住敌军这一轮攻势，身后的部队就会赶到。就单纯的地面防御来说，仅凭着自己身上的这套从头包到脚的盔甲，什么样的攻击也不怕。     
    第二十七军团的指挥官已经进入阵地指挥，留在后面的是第二十八军团的指挥官，这位强悍的少将被己方的重大伤亡激起熊熊怒火，神属联军大规模反攻的现实更让他热血澎湃。     
    一声令下，他亲自带着部队迎了上去。     
    黑暗里，科恩的目光在闪动，嘴里念叨着：“文！看你的了！”     
    在空中，自被围困后就一直没有出战的翼人部队正在低飞着，他们正准备掠过己方反攻部队的上空。     
    神属联军冲到眼前，双方只剩下五十步的距离，重装步兵在指挥官一声“准备接敌！”的大喊声中微微下蹲，上半身也在前倾，准备以这样的降低和转移重心的方式抵御敌军的强大冲击力。     
    但首先光顾他们的不是地面部队，而是头上的翼人。     
    不断有排列整齐的翼人快速掠过重装步兵的上空，飞过一段距离后，总有一些翼人的身体在空中突然一滞。     
    同样，毫无预兆的，前排的一些重装步兵会在闷哼声中整个身体猛的往后一仰，“趴！”的一声在原地摔个四脚朝天。     
    飞过的每个翼人都从手中抛出一根长绳，抛下那头系着一个绳圈……这是翼人族的一项基本生活技能，为了填饱肚子，他们常常要这样去套取活的猎物。     
    虽然现在光线昏暗，但翼人们出手却相当准确，这可是他们吃饭的家伙！     
    重装步兵摔跤可是生死攸关的大事，因为身上的那套盔甲，他们摔在地上就爬不起来。而自己是怎样摔倒的，大多数人都不知所以。     
    平伸出去的长枪是罪魁祸首，翼人在上面抛下绳圈都是以套住长枪为目的，顺着枪身滑过的绳圈瞬间就套在重装步兵的右臂上。重装步兵还没来得及发力，整个人就已经被斜着挂倒。     
    在所有翼人加速、抢先通过之后，魔属联军原本紧密的战线立即就不复存在，还站着的重装步兵只剩下小猫三两只。     
    倒在地上的人倒是在拚命的挣扎，无奈那盔甲实在是太重，大多只能撑起小半个身体，能坐起来的都稀稀拉拉没几个，至少在神属联军反攻部队冲到之前，还没人能站起来。     
    然后，他们就老老实实的躺回地上，被无数只脚踩过、踩晕、踩死……     
    重装步兵防线，正式被击破！     
    “劈啪！”一声，又是一道闪电划过，在空中为反攻部队指出了前进方向！     
    空中的文随即吹出一声尖利的口哨，身体一震飞得更高，他身后的翼人已经从腰间取出强弩，跟著文的身影飞高。     
    看到前面的重装步兵被突破，魔属联军二十八军团指挥官并不怎么在意，毕竟立在地上的死物件再重也会有被推倒的时候，但后来听到两声尖利口哨远远的从空中传来，这才让他心中一惊。     
    “敌军有空中部队！”骑在战马上的他才刚刚闪过这个念头，第三声口哨已经响起，刹那间就来到头顶。     
    “小心上——”他的一句狂呼被中途打断，由文射出的第一枝弩箭从他口腔穿入，自后颈穿出！     
    文那凶狠的目光在他脸上一扫而过，随即身体一转，划出一道弧线重新飞上天。     
    “呃……呃……”少将左手抓住箭尾，硬生生的把整枝弩箭从嘴里拔了出来，鲜血随即喷涌流出，他脸部抽动几下，身体就软成一团栽下马来。     
    他死了，可麾下部队的苦难才刚开了个头。     
    无数翼人从高空俯冲下来，手中的弩箭毫不留情的倾泻在这些士兵身上，然后身体一转扶摇直上，在飞动中扳转弩下手柄，引弦上箭准备下一次俯冲……     
    翼人的几次俯冲过后，神属联军的反攻部队就冲到敌军面前，两支部队如同两把尖刀插进敌军阵列，进攻势头凶猛到了极点。     
    冲在前面的全是身体高大的半兽人士兵，这些肩负重任的士兵手持大刀，砍杀之中完全是一副以命换命的样子，根本不顾自身的安危。     
    刚刚当上小队长的岩石带着他的兄弟一路疯狂砍杀，已经冲到最前面，一身盔甲沾满了敌人的鲜血，让无数魔属联军士兵在他们身上明白了“凶悍”两字并非己方军队所独有。     
    明白倒是明白了，可惜晚了点。     
    一连串的战术配合、目不暇给的猛烈攻击、快如迅雷的攻击速度，都让魔属联军阵形大乱。     
    他们擅长进攻，可敌人的攻势之猛骇人听闻，他们是出笼的猛虎，可敌人全是杀红了眼的疯子。     
    眼看着战局逐渐明朗，科恩拍了拍嘉德南的肩：“老头，开始了！”     
    “好！”嘉德南兴奋的大叫一声，鼓声开始变得无比激昂。     
    那节奏，正是科恩敲着木棍传授给嘉德南的。随着节奏的变化，阵地右侧再次冲出一股部队，前面是武备完整的士兵，后面还跟着近千的年轻难民。     
    他们，就是第九军团全体将士和科恩愿意用生命去保护的人。     
    他们正沿着这希望之路，一步步的奔向前面的战线，只要他们突出城墙，外面就是开阔的地形，混乱中魔属联军就不能抓住他们。     
    “我的兄弟们，真是谢谢你们给我的快乐时光，不管在哪里，我将会永远记得你们。”科恩的目光追随着这支部队，眼中充盈着被围困以来从未流露过的温柔：“我就只能做到这些……你们要保重！”     
    经过一系列快得让人喘不过气的攻击，到鼓声改变时，魔属联军那边已经撑不住了。     
    “报告长官！”一个身中数枝弩箭的军官跑回指挥所，吐着血对中将说：“我军两道防线被破，第二十八军团指挥官战死，第三道防线撑不下去了，敌军前列距指挥所不足……不足一里……城内已经无兵可派……”     
    军官的话还没说完，已经失血过多晕了过去。     
    中将心中一凛！城外部队是第二十六军团，因为道路上都是运送伤员的马车，全是轻骑兵的第二十六军团一时之间是进不来的，而城里的部队全部陷在阵地里……     
    没想到这个魅影军团的反攻居然这么快，居然这么猛烈！现在反倒是自己这个指挥所无依无靠，危险之极。     
    退吗？军旗一动军心不在，神属联军再趁机杀出……这仗说不定就败了！     
    不退？指挥所周围就剩下一个自己的亲卫团和一些伤兵，如何能抵挡敌军来势凶猛的进攻，自己说不定会没命！     
    “长官快退！这里属下来守！”参谋官冲上来说：“神属联军的反攻是强弩之末，阁下去召集后面的第二十六军团，必定不会让神属联军冲出一个！”     
    “劈啪！”又一道闪电在空中在指挥所前直劈下来，就在这电光石火的瞬间，中将已经做出了选择。     
    “命令！第二十六军团立即压上！你亲自去！”中将抽出自己的配剑：“指挥所全体官兵跟我来！”     
    “长官停步！”一个亲卫冲上来死死抱着他的脚：“你不能去！”     
    “废物！我是军人！士兵们死得，我就死不得？”中将一脚把这个亲卫踢开：“只要我的死能换回胜利、能换回魔属联盟的荣誉，我会勇敢的去死！是军人的跟我来，魔属联军的赫赫威名不能断送在我们手里！”     
    “长官保重！”参谋官含着眼泪，给中将行了一个标准的军礼，然后一把抓起中将的令符，直接就从城墙上跳了下去！     
    “所有城墙内外的战士们——为了黑暗魔王的荣誉！为了魔属联军的荣誉！为了战士的荣誉！拿起你们的武器、燃烧起你们战斗的意志，跟我站在一起！”中将走在城墙上，口里大声喊着：“我光荣的战士们，我将亲自带领你们浴血奋战！我们是为荣誉而生，我们同样可以为荣誉而死！为荣誉战斗！”     
    “愿追随将军！为荣誉战斗！”     
    亲卫团的士兵高声呼应，数千人军容严整，斗志高昂。     
    “死守所有出口，不能让一个敌人冲去出！”中将高声下令：“神属联军会看到——魔属联军的士兵不是浪得虚名！”     
    “永远追随将军！”几千人同时大声回应。     
    这些人分兵把守住十来个出口，可那是十来个出口啊，就算加上那些站起来的伤兵在内，每个出口也只有数百人防守。还没等他们来得及害怕，头顶就传来一片“呼呼”声。     
    无数黑影从天空掠过，直朝城外的轻骑军团扑去，这是翼人部队，他们是去拖住城外的轻骑兵！     
    而城外的第二十六军团正在缓慢行进着，几乎是在一步一步的往这边挪动——因为投石车丢出的石头太多，城外被清理出来的通道本来就少，现在更是挤满了运送伤员的马车，再加上先行飞出城外的翼人袭击了拉车的马匹，现在城外全乱套了。     
    神属联军打垮了前面抵抗的部队，正狂风骤雨般的向着这残破的城墙冲来！在这里、在这一刻，攻守双方的位置已经完全对调。     
    “死战不退！”在中将的一声狂呼中，两边开打！     
    “死战不退！”亲卫团的士兵高声回应，力拚死战，真的无一人面带恐惧。     
    神属联军攻势极猛，几个照面下来，出口附近的守军已经死的差不多了。     
    “死战不退！”中将再次狂呼，带着几个参谋官和已经冲上城墙的神属联军士兵杀成一团。     
    “死战不退！”站在亲卫团后面是还能动弹的伤员，这些人高声回应着中将，顶替了刚刚牺牲的同伴的位置，继续抵挡神属联军的冲击。     
    “死战不——”这句话没喊完，正在城头拚杀的中将一个踉跄倒下。     
    而后，在中将身旁的参谋亲卫的齐声悲呼中，魔属联军指挥所的军旗也晃了两晃，在一片惊呼声中倒下！     
    “长官！城墙破了！”在闪电的强烈光照下，科恩和身边的参谋官看到了这一幕，卡罗斯狂呼着手舞足蹈，就好像是自己也冲出去了一样！     
    “是啊！”科恩脸上露出笑容，这才注意到自己握刀的手因为用力过度而变得苍白：“冲出了城墙，他们就胜利在望！”     
    神属联军指挥所更是一片欢腾，在这种时候，通过自己的努力居然让战友冲出去了，这是多么伟大的胜利！     
    城墙破了，敌军第二十六军团在翼人的袭击下也陷于混乱之中，翼人们射马不射人，第二十六军团的指挥官更是眼睁睁的看着己方指挥所的军旗倒了下去却毫无办法，只差没有一口血从嘴中喷出来。     
    城墙出口处已经血流成河，除了几个地段还有零星厮杀外，神属联军冲在前面的第一个士兵已经把脚踏到城墙外的土地上了。一出城墙，这些人就可以在乱石堆上飞一般的移动。     
    突围成功已经成了铁一般的事实！     
    然而，这已成定局的事情，却又在这时起了变化。     
    “死战不退！”在一声难听到极点却饱含悲愤的喊声中，一个魔属联军的重伤员从出口旁的马车冲了出来，口中高呼：“永远追随将军！”     
    他身后拖着散乱的绷带，在剧烈的奔跑中，身体上重新迸裂的伤处血珠飞溅！     
    “察”的一声，这个重伤士兵立即就死在神属联军的刀下，一刀两段！     
    “死战不退！”随着这回应声，停在通道外的马车上下来了更多的人，不停的向通道口涌上去：“永远追随将军！”     
    他们就是躺在马车上的重伤员，他们本来是应该是动弹不得苟延残喘才对，现在只有天知道是什么东西支持着他们爬起来。     
    但是，有一点是确定的，他们的确爬起来了，而且这些伤员用自己堵住了城墙的出口！     
    “死战不退！”越来越多的伤员互相搀扶着挤到通道上，眼里闪着泪光，脸上满是骄傲，用他们那就快要断气的身体发出吼声：“永远追随将军！”     
    冲出城墙的神属联军用手中的武器疯狂的砍杀着这些伤员，却是砍之不完，杀之不尽！     
    魔属联军营地里所剩无几的戒备部队都出来了，发疯般的往这边冲，第二十六军团的轻骑兵更是毫不理会还在头上纠缠的翼人，顶着箭雨就冲上来！     
    “黑暗魔王啊——     
    我们时时以我们侍奉的君主而自豪，永永远远歌颂您的名号。     
    我们颂扬您，因为您救拔了我们。     
    当仇敌前来攻击我们，他反而跌倒断气。     
    虽有大军向我们进攻，我们的心毫不战栗。     
    我们可昂首抬头，卑视我周围的大仇；     
    要在他帐幕，献欢乐之祭。     
    黑暗魔王，我们的君主啊！     
    我们将在仇敌的祭台上，讴唱赞美您的祷词。“     
    在这一浪高过一浪的祈祷中，魔属联军所有士兵根本不在乎自己的生死，前面的伤员一脸剽悍的让你砍、后面的卯着一口气往前挤！夹在中间的伤员直到咽下最后一口气之前都在高声咏颂！     
    就这样，后面的魔属联军顶着前面已经死去的同伴，硬生生的把神属联军突出城墙的部队一步步的挤了回去！     
    神属联军的反攻部队死不后退，却架不住敌军人数上的优势，看着身后那越来越近的城墙，羞愤之下的那种感觉，就好像是掏心裂肺一样！     
    魔属联军中抢出一队特殊兵种，一路飞跃着上了城墙，一阵疯狂砍杀，在万人狂呼中扶起了自己的军旗！     
    更让人想不到的是，这队特殊兵种拚死在乱阵中厮杀到中将倒下的地方，从层层尸体下把中将刨了出来。     
    左手齐肘被斩断的中将在受伤时就被几个参谋官压在身下，因此逃脱了神属联军的追杀。被这队特殊兵种救到军旗下之后，脸色苍白的中将高举配剑，再次大呼！     
    “死战不退！”     
    “死战不退！”魔属联军欢声雷动，踩着己方近万伤员的尸体，终于把神属联军挤回到城墙里。     
    第二十六军团的士兵鱼贯而入，战线陷入胶着中，神属联军的优势已经没有了。     
    看到这一切，神属联军指挥所里一片沉寂，人人都是面如死灰。     
    “啪！”的一声，科恩手中的黑铁刀掉在地上，郁闷得几乎想要嚎啕大哭一场。     
    他绞尽脑汁来扳回局势，好不容易才让魔属联军一时大意而造就这稍纵即逝的战机……千算万算，他却算不到自己会栽在敌人的伤兵身上！     
    就是胸中藏有奇计千万，无奈天却不肯从我愿……科恩心里已经万念俱灰，刚刚是强忍着才没哭出声来。     
    但他是什么人物？一转眼的工夫，心中那股狂傲之气就顶了上来，就是死，他也要拉上足够多的垫背！     
    “战机已逝，反攻部队全体后撤！弓箭手掩护！”科恩操着沙哑的嗓音说：“死战不退是吗……我就给你们看看什么是真正的死战不退！”     
    　　　　


第九集  第八节

    在弓箭手和翼人的掩护下，神属联军开始全体撤退。魔属联军把城墙围了个水泄不通，场面太过混乱，又担心战局还有变故，所以并没有认真追赶。     
    天空中雷声闪电连连，神属联军的魔法师已经撑不下去，终于在一阵闷雷中大雨倾注。     
    大雨中，阵地上的神属联军也已经逐渐停止了进攻，战局跟着稍微缓和了一点。     
    几个带队的团长、文，还有被押在反攻部队里的莫亚、杰克、玛法都走到指挥所来了。     
    在优势下功亏一篑，四个带队反攻的团长都是一脸羞愤，被鲜血染得通红的盔甲下，这样的情绪使他们的身体还在微微发抖。     
    连文都是一脸肃穆，而那三个家伙虽然还在装模做样，但在科恩看来，他们是窃喜多过沮丧。     
    “长官！”四个团长双膝着地，重重的跪在科恩面前：“是属下没用！请长官下令把我们军法处置。”     
    “军法处置……你们杀人杀上瘾了？连自己的脑袋都不放过？”科恩冷眼一扫：“杀了你们倒是简单，可我再上哪里去找四个勇猛的团长来接替你们的职务？！”     
    “长官……”     
    “你们是男人、是战士、是我科恩．凯达的手下！”科恩大喊一声：“给我站起来！抬头！挺胸！”     
    “在短短的时间里，你们带队冲破了魔属联军三道防线。攻势一出，敌军尸横遍地；所过之处，对方血流成河！杀得魔属联军接连溃败，还推倒了敌军军旗！”科恩脱下手套，一一擦去四个团长脸上的污迹：“你们是英勇的战士、你们是优秀的军官，我科恩．凯达——为你们而骄傲！”     
    “辛苦你了，文！”科恩拍著文的肩说：“你的翼人战队干得相当出色！”     
    “此战失利，过错不在你们，是我计算失误！”科恩大声说：“你们带着部队稍事休息，还有更多的战斗在等着你们！”     
    “是的，长官！”     
    等几个团长走后，科恩似笑非笑的看着他的三个兄弟，闪烁不定的眼神把三个人看得心里发毛。     
    “老大……长官！”杰克小声问：“我们……”     
    “你们？你们是三个蠢蛋，”科恩在心里叹了口气，转过头去说：“全部归队！莫亚去指挥阵地后方！杰克带领执法团守卫指挥所，玛法协助！”     
    “是的，长官！”三人大声回答。     
    “听好了，我们已经退无可退，唯有死战到底！”科恩说：“刀子砍到身上，可是会痛的。”     
    莫亚对着科恩憨厚的一笑，行了军礼就头也不回的下了城墙。杰克和玛法也行过军礼，然后把胸一挺，昂首阔步的走了。     
    科恩无奈的摇摇头，随即把眼光放在对面的敌人身上。     
    “来吧！你们这些渣滓！”科恩张大双手在大雨中狂呼：“来尝尝我科恩．凯达的厉害！”     
    此时，在魔属联军的阵地中，军旗是扶起来了，可魔属联军的指挥所早就不见。中将就坐在一张残破的桌子上，眼睛死盯着前方迷茫的雨幕，让手下亲卫给自己包扎伤口的同时还在下达着命令。     
    “命令！告诉前面的第二十七军团指挥官，后面的事不要管，他的任务是进攻！不求急进，稳扎稳打！”     
    “是！”     
    “命令！第二十八军团全线进入城墙！准备支援！”     
    “是！”     
    “长官！您还是下去休息一会吧！”隆里亚少将在旁边劝说：“您的伤势严重！”     
    “谢谢你的关心，我知道你现在是很真诚的劝说我。”中将点点头，吃力的回过头看着那些泥泞里的尸体：“我的士兵是好样的！他们在看着我，如果我现在下去……我拿什么去面对他们！”     
    “中将阁下！”隆里亚少将喉头哽咽。     
    “隆里亚！我们一定会胜利的，是不是？！”中将的右臂紧抓着隆里亚的手：“就是死——我也要看着我的士兵推倒神属联军的军旗！”     
    “中将阁下……”隆里亚少将退后一步，啪的一声就是一个军礼：“我隆里亚以生命起誓，我们一定会胜利！阁下将会亲眼看到神属联军的军旗！我会把他们的军旗放在阁下的脚边！”     
    说完了誓言，隆里亚少将冲出指挥所，骑上战马，一路疾奔到自己军团的指挥位置。     
    大雨中，下了马的轻骑兵们整齐的排列着，全都一动也一动！     
    调整好之后，魔属联军攻势重起。     
    各级军官亲上一线带头进攻，普通士兵跟在后面两眼赤红！     
    士兵们知道了后面发生的事，他们知道了刚才己方军旗被放倒，知道刚才是近万伤员用生命挽回了战局……     
    魔属联军的战斗意志被彻底激发出来！进攻中出现了很多消失许久的现象。     
    看到敌人，争着上去杀；遇到陷阱，拿自己的身体去填；抓住从土墙孔洞里刺出的长枪，死不放手；整个身体扑到敌方小堡垒的箭孔上……     
    时间在渐渐的推移，战线在逐步的推进。     
    后面就是城墙了，神属联军退无可退，士兵们在固守着。他们从侧面奇袭、从背后偷袭、从四面八方尾追堵劫……可惜流尽了鲜血也挡不住魔属联军的进攻。     
    神属联军第九军团、这支被敌人称为“魅影军团”的部队、这支在此次神魔大战里让魔属联盟恨之入骨的军队……现在只是在尽着自己最后的努力。     
    死——也要和兄弟死在一起。     
    死——也要多拉几个垫背的！     
    所有的士兵都是以这样的信念在坚持着……     
    战线中，魔属联军一部突然从侧翼杀出！虽然阵地上的神属联军拚命的封住了后面的敌人，可一支数百人的部队还是直直的向城墙上的指挥所冲了过来，已经摸到了他们梦寐以求的土城第二道城墙！     
    因为战线吃紧，执法团早就投入阵地之中了，眼下神属联军指挥所里，就是一些参谋官和不足百人的近卫！     
    “近卫出击！”科恩抹去脸上的雨水，大声下令：“参谋部干好自己的事！”     
    “是！”     
    一声哄响，城墙上下杀成一片。     
    杀来的是魔属联军第二十七军团的一营斗士，战斗力与科恩手下武技精湛的近卫倒是旗鼓相当，混乱中不断有斗士凭自己超凡的跳跃能力突上城墙。     
    “唰！”的一声，黑铁刀出鞘，科恩横刀站立，护着身后的嘉德南。     
    “西塞里亚！”一个斗士冲了过来，手里的大剑当头劈下。     
    科恩的黑铁刀上黄芒一闪，刀锋横着向上切出，第一刀把斗士的大剑砍成两截，然后手腕一转，刀锋切下了这斗士的脑袋！     
    黑铁刀在空中虚砍一记甩去血珠，科恩吐出一口唾沫，张嘴就骂：“菜鸟！”     
    暴雨中，科恩伫立在城墙上，手中黑铁刀上下飞舞，身上所穿的银白色神佑骑士盔甲的附加魔法已经被杀戮唤醒，开始发出阵阵光芒。     
    黄芒再现——“杂种！”     
    血珠四溅——“渣滓！”     
    骂了几句，他竟然哈大笑起来。     
    直到玛法带着一队人回来解围之后，科恩所站立的城墙下已经堆了三十来具尸体，可他身上穿的那套盔甲却是一点破损都没有。     
    “锵！”科恩还刀入鞘。     
    “嘉德南……”看着阵地里越来越近的战线，科恩不无遗憾的说：“没让你的族人逃出去，真的很抱歉。”     
    嘉德南敲了这么久的鼓，已经累得快趴下，听到科恩这样说，他身体一软就坐倒在地上。     
    “没……没什么！”嘉德南上气不接下气的说：“你尽力了！”     
    “你也尽力了，”科恩说：“谢谢你！”     
    “好……好奇怪，”嘉德南回答：“你一客气，我浑身都不自在……”     
    科恩走到参谋部，看着已经无事可做的参谋官们，看着这些朝夕相处的脸孔，缓缓的说：“你们也尽力了，谢谢你们！”     
    参谋官们面面相觑，不知所以。     
    “拿起你们的武器跟我来！我们去痛快的战斗！”科恩一边走下城墙，一边大声说：“嘉德南，给我击鼓吧！这不是命令。”     
    “还……还要击鼓，这个无赖！”嘉德南摇摇晃晃的站起来：“我这把老骨头哦，用什么乐章好呢……”     
    参谋官们抓起武器，争先恐后的冲下了城墙站到科恩身边，他们明白，自己最后的时刻到了。     
    城墙后，神属联军里所有还能动的士兵，难民中的男人也已经从城门涌了进来，站在科恩的身后。     
    “我亲爱的士兵们，让我们站在一起！”科恩手中的黑铁刀一举，人已经冲了出去：“痛快的战斗吧！”     
    “战斗！”所有人跟在他身后冲出。     
    “真是麻烦，”嘉德南看着这冲出的人潮：“这情形……”     
    深吸了一口气，嘉德南手中的鼓槌敲在了鼓面上。     
    雨已经小很多，但远方的景物还是看不太清楚，魔属联军后方的奴隶军团里依旧是一片沉寂。     
    关于前面的战局，奴隶们不是很清楚，但他们知道，这仗打得不轻松。     
    先是多了好几倍的督战队跑来和军官们窃窃耳语几句，然后军官们和督战队的士兵就一起用奴隶们从未见过的凶狠眼神盯着大家，谁稍微动弹一下就得吃鞭子。     
    再是这莫名其妙的天黑、莫名其妙的刮风、莫名其妙的下雨，最后是军官们莫名其妙的抓狂！     
    几十个奴隶因为身体动了一下而被军官们砍死，尸体被拉到队列前面高高的堆了起来，血水混着雨水流得到处都是。     
    可军官们的眼睛再怎么红，这些从来没有被训练过的奴隶士兵再怎么努力……坐了差不多一天、已经麻木的身体是很难被控制住的。     
    时不时有惨叫声传出，不停的有奴隶被拖到前面去，直到土城方向传来“遇险”乐章时，前面堆着的尸体已经超过百具。     
    潜伏在奴隶士兵中的神属联军侦察军官却是心急如焚。     
    “遇险”这种乐章可不是随便敲的，那是在整个部族遇上极大危险时用来警告族人的，再接着敲下去就是号召族人保护弱小的“回护”了。     
    这就说明土城里的战斗已经到了濒临崩溃的地步，再不出招，可能永远都没有出招的机会了，可在这种情况下，又能出什么样的招数？     
    正在这时……     
    “下贱的奴隶！”一个提刀巡视的军官指着身边的一个奴隶说：“你在干什么？！”     
    “长官饶命啊！我什么都没干！”这个身体瘦弱的奴隶慌慌张张的站起来，一边下意识的后退，一边摇着双手：“饶命啊，长官！”     
    “受死！”军官提刀在手，杀气冲天的向这个奴隶冲去，高举的战刀正要劈下，整个人却“啪”一声地倒在地上，血流了一地。     
    “啊——”这个奴隶看着军官倒下，顿时惊呆了。     
    “是谁干的？！”     
    十几个督战队的士兵赶来，其中一个查看了军官的伤势，然后抬头说：“他死了，是奴隶的飞刀！”     
    “是谁干的？！”一个级别高点的军官骑马赶到：“没人承认，全队杀掉！”     
    话刚说完，他脖子上就插进了另一把飞刀，一声惨叫摔下马来。     
    “长官！”几个旁边的军官一声大叫，冲了过去。     
    就如同从水面散开的涟漪，动乱迅速蔓延开来，奴隶军团里到处都有军官被杀！     
    如果按平时死一个军官就要杀一百个奴隶来抵命的惯例，现在就需要杀两万奴隶才合规矩！     
    各处的督战队当然不会心软，他们根本不听辩解，逮着身边的奴隶就开始下黑手。奴隶们虽然不敢反抗，却是知道逃跑——看到督战队已经开始乱杀人还不知道跑的人，那是蠢蛋！     
    奴隶们成群结队的逃窜，东边的往西边跑，西边的往东边逃，哭声震天，哀号遍地……     
    这些奴隶是一整个奴隶军团外加几个奴隶军团的残部组成，人数多达十二、三万，而看守他们的军官和督战队士兵加在一起只有不到五千……让奴隶乱起来，这等于是这一百多名的神属联军军官抓住了一个千载难逢的机会。     
    这百多名军官还在当士兵时就是狠角色，又进了黑暗行省的近卫团，虽然在菲谢特殿下身上的东西只学了点皮毛，但是科恩总督身上的东西倒是学了不少，后来又进了杰克长官的夜鹰小队……     
    杰克年纪小，又是在哥哥和其他人的呵护下长大，本身就是个爱玩闹的少年。没有太多约束，这些家伙便不断发展从科恩身上学来的东西，最终变成连科恩都会觉得头痛的“活宝”。     
    搅得越浑的水里越是好抓鱼，对这群活宝来说，搅浑清水那是小事一桩，坎普内乱的时候，就是他们藏在难民中散播谣言的。而现在，他们又开始大展身手了。     
    “魔属联军战败了——”     
    “他们要杀光我们呀——”     
    “神属联军要打过来啦——”     
    “我们的亲人在受苦——十乐章在召唤我们啊！”     
    “大家反吧——杀光军官——杀光督战队！”     
    “前面军营里有很多东西——抢了就跑他妈的！”     
    在很多时候，奴隶们不是不想反抗，他们有时也会莫名其妙的冒出一股子勇气来，但是因为没有人带领他们，所以也就不了了之。     
    由此可见，造谣搞破坏，那也是需要讲方法的。     
    而这些“活宝”军官就干得很有步骤。     
    本来奴隶们听着十乐章就心情激荡，他们再造成军官乱杀奴隶以引起他们心里的反抗意识，再用前面难民的亲情、军营的物质来催化他们，接着、接着……就需要选一个头领。     
    “反啦！”     
    “冲啊！”     
    在这一片反声中，突然响起一声特别响亮的：“反啦！察台大哥已经反啦！”     
    正带着小兄弟逃跑的察台差点没晕过去，他是老实人，从来没想过要反的事。这一定是有人在陷害他！     
    察台还没回过神来，可身边的玛鲁已经一步抢了过来，一句“察台大哥我支持你！”就将一把战刀塞进他手里，他居然也恍恍惚惚的握住了！     
    “好样的！”玛鲁开始挥拳狂呼：“察台大哥是英雄！”     
    玛鲁的呼声居然还引来回应，整个阵列中到处都在喊“察台大哥是英雄！”。苦笑不得的察台正想找玛鲁算帐时，却发现玛鲁早就跑得不见踪影了……     
    十几个督战队的士兵在“擒贼先擒王”的心理影响下往察台这边冲过来，吓得察台身边的一群小兄弟的腿肚子直打哆嗦。察台在心里大骂不止，他知道，现在就把手中的战刀丢了也还是个死。     
    这些督战队的士兵还没冲到察台身边就被几个奴隶士兵偷袭。     
    刀光闪闪中，察台看到玛鲁一阵冲杀接连砍死四个督战队士兵，杀气腾腾犹如恶魔，哪里还有半点“害羞”的样子？     
    可恨这家伙砍完人，还不忘高喊一声“察台大哥是英雄！”才跑开。     
    远远的，土城那边的鼓声已经越来越急了。     
    “兄弟们，”察台艰难的开了口：“我们没活路了……”     
    “察台大哥，”一个小个子奴隶哭得眼泪汪汪：“我……呜……不想死……死……”     
    “别哭……”察台的大手抚上小个子奴隶的头，心中一狠：“为了活命，我们反他妈的！”     
    身边一群小兄弟目瞪口呆。     
    “我是云岭部族的察台！”察台横了心，举起战刀高声呼号：“奴隶们听我说！我们吃不饱，我们被人随便宰杀！我们今天是没活路了，他们要杀光我们！要活命的，跟我反啊！杀到军营里，抢东西跑啊！”     
    “反啊——”近百个嗓子在各个地方回应：“跟着察台大哥干啊！”     
    这其中又数玛鲁喊的最大声。     
    有察台亲自上场，这情况可就不一样了，怎么说他也是个小团体的头，和其他的小团体头目都有些往来。     
    这些头目们熟悉察台的声音，一听的确是他在喊，再一看眼前这混乱的场面，心想此时不跑更待何时，谁想当奴隶谁有病！     
    当即就有几十个小团体的头目跟着反了。     
    这些小团体又被更多的人所熟悉，喊反的奴隶就越来越多！再加上军官与督战队的人不断被杀而越来越少……“呼啦”一声，越来越多的奴隶开始随人流真正的造反了。     
    蚂蚁多了咬死象，那点军官和督战队在真正开始造反的十多万奴隶面前……不值一提，根本就不值一提！     
    转眼间，奴隶们就冲进了魔属联军主营地，开始抢东西装备自己，因为营地里所有人都上了战场，奴隶们一涌而上就把那几个留守的卫兵踩成了肉酱。     
    而混在当中的神属联军军官却在担心——这些家伙知道自己是乌合之众，大多是抢了东西就要跑的，怎么样才能把他们引向战场呢？     
    正在这时，身后的大地上传来了闷雷般的马蹄声！远处的大地上出现一条模糊的黑色线条，这是快速移动中的骑兵！     
    奴隶们静了下来，手足无措。     
    　　　　


第九集  篇外片 黑暗传说之 分界线上无战事

    地狱之岛，作为唯一供黑暗魔族栖息的圣地，这个巨大岛屿的景象其实并不像它名字里所描绘的那样暗淡无光。这个岛屿上的光照非常充足，气候也比较温和，风景更是相当的秀丽雅致。     
    与他的死敌光明神王把宫殿建在山上不同，黑暗魔王的迷茫宫殿是位于岛中心一片辽阔的草原之中，在迷茫宫殿四周还有十八座规模较小的宫殿围绕着，似乎这样的格局才可以将黑暗魔王那至高无上的地位显露无遗。     
    而自称以侍奉黑暗魔族为使命的黑暗魔殿，他们就在岛边一块空地立足。     
    现在，就有两位身穿金色长袍的人正伏跪在一座宫殿大门外，他们的身体一动不动，表情更是肃穆之极。     
    这两人就是黑暗魔殿的金袍祭司。     
    金袍祭司，那是黑暗魔殿中地位最高、权利最大的人物。一共有三位，分别是右祭、左祭、总祭。就是这三个人掌管着黑暗魔殿的一切事务，手下的万多名各级祭司遍布整个魔属联盟。     
    在联盟里，所有大小事情都逃不过他们的耳目。就个人权利来说，他们比起神属联盟的光明神殿红衣祭司是有过之而无不及。     
    现在跪在地上的，就分别是右祭和左祭。     
    一阵细微的脚步声传来，两位祭司把身体伏得更低了。     
    “你们起来吧！”走来的是一位长相与人类无异，而背后却有两只纯黑羽翼的魔族女性：“跟我来。”     
    “是的，大人。”     
    人类在魔族面前，哪怕就是在这样一个低等魔族面前，都得是一副小心翼翼的样子。两个金袍祭司跟在这个女性魔族后面连大气都不敢出一口。     
    走过庭院，绕过一排房舍，他们进入了这宫殿的花园，在一座凉亭边停住脚步。     
    “长公主殿下，”领路的魔族走进凉亭，向一个背对几人站立的女性魔族行礼：“两位金袍祭司来了。”     
    “知道了，你下去吧！”这位被称为长公主的魔族回答着，却没有转过身体来。     
    从她的背影上看，这位收起了羽翼的女性魔族个头高挑，虽然只穿著式样简单的淡紫长袍，但身姿却称得上曼妙一词。     
    两位祭司再次跪下，同声说：“黑暗魔殿金袍左祭、金袍右祭觐见长公主殿下，向大人致以最衷心的问候。”     
    “你们来见我，是有什么要紧事吗？”     
    “是的，大人。我们两人前来回报，此次神魔大战已经结束，神属联军已经签定了战败和约，并许诺赔偿我们大量的物资。”     
    “这么说来，大战是胜利了。”     
    “是的，大人。我们胜利了。”     
    “原来真的是胜利了，”长公主说：“那……你们就告诉我，既然是胜利，为什么只应该在分界线上进行的战斗，却会把联盟里的一个帝国弄得支离破碎？”     
    “大人宽恕！”听到主管魔殿的长公主出言质询，两个金袍祭司顿时吓得面无人色：“这完全是意外……有关于那支军队的一切，我们都了解到了。”     
    “说！”     
    “是的，大人！”左祭清了清嗓子：“那支被称著魅影军团的军队，其实是神属联军为了取胜而秘密组建的军团。被神属联军称为第九军团，指挥官是受封神佑骑士、斯比亚帝国的世袭贵族——科恩．凯达。军团对外宣称是七万奴隶兵，但真实人数为二十五万，士兵训练有素、装备精良，神属联盟为了配合他们作战，甚至发展了一支规模庞大的舰队……”     
    “等等，”长公主打断了左祭的话：“你刚才说神佑骑士？”     
    “是的，大人！”左祭急忙回答：“科恩．凯达确实是新一代的神佑骑士。”     
    “是新近加封的吗？”长公主说：“这个科恩．凯达应该不满二十岁吧？”     
    “是的，大人……”     
    “这么年轻的人类可以领军二十万，倒是有些奇怪。”     
    “大人高见，”右祭附和着说：“可能指挥官另有其人也说不定。”     
    “你们说战争结束了，”长公主淡淡的说：“那么，这个第九军团应该是被打败了吧？”     
    一听这句话，两个祭司汗如雨下……他们所说的胜利，只不过是书面的胜利而已，此时正是神属联军第九军团被包围在土城的第四天。     
    可现在长公主问起，自己要怎么回答？     
    终于，左祭一咬牙：“是的，大人。神属联军全军被我们打败这点，是毫无疑问的！但是战报上没有特别提到这个第九军团，所以我们知道的也不是很详细。”     
    “嗯……你们回禀的事我知道了。”长公主的话稍微停顿了一下：“去问问军部，如果这个军团的指挥官被俘虏了，就直接送到我这里来。”     
    “是的，大人。”     
    “下去。”     
    “向大人告辞……”     
    在两个金袍祭司离开之后，魔族长公主才转过身来。     
    仔细看看，她的容貌果然是没有辜负一个公主的身分。秀美的弯月眉下是明亮而清澈的大眼睛、挺直的鼻梁，小巧鲜红的双唇配上轮廓分明的瓜子脸，整个人的气质显得相当端庄。     
    但微微的走上一步，她的气质就变得妖娆异常，再配上无可挑剔的体态姿势，整个身体上下的每一个地方都变得极为诱人。     
    只要稍微一动，她的美就可以征服所有爱美的男性，谁都无法抗拒一个糅合了端庄与妖娆的躯体。     
    魔族长公主对着身旁空空的围栏轻轻一笑，玉石般精致的脸上犹如春风吹过，顿时变得非常亲切。     
    “啊！被大姐发现了。”另一个女性魔族从围栏上出现，在一声低呼后就格格的笑着，双手轻掩着一张美幻绝伦的瓜子脸，古灵精怪的表情沁透在魔族女性天生的诱人妩媚之中，端庄中带着天真，诱惑中又有着清纯……比她的大姐要美上百倍。     
    “你啊！你可是魔族的小公主，没事就到处乱跑，成什么样子。”长公主走到妹妹身边坐下：“还跑来偷听这些祭司回话，这有什么好听的？”     
    小公主把嘴一噘：“都怪你们啊！姐姐们把职位都占完了，就我没事做，我当然会闷啊！”     
    “拜托你啊小妹，”看到自己小妹的表情，长公主说：“要按人类的年纪来说，你也有接近两千岁了，这种幼稚的表情就彻底放弃好不好？”     
    小公主彻底生气倒是真的：“不要！”     
    “好了，不用生气。”长公主拿这个妹妹像是完全没有办法：“我的小妹可是最漂亮的魔女，生气就会变丑了。”     
    “那你告诉我，你为什么要让祭司们把那个神佑骑士送到我们这里？你明明知道祭司们是在说假话。”     
    “祭司们很恐惧，说假话是无可选择，只要是无关大局就让他们蒙混过去好了，太苛求对我们没好处。”长公主说：“至于这个科恩．凯达……如果这个神佑骑士真是很出色，我就把他变成杀戮之魔。”     
    “杀戮之魔啊……”小公主说：“那不是很厉害？”     
    “当然了，人类最危险的敌人正是他们自己，而我们只要给一点诱惑，他们就会投靠过来。”长公主拉起妹妹的手：“现在满足了吗？快回去吧！我还要接见其他人族。”     
    “你都这么忙，都没空陪我说说话。”小公主说：“为什么父亲要让你来做这些事呢？”     
    “因为人类是很奇怪的种族，”长公主解释说：“比起男性来，他们更容易接受女性的领导，这是因为……”     
    “不听这个，我走了。”小公主身体微微一动，已经消失。     
    看着这个妹妹，长公主也只有无可奈何的摇着头。     
    而那两个回到黑暗魔殿的祭司，这时正在吩咐着手下立即派出狮鹫，火速把今天会面的情况通知魔属联军军部。     
    魔属联盟布卢克帝国，首都福克斯堡，魔属联军军部。     
    “大人日安！”一群将军正在军部大门前迎接黑暗魔殿的监军祭司——同时也是黑暗魔殿的三大掌管者之一，金袍总祭。     
    “愿黑暗魔王眷顾你们，各位将军日安。”金袍总祭步下自己的马车，缓缓走到这些将军们面前：“凡尔伦元帅在军部吗？”     
    “是的，大人。元帅正期待着您的到来。”魔属联军总参谋官一边说着话，一边笑着走近。     
    他是上将军衔，本来用不着跑到大门来迎接，但身为下一届联军最高长官的候选人之一，他很想在黑暗魔殿的金袍总祭心里留个好印象。     
    “是吗？那去元帅那里吧！”金袍总祭点点头：“有很多事要和元帅商议。”     
    “请这边走，总祭大人。”总参谋官退让了几步，随即走在金袍总祭身后。     
    “参谋官阁下，才几年没见，你就已经是上将了啊！”金袍总祭走在长长的台阶上，轻声的说：“时光悠悠，这日子过得可真快。”     
    “总祭大人说笑了，”总参谋官笑着回答：“想起来……当年我在魔殿学习时，还是总祭大人为我加封少将军衔的呢！”     
    “这种小事，你还记得啊？我只是一个魔殿祭司，哪里可以和你这人人仰慕的上将相比。”总祭轻笑一声：“什么东西都变了，就这台阶还和以前一样。”     
    “总祭大人，您就不要拿我开心了。”总参谋官小心翼翼的回答：“上将又怎么样？还不是俗人一个，我可不敢和魔殿官员相比。”     
    “别这么拘束，神魔大战是我们胜利了，大家都应该高兴才对。”     
    闲谈之中，一行人走完台阶，步入正厅。     
    从这容得下千多人的宽敞正厅一直到后面长廊，镶着金边的地毯已经铺好了，处处都摆放着鲜花，色彩艳丽的彩带也挂了起来，军部被布置得喜气洋洋。     
    “哦？已经要开始庆祝了吗？”金袍总祭四下看看：“布置得还不错。”     
    “让总祭大人见笑了，这都是年轻的军官瞎起哄……将官们要去魔殿，他们就想在军部热闹一下。”总参谋官赶紧解释：“您知道，胜利的消息总是让人振奋。”     
    “是舞会吗？”     
    “是的。”     
    “那就应该准备得更好一些，年轻军官嘛！比起其他人，他们总是愿意追求生活的乐趣。”也许是被这气氛感染，金袍总祭亲切的说：“再请些名流来吧！我们总不能把庆祝胜利的舞会办得太小气。”     
    “如您所愿，”总参谋官打趣说：“不过我就得先去警告那些家伙，免得他们对那些名媛做出什么不雅的举动。”     
    “哦？呵……”总祭终于笑出声来：“好啊！你敢在魔殿祭司面前说这个……”     
    “我这不算过份，”总参谋官看出总祭今天的心情相当不错，于是说话也就不再拘谨：“凡尔伦元帅可比我厉害。”     
    “他又怎么了？”     
    总参谋官靠过身去，在总祭耳边低声说了几句。     
    “这个老坏蛋……哈……”     
    总祭的笑声久久回荡着，一直响到凡尔伦元帅的房间。     
    “金袍总祭到！”门边的卫兵高声通报着，凡尔伦元帅的房门立即被从里打开。     
    “总祭大人日安，”红光满面的凡尔伦穿着一身干练的便装在门口出现：“我等您很久了！”     
    “元帅日安。”元帅不比将军，凡尔伦的身分是和金袍祭司同等尊贵，所以总祭不但要还礼，神态还得很端正：“您知道，祭司出行的步骤很烦琐，我这一路上可已经是紧赶慢赶了。”     
    “辛苦总祭大人了。”凡尔伦哈一笑道：“我准备了好酒，快进来喝一杯。”     
    “早上就喝酒？”     
    “来吧……”凡尔伦一把就把总祭拖进了房间。     
    “别拖别拖，我的袍子……”     
    “来，给你介绍一个年轻人，”凡尔伦关上门：“一个相当出色的年轻人……斯维斯．赫本少将！”     
    “到！”站在一旁的斯维斯大声回答：“总祭大人日安！”     
    “这是斯维斯．赫本少将，军部情报部的副长官。”凡尔伦对金袍总祭说：“能力出众，前途远大，我希望总祭大人留点机会给这个年轻人。”     
    “少将日安。”回应了少将的问候，总祭转过头说：“凡尔伦元帅，我只是个祭司……”     
    “少来了……你堂堂一个金袍总祭，说出这样的话也不脸红。”凡尔伦示意斯维斯走去另一个房间倒酒：“再说，我请你留意、提拔这个年轻人，也不是为我个人打算。”     
    “那是……”总祭迟疑了一下，最后还是挥挥手用出一个魔法，一层淡淡的光圈开始在两人身边围绕着，以确保两人的谈话不会被第三者听到。     
    “你也知道，这次神魔大战已经结束了，我这元帅的军衔虽然还在，可联军总指挥官的职务算是干到头了。”凡尔伦让总祭坐下：“但放眼整个军部，谁能接任这个职务？”     
    “这件事我也有耳闻，”总祭点点头：“你的几个副手，他们都对这职务表现出了极大的热情。”     
    “他们跑去烦你了吧！这几个没骨气的东西。”凡尔伦叹口气，不无忧心的说：“军部副指挥官……打仗是很称职，但最多也就是个大将之才，指挥全局对他来说太过勉强了。总参谋官嘛……他过于痴迷谋略，心胸又狭隘，难成大器啊！”     
    “元帅，你不是想让那位少将……”总祭说着话，朝另一个房间看了一眼。     
    “不行吗？”凡尔伦微笑着说：“这个年轻人精通政务、了解武备、心思细密、性格稳健。再说，下次大战时他也差不多四十岁了，正是最佳的人选。”     
    “足足二十年的时间，你这样安排太早了吧？”金袍总祭哭笑不得：“二十年之后，我还是不是在这个位置上都难讲。”     
    “正因为世事无常，所以才要这样安排，”凡尔伦轻声的说：“二十年算什么？为了魔属联盟的荣誉，我甚至希望我能再多安排二十年。”     
    “当然，你看中的人选是不会有错，但这是大事，”总祭说：“做起来也太难。”     
    “我已经安排好了。”凡尔伦看着总祭的眼睛：“虽然他的容貌让他很出名，但他现在还只是个少将，这种军衔职位在联军里不算什么，也只有这样的身分才不会引起其他竞争对手的注意……要是他哪一天死于非命，那可是整个联盟的重大损失。”     
    总祭又是一次苦笑……没人比他更清楚，虽然在表面上这些高级职务是风光无限的，可谁又知道人人私底下都是如履薄冰？     
    “我们见面的机会不多，所以我想把这事一次敲定。我已经与几个帝国皇帝交换过看法了，他们都支持我。”凡尔伦继续说下去：“可要想在下次大战中把他准确的放到这个位置上并且不出意外，仅凭我们这些世俗官员是很困难的。但如果有了你这魔殿最高官员的帮助，自然就不同了……作为回报，我在其他事情上可以让步、很大的让步。”     
    “哎……真让人伤脑筋。”金袍总祭的身子靠上椅背：“你这老家伙，总给我出难题。”     
    “下次神魔大战胜利的话，你的好处也不少，为什么还这样婆婆妈妈的？”凡尔伦说：“难道是你们这些祭司心目中已经有人选了？”     
    “不愧是元帅啊……我们的人选的确是有那么一两个。”总祭说了实话：“你不要用眼睛瞪着我，我们毕竟是分属两个派系的人。”     
    “这件事不难决定，你就说行不行吧！”就算是这样一件极大的交易，凡尔伦说起话来也是直来直去：“和你们这些魔殿官员打交道，就是烦人。”     
    “答应！我答应！”总祭说：“可以了吗？我尽我所能帮助你完成这件事，不过有几件事情，你可不能和我唱反调。”     
    “没问题！”凡尔伦说：“成交！”     
    一个元帅、一个金袍总祭，这两个家伙都是魔属联盟里举足轻重的人物，当两人各自说完誓言后，魔属联盟以后二十年里最大的一笔交易就算完成了。     
    “撤掉你的狗屁魔法。”正事谈完，凡尔伦就恢复了本性：“祭司了不起吗？”     
    两个人分别领导各自的派系明争暗斗了数十年，难得今天有个妥协，金袍祭司可不会在凡尔伦面前摆什么架子，随即撤掉了魔法。     
    “斯维斯少将！”元帅对着旁边的房间喊：“我们的酒呢？”     
    “是的，元帅。”一直在等着命令的斯维斯端着托盘走了过来。     
    “为合作，干杯！”元帅和总祭将杯中好酒一饮而尽。     
    “斯维斯．赫本少将！”凡尔伦放下酒杯，语气生硬的说：“你知道你在军部犯下了几个错误吗？”     
    “元帅阁下……我不知道！”     
    事情来得突然，斯维斯少将根本就不知道凡尔伦元帅在说什么，而金袍总祭却明白——元帅的提拔、培养的计画已经开始了，这计画的第一步就是先打压。     
    “连自己所犯错误都不知道的人，他还能留在军部吗？”凡尔伦没有做任何解释：“立即脱下你的少将军服，离开军部回家反省！”     
    “可是……”     
    “你现在已经不是联军的人了，这是命令！”     
    “是的……元帅，我去……”斯维斯虽然一头雾水，却不得不垂头丧气的离开。     
    “你看到他的表情了吗？”看完这一切，金袍祭司悠悠的说：“那真是令人心碎的表情啊……我差一点就把真相说出来了。”     
    “你是个祭司，这样说话不合适。”凡尔伦非常不满，经常见到斯维斯少将的他觉得总祭这句话太过轻佻了。     
    但这点的确怪不得总祭，总祭是头一次看到斯维斯少将本人，没有轻度痴呆已经是非常难得了。     
    “话说回来，”被元帅教训过的总祭脸一红，轻咳一声说：“难道就没有其他方法让这位少将离开军部了吗？”     
    “不马上让他离开的话，就凭他在此次大战中的杰出表现，晋升成中将还算是联军委屈了他。”凡尔伦说：“这个步子可不能现在走，一当上中将，他就会立即成为别人的眼中钉了！”     
    久久无言……元帅与金袍总祭是在一起感慨“权利”这东西的厉害。     
    这两个老对头都是处于权利顶峰的人物，职务、称号都是升无可升，对权利的种种诱人与污秽之处自然是感触极深。     
    “对了，你来这里是为了什么事？”良久，凡尔伦才开口问。     
    “当然有事，我又不是精力过剩的人。”金袍总祭说：“神魔大战结束了，你的各主战军团指挥官和军部主要将领都要去地狱岛，黑暗魔王要召见你们，我需要你们的确切人数和职务才好作出安排。”     
    “没问题，除了第二战区还有几个军团在做些收尾工作外，其他各主战军团的指挥官都在来的路上。”     
    “收尾工作……啊！了解了解。”金袍总祭明白过来：“希望一切顺利！”     
    “相当顺利，他们把那堆臭虫扫在一起已经五天了。”凡尔伦站了起来，缓缓的说：“这只是一些收尾工作而已。自从神属联军签定战败和约的那一刻起，神魔分界线上——已经没有战事了！”     
    “是的……”想起自己涨鼓鼓的钱袋，总祭点头同意：“已没战事了。”     
    天堂岛，光明圣山山脚下。     
    和黑暗魔殿的金袍祭司差不多，光明神殿的红衣总祭也跑到主子这里来回禀消息，虽然是在同一天发生的事，但红衣总祭的话就太过沉重了一点，因为……神属联军打了大败仗！     
    刚刚说完话的红衣总祭正惶恐不安的跪在玉石阶梯前的平台上，因为红衣左祭和红衣右祭在联军军部指挥作战，这里只有他一人在支撑场面。     
    而神族夏洛特公主站在他的正前方，战神达威德也在公主身后站着。     
    夏洛特公主脸上的表情仿佛永远都是那样的平和淡雅，像是无论发生什么事都改变不了她的表情。     
    但战神达威德就没有她这样的好涵养，两只大眼睛已经往外喷出火来，如果不是公主在这里的话，软成一堆的红衣总祭很可能已经被他撕成碎片了。     
    战神无法容忍红衣总祭带来的、神属联军战败的消息。     
    也难怪战神会发怒，因为这已经是神属联盟连续第二次在神魔大战中战败了，如果下次再战败的话，叫他这个战神还怎么当下去？     
    “这样说起来，”终于，夏洛特的话打破了让红衣总祭几乎窒息的沉闷气氛：“你们已经签定了战败和约？”     
    “是的，大人……我们别无选择。”     
    “这是神殿第一次主掌联军全部事务，在那之前，你们不是向神族保证过不出意外的吗？还说连监军的神族都不需要你们就可以获得胜利。”夏洛特接着问：“但是一转眼，你却跑来对我们说战败了。”     
    “大人怜悯……”红衣总祭把自己的脑袋在玉石上磕得“崩崩”直响：“魔属联军的反攻着实厉害，这些魔鬼把大量的精锐军队隐藏了起来，当我们最后发现时，他们的军队总数已经超过一百五十万了……”     
    “一百五十万就失败了？”夏洛特问：“是谁在弹劾尤里西斯亲王时说就算魔属联军的军队再多一倍也有必胜的把握！？又是谁在请求神族削减神佑骑士时说除了皇室血统，所有的世俗官员不具备神佑骑士这一光荣称号的实力？”     
    “大人开恩！”听到自己以前夸下的海口，红衣总祭几乎是瘫在地上了：“此战失利，一方面是因为魔属联军的阴谋，另一方面是神佑骑士科恩．凯达刚愎自用，不顾军部号令深入敌后所致……为了救出陷在魔属联盟坎普帝国的第九军团，我方的十个主战军团才被敌军包围！为了这十个主战军团的安危，为了下次大战的胜利，我们才不得不签定战败和约……”     
    “闭嘴！”战神达威德冷冷的话语打断了红衣总祭的申辩：“谁会用十个主战军团去救一个奴隶军团？”     
    红衣总祭的嘴角抽搐两下，艰难的说：“……回禀战神大人，经过联军和神殿一年多的精心训练和培养，第九军团的战力在战前已经大为提升，成为一个装备、兵员都相当出色的主战军团了。在神佑骑士冒然出击以前，仅凭一个军团七万人就可以牵制正面的魔属联军第五战区全部军队……或者就是因为这样，科恩．凯达阁下才会冒然出击，他毕竟还是个不到二十岁的年轻人，容易自满……”     
    “他是不到二十岁的年轻人，你那十个去救他的主战军团指挥官不会也是二十岁的年轻人吧？十个主战军团几乎是联军的一半兵力，魔属联军要想包围这近六十万人，至少需要一百万部队！整个分界线上不打仗了？他们会把百多万军队挤成一堆陪你玩？”战神达威德毫不留情的驳斥着：“你们居然让这六十万人被全部包围，一般的白痴绝对做不到这点！”     
    “大人开恩啊——”     
    “达威德，不要再说下去了。”夏洛特制止了战神的质问，再对红衣总祭说：“那么第九军团和他们的指挥官科恩．凯达呢？”     
    “当救援的军团赶到时，第九军团全军已经在坎普境内被歼，神佑骑士科恩．凯达下落不明……后来因为签定了战败和约，所以全军退出了神魔分界线，无法再寻找神佑骑士科恩．凯达的下落……眼下神魔分界线上已经没有战事了。”     
    “知道了，你下去吧！”夏洛特说：“战败之后当然会有惩罚，在众神商议之后就会有结果。”     
    “是的，大人……告辞……”红衣总祭不敢抬头，一路跪着退下平台。     
    “公主殿下，那祭司明明在说谎……”     
    “我知道……”夏洛特说：“达威德，让我安静一会吧！”     
    既然夏洛特公主这样说了，战神也只好离开。     
    夏洛特公主站在平台上沉吟片刻，转身向丽瑞塔公主的宫殿走去。     
    丽瑞塔公主正待在自己宫殿的房间里，她面无表情的坐在靠椅上，双目在凝视着窗外。她是很少有心情静下来看看风景的。     
    “姐姐……”夏洛特走到她身后，欲言又止。     
    “有事就说吧！”丽瑞塔收回目光：“是什么重要的事，需要你亲自来？”     
    “是这样的，神属联盟的军队又一次战败了。”     
    “战败就战败吧！又不是没有战败过。”丽瑞塔轻声的说：“二十年一次的战争打了上百次，败个一两次有什么要紧的？”     
    “这次有些不同……”     
    “不同？”丽瑞塔说：“也对，这是你管理的神殿第一次全权掌控军部，你是很期待胜利的。”     
    “不是这样，”夏洛特对着姐姐的背影，心里竟然有一丝不安：“联军第九军团被围歼，他们的指挥官……啊！”     
    夏洛特公主惊呼一声就再也说不下去了，因为她的姐姐，丽瑞塔公主已经转过身体，正用冰冷的眼神看着她。     
    “他们的指挥官怎么样？”     
    “他，下落不明……”夏洛特是低着头说完这句话的，她从来都无法坦然面对姐姐的这种眼神。     
    “……我知道，让你给他神佑骑士的封号时，你就很勉强。我也知道，比起其他人来，科恩．凯达并不讨你喜欢。”丽瑞塔缓缓的摇着头，从靠椅上站了起来：“但我不知道，你居然真敢这样做。”     
    “姐姐……不是我。”     
    “光明神殿不是在你的管理下蒸蒸日上吗？红衣祭司的身分不是已经高过世俗君王了吗？那么，你还有什么不满足的？”丽瑞塔走近一步：“是不满科恩．凯达没有对你谄词令色，还是不满我的眼光高过你？”     
    “我……”面对逼问，夏洛特几乎无言以对：“其实我……事先并不知道。”     
    “没有你的授意、没有你的纵容，红衣祭司敢说出这样的谎话？联军军部敢用第九军团来作替罪羊？”丽瑞塔再走近一步，虽然她的声音并不大，可言辞却是十分锋利：“没有你的命令，在联军军部督战的达威德会离开？说什么用十个主战军团去救援一个奴隶军团——这样的谎话连人类都骗不过。”     
    夏洛特公主把头偏到一边。     
    “究竟科恩．凯达有什么事冒犯了你，值得你如此看重他？”丽瑞塔站到夏洛特身边，双眼盯着她的脸：“为什么你一定要让这个人类去死？”     
    “是的！我是比不上你！我的眼光、我的头脑、我的处事手段都比不上你……”夏洛特沉默片刻后，突然抬起头来和姐姐的眼光对视着：“可我……我就是可以让你选中的人悲惨的死去。是的！我没有拆穿神殿的谎言，红衣祭司也明白我讨厌科恩．凯达，在战败已成定局的情况下，我很高兴他们想到用科恩．凯达来顶罪。”     
    “果然是这样……”     
    “而你，我亲爱的姐姐，被你那高明眼光选中的人又怎么样？还不是一样会失败！科恩．凯达，如果他还没有被魔属联军挫骨扬灰……就一定会跪在魔族公主面前等着被变成杀戮之魔。”夏洛特恨恨的说：“如果是后者，那么这个曾经与你并肩而行的人类，以后不但要虔诚的亲吻魔族公主的脚趾，还会死在你手上！呵，讽刺啊！真是天大的讽刺……追杀每一代的杀戮之魔，不是你份内的事吗？”     
    “你真的是这样想？”     
    “是的！真不知道你看中他哪一点！”夏洛特说：“你现在想去救他吗？来不及了，就是你现在赶到，所有的战事都已经结束了。”     
    “你真愚蠢，”丽瑞塔冰冷的眼光依然：“我可怜你。”     
    “你！”     
    “你认为我看中他哪一点？你以为我是为了养一只宠物？又或者你以为我把他当成了情人，所以就想杀掉他让我难过？”丽瑞塔看着妹妹的眼光，已经在不知不觉间变得满是怜悯：“那我就告诉你好了，在历代杀戮之魔中是要数第一代杀戮之魔最厉害。而科恩．凯达这个人，他的心智要比第一代杀戮之魔高、性格要比第一代杀戮之魔张狂。如果按我所想，你给他最大的自由的话，那么不受世俗礼法限制的科恩将是一把对付魔族的利剑。”     
    “而你，我自作聪明的妹妹，你却迫不及待的用行动把他推给了魔族……但愿他已经死去，不然的话，这个新任的杀戮之魔将会是你的恶梦！也将是整个神族的恶梦！”丽瑞塔看着夏洛特的眼神又变得无比蔑视：“你就自己去承受这个结果吧！这是你自己做出的事，你要勇敢的面对。”     
    “姐姐，不用吓唬我。”夏洛特说：“一个小小的人类没有这样的能力！”     
    “有没有能力，并不是你说了就算的。不过，你放心，我毕竟是神族公主，我不会去救他。但是……如果有一天他找上了你，我同样也会袖手旁观。”丽瑞塔重新坐下：“就是这样，你走吧！”     
    “好，那我就告辞了，丽瑞塔公主殿下！”     
    夏洛特公主转身出了门。     
    神属联盟，波塔帝国镇边城市兰缔斯，神属联军军部。     
    这军部是这次神魔大战前新建的，在当初设计时，为了容纳日后欢庆胜利的人群，就特别设计了这样一个巨大、宏伟，又无比庄严的广场。     
    而眼下，这广场上既没有欢庆的人流，也没有喜庆的气氛……有的只是一些飞跑而过、身穿联军军服的军官，还有那些在角落焚烧文书的白衣祭司，以及广场上空的大片乌云。     
    因为，神属联军……战败了。     
    战败了，自然就会有很多人要倒霉。所以在现在的军部里，上至位高权重的将军，下到看门的小兵兵，人人都在想着怎么样才能小心翼翼的熬过这几天。     
    在卡尔．尤里西斯亲王的联军总指挥官职务被剥夺之后，红衣左祭和红衣右祭就接替他掌管整个神属联军——这也是神属联军失败的主要原因之一。     
    事实证明，神殿官员出任军事指挥官，这本身就是个愚蠢的主意。     
    在神属联军最高指挥官的房间里，红衣左祭与红衣右祭正端坐在宽大的书桌前，两双眼睛看着桌上的一封信笺发呆。     
    信笺是红衣总祭发送的，上面的内容自然是光明神族对联军战败的种种反应。     
    “我们想得没错，夏洛特公主在心里是讨厌科恩．凯达的。”左祭幽幽的说：“夏洛特公主没有揭露我们的说词，多仁慈的大人。”     
    “可是我们把战败的责任全部推到科恩．凯达身上，这点瞒得过其他神族吗？”右祭不无担心的说：“万一战神或者其他神族站出来指责我们，怎么办？”     
    “指责归指责，我们可以推啊！”左祭说：“光明神殿一向是夏洛特公主直接管理，我们所有的事务也都是经过夏洛特公主，只要这位公主不为难我们，其他神族当然就不好过问，我们这一关就算过了一半。”     
    “才……才过了一半！”     
    “剩下的一半……”左祭说：“就是不能让人把这件事摆到台面上来，如果一旦有人出来闹，那么其他的神族就不得不站出来主持公道……如果让其他神族查出真相，我们就麻烦了。”     
    “早先我就说过，这样干不妥……”右祭一听有麻烦，马上就想打退堂鼓：“是你坚持要把第九军团……”     
    “我的右祭大人，还要我再提醒你吗？现在不是说谁对谁错的时候！三个红衣祭司是一体的，一个人出了差错，大家全玩完！”一听右祭想推脱责任，左祭立马拍了桌子：“不错，出卖第九军团是我的主意，可救出那十个被围困的军团可是总祭大人的命令，你不是也有家人在里面吗？你别忘记，让一万军队去堵住大峡谷出口的命令，可是你下的！”     
    “知道了……”右祭耷拉着一张脸：“可现在怎么办？万一有人非要拿这件事做文章，我们不是要全部完蛋？”     
    “这不是在和你商量吗？慌什么！”左祭说：“你也别太担心了，并非随便什么人都可以藉这件事闹腾的……除了几个帝国皇帝外，其他人还没这个资格。”     
    “那我们就要早做准备，”右祭说：“把有可能跟我们唱反调的家伙列出来。”     
    “其他国家的皇帝……我想他们闹事的可能性不大，”左祭说：“毕竟没几个人敢和我们光明神殿对着干，再说被救出的那十个主战军团不是每个帝国都有份吗？他们受了实惠，不太可能再来反咬我们一口。”     
    “虽然你说的有理……但是我们也不得不防！”右祭脑筋一转：“就这样，我们立即派出心腹，去和这些皇帝接洽，跟他们说明利害，让他们早点死了这条心！”     
    “我担心的就是这个，其他国家的皇帝是好办，最大的问题是出在斯比亚帝国。”左祭叹了口气：“右祭大人你想想，第九军团指挥官科恩．凯达是斯比亚帝国的贵族，和皇室的关系相当密切，又是斯比亚帝国唯一的神佑骑士。仅凭这两点，斯比亚的皇帝就会闹到底……我们的好日子算是到头了。”     
    “斯比亚的皇帝应该是克里默．夏麦吧？我们给他好处，还不行吗？给他很多的好处，让他忘记这个科恩．凯达……”     
    “谈何容易啊……右祭大人，科恩．凯达是一个神佑骑士，他不是皇族血统，这神佑骑士的称号可以保持终生！这可以说是斯比亚帝国的一张王牌。”左祭说：“现在我们把这张王牌弄没了……换成是你，你能咽下这口气？”     
    “那……”     
    “那什么那！还不想个好办法出来！”     
    “好……”     
    右祭大人轻轻的拍着脑袋，开始在房间里绕起圈子来。     
    红衣左祭与红衣右祭是在三十几年前走到一起的，两人那时都还是一般的高级祭司，两个人一个心狠、一个计毒，可算是彼此臭味相投了。     
    合作了几十年，每次遇上难以解决的事，就由左祭下决断，右祭来谋划，没想这样凑到一起居然十分默契。     
    “好！就这样！”右祭走了几十个圈子后停下，额头已经被自己拍得鲜红：“我想到了，一举两得的好办法！”     
    “是什么办法！”     
    “克里默．夏麦是一定会闹事的。”右祭阴冷的笑着：“可斯比亚帝国的皇帝不一定会闹事。”     
    “克里默．夏麦不就是斯比亚帝国的皇帝吗？”     
    “是，他是，”右祭脸上的表情非常得意：“确切的说——他现在是。”     
    虽然常干龌龊事，可左祭仍然止不住的打了个冷战：“你的意思是说……”     
    “是的，我就是这个意思。”右祭倒是气定神闲：“你放心，我们有能力干好这件事。”     
    “想来也没什么别的办法了，就这样办吧！”为了稳住自己的地位，左祭没多久就下定了决心，但接着又疑惑的说：“不是说一举两得吗？另外的好处是什么？”     
    “斯比亚帝国是个富裕的国家，有广阔肥沃的土地、有绵延的森林、有平坦的草原，高山起伏、河流纵横……”右祭无限神往的说：“我年轻时就想拥有她……”     
    “你在说什么傻话！”左祭一巴掌打过去：“你想当这个皇帝吗？你这右祭不比当皇帝舒服？”     
    “发个感慨而已啦！”右祭摸着被打的地方：“我当然不会去当，但现在，我们手上却有一个很合适的人选，他当上斯比亚的皇帝，就等若是我……不，就等若是我们当上了斯比亚的皇帝一样。”     
    “谁？”     
    “神属联军总军需官，斯比亚帝国左相，鲁曼！”     
    “他？”左祭歪歪嘴：“一个小小的神殿下派官员？”     
    “不能这样说，大与小都是相对而言。”右祭说：“这家伙还是白衣祭司的时候，我就发现他心术不正、想法龌龊。他在斯比亚这么多年，手下已经有了一个遍布帝国的网，我想他早就有这个意思了，我们来帮帮他……这样的话，事情成功是最好，不成功的话也与我们没关系。而斯比亚帝国这样一乱，谁还记得这个短命的神佑骑士？啊！哈！”     
    “这主意还不错……嘿。”     
    “对了，那个第九军团真的没救了吗？”     
    “当然，魔属联军恨科恩．凯达入骨，”左祭得意的笑着：“他们被围在大峡谷那边已经七天了，现在可能连渣都没了！”     
    “这样就没问题了，等一下叫鲁曼来面授机宜，保管他眉开眼笑。”右祭笑得前俯后仰：“说起来真是罪过，居然是我亲自下令堵住了科恩．凯达的退路，如果偶尔想起，我的心也许会不安的……哈！”     
    “哈……你去死吧！”     
    “嘿……喝点酒好吗？”     
    “喝酒？好啊……”     
    “哈……”     
    “等等，”左祭停住笑声：“我们得先写完战报……你来写最后一句吧！”     
    “啊……好的、好的。”右祭接过笔来写着，并一字一字的念了出来：“……至此，分——界——线——上——无——战——事——”     
    　　　　


第十集  第一节

    远处的马蹄声越来越近。     
    奴隶们脸色苍白，他们没想到自己刚刚造反抢东西，背後就来了部队。不管来的是什麽部队，已经造反的奴隶肯定是活不下去的。     
    奴隶们互相看看，都是一副欲哭无泪的表情。     
    突然，奴隶群里传出一声欢呼，察台转头看见人群中冲出一个人来，那是玛鲁！     
    玛鲁从另一个奴隶手中抢过一匹马，疯狂的挥舞著手中的一面旗帜，高声喊叫著向後面的骑兵迎了上去！     
    “大家不要怕！我是神属联军第九军团的军官！魔属联军已经失败了，这空旷的军营就是证明！”而另一个魅影军团军官的声音，就不失时机的在奴隶士兵中响起∶“我军团最高指挥官科恩？凯达的命令！所有奴隶士兵皆可投诚我军，成为斯比亚帝国正式居民，後面来的骑兵，就是我们的部队。”     
    奴隶们一片哗然！     
    在疾进的骑兵部队中，一个侦察兵靠近了自己的指挥官。     
    “报告长官，有一人挥舞著我军旗语迎面而来，是否拦阻？！”     
    “让他过来！”     
    片刻之後┅┅ “海尔特长官！是海尔特长官吗？属下是侦察团第五营中尉玛鲁！”玛鲁用极其兴奋的声音喊著，冲到了海尔特身边∶“前方战局危在旦夕，你要快点！”     
    听到玛鲁这样说，一脸疲惫的海尔特立马就双眼发光∶“你是说科恩他们都还没死，他们都没死吗？！”     
    “长官们都没事！”玛鲁大声回答，把今天发生的事简单说明∶“我们跟敌军主战军团在土城内混战了一天，都极为疲惫了。此外敌军後方奴隶兵已经造反，长官可以利用，城墙外通道不多而且很狭窄！”     
    “给你一个营，你马上去鼓动奴隶。”海尔特回答∶“我调整队形准备冲击。”     
    “是！”玛鲁带著一队骑兵，风驰电掣般冲向魔属联军大营，转眼就到了。     
    “奴隶军团的兄弟们┅┅我神属联军大军赶到！”玛鲁手上握著一面军旗，在马上神采飞扬的高呼著∶“由现在起，向前冲的就是我们的人，向後退的就是我们的敌人，只有向前才可以活命。你们还等什麽，除了我们的长官，在这个大陆上，谁还能容得下你们这些脸上有烙印的奴隶！”     
    “是啊┅┅想想刚才在阵前投诚的奴隶！”     
    “听听这求援的十乐章！”     
    “前面是我们的部族首领，同乡亲人！”     
    “反正都造反了，跟著科恩长官，可以吃香的喝辣的！”     
    “这就是给科恩长官的见面礼啦┅┅”     
    就在其他军官在奴隶中间鼓动的时候，海尔特不但把冲击队形调整好了，而且还把科恩长官平安无事的消息传达了下去。顿时，整支骑兵部队欢声雷动！     
    这支由海尔特带领的部队一共是四个团一万来人，本来他们是在外海待命。在与科恩失去联系之後，海尔特就知道情况不妙，於是在神魔分界线选择了一个僻静的地点强行登陆，并开始寻找科恩。     
    他们先朝科学普及方向步行两百多里、然後袭杀了一支驱赶难民的魔属联军部队抢到马匹，直到昨天上午才在一处补给站查到了科恩的下落。     
    当知道有三十多万敌军将科恩牢牢包围在大峡谷前的小土城时，这一万人的部队从上到下眼睛全红了，二话不说顺著敌军的补给线就杀了过来，在地形极为复杂的神魔分界线上，这两百多里地的路程他们连打带跑只用了一天！而眼前就是围攻自己长官的死敌，他们早准备好乐子给他们了。     
    奴隶们也在列队。前面就是以前的主人──魔属联军，本来营地中造反的奴隶是缺乏冲击勇气的，可看看後面一声发喊冲来的大队骑兵，加上其他人的鼓动┅┅ 科恩的军官把大道理捭成小块，他们用浅显的话让奴隶们知道，在两军之中自己必须依靠一方才能活下去，让奴隶们明白自己已经造了反，魔属联军这碗饭无论如何是吃不下去了┅┅ 虽然奴隶们还有些心不甘情不愿，外加有些糊里糊涂，却也只有强打起精神冲向了土城。     
    而在土城里，因为科恩带著最後的人手进行了猛烈的反攻，魔属联军也只得投入了最後的兵力。在得知奴隶造反的消息时，中将手里已经没有更多的部队可以派来镇压，他只得尽其所能匆匆调回二十六军团的四个团共一万人把守住身後，希望这些奴隶在无人指挥的情况下会知难而退┅┅ 然而中将没有想到，奴隶後面还有一万人的神属联军轻骑，在骑兵的铁蹄威逼下，奴隶们的冲击相当拚命──已经无法逃跑的他们要给新主子一个见面礼。     
    奴隶们不会骑马，但他们驱赶了一部分二十六军团留在後面的马匹，这几千匹战马打头阵，呼啦啦的冲向了魔属联军的防线！     
    战马哪会分辨敌我？霎时，魔属联军在城墙中十几个通道上的脆弱防线全被冲散！战马继续向前，冲跨了魔属联军後援的部队，一直冲进了阵地中去。     
    对於散乱的魔属士兵，跟在战马後面冲到的奴隶没有一个会手软，他们把以前埋藏在心底的那份怨恨完完全全的喷发在这些倒霉的士兵身上──落水狗谁不会打？     
    中将带著手下那点人围住军旗，再次展开顽强的防守。可这次，他需要面对的是处於暴走状态的海尔特，也是被科恩称为“军中强盗”的海尔特。     
    带队冲到的海尔特是一点时间都没有浪费，几排弩箭就把军旗下的魔属联军大小军官送回了老家，他自己更是冲上城墙，一剑砍下了中将的脑袋！     
    “神属联军必胜！”一脚踢断敌军军旗，海尔特手中高举中将的头颅∶“科恩长官无敌！”     
    滴血的头颅怒目圆睁，中将死不瞑目。     
    “神属联军必胜！科恩长官无敌！”十几万人同声大喊。     
    这来自身後的喊声，喊得还在阵地中浴血奋战的魔属联军心惊肉跳，喊得自知必死但还在拚命的神属联军士气大振！     
    魔属联军的士兵在这十来天的战斗中已经充分领教到对手的厉害，今天的战局又是风起云涌变化多端，他们是靠著中将的激励、靠著对胜利的憧憬才撑过来的。可现在，中将的头颅被高挑在敌人的长枪上，身後又传来惊天动地的喊杀声┅┅虽然他们还在拚杀，可已经越来越力不从心了。     
    看著战局再变，还在城墙上领鼓的嘉德南满心欢喜，激情涌动下的他正准备大吼一声改变节奏，张开嘴却狂喷出一口鲜血，身体随即软倒在大鼓边。     
    一整天的劳顿，再加上几次巨大的心绪起伏，这个虚弱老迈的身体终於崩溃了。     
    “族长！”一个亲近子弟冲了过去，在泥泞中扶起嘉德南。     
    “乐章┅┅快┅┅围猎之乐章！”嘉德南看著他的子弟，哆嗦著说∶“领鼓节奏┅┅就是心跳┅┅要变化、要变化┅┅”     
    嘉德南真不愧为几十个部族的总首领，这围猎之乐章不但可以指示方向，还兼有分辨敌我的作用，现在用来指挥这些盲目冲杀的奴隶是再合适不过。     
    “是！”子弟擦去脸上的泪水，抓起鼓棰开始领鼓。     
    城墙上鼓声再起。号角齐鸣中，围猎之乐章指挥著战局，把散乱的奴隶聚集起来，为他们指出冲击包围的方向，告诉他们支援堵截的时机。而一脸欣慰的嘉德南，他就在乐章响起之後缓缓阖上了眼睛。     
    奴隶们被乐章指挥著，避开空地中间的敌军从两侧杀入阵地，而海尔特的部队就对上了回转身赶来的魔属联军第二十六军团。     
    双方士兵的训练效果再次体现出来。     
    魔属联军二十六军团是一个轻骑军团，军官士兵都精於骑战，但对步兵战法却不是很擅长，因为前方战局吃紧才下马投入战斗。而神属联军这边就不同了，作为科恩的麾下，他们完全是按照黑暗行省军队的惯例训练出来的，徒步是步兵，上马就是轻骑。再加上装备精良、斗志旺盛，一上来就让对手吃足了苦头。     
    还没接阵，神属联军的冲击前锋就是一阵急箭劈头盖脸的射过去，这边中箭的魔属联军士兵还在哀号之中，那边神属联军又把强弩端起来了。魔属联军的队形被一波波箭雨射得人仰马翻，神属联军的攻击队伍却如尖刀般的插了进去！     
    骑在马上的士兵们射完弩箭，挥舞著长柄大刀逼近敌人，大刀挥舞出死亡的轨迹，在敌人的战刀攻击范围之外就砍下了他们的脑袋。魔属联军士兵虽然还在硬撑，可那“死战不退”的口号却是越喊越微弱。     
    能应战的魔属联军本来就不多，在轻骑的冲击下，他们阵形混乱，兵败如山倒。     
    突过敌军防线的轻骑并没有停步，他们直接策马冲进了阵地。也是活该魔属联军倒霉，开战伊始是他们自己填平了那些陷阱，而阵地里的土墙本来也不算很结实，先经过战斗的破坏，後来又是暴雨冲刷，再被先前的战马冲进来折腾一番，已经倒得差不多了。现在後面的骑兵冲进，叫魔属联军拿什麽去抵挡？     
    想战，队伍分散组不成队形；要躲，残墙断壁找不著地方，阵地中的魔属联军顿时陷入一种进退不得的危险境地。     
    神属联军这边可是大变样，本来科恩带著人杀出来时就是一种找垫背的心态，谁知道局势又突然朝著好的一面发展──魔属联军的军旗又倒了不说，那震天动地的呼喊更是响个不停！     
    狂喜中，科恩指挥著本来一心求死的参谋、伤兵与部族难民再次组建了战线，在乐章的指挥下一鼓作气反攻回去，与造反的魔属联军奴隶军团在阵地中成功汇合！     
    战线巩固之後，科恩匆匆的交代几句，把手一挥，带著一干参谋官又跑回城墙。     
    “嘉德南！换个乐章┅┅”看到倒在地上的嘉德南，科恩暗暗叹息一声，上前把嘉德南的身体拉起来，左手拦腰抱住，再把他的手臂搭到自己肩上∶“嘉德南┅┅让我们并肩作战，你会看到胜利的！”     
    “传我命令！把敌军给我围起来。”科恩大声命令∶“领鼓开始！”     
    “是！”     
    在科恩被包围时，魔属联军的进攻兵力共计有三十五万以上，十天攻城战打下来也还有三十万之多，除去奴隶军团和其他辅助军力，三个主战军团的兵力在今天开战之前也有将近十四万。一天打下来直到现在，此时阵地中的魔属联军还有足足五万人┅┅可见这战况之激烈。     
    科恩明白，如果让这敌方这五万人冲出阵地卷土重来，就凭来援的海尔特和反叛的奴隶军，自己就算好命不死也得再脱层皮，魔属联军的战斗力不可等闲视之。     
    所以──绝对不能给敌人任何喘息的机会！     
    而自己现在的这支临时军队构成复杂、心态不稳、建制又混乱，这攻击也绝对不能停下来。     
    科恩知道，反叛的奴隶胆小、也没什麽战斗力可言，如果用普通的阵形无论如何都是困不住敌人的。但奴隶们的身体与意志力都算很柔韧，乾脆就让他们跑起来，绕著魔属联军不停的跑，魔属联军冲开的口子一眨眼就会让後面跑来的人给堵上！     
    通过传令兵和十乐章，科恩让自己的部队不停的运动，围著敌军运动，犹如滚滚洪流围绕著魔属联军，不断的冲击、分割、挤压┅┅最後终於让这支混杂了反叛奴隶、部族难民的军队形成一个巨大的漩涡，把几万魔属联军牢牢的套在漩涡中心！     
    魔属联军在第二十六军团指挥官隆里亚少将的带领下，前後发起了十几次规模不等的突围，但全都被这漩涡拉散绞碎──魔属联军杀到漩涡里，没几下就让一股股快速运动中的敌人冲得溃不成军。     
    在海尔特派出人手从魔属联军营地里运来大批羽箭之後，科恩一声令下，魔属联军的灭顶之灾来临了──海尔特可毫不吝惜，他让手下四个团的士兵全部拿起弓箭，对准被围困的魔属联军一口气齐射了五十次！     
    “长官！”透过稀稀拉拉的雨丝，卡罗斯隐约看到远处的一片凄凉，那些是还在羽箭下苟延残喘的魔属联军士兵，他转过头对科恩说∶“还需要继续射吗？”     
    “为了嘉德南┅┅”科恩看了看一直被自己扶立的老者∶“再齐射五十次！”     
    在羽箭的一次次呼啸声中，乐章不再演奏，部队不再转圈，整个战场都渐渐安静下来。     
    箭雨里，魔属联军第二战区下属的三个主战军团、六个奴隶军团、以及其他一些辅助兵种┅┅都已经不复存在。     
    “抢救伤员，打扫战场。”科恩横抱著嘉德南的身体下了城墙∶“派出翼人侦察兵和游骑兵警戒方圆五十里，清点敌军营地物资，准备转移！”     
    在无数难民的默默注视下，科恩亲手为嘉德南清洗身体，换好新衣。几十个部族头领围在四周，神情肃穆。     
    “嘉德南，你放心吧。”科恩把嘉德南的双手放在胸前，郑重的说∶“我科恩？凯达说到做到，你的族人可以全部加入我黑暗行省，你们世代颠沛流离的生活结束了，我绝不会抛弃他们！”     
    四周难民哭成一片。     
    “各位部族首领，”科恩转过身，看著身边的首领们缓缓的说∶“何去何从？”     
    “我们已经决定，”几十个部族首领异口同声说∶“愿终生跟随科恩大人！”     
    “其他废话，我不多说。”科恩再看了一眼嘉德南∶“你们立即开始清点人数，约束族人，我们准备转移了。”     
    “还有，你们要立即选出新的总头领，一般的事务，你们可以和我的总参谋官联系。”走了两步，科恩又再回头说∶“其他死去的族人就地安葬，嘉德南的遗体我要带回黑暗。还有让这些人不要再哭了，我们没时间哭！”     
    “是的，大人！”部族首领们跪送科恩，他们心中，早已视科恩为总首领了。     
    科恩面无表情的大步行走，一路上脑袋飞转。虽然是打赢了这仗，可自己的去向是个大问题。     
    一路走到城门下，一大群军官“啪！”的一声立正敬礼这才把他的思考打断。     
    “报告长官。”海尔特踏前一步∶“第二联队长海尔特带四个团归队！”     
    “很好。”科恩问∶“路上伤亡情况。”     
    “报告长官，路上因伤减员一成。”海尔特大声回答∶“此战减员两成，死亡士兵不到一千。”     
    “知道了，下去抓紧时间休息！”     
    “是！”     
    “报告长官。”卡罗斯接著说∶“战报出来了。”     
    科恩点点头。     
    “我方原来有二十四个团，总兵员一共是六万人，到目前为止，战死两万馀人，重伤两万一千，馀下士兵人人带伤。”就算是性格老成的卡罗斯，他在读战报时的声音都有点颤抖∶“今天早上招募的部族士兵战死五万八千人，投诚的奴隶士兵战死三万馀人┅┅”     
    卡罗斯已经念不下去了。虽然早有准备，可咋一听到这伤亡数字，科恩的心还是痛得像被人挖去了一半，一股悲意顶住他的喉头，嘴张了张，硬是没能说出话来。     
    周围军官无一不是双眼微红，喉头哽咽，这死去的两万多士兵一年来跟他们朝夕相处，可以说是他们最亲密的人。     
    科恩定住神，猛的捏了捏拳头，声音嘶哑的问∶“敌军情况。”     
    “魔属联军第二十六、第二十七、第二十八军团共计十八万人被我全歼。第七奴隶军团一部投诚，第三奴隶军团全体投诚，一起的还有几个奴隶军团的残部，共计有十二万六千人。”卡罗斯看著手里的清单念下来∶“敌军指挥官自中将以下，少尉以上全部战死！我们找到的敌军名册上，有中将一位，少将三位，准将八位，拥有各种贵族或武士头衔的军官共计七百多人┅┅”     
    “此外还缴获了敌军大批物资，给养足够我们十五天的消耗，敌军营地中留下了近十万的马匹，此外还有大批盔甲武器┅┅”     
    “找个地方，营长级别以上军官马上开会，投诚过来的奴隶士兵要马上编入建制。”科恩打断了卡罗斯的汇报∶“他们┅┅可以自由活动。”     
    “是！”     
    仗打赢了，可局势并没有太大改观，科恩还有许多的事情需要交代。等这些军官拖著疲累的身体走出开会的地方时，後面奴隶们的认亲活动正达到高潮，哭声雷动、泪雨纷飞，让人不得不惊讶这些人的眼泪分泌。     
    科恩让奴隶们自由活动这招用得很巧妙，此举不但消除了奴隶的戒心，而且奴隶们去认亲的时候，他们的族人、亲人、同乡，就会把自己待在魅影军团这些天的遭遇告诉他们。这比科恩自己去说效果要好上百倍，更有各部族首领的严厉告戒，这些奴隶们在第二次阶uX时非常听话。     
    神属联军第九军团的建制被彻底放弃，馀下的军官士兵全部转到斯比亚帝国黑暗行省军队建制中，所有原第九军团普通士兵全部升职为士官，表现特别突出的士兵提升更快。原有士官升职为尉官，所有军官也全部升级。     
    除了保留、补充三个团的原有建制，所有新提升的士官、军官全部被调去指挥投诚过来的奴隶士兵。虽然这样做危险相当大，可这完全是没有办法的办法──原来的士兵里，现在好胳臂好腿能走能跑的不到两万人，科恩不依靠奴隶还能依靠谁？     
    科恩的指挥部与指挥部直属的各种建制基本不变，只是执法团、侦察团、後勤团、魔法师大队严重缺编。     
    不过，普通的兵员倒是不缺，原有士兵加上奴隶兵一共是十四万人，科恩又把当中年纪过小或过大的奴隶退回一部分，现在他手上共有军队十二万人。     
    从敌军身上扒来的，或者是魔属联军遗留在营地中的盔甲武器把奴隶们装备起来，这些有生以来第一次穿上盔甲的士兵们就这样和他们的长官们见了面。     
    士兵们畏畏缩缩，长官们浑身是伤，不过气氛还是比较融洽的。     
    在简单的相互介绍之後，长官们就抓紧时间把自己脑袋里的东西硬灌给手下，这方法的确是不怎麽样，但他们没有其他选择。     
    看著手下忙里忙外，科恩坐在一边没有参与进去。     
    现在的他，面临一个非常大的难题──自己的部队要往哪里去？！峡谷这边堵了十来天，根本不用考虑了。走海上，也不可能。回头和魔属联军硬拚的话┅┅那是在说笑！     
    前方被堵，後面的魔属联军应该很快就能收到消息，峡谷两侧又是下不去脚的沼泽密林┅┅科恩的脑袋开始一阵阵剧烈的疼痛。     
    “长官！”文的声音突然在科恩头上响起，然後这个翼人收势不及，“啪！”的一声摔在科恩脚边！     
    “文，你怎麽了？”科恩把文抱在怀里∶“你要振作！”     
    “老大┅┅老大！”看得出来文没有大碍，只是过於疲劳，他一把抓住科恩的手∶“通道！密林里┅┅有很宽阔的通道！”     
    “你清醒一下，文！”科恩拍著文的脸∶“看著我，你刚才说什麽？”     
    “密林里有一条好宽阔的通道啊老大！就在土城边上！”     
    “是吗？”科恩转过头，冷静的对身边的一个近卫说∶“去叫个还有魔力的魔法师来，文病了。”     
    “相信我啊，老大！虽然不知道是怎麽回事，”文满脸通红的争辩起来∶“但通道突然出现这是事实啊！我真的没病！”     
    “你是说┅┅有一条很大的通道？就在我们眼皮底下？我们以前一天几个批次的侦察都没发现？而且他的走向是和大峡谷一致？”     
    科恩不停的问，文就不停的点头。     
    “好吧！”科恩把文抱起来∶“我们去看看你说的通道。”     
    一刻钟之後┅┅ “干！干！干你妈的！”在士兵们砍倒一小片树林之後，科恩暴跳如雷，叫骂声直冲云霄∶“真的有通道！”     
    这是一条笔直平坦、绿草如茵的宽阔大道，宽度几乎是大峡谷的一倍！这样的一条通道，它在任何时候，在任何情况下都不应该被任何侦察兵所忽视！     
    可是，这条道路在之前就是没被发现。     
    那麽，科恩的第一反应就是┅┅他被什麽东西耍了。     
    （小说由此返回第一人称描述，不便之处，还请谅解）     
    　　　　


第十集  第二节

    精力充沛的我在这个通道入口处骂了足有一刻钟。     
    收到消息的军官们一个个随後赶来，全部远远的站在我身後，用他们的双眼看著这条通道再露出一脸白痴相┅┅我想，军官的表情一半是因为这条出现得很突然的通道，而另一半是因为我一直指著天空不停的口出秽言。     
    从暗月到黑暗，无论对方是谁我都是很少会发火的。但在我真正生气的时候，除了菲谢特和我的几位夫人之外没人敢来劝，就连我的几个兄弟也劝不住。     
    事实上，莫亚是自己嘴笨不会劝，海尔特是知道是白费工夫而懒得劝，玛法的劝说从别一方面可以理解为煽风点火，而杰克┅┅通常他会先把自己瞥清，然後乐呵呵的在一边看热闹。     
    等到我骂累了，卡罗斯才对海尔特打个眼色，两人走到通道中间去查看。     
    “长官。”不一会，卡罗斯走到我身边说∶“这通道相当奇怪，通道中间的路面上生长的全是两个指节长短的小草，这些草整齐的就像是皇家花园中的草地一样，还散发出一点淡淡的香气。”     
    “这个肥婆！这算怎麽回事！”我在心里暗骂。     
    “老大。”海尔特手上拿著几个野果走回来∶“通道两边全是果树，这些果子可以吃，而且味道还不错。”     
    “这个没人爱的肥婆！这到底算怎麽回事。”我心里再次暗骂。     
    “老大，我刚刚还顺著著通道飞了一段。”站在我身後的文说∶“通道里每隔五十里就会有一个相当大范围的圆形空地，可以容纳很多人休息！”     
    “奶这个永远没人爱的肥婆！猪头棉花糖，这到底算怎麽回事！”我脸色铁青，心里的愤怒无法平息。     
    “该死的棉花糖，我们开战的时候奶跑哪里去了？奶知不知道┅┅我们为了活下来付出了多大的代价？”我再看看头顶的天空，心里有说不出的委屈∶“奶现在才知道做条通道出来，那我和我的部队在此之前的战斗还有意义吗？在我们眼前死去的士兵还有意义吗？奶知不知道这样一来抹杀了多少人的牺牲？”     
    过了很久，我这烦躁的心情才稍微缓和了一点，吐出一口闷气後脸色也渐渐平静下来。     
    “安排一下，部队准备从这里撤离。”终於，我让自己的脑袋开始了正常运转，毕竟我们现在的处境不是很妙∶“文，你的翼人侦察兵先走一步，海尔特你带一个团走前面，卡罗斯你去和部族首领联系後撤事宜┅┅我带两个团担任後卫。就这样，赶快行动起来！”     
    “是！”几个人同声响应。     
    准备进行的相当顺利，在海尔特带著一个团的轻骑兵先行进入一个钟之後，部族首领们已经把难民们按人数分成每一千人一队，直到看著他们开始有次序的进入通道，我才相信这通道是真实的。     
    虽然通道相当宽阔，但难民的移动速度实在是不怎麽快，直到半夜时才进去了不到二十万人。我正在洛u灾v部队里几万名伤员担心时，由几十个部族新推举的总首领到了。     
    “老爷，晚上好。”这个总首领年纪还不到三十岁，他向我双膝下跪行了大礼∶“三十六部族新任总首领觐见科恩老爷。”     
    “嗯，选出来了。”我正坐在通道旁的一块石头上，只抬头看了他一眼，又继续翻阅起手上的情报∶“站起来说话，你叫什麽名字？”     
    “是的，老爷。”他站了起来∶“我叫嘉德南。”     
    “什麽？”我有些吃惊，怎麽他会叫这个名字？“你说你叫嘉德南？”     
    “是的。”     
    我的眼睛直盯著他∶“为什麽你会叫这个名字？你不是嘉德南死後领鼓的那个人吗？你是嘉德南的儿子吗？”     
    “回老爷，我和上任族长没有血缘关系。”这个新任总首领躬身低头，双手放在身体两侧，小心翼翼的回答我说∶“嘉德南是我族族长的特别称呼，每一任族长在接任族长的同时必须放弃个人的一切，包括自己的名字在内。”     
    “是这样，那嘉德南┅┅不，你的上任族长叫什麽名字？”     
    “回老爷，我们不知道。或者说是我们忘记了，我们必须忘记。”     
    真是奇怪的传统，而且这样的传统让我有一丝不快，在我心中，嘉德南只能有一个，而且是永远的。     
    “我懒得跟你说这麽多。”因为他的名字让我很不舒服，我说话的语气也变得强硬起来，言语里自然而然的流露出一股霸道∶“已经有了一个嘉德南，你就不能用这个名字！”     
    “可是老爷┅┅”他没敢反对∶“那我应该叫什麽名字呢？”     
    “这样好了。”想到这毕竟是他们的传统，又想起嘉德南那张倔强的脸，我心里不由得一软，摆摆手说∶“你就叫小嘉德南吧，这是命令。”     
    “是的，老爷，那我以後就叫小嘉德南。”     
    “哦？这麽痛快就答应了。”对他的顺从反应，我是一点也不惊讶∶“你是有什麽事情要麻烦我吧，说。”     
    “啊┅┅是！”小嘉德南没想到自己的心思被我轻易看破，有点措不及防，忙说∶“是这样的老爷┅┅在战场之外还有七十来万难民，他们，他们也想┅┅”     
    “去他妈的，那些人关我什麽事？”提起这些难民我心里就有气。     
    “老爷开恩！他们也是属於这三十六部族之内的难民，我们一衣带水，难以割舍啊！”     
    “我照顾你们就已经很困难了，对他们更没兴趣，他们为我做过些什麽吗？”就稍微为难一下小嘉德南好了，我想看看他的头脑。     
    “科恩老爷，请您开恩啊！”小嘉德南“扑通”一声又跪在地上，向我苦苦哀求∶“他们是和我们一起逃难的，在峡谷被堵之後为了另寻通路才分开的，这也是上任族长做出的决定啊！”     
    哦┅┅还知道拿嘉德南来打动我。     
    “你老实的告诉我，这是那三十多个老家伙的主意吧？”我语气平淡的对他说∶“为了这七十多万的难民性命，他们才让你当这个总首领。让你用嘉德南来打动我，也是他们的主意吗？看起来，你们的花花肠子还不少嘛！”     
    “是┅┅的，请老爷宽恕！”小嘉德南的头已经低到地面了∶“如果老爷怪罪下来，就让我一个人承担好了！”     
    “小嘉德南，不要说我没警告你，我是欠嘉德南很多，但我科恩绝不是个盲目报恩的人，我知道什麽重要什麽不重要。”我放下手里的情报，非常认真的对他说∶“你去告诉那些部族首领，如果有事要和我商量的话最好直截了当，不要自作聪明的跟我玩花招。”     
    “不敢了┅┅不敢了┅┅请老爷原谅。可、可是那些难民怎麽办呢？如果老爷您不管他们的话，他们全部会被魔属联军杀死的！”     
    “他们的性命，其实是捏在你手里的。”     
    “老爷┅┅你的话我不明白。”     
    “小嘉德南，我已经说过了，你用嘉德南打动不了我。”我提醒他说∶“为什麽你不直接以自己的名义向我请求？你是总首领，洛u灾v领民的生命而争取是合情合理的。”     
    “老爷您┅┅我明白了。”     
    看得出来，这个小嘉德南还不是很笨，他明白了我的暗示，再次郑重的向我行礼说∶“三十六部族总首领，小嘉德南向科恩？凯达老爷请求，请老爷不要抛弃这七十万难民！三十六部族上下将永远感激老爷的恩情，永远忠於老爷！”     
    脑袋还不是很笨，这家伙值得提拔。     
    “你是新任总首领，如果你的第一个请求我都不答应的话┅┅你以後在这些部族首领面前还有什麽威信可言？”我想了想，心里已经做出了决定∶“这样，你去安排一下，把这几十万难民马上进行编队，让他们在通道边阶uX待命并给他们讲明我的规矩。”     
    “多谢老爷！多谢老爷！”我的决定让小嘉德南喜出望外∶“我马上去安排，他们会记住老爷今天所做的一切，会永远记得。”     
    “你要记住，作为一个总首领，你要有总首领的威严，更不能让那些小部族头领牵著你的鼻子走。回去的时候，把给你出主意的部族首领训斥一顿，让他们见识一下你的厉害。我需要的是一个真正的总首领而不是一只应声虫。”我提醒他说∶“还有，嘉德南是个有骨气的人，我很尊重他。作为他的继承人，你也给我拿点骨气出来，不要随便向人下跪！”     
    “是的，老爷！”小嘉德南站了起来∶“我会努力做到。”     
    看著小嘉德南离去，站在一边的杰克走了过来。     
    “老大，为什麽还要带上那七十万的难民呢？”杰克小声的问我∶“我们的行军队伍已经很臃肿了。”     
    “你以为我想带啊？”我摸摸杰克的头∶“这些难民传递消息相当快，如果不带上他们，不出一两天，我们的行踪肯定就　露了。”     
    “那老大你为什麽不痛快的答应他呢？”     
    “杰克你要记住，对待这样的手下，我们要让他对我们又尊敬又害怕，因为他们骨子有很多坏毛病。”对著这个小弟弟，我永远都凶不起来∶“永远不要让他们知道你的真实想法，就是可以答应的事也要找点藉口让他们一再恳求。这样的话既能显露你的魄力和自主性，他们还会感激不尽。就像刚才，如果我立即就答应了他的要求，小嘉德南就会认为我很好说话，他们骨子里的轻佻就会马上复苏，以後的事就不好办了。”     
    “呵呵┅┅”杰克乾笑两声∶“老大你好聪明。”     
    “给我牢牢记住，过度的关心只会适得其反，很多事情都要慢慢来。”我拍了杰克的头∶“这样的话，对他们、对我们都是有好处的。”     
    “知道了老大┅┅”杰克还想说点什麽，但被一阵脚步声打断，过来的是莫亚。     
    “老大，部族那边的死者都掩埋好了，我们牺牲的士兵遗体都已经运上马车。”莫亚对我说∶“部队里的伤员也全部上了马车┅┅可魔属联军的士兵怎麽办？他们好些没死的伤员现在都还在呻吟。”     
    “怎麽办？把他们的伤员搬到一处，砍掉四肢，让他们自生自灭好了。我们需要给其他魔属联军树立一个榜样。”我用平淡的语气回答∶“不用管魔属联军的那些尸体，但那个中将还算是个好军人┅┅把头还给他，再给他穿套盔甲，找个地方摆好。”     
    “是的！”有了上次处理敌军伤员的经历，莫亚对我的这个命令没有表示异议。     
    “手脚要快，魔属联军可能已经在来这里的路上了。”     
    “是！”     
    庞大、臃肿、伤病累累的队伍让这次艰难的撤退持续了两天两夜，在最後一队难民终於也进入了通道後，我一直顶在嗓子眼的心才算回了原位┅┅至於峡谷里的那些难民，我没时间等著他们慢慢的退出来，小嘉德南也明白这一点。     
    收拾好所有东西，确定没有任何遗漏之後，我带著押後的两个团退入了通道。     
    当最後一个士兵退进来时，通道口的泥地上突然冒出大量的藤蔓，互相纠缠在一起并快速生长著，中间还长出很多一人合抱粗细的大树┅┅刹那间就把通道口封了个严严实实，一切的植物就跟两边的密林是一模一样，彷佛这条通道从来就没存在过。     
    而且是我们走出一段通道就封闭一段，就像是有什麽东西在指挥著这些植物生长一样，整个情景让我手下士兵看得眼珠子都快掉下来┅┅ 天亮之後，卡罗斯跑来向我报告伤员情况，怪异的事让一向精明稳健的卡罗斯这次说话都结巴了。     
    走在这通道上，轻重伤员的恢复速度远远超出了我的想像，不少轻伤员的身体已经完全复原，重伤员的伤势也全部稳定下来，在进入通道之後就再也没死一个！     
    卡罗斯是个非常认真的家伙，他费尽心机居然查找出了原因，结果证实是通道中生长的那种散发著淡淡香气的小草的缘故。这种草有著极好的治疗功效，光是气味就已经是如此神奇，整颗吞下去那还得了？     
    这还有什麽好客气的，我对卡罗斯下令，不但拿这种“宝贝”给伤员外敷内服，还连根带泥的装了一百多辆马车──这麽好的宝贝，当然是要运回黑暗行省去人工培育了！     
    通道两边百步之内全部是果树，上面的果子要比乾粮好吃太多了，那些难民根本就没人去动乾粮。他们每餐都吃果子居然也能吃个精神饱满，我不由感叹他们真的很好养活┅┅要是吃泥啃石头也可以填饱他们的肚子就好了。     
    宽阔的通道、有治疗能力的小草、路边的果树、还有极大的休息空间┅┅这条通道上的一切，根本就是为我们这支疲惫不堪又混杂著很多伤病的队伍而“量身打造”的。     
    想到这大多是棉花糖干的好事，我自然是见怪不怪，但大量的流言就在士兵及难民中流传开来。     
    我最乐於接受的一种说法是“创造这条通道是一个神秘人物，神秘人物是在科恩长官的命令下这样做的，因为动作慢了点还被科恩长官臭骂了一顿┅┅”     
    让我勉强接受的一条是“这条通道是一个神秘人物创造的，科恩长官与创造这条通道的神秘人物有极密切的关系，看到科恩长官处境艰难才跑来埙uㄐK┅”     
    而让我最不可接受的一类是“科恩长官有很多神秘的朋友，这条通道就是他们在科恩长官的请求下创造的┅┅”     
    这“请求”一词让我很不满意，我有请求过棉花糖吗？没有吧？     
    但不管怎麽说，这些流言却加深了我在难民中的影响力，看著这一条人力不可为的通道，难民心中更是认定我是一个很厉害的角色，跟著我没错！     
    所以┅┅我也就不打算辟谣了。     
    退入通道的第一天，整个部队前进了大约八十里左右。对於这样的速度我非常沮丧，但事实上我已经经了全力，可带了上百万难民，想提高速度是不可能的。     
    我们这边的速度奇慢，而魔属联军那边的援军就已经到了。根据翼人侦察兵的报告，後面的魔属联军像炸了窝似的向土城方向蜂拥而来，看来他们已经得到战事失利的消息了。     
    天刚刚才黑下来，魔属联军的侦察军种就光临了通道，当时我正在啃著水果。     
    “老┅┅大！”空中飞回的文收势不及，在我身边摔个跟头，手忙脚乱的爬起来就对我说∶“敌军的侦察兵来了！”     
    “慌什麽？”我吐出嘴里的果核，帮文擦擦额头上的汗∶“来的是什麽东西？居然把我们的勇敢的文吓成这样？”     
    “老大，这可不是开玩笑┅┅”文很严肃，非常严肃的说∶“来的是狮鹫！”     
    “狮鹫？”我抓抓头，很惊讶一向嬉皮笑脸的文也会有严肃的表情∶“那是什麽？”     
    “狮鹫，是魔兽中比较稀少的一种，样子就像是长著双翼的狮子，有著锋利的爪子和强健的体魄。虽然不及我们翼人灵活，可杀伤力远在我们之上。”文有些不大自然的说∶“所以┅┅那是我们翼人的天敌。”     
    “因为这个就怕？”我不以为然的说∶“它们是魔兽，你们是翼人；它们没脑子，而你们有脑子┅┅你愿意的话把它们煮来吃都可以，你还怕它什麽？”     
    “老大┅┅狮鹫的确是魔兽没错。”文的表情变得有些哭笑不得∶“可作为侦察兵使用的狮鹫，它们背上就会搭载狮鹫骑士┅┅它们就有了脑子。”     
    “干！”我猛的站起来∶“所有的猎杀小队待命！”     
    　　　　


第十集  第三节

    按理说，就算是被魔属联军的狮鹫看到通道也无关紧要，这密林中进不了人。我之所以会这样紧张，是因洛u郊l谷被堵的原因──天知道这战局还会有什麽变化？     
    我的命令在队伍中快速的传递著。     
    所有的人都找好了隐藏的地方，难民们退入通道两边的密林中，後勤团的士兵纷纷用树枝什麽的盖在马车上伪装著，一些带著小孩的难民也在极力约束著自己的子女┅┅虽然他们在很努力的做著，但我对这样做的效果却不是很乐观，毕竟这宽阔的通道在空中看来太显眼了。     
    除了得到命令进入伏击位置的猎杀小队发出许些低微声响外，整个通道一片死寂。     
    在退入通道前，猎杀小队的编制就被我补充过的，数量已达百人。不但所有的精灵弓箭手都被编入，还有大量造诣极深的魔法师。     
    远有魔法弓箭，近有利刃铁拳，猎杀小队的战斗力互为补充，相得益彰。     
    这些猎杀小队已经成为我军中名符其实的特殊兵种，如果等一下被敌军发现，我也只有期望他们可以把敌军的狮鹫杀个乾净。     
    通道边的一棵大树上伸出一只手来，手掌不断翻转，配合著五指做出各种姿势。     
    “敌军侦察兵快速靠近中，方向左前，高度低，数量三┅┅”我看著这变化的手势，心里已经开始快速的算计，随即向一边的猎杀小队指挥官打出手势。     
    猎杀小队的指挥官是一个精灵魔法师，在这时，他身上的法师袍已经不见了，取而代之的是一身召唤来的藤蔓植物。他正用传心术把我的指令下达到每一个猎杀小队，一般来说，传心术是一种相当耗费魔力的魔法，但这种短距离的交流精灵们应该应付得来。     
    “敌军靠近中，距离三十节┅┅”望哨继续传递著资讯∶“相互间隔二十个手臂。”     
    “突袭准备。”我也继续下达著无声的命令∶“不得放走一个。”     
    几个精灵弓箭手正在缓慢的开弓，沾满毒汁的墨绿色箭镞在渐渐上扬，这毒液是从魔属联军那边得来的。魔法师们已经掉转身体向著敌军靠近的方向在准备著魔法，而其他隐藏在树冠中的人就把身体伏得更低了。     
    毒箭，魔法，再加上跃起的攻击，但愿这些攻击可以奏效，不然消息　露我们就有完蛋大吉的可能，很难想像魔属联军会发慈悲饶过我们。     
    “敌军靠近中，距离十五节┅┅”望哨的手势在变化∶“其馀无改变。”     
    “十节┅┅”     
    “五节┅┅”     
    “接触距离┅┅”     
    透过树叶中的间隙，我看到三个色彩斑斓的影子斜著向通道疾速飞掠过来，每一只狮鹫都有两匹战马大小，平伸的双翼正有规律的扑打著，被搅动的气流不断激起下面的树叶。     
    三只狮鹫刚刚飞临通道正上，二十来个魔法就激射上去！这些魔法在狮鹫的前方形成了一堵严密的魔法伤害障壁。虽然看似不怎麽显眼，可这不是普通魔法师释放的三流魔法，而是精灵魔法师狠下心丢出来的玩意，碰上一点边你都别想活。     
    狮鹫遇到伏击，被爆裂开来的伤害魔法阻挡了前进的方向，猝不及防中，正中那只飞在最前面的狮鹫就悲吼一声撞了上去，连带背上搭载的骑士一起被临身的魔法风刃切割成碎片。     
    另两只狮鹫也已经负伤，正分别向左右掉转方向，并想提升高度逃离。     
    正在他们极力调转方向的时候，下面又是几十枝羽箭飞出，转向中的狮鹫无力躲闪，被毒箭不偏不倚的插到下腹部。     
    “哄！哄！”     
    两声闷响，附加在毒箭上的魔法从狮鹫身体内部发动，两只狮鹫被活生生撕扯开！魔法光芒裹著纷洒的粹屑，在空中凝成两团红绿相间的球体血雾。     
    我刚想叫好，却有两个人影从正在消散的球形血雾中跃出，一上一下向通道外飞去，这是两个魔法师！     
    “干掉他们！”我再也顾不得保持沉默，跳起身来大声呼喊！     
    我们争的就是这点一闪即逝的时机，如果下面的敌军魔法师挡住了我们这一次攻击，那麽他头上的魔法师就有了时间，他可以用各种方法传递出消息。     
    在我喊话的同时，所有人都在向这两个仅凭魔法在空中飞行的敌军魔法师攻击，而飞在下面的敌军魔法师已经张开一个很大的魔法屏障，看样子是想把所有的魔法攻击全部挡住。     
    但他终究不是精灵魔法师的对手，更别说我手下的精灵魔法师个个都是饱经战火洗礼的精英。     
    几乎所有飞去的攻击魔法都是一前一後两个连在一起的魔法球，前面的魔法球比较大，用来打击屏障，而後面的魔法比较小，完全可以利用屏障在被打击後未复原的机会穿透它！     
    就在魔法屏障遭受打击的同时，飞在下面的敌军魔法师做出一个谁都没想到的决定。     
    他用出了黑暗魔法中一个上位的防护魔法──“灵魂守护”。     
    魔属联盟的魔法师，他们相对於神属联盟的魔法师是两个极端，神属联盟的魔法师有很大一部分魔法是防护系与加持系的。而魔属联盟魔法师就专攻伤害与召唤魔法，所以在防护魔法上就没有更多选择。     
    他们的防护魔法很有特色，几乎都是以伤害自身换取相应的防护，这样一来，此类魔法就没有更多魔法技巧上的要求，这就是为什麽随便一个魔属联盟魔法师都能用出上位防护魔法的关键。     
    而“灵魂守护”，这魔法正体现出这种防护魔法的特徵──牺牲自己的生命，洛uP伴谋求更严密的保护。     
    他身体上的每一块皮肉都在瞬间炸裂，随即出现一个黑色的的影子包裹住他的同伴，形成一个黑色的球体，这保护完全可以在短时间里抵抗住所有的打击。     
    飞在上方的敌军魔法师也没闲著，他在同伴的灵魂守护展开的同时把身上的法师袍一掀，一只有翼人那麽大体形的东西就飞了出来！     
    那灰仆仆的东西在空中一转，已经舒展出一对比翼人还长的双翼，连续三枝从其他方向飞到的羽箭都没有射进它的身体！     
    “石像鬼！”有人一声低呼。     
    石像鬼？这又是什麽东西？为什麽这麽奇怪的事总会让我遇到？     
    几条人影从树冠上跃出，这是猎杀小队中武技出色的士兵，他们主要负责的是近距离保护其他人，而现在，他们也不得不上场了。     
    石像鬼嚎叫著，左边的翅膀挑飞一个逼近的士兵，再一脚把一个正下方跃起的士兵踢回了原位！但这几个连续的动作却让石像鬼的身体慢了下来，让一个偷袭的士兵抓到了石像鬼的一只腿，凭藉自己的体重，他成功的把石像鬼拖了下来。     
    好一阵混乱，石像鬼被拖下来时正好被卡在一棵果树岔枝上，石像鬼怪叫著挣扎。因为普通武器都它毫无作用，几个试图干掉它的士兵被它又抓又啄，反弄得自己偏体鳞伤。     
    “去死吧！”随著一声大喊，随後赶到的一个半兽人军官用手中的狼牙锤狠狠的砸在石像鬼背上，沉重的打击让石像鬼身体猛的颤抖起来！趁它还没回过神，半兽人军官的狼牙锤抡起，照准它的翅膀又来了这麽一下，石像鬼单薄的翅膀顿时被砸断。     
    在半兽人军官的连声暴喝中，石像鬼很快被砸成了石粉鬼┅┅ “好样的！”我在心里称赞，再抬头向天上看去。     
    敌军的魔法师反应快，我的魔法师反应也不慢！     
    在异口同声的吟唱声中，精灵魔法师们已经用一个更大的魔法屏障包裹在“灵魂守护”外面。一白一黑两个屏障，一大一小两个光球，其中还有一些其他颜色的光带在其中游弋碰撞，双方魔法师的直接对抗让我们看得目不暇接。     
    “阁下┅┅我们用上了圣言屏障，这可以不让任何魔法力量穿过。”一个精灵跑到我身边说∶“敌人支援不了多久，他只能召唤出一些生物为他传递资讯，我们不可能永远把他禁锢在里面，你要早做准备。”     
    我点点头，迅速作出了安排。     
    空中，外面的白色光圈在渐渐缩小，黑色的灵魂守护屏障已经被压迫得伸展不开┅┅真是没想到，圣言屏障这种纯粹的防护魔法也可以当做攻击魔法来用！     
    巨大的光球在慢慢下落，终於降到了通道地面上。     
    里面的黑色屏障已经很薄弱了，颜色也越来越淡，虽然灵魂守护可以提供绝对保护，可那毕竟是短时间的。透过两层屏障看过去，敌军的魔法师正咬破了手指头，在脚边画了一个很小的魔法阵。     
    “果然是在召唤。”我身边的精灵说∶“阁下请注意，差不多我们要行动了。”     
    话音刚落，只见敌军魔法师已经用一把小刀把自己额头的皮肤划开，刀锋一折，再划过脸部，大股的鲜血跟著涌出，顺著身体流下，在脚边的魔法阵中聚集起来。     
    一声呼喊，外面的圣言屏障消失掉，几股粗大的闪电打在敌军魔法师身体上。     
    敌军魔法师成了灰烬，而脚下的魔法阵却闪出红光，并有一个腰身大小的黑洞浮现，一群黑鸟争先恐後的从黑洞中飞出。     
    “杀！”     
    一个个风刃魔法在黑洞上接连爆开，将大部分的黑鸟杀死。     
    对那些漏网飞出的黑鸟，自然有精灵弓箭手的魔法羽箭对付，更高一点的话，天上还有翼人在戒备著。     
    忙了好一阵子，我们才把这些飞出来的黑鸟收拾完，而那个魔法阵中的黑洞也被精灵们封印起来，再也作不了怪。     
    长长的呼出一口气，我让士兵们打扫一下战场，队伍继续出发。     
    “你！就是你，半兽人军官。”我对那个扛著狼牙锤走过的军官说∶“过来一下。”     
    “是的，长官！”他走过来，把狼牙锤放在脚边，有些不安的向我行礼。我看了看他的肩头，是个少尉。     
    “少尉。”我还著礼说∶“你叫什麽名字？”     
    “报告长官，我是少尉烂泥┅┅”他回答我说∶“不！我是少尉岩石，少尉岩石！”     
    我微微一楞，随即明白过来，因为前段时间的假阵亡运动，我的士兵军官现在几乎都有两个名字。     
    “岩石少尉，你干得很不错。”我挥退了牵马过来的亲卫∶“陪我走走。”     
    “是的，长官！”岩石一把抓起狼牙锤扛在肩上，走在我身边。     
    “岩石，你是刚当上少尉的吗？”我边走边问。     
    “是的，长官。俺以前在第九军团是个奴隶士兵。”岩石回答我∶“在坎普绞杀战中进了黑暗行省军队，当了个士官，是在前二天才被提升成少尉的。”     
    “在土城战斗中受过伤吗？”我问∶“我看你用狼牙锤时姿势不大自然。”     
    “没有的长官，俺打小就这样。”他迟疑了一下说∶“那伤┅┅是小时候被领主老爷打的。”     
    “没关系。”我拍拍他的胳膊∶“你现在不是挺精神吗？”     
    “是的，长官┅┅”岩石不好意思的笑笑。     
    “对了岩石，你是什麽职务？”     
    “报告长官，俺现在是队长。”岩石说∶“手下十个小队，九十来个弟兄。”     
    “士兵们都是些什麽人？”我问∶“管得过来吗？”     
    “没有问题的长官，十个小队长都是原来的老弟兄。”岩石想了想，又说∶“十来个部族士兵，二十来个战争中投奔过来的部族战士，其他的士兵是战斗快结束时投奔过来的。”     
    “具体情况如何？”我温和的看著这个紧张的少尉∶“不要急，慢慢说。”     
    “是这样的长官。”听到我的安抚，岩石对我一笑∶“按照俺们营长的命令，我让十个小队长先给他们讲明军法，到今天我想他们都清楚了，他们都很听话，不像俺们原来那麽扯皮┅┅还有，他们的身体都很不错，就是不怎麽会打仗。”     
    “不怎麽会打仗？”     
    “是的，长官。”岩石说∶“他们好像没有受什麽训练┅┅”     
    “是这样┅┅”我的眼光看到文和一个魔法师向我这边最来，知道他们有事向我报告，於是对岩石说∶“少尉，你回去阶uX你的部队来我这里报到，告诉你的长官，这是科恩长官的命令。”     
    “是！”岩石扛著狼牙锤离开。     
    “长官。”文走到我身边说∶“据精灵魔法师说，那三只狮鹫上是两个魔法师和一个骑士，都是比较厉害的角色。”     
    “现在别管这个。”我摇摇头∶“文，我有一个疑问。”     
    “什麽？”     
    “你飞上天的时候看得到通道吗？”     
    “看得到啊┅┅”     
    “那为什麽┅┅这三只狮鹫飞来的时候一点反应都没有？”我说∶“他们飞行的路线和高度从未改变过，你不觉得很奇怪？”     
    “我┅┅”文立即反应过来∶“我飞上去看看。”     
    我点点头，文舒展开双翼，缓慢的升上了天空。我盯著他，一升到刚刚狮鹫飞行的高度时，文就开始摇头，随著高度的上升，他摇头的幅度越发大了。     
    直直降下来的文一副很迷惑的样子，几乎要张嘴骂人。     
    “怎麽了？”我问他。     
    “看不见，完全看不见通道┅┅”文说∶“一高过树冠五个身体左右，就完全看不见通道的存在，连声音都听不到！”     
    “去告诉卡罗斯，让部队大摇大摆的行进。”我说∶“叫他待会来一下。”     
    “是！”     
    “魔法师。”我看著精灵说∶“你有什麽情况要告诉我？”     
    “是这样的阁下。”精灵说∶“我们十几位魔法师一致认定，狮鹫上的两位敌军魔法师不是魔属联军里的，他们应该是来自黑暗魔殿。”     
    “你的意思是说，这些侦察兵是黑暗魔殿的？”     
    “是的，阁下。我想他们还会再来。”     
    “对於他们在空中看不见通道这件事，你有什麽看法？这会不会是什麽魔法？”     
    “阁下，我们察觉不到任何的魔法波动。”精灵说∶“这不像是魔法，或者是很另类的魔法，可我们从未听说过有这类魔法的记载┅┅请原谅。”     
    “这不是你的责任，你不必自责。”我点了点头说∶“你去休息吧。”     
    精灵离开了，我却陷入了沉思之中∶虽然我也无法解释在空中的敌军怎麽会看不见通道，可这是好事，我不用太过担心。让我担心的是敌军魔法师来自黑暗魔殿的身份，这直接说明了敌军对我的重视程度┅┅ 而在这密林之外，又会是什麽东西在等待著我们呢？     
    　　　　


第十集  第四节

    我还没有把事情理出个头绪来，卡罗斯就从前面过来了。     
    “长官。”卡罗斯说∶“你找我？”     
    “坐吧，我有事要告诉你。”我在路边找了个地方坐下，其实更多的是想找个机会让他休息一下，因为现在的卡罗斯不但要管理日常的军队事务，还肩负著与各难民部族的联络，他整天跑来跑去，忙得连他身边的近卫都是一脸疲惫。     
    “我听说後面有战斗？”卡罗斯问∶“没有关系吧？”     
    “都解决了。”我把整个事情告诉了他，然後说∶“现在，我们可以确定一件事，就是在这通道中我们是安全的。”     
    “是的。”     
    “那我们接下来就要面对下一个问题。”我说∶“我们不知道密林外发生了什麽事，但是峡谷被堵，前面有敌人是千真万确的。他们是怎样的一种安排我们还不清楚，而我们的部队可以说是受到很大损失，新补充进来的兵员没有接受过任何的训练，不足以应付危险局面。”     
    “长官，你这样一说起来，我们的问题确实很多。”卡罗斯苦笑了一下∶“活下来的士兵们也得休整，新进士兵的武器装备得重新调配，士兵军官们要相互熟悉，各部队之间需要时间磨合┅┅”     
    “正是因为这些原因，我想让部队在通道中停留几天。”我说出了自己的决定∶“如果我们不露面的话，一方面可以让魔属联军因为找不到我们而自行撤离，另一方面也有充分的时间侦察环境，还可以利用这段时间对士兵们进行突击训练。”     
    “这样的话┅┅长官你打算停留几天？”     
    “我想，最多也就是十天以内。”我看著卡罗斯说∶“後勤上有保障吗？”     
    “可以的，後勤方面我正要报告。”说到後勤，卡罗斯的情绪顿时有些高涨∶“长官你绝对想像不到┅┅我们在前面发现了更多的食物，除了各种果树外还有几个大湖，里面有很多的鱼！这通道、这通道真是太神奇了！”     
    “别客气卡罗斯。”我笑了笑∶“就当是自己家里的东西，用就好了。”     
    “呵呵┅┅”卡罗斯想起了什麽∶“如果通道旁边的圆形空地不消失的话，这些东西说不定会在以後有用，我想留点人手在这里打理。”     
    “没问题，那就这样决定了吧，你把命令发下去。”我说∶“还有一点卡罗斯，你不用把事情管得太细，我们需要发现更多的管理人才，我们要让参谋部的其他军官有机会表现。”     
    “是的，长官！”卡罗斯点头说∶“我会注意的。”     
    “我要你把参谋部划分成几个部门。”我想了想∶“作战司负责拟订作战计画，情报司负责战事情报的收集与筛选，训练司负责部队的各种训练，後勤装备司负责後勤物资和武备的调配，联络司负责与部族的联系。各司主管直接对你负责，我只要你在其中管理大的方面，具体事务要下放。”     
    “是的，长官！”     
    “一个人的精力总是有限的。”我轻声说∶“你不要把自己累坏了。”     
    “是的，长官。”卡罗斯也轻声回答∶“那个┅┅现在虽然是忙了一点，但我忙得很开心。”     
    “有了你这样的好助手，我也很高兴。”我站起来说∶“去安排吧！”     
    “下官告辞！”     
    看著卡罗斯离去的身影，我知道他为什麽会开心──我们现在都好好的活著，而现在这个时候本来应该是我们的对手开心才对。     
    我们胜利了┅┅是胜在生死一线之间，那些死去的敌军，他们应该很郁闷吧？     
    我来到自己的坐骑边，从马鞍旁边的袋子里拿出一大叠的文件，这些东西来自魔属联军的营地，是一些魔属联军的往来公文和报告，因为不是很紧要的战术情报，所以我一直没有好好看过，现在终於有了点时间。     
    这里面有魔属联军军部要求尽快结束战斗的命令，也有为土城战斗中表现突出者请功的报告。其中一份写了一半的报告引起了我的注意，这是魔属联军给他们军部的一份命令回执。     
    “┅┅有关於军部要将敌军指挥官科恩？凯达生擒送交魔殿的要求，我部实在难以做到。根据我部与魅影军队几天以来的战斗看，敌军指挥官战术灵活，敌军部队风格硬朗，可以生擒科恩？凯达少将的机会很小┅┅”     
    他们想要生擒我拿去邀功我不惊讶，可他们是从哪里得知我的名字？连我是个少将都清楚无误？     
    从我部队中得知？这不可能┅┅在土城被围之前，我手下的士兵全部是来自神属联军第九军团，而且在坎普绞杀战中也无人被俘。是我手上的军官与魔属联军内外勾结？这就更不可能了，在魔属联盟作战的这些日子里，我手下的军官行踪无一不是在我的掌握之中，他们要想和魔属联军互通情报┅┅这谈何容易！     
    那敌军的情报来源，就只有落在神属联军军部某个高级指挥官身上，我的控制能力再强也只能在我的部队和黑暗行省之内，出了这两个范围我就有心无力，更别说人员复杂的军部了。     
    有关於魔属联军的潜伏情报体系我也有耳闻，很可能就是这些人在神属联军的某个高级指挥官身上得到了情报，从而得知我这支部队的情况┅┅这样推理的话，敌军针对我的特点制定出合适的计画、用足够数量的军队来围歼我就不值得奇怪┅┅ 我在心里冷笑著，不管这个　露消息的人是有心还是无意，他都最好不要让我查到，如果有水落石出的一天──我一定要让他死得很难看！     
    这次延续十天的战斗，让我的部队伤亡惨重，我费尽了心血，以前世的军队训练方法亲手训练出来的军队，在仅仅十天的时间就失去了一小半！或者在其他指挥官看来，死个两万多名士兵不算什麽，可在我看来，那都是鲜活的生命，那麽多可爱的士兵┅┅ 如果不是战局在最後一刻改变，如果不是对方的奴隶军团在形势逼迫下叛乱，我整支军队都得玩完┅┅ 等一下，我怎麽从来没想过┅┅我仅凭来自前生记忆中的种种经历，根本不可能在这个世界上无往不利！     
    早在棉花糖上次救我的时候，她就提醒过我要注意前世与今生的融合，可我却一直死抱著前生那点东西不肯放┅┅ 我真是愚蠢！从额头沁出了颗颗冷汗，我发现自己蠢透了！     
    我的性格和前生一样张扬跋扈咄咄逼人，以至於做了这麽多异於常人的事，而我却并没有对自己的性格加以节制，一个和整个世界格格不入的人，他怎麽可能不显眼？而且我在联军中树敌过多┅┅当然有人想要我死！     
    前世的对手就只是一些黑帮混混，而今我面对的却是各国贵族、联军将军、魔殿祭司这样的强悍角色，在他们之中是有白痴，可一定也有很多厉害人物！他们与我前生的对手完全不同，而我却仍然在用老方法应对┅┅ 这是完全不同的两个环境，我却不知变通┅┅像土城那种危险的境地，与其把这责任推到出卖我的人头上，倒不如说这是我自己一手造成的┅┅在这个世界上，会出卖我的人渣在什麽地方都有，只要价钱合适有人连自己都舍得出卖，为什麽我早没意识到这点？     
    是的，就是这样┅┅ 那个混迹於黑帮的我因洛u阴j权做後台，当然可以横行无忌。可、可就算是有强权撑腰，到最後不也一样被人当垃圾一样的抛弃了吗？可见我这性格在哪里都行不通的┅┅ 可是，如果我放弃前生的记忆与处世方法，还有什麽东西可以帮得上我的忙？那这些事情又会有怎样的变化？我并没有与真正的强权相抗争的经历啊！     
    我┅┅我┅┅ 我到底应该怎样来融合我的前世今生？     
    我越想越乱，脑子在快速而凌乱的盘算著，慢慢被绞成糊状┅┅ 脑中模模糊糊的出现了两个影子，一个是气焰嚣张的前生大混混，一个是笑容可掬的今生乖宝宝，他们相对而立，像是在争吵著什麽┅┅ 我听不见，我什麽都听不见┅┅ 大混混已经从怀里掏出了什麽东西，正狞笑著走向乖宝宝┅┅ 我想阻止，可我却说不出话┅┅ “长官，长官？”有人在摇晃我∶“长官！”     
    “嗯？什麽？”我抬头看去，我的一个近卫正一脸紧张的看著我∶“有什麽事？”     
    “长官你没事吧？”近卫说∶“你在发呆，还流了很多汗┅┅”     
    “没事，我正在想事情，这里比较热一点┅┅”我抹抹额头的汗，虽然被自己刚才的状态吓一跳，但还是轻描淡写的问∶“你有事吗？”     
    “是的，长官。”近卫说∶“有个叫岩石的少尉带著一队士兵来了，他说是你叫他来报到的。”     
    “这是我的命令。”我点著头站起来∶“他在哪里？”     
    “岩石少尉你过来！”近卫对著身後喊著∶“长官要见你！”     
    “是！”一个高大的身影从通道另一边跑出，穿过正在行进的部队向我而来，的确是岩石没错。     
    “少尉岩石奉命到达！”岩石在我身边站得挺直，大声说∶“下属十个小队共一百人向长官报到！”     
    他原来扛著的狼牙锤已经不见了，现在挂在腰上的是一柄标准的军官战刀。看得出来，他穿著的一身盔甲也被细心的擦拭过，整个人显得精神抖擞。     
    “呵呵┅┅”他一本正经的样子让我笑了出来。     
    “长官，俺有什麽┅┅不！我有什麽不对吗？”他有些不知所措。     
    “没有，你的一切都很好。”因为半兽人都很高大的原因，我只能拍到他的胳膊∶“下次记得再洗洗脸。”     
    “啊！”岩石连忙背过身去，我看到他两个手肘正在急速晃动，好像是在擦脸。     
    “不用擦了。”我说∶“带我去见见你的士兵吧！”     
    “是的，长官。他们都在那边。”因为脸上有污迹，岩石的擦脸以失败告终，现在一张脸上更是斑斓。     
    “岩石，你这些士兵都会些什麽？”我也不以为意，边走边问。     
    “报告长官，他们会得不多。”岩石想了想∶“在宣讲军法的同时，我们花了一天的时间教过他们一些队列常规。”     
    “一些？”我停下脚步∶“在离此二里的地方有一个圆形空地你知道吗？”     
    “是的长官。来的时候我们路过了那里。”     
    “现在我就去那里等你。”我一边对岩石说著话，一边对近卫招手示意牵过马来∶“你和部队要在最短的时间赶到，操练给我看！”     
    “是！”     
    在岩石回答我的时候，我已经骑上战马，带著我的近卫们飞奔了出去。     
    不大一会，我已经到了。     
    这块空地有一个镇子大小，直径大概是六里的样子，中间有几条小河流。其中一边被用来安置部族难民和伤员，另一半几乎是空著的。     
    我停在一大片平整的空地上，等了一小会，岩石就带著他的一队士兵从通道上拐了进来，跑动中的队伍倒是没落下士兵，就是队列有些凌乱这样看来，新加入的士兵在身体素质方面是不成问题的，就看我如何训练了。     
    “传我的命令。”我转头对身边的一个传令兵说∶“命令参谋部立即著手除了侦察警戒的部队外其馀部队的训练计画，以队为单位，调阶u雩g验的军官下到每一个部队进行指导。具体训练科目由我亲自制定，再由参谋部下发全军。”     
    “是！”传令兵嘴里回答著，快马加鞭的去了。     
    我先前还在为这些新加入士兵的训练担心，但在看到岩石和他的士兵之後却已经想到了办法。     
    有老兵、有部族士兵，还有投降过来的奴隶士兵，他这队士兵正是我全部部队的一个缩影。我完全可以用他这一队士兵做为样板来亲自训练，我可以在他们身上发现问题并马上针对问题改进训练方法，然後在第一时间把训练科目与重点发到参谋部，再放到每一个军官手中。     
    虽然这一队士兵并不能完全体现出其他士兵的特徵，但对我来说已经足够了，十天的时间已足够我发现大多数的问题┅┅他们可以在十天後初具作战能力。     
    而在训练人选方面也不成问题，我的军官们有著极丰富的训练经验，他们都曾经被我三番五次的训练过┅┅ “报告长官┅┅”岩石跑到马前向我敬礼∶“全队已经到达！”     
    我看看他的士兵，有的正在大口喘气，有的三三两两互相做著辛苦表情，有的还想坐下休息，而十个担任小队长的士官正在告戒士兵┅┅ “立即开始整队！”我下令说∶“纵横十列！”     
    “是！”岩石转身跑开。     
    “记下来，第一项训练是加大队列训练的密度，要著重注意消除新兵的懒散习气。”而我就对身边的人说∶“第二点需要注意的是，士官们经历过战斗，在训练中要把士官的作用发挥出来。”     
    “记下来了┅┅”     
    “十个小队长注意，到我这里来！”看到他们的队列已经整理得差不多了，我对他们大声喊道∶“其他的士兵，先保持站立姿势一个钟！”     
    　　　　


第十集  第五节

    我下了马，走到这十个士官前面。     
    “长官好！”他们向我行礼。     
    从他们行礼的姿势、带著烙印的脸、还有坚定的眼神中我就知道，这十个小队长都是来自原第九军团的老底子。     
    “你们好。”我还著礼说∶“士官们，我有问题给你们。”     
    “是！”     
    “我们都知道，现在加入的新兵都没有战斗力，而我们只要一出这通道，说不定就有战斗。不经过训练的话，这些新兵的存活机率是很低的┅┅我们要训练他们，要让他们会打仗、能打仗、精通打仗！”我做著手势让他们围过来∶“但我们只有不到十天的时间来训练他们，十天的时间，大家有什麽办法？”     
    “大家想一想，当我刚到第九军团时你们是怎样的一种心态？有著怎样的习惯？又是怎样改过来的？新兵们的一切和你们原来都差不多。”见十个士官都沈默著，我用鼓励的眼光看著他们，继续引导著他们的思维∶“我们先得把这些全部罗列出来，才好一个个的解决掉。”     
    我相信我的士官，相似的经历一定可以让他们发现问题。     
    “长官┅┅”终於，有一个士官对我说∶“新兵们最大的问题是有些散乱。”     
    “好，这算一个。”我点头∶“接下来呢？”     
    “对於我们要他们做的事，他们的确是想做好。”另一个士官说∶“可是他们不知道怎样才能做好。”     
    “好样的！这也算一个。”我说∶“继续┅┅”     
    “新兵们不能管住自己，需要我们随时提醒┅┅”     
    “长官，我想我们可以这样┅┅”     
    虽然士官们说得不怎麽精确，但都我而言已经够了，我先是一问一答的消除士官们的紧张心理，而後是慢慢将话题引向深入┅┅热烈的讨论吸引了一边的岩石和几个近卫都围拢过来加入。     
    在小半个钟之後，对於新兵的训练我心里已经有了底。     
    “就这样。”我再对士官们交代几句话∶“你们归队吧！”     
    “是！”士官们信心满满的回到队列中，陪著士兵们站完这一个钟的军姿。     
    我对身边的岩石点点头，示意他这个少尉队长上场，他要讲的话刚刚我已经仔细关照过他了。     
    虽然刚刚被提升为了军官，但经历过连串战斗的岩石已经不同於一般军官，一次次生死考验让他身上带著一种混合了威严、犀利、沉著的气质，这也是我部队中所有军官的共同特点，是我最大的本钱。     
    “站立－－这是一种训练！抬头、挺胸、收腹，两眼平视前方！”岩石站到队列前面，身形挺直得就像一座石雕，说出的话锵锵作响∶“在战场上，敌人首先看到的就是你的站立姿势！你们要站立得像是一块巨石，要让看到你的敌人觉得无论如何也不能跨过你！松松垮垮的人死得最快！把耳朵竖起来，注意长官的命令┅┅”     
    我对这些话很熟悉，本就是我在训练团训练第一批士官时说过的话，身为半兽人的岩石很可能是听其他军官讲的，但他居然会记得而且用得上，由此看来半兽人也不仅是只知道用蛮力那麽简单┅┅在他冲士兵们大喊大叫的时候，我已经在一边叫人记下详细的训练步骤┅┅ “报告长官，一个钟的时间到了。”岩石跑来说∶“请长官训示。”     
    “好的，你先归队。”     
    “全体注意┅┅坐下！”我走到队列前面，下令先让他们休息一下。     
    “就如同你们的长官所说的那样，不能小看站立坐下这两个姿势，长官要求你们掌握的每一个技巧都是有原因的。”我叫过一个士兵，指著他身上各部位的盔甲解释给他们听∶“盔甲是硬金属制作，虽然里面有衬垫，但不正确的姿势还是会使得某块盔甲长久的压迫你身体某一部位，引起肌肉麻痹而不能快速的投入战斗！”     
    我再让士兵们反覆试验几次，结果所有的士兵都信服的点头。     
    “在军官们教给你们的每一个训练技巧的背後，都有著其独特的含义。因为我们没有更多的时间，所以就不能详细解释给你们听，而且从现在起，我不会再对你们解释任何问题，所有时间都要用来训练！”看到有了效果，我不失时机的说∶“毫无疑问，你们的训练会很辛苦，有时你们还会不明白，但是你们要记住，我们的每一项训练都是以保护你们的生命为目标！你们所接受的每一项训练都会有效的保护你们不受伤害。你们多训练一刻钟，在战场是就多一分活命的机会，明白了吗？”     
    士兵们大声回答我∶“明白！”     
    “明白就好！”我满意的点点头∶“现在你们就全体起立，让你们的长官教会你们┅┅跑步！”     
    “全体注意┅┅”岩石站出来大喊∶“汇合成两列，跑动前进！”     
    我骑马跟在队列後面，看著这些随著口令跑动的士兵。     
    这跑步可是一项重要的队列训练，不但具有实战价值，而且整齐划一的动作要求还可以让士兵们更快的适应、熟悉军队生活。     
    真正的军队是一个大集体，不需要任何个人的声音出现，因为那是不和谐的。我的训练没有间隙，一个接著一个，一轮连著一轮，密集的口令可以将新兵们潜移默化，大量的训练将会让他们的身体疲累，在极度的疲劳下，他们会对长官的命令在第一时间做出反应，一举手一投足都不是大脑的反应，而是一种身体上的条件反射┅┅ 现在这种情况，我不需要他们自主思考。     
    当岩石这队士兵的训练一结束，参谋部下发的训练命令就到了每一位负责训练军官手上，除了必要的侦察警戒兵力之外，通道前後的部队都在热火朝天的训练著。     
    站立、坐下、下蹲、站立┅┅ 阶uX、解散、跑步、阶uX┅┅ 到处都是列队跑动的部队，满天都是夹杂著粗口的口令声，我的军官可不是贵族出身，在训练之前，他们多半会先用“屁股、狗屎”这样的语言和士兵们打招呼。     
    这似乎是军队传统的一部分，军队里从不需要彬彬有礼的士兵，需要的是凶残剽悍又具攻击力的杀人机器，讲粗口可以调动身体中的原始欲望，有助於培养这气氛┅┅ 训练极度枯燥，可士兵们的训练态度比我预想的还要认真。我想，这大概是因为他们的父老都近在咫尺的原因吧！而在第一天的训练结束後，我才在一个士兵口中得知最主要的原因。     
    “长官┅┅我们以前从未训练过。”他先前跟我说话的时候眼睛还看著地，这时却勇敢的抬起头来看著我∶“所以┅┅所以再苦再累的训练我都觉得很开心┅┅”     
    “原来是这样┅┅”听到他的心声，我不由得百感交集，於是拍著他的肩膀说∶“放心好了，你以後会天天开心的！”     
    第三天，队列训练已经大致完成。在长官的口令下，士兵们的动作协调了很多，散乱的习性也大有好转。     
    於是在队列训练的间隙，我安排士兵们熟悉自己的另一半－－武器！     
    每一样兵器，从匕首到战刀，从强弩到长枪，我要他们熟悉这些武器的构造，熟悉这些武器的攻击范围，熟悉这些武器的杀伤原理┅┅ 我是这样对士兵说的∶“永远不要让武器离开你！永远都要让武器保持在最好的状态！”     
    可在其他军官对士兵们大吼大叫中，这话就变了－－他们是这样说的∶“掉了武器你就别想活！你们随时都要抄家伙砍人！它就是你们的女人，它就是你的命根，不管你在干什麽都要把它给我抓紧！包括吃饭睡觉撒尿！”     
    在军官的喝骂声中，所有的士兵都在学习用一只手抓紧武器，只用另一手去做平常人需要两只手才能干好的事情，而学会这一切，他们却只花了两天时间。     
    事实上，其他军官对士兵的要求都要比我更严格┅┅他们以前都是被别人训练，第一次训练士兵又是在这样的情况之下，所以在态度上难免有些过火，但我却很满意他们的表现，因为他们在无意中使得训练效果更加显著┅┅ 训练在继续著，不管如何，士兵们的变化非常明显。     
    按照进度，在训练的第五天时，士兵们应该以小队为单位开始对打。但这次，在正式训练之前我先安排了点小插曲。     
    九十名新兵两人一组，面对面的排成两列，左边的是红队，右边是蓝队。     
    我让他们站了好一阵子，在无聊中，红队中有人开始冲对面的人笑。     
    “很好笑是不是？”我走过去问他。     
    “是的，长官┅┅不，不是的，长官┅┅”     
    “作为一个士兵，你们应该具备士兵的特质。”我知道他回答不上来∶“而一个站在队列中的士兵，他在任何时候都绝对不能笑！”     
    於是，我命令对面的人打他一记耳光，和我想的一样，那蓝队的家伙没怎麽用力。     
    “你就是这样执行长官的命令？”我大声喊道∶“岩石，过来打给这两个人看！”     
    岩石两步跑过来，只一个耳光就让那偷笑的士兵倒下，再一个耳光让他对面的士兵倒下－－半兽人的巴掌可不是说著玩的。     
    “在与敌人的厮杀中，你们根本没时间去怀疑长官的命令！所有长官的命令都要被坚决的执行！”我接著说∶“作为对你执行命令不力的惩罚，你们这边所有的人都得被打耳光！红队全体注意┅┅打！”     
    “啪、啪、啪┅┅”一阵稀稀拉拉的声音。     
    然後我藉口红队的动作不统一，让蓝队的人打回去┅┅十几次耳光打下来，两边的人都是一脸通红，眼睛鼓鼓的像是要吃人。     
    “岩石！现在交给你了。”我对这样的效果非常满意∶“徒手对抗开始！”     
    “全体注意┅┅给我打！”     
    红蓝两队顿时打成一片，混战中，拳头脚尖齐出，嚎叫怒骂连连┅┅很远的地方的部族民众都被吸引过来看。     
    “老大，这训练与我们原来的训练不一样啊！”身边的杰克说，现在他是整个部队中唯一有空闲的人∶“这样有效吗？”     
    “我们只有十天的时间，这样短的时间无论如何都无法训练出像魅影军团那样战斗力强悍的士兵┅┅但我们能让他们具备一种气质，一种非常剽悍的气质，就如同魔属联军那样的气质！”我对杰克解释说∶“虽然是普通的士兵，但配上超一流的气质，就足够我们应付眼前的局势了。”     
    “这样┅┅真的可以吗？”     
    “我想，这应该没问题！”     
    场地中的混战在继续，红队的士兵逐渐占了上风，士官们正在控制著场面，制止占优势的士兵对趴到地上的人再动手脚。     
    “报告长官！”没过多久，岩石就跑过来报告∶“徒手训练结束，红队胜利。”     
    “好样的！红队午饭加菜！”我用上了激励士气的不二法门∶“有人受伤吗？”     
    “报告长官，那不严重，都是皮肉伤。”岩石回答我说。     
    “休息一个钟，你要用这段时间教会他们打架。”我对岩石说∶“我离开一下。”     
    “是！”     
    我带著杰克，向一边部族民众聚集的地方走去。     
    “老大，我们去部族那里干什麽？”     
    “马上就是器械训练了，新兵们下手没轻没重，我们怎麽能不做准备？”我对杰克说∶“而部族里有很多巫医，我去看看他们能不能帮上忙。”     
    “对啊老大。”杰克眼睛一亮∶“这些小伤要用魔法师的话太浪费了，而部族的巫医正好派上用场！”     
    说话中，此地的部族首领已经迎了上来，我简短的说明我的要求，部族首领立即就拨出三名巫医和十个助手给我。     
    按理说，我在这之前见过水族的巫医，在印象中，他们除了称呼怪点其他都不怎麽奇怪，我应该不会对他们感到陌生才对。     
    可事实证明，我再一次的低估了三十六部族的“杀伤力”，好像不管是什麽东西，只要在他们手上都能给你玩出花样来。     
    三个家伙都在脸上画著奇怪的花纹，身上一件好好的魔属联军制服被他们撕成长条状的破布，耳朵上挂著耳环，鼻子上挂著鼻环，嘴唇上挂著嘴环┅┅ “你们┅┅”我看著三个打扮怪异的巫医，竟在这时有些怀疑自己刚才的想法∶“你们都会些什麽？”     
    “回答科恩·凯达老爷的话。”领头的一个家伙说∶“我们是云岭部族的巫医－－真正的巫医！”     
    “我知道你们是巫医，我问你们都会些什麽。”     
    “回老爷话，我们会些魔法，但这些魔法都是治疗与回复的。”他说∶“因为我们的魔法不是很好，所以我们更多的时候是在药草上下工夫。”     
    “处理各种伤口会吗？”     
    “要看是什麽伤。”     
    “小伤。”     
    “没问题。”     
    我一把抓他过来∶“你确定？”     
    “是的！”他说∶“我的老爷。”     
    “唰！”的一声，我抽出黑铁匕首在他手上来了一下，伤口不大也不深，刀锋几乎是顺著表层皮肤出入，根本没伤到肌肉和骨头。但这是一个对穿伤，为了增加难度，我的匕首还在里面横切了一分。     
    他毫不反抗的让我干完这一切，十来个人连一丝恐惧的眼神都没有，好像知道我不会真的伤害他一样。     
    “你看清楚这是什麽伤了？”我说∶“现在做给我看，不要用魔法。”     
    “是的，我的老爷。”他已经掏出一根皮索∶“我看清楚了。”     
    伤口是在小臂，他直接把皮索在手肘上绕了两转，再用一根小棍子插进皮索绞紧，这样一来，伤口已经不再流血，然後他以一种乳白色的液体冲刷伤口，接著拿出一个小桶，从中挖起一团臭气四溢的糊状物仔细的抹在伤口的每一处，再以绷带包扎著┅┅ “我做完了，老爷。”     
    我让他把处理伤口的每一个步骤和所使用的东西都解释给我听。     
    听著他的解释，我满意的点著头，至少这些巫医懂得止血、清创、包扎┅┅这些东西足够了。     
    “我还有一个问题。”当他解释完，我说∶“三十六部族的巫医都会这些吗？”     
    “是的，老爷。”他回答我说∶“这些事只要是巫医就都会，虽然不同部族有各自的特色，但是这差别不大。”     
    “有差别┅┅是什麽差别？”     
    “例如缠绕皮索，我们云岭部族认为应该是向左边绞木棍好点，但是藤吉逊部族的巫医就会坚持往右边绞，还有缔塞西斯的巫医，他们用金属棍子┅┅”     
    嗯，原来是这样的差别。     
    “命令，参谋部立即与部族总首领联系，为每一队士兵配一名巫医外加三名助手。”我对传令兵说∶“我要求这些巫医在天黑前到达岗位。”     
    “老大，我们有十二万的军队。”一边的杰克说∶“这下需要一千多名巫医┅┅”     
    “你去吧。”我先让传令兵出发，然後转身对杰克说∶“为了保证训练进度，我需要这些巫医！一百多万的人口，一千多名巫医小意思。”     
    “还┅┅小意思？”     
    “你再去後勤团一趟，告诉他们这些巫医全部加入我黑暗行省军队。”我对另一个传令兵说∶“他们要立即调拨军装和盔甲给巫医们，巫医们的军衔从少尉开始，助手为士官。”     
    “是！”     
    三个巫医听到我的话，不禁有点意外。     
    “好！大家马上就会是光荣的军官了，你们感觉很好吧？”我看著领头的那位∶“不过，我现在的心情比较烦躁呢┅┅你有什麽办法吗？”     
    “这个老爷┅┅这个心情烦躁我可不会治疗啊！”     
    “不会？其实这很简单，我教你们好了。”     
    “嗯，请老爷指点。”     
    我忍他们三个忍很久了，这时候突然爆发的确有些吓人∶“你们三个人，马上找个没人的地方把脸上的花纹给我洗掉！再把身体所有的环给我取下来！以後不准把身体弄得臭烘烘的！如果还敢撕破衣服扮另类，我就把你们三给撕了！”     
    看著他们落荒而逃的样子，我非常满意自己的威慑力。     
    　　　　


第十集  第六节

    在现在的黑暗军队中，我的命令高於一切，就算是在我手下的军官来看再难以理解的任务，他们都会先做了再问原因。     
    在部族总首领小嘉德南的协助下，徵召行动没有任何的延误。一千五百名巫医、四千五百名助手就在最短的时间里站在我的面前。     
    本来可以直接把他们分派下去的，可考虑到他们的身分，我还是多了个心眼，要在这些人上任之前亲自敲打敲打。     
    我有些不放心，因为┅┅医者与凶手只在一线之间，何况还是些山野莽夫。     
    六千来人拖拖拉拉，勉强列成了几个小方队，看著他们松松垮垮的样子，我不禁为他们身上的军装叫屈。     
    值星官一声大喊∶“全体注意－－向长官敬礼！”     
    “长官好┅┅”这是一阵懒洋洋的声音，真让人愤怒。     
    我压下心中的厌恶还了礼，不断告诉自己来日方长，事在人为，任何事情都不是一躇而就的┅┅ “你们都知道你们为什麽到这里来，也知道自己为什麽会穿上军装，从此时此刻起，你们就成为了一名军人！”顺著方队中的通道，我驱马缓缓而行∶“我知道，你们以前都是令人敬畏的巫医，有高过一般人的地位和优越感。对你们来说，做一名军官的确不是最好的选择。”     
    “有谁想选择吗？”我大声叫到∶“回答我！”     
    “想┅┅”几千人洪亮的声音响起。     
    你妈妈的大西瓜，刚刚都一副要死的样子，现在却回答的这麽有精神！     
    “但是你们有的选择吗？你们没有！让你们加入军队是三十六部族总首领的命令，而他是在执行我的命令！你们没有选择，我也没有选择，生存於这样的世界谁都没有选择的权利！我不想说其他的客套话，我也不管你们愿不愿意，反正你们得跟著我干！谁敢说一个不字，我就扒了他的皮！”我把话说得再明白也没有了∶“我已经跟你们的首领说过了，违抗我命令的人就是我的敌人，三十六部族中没有我的敌人的容身之地，永远没有！”     
    本少爷处死魔属联军俘虏的馀威尚在，我就不相信现在有人敢跟我叫劲。     
    “有谁想选择吗？”我再次大声叫道∶“回答我！”     
    “不想┅┅”几千人用同样的声音回答了我。     
    我对这样的回答很满意。     
    “你们现在是军官，最差的也是士官！穿上了军装，衣领上带了花，你们就得像是个军人！你们不但要履行巫医的责任，还要注意自己的一言一行。这里是军队，这里只有命令，绝对没有人会跟你们开玩笑。”我接著说∶“从今天起，士兵们训练时你们要提供保障，士兵们休息时你们还要参加补训。”     
    “我知道，有的人心里可能会对我不满，我是无所谓。”我开始告戒他们∶“我也知道，你们大家对医术与草药的认识独到，你们有本事救人，也同样有本事杀人┅┅但是，如果有人敢在我伤兵身上动手脚的话，我会让他死得很难看！”     
    我凌厉的目光扫视著他们，无人敢与我对视。     
    “听到没有！”     
    “听到！”     
    对付不同的人需要不同的办法，虽然同是部族难民，可我知道巫医们比普通士兵更难对付。头脑驽钝的人可干不了巫医，说不好听的是他们有头脑，说难听点┅┅他们都有副花花肠子，只来硬的不行。     
    “还有，虽然我这样说可能早了点。”我想了想，还是对他们说出了这句话∶“如果大家和我一起努力的话，我们在某一天┅┅都会有选择的权利！”     
    听到我这句话，所有的巫医都一楞。     
    “所以，大家就为了这一天，毫无保留的努力吧！”我这样结束了讲话∶“第一天的补训现在开始！”     
    我需要他们在训练时抢救伤员，我甚至需要他们在战斗中抢救伤员，没有好的体质与胆识干不了这个，他们还要学习在战斗中听懂军令，军事术语也要熟悉┅┅於是，巫医们的苦难就开始了。     
    一般士兵很听话，直接下命令就可以，以同样的方法对这些巫医也无不可，但为了达到更好的效果，我只好以身作则。     
    我陪他们站，我陪他们跑，我陪他们流汗┅┅我陪他们做著我需要他们做到的一切！整个白天他们一直在接受各种战场训练，晚上就跟我学习更加系统化的战场救护。通过大量的运动，我只用一天一夜的时间就让巫医们初步了解到军队是怎麽回事┅┅至於专业的战场救护就不用我太操心，毕竟他们都有著多年的救护基础和经验，我只要稍加指点他们就会明白。     
    或者是强权的压迫，又或者是折服於我的医术，他们并没有抗拒这一切，所有的巫医与他们的助手都毫无怨言的训练和学习著，原本存在的隔阂在不知不觉间┅┅好像已经冰释。     
    进入通道的第六天，巫医们被分派到每一个训练部队中，他们的加入极大的推进了训练进程，部队的器械训练提前不说，在训练强度上都有提升。     
    各训练部队都顺利进入了成规模的对抗训练，这些新兵都曾经经历过一些战斗，多少有些经验，这时再回过头来训练自然事半功倍。     
    今天是岩石的部队扮演红队与其他部队对抗，由於受到场地限制，双方就只有面对面的一字拉开，红蓝两队的士兵互相怒目而视，很有点“仇比天高”的意思。     
    在短暂的对视之後，蓝队指挥官发起了冲锋。     
    “全体注意－－准备接敌！”岩石粗犷的声音响起∶“稳住！”     
    冲锋的蓝队来得非常快，瞬间两个队士兵就撞到一处，“战线”上人仰马翻┅┅ “前列稳住！”岩石手里的战刀一挥∶“後列反冲！”     
    後列的红队士兵手持以木片包裹的武器，从左右两侧插入蓝队队列中，一阵混乱的部队让蓝队指挥官好不头疼！     
    血肉战场最能让人成长，比如这个平时看起来很憨厚朴实的岩石少尉，他打起仗来可完全是变了一个人。我听他的顶头上司说，岩石在土城之战前完全是一个不知道指挥洛u　囿漱j头士兵，可在土城之战最後几日，他已经在战场上学会了一个初级军官应该掌握的一切。甚至在最後一战中，岩石带著分给他的一小队投诚敌军，取得了杀敌四十七人的傲人战绩。     
    该指挥时他很冷静，使用的战法如同他的性格一般简单、直接、有效，而到该冲上去的时候绝不会落到第二个，身为半兽人的他具有强大的冲击力，在他的带领下，这个百人队的冲击可以快速的撕裂对手的防线。     
    现在冲在最前面的岩石已经成为这队士兵的核心，可能是怕自己掌握不好力度会伤到人，他没有用武器，蓝队中不断有人被他用手抓住抛出队列摔个半死，挨他一拳之後通常也没人还能站稳┅┅ 不大一会，这场“战斗”已经尾声。     
    结果一目了然，蓝队的士兵躺了一地，已经无须军法处的人来判定胜负了。     
    红队的士兵们就哄笑著，一边把地上的蓝队士兵拖到一边去接受治疗，一边穷凶极恶的拿他们打趣－－而“战败者”是无权抱怨这一切的。     
    “报告长官！战斗结束。”岩石跑步过来报告说∶“我队士兵伤二十四人，亡十五人，对方一百零三人被我全歼！”     
    “我看到了。”我对岩石说∶“你本来不用伤这麽多人的┅┅你知道为什麽吗？”     
    “是的，长官！”岩石大声回答∶“是我队有士兵在第一次攻击中留手了！”     
    “那该怎麽办？”     
    “是的，长官！”岩石没有任何犹豫∶“红队自我以下全体士兵罚跑十圈！”     
    “知道了还不去做。”     
    “是！”     
    或者半兽人会比较傻一点，但他们绝对不笨，我有预感，岩石以後会是个好军官。     
    岩石冲到一边，先严厉的处罚了犯规的几个士兵，然後整队人开始绕著训练场罚跑。巫医们正在处理伤员，还有一个蓝队正在向这边开进，一次新的对抗训练即将展开。     
    部队到了这个程度，我已无须再处处指点，终於可以抽身出来去做其他事了。     
    交代其他人几句，我带著杰克巡视起营地来。     
    “对了杰克。”我说∶“怎麽这几天很少看到卡罗斯，你知道他在做什麽？”     
    “这个我知道。”杰克说∶“他和小嘉德南在一起，说是要给所有的部族难民登记，以免以後混进奸细。”     
    “可真是忙啊┅┅”我活动著颈部说∶“想来他们也进行得差不多了，我们去看看！”     
    一走进参谋部，立即就可以感受到不同往日的气氛，虽然参谋们依旧很忙，但在新的编制下却显得有序多了。     
    兄弟们都在，我到之後，小嘉德南知道我们有事商量，於是知趣的告辞。     
    “说说看，这几天你们都有些什麽成果？”我招呼大家坐下∶“我在训练场，消息相对来说闭塞了点。谁先说，文你先来！”     
    “是的，长官。”文点点头∶“是这样，翼人侦察队和侦察团已经休整完毕，我们已经补充了新的兵员，并做好了所有侦察准备。”     
    “不错。”我转头看著莫亚∶“你那边呢？”     
    “我这段的部队都在训练中。”莫亚回答我说∶“训练的进度都很正常，士兵们做得比我们想像中的还好。”     
    “这是个好消息┅┅海尔特你呢？”     
    “啊┅┅是的，老大。提起这个我就头疼。”海尔特说∶“老大你也知道，魔属联军的马匹真他妈的难伺候，很多新加入骑兵团的士兵被摔伤了，还好有足够多的巫医。”     
    “以你的估计，在十天训练结束时，我们会有多少能用的骑兵？”     
    “除去原先的老兵。”海尔特想了想∶“我们可以有三个团的合格骑兵。”     
    “有三个团就不错了┅┅那你在抱怨什麽？”     
    “嘿嘿，我原本打算┅┅”海尔特不好意思的笑笑∶“我可以凑齐四个骑兵团的。”     
    “你这喜欢独占好东西的脾气什麽时候才能改掉？”我无可奈何的摇了摇头∶“你部队里本身就有骑兵，现在又多了三个团，再加上我们留在加里亚的几个团┅┅我所有的骑兵都在你手里了，你还不满意？”     
    “嘿嘿┅┅”海尔特说∶“骑兵这种好东西，当然是越多越好啦！”     
    “是啊┅┅越多越好。”我点著头说∶“可你知道吗？海尔特，好东西应该与朋友一起分享。”     
    “呃┅┅”     
    “训练完成之後，你仍然统带你原来的骑兵，新训练出来的骑兵我另有安排。”我不无告戒的说∶“他们不是你海尔特的私人物品，也不是我的，他们是属於黑暗行省军队的骑兵。”     
    “老大你太狡猾了┅┅”海尔特忿忿不平的说∶“每次都来这套！”     
    “的确，我每次都成功的算计了你，可你没一次反击成功了。”我半真半假的说∶“海尔特啊海尔特，就这样┅┅你还想当一个名震天下的将军呢！”     
    “┅┅”     
    “不要不服气，我们来比一下好了┅┅”     
    “好啊好啊！”杰克首先表示赞同∶“可是比什麽呢？”     
    莫亚看了看在坐的几个人，一脸担心的说∶“还是不要比了吧？”     
    “那个┅┅长官。”身为参谋官的卡罗斯出言劝解∶“以我们部队现在的情况来看┅┅哪还能经受折腾？”     
    “没关系，这只是私下里的比试。”我毫不在意的说∶“不会涉及到其他方面，好吗海尔特？”     
    “没问题！”海尔特说∶“可如果是我赢了，有什麽奖励？”     
    “你可能赢吗？”玛法在一边起哄。     
    海尔特敲了玛法的头∶“联络官阁下，我一定会赢的！”     
    “赢了的话┅┅”我想了想∶“我就把这几个团的骑兵全部编到你的部队里！”     
    “我比了！”海尔特双眼放光∶“可老大你要说到做到。”     
    “当然，身洛u　j我可从来不说假话。”我点著头，笑咪咪的说∶“关於比试的事等下再说，现在我们商量这几天的安排。”     
    在随後的会议中，我们做出了下一步决定。     
    莫亚和海尔特全力投入训练之中，务必要让所有参训部队早日合格。     
    杰克协助卡罗斯，在这最後的几天里结束部族难民的登记编组。     
    文和玛法同时带领手下出动，沿通道与峡谷进行大范围的侦察，玛法的侦察重点放在峡谷出口，而文就负责其他地方。     
    而我┅┅我已经几天没阖眼了，得去睡个觉。     
    但我这一觉睡得却不怎麽塌实，老是在做恶梦。搞到半夜，本少爷终於失去了继续休息的耐心。     
    稍微收拾了一下，我走去帐篷外散步，顺便平复一下心绪。     
    今天晚上的空气很好，还有一份难得的宁静。     
    “谁！”前面的近卫一声低呼∶“口令！”     
    “总参谋官卡罗斯！总军法官杰克！”卡罗斯略带疲惫的声音传了过来∶“夜星！”     
    “露水！”近卫回令∶“见过两位长官，科恩长官在这里。”     
    两人走了过来。     
    “长官，你怎麽不休息？”卡罗斯说∶“我们刚好完成了部族的登记┅┅”     
    “辛苦了。”我点点头说∶“我随便走走，有空吗？陪我走一会。”     
    “好的。”     
    我们沿著一条小河缓步走著，月光下，好几十名近卫在我们身边布成两个警戒圈。     
    “卡罗斯，杰克，我们要出通道了。”我停下脚步说∶“你们准备好了吗？”     
    “是的，长官。我们准备好了。”卡罗斯回答我∶“我，只是还有件事┅┅”     
    “你是想说海尔特吗？”     
    “是的，我比较担心这个┅┅”     
    “还是被你看出来了。”     
    “嗯┅┅老大，卡罗斯。”杰克插话说∶“你们在说什麽？海尔特怎麽了？”     
    我拍拍杰克的肩，叹了口气。     
    “老大┅┅”     
    “杰克。”卡罗斯低声说∶“你没感到海尔特现在的变化吗？”     
    “我没有什麽感觉┅┅他到底怎麽了？”杰克还不怎麽明白∶“老大？”     
    “海尔特他骄傲过头了。”我说∶“作为一个军官，海尔特是勇敢无畏。可在土城一战之後┅┅他那霸道的秉性变本加厉，如果再让他这样发展下去，总有一天他会毁了自己。”     
    “老大，你帮帮海尔特吧，我们是兄弟啊！”杰克拉著我的军服说∶“我知道你有办法的！”     
    “不是正在想办法吗？”我爱怜的看著杰克∶“别担心，我会有办法的，不然怎麽当你们的老大？”     
    “谢谢老大！”杰克欣喜的说∶“我就知道老大最好了。”     
    “海尔特也是我兄弟啊！我不帮他谁帮他？在我们成为兄弟的那天起，你们就是我最宝贵的财富。”我对杰克说∶“反倒是你，我的军法官，你什麽时候变迟钝了？你以後不但要多听，多看，多想，还要谦虚的向他人学习，努力让自己做得更好。”     
    “是！”     
    “你回去睡吧，我和卡罗斯再走走。”     
    “嗯！”杰克带著自己的近卫离去。     
    “卡罗斯，你怎麽突然不高兴了？”我看著在一边沉默的卡罗斯说∶“是我和杰克的对话让你消沉了？”     
    “没有的事，长官。”     
    “卡罗斯，你是个聪明人。”我盯著卡罗斯的眼睛说∶“怎麽也会在意兄弟这个称呼？”     
    “不┅┅不是的！”     
    “不要对我说谎，你的失落全挂在脸上了。”我转过头去∶“聪明人啊！通常都很会为难自己。”     
    “对不起长官。”     
    “又犯傻了，你现在道的是哪门子歉？好吧，既然说到这了，我就乾脆把你这个心结解开好了┅┅”我先是呵呵一笑，然後很郑重的说∶“自从在上次的土城之战中，从你坚持留在我身边的那刻起，你就是我的兄弟了。”     
    “┅┅”     
    “怎麽样？你不会再耿耿於怀了吧？”我笑著问他∶“我说真的。”     
    “长官，现在你这样说┅┅”卡罗斯在小声哼哼∶“可信度极低┅┅”     
    “好家伙，居然不相信我，你想让我满营区去贴布告？”我说∶“┅┅可惜你错过了。”     
    “我错过什麽？”     
    “你错过从小与我们成为兄弟的机会┅┅中途插队是不道德的。”我说∶“再说你比我大上十岁，跟在我後面叫我老大你好意思？”     
    “虽然是这样┅┅但错过机会可不是我的错。”     
    “这样好了，如果你需要一个补偿的话。”我说∶“也可以在私下里这样叫我。”     
    “我想我还是叫你长官好了。”卡罗斯说∶“至於私下嘛┅┅我想好了再告诉你。”     
    “随便你叫，我也不保证会响应你。”我抬头看著浩瀚的夜空∶“现在嘛！我们来猜猜是谁堵住了峡谷好了┅┅”     
    “我无法猜测┅┅”     
    “是你不想去猜测吧！”     
    “猜不猜有什麽要紧？就算不应该发生，可它都已经发生了。”     
    “什麽事都有可能发生┅┅这还真是个颠沛流离的世界啊！”     
    “乱世就是这样。”     
    “合理吗？”     
    “无所谓了。”     
    “无所谓？那就去他妈的乱世好了。”我说∶“不管前面是什麽东西，我都要把它踩碎，你又怎样？”     
    “如果是老板你领头的话，我没什麽不敢的！”卡罗斯与我并肩而立∶“我决定叫你老板了，有很多军官私底下都这样叫你。”     
    “┅┅”     
    我讨厌这个称呼。     
    　　　　


第十集  第七节

    在和卡罗斯谈话的第二天傍晚，派出的侦察兵就已经有了进展，负责侦察的文和玛法一起跑来报告情况。     
    两人的脸色看来都有些凝重，这和他们的性格不相符。     
    “怎麽了？”我问∶“你们两是没吃上晚饭还是丢了钱袋？”     
    “不是的，老大。”玛法摇了摇头∶“我们的侦察兵传回了初步的情报。”     
    “有情报了？这是好事！”我轻笑一声∶“干嘛你们一脸还要死不活的表情？”     
    “老大你看吧！”文把几张纸递过来∶“知道了这个之後，我就不信你还能笑得出来。”     
    “什麽？”我接过来扫了一眼∶“峡谷神属联盟一侧出口发现不明身分的军队┅┅这是我意料之中的事，有什麽异常吗？”     
    “有什麽异常？老大你不是在开玩笑吧？”文急切的说∶“是不明身分的军队，但现在无论是哪方面的部队，都没隐藏身分的必要啊！”     
    “玛法你那边呢？”我看著玛法∶“也有情报传回吗？”     
    玛法点头，艰难的一笑。     
    “去把他们几个叫来。”我放下手中的情报∶“我们要安排一下。”     
    由於大家都在等著情报传回，所以不大一会就都到齐了，几个人一落座，我就让文先通报他手上的情报。     
    “是这样，我们的侦察兵顺著峡谷侦察，结果在这里，就是在峡谷的出口处发现了数量在六千左右的一支军队，他们装备精良，还在峡谷口建有营地，并阻止任何人进出峡谷，峡谷里还有被他们射杀的大量部族难民。”文指著地图说∶“但在他们的整个营地里，却没有一面旗帜，不管士兵军官都不穿军服，所以到目前为止还不能确定他们的身分┅┅”     
    “就这些吗？”     
    “是的。”     
    “玛法，说你的。”     
    “是的，老大┅┅大家都清楚，在土城大战之前我们就已经和後方失去了联系，在通道里的这几天更是不知道外面发生了什麽事。所以我的人在昨天夜里和今天的首要任务就是要与我们留在後面的人员联系上，但我们失败了┅┅”玛法说∶“我们战前留在神魔分界线上的情报人员全部失踪！”     
    “全部失踪？”卡罗斯的眉头皱了起来∶“还有什麽现象？”     
    “峡谷口一线到加里亚一线，这段区域里遍布著小股骑兵，因为我们不敢暴露身分，所以没能更加深入，而在已经到达的地区，我们找不到一个人。”玛法说∶“所以我们得不到任何有关外面战局的消息┅┅就是这样。”     
    “好了，情报就是这样，大家说说看法吧。”我看看周围的人∶“作为一个优秀的指挥官，不但要会打仗，还要学习审时度势。”     
    “审时度势？”杰克不解的问。     
    “简单的说，就是透过表面现象看到事物的本质。”我向杰克解释说∶“你有兴趣第一个说出看法吗？”     
    “我想┅┅”杰克摸摸鼻子∶“我还是多看多想好了。”     
    “莫亚，你先来！”     
    “是的，老大。我觉得这当中最大的疑点应该是在他们的身分！”莫亚把身体往地图挪了挪∶“在现在这个时候，我想无论哪边的部队都没有必要再隐藏身分。”     
    “哦？”听到莫亚说出他的看法，我不由的大感有趣∶“你是怎麽想的？”     
    “这里是神魔分界线的神属联盟一侧，如果是神属联军封锁通道，他们大可以光明正大的去干，为什麽要遮遮掩掩？老大你还记得我们去军部报到的时候吗？那些大小军官都相当在意自己的身分，连衣服上沾上一点泥土都紧张得要死┅┅封峡谷是件小事，他们怎麽会用上这招？”莫亚说∶“当然，要令他们做出如此大的牺牲也不是没可能，那麽这件事一定是非常的严重。”     
    “那如果是魔属联军呢？”听到莫亚的解释，我心里非常的欣慰∶“他们也有伪装的理由。”     
    “嗯┅┅我是这样认为的老大，魔属联军没理由出现在这个地方，更没理由封锁自己身後的通道。”莫亚低头想了想∶“魔属联军┅┅如果他们为了配合通道另一边的土城之战，那的确是有伪装的必要。但自土城之战到现在都接近二十天了，这段时间里，一支六千多人的魔属联军部队没有可能还待在这里，因为这不是被他们控制的地方┅┅”     
    我早知道这军队的来历，而身为总参谋官的卡罗斯自然也明白，但莫亚却是仅凭著手上的情报得来的结论┅┅我和卡罗斯对看一眼，都有些惊异莫亚的成长，他的分析很正确，这家伙终於把自己思维里犀利的一面找出来了－－我很高兴。     
    再把不置可否的把眼光放到海尔特身上，我示意让他发言。     
    “老大，我想这军队可能属於神属联军的机率多点。”海尔特想了想说∶“而不管这里的军队是来自哪里，对我们来说都应该是敌人。”     
    “说详细点。”     
    “在我们从坎普撤退之前，老大你不是就说过神魔大战即将结束吗？在二十来天的时间里，外面的战局一定是有了结果。而根据神魔联盟所签定的协议，一旦大战结束，双方就得立即退出神魔分界线！”海尔特的手指重重的戳在地图上的峡谷出口处∶“此时，在峡谷出口出现的这支部队，肯定是怀有不可告人的目的！”     
    “就算他们有不可告人的目的，也不一定是针对我们。”我拿起杯子，喝了一口水∶“就算是这样，那你准备怎麽办？”     
    “没什麽好想的，他们出现在这里就直接对我们造成威胁，不管他们是谁，我们都要杀他个片甲不留！”海尔特戳在地图上的手指转了转∶“就算他们是神属联军的军队，日後有人追查，我们也有说词┅┅谁叫他们在现在这个时候不穿军服？”     
    “当然，他们有可能是针对我们，也有可能不是针对我们的，但海尔特，如果仅以不穿军服的理由就攻击他们┅┅”卡罗斯插话说∶“这理由太过贫乏，如果他们不是针对我们，神殿和军部是不会放过我们的。”     
    “说是误伤不就好了？这种事又不是没发生过┅┅”海尔特说∶“再说，老大可以解决任何难题。”     
    听到海尔特这样说，大家的眼光齐刷刷的看著我。     
    “你说的没错，我可以解决任何难题，何况是这点小事。”我只好点著头说∶“现在我们无法得知外面的局势，那麽大家就推测一下好了。”     
    “外面的战局┅┅”莫亚说了一句∶“我想神魔大战已经结束了。”     
    “嗯，你说说看。”我不动声色的问∶“最後是谁胜谁败啊？”     
    “魔属联军胜利┅┅这点从他们调集大量部队想要围歼我们就可以看出来。”莫亚说∶“那些军队是来自魔属联军第二战区，基本上是在神魔分界线的另一端。如果他们没有胜利的话，哪有可能从那麽远的地方调兵过来？”     
    “这还用说？”海尔特轻哼一声∶“现在神属联军肯定在撤军途中，而且┅┅”     
    “而且什麽？”我看著海尔特。     
    “老大，我早几天就想跟你说了，我们怎麽会被魔属联军包围在土城？到底是谁在前面堵住了峡谷？是有人出卖了我们！”海尔特说∶“而现在，堵住峡谷的人就在眼前，老大你还在考虑什麽？”     
    “那依你的意思呢？”我说∶“我们该怎麽做？”     
    “先把他们一锅端了，然後直接回到加里亚去。”     
    “好办法┅┅”我站了起来∶“就这样做吧！”     
    卡罗斯吃惊的望著我∶“长官┅┅”     
    “就是这样。”我以眼神打断卡罗斯的话∶“莫亚和杰克去督促部队的训练，卡罗斯立即拟订作战计画，玛法要想办法与加里亚取得联系。”     
    “是！”     
    “文，你的侦察兵要加大对峡谷出口的侦察范围。”我在地图上画了个圈子∶“大家回去做事！”     
    “是！”     
    没听到自己名字的海尔特一头雾水∶“老大┅┅那我呢？”     
    “你？”我开始脱著身上的盔甲∶“去牵两匹马，我们出去转转。”     
    海尔特陪著我，我们花了差不多两个钟的时间骑著马一直抵达通道的尽头。路上我一句话也没说，受我的影响，海尔特也只能乖乖跟在旁边。     
    通道尽头处有一里长的密林，出了这片密林就是一马平川的平原。如果是骑兵的话，完全可以在三日内到达我的前进基地－－斯比亚帝国边境重镇，加里亚。     
    有两个保持原编制的团一共五千人守卫在这里，两个团长知道我来，一溜小跑的向我报到。     
    “回去你们的岗位。”我一点也不想听他们棉嗦∶“做好战斗准备！”     
    “是的，长官。”其中一个团长回答我说∶“我们一直都在警戒著┅┅”     
    我看了这个军官一眼∶“你是在怀疑我的话吗？”     
    “没有长官！我们马上就去┅┅”     
    “海尔特。”我下了马，向密林走去∶“跟我来。”     
    命令近卫们留在原地，我带著海尔特一直走过密林，站到了外面的平原上。     
    “老大，你要干什麽？”海尔特一头雾水∶“我们干嘛来这里？”     
    “因为我要和你谈谈。”我头也不回的走著∶“这里距峡谷出口有多远？”     
    “足有二十里。”     
    “二十里，不是很远。”我点点头∶“我们可以边走边谈，走吧！”     
    “要去峡谷口？”海尔特一呆∶“去那里干什麽？”     
    “我们去干掉那六千人。”瞟了他一眼，我的语气异常平淡。     
    “什麽！”海尔特大叫一声∶“老大你说什麽？”     
    “我说，我们去干掉那六千人。”我转过头来，脸上似笑非笑。     
    “没问题。”海尔特愣了一下，紧接著又兴奋起来，线条刚硬的脸上弥漫著一层兴奋的红光，闪闪发亮的眼睛都鼓出来了∶“我马上去叫一个团，一个团足够了！”     
    看他那副摩拳擦掌的样子，就活像一个看到丰盛食物的饿死鬼。     
    “不，我所说的我们，就是你跟我。”我盯著海尔特的眼睛，缓缓的说∶“不包括其他任何人。”     
    很显然，我的话像是泼了海尔特一盆冷水，他原本兴奋的脸立刻变得苍白。     
    “老大，你没事吧？”海尔特不敢置信的看著我，我想他心里肯定是在怀疑我精神是否正常∶“就我们两个人┅┅要去对付六千人？”     
    “没错，就是我们俩。”     
    “你疯了吗，老大？！我们两个人对付六千人┅┅这不可能！”     
    “怎麽会不可能呢？”我淡淡的说∶“你武技那麽好，我又会点魔法。”     
    “那也不足以对付六千人！”海尔特几乎是在用吼的，他跳起来，一伸手抓住了我的肩膀，凝聚成线的眼神尖利得像是要把我的脑袋穿透∶“你疯了！你知道这会是什麽後果┅┅”     
    “後果？”我一个耳光甩在海尔特脸上∶“你还知道後果！”     
    “老大！你┅┅为什麽打我！”一丝血迹挂上嘴角，海尔特被我打蒙了，晃晃昏沉沉的脑袋，他恶狠狠的盯著我∶“你从没打过我的脸，我有什麽错？”     
    “没错？你没错？你知道对方是什麽人了吗？你知道冒然出击会有什麽後果了吗？你知道鲁莽的行为会把所有人置於危险之中吗？如果他们是敌人前卫，你冒失攻击会是什麽後果？如果你攻击了友军那会是什麽後果！”我冷冷的说∶“没错，我打了你，你很不服气是不是？你一直都很不服气吧，自打小时候我爬上果园当了老大的那一天起，你就很不服气是不是？”     
    “┅┅”大概是没想到我突然提起这个，海尔特想说点什麽，张了张口却无言以对。     
    “看来你真的很在意这个称呼，这个称呼对你真的如此重要吗？以至於你要想尽一切办法来表现自己，证明你比我厉害。”我继续说∶“我没说错吧？！”     
    “┅┅”海尔特的喉结乾咽了一下，还是没有说话，虽然是在沉默著，但他内心的挣扎全摆在脸上。     
    “你应该还记得我早说过，我希望你、我希望我所有的兄弟都强过我，希望你们可以堂堂正正的以自己的名字扬名天下┅┅但这并不意味著你做事可以不计後果。”我说∶“你还比我大一岁，你应该明白这一点。”     
    彷佛我这句话刺激了他，海尔特的目光变得凶狠起来∶“我没有！”     
    “没有？那是谁在不明敌情的情况下就吵著进攻，是我吗？你要去杀敌建功没问题，但你不要拖著我的士兵去送死！”我的声音逐渐高起来，已不打算再给他留什麽馀地∶“你有没有仔细看过死去的士兵吗？仔细看过他们的眼神吗？那些震惊的、迷茫的、无助的┅┅最後到绝望的眼神！”     
    在这一刻，我似乎又回到了那个变得血红的土城，似乎又听到了战士们临死的哀鸣。胸口像是被一道铁圈箍住一样，喘不上气的感觉逼的我几乎发狂┅┅ 咬牙甩开涂满鲜血的梦魇，我双眼一瞪∶“身为你的老大，你想耍帅我会陪你去，我不会让士兵们陪你去送死。”     
    “什麽送死！”海尔特冲过来和我脸对脸，大喊著∶“我一定会胜利的！”     
    “对无谓的战斗而言是没有胜利的！你不能把你对胜利的渴望强加在别人身上！”我一把抓住海尔特的衣领，把我的话一个字一个字的凿进海尔特的耳朵∶“士兵战死的确算不上什麽，但我不会让他们毫无意义的死。”     
    “什麽叫没有意义！”海尔特几乎有些控制不住自己，用力甩开我的手∶“我是一个指挥官，我带著士兵浴血奋战怎麽算是没有意义？”     
    “指挥官？你现在还只能算是个三流指挥官。”     
    “那你又算几流？还不是和我差不多！”海尔特转过头去看著一边，脖子硬得就像是镶了铁，把一句硬邦邦的话丢了出来∶“没我你早完了。”     
    “不错，我和你差不了多少┅┅”我叹了口气∶“有了战功就是不一样啊┅┅那就让实力来说话吧，你还记得怎样打架吗？”     
    “记得！”     
    “那还等什麽？你这居功自傲的笨蛋！目光短浅的莽夫！”     
    “我不是笨蛋！”海尔特的眼睛都红了，双拳握得紧紧的∶“我也不是莽夫！”     
    我懒得废话，一拳就挥了过去。海尔特开始还躲闪几次，但经不住我一再出言刺激，终於大吼一声跟我对打起来。     
    这一架打了很久，谁都没留手，更没有观众。     
    在半个钟之後，海尔特和我都累得气喘如牛，像烂泥一样躺在地上。     
    随著体力的消耗，大家暴躁的情绪也缓和不少，在彼此大口的、急促的呼吸中，我们对视的眼神渐渐缓和下来。     
    我们躺在原野上，温柔的风缓缓的梳理著被汗水浸湿的头发。到最後，两人在经过长时间的对视之後哈哈大笑起来，一切就像小时候那样。     
    “呸！呸呸┅┅”海尔特吐出了嘴里的几根烂草∶“你又来这手，太不要脸了，还是什麽贵族呢！”     
    他这麽说是因为┅┅我在打斗中又耍无赖了。     
    “贵族？你什麽时候又当我是贵族了？”我嘿嘿一笑∶“吃亏的滋味不好受，是不是？”     
    “你来吃吃看啊！”海尔特擦著脸上的泥土，没好气的抱怨。     
    “靠！”我坐起来，对海尔特翻了个白眼∶“本少爷什麽都吃，就是不吃亏。”     
    “靠！”海尔特慢慢爬过来，也坐在我身边∶“好痛┅┅”     
    “坐这麽近干什麽？坐开一点。”我推了他一把∶“和你的问题解决了吗？”     
    “不要推我┅┅我没力气了。”海尔特说∶“这┅┅到底是怎麽回事？”     
    “什麽怎麽回事？”     
    “我说的是我们的关系。”海尔特说∶“一方面我知道你是我老大，也知道自己很看重我们几个人的感情。但是在另一方面，我却又想在所有地方超过你┅┅我靠，我忍你很久了，这种欲望怎麽压都压不下去。”     
    “人之所以被称为人，是因为人有感情的存在，而欲望是所有生物都具有的。其实这并不矛盾，作为一个人，最困难的莫过於正确的处理感情与欲望之间的平衡。”我说∶“你是个聪明的家伙，你应该知道怎样去做。事实上，人与人的关系是很微妙的，我没办法给你建议。”     
    “我该怎麽选择？我头都快炸了。”海尔特无奈的躺倒在地上，随手拔起一根小草咬在嘴里∶“老大┅┅你告诉我怎麽做好不好？告诉我。”     
    “不。”     
    “为什麽？”     
    “不为什麽。”     
    一阵久久的沉默。     
    “我不知道自己这到底是什麽了┅┅”海尔特摇摇头说∶“告诉我吧老大，就算是我求你。”     
    “你是被欲望蒙蔽了眼睛┅┅”我说∶“难道你就没有好好审视一下自己吗？”     
    “审视自己？”海尔特咕哝了一声，不感兴趣的把头偏到一边轻轻的吸气，仔细享受著草地的香味儿∶“我连审视别人都还来不及，还有空审视自己？”     
    “是啊！这段时间太过浮躁，我们被大把的事情淹没，哪还有时间审视自己。”我点著头说∶“太多杂七杂八的事，我的思绪也很乱。”     
    “怪不得你在这几天不常露面，原来是跑去审视自己了。”海尔特转过身看著我说∶“老大，说说你审视的结果，或者我可以借来用。”     
    “我要正确的处理一些事情。”我说∶“这样的问题不是你独有，我和菲谢特的关系也是个大问题。”     
    “菲谢特和你？”海尔特一呆∶“你们又怎麽了？”     
    　　　　


第十集  第八节

    我再叹了一口气，身体躺到草地上。     
    天空中不断有云飘过，层层叠叠的云朵在半空中不断的变化著，映在我眼中，它们差不多就跟这世界一样的变化莫测。     
    “真好。”我闭上一只眼睛，抬起一只手在头上比画著∶“这种一伸手就能抓住云彩的感觉真好，但是┅┅你永远都别想抓到。”     
    “别管那该死的云彩了┅┅”海尔特紧张的问著∶“告诉我老大，我们和菲谢特的关系不是非常好吗？你们怎麽了？我不会告诉别人的！”     
    “你真的想听？”我淡淡的说∶“听了的话，说不定你会东想西想，连没有的东西你都能想出来。”     
    “相信我！”海尔特说∶“以我海尔特的名义发誓，我不会乱想，也会保密！”     
    “你海尔特的名义也不是很值钱┅┅告不告诉别人无所谓了，这件事┅┅明眼人都可以看得出来。”我放下手轻声说∶“菲谢特可能也正在为这个在伤脑筋，反而倒是我，我这个自以为很聪明的人┅┅是我一直没有意识到。”     
    “那是什麽？”     
    “我和菲谢特之间的问题，这问题就和你与我的问题差不多。”我闭上了眼睛∶“菲谢特是王子，他将来会成为国王，而我则会成为他的一个大臣。换句话说，我以後要对他言听计从，他的任何命令我都得遵守┅┅而我们现在的关系，却一直是他听我的，是他被我呼来唤去。”     
    “的确┅┅的确是这样。”海尔特说∶“上次好像陛下还提醒过你们，那次谈话中┅┅菲谢特不是说他不在意的吗？”     
    “菲谢特之所以会那样说，只是想蒙混过去而已。”我慢慢回想著当时的一切，嘴里彷佛是在喃喃自语∶“菲谢特知道我不想在长辈面前谈论这样的事，而当时又有好几位长辈在场，所以菲谢特他才会这样说。现在想起来，他应该是想让我有一些时间来考虑和面对，让我自己来感悟，而我当时┅┅却没有理解他的良苦用心。”     
    “这样说起来，菲谢特和你在一起的时候┅┅”海尔特颓坐在地上∶“那些傻样都是装出来的？”     
    “可能是吧！”我点了点头，苦笑著说∶“菲谢特和我在一起的时候，被迫要装成这样来迎合我，他是如此的珍惜我。有我这样恶劣的朋友，可真是难为他了。”     
    “那你准备怎麽做？”     
    “为了我的性格可以毫无阻碍的发展，也许，我应该杀了他？”我睁开眼看著海尔特，一字一句的说∶“就像你以後对付我那样。”     
    “不会吧！菲谢特┅┅他是我们的兄弟啊！”海尔特的身体猛的一抖，颤声说∶“再说，我可没想过要对你怎样┅┅”     
    “再这样发展下去，总有一天你也会这样干的。”我重新闭上了眼睛∶“这没什麽好奇怪的。”     
    “不要这样！老大你不能这样！你再想想┅┅”海尔特抓住我的肩猛摇∶“再想个好办法，更好的处理你和菲谢特的关系！你这几天不是一直在想吗┅┅”     
    “你还想听？”     
    “是的，老大。我想听┅┅”     
    “你不是很冲动吗？”我看看他抓住我肩头的手。     
    “老大，我┅┅”海尔特一楞，手离开了我的肩∶“我现在已经冷静下来了。”     
    “好吧，既然你还想听的话。”我整理了一下思绪，说出了自己心中所想∶“我前几天已经想过了，我必须要在干掉他与让出主导位置这两者之间选择一个。”     
    “前者的话，我不知道我是否可以狠下心来做到这一点，就算是狠得下这个心，那我以後的日子也必定是生活在一种悔恨之中┅┅换句话说，干了这件事，我失去的不仅是菲谢特，还会失去我内心中曾经拥有并为之自豪的一切，也再无颜面对身边的所有亲人朋友。而要选择另一个，我就还会拥有这一切，但对我这种张扬的性格来说，这过程绝不会轻松。”我拨弄著身边的小草∶“┅┅如果真要决定选择後者，我就要逐步调整自己的心态，而且尽力去改善和菲谢特的关系，让他逐渐成为主导，也就是说，就是让菲谢特来当这个老大。”     
    “老大，你下定决心吧。”海尔特极为紧张的看著我∶“你选哪一个？”     
    “我选哪一个┅┅”我拔出两株小草举在眼前，左看右看∶“一边是菲谢特，一边是自我，我要选哪一个？”     
    “这边不止是菲谢特！”海尔特拔了一大把草，一株株的硬塞到我左手上∶“菲谢特这边还有我，有莫亚、有杰克、有玛法、有罗娜姐妹、有温丝丽、有梅林┅┅还有你的父母、你两个哥哥┅┅还有好多好好的人，一堆一堆的人！”     
    我看著左手的这一大堆草，眼光模糊起来，已经分不清到底是谁在说服谁了。     
    “好了，老大，来做个决定。”海尔特轻声说∶“选一个就好，这不难┅┅”     
    “我┅┅”     
    “选一个┅┅是男人就乾脆点。”     
    我看著自己的两只手，左手渐渐握紧，右手无力的松开，让那株小草滑落下去。两手合抱著那一堆小草放到鼻前，深吸了一口手中青草的香气┅┅ “老大！”海尔特大叫了一声∶“你是选择了菲谢特吗？！”     
    我点点头。     
    “你能做到後者吗？”海尔特两只眼睛直瞪著我∶“你保证？”     
    “我能做到。”菲谢特微笑的脸庞在我脑中慢慢浮现∶“毕竟我最珍惜的是与菲谢特之间的友情，而且我对当什麽国王一点兴趣也没有┅┅”     
    “可是，你真的能忍受他？”海尔特半信半疑，又无比欣慰的说∶“你的性格可比我张狂多了，你能忍受每天向菲谢特下跪？再说一大堆我王贤明什麽的屁话？”     
    “我说了我能做到。”我再一次郑重的点著头说∶“这就是牺牲┅┅对，这就是所谓的牺牲，菲谢特是我的朋友，为了菲谢特，我愿意牺牲这些。”     
    “老大！我就知道是这样。”一声大叫，海尔特重重的拍了我的肩膀∶“老大是不会让我失望的┅┅”     
    “嗯┅┅”我说∶“你不要太用力。”     
    “等一下┅┅靠！”海尔特猛的推离我∶“这事情不对！”     
    “哪里不对？”     
    “明明是你在对我说教，怎麽到现在反倒是我在劝你？”     
    “你，太容易摆平了。”我无可奈何的耸耸肩。     
    “我靠！算了┅┅不跟你计较这个。”海尔特把手一摊∶“现在你的问题解决了，可我怎麽办？我又不是你，我怎麽处理我们之间的事？”     
    “这件事我帮不了你。”我摇摇头说∶“都说你是个聪明人了，你可以想远一点，再想深一点，不要晕头就行。”     
    “就这麽简单？”     
    “就这麽简单。”我说∶“如果你想清楚之後心里还是放不下，你可以在任何时候告诉我。”     
    “然後呢？”     
    “我就会把这个位置让给你。”我指了指喉头说∶“你再用手中的剑，对著我这里戳下去，我怕痛，所以个人希望你动作麻利一点┅┅然後，然後你就高升了。”     
    “真这麽简单？”海尔特问。     
    “真这麽简单。”我回答他。     
    再一阵沉默，这次换海尔特看著地上的草发呆┅┅ “走吧，这不是一时半会可以想好的，你可以回营地再仔细考虑。”我站起来，拍拍身上的尘土∶“这件事告一段落，还有事等著我们去做。”     
    “什麽事？”     
    “你忘记那六千人了吗？”我说∶“既然出来了，就顺便去他们那边转转吧！”     
    “我说老大┅┅”海尔特轻声说∶“我们不必去了吧。”     
    “什麽不必去？这是很有必要的侦察。”我活动了一下有些酸痛的身体，迈步走了出去∶“我们又不是去挑营。”     
    “这样啊┅┅”海尔特从地上一跃而起∶“等等我老大！”     
    在靠近峡谷口之前，我和海尔特脱下身上累赘的外衣，藏好後钻进了密林，一路贴地爬行到峡谷边上。样子是狼狈了点，好在没人看到。     
    “老大。”海尔特把声音压得极低∶“再向前就可以看到他们的营地了，但有可能碰到他们的巡逻兵。”     
    “你不会这麽没用吧？”我用更低的声音回答他∶“不靠近点怎麽侦察？小心一点，我们需要真实的情报。”     
    海尔特点点头∶“好吧。”     
    “我们分开一点。”我说∶“用手势联系。”     
    说完，我轻声咏唱，几根柔软的藤蔓缠绕上我的身体和四肢，上面还伸展出片片绿叶，一层薄薄的伪装已经将我完全覆盖住。而且一根围绕著我的藤蔓变得坚硬起来，以它的线条改变了我的轮廓┅┅这魔法是我命令精灵魔法师“教”我的。     
    在这同时，身旁也传来咏唱，这咏唱与我刚才的竟然有几分相似，我在惊讶中一转头，却发现海尔特也在用著同样的魔法，不过仔细一看也是有些分别，他身上的藤蔓比较粗大不说，叶片上好像还带好多绒毛。     
    “你也学了？”我低声问。     
    “是啊┅┅”海尔特略一活动，身体突然一个哆嗦∶“靠！”     
    “怎麽了？”     
    “这些精灵魔法师教魔法也要看身分吗？一样是学，为什麽我就只得到这个？”看著我身上伏贴漂亮的藤蔓，海尔特不满意的说∶“这些毛弄得我又痒又痛┅┅”     
    我暗暗一笑，向一旁爬去，还不忘给海尔特说∶“论起威胁手法，你还嫩点。”     
    我们分开了十五个手臂的距离，一前一後的向峡谷边爬去。     
    我集中起自己所有的注意力爬在前面，耳朵收集著方圆五十个手臂距离里的一切声音，鼻子也没闲著，混合了各种气味的空气被缓慢的吸入，我从中分辨出腐叶、枯木、花香，甚至还有动物的粪便┅┅在这连阳光都无法投射下来的密林中，视觉远没有听觉和嗅觉来的灵敏。     
    当我前进时，海尔特就停下为我警戒，我前进到一定距离，再打手势让他跟上，周而复始，我们终於来到了峡谷旁边的一处悬崖，再向前一点，我们就可以看到那股部队的营地了。     
    这是密林的边缘，树木已经开始稀疏起来，我前进时不得不更加小心。     
    前方头顶传来一丝细微的轻响，我在这一瞬间就凝住了身体，向海尔特打出暂停的手势－－那一丝轻响，是一根树枝断裂的声音。     
    海尔特用手势向我回覆，慢慢的潜行到一边把自己隐藏起来，刚刚好保持在可以互相沟通的距离。     
    我全身保持静止，闭上了眼睛，静静的听著。前方又是几丝轻响传来，其中的声音有树枝被折断，还有树叶刮过金属表面，有人在转身┅┅是在树上！     
    我慢慢的把身体挪到一棵大树後，先藏好自己，再向传出声音的那棵树看过去，无奈那棵树的树叶太过浓密，除了下面的树干我什麽都看不到。     
    我把自己的判断用手势传递给海尔特，并且给他指示出下一步的行动。     
    海尔特那隐藏在叶片下的眼睛眨了眨，伸手在地上抓起一点泥土，撮成一个小球弹向一边的灌木。     
    瞬间，一只受惊的小鸟就从那里面扑打著翅膀飞了出来。在小鸟刚刚飞出的时候，前方树上的一切声音都猛的停止了，彷佛对方也正在被动的观察。     
    虽然一点声音都没有，可这气氛却是紧张到极点。我看著那棵树，连呼吸都几乎暂停下来。毕竟是我们占据主动，在隐藏的时候我们已经躲进了对方的观测死角，情况对我们来说是比较有利的。     
    树上的细微声音又传了过来，看来，对方是按捺不住了。     
    “嗖！”的一声，一只弩箭就射进了灌木丛里！跟著一个绿色的身影从树上跃下，脚尖还没点到地上，手中的长刀已经舞动起来，唰唰唰几道白光闪过，灌木丛就变成了一大团的碎屑┅┅ “好刀法，看来不是一般的士兵。”盯著这个正在舞刀的家伙，我心里想∶“可怜的鸟啊，一会回来去哪里找它的窝？”     
    飞扬的碎屑掉落下来，那舞刀的家伙也总算停了下来，他气喘吁吁的把配刀插在身边的泥土里，然後一屁股坐了下来┅┅这家伙中等身材，里穿贴身盔甲，外面用树叶伪装，盔甲是大块的硬甲，树枝都是插进盔甲缝隙之中的，难怪会发出响声。     
    海尔特用眼睛看著我，问我要不要干掉这家伙，我轻晃小拇指告诉他等一下。     
    “喂，你怎麽了？”树上又有一个声音在问∶“那边有什麽东西没？”     
    “有┅┅有个屁！”坐在地上的那家伙冲树上嚷嚷∶“你这贪生怕死的下贱货，你为什麽不自己下来看！”     
    又一个家伙从树上跳了下来，途中压断不少的树枝。     
    “下来就下来，有什麽了不起？”後下来这家伙也是一样的装束，只是在个头上要矮上一个头∶“谁叫你猜拳输了？没钱给就是这个下场。”     
    “我操！还要在这个鬼地方待到什麽时候，这地方真他妈不是人待的。”先前跳下来那家伙不满的咒骂著，已经脱下了头盔摆在一边∶“这又小又紧的盔甲哪来的，这是人用的吗？”     
    “忍忍吧，可能也待不了几天了。”矮点的那个叹了口气，无可奈何的说∶“在这麽惨烈的战争里，我们能有命回家就不错了┅┅”     
    “我呸！我堂堂的班塞士兵，竟然有一天会如此堕落，不但要在这暗无天日的地方放哨，还要化装成流寇！”     
    “你小声点！”矮个士兵告戒说∶“让长官听到你就惨了！”     
    “长官？去他妈的长官！现在知道摆架子讲威严了，在我们被魔属联军包围时，他们的表现比奴隶还不如┅┅”     
    “别说这个了，让人听到了你真的会没命。”矮个子拍拍同伴的肩膀∶“不要埋怨，我们的出身不同，军官们的世界和我们的不一样。”     
    “不用提醒，我也知道┅┅可我们为什麽来这里？只为杀那些难民吗？”     
    “听说是为了防止分界线上的难民流入我们这边。”矮个子说∶“还听说不是军部直接下的命令，是慈悲的左祭大人担心难民涌入会带来麻烦而下的命令。”     
    “是红衣左祭大人下的命令啊！那又怎麽会挑上我们来执行？我们可是班塞帝国最精锐的部队。”     
    “你没听说吗？我们的指挥官好像是和左祭大人还是右祭大人带点什麽关系。”     
    “这就难怪了，说不定这趟回去，指挥官大人就高升了┅┅”     
    “可是，你听说了吗？”矮个子说∶“峡谷那边好像有事发生┅┅”     
    “你怎麽知道？”     
    “所以说你总是输钱，你有个猪脑子！”矮个子吐了口唾沫∶“你还没看出来，沿著峡谷过去，我们有这麽多的望哨是为什麽？为什麽前几天难民像疯了一样要过来？为什麽长官不准放一个难民过来要全部射杀？”     
    “你不是说，是左祭大人怕给我们联盟带来麻烦吗？”     
    “说你是猪脑，真的一点错都没有┅┅”矮个子咂咂嘴唇∶“在野外，哪怕是一条狗都可以生存，何况这些有手有脚的难民？不让他们进入国界不就行了，费得著命令我们跑来这里堵？”     
    “那是为什麽？”     
    “我怎麽会知道？”矮个子踢了自己同伴一脚∶“快回树上去，快交班了，我可不想惹麻烦！”     
    两个人骂骂咧咧的爬上了树，在树上继续著刚才的话题。     
    我向海尔特打出手势，要他待在原地不动，而我就绕过对方立足的大树，爬到悬崖边向峡谷中望去。     
    　　　　


第十集  第九节

    望不到边的峡谷从另一个方向蜿蜒而来，宽约半里，而且在出口处逐渐变得更加开阔，几乎达到一里半的宽度。     
    现在，峡谷出口处被一堵临时修建，并不太高的护墙完全封住，还有很多人在护墙上搬运著什麽，传来的口令清晰可辨。而护墙外延伸向峡谷中两里长的地面上，全都是一种怪异的暗红色，这颜色我很熟悉，那是血液混合了泥土的颜色－－这令人作呕的颜色陪伴我渡过了整个土城之战。     
    我的目光向峡谷口的营地看去，这个营地不是很大，基本上是依著地势修建，呈长条形，其中各种建筑搭建的比较整齐，营地里走动操练的士兵倒还像模像样┅┅这种军人素质不是一般流寇所能具备的，看样子真是班塞帝国的正规部队。     
    我趴在崖边，心里已经在盘算著该以那一支部队主攻，那一支部队策应，从而一举拿下这六千来人。     
    而在这时，悬崖下传来几声呼喊，旁边树上那两个笨蛋哨兵马上跳了下来，一个家伙站到崖边探出头响应著，另一个就从草丛中取出绳子抛了下去。     
    有这麽好的机会我当然不会放过，趁著这两人一连串动作的杂乱声响，我已经快速从崖边脱身，向海尔特打出手势撤退。     
    “怎麽样啊老大？”才刚出密林，海尔特就迫不及待的问我∶“他们真是班塞部队？”     
    “是的。”我几下把外衣套上，心里回想著刚刚听来的情报，心里突然一动∶“我们要马上回去，情况比我们想像中的要严重得多！”     
    海尔特点点头，跟著我一路飞奔回通道，二十里的距离，中间就休息了一次。     
    一回参谋部，我立即下令，召集全部营级以上军官举行战前会议。     
    “长官，是有什麽情况吗？”得到消息的兄弟们第一时间赶来，卡罗斯第一个发问∶“这麽大规模的会议，马上有大仗要打？”     
    “马上要进行的这场战斗，规模倒是不大。”我看著帐篷入口鱼贯而入的各级军官，低声对兄弟们说∶“但是这仗一开打就会是一连串，我们以後恐怕是找不到什麽机会再开全员大会了。”     
    “老大，到底发生了什麽事？”莫亚问∶“怎麽会这样严重？”     
    “在峡谷出口处的部队是神属联盟班塞帝国的，而且，封堵峡谷的命令是红衣左祭下达的。”我看著卡罗斯∶“你现在知道这情况有多严重了吗？”     
    “他们┅┅”一句话还没说完，卡罗斯的脸色在这瞬间完全苍白了下来，莫亚的眼睛盯著海尔特，海尔特微微点了一下头。     
    “老大┅┅这又怎麽了？”杰克不解的看著我们。     
    “按我们原来的猜想，就算是有人出卖我们也没什麽大不了，只要我们没完蛋就行。”我摸摸杰克的头说∶“可没想到这竟然是红衣祭司的命令，这就说明，不是某个人在出卖我们，是整个神属联军军部出卖了我们┅┅他们有步骤、有计画的与魔属联军勾结，以出卖我们为代价换取了莫大的好处！”     
    “可是，光明神族不管吗？”杰克头上的冷汗冒了出来∶“陛下和菲谢特也不管吗？”     
    “神族怎样我是不知道，可陛下和菲谢特肯定是要管的－－这就是关键所在！”我压低声音说∶“对红衣祭司们来说，出卖我们是走出了第一步，但我们是一个几万人的大军团，还有我这个神骑士也不可能就这样无声无息的消失┅┅所以联盟内必定会有猜疑的声音存在。所以，祭司们的第二步必定是强压下联盟内不协调的声音，可他们绝对压不下陛下和菲谢特的声音，那麽┅┅大家知道他下步会怎麽走了吗？”     
    “谋反。”卡罗斯一字一句的说∶“颠覆陛下的皇权┅┅将是最快捷有效的方法。”     
    我点点头，莫亚和海尔特同时一拳砸在桌上。     
    “可是。”杰克擦去头上的汗∶“我们斯比亚帝国也不是那麽好对付的┅┅再说，他也不敢明目张胆的去干！”     
    “就算是要对陛下和菲谢特下手，他们也先要确定我们被完全消灭掉才会发动，我想他们是在等魔属联军那边的回音。”我的眼光在兄弟们身上扫视一圈∶“虽然时间很急迫，但是我们还来得及！”     
    “长官，时间紧迫。”哗啦一声，卡罗斯在桌上摊开地图∶“说说你的构想。”     
    “我们一出通道，骑兵距离加里亚只有两天的路程，那里是我们的地盘，总督是我的人，还留有四个团的骑兵，更重要的是还有大批的给养！”我指著地图对兄弟们说∶“我们必须先到加里亚，然後就兵分两路，其中一路部队保护难民进入黑暗行省，另一路部队直取圣都！我们要保护的是陛下和菲谢特的生命，其他什麽都不用说┅┅”     
    “这一路上。”看了看五个兄弟，我的手掌在空中一切∶“神挡杀神，魔挡杀魔！”     
    “是！”五个人一起高声回答我，吓得帐篷里的军官全站了起来。     
    “军官来齐了吗？”我看里一眼卡罗斯。     
    卡罗斯的眼光扫过会场，立即就回答我∶“来齐了！”     
    “那好。”我说∶“会议开始。”     
    卡罗斯向一边的军官点头示意。     
    “全体注意┅┅”值星官高叫一声∶“向长官敬礼！”     
    “长官好！”三百多名军官站得非常整齐有序，左手捧著头盔，齐刷刷的用右拳砸在左胸盔甲上，发出一声巨大的金属碰撞声。     
    我满脸严肃的站在一幅巨型的地图前，回过礼後仔细打量著我手下这些中高级军官。     
    他们静静的在我眼前站立著，回视我的目光热切而坚定，无论身材高或矮，却无一不是挺拔威严，再配上不苟言笑的脸，很有点稳重犀利的气势┅┅这连场残酷的战斗已经让他们成熟起来，再也不是菜鸟了。     
    我抬起头来，高声问道∶“你们是谁的兵！”     
    三百位军官用洪亮、整齐的声音回答我∶“我们是科恩长官的兵！”     
    “为谁效力！”     
    “为科恩长官效力！”     
    “如果有人想杀我。”我一拳砸在桌上，再问了一句∶“那麽他要在怎样的情况下才能做到？”     
    “踩著我们的尸体！”     
    “好，好样的，你们都是好样的！”我缓慢的说∶“那麽你们是否知道，我科恩·凯达又是谁的兵？我又将用生命去维护谁？”     
    军官们一阵迟疑，逼得卡罗斯在旁边大声说∶“是克里默·夏麦陛下！”     
    “是克里默·夏麦陛下！”     
    “对，是克里默·夏麦陛下，我们的皇帝陛下。对我来说，他不但是我的皇帝，他更是一位仁慈的长者，是一位无微不至的关心我成长的长辈！”我点著头说∶“如果有人想要伤害他，如果有人想要去伤害克里默·夏麦陛下的任何一位亲人，我都会用生命去维护的！”     
    “是的，长官！”     
    “而现在，就有人想要这样干。”我看著这些军官说∶“这就是我履行自己誓言的时候了。不管敌人是谁，也不管敌人有多少，我都要履行我的职责！”     
    “是的，长官！”     
    “就是在这样的情况下，你们也要跟随我吗？”我大声问道∶“不管敌人是谁，也不管敌人有多少？”     
    “永远追随科恩长官！”     
    “好。”我对著卡罗斯说∶“总参谋官，报告我军情况。”     
    卡罗斯上前一步∶“是的，长官！”     
    “我黑暗行省军队目前在通道内有兵力十二万，一共四十八个团，细分为两百四十个营！”卡罗斯大声说∶“士兵的全部训练已经完成，随时可战。”     
    作为一个指挥官，我当然对我部队的详细情况了然於胸，但其他军官是不清楚的，叫卡罗斯站出来是秀给军官们看。     
    “命令！”我从怀里掏出一张纸来，这是我在侦察完毕後回通道的途中写下的命令。     
    军官们全体立正。     
    “为了更好的战斗，我黑暗行省军队将暂时划分成三个军团。”我说出了自己的构想∶“第一军团的指挥官由我担任，下辖十六个团共四万人，番号从第一团到第十六团！”     
    “是！”这十六个团的所有军官大声响应。第一军团中包括了五个近卫团，十个野战团，还有一个团是由各种特殊战斗编制组成的。     
    “海尔特提升为准将，担任第二军团的指挥官。”我接著命令∶“第二军团三万人，一共十二个团！番号从第十七到第二十八团！”     
    “是！”     
    在海尔特的部队里，包括了我手上所有的骑兵部队，但他在回答我的时候，已经没有更多的兴奋了。     
    “莫亚提升为准将，担任第三军官的指挥官！”我再大声下令∶“第三军团也是三万人共十二个团，番号从第二十九团到第四十团！”     
    “是！”     
    在莫亚指挥下的十二个团里，除去一个近卫团之外全是清一色的野战团。     
    “参谋部与指挥部合并，原来单独运作的执法团、训练团、後勤团、装备团也一同编入指挥部，再外加四个野战团，一共是两万人。”我看了一眼有些惊异的卡罗斯∶“合并後依然称为参谋部，卡罗斯提升为准将，担任黑暗行省军队总参谋官！”     
    “是！”     
    “总军法官杰克、总联络官玛法提升为准将，并担任参谋部副职！”     
    “是！”     
    “以上就是第一份命令。”我晃了晃手中的纸∶“名不正，言不顺，但从现在起┅┅你们就可以对所有人说，你们是黑暗行省的军队，是我科恩·凯达的兵！”     
    “是的，长官！”军官们红光满面的大声回答∶“我们是黑暗行省的军队，我是科恩·凯达的兵！”     
    “现在，我们就进入正题。”看著军官们的反应，我满意的点点头说∶“以下是战斗命令！”     
    “是的，长官！”     
    “我命令！”我站直了身体∶“第三军团指挥官莫亚！”     
    “到！”     
    “你的任务是带著你的部队，在战斗开打之後保护三十六部族，你要带著他们安全的进入斯比亚帝国黑暗行省，其後向马丁·路德报到，转入黑暗行省以及暗月行省的整体防御！”     
    “是的，长官！”     
    “我命令！第二军团指挥官海尔特。”     
    “到！”     
    “你的任务是－－立即清理掉峡谷出口的六千敌军，为三十六部族的出发创造条件！”     
    “是的，长官！”     
    “我命令！总联络官玛法。”     
    “到！”     
    “你的任务是与翼人侦察兵配合，立即出发，强行通过我们与加里亚之间的地段，路上不得走漏风声。”我对玛法说∶“你要在第一时间与加里亚的留守部队取得联系，告诉科尔特准备好一切！”     
    “是的，长官！”     
    “参谋部跟随第三军团行动，第一军团跟我行动！”我最後说明∶“玛法和文立即出发，第二军团的部队马上准备，峡谷出口的战斗在五个钟之後开始！”     
    “是！”     
    “散会！”     
    时间对我们来说是相当紧迫的，虽然大量的事务把兄弟们忙得鸡飞狗跳，但部队却是在有条不紊的运作，当我径直走进自己的帐篷旁边的时候，第一批出发的翼人侦察兵已经升空了。     
    “敬礼！”     
    “长官好！”     
    这些家伙的声音很大，让我不得不把看著天空中的目光转过来看著他们。     
    是少尉岩石，他带著他的士兵整齐的站在我的帐篷外，百来人一脸不舍的看著我。     
    看著他们的表情，我不由得奇怪的问∶“你们是怎麽了？”     
    百来个人都沉默著，不但岩石不说话，当中竟然还有人开始抹眼泪┅┅我看了看身边的近卫军官。     
    “长官。”近卫军官在我耳边小声说∶“是这样的，岩石的营长刚才有命令给岩石。”     
    “岩石。”我一扬头∶“出来！”     
    岩石几步走到前面，微一挺胸说∶“长官。”     
    “你是军人吗？军人以服从命令为天职！看看你们现在这个样子，我这麽几天的训练白费工夫了？”我大声训斥岩石∶“是什麽命令？”     
    “报告科恩长官，营长要我们归队。”岩石的喉节动了动∶“但我们，舍不得┅┅离开。”     
    如果我没记错，这是岩石第一次说话结巴，也是第一次有男性说舍不得离开我，再向岩石身後的士兵看过去，情景也的确有些凄然。     
    或者，让他们留在我身边也好，我可以观察这些部族出身的士兵能做到些什麽。     
    “你们跟著我的话，远比当个一般的士兵危险。”我对岩石说∶“你要想好。”     
    “我不怕！”岩石大声回答我∶“我们都不怕！”     
    “如果达不到我的要求，我随时会把你踢出近卫队，你们会很没面子。”     
    “我不怕！”这次是所有的人大声回答我∶“我们什麽都不怕！”     
    我点点头，对一边的近卫军官说∶“把他们编进近卫队。”     
    岩石和他手下的士兵顿时就沸腾起来，但他们马上就被其他近卫用拳头脚尖制止┅┅当近卫，就得时刻保持安静。     
    “给我换盔甲。”一走进帐篷我把身上的外衣丢在一边，吩咐自己的近卫∶“快点。”     
    “又开始了┅┅”接过自己的神骑士盔甲，我开始穿起来∶“去你妈的战争！”    
    　　　　


第十集  第十节

    近卫拉好盔甲上所有的皮带节扣後就站开，由负责贴身保护我的精灵魔法师上来仔细检查。     
    “总督大人，盔甲换好了。”精灵魔法师从不叫我长官或者老爷，这也是除了样貌之外我喜欢她们的另一个原因∶“盔甲完好，加持的魔法也没问题。”     
    “知道了。”我点点头∶“你们出去。”     
    我想一个人静静，只可惜我的这个愿望被人打断了，已经走到帐篷外的近卫又折回对我说∶“长官，海尔特长官来了。”     
    “海尔特，让他进来。”我对近卫说∶“下次你记得称呼他为准将。”     
    “是。”     
    一身戎装的海尔特大步走了进来，在我面前站定，他一手捧著头盔，一手按在剑柄上，表情还很严肃。     
    看来海尔特是不打算先开口。     
    “这扮相还不错，有点将军的样子。”我不动声色的说∶“你有话跟我说吗？”     
    “是的，长官。”海尔特平静的看著我∶“关於我们上次的谈话，我已经考虑清楚了。”     
    “你想的倒是很快。”我点了点头说∶“那就告诉我吧。”     
    “我很仔细的想过，但是心里仍然放不下。”     
    “然後呢？”     
    “我只明白了一件事，那就是我跟你不同，而你与菲谢特也是不一样的。所以我不能套用你对待菲谢特的方法。”海尔特按在剑柄上的手动了动∶“我要用自己的方法来处理。”     
    “是这样。”他的细微动作我尽收眼底，於是微笑著海尔特∶“那你要怎麽做？”     
    “你知道我的性格，我不喜欢慢慢来，所以我现在就来告诉你。”海尔特接著说下去∶“我也是个好面子的人，所以我单独见你。”     
    “你今天很棉嗦。”我下巴对著他扬了扬∶“我们的时间很紧迫。”     
    “好吧，这也算件大事，我本来是想有个前奏的┅┅”海尔特把头盔交到左手，右手随即抽出了配剑。     
    听到长剑出鞘的声音，帐篷的门帘被猛的撩起，几个近卫冲了进来。     
    我抬起手来挥退这几个进来的近卫，在这样的距离上，如果海尔特真的想干掉我，几个近卫是阻止不了的。     
    海尔特手持长剑站在三步之外，我依然微笑的看著海尔特，我们就这样平静的对视了片刻。     
    终於，海尔特下定了决心，先是缓慢把长剑竖立在胸前，然後手腕快速一转，剑尖已经插到地上。     
    “啊！我的┅┅”我还没来得及说些什麽，他就拄著剑单膝跪下了，害我把下面的话咽了回去。     
    “我┅┅海尔特起誓，以我海尔特的名义起誓。”海尔特仰望著我，异常平静的说∶“我会永远跟随科恩·凯达，我会永远遵守当日的誓言。无论何时、何地、何事，科恩·凯达将永远是我海尔特的老大！”     
    看看海尔特很久没有动静，我说∶“说完了？”     
    “说完了！”     
    “那就站起来吧。”我拍拍海尔特的肩∶“你直接告诉我就好了，干嘛来这套？”     
    “我是想慎重一点，免得自己记不住。”海尔特说∶“对了，老大你是不是该说点什麽？”     
    “我？我说什麽？”     
    “不对啊老大，我都给你跪下了。”海尔特大声说∶“面对我如此之大的牺牲，你竟然无动於衷？这是一个老大的所为吗？啊？”     
    “不，我很感动，老实说我非常感动┅┅”我很认真的回答海尔特∶“所以我也不追究你戳破地毯的事了。”     
    “什麽地毯？”     
    我指指海尔特脚边的地面。     
    海尔特看看地面，地毯上已经被他刚才的举动弄出了一个口子，这地毯是土城之战中缴获的魔属联军指挥官私人物品，价值不菲。     
    “听我说海尔特，我知道这件事对你来说很重要。”我用一只手攀住他的肩∶“可你应该找个好地点，下次不要破坏这麽贵的东西好吗？”     
    “老大你┅┅这就是你的反应？”     
    “从你认识我的第一天起我就是这样了。”我呵呵一笑∶“不要告诉我你进帐篷之前没有这个觉悟。”     
    “算了。”海尔特满不在乎的耸耸肩膀∶“早知道这结果。”     
    “好了，去看看你的部队，你们的战斗马上就要开始了。”我说∶“我已经明白你的心意，这件事就我们知道好吗？”     
    海尔特点点头，向我行过军礼走了出去。看看海尔特行走的脚步，就能感觉他整个人都轻松了很多。     
    “这家伙倒真爽快┅┅”我站在帐篷边轻笑著说∶“那六千人要倒大霉了。”     
    再看了一眼门边的几个近卫∶“我有点事，你们不准进来。”     
    “是！”     
    转身回了帐篷，我取过自己的黑铁刀，绕著地毯上的那个破口走了几圈，最後还闭起眼睛转了一圈以监察帐篷外的情况┅┅这招是我自创的，或者说，是在棉花糖的帮助下自创的。     
    杂乱的声音消失了，我很明显的感觉到帐篷外有均匀的呼吸与平稳的心跳，他们所在的位置在我脑中是一团模糊的阴影。一个，两个，三个┅┅一直到以我站立的位置为中心，方圆三十步之内的所以生命迹象全部显露出来，这些都是我的近卫，他们在帐篷外站成两个圈子，还有军官在中间来回走动。     
    距离比较近啊！看来想做点什麽的话就得小声一点。     
    我抽出黑铁刀，刀锋先横立胸前，然後手腕一转，刀尖已经插进地毯的破口上。     
    “我起誓┅┅我以科恩·凯达的名义起誓。”我单膝跪下，双手拄著刀柄，以自己才能听到的声音缓慢说道∶“我将永远效忠菲谢特·夏麦殿下┅┅”     
    後面的誓词我不得不默念了事，因为近卫们又冲进来了┅┅或者在他们看来，我可能是在向某位神灵祈祷，谁会知道我是在练习向菲谢特这家伙效忠？     
    在心里说完誓词，我站起身走到一干近卫面前。     
    “不是让你们不要进来的吗？”     
    “长官，我是您的近卫。”领头的近卫军官陪著小心说∶“这是我的职责。”     
    “靠！”我很不满意的说∶“出发！”     
    在大批部队开始行动时，平时宽阔的通道立即就变得狭窄起了来，部族民众全部退进通道两侧的空地或树林，各军团的部队快速调动著，还有为数众多的执法团士兵和传令兵骑著快马往来其中。     
    “报告长官┅┅”一个传令兵为我带来消息∶“通道出口已的密林经被清理乾净，第二军团海尔特请求出击！”     
    “告诉海尔特准将，干得漂亮点！”我回答说∶“我会在後面看著。”     
    “是！”传令兵向通道出口飞奔而去。     
    我随後带人跟上，一出通道口，踏马在宽阔的平原上，我的心情马上好转。这通道虽然好，但在里面待久了也令人心情郁闷。     
    “岩石！”     
    “到！”     
    身材高大的岩石开始是不能骑马的，因为他一跨上去，好好的战马肯定给他压趴下。还好後勤团终於找到了一匹特别硕壮的战马，这马是魔属联军里一个团级指挥官的坐骑－－是个和岩石身材差不多的野蛮人斗士。     
    “跟著我！”     
    “是！”     
    我策马奔向峡谷口的战场，身後跟著一个近卫团，前後左右全是游弋的近卫。刚刚走了不到五里，已经看到峡谷口冒出了几股浓烟，很显然，海尔特把这些天来的郁闷心情全部报复给了敌人。     
    既然没赶上开打，我也只得停在距离峡谷出口十里的一个小丘上，等著进一步的战报。身後的巨幅军旗随风轻扬，传令兵一个接著一个的从前方驱马而来，为我通报战况。     
    海尔特这仗打得不错，利用小股部队封住峡谷两边的密林，峡谷里交给翼人，然後大股部队突袭出口正前方，先用魔法问候，後是弓箭攻击。当敌军发现我方部队时，其败亡的命运已经注定。     
    在土城之战中，实力占绝对优势的魔属联军全军覆没，这惨烈的教训令我麾下大小军官对战争有了很直观的认识，这种只能阻挡难民的小要塞，休想难住他们。     
    一个钟不到，峡谷口的几股烟柱聚拢，发展为冲天烈炎，参战部队开始掉头，在我所在的山丘前列队。     
    一支支部队接连到达，魔法师在准备著，要将我的声音传到每个士兵耳朵里。黑压压士兵的占据我整个视野，整整两个军团，这些魔法师可有得忙了。     
    “长官。”卡罗斯走到我身边∶“峡谷口的敌军被我们消灭了，但他们不是六千人而是八千人，此外还有两千人早些时候离开了。”     
    “是这样。”我点著头说∶“没遇到麻烦吧？”     
    “没有，攻击前海尔特派人查探过，发现得很及时。”卡罗斯回答我∶“你们出去时你对他说了些什麽？这位军团长现在显得比较谨慎。”     
    “没遇到麻烦就好。”我微微一笑∶“这是我们的私事。”     
    卡罗斯还想问，却被一边的魔法师打断∶“长官，我们准备好了。”     
    值星官两步跑上前，一声口令喊得山摇地动∶“全体注意┅┅立正！”     
    无数黑色的身影幅度一致的动了动，几万只脚一跺地面，传来一阵“呼呼”的声音。     
    “现在。”值星官站得笔直∶“请科恩长官┅┅讲话！”     
    我一夹马腹，来到魔法传声的区域中。     
    “这里是神魔分界线，而我们只要再用两天的时间，就可以回到斯比亚帝国。”我大喊一声∶“士兵们，你们高兴吗！”     
    “高兴┅┅”     
    “自从我们从进入魔属联盟以来，打了那麽多仗，吃了那麽多苦，经历了那麽多的磨难－－”我的手斜指著身後∶“马上就要回到家了，你们高兴吗！”     
    “高兴┅┅”     
    “你们当中有人是开战前跟我出来的，也有人是二十多天前才见面的，但不管是相处多久，我们都并肩作战。”我的话顿了顿∶“你们┅┅都是我的兵！”     
    “我们是科恩长官的兵！”     
    “但是，现在的斯比亚帝国内正发生著一场巨变，有人要占据我们的家！如果他们成功了，我们将无安身之所，我们将失去一切！”我的语气加重∶“你们愿意成为流浪者吗？”     
    “不愿意┅┅”     
    “一直以来，是回家的愿望在支持著我们作战，是回家的愿望帮助我们战胜各种敌人，在今天，我们将再次为家而战斗！”我点出了重点∶“或者我们即将遇到的敌军是我们熟悉的人，或者有的人会犹豫不决，但他们是敌人！你们遇到该怎麽办？”     
    “杀┅┅”     
    “跟著我，我将带领你们夺回家园！”我结束了讲话∶“上马，出发！”     
    两天之後，第一军团与第二军团的先头部队已经抵达加里亚城下，刚刚得到消息的加里亚总督科尔特带著几个卫兵，一路风风火火的冲到我所在的部队。     
    “长官！呜┅┅”一句话还没说完，科尔特已经跪下来，抱著我痛哭起来。     
    “起来。”我连忙把他拖起来∶“你怎麽了？”     
    “长官┅┅见到你太好了。”科尔特泪流满面的说∶“他们都说第九军团全军覆没了！”     
    “没错，你说的没错。”我说∶“神属联军第九军团的确是全军覆没了。”     
    “那┅┅”科尔特不安的指著我身边的士兵军官∶“这些是？”     
    “告诉科尔特总督。”我对身边的人大声喊道∶“你们是什麽人！”     
    “我们是黑暗行省的军队！”周围的军官士兵用洪亮、整齐的声音回答∶“我们是科恩总督的兵！”     
    “你们神气什麽？”科尔特一把擦乾脸上的泪痕，高声叫道∶“我┅┅也┅┅是！”     
    　　　　


第十集  篇外篇 黑暗传说之 乱之序曲1

    魔属联盟，乌鲁克帝国，伊纳祭坛。     
    就是在整个魔属联盟里，伊纳祭坛都算得上是一个很大的魔殿祭坛。当然，在这比较之前，我们先要除去布卢克帝国首都的大祭坛，那祭坛实在是大得过份。     
    伊纳祭坛之所以会有这麽大的规模，很大程度上是因为它有著唯一一个连接比斯大陆与地狱岛的传送魔法阵的关系。包括三位金袍祭司在内的所有人，他们进出地狱岛都得通过这个魔法阵，所以伊纳祭坛不但有一个祭坛应有的一切设施，还建有非常豪华的行馆以供往来的祭司和权贵住宿。     
    祭坛里的主体建筑是一座雄伟的平顶金字塔。     
    在魔属联盟所统治的地域里，像这种边角对称、占地极广的平顶金字塔可是黑暗魔族无上权威的象徵。在天气晴好的日子，在约莫百里的地方都可隐约看到它的平顶。在这座金字塔的平顶上还有大片的建筑，巨大的传送魔法阵也位於金字塔平顶的一端，与其他建筑远远隔开。     
    祭坛各处都有精锐护卫日夜看守，如果没有高级祭司带领，一般人不要说上金字塔进魔法阵，就是想摸一摸金字塔最下面的地砖都是白日做梦。     
    今天，不但伊纳祭坛内的护卫数目增加了，就是在空中也不断有狮鹫在巡逻飞行，而且在祭坛入口一直到金字塔底端石阶的路上，长长的仪仗队正整齐的排列在地毯两旁。     
    因为今天的伊纳祭坛将会有贵客光临－－也就是在今次神魔大战中胜利归来的魔属联军各位高级将领，他们今天会通过这里的魔法阵去地狱岛觐见黑暗魔王。     
    觐见黑暗魔王可是一项独特且无上的荣耀，几乎魔属联盟所有的贵族都把这种觐见当成人生的最高荣誉。这荣耀不但会记入史册，参加觐见的人还可以叫人把这场景画成巨幅画像，刻成豪华浮雕┅┅或者用来装点家族的徽记。     
    虽然魔殿派系与各国王权总有这样或那样的芥蒂存在，可这两者毕竟属於一个魔属联盟，神魔大战胜利之後大家就都有二十年的开心日子好过，所以魔殿也很大方的摆出了豪华的欢迎阵容┅┅在这重大的胜利面前，任谁都会有个好心情，哪怕这高兴的时间会比较短暂。     
    在祭坛里所有人苦等了一个早上之後，载著魔属联军高级指挥官的马队终於来了。     
    祭坛的入口处瞬间就被鲜花、彩带以及唱诗班的歌声所淹没。     
    行进在马队最前面的是一位威武的旗手，在这样的仪式中，打头的旗手军衔绝不能低过少将，头衔至少也得是伯爵。只见这位旗手身穿著全套的黄金盔甲，三指宽的配剑挂在缀满勋章的绶带下端，剑鞘上还镶有十来颗宝石。他双手高举著魔属联军军旗，仅靠双腿驾御著跨下的战马缓步行进，军旗是很名贵的黑色丝绒面料制成，旗面上绣著金色的联军标，缀在旗边的金色流苏随风轻摆┅┅ 在旗手经过之後，接著过来十数排精神抖擞的骑士，这些骑士的身材并不是很强壮，也没有佩戴头盔，头发只被简单的拢到脑後用发带扎起来，身穿光彩流转的护甲，这护甲看上去也并不厚重。胯下所骑的不是战马，而是一种珍奇的魔兽┅┅如果是熟悉魔属联军的人，就可以从他们的坐骑和护甲看出来，这些骑士是来自黑暗联军中一支特别的骑兵部队，也是号称全比斯大陆上战斗最勇敢、战斗力最强大的骑兵团－－黑暗骑士团。     
    行进在黑暗骑士团之後的是同样数量的枪骑兵，手中的十臂长枪直指天空，枪尖下还缀有各种颜色的鲜艳飘带。相比之下，他们身上所穿的金色盔甲就要厚重得多，而且还在肩部突出数根粗短的尖刺，手臂上装著一面同样颜色的圆盾，身後的黑色披风长得几乎拖到了地面。     
    在枪骑兵後面是来自各个近卫部队的战士。     
    这些近卫们遵循所在部队的传统不穿任何护甲。只穿著整洁光鲜的联军军服，军服的袖口、衣领、边角处均以金线滚边，双肩的军衔和衣襟上的纽扣都是黄金铸就，头上戴的是镶上一圈名贵皮毛的军帽，所有人都显得神采奕奕。     
    在这之後，才是联军指挥官们所乘坐的马车。     
    马车两边紧贴著一排排的骑士，这些骑士戴著高高的熊皮帽，身穿两层鲜红色的联军军服，里层军服贴身整齐，配著金色腰带。可外面的军服他们却只穿了左边一半，右边部分直接从腋下绕过，在右襟第一颗纽扣到左领第一个扣孔之间有一根纯金细链相连，一只衣袖有节奏的甩来甩去，风格算是相当独特，两柄并列的腰刀挂在腰带上的同一位置，里外两层的黑色衣领，还有穿红色军服┅┅原来是毒蝎武士，他们应该算是联军高级指挥官们最贴身的护卫了。     
    清一色的黑色车厢再配上金顶，车门上的联军标被擦得铮亮，车　穿著整齐，炯炯有神的双眼注视著前方，就连拉车的马匹都是训练良好的纯白色骏马。     
    祭坛入口，上百把长号同时奏起凯旋曲，其他的声音立即就沉寂下去。     
    在一声响亮的口令声中，马队里所有的马车全都整齐划一的缓缓停下，当先的一辆马车更是很端正的停在入口正中。马车一停稳，就从车後跑过两位年轻军官，以优雅俐落的动作打开了车门。     
    先从车厢里下来一位副官，然後凡尔伦元帅出现在车门边，元帅穿著全套的金色元帅制服，双肩的军衔在阳光下闪闪发光，左胸上，一枚压著一枚的勋章排成两个手掌大小的正方形，饰纹华丽的宽腰带上还配著一柄礼仪短剑。     
    看得出来，神魔大战的胜利并没有让他极度兴奋，长途的颠簸也没有带给他更多的疲惫，凡尔伦元帅依然是老样子，白里透红的脸庞，沉著稳重的神态。     
    踩在车厢底的脚蹬上，凡尔伦元帅先抬眼看了看正前方的平顶金字塔，再转头看了看整个马队，威严的眼光最後才落到等在祭坛入口处的欢迎人群身上。     
    在无数崇敬的目光中走下马车，凡尔伦元帅上前几步後还略微整理一下军服，好让从其他马车下来的军官有时间在他身後排列整齐，然後才带著众将领大步走向前来迎接他的一位金袍祭司。     
    又是一声号令，百位长号手奏完最後一个音符同时停下，祭坛入口内外再无一丝声响。     
    “元帅安好！”走到凡尔伦元帅身边的金袍左祭在脸上堆满了笑容，手中不断的画著祝福的手势∶“看到元帅荣归，我心里的这块石头才算落了地。”     
    “左祭日安。”凡尔伦元帅用爽朗的声音回答他∶“让左祭大人担心，本元帅心里也不安啊。”     
    “元帅说笑了，元帅快请。”左祭十分热情的执著元帅的手，与元帅并肩而行∶“主祭大人此时正在地狱岛的迷茫王宫外等候，而右祭大人也是在黑暗魔殿的传送阵外等待黑暗魔王大人的召见令。他们两位都是职责所在，无法分身来迎接您，还请元帅海涵。”     
    “哪里哪里，有左祭大人迎接，本元帅已经很荣幸了。”凡尔伦元帅一边走上铺满鲜花的青石大道，一边娴熟的回答著金袍左祭的话。     
    魔属联军的各位高级指挥官紧随其後。     
    经过十八道装点一新的高大拱门，一行人走上了通往金字塔平顶的宽阔石阶，好在一行将领只是穿著军服而不是盔甲，如果那样的话，仅这长长的阶梯就会把觐见变得很艰难。     
    “左祭大人，今日觐见都有些什麽内容呢？”凡尔伦元帅问身边的金袍祭司∶“现在告诉我的话不算是　密吧？”     
    “元帅又在开玩笑了，这有什麽秘密可言？”左祭轻笑一声，朗声回答∶“按照安排，我会先去地狱岛，联军将领们在传送魔法阵前等待片刻，不一会我就会和右祭大人带著黑暗魔王大人的召见令回来。然後我们一起进入地狱岛，洗礼後与在迷茫王宫前等候的主祭大人一同进入。先是公主大人接待，然後是黑暗魔王大人的召见，再是公主大人赐宴，宴後还有有加封仪式┅┅”     
    “真是激动人心的场面啊！”凡尔伦元帅听完这一系列的安排，不无感慨的说∶“我戎马一生却只见过黑暗魔王大人一次，今天带领下属觐见┅┅这将是我一生中最为辉煌的时刻。”     
    “我也没见过黑暗魔王大人。”左祭大人笑著说∶“不过今日我也能见到黑暗魔王大人了，这可是沾您的光。”     
    “左祭大人过谦了┅┅”     
    闲谈中，一行人已经走上了平顶，来到流光溢彩的巨大传送魔法阵前。     
    “就是这里了，麻烦阁下与其他将领稍微等待片刻。”左祭大人对凡尔伦元帅说∶“我们会马上回来。”     
    “辛苦阁下了。”凡尔伦元帅点头说∶“请便。”     
    金袍左祭举步走了进去，一跨过魔法阵的边缘，魔法阵里的光幕顿时有一阵轻微的漾动，一团并不刺眼的彩色光团立即裹住他的身体，随著左祭前进的脚步，他的身体慢慢变得单薄透明，最後整个消失掉┅┅ 凡尔伦元帅转过头来，走到金字塔的边缘，掠过平顶上的微风吹起他的衣角。     
    看著远处的山川城市，近处绿色的原野与奔腾著的河流，凡尔伦脸上虽然不动声色，但心里却是好一阵激动┅┅从十六岁投身军旅以来，费了多少心力，流了多少鲜血，他凡尔伦才能在今天以元帅的身分站在这金字塔的平顶之上等著黑暗魔王的召见！     
    为了这一步，他牺牲了很多，也失去了很多┅┅但这一切都是值得的！     
    凡尔伦元帅又来回走了几步，然後站回队列里等著。     
    时间一点点的流失，没人上来通报时间，凡尔伦元帅只知道自己等了很久，正午的太阳已经偏西，自己在地面上的影子也已经越来越长，可魔法阵中依然没有人出来┅┅要让凡尔伦这种戎马一生的军人站到脚酸脚麻可不是一两个钟可以办到的。     
    是魔法阵出问题了吗？又或者是仪式在准备上出了什麽问题？按说在这种盛大严肃的仪式中绝对不可能出现这样的疏忽啊！     
    在凡尔伦元帅的心里，一种不祥的预感油然而生。而他後面的几位将领们已经止不住的窃窃私语了。     
    “你们都给我闭上嘴。”凡尔伦元帅转过身体，低声但严厉的训斥各位将领∶“你们都是军人，这是在干什麽？站好！”     
    看著凡尔伦元帅威严的表情，将领们安静下来，继续等著。     
    是围歼魅影军团出了问题？绝对不会，凡尔伦怀中还揣著最新的一份战报，是负责围歼魅影军团的魔属联军几位主战军团指挥官的联合上报，战报中称敌军魅影军团－－也是就神属联军第九军团已经被全歼，各参战部队都已经准备後撤了。如果不是这份战报，他凡尔伦还不敢启程来这里。     
    不是这个，那又是因为什麽原因呢？凡尔伦元帅陷入了沉思之中┅┅正在元帅心中忐忑不安的时候，魔法阵里有了动静。     
    一个人影出现在光幕里，缓步走了出来。     
    “主祭大人？”凡尔伦元帅看清楚出来的人，有些不安的问∶“你不是应该待在迷茫王宫外吗？左祭大人呢？”     
    主祭大人抬起眼来看著凡尔伦，先是摇了摇头，然後惨然一笑。     
    “主祭大人┅┅”凡尔伦元帅心中一惊，知道出了大事，普通程度的坏消息还不能让金袍主祭如此摸样。     
    “元帅阁下。”金袍主祭艰难的开了口∶“黑暗魔王大人有口令。”     
    “凡尔伦接令！”凡尔伦元帅整整身上的军服，带领身後的军官跪了下来。     
    “联军的指挥官老了，一个个老眼昏花，看不清战报。”主祭大人复述著黑暗魔王的话∶“今天的觐见就免了，让他们回去好好看看战报再说吧！”     
    凡尔伦元帅猛的抬起头来，用不敢置信的眼光看著金袍主祭，两人对视了好一阵子後，金袍主祭再一次的摇了摇头，示意这件事再没有挽回的馀地。     
    不管是出了什麽事，黑暗魔王大人在这个时候不肯召见前来觐见的军官，就是把所有等待觐见的人全部否决！     
    一干人等被黑暗魔王大人否决，这是任何有尊严的贵族所不能承受的打击。这和直接下死刑令没有什麽区别，现在┅┅大家除了一死之外，已没有别的办法了。     
    “以吾之全部生命－－侍奉黑暗魔王大人！”几位等待觐见的军官面色苍白的行了大礼，尽力保持著一个军人应有的气度。     
    凡尔伦元帅巍巍的站了起来，彷佛比刚才老了几十岁，眼前一黑险些摔倒，身後的两名军官赶紧扶住他。     
    元帅定了定神，甩开扶住自己的下属，走到金袍主祭面前。     
    “告诉我┅┅这到底是怎麽回事！”凡尔伦元帅脸上的肌肉抽搐著，两只手紧握成拳，心有不甘的问∶“为什麽黑暗魔王大人要这样惩罚我们，我们做错了什麽┅┅”     
    “你信誓旦旦要消灭的魅影军团┅┅”金袍主祭凝视著凡尔伦元帅，一字一句的说∶“他们逃脱了。”     
    “什麽！”凡尔伦元帅怒目圆睁∶“这不可能！”     
    “你派去消灭魅影军团的部队全军覆没。”金袍主祭沉重的说∶“左祭┅┅因洛u^报魔族大公主时保证魅影军团被消灭┅┅已经自裁谢罪了。”     
    “魅┅┅影┅┅军┅┅团！”凡尔伦元帅面无人色，脑中一阵天旋地转。     
    “原谅我┅┅元帅。”主祭大人扶住元帅∶“我帮不上忙。”     
    凡尔伦元帅惨淡一笑，转身走向台阶，几个军官一脸肃然的跟在後面。     
    金袍主祭看著元帅一步步离开，明白这已是两人最後一次相见。虽然大家一向是互为对手，但心中也不禁有些悲凉┅┅ 在众人的注视下，走到阶梯边的凡尔伦元帅却在这时突然转身，大步冲到主祭身前，大手一挥，已经一把抓住了金袍主祭的衣领。     
    “那我们之前的协议┅┅”凡尔伦元帅有如一头凶猛的魔兽，狠狠的盯住主祭大人的眼睛说∶“你还会遵守吗！”     
    “当然。”主祭大人的身体微微颤栗，不由自主的回答说∶“我当然会遵守！”     
    “你发誓！”     
    “我发誓。”金袍祭司举起右手∶“我会遵守与凡尔伦元帅的协议，如有反悔拖延必不得善终！”     
    “谢谢┅┅谢谢。”凡尔伦元帅眼中溢出泪水∶“你会没事的，我保证这件事不会牵连到你。”     
    “元帅┅┅我想说。”主祭大人紧握元帅的双手∶“您是一个真正的军人，好军人！”     
    “我的朋友，这已经不重要了。”凡尔伦元帅挺起了胸膛∶“你一定要保重，别让那些小角色抢去位置。”     
    “你放心，在我们选定的人上台之前，我绝对会屹立不倒！”     
    凡尔伦元帅点点头，俐落的转过身，对其他军官说∶“挺起胸膛来先生们，我们是军人，就算是死我们都得带著骄傲。”     
    “是的，长官！”     
    一行人大步从台阶上走了下去，进入各自的马车离去。     
    三天後┅┅ 赋闲在家的斯维斯·赫本又出现在联军军部的大门外，不过这次，他是作为凡尔伦元帅的私人访客而来。     
    他在接待自己的军官口中得知，凡尔伦元帅刚刚回到军部，好像还出了什麽大事，军部里的人都是一脸谨慎。     
    “报告元帅，斯维斯·赫本公爵到！”     
    “请他进来。”     
    斯维斯·赫本走进了元帅的房间，却发现里面不止元帅一个人，总参谋官、还有两位联军副统帅、以及第二战区的指挥官都在。几乎是条件反射，斯维斯·赫本一个立正，给几位昔日的长官行了一个标准的军礼。     
    行完了礼，他才意识到自己已经不是军官了，脸上一红有些不好意思，举在胸前的手不知是收回来好还是不收回好。     
    但更让他意外的是，房间里的所有人齐唰唰的站起来向他回礼，这几位将领无一不是面色凝重，房间里的气氛相当压抑。     
    “各位长官。”斯维斯·赫本疑惑的问∶“你们是怎麽了？”     
    几位将领看著凡尔伦元帅，没有开口。     
    “是这样斯维斯。”元帅淡淡的说∶“我们必须和你谈谈，此外还有事要拜托你。”     
    “元帅请说，我乐意效劳。”     
    “就当是我这个元帅的最後一个命令吧。”凡尔伦元帅指著身边的一张矮几说∶“你先穿上这个。”     
    “这是┅┅”斯维斯·赫本走过去仔细一看，心里大吃一惊∶“这是元帅军服！”     
    “不错，这是元帅军服。”凡尔伦元帅点点头说∶“穿起来。”     
    斯维斯·赫本心中的疑惑更加深了，难道这几个老家伙在拿自己寻开心？可是又不像┅┅他踌躇了一下，还是拿起了元帅军服。     
    房间里的五个人静静的看著他脱下外衣，换上崭新的元帅军服，除了凡尔伦元帅以外的所有人都眼圈微红。     
    “好、好、好！”凡尔伦元帅看著盛装的斯维斯·赫本，大声连说三个好字∶“这军服，你穿起来正好合适。”     
    “元帅┅┅”换上元帅军服的斯维斯·赫本有些手足无措∶“这到底是怎麽了？”     
    “你们都看到了。”元帅没有回答他的话，而是问著房间里其他的人∶“他穿这军服怎麽样？”     
    只有总参谋官回答了一句∶“的确比我们穿还合适┅┅”     
    凡尔伦元帅欣慰的点点头。     
    “你可以脱下来了。”凡尔伦元帅对斯维斯·赫本说∶“现在我们进入正题。”     
    “是的，长官┅┅”斯维斯·赫本脱著军服，感觉自己好像个白痴。     
    “这里有一封信，你离开军部回到家才能看，看後放好。”凡尔伦元帅递过来一个信封∶“事情就是这样，不要再问我们任何的问题，你可以走了。”     
    “可是元帅┅┅”     
    “走吧。”元帅拿起桌上的酒杯∶“走吧┅┅”     
    总参谋官走到斯维斯·赫本身边，拍拍他的肩∶“阁下，我为以前看你的眼神而道歉，希望你接受。”     
    “不，没关系。”面对突然的道歉，斯维斯·赫本慌了∶“我不在意，真的。”     
    “我也道歉。”副统帅也走了过来∶“如有可能，请你照顾我的家人┅┅”     
    “啊┅┅一定！”虽然很疑惑，但斯维斯·赫本还是出於本能的回答著∶“我会效劳。”     
    另两位将领无言的走过来，为斯维斯·赫本打开了房门┅┅ 在斯维斯·赫本离开军部一个钟之後，凡尔伦元帅在自己的房间自杀，同时自杀的还有两位联军副统帅、总参谋官、第二战区指挥官以及其他数位高级将领┅┅ 同日，魔属联盟每一个国家都接到魔殿的命令，将这一天定为“耻辱日”，魔殿同时在整个魔属联盟内宣布，有生擒或者杀死神属联军第九军团指挥官科恩·凯达者，赏金币百万、封公爵、得黑暗魔王大人召见！     
    是夜，斯维斯·赫本的书房。     
    斯维斯·赫本看完凡尔伦元帅的信，双目赤红的书桌边呆坐了一个晚上，科恩·凯达的名字已被他牢记在心，他从未试过这样去恨一个人，与此同时，他也很清楚自己肩上的责任，因为凡尔伦元帅为他的将来安排好了一切┅┅ 打败科恩，堂堂正正的打败他，挽回魔属联军的声誉－－这就是凡尔伦元帅的最後遗愿！     
    　　　　


第十集  篇外篇 黑暗传说之 乱之序曲2

    神属联盟，斯比亚帝国，首都圣都。     
    在魔属联军的高级指挥官们联袂自尽的同一天，神殿下派官员鲁曼也正在受煎熬。他不停的在自己的左相府大厅里来回渡步，面色沉重，还时不时看看房间里那以水滴计时的计时器。     
    作为联军的总後勤官，他是提前回到圣都的，而且还身负三位神殿红衣祭司的嘱托。现在，一切的事情都安排好了，他正在等著红衣祭司的最後消息。     
    忐忑不安的鲁曼非常紧张，连自己的女儿前来问安都被他骂回了房间。     
    多年来的苦心经营，鲁曼在斯比亚帝国的势力不可小视，但是今天要做的这件事却太冒险了一点，如果不是有神殿的全力支持，打死他都不敢独自进行。     
    一个贴身护卫疾步跑了进来，伏倒在地说∶“大人，外面有信使到！”     
    “快叫他进来！”     
    “是！”     
    一个以黑色斗篷罩住全身的人在护卫的带领下走进大厅，迳直来到左相面前。两人对看一眼，同时探手入怀掏出一样东西。     
    这是被劈成两片的玉石，一人一半，是用来辨别身分的。两人的玉石合在一起後，附加在玉石上的魔法被唤醒，整块玉石在丝丝白光中恢复了原状。     
    左相呼出一口大气，对来人点点头。     
    “主人要我对你说，到目前为止，科恩·凯达的军队没有一兵一卒回到神属联盟，他们的命运已成定局┅┅你可以行动了。”     
    “明白了。”     
    “现在，主人把城内外的各种力量全部交由你控制。”来人说∶“他们的头目就在门外等你的命令，你的行动要果断坚决。其他方面自然有主人为你打点，你无须担心。”     
    “明白。”     
    “预祝成功。”来人说完这句，转身离去。     
    送走信使，左相手中紧握著玉石发了好一阵呆，然後转过身体擦去额头上沁出的冷汗，恶恨恨的对身边人说∶“让他们都进来！”     
    先进入大厅的是左相自己的亲信，後进入的是几位祭司的亲信。这些被红衣祭司派来的人本在联军中供职，其中不少人还是其他帝国的资深军官，为了帮助左相，他们早几天就以其他身分潜入了国境。     
    看著陆续走进的人塞满了整个大厅，左相的眼光也变得阴鸷起来。     
    “诸位，其他的话我就不多说了，事成之後，我所拥有的一切都会与诸位分享。圣都城内除去皇宫之外的所有财物，全归你们！”左相对这些人点著头说∶“我们会成功的，大家要努力！”     
    众人低声回应∶“遵命！”     
    “诸位请看，这是圣都的地图。”左相示意近卫打开挂在墙上的地图，一一指点给众人观看∶“在这其中，我将亲自负责皇宫，馀下的地方就要仰仗诸位了！”     
    “遵命！”     
    “现在到关闭城门还有五个钟，诸位要在这五个钟之内准备好！”对於这件事，左相很明显已经有了完全的准备∶“城门的当值将领是我的人，他会给你们方便┅┅”     
    众人明确了自己的任务後一一离去。     
    “来人。”左相心里踌躇了一下∶“把我的那套礼服拿出来。”     
    命令下达，圣都的叛乱终於由此拉开了序幕，从这刻起，任谁都无法阻止这件事的发生。     
    虽然在与魔属联军对垒时他们表现的很稀松，但却不得不承认，神属联军的军官在某些方面还是很专业的┅┅当然，左相的许诺极大的刺激了这些军官。     
    在左相规定的时间里，受命协助他的部队已经全部到位。     
    其中数量最大的一支部队是班塞帝国的步兵军团，他们在一天前手持联军军部发给的通行令来到圣都城外，指挥官在非常“适当”的时候生了病┅┅这支军队负责圣都所有城门的战斗。     
    另一支部队来自里瓦帝国，是一个军团的骑兵，在距离圣都城外五十里处驻扎。同样是手持军部发给的通行令，他们要负责击溃圣都城外卫戍部队中的骑兵，因为拱卫圣都的斯比亚骑兵军团在任何情况之下都只忠於自己的国王－－克里默·夏麦陛下。     
    其他的部队负责圣都城内的战斗，有左相的私人军队，也有他麾下的走狗。     
    按理说，如果不是有三位红衣祭司的协助，以左相自己的力量是无法谋反的。不要说驻扎圣都城外的那个骑兵军团，仅是守卫皇宫的五千近卫军都够左相喝一壶的。就算一时好运拿下圣都，帝国里其他的不服气左相的总督也不会给他好日子过。     
    但现在，三位红衣祭司利用了联军大撤军的时机，不但在斯比亚帝国各处塞满了军队，而且还在神族夏洛特公主的默许之下把神殿本身秘密培植的一支武力调给了左相。     
    左相有几个联军主战军团帮助，再加上他在国内的党羽，圣都可以说是危在旦夕。而其他总督，例如说执掌暗月行省和黑暗行省的凯达家族，左相当然是不会忘记的，他已经为这些人准备了足够的节目。     
    至於左相以前最担心的其他帝国与神殿乃至神族那里，现在就全部交给三位“仁慈、正确”的红衣祭司了。当然，相对於红衣祭司来说左相只是小角色，有关於神族两位公主之间的心结左相是不可能知道的。     
    对於左相的异心，克里默·夏麦与维素·凯达都是有准备的，可他们却都没想到，左相在谋反之日居然会得到这麽多支持，差不多所有的神属国都有部队参与，以这样的力量来谋反，在大陆历史上还没有出现过，这也足见三位红衣祭司的胆量与想像力。     
    孤单的圣都，孤单的斯比亚王族，就要在今夜面对如此浩劫┅┅孤单的面对。     
    天可怜见，这世上并不是人人都如此丑恶，而在这些人中，就有一个叫温特哈尔·雷尼的女将军。     
    作为撤退部队中的一支，温特哈尔·雷尼将军带领的部队早已经过了圣都，虽然左相的名单上没她的份，但这位一直待在军部高层的女将军还是发现了一点什麽，在大形势逼迫之下，这位心细如发的女子一路上都保持著沉默┅┅ 可能正因洛up此，她忘记了约束部下，以至於她的部队行进缓慢不说，还在距离圣都三百里的地方与当地的守备部队－－左相的一个走狗总督大闹一场，狂怒的士兵在放火烧了十几个酒馆妓院之後还冲进了总督府┅┅ 在当日中午，一个桀骜不逊的、自称为温特哈尔·雷尼手下的军官把这个消息带到了神属联军在斯比亚帝国的调度处，而神属联军在斯比亚帝国的总调度官正是菲谢特王子殿下，他自然就急急忙忙的带著点护卫前去调解┅┅左相在得知此事时，菲谢特已经身在圣都百里之外。     
    在大局未定之时，左相权衡利弊并没有派人追击，只是在心里骂遍了温特哈尔·雷尼家族的所有先人，并暗暗发誓要在恰当的时候与这位将军“算总帐”。     
    暮色低垂时，圣都的谋反┅┅终於开始了。     
    首先被攻击的是驻守圣都城外的斯比亚卫戍部队，一边是准备充足，一边是仓促应战，两方人马在圣都外的平原上打得热火朝天。     
    当值的守将大开城门，让参与谋反的里瓦步兵军团大摇大摆的进了城，而在这时，圣都城内已经是火头四起，一片混乱。     
    仅在圣都这一仗，就从头天傍晚打到第二天黎明，其中最为激烈的是皇宫周围的战斗。     
    守卫皇宫的五千近卫军是帝国最精锐的部队，克里默·夏麦陛下本人更是身经百战，以至於在城外的卫戍部队全军覆没之後，皇宫大门还未被攻破。     
    左相亲自到皇宫外督战，声嘶力竭的喊了半夜，无奈皇宫四门依旧被防守得滴水不漏。最後他不得不派出神殿的部队，虽然红衣祭司一再告戒他非紧要关头不得使用。     
    於是，几百名“光明神殿骑士团”成员在一位白衣人的带领下，撕去身上的伪装冲上了前线。在这之前，光明神殿骑士团从未被世人所知，他们只执行一些暗杀任务，而且多在魔属联盟活动。     
    神殿的武装果然与一般军队大不一样，甚至比魔属联军的特殊兵种还要厉害，双方刚一接触，守卫皇宫的近卫军就伤亡大增。一阵冲杀之後，皇宫大门失守了。     
    面对著光明神殿骑士团，特别是带队的那位蒙面的白衣人，皇宫近卫军拼上性命也抵抗不住，这不能怪他们，他们已经尽了全力。     
    他浑身上下的衣著全是白色，连蒙面的布巾都是，体形看起来不很强壮，可过墙越树的身法快如鬼魅。手中武器是一柄一指宽的细剑，常常是以闪电般的速度冲近，一剑刺出之後，近卫军中必有人溅血倒地，不管是士兵还是军官，都无人能够幸免┅┅ 配合著步法，白衣人手中的剑连连挥出，在皇宫近卫组成的防线上撕开一个个口子，拜他所赐，谋反的军队以很快的速度杀入後宫－－皇宫的最後一道防线。     
    几声闷哼，守在花园门外的几个近卫也倒在地上，白衣人看看自己的胳膊，衣袖被对手的刀锋划过，差一点就触到皮肤。     
    “划到衣服，你很强。”白衣人看著一个靠墙站立的近卫军官，第一次说了话，语气冰冷。     
    胸前还在冒血的近卫军官大口的喘著气，闻言抬起头，鄙夷的向他吐了口唾沫，就在白衣人皱眉的那一瞬间，军官突然毫无预兆的朝他冲了过来┅┅白衣人的身体闪了闪，还是在原位站著，而他身後的几个同伴却被近卫军官最後一击的馀势夺去了性命。     
    “你很强。”白衣人看著自己手上的剑，冷冷的说∶“但我比你更强。”     
    近卫军官倒了下去，白衣人走进了花园。     
    国王与王后被围在一个凉亭中，也就是科恩第一次见到王后那地方。     
    白衣人带著同伴清理了周围最後的近卫军，然後就自己找个地方独个站著，而身穿皇袍的左相就迫不及待的站到克里默·夏麦面前。     
    左相的双眼血红，他呼吸急促，鼻孔还不住的翕动。     
    “鲁曼，你穿上这身衣服。”出乎所有人意料，克里默·夏麦只是淡淡的说了一句∶“真像个小丑。”     
    “是吗？那是谁取得了最後的胜利？就是我这个小丑！”左相用尖利声音狂笑著∶“你看到了吗？我在笑┅┅最後是我在笑！”     
    这时，正在为克里默包扎伤口的王后也抬起头来，同样用淡淡的语气说∶“那你就继续笑好了，能笑多久就笑多久，看你能不能笑到最後。”     
    “你们┅┅”克里默·夏麦夫妇恬淡的态度令左相非常愤怒，他指著这对夫妇咆哮著∶“你们－－你们现在是我的阶下之囚了！你们要乞求我的怜悯！快点┅┅快点来求我，我已经准备好要施舍了！”     
    “原来你还没有得到你想要的东西啊！”克里默哈哈大笑∶“怎麽？拼上这麽多人，搞出这麽大的场面，却只是这个样子？”     
    “你怎麽不问问我为什麽要这样做？”鲁曼在怒吼∶“为什麽不问！你们为什麽这样对待我？”     
    “要怎麽对待你？”克里默站了起来。     
    “问我为什麽要叛乱！你为什麽不问？都已经到了这一步你难道还在看轻我吗？”鲁曼有些控制不住自己。     
    “没这个必要。”     
    “你以为你不问就行了吗？你不问我也要说！”激动的鲁曼差点没把自己的舌头咬断，他被这份畸形的心态折磨很久了。     
    “你是皇帝，二十多年来你一直是皇帝，从出生的那天起你没有付出过任何努力就是皇帝！”鲁曼张牙舞爪∶“而我呢？我从小就进了神殿学习，经历了那麽多的磨难，忍受了那麽多屈辱才当上白袍祭司！你知道什麽是白袍祭司吗？你清楚这其中的苦难吗？”     
    “我没有必要了解。”     
    “当然！你当然没必要了解，就因为你是皇帝。”鲁曼嘴里的唾沫四飞∶“而我，无论我再怎麽努力，我都是左相。我所做的每一件事、所做的每一个决定都要先考虑你的感受。还有那些总督，那些总督敢不听我的也是因洛u扣A在，这样的日子┅┅这样的日子我已经过够了！”     
    “所有的大臣都一样。”     
    “不！我跟其他的人不一样，我有尊贵的神殿出身，我比其他所有人都要聪明，我不应该屈居人下！”极度自恋的表情在左相脸上流露出来∶“我为斯比亚帝国奉献了整整二十年的青春，二十年的青春啊┅┅可我得到了什麽？”     
    “你已经是左相了，还不满足？”     
    “不！我不满足、我不满足这要高不高，要低不低的位置，我离这王座只有一步之遥，却被人叫左相，你知道被人叫左相的感受吗？这样下去的话，我将永远是左相，永远都只能是左相┅┅所以我要改变。”左相凄苦的说∶“现在就不一样了，我将是皇帝，我会成为斯比亚帝国的皇帝，永远都是。”     
    “这种种理由都是你的藉口。”王后点破了左相的谎言∶“事实上，你不过是想满足自己的私欲，却又要装成受害者的模样，追根究柢－－你怕报复，你怕死。”     
    “我是怕报复，我也怕死，可那又怎麽样呢？你们现在是在我的手里，你们的儿子迟早也会落到我的手上！我有强大的力量消灭所有对手！嘿嘿嘿嘿┅┅”左相龌龊的笑著∶“求饶吧，我会让你们活下去的，我甚至为你们准备了新的贵族头衔。”     
    “你看过史书吗，哪有姓夏麦的人投降的？”克里默·夏麦一边回答左相，一边爱怜的看著妻子∶“亲爱的，奶还能用魔法吗？”     
    “当然。”王后握住丈夫的手∶“感谢你，我亲爱的夫君，你给了我那麽多快乐的日子。”     
    “我也一样。”克里默·夏麦握著妻子的手，把妻子扶了起来，王后随即吟唱出一大段魔法咒语。     
    “阻止他们！快阻止他们！他们想自杀！”左相气急败坏的对身边的白衣人吼著∶“我命令你阻止他们┅┅”     
    白衣人正平静的看著克里默·夏麦夫妇，左相跳到他面前时正好挡住了他的视线。听到左相的话後，白衣人想也没想就抬起手来，很不客气的给了左相一记耳光，然後再一脚将左相踢到身後。     
    左相被摔得昏头昏脑，连意识都还没恢复过来，才刚刚撑起半个身体就听到一声剧烈的爆炸声，然後整个人被魔法冲击波撞得飞了出去。     
    巨响过後，以凉亭为中心方圆五十臂距离内所有的东西都化为乌有，站在周围的光明神殿骑士团的成员全都灰头土脸，左相身上的皇袍已经变成了乞丐装，如果不是白衣人那一脚，鲁曼已经跟著陛下夫妇去了。     
    但与其他人不一样，站在最前面的白衣人身上居然还是一尘不染。在肯定克里默·夏麦夫妇已经自杀後，他平静的转过身向外走去。     
    “你给我站住！”被护卫扶起的左相大声喊著∶“就是你！”     
    白衣人停住脚步，转过身冷冷的看著鲁曼。     
    鲁曼的眼中全是血丝，虽然国王与王后已经自杀，可他心中的感觉并不好受，这轻易得来的结果并没有满足他饥渴的心理。     
    “我┅┅我现在已经是斯比亚帝国的国王了！”鲁曼咬牙切齿的说∶“而你┅┅我不管你是谁，你只不过是神殿派来协助我的人！你不但不向我道贺，还对我无礼，快向我道歉！”     
    白衣人依旧冷冷的看著他。     
    “向我道歉，企求我的怜悯，快啊！”谋反成功令鲁曼有些神智昏乱，白衣人冷冷的眼神让他想起克里默·夏麦夫妇刚才的态度，这更是深深的伤害了他，於是口不择言起来∶“怎麽，不愿意吗？你这穿白衣的杂种！”     
    白衣人眼里杀机闪过，又是一脚踢出！     
    现在这一脚不比刚才，鲁曼的嘴角挂上一丝血迹，痛苦的坐倒在地┅┅这还是白衣人脚下留情，要不然十个鲁曼也不够死。     
    “你┅┅”左相十分辛苦的才说出一个字来。     
    白衣人冷冷的看著他，上前一步，右手搭在了剑柄上。     
    鲁曼身边的护卫大呼抢上，白衣人手中的细剑挥出，鲜血飞溅中，冲在前面的五个护卫已经横尸当场，这五人全是喉头中剑，哼都没哼一声就立马玩完。     
    後面的人再不敢上前，一脸企求的看著白衣人的同伴┅┅当然了，鲁曼已经谋反成功，谁也不想在这最後时刻搭上小命。     
    冷冷的、不带任何感情的眼神盯住左相的脸，白衣人又向左相迈了一步。     
    “你疯了吗！”白衣人身边的同伴一把抓住他的手∶“你不能杀他。”     
    “告诉祭司。”白衣人还剑入鞘∶“事情做完，出去散心。”     
    说完他踏著染血的小径走了出去。     
    “你给我回来！”同伴大声说∶“你干什麽！”     
    白衣人连头都没回，在众人惊讶的眼神注视下离开了皇宫。而他的同伴只能看著左相苦笑一下∶“你最好不要招惹他。”     
    当白衣人走出皇宫时，天色已经微明，圣都内外的战事临近结束，各国军队正在圣都大肆抢劫，而这一抢就是三天，把好好的一个圣都弄得满目疮痍。     
    而我们的菲谢特王子呢！因为职责所在，所以他在圣都叛乱的当晚并没有休息而是在赶路，因此左相派出的人没能在第二天追上他。     
    在得知圣都叛乱的消息後，菲谢特的第一个反应就是要回去救父王和母后，还没等他下令卫队阶uX，站在他背後的特纳西照著他後脑就是一拳┅┅菲谢特王子就乖乖的晕了过去。     
    虽然近卫们掉转方向护著菲谢特向暗月行省狂奔，却还是在半路被叛军围堵在一个小城堡里，如果不是特纳西和威伯表现出色，王子殿下早被抓去圣都邀功了。     
    在小城堡中坚守了三天之後，菲谢特身边的近卫只剩下四百来人，这还要感谢这个城堡的小规模。     
    第四天上午，阳光很灿烂，空气很清新，叛军的增援部队也很多┅┅ 他们可是神属联军的正规部队，专为生擒菲谢特而来。对这位仅存的王室成员，鲁曼慷慨的开出非常可爱的价码，这价码的可爱程度足以让任何人为之疯狂┅┅当叛军在城堡下列队的时候，有的部队还因为争抢前面一点的位置而拳来脚往。     
    望著城堡下黑压压的叛军，城堡上的菲谢特不禁悔恨万分，他在悔恨自己为什麽没有留在圣都，为什麽没有留在父母身边。     
    今天的战斗是毫无悬念的，两万叛军对四百来人，小孩子都知道胜利是属於谁的。城堡下的叛军士兵哄笑著，互相开著粗俗的玩笑┅┅在他们贪婪的眼光看来，站在城堡上的每一个人都如同是用黄金铸就，他们的心情简直爽到极点。     
    叛军阵中，一脸贱像的指挥官正在下达著各种命令，他非常满意自己的部队┅┅你看，战斗马上就要开始了，而他手下所有人都干劲十足，这真是一支令人骄傲的部队啊！     
    “殿下，喝点水吧。”城堡上，大魔法师威伯把一杯水递给菲谢特，好心的安慰著他∶“我们会撑过去的。”     
    “谢谢。”菲谢特接过杯子，随手放到城墙上，眼中的忧郁更加浓烈。     
    “殿下，你不用太担心了。人生的遭遇就像是天上的星辰，有明亮的时候，当然也就会有短暂的昏暗。”     
    “我没有担心。”菲谢特摇摇头∶“我只是在後悔┅┅我不该让科恩去联军，是我害死了他。”     
    “殿下，这不是你的错。”提起科恩，威伯的眼中也涌出一丝伤感∶“每个人的命运都是注定的，科恩是个好孩子，我们会怀念他，相信他也不会怪你┅┅”     
    “那父皇跟母后呢？他们为什麽不逃出圣都？”     
    “这叛乱，左相一个人是做不出来的。”短暂的沉默之後，威伯低声说∶“我所知的也不是很多，但我可以肯定一点，就算十个左相叛乱陛下也有办法对付。而事实上，陛下早就对左相有防备。”     
    “那又为什麽┅┅”     
    “这次叛乱，主事的不是左相而是神殿。”威伯痛惜的说∶“神殿要杀的人，无论是谁，无论他身在何处，都会是一样的结果。陛下之所以不走，是因为他知道你走了，他坚信你能为他复仇并光复帝国！”     
    “我？”     
    “殿下，这是你的责任，你必须承担起来。因为你不是神殿指明要杀的人，所以你还有机会┅┅”     
    “我会承担这责任。”菲谢特看看城堡下的叛军∶“还有科恩，我有机会跟他说抱歉的，说不定就是在今天。”     
    “殿下，你不能灰心┅┅”     
    菲谢特没有听到威伯的话，他的注意力全被水杯吸引了－－杯中的水面有了很细微的涟漪，而且幅度在加大。     
    转眼之间，菲谢特又隐约听到了一种低沉的声音，於是抬起头来四处张望。     
    听了一下，菲谢特紧张的呼吸著，肯定了自己的想法，这是大批的骑兵！     
    城堡上的人已经注意到了，就连城堡下的叛军中都有骚动，不过他们并不担心，这应该是又一支己方的增援┅┅ 几乎是在同时，分别站在三个方向的城堡箭塔上的望哨大声在回报菲谢特，他们所在的方向都有大量骑兵部队出现！     
    特纳西二话不说就冲上了箭塔，他要在第一时间判定这些骑兵的身分。可是他走下箭塔来到菲谢特面前却好半天没说话。     
    “是维素·凯达总督的部队吗？”菲谢特满怀希望的问。     
    特纳西摇摇头，用沉闷的声音回答∶“不是。”     
    “那就是叛军吧。”菲谢特自嘲的一笑∶“他们再多一点也无所谓┅┅”     
    “也不是叛军┅┅”特纳西一字一句的说∶“是、魔、属、联、军！”     
    “魔属联军！？”菲谢特的眼珠子差一点掉下来，如果现在还有什麽情况能让人吃惊的话，也就莫过於这个消息了。     
    号角声中，从三面而来的骑兵已经比较近了，军旗被众人看得清清楚楚，正是魔属联军！     
    “妈呀┅┅魔属联军杀来啦！”城堡下的叛军都看到了，原本还算整齐的阵形顿时一阵大乱，已经有士兵开始逃散。     
    “快跑啊┅┅”     
    “天啊┅┅是魔属联军的骑兵！”     
    “去你妈的赏钱！老子不干了┅┅”     
    这些神属联军的“光荣战士”和魔属联军打交道的日子可不算短，少说也有半年，特别是在神魔大战的後半段更是被魔属联军杀破了胆，现在无论是军官士兵看到魔属联军的第一个反应都是－－逃！     
    逃得越远越好，宁肯当会说话的龟孙子，也好过成为出不了气的死烈士。     
    就在瞬息之间，城堡下的部队，从官到兵两万来人全跑个精光。有人丢盔弃甲、有人抢车夺马，还有些跑不快的人乾脆把心一横－－非常爽快的倒下装死。     
    这情形看得城堡上的人连连摇头，因为谁都知道，在四十年之前，也同样是这支神属联军，却能把魔属联军杀得哭爹叫娘。     
    摇过了头，众人才发现，魔属联军的骑兵正在对以城堡为中心逃散的叛军进行包围，当然了，当他们收拾掉这些个叛军，城堡里的人也别想魔属联军会对自己另眼相看┅┅ 又是一阵号角响过，魔属联军对叛军的“收割”开始了。     
    　　　　


第十一集  第一章

    由远及近，急密的马蹄声如滚雷般充斥着双耳，扬起的浮尘蔽日遮天。     
    我心急如焚的催促着部队前进，快、再快点！     
    带领着部队进入斯比亚帝国第二天，我们就遇到了第一股叛军，虽然相对我两个军团七万人的部队来说，这股提前开始作乱的小股敌军不算什么，但在后来几天，频繁遭遇的叛军让部队的行军速度直线下降。     
    我非常恼怒，照这个样子下去，我就算能一路打到圣都城下，恐怕也晚了。     
    在这时，一个偶然的事件启发了我－－第二近卫团的一支侦察分队在突前侦察的时候遭遇到起码一个团的叛军，结果这支由前神属联军组成的叛军二话不说，转过身去，撒腿就跑。因为这支侦察小队还穿着由魔属联军缴获的盔甲！     
    在接到这个消息时，我曾仔细权衡了利弊，终于还是下令全军收起黑暗行省的军旗，化装成魔属联军，全速向圣都进发！     
    魔属联军的装备被全部集中，交给前卫部队和后卫部队使用，魔属联军的大小军旗也被后勤官从各个角落翻出来挂在旗杆上重见天日，再加上我军全数配备马匹，还真符合魔属联军“来如雷霆、去如疾电”的风格。     
    现在我麾下士兵的武器装备就大多来自魔属联军，在土城之战中还缴获了很多魔属联军的军旗，所有的马匹更是魔属联军的财产，打扮起来活灵活现。遇到亲近行省的军队时，我的情报系统会提前通知他们，当遇到叛军时就杀气腾腾的冲过去！     
    而在叛军那边，一来他们早被魔属联军杀破了胆，二来更被我们这支“魔属联军”破坏协定杀入神属联盟的事实所震慑，三来斯比亚帝国也不是他们值得用性命去守护的国土……所以他们在更多的时候是选择放弃与我们的战斗，就算有抵抗也是象征性的。     
    我这一招，效果居然出奇的好！     
    我们本来就是斯比亚帝国的军队，对国内的情况非常熟悉。哪里有军需仓库、哪里分布着草场，我们就在哪里稍事停留。所有的部队连轴儿转，前卫部队在第六天下午已经抵达距离圣都四百里处。     
    这速度相当惊人，我们在六天的时间里从国境直达内陆，行进了差不多一千两百里！     
    而当天晚上，有关圣都叛乱的第一份情报就传回来了。     
    看到玛法的双眼隐含泪光，我差一点就从马背上栽下来。     
    “老大，圣都……已经不再是我们的了。”玛法以少有的沉痛口气说：“克里默．夏麦陛下和纳舍尔．福纳皇后已经在前天黎明时殉国！”     
    “你确定？”听到这样的话，我整个人呆住了，好半天才反应过来：“菲谢特呢？！”     
    “陛下夫妇的消息是确定的……但菲谢特殿下不知所踪，有传闻说他在圣都叛乱前离开了。”     
    我尽力控制自己的情绪，深吸一口气，放松握成拳的双手，问玛法：“主持叛乱的是谁？”     
    “是左相！左相鲁曼带着部队杀进了王宫……不知道是哪里来的部队，战斗力相当强悍，此外进攻圣都的还有其他帝国的军队。”     
    “鲁曼……他还有什么动作？”     
    “他在圣都局势稍定的第二天，前后派了几支部队出圣都，方向一致。”     
    “他会在这个时候派兵出去？”我用力的拍打了一下脑袋：“难道是去抓菲谢特的？！”     
    “是的……我也是这样想。”玛法回答我说：“那我们是否要更改行军的路线呢？菲谢特在接到圣都叛乱后会有什么反应？我担心他会掉头回去找左相拚命！”     
    “我们应该相信菲谢特，他不是一个冲动的人，况且还有威伯和特纳西两位大叔在他身边，这两位大叔是不会让菲谢特蛮干的……”我紧握着手中的刀柄，考虑再三才说：“我们现在去圣都已经没有意义，应该立即掉转方向……我带第一军团绕过圣都，顺着圣都到暗月的路杀过去！你去告诉海尔特，要他的第二军团在圣都外打探菲谢特的消息并骚扰叛军，务必要在这几日内让圣都的叛军收缩不出，一切都以菲谢特的安全为目的！”     
    “是！”     
    “告诉海尔特，圣都被敌攻占后已经不是我斯比亚的首都了……可以放手大干，不必有顾忌！”我补了一句：“但要注意一点，接到我的命令，就要立即撤离！”     
    “知道了，我马上就去！”     
    第一军团立即掉转方向，数路齐进，杀向圣都去往暗月的第一个交通要道。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    数天没日没夜的疾进，我已经衔尾而至，收拾了两支左相派出追捕菲谢特的部队，正在全力追赶第三支。根据俘虏的供认，左相到目前为止还没能得到菲谢特，为此他派出了一共四支部队，还开出了五十万金币的赏金。     
    离暗月还有七、八天的路程，我的心也愈发沉重，如果不能及时救出菲谢特……那结果真不敢想像。     
    “报告长官！”一匹战马长嘶一声，在我身边停下，马上的传令兵满面浮尘：“长官！在前面发现两万左右的军队包围着一个小城堡，看样子是想进攻！”     
    “知道城堡里是谁吗？”     
    “还不知道！”传令兵大声回答：“不过情报中说城堡下的是叛军！”     
    “把城堡下的叛军杀了！”我冷冷的下了命令：“派出翼人侦察兵，与城堡里的人联系！”     
    “是！”     
    我一挥手，部队从行军转为战斗。     
    首先是数十名传令兵扛起火红的旗帜奔向各处，火红色的是战斗旗，然后是十辆轻便马车在我身后一字排开，每辆马车上有一面战鼓和两支号角。     
    一挥手，十面战鼓的鼓面一起震动，十乐章中的“围猎”一曲再次响起，这是经我改过的节奏，听起来激昂雄壮，整齐雄壮的鼓声就像是在每个人心中敲响一样。     
    在鼓声的引导下，左右两边各有两个团快速插上，还有两个团根据鼓声的命令绕过去包抄后路，我所在的中军就稍微拖后一点……     
    整个阵形就如同一个巨人环抱的双手，将叛军牢牢的套在里面，这样的阵形在路上已经使用过多次，各支部队演练得非常熟悉，我才不信这两万叛军能逃出生天！     
    部队以团为单位行动，先不急于对混乱中的叛军下手，而是在鼓声、号角声、马蹄声中完成了对叛军的整体包围。     
    我驻马在一个小山坡上，身后竖立的是魔属联军第二战区的军旗。在三、四里外的地方，一个袖珍形的小城堡孤立在原野中，看这规模，应该是某位贵族为渡假而修建的吧！     
    “报告长官。”参谋官对我说：“各团已经就位了！”     
    “开始。”我点点头。     
    首先上场的是近百支游骑小队，他们从各个角度冲入包围圈，在其中奔驰游弋。     
    叛军部队本就是在逃命，从他们散乱的队形上看，他们根本就没想过要抵抗。先前包围圈还比较大，他们可以很自在的跑来跑去。在包围圈逐渐成形之后，游弋在战场上的我军游骑兵抢先向落单的叛军下手。在为数众多的散乱敌军被收拾之后，他们就会发现聚在一起逃命也许更安全。     
    游骑兵们都是经验丰富的暗月正规轻骑兵出身，他们每十人一队，手持长枪和强弩，如同猎杀动物一般追赶着四散的叛军。     
    徒步的步兵怎么跑得过马匹？在此起彼伏的哀号声中，叛军士兵大多被弩箭洞穿身体而扑倒在地，而没被弩箭射倒的就更惨，被冲上去的游骑兵用长枪结果……     
    在连续的惨叫声中，叛军很快就自发的聚集起来形成了三“群”，之所以这样说，是因为他们只是简单的挤在一起而没有任何主动有效的防御。     
    游骑兵完成了自己的任务，纷纷退出战场，由后面的大部队接手攻击。我身后的鼓声一变，一线各团花整为零，以营为单位对叛军发起攻击。     
    这是真正的战斗。     
    前面的士兵手持战弓，向散乱的叛军射出了第一批羽箭。羽箭射出的时机与各队的配合都拿捏得恰到好处，既不会出现有太多羽箭落空的情况，也不会出现一个敌人身中十几箭的浪费。     
    说起来，这弓箭真是好东西，只要能保持一定的密度，它们的杀伤力大得吓人。一个训练良好的营，五次齐射就能瓦解同样数量的敌人。而且在近十天的长途奔袭作战中，我麾下士兵的战斗素质都大为提升，虽然他们对正规骑兵战法还有一些生疏，但弓箭和骑术却得到了加强，应付这些小场面已经绰绰有余了。     
    一个翼人小队升上了天空，飞向城堡去与被叛军攻击的一方联系。而在他们身下的战场，却已经是一片沸腾。     
    无数叛军被羽箭射中，飞溅而出的血雾色彩艳丽，犹如朵朵形状妖异的花朵在惨叫声中绽放，染红了大地、染红了原野，也染红了我的双眼……     
    他们是罪有应得，所有冒犯克里默．夏麦夫妇的人，我都不会让他好过。因为陛下不但是我的君王，也是我的长辈、我的亲人。     
    叛军在弓箭打击下伤亡惨重，队形又从紧密变得分散。在短时间里，我让叛军完成了从分散到集中再到分散的过程，他们已经毫无斗志可言，战斗力跟手无寸铁的农夫相差无几。     
    我胸中的怒火难以压抑，于是拍马上前，来到蓄势待发的突击部队阵形中。     
    “战士们，你们经过了十天的训练，又经过了差不多十天的战斗，可以自豪的说，你们已经是老兵了。”我缓缓说着话，清晨的阳光照耀在我的盔甲，反射出点点光芒：“而眼前的这些人，他们是屠杀我国臣民的凶手！更是我科恩．凯达不共戴天的仇人！现在……我命令你们！握紧你们手中的武器，用你们的方式杀死他们！”     
    “是！”整齐的回答汇成洪流，在我耳边滚动。     
    “唰”的一声抽出黑铁刀，我口里大喊：“突击……杀！”     
    “杀！”     
    四个近卫团全数冲出，展开后保持了大约半里宽的冲击面，密集的马蹄声震耳欲聋，洪亮的喊杀声直上云霄！     
    士兵们单手引缰，另一只手紧握着长枪或者战刀，不断的用装在脚后跟的马刺刺激马匹以提高冲击速度，他们平端着武器，裹着呼啸的劲风，带着凛冽的杀气！一道道烟尘在身后拉起，我的士兵汇合成钢铁的巨浪，势不可挡的冲向叛军！     
    看着这不可阻止的铁军，绝望的叛军哭嚎着逃命，人人只恨少生的两条腿……不大一会，叛军就被追上，落在队尾的不是被挑飞，就是被撞翻！     
    每一次挥刀都有叛军倒地，每一次挺刺都伴随着叛军的惨叫。叛军士兵根本没有抵挡，在我眼中，他们只不过是微弱的浮尘，瞬间就被涌动的钢铁巨浪吞噬，又在刹那间覆灭。     
    杀！我杀光你们这群叛乱的畜生！割断你们的喉咙，再把你们踏成肉泥！我要用你们的鲜血、用你们的生命来祭奠陛下夫妇！     
    我狂舞着手中的黑铁刀，头上的头盔、身上的盔甲，甚至我的脸上都被溅上点点血迹。如果不是主帅的职责束缚着我，我会更投入的加入这场对叛军的屠杀－－到后来，岩石干脆带着一队近卫把我给紧紧的围起来了。     
    大地在马蹄下颤动，死神在战场上留连。突击的队伍有如狂飙，追着叛军的队尾杀去，所到之处血雾弥漫，叛军士兵尸横遍野，死状千奇百怪。     
    敌人毫无斗志可言，不多时战斗已近尾声，战场上只剩下些零星的追杀。     
    “长官！”一个翼人军官飞到我身边，大声叫喊着：“我们找到殿下了！”     
    “菲谢特？”我猛的探出身子，单手把他拽了过来：“他在哪里？！”     
    翼人军官猝不及防，一声惊呼掉到了地上，手却还指着那个小小的城堡。     
    我心里一阵狂喜，转头向城堡看去，发现我的一个参谋官已经带着一队士兵站在城门下，而另一个参谋就快马加鞭，向我一路狂奔过来。     
    “长……长官！”他一直冲到我近前才勒住马，兴奋的表情在脸上显露无遗：“殿下，是殿下！菲谢特殿下毫发无伤！”     
    一听到菲谢特没事，我的喉头立即就被什么东西堵住，眼中有液体不可抑制的流下。     
    呆立片刻之后，我两腿一夹马腹，向城堡大门奔去，身后近卫忙拍马跟上。     
    城堡下的士兵们下了马，动作麻利的清理掉门外通道上的叛军尸体，城堡大门也已经被打开，几个身影走到城门下站定……有特纳西大叔，还有威伯大叔，而那个站在特纳西和威伯大叔前面的人，不是菲谢特是谁！     
    在距离城门五十步之遥的地方，我跳下了马背，将摘下的头盔扔到一旁，大步冲到含笑而立的菲谢特身边。     
    在这一刻，看着眼前好胳膊好腿的菲谢特，我竟然不知道应该说点什么才好，虽然心中有千言万语，却不知道从何开口……那久别重逢的狂喜、好友安全的欣慰、陛下夫妇殒落的酸楚，这些感情都在我的心中翻腾混杂。     
    我的手动了动……菲谢特已经是陛下了，我们的身份已经不一样了。     
    “镪”的一声响，我们俩的盔甲撞在一起，菲谢特已经把我紧紧的拥抱住！     
    “科恩！好样的。”菲谢特在我耳边大声喊着：“我就知道你不会死！”     
    “菲谢特……”我不无后怕的说：“我真怕我回来晚了。”     
    我们分开，久久凝视着对方，菲谢特的面容有些憔悴，而且眼眶也是红红的。     
    拍拍我的肩，菲谢特嘴唇动了动，好像是要说些什么，可还没有说出来，眼中却已经溢出泪水。     
    “看到你没事真好……”我的喉头又被堵住了：“我的兄弟！”     
    “我没事。”菲谢特终于说出了话：“我只是担心你，父王和母后已经不在了，我不能再失去你这个朋友……”     
    “坚强起来！我的兄弟。”我看着菲谢特的眼睛说：“我们都必须好好的活着，这样才可以为陛下复仇，我们一定要把鲁曼那杂碎活剐了！”     
    “我会的！”菲谢特用力的点了点头：“有你在我身边，就是我最大的依靠。”     
    “那样的话，请陛下自称本王。”我语气坚定的说：“现在，陛下已经是我斯比亚帝国的国王了！”     
    “我……”菲谢特迟疑了一下，眼中随即流露出浓郁的悲切。     
    “陛下，不管我们怎样悲伤，这都是事实。”我说：“只有陛下名份确定，我军才能发挥出最大的战斗力，民心才会归附。”     
    “科恩，”菲谢特点头说道：“本王明白你的心意了。”     
    “陛下！”     
    “虽然我们……现在已经是君臣了，但我希望……”菲谢特真诚的看着我说：“但我希望我们的情谊永远都不变，你依然是我的兄弟、是我的臂膀！”     
    “我会的，陛下。”我点头同意：“我会永远把这份情谊放在心中，那是值得我意义珍惜的东西。”     
    “这样最好。”菲谢特一仰头：“让我看看你的军队，说真的，他们这副打扮很让我吃惊。”     
    “这……现在还有点小战斗。”我尴尬的一笑：“陛下的安全要紧，稍微等一下，可以吗？”     
    “你忘记了吗？菲谢特曾几何时怕过什么人了？”菲谢特双眉一扬，温和的眼神中流露出无比的坚持：“这些士兵为我而战斗，我应该和他们在一起，不但是现在，一直到我手刃鲁曼的时候，我都会和他们待在一起。”     
    “话是这样说没错，可现在这仗还没打完……”     
    “告诉我，我的科恩总督。”菲谢特淡淡一笑：“在这个世界上，还有什么地方会比我兄弟的军队里更安全？”     
    “你说服我了，我的陛下。”我点头同意：“请吧！这也是你的军队。”     
    　　　　


第十一集  第二章

    我和菲谢特肩并着肩，纵马来到部队中，岩石急忙带着近卫外三层里三层的把我们保护起来。     
    “岩石！”     
    “到！”     
    “传令下去，菲谢特陛下已经亲临战地！赶紧把魔属联军的旗帜收起来。”我对岩石说：“各团务必奋勇杀敌，给我干得漂亮些！”     
    “是的，长官！”岩石掉头就要走。     
    “上尉，你等一下。”菲谢特叫住了岩石，转头对我说：“科恩总督，我要他们的指挥官。”     
    “没问题，陛下。”我点头同意，吩咐岩石：“活捉敌方军官，越多越好！”     
    “是的，长官！”岩石快马离开，安排传令去了。     
    “这是你的近卫官？”菲谢特问我：“很精神的一个军官。”     
    “不止是他，这批部队都很精神，他们大多是神魔分界线三十六部族的族人，虽然才加入不久，但表现得很不错。”我回答菲谢特：“其实无论士兵们来自什么种族，只要他认真尽责，事情都是可以做好的。”     
    “真的辛苦你了。”菲谢特看着我说：“你不知道，在你没有音信的日子里，我真是很担心你。”     
    “我现在不是好好的吗？”我说：“陛下，我们不是兄弟吗？不用说这些。”     
    听到我叫陛下，菲谢特勉强一笑，转头看着远处仅剩的一处战事。     
    两个野战团把剩下的叛军团团围住，马上的士兵们正绕着圈子用弩箭射杀敌人。活捉敌军指挥官的命令到了之后，部队停止攻击并后撤了少许，劝降的声音才响了几声，叛军群中已经有无数白晃晃的东西在摇动。     
    “打完了。”我轻声说。     
    “这是差不多两万人的部队，没想到就这样被打败。”菲谢特不无感慨的说：“曾经显赫无比的神属联军，怎么就变成了这个样子？”     
    “对了，陛下，我忘记告诉你。”我说：“在来这里的路上，我们打败了十数支这样的部队，看起来神属联军的斗志已经垮掉，我们部队的伤亡相当小。”     
    “大概是对付同联盟帝国的关系吧！”菲谢特摇着头说：“虽然将领们利益熏心，可士兵们大多是不能接受的。”     
    “这的确是鲁曼的致命伤。”我说：“神属联盟其他帝国的军队不可能长久的留在这里帮他，等这些军队一离开，我看鲁曼用什么来抵挡！”     
    “鲁曼之所以会叛乱，是因为有人在暗地里支援他，仅靠他一人还没这个实力。”菲谢特说：“此外你的存在、你这支军队的存在，才是他真正的致命伤。大家都以为你回不来了，联军军部的阵亡通知可能在你几位夫人的手上了。”     
    “所以我们要马上到暗月行省去，先把你安全的消息发布出去，这样一来，左相就无法号令其他行省的总督。”我一字一句的说：“而不管鲁曼背后的人是谁，我都会把他大卸八块！”     
    “先不说这个。”菲谢特说：“战斗结束了，让我检阅一下我们的部队吧！”     
    “是的，陛下。”     
    虽然战斗才刚刚结束，但因为有正规的法令与训练，各部队的表现却是有条不紊的。部队以团为规模排列成一个个整齐规范的方阵。     
    从我们面前经过的方阵里，精神抖擞的军官用洪亮的声音报告着。     
    “黑暗行省第一军团第一近卫团向陛下致敬！”     
    “黑暗行省第一军团第五近卫团向陛下致敬！”     
    “黑暗行省第一军团第九野战团向陛下致敬！”     
    ……     
    菲谢特面色郑重的把手横放胸前，一一向经过身前的部队回礼。     
    我在他身边，眼看着这位不得不提早挑起国王担子为父母复仇的兄弟，心里感触良多。     
    菲谢特的心里一定也很苦闷吧！一个自幼生活在父母关爱中的王子，父母却在同一天逝去……这是血淋淋的国仇家恨，他要肃清叛逆、要重建帝国，还要解救苦难中的臣民，太多的责任了！     
    鲁曼有自己的武装，手下大把走狗，甚至其他帝国和光明神殿也跟他眉来眼去……菲谢特要面对的敌人很多。可不管怎么说，菲谢特是我最要好的兄弟，他想要做到的每一件事，我都会尽力将其完成，不管我们的身份是否改变。     
    我前生没有什么朋友，也从未感受过友情的醇厚，今世这来之不易的情谊让我特别珍惜，四个叫我老大的兄弟，还有眼前这位亲密无间的陛下，他们陪伴着我成长，这根本就是我整个身体与心灵中不可缺少的一部分……     
    “报告长官！战斗结束。”参谋官跑了过来：“我们俘获了叛军的最高指挥官，是个波塔帝国的少将。”     
    我转头看着菲谢特，菲谢特对我点头说：“我来审问。”     
    “就地驻扎，命令部队稍事休息。”我对参谋官说：“派人通知海尔特准将，立即向我们靠拢！”     
    “是！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在我的帐篷里，我和菲谢特一起审讯叛军的最高指挥官－－波塔帝国的少将。面色苍白的波塔少将是被两个身材魁梧的近卫夹着拖进来的。     
    “放下他。”我点点头说。     
    近卫们直接把他扔在地上，他根本无法站立，一身盔甲松脱且肮脏不堪，头发也是乱蓬蓬的。     
    “抬起头来！”我说：“你这条癞皮狗！”     
    少将从地上撑起上身，虽然满脸的尘土，却硬是对我做了个不屑一顾的表情。     
    “看来你不想说话？”我冷冷一笑：“来人，给我先打二十个耳光。”     
    两个近卫抓住他的双臂，拉起他的上半身，一旁上来个军法处的军官，两只手掌左右开弓，“劈里啪啦”就给了他二十个大耳光。     
    这个时候打耳光可大有学问，既要把他打痛，又不能打得他说不了话，而军法处的人早就打过无数耳光，熟能生巧，也不怕会失手。     
    波塔少将痛苦的哼了几声，紧抿的嘴角渗出血沫，虽然还是不说话，可眼睛里已经流露出恨意。     
    “怎么，跟我装不怕死？你想骗谁啊！如果真不怕死，你在战场上跑什么？兵熊熊一个，将熊熊一窝！看看你带的兵，就知道你什么德行。”我语气冰冷的告诉他：“你这样的脓包，本少爷见多了，我呸！”     
    他眼中的恨意更盛了。     
    “看你细皮嫩肉的，你一定是个贵族了？”我笑了笑：“其实，本少爷最喜欢玩弄你这样的贵族……说说看，你是怎么当上贵族的？以你的表现来看，一定是舔了谁的屁股吧？”     
    “没有！”少将吼了一句：“我的头衔是世袭的！”     
    “哦……了解，那你这看到敌人就撒腿跑的德行也是世袭的了？说吧！谁叫你来这的。”我摸摸下巴，继续践踏着他的人格：“说了本少爷就大发慈悲给你点好处，如果你实在不想老实交代，本少爷也会让你开口的－－哪怕到时你残缺不全。”     
    “你们……你们不是魔属联军！”波塔少将终于有了点反应：“穿魔属联军的军服是……是卑鄙的行为！”     
    “答非所问啊……再给他二十个耳光。”我不以为意的摆摆手：“你回答本少爷的话可要注意咯！回答慢了，你会痛；回答让本少爷不满意，你也会痛；如果本少爷看你不顺眼的话……你还是会痛。”     
    二十个耳光打过，少将的脸已经高高肿起。     
    “怎么样？”我好整以暇的剔着手指甲里的污垢：“说了吧？”     
    “要杀就杀！我……我是贵族，你不能这样对待我……”少将还在死撑：“就算是我……落在魔属联军手上，他们也不会如此对待我。”     
    “魔属联军？我还真忘记告诉你，落在我手上的魔属联军没一个死得痛快的，你以为我们的装备从哪里来的？”我对身边的参谋官说：“把缴获的魔属联军军旗拿给他看看。”     
    转眼间，一大堆军旗放在他身前，我想他一定看得头大。     
    “你是谁？”少将惊讶的问。     
    “神祐骑士、神属联军第九军团指挥官－－科恩．凯达。”我说：“我身边的这位，就是斯比亚帝国现任国王菲谢特．夏麦陛下，还不见过陛下？！”     
    我一个眼色，近卫就抓起他的身体，强迫他向菲谢特跪下。     
    “菲谢特……”他嘟嘟囔囔的说了些什么话。     
    “你敢直呼我国陛下的名字？找死！”我一拍桌子：“来人，东西拿上来！”     
    少将的身体猛的一哆嗦，而菲谢特坐在一旁也没说话。     
    军法官回身取过一个大包袱，在一旁的地上摊开，里面全是一套套制作精巧的刑具，明晃晃的看上去让人毛骨悚然。     
    “本少爷很久都没机会玩这些东西了，换个角度说是你给了我这个机会，你还真可爱……”我大步走到他身前，双手互捏，指节一阵脆响：“你放心，我不会太早玩死你的，我会让你把这些东西从头到尾的享受一遍，然后再从尾到头的温习一遍，一直到你让本少爷满意为止。”     
    虽然少将还是没说话，但我却在他眼中看到了恐惧。     
    “嗯，你有光洁的皮肤、修长的手指，还有修理适度的指甲。”我示意近卫控制住他的身体，顺手拿起一套刑具：“对了，等一下你不要叫得太大声。”     
    说着，手中的钢针已经刺了下去。     
    “啊－－”虽然我关照他不要叫的太大声，但凄厉的惨叫还是满营区都听得到。     
    “拜托，做事情要循序渐进才行。”我晃着手里剩余的钢针：“我才刺进去一根，你就叫这么大声，我要是再插几根，你怎么办？”     
    “啊、啊、啊……”少将额头上不断有大颗的冷汗滴下，整个身体都在抽搐，我真怀疑他是否听到我说的话。     
    我只好等他安静之后再插，一共才在他手指上插了五针，还顺带在他脚上插了一针，可他却晕过去七次，最后一次还是被吓晕的。     
    好一阵，他才终于恢复过来。     
    “不行了吧？熬不住了吧？”我在他面前一件件把玩着其他刑具，看着他的脸说：“说了吧！你也年纪一大把了，当将军也不是一两天，扮铁血硬汉需要本钱，你会不知道？”     
    “不就是插几针嘛，我不怕！”少将说着硬话，却在流泪：“不怕……不怕。”     
    我立即站起来为他鼓掌，事实上我也不希望他马上就开口。     
    “你真是太可爱了，每时每刻都给我惊喜。”我对近卫说：“脱掉他的裤子。”     
    “干什么！你们要干什么？！”少将顾不得伤痛，身体奋力挣扎起来：“我是贵族！我有贵族的尊严，你们不能这样对待我！”     
    “哦，本少爷又忘记告诉你了，凡是落在本少爷手里的人，他们从未向我要求过尊严，也没资格要求。”我捏住他的脸，真挚的微笑着：“本少爷军队里有很多性欲旺盛的半兽人，几个月来的激战让他们都憋坏了……看你水灵灵的、细皮嫩肉的像个娘们，我想他们会很高兴的接纳你。”     
    “你不能这样做！你这个混蛋！”     
    “混蛋？你私自到斯比亚参与叛乱，是你混蛋，还是我混蛋？”我冷哼一声：“本少爷从不怕被人骂！”     
    在他大声的抗议声中，下半身的衣物已经被剥了个精光，岩石出去叫进来十几个面带狰狞笑容的半兽人士兵，这些家伙嘿嘿的傻笑着，已经装模做样的在他身后排起队来。     
    “知道吗？这些都是普通士兵，像你这样的贵族玩物真是难得。”我继续践踏他：“你这高贵的身份、你这平时遥不可及的身体，都将极大的满足他们心中那份犯上叛逆的渴望，你不是也喜欢叛乱吗？你们可以多亲近亲近……等你们的感情破裂了，本少爷再把你挂在高点的地方示众。”     
    “啊……”少将疯狂的叫吼着：“给我……尊严！”     
    我一个眼色，已经有一只毛绒绒的手摸到了少将的肌肤……     
    “殿下……菲谢特陛下！”少将见自己的屁股危在旦夕，终于想通了：“陛下救我啊！”     
    “等一下，科恩总督。”菲谢特阻止了我：“本王来问他。”     
    一听菲谢特说话，少将立即虚脱般的瘫在地上，泣不成声。     
    “是的，陛下。”我向菲谢特躬身行礼，随后对少将轻声的说：“你最好老实的回答陛下的问题，不然的话……我想你明白我的意思。”     
    说完，我向菲谢特点点头。     
    “你是哪一个军团的指挥官？”菲谢特开口问：“受谁的命令来进攻本王？”     
    “回、回陛下，我是神属联军第十九军团的指挥官。”少将抬头说：“至于是受了谁的命令……请陛下原谅，我真的无法告诉陛下。”     
    听他这么说，我几乎想冲上去扒了他的皮，可菲谢特用眼神阻止了我。     
    “神属联军第十九军团啊！如果本王没有记错的话，在整个神魔大战中，你军团所有的给养都是本王一手经办的……本王可曾少拨给你一针一线？可曾扣下你一个铜币？”菲谢特淡淡的说：“你又为何要攻打本王，置本王于死地？！”     
    “我是一时受人蒙蔽，请陛下原谅！”     
    “陛下原谅……陛下原谅……”菲谢特沉痛的说：“你可知我父王与母后都不在了，他们就是死在你们这些人手中！”     
    少将急忙申辩：“陛下明鉴啊……圣都的战事，小将没参与！”     
    我在一旁大声恐吓：“没参与，也一样该死！”     
    “陛下仁慈。”少将几乎要崩溃：“我真的不能说……”     
    “告诉我，”菲谢特面无表情的问：“你花了多少年才升至将军？”     
    “回陛下，小将自从投身军旅以来，一共花了十七年的时间才到今天的军衔。”     
    “十七年……这时间不算短，可以说你所有的青春都在这里面了。”菲谢特的手指在桌面上画着圈子：“试想一下，本王把你交给科恩总督，你想他会怎么对待你？就算本王不把你交给他，而是直接把你押解回波塔帝国，你这前半生恐怕也白费了……当然，你或许还有再努力十七年的勇气，可你国的国王还会给你这个机会吗？指使你的人会给你这个机会吗？”     
    少将的身体在微微颤栗。     
    “少将，其实本王并不想把你怎么样，但前提是你必须诚实。”菲谢特继续说：“你的一生、你家族的声誉，现在全握在你手中。”     
    “小将要是说了……”少将摇摇头：“情况也不会比现在好。”     
    “作为一个将军，打败仗并不可怕，可怕的是他不知道轻重。我明白，指使你的人会为你宽心，可一旦本王一纸文书将你押解回波塔，有谁会来替你开脱罪名？指使你的人会站出来维护你吗？就连本王这等身份都有人想除之而后快，何况你小小一个少将？恐怕你人还没到国界，要杀你的人已经在等着你了。”菲谢特语气平淡的说：“对于他们的行事方法，你应该比我更清楚。你一死，谁会去照顾你的家人？指使你的人会吗？”     
    “可我……可我……”     
    “如果你现在说出来，本王可以考虑就地放了你。”     
    “放……放了我？”少将不敢置信的看着菲谢特。     
    “本王言尽于此。”菲谢特点点头：“该怎么做，你完全可以自己决定。”     
    “我……我……”     
    “你还想什么？这世道，能活着就不错了。”我蹲下身去，拍着他的脸开导他：“你的兵，我们也会放了。只要你在回国的路上再招点人充数，有谁知道你打了败仗？你先跑去圣都刮鲁曼一笔，你有兵在手，鲁曼不敢不给你的。有钱的话，手下人还会出卖你吗？大家都是聪明人，还用得着我教你在花名册上做手脚？”     
    “你、你……”少将看着我，很明显的不信任我。     
    “如果你对本王诚实，本王也会以诚待你。”菲谢特不失时机的说：“本王既然答应放了你，科恩总督就不会再为难你的。”     
    “陛下……”少将呆想了半天，猛的抬起头来：“我……我说！”     
    我和菲谢特对看一眼，终于把这位少将的嘴撬开了。     
    “……我是十数日前接到命令的，下令的是红衣左祭，就在军部他的房间里。”少将已经喝了几大杯水，恢复了点元气，坐在一张凳子上说出了整件事：“他当时只说要我带兵来斯比亚，至于做什么事就由总军需官鲁曼安排，于是我就带着部队来了。”     
    菲谢特一扬手：“他要你来斯比亚，有什么书面的证明吗？”     
    “有的，陛下。有军部开出的调动令和通行令。”少将说：“都叫科恩总督的兵收去了。”     
    我从旁边一大堆公文中翻出这两份命令，交给菲谢特。     
    菲谢特接过，对少将说：“你继续。”     
    “是的，陛下。我在圣都城外一百里的地方驻扎，圣都的事真的没我份，我是在圣都叛乱的第二天才接到总军需官的命令来追陛下的。”少将继续说：“我在昨天赶到，和先前的一支部队合并在一起，然后就是现在这样了……”     
    “先前那支部队是哪里的？”菲谢特再次打断他的话。     
    “是班塞帝国的部队，大概四千人。”少将说：“还有些总军需官的人。”     
    “他们人呢？”     
    “都被科恩总督的部队射成了刺猬。”     
    “鲁曼叫你来的，他还说了什么？”     
    “是这样的，总军需官说，谁能捉到陛下，他给五十万金币。”     
    “参与圣都叛乱的还有哪些部队？”     
    “关于这个，小将是真的不知道了。当时有好几支部队驻扎在圣都外，但我不知道他们是否都有参与……”     
    等他断断续续说完，在一旁记录的军官拿过供词让他签名时，他又傻眼了。     
    “能不能不签啊……他们要是知道了，”少将苦着脸说：“我就完了。”     
    “你说都说了，还怕签字？”我在一旁开导他：“你放心，当这些东西摆上桌面的时候，鲁曼和红衣左祭都得倒大霉，他们哪能再有机会报复你？”     
    少将见事已至此，不得不“痛快”的签下自己的大名，再用戴在右手食指上的戒指盖上了自己的家族徽章。     
    菲谢特接过供词看了看，抬头对我说：“可以了。”     
    “记得我跟你说过的话，你现在可以安心的离开了，本少爷这就叫他们把你的手下放掉。”我走上去拍拍少将的肩膀：“知道你接下来会比较忙，所以我就不留你吃饭了。”    
    　　　　


第十一集  第三章

    处理完俘虏的事，再解决掉当日的军务，已经日落西山了。     
    整天我都是一刻不敢离开的陪在菲谢特的身边，看着他有条有理的处理着一件件自己份内的事，总觉得他是强压着心内的忧愤，我不由担心他会闷出病来。     
    我让后勤官尽其所能弄了一顿丰盛的晚餐，还叫来两位大叔作陪，希望这能让菲谢特心情好点。     
    对着满桌的菜肴，餐座上的气氛却不怎么好，菲谢特不但面色沉重，还常常走神。     
    看到菲谢特还是这样，我就跟威伯大叔打着眼色。     
    “听说陛下放走了敌军将领？”心思细密的威伯大叔明白了我的意思，于是找了个话题：“陛下是怎样想的呢？”     
    “要照我说，一刀砍了他倒干净！”特纳西大叔也不笨，马上在一旁接过话说：“那是个没骨气的东西，听说这废物当时还吓得尿了裤子？”     
    “啊……是这样的。”菲谢特回过神来，慢慢说道：“我也仔细想过，留下他或者杀了他，除了出出气之外，并无益处。但放走他的话，一是让其他帝国参与叛乱的人知道我现在很安全，而且还有科恩的部队在身边，这可以瓦解部分敌人，也能扰乱鲁曼的计划。再一个，其他没有参与叛乱的行省的总督也多少会收到点消息，能坚定他们与鲁曼抗争的信心。”     
    “陛下虽然年轻，可行事却很周密，这点比我们这些老家伙要强。”威伯大叔叹了口气，再转头问我：“科恩，你呢？我原想你会随后派人把这个少将收拾掉的。”     
    “很简单啊！”我看了一眼菲谢特，微笑着说：“既然这是陛下决定的事，我当然会遵照着去执行，不会阳奉阴违。”     
    “就这么简单？”特纳西大叔摇着头说：“我才不会相信你，这不像你的风格。”     
    “我的科恩总督啊！”菲谢特看着我，不知想起什么，反正脸上是第一次有了笑意：“你还是老实的说出来吧！”     
    “好，我交代、我坦白。”看到菲谢特被我们的话题吸引，我满不在乎的双肩一耸：“就我来说，我巴不得波塔帝国里所有掌权的将军都是这种脓包。这样一来，要是将来在两国间有冲突的话，这一个脓包将军就会帮我们不少忙。”     
    “果然是这样。”听了我的话，两位大叔一起摇头：“你果然是这样的人！”     
    “过奖、过奖。”我含笑回答：“谢谢两位大叔的赞誉！”     
    “我们不是在夸你。”     
    “没区别啦！”我说：“我可是听着两位大叔的教诲长大的，不过是将两位大叔教授我的东西发扬光大而已。”     
    “有本事。”威伯大叔冲我一竖大拇指：“我们会跟维素算清这笔帐的！”     
    “吃饭吧，两位大叔。”菲谢特拿起刀叉，看起来他心情好了点：“要跟科恩算帐很费劲，我们不如吃穷他好了。”     
    一通调侃，终于让大家有了吃晚餐的兴致。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    饭后，两位操劳多日的大叔告退了，我就陪着菲谢特散步。     
    夜幕降临，阴云弥漫的天空中偶尔会有点点星光显现出来，现在时值冬日，夜里的风吹起来已经有些冷了。     
    菲谢特一言不发的沿着城堡里的一条小道缓步而行，他不说话，我自然也没有开口的份，只能乖乖的跟在后面。     
    我们一路走到了小城堡的城墙上，看着城墙下往来巡逻的队伍，还有远远近近的营火，整个营地都尽收眼底。     
    “在这世界上，一件事情变化快得可以让你来不及反应。”菲谢特单手抚着城墙，终于说了话：“今天早上这城堡还危如累卵，晚上我却可以与你把酒言欢……而我们在这当中只要稍微踏错一步，那结果就是无法挽回的悲剧。”     
    “陛下……”     
    “如果不是你够机智，”菲谢特说：“科恩，可能我们再也见不了面了。”     
    “陛下，你不要想那么多，事情已经到这个地步了。”我走到菲谢特身边说：“你可要振作起来啊！这是你的责任。”     
    “我明白的，科恩，我知道这是我的责任。”菲谢特低下头去，低声说：“可是、可是我的心好痛！”     
    我伸出手来拍拍他的肩。     
    “想想克里默陛下和纳舍尔阿姨吧！他们是不愿意看到你这样的。”我柔声劝说：“兄弟，你不能太伤心，要坚强起来，他们两位会永远活在我们心中。”     
    “我……”     
    “陛下，你想想看，克里默陛下和纳舍尔阿姨一定也希望你振作起来吧！”我握着他的手：“他们一定知道你能脱离危险，并且替他们报仇，才心无挂碍的离开……你要做到这一切，做个好陛下。只有这样，才不会辜负他们两位对你的信任。”     
    “如果能换回父王和母后，”菲谢特眼里含着泪光：“我宁愿付出我的一切。”     
    “不要傻了，我的陛下，这是人力不可为的事情。”我说：“世人都有离去的一天，谁也不能例外。克里默陛下和纳舍尔阿姨是带着骄傲离去的。一位是威仪贤明的陛下、一位是仁慈雅慧的皇后，他们已经成为夜空中两颗最耀眼的夜星，会永远被世人所仰慕。”     
    “是吗？”菲谢特抬起头，看看夜空，手在微微颤抖。     
    “陛下现在要做的，就是撕开阻挡在星光前的这些黑云。”我低声说：“鲁曼，还有红衣祭司，决不能让他们活！”     
    “这一点，我当然会做到。”菲谢特脱口而出：“就算是追到天涯海角，我也要手刃这几人！”     
    “放心吧，陛下，你不是一个人。我，还有其他人，会一直陪在陛下身边的，不管是谁，他们都不能阻止我们的脚步！”     
    “科恩，我知道你永远会和我站在一起，可是……”菲谢特扶住我的肩，眼中露出细微的迷茫：“可是，一听到你叫我陛下，我心里就觉得我们的关系变得好生疏。”     
    “其实呢……这样的称呼，我也不是很习惯。可你现在是陛下，你就应该具备一个陛下的威仪，而我是陛下最亲密的朋友，我有责任，也有义务去维护陛下的威仪。”我微笑着说：“陛下，虽然这一时难以适应，但有很多事情我们都要去学着接受。请陛下放心，不管我们叫对方什么，这都只限于一个称呼而已。在我心里，陛下依然是我最亲密的朋友、是我的兄弟。”     
    “你保证？”     
    “是的，我保证，陛下永远都是我的兄弟。”我真诚的回答：“你会成为一个好陛下的，因为这不但是你的意愿，也是克里默陛下和纳舍尔阿姨的意愿，让我们一起来完成这件事。”     
    “看来，也没有其他的办法了，我试着当当看好了。”菲谢特点点头，站直了身体：“科恩，我们什么时候离开这里？”     
    “明天早上。”我回答：“只等海尔特准将的部队撤出圣都外围的战斗，我们就可以出发了。”     
    “海尔特已经是准将了啊！”菲谢特背起双手：“他干得怎么样？”     
    “很不错，但时不时会犯点小错什么的。”     
    “跟我讲讲你的事。”菲谢特总算收拾起了沮丧的心情：“说说你怎么死里逃生的。”     
    肩并肩的在一旁的石阶上坐下，我从惨烈的土城之战讲起，再说到那条离奇的通道，一直讲到午夜……这些事本身就很吸引人，再加上我添油加醋，菲谢特兴致非常高。     
    突然，远处传来快马疾驰的声响。     
    不一会，岩石那独特的厚重脚步就在阶梯上响起，直冲我和菲谢特所在的地方而来。     
    “见过陛下、见过长官。”岩石行着礼说：“第二军团的翼人侦察兵来报，海尔特准将已经带着第二军团退出了圣都周围的战斗，海尔特准将请长官与陛下先行一步，他来断后。”     
    我和菲谢特对看一眼。     
    “知道了，科恩总督，你来安排吧！本王要休息了。”菲谢特站起身来：“岩石上尉，从现在起你是少校军衔。”     
    “是、是的，陛下。”岩石有点奇怪。     
    “不用惊讶，近卫队长的军衔不能太低。”菲谢特一边顺着台阶离开，一边回头对岩石说：“这军衔也不白给你－－替我看好科恩总督。”     
    “是！”     
    送走菲谢特，我对岩石说：“传令部队！天一亮就列队出发，直去黑暗行省！”     
    “是的，长官！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    再次起程的第四天，海尔特的部队就追上了我们，合兵一处向黑暗行省前进，正好在进入黑暗行省前遇上了掩护三十六部族的莫亚，三大军团拥护着菲谢特，军容极之鼎盛。     
    遇到了莫亚和卡罗斯，自然就有了关于黑暗行省与暗月行省的最新情报。     
    在圣都叛乱开始前，暗月行省边界就驻扎了大约四万人的联军部队，而黑暗这边虽不受重视，可也有一万多人。叛乱一起，这些叛军就与鲁曼派系里的一些总督进行武装联合，开始大举进攻暗月和黑暗行省。     
    黑暗这边有马丁．路德坐阵，再加上我在黑暗行省留下了足够的部队，健全运作的行政机制更是反应快速，两万多来犯的敌军刚刚进入行省三百多里，就被马丁．路德联合精灵、矮人、沙人等异族包围。打了一整天，这股打算轻取黑暗行省的叛军败得惨不忍睹……     
    而暗月行省的情况就不是很好。鲁曼对我父亲辛苦经营多年的这个行省非常重视，一共派遣七万部队负责攻打，当时叛军包围了暗月城，父亲与两位哥哥手上仅有九千多士兵，战斗在头几天进行得非常艰难，当暗月行省各处的援兵和马丁．路德赶到并击溃敌人时，守城的部队只剩下三千人。     
    其实，人员的损失还好说，更严重的是，暗月行省几乎有半数的城镇遭到叛军严重破坏！     
    谁都明白，现在的鲁曼已经掌握了圣都，而且他背后有极雄厚的财力物资支援，虽然帝国有些行省暂时还没被他染指，但他控制了大半个帝国却是不争的事实。要想打败他，没有大量的物质和资金是难以办到的……     
    这下，该换我们头疼了。     
    实际上，在帝国十七个行省中，身为陛下的菲谢特现在只拥有黑暗及暗月行省，而这两个行省的面积只占全国总面积的五分之一，特别是我的黑暗行省，刚刚建立不说，这次还带回百多万急待安置的部族难民，哪里还能拿得出钱来支援庞大的讨逆军队？     
    而现在，收入相对稳固的暗月又遭到破坏，我一想起这事就心急火燎，不知怎么跟菲谢特说。     
    结果，反倒是菲谢特主动来安慰我。     
    “不用太担心，我的科恩总督。”他仿佛成竹在胸：“说起打仗，我的确不是很在行，但要是说到内政，你却是拍马难及－－我们会有办法的。”     
    他都这样说了，除了点头之外，我还能做什么？我得相信我兄弟。     
    有感于暗月行省的态势，我让莫亚在他的第三军团里派出十个野战团、海尔特的第二军团派出两个骑兵团到暗月城报到，协助防守。     
    而我就伴着菲谢特继续前往黑暗城，两天之后，我们已经看到黑暗城那高大的城门了。     
    “又一次见到这城门了……想想上次分别，真是有些恍如隔世的感觉。”菲谢特骑在马上，抬头仰望雄伟的城墙，轻声问我：“科恩，你心里怎么想？”     
    “我？”我想都没想，这话就脱口而出：“本少爷既然没出事……那欠我的人就一定会付出惨痛的代价！”     
    “这一点，我是深信不疑的。”菲谢特转头看着我：“真羡慕你有颗单纯的心。”     
    “是吗？我的陛下。”我不好意思的笑笑：“这话好像不是在夸奖我。”     
    “本来我是想夸奖你的。”菲谢特也笑了：“但我却在担心，你那单纯的心马上就会不规则的跳动……”     
    “为什么？”我大声的申辩说：“我是这样的人吗？我的心一向很争气！”     
    “那么，”菲谢特把头微微一扬：“就请科恩总督看看城门下。”     
    我顺着菲谢特所说的方向看过去。     
    在城门通道外，几十名高级官员正整齐的排列着，而站在最前面的三个人，正是本总督心里时刻牵挂着的三位夫人……果然，我的心立即不规则的跳动起来！     
    “你的心，现在怎样？”菲谢特的话又在我耳边响起：“它还在跳吗？”     
    “是的……”虽然我不情愿，但出于对陛下的礼节，我却不得不老实回答：“我的陛下，它正在扑通扑通的－－乱跳！”     
    “我开始喜欢自己的身份了。”菲谢特的声音里满是促狭：“你知道原因吧？”     
    我当然知道原因，身为陛下的菲谢特，现在可以尽情的欺负我这个小小的总督了……     
    要是换了以前，换了还是王子身份的菲谢特，我一把就可以将他从马背上拖下来，再找个没人的地方狠揍他一顿……     
    但是现在不同了，他是我的陛下，是我要效忠一生的陛下，不要说是语言戏弄我，只要他不是打算要我的脑袋，我什么事都得忍了。     
    “知道。”我用很无辜的眼神看着菲谢特：“我最、最、最、亲爱的陛下。”     
    “哈哈哈……”菲谢特大笑几声，取下了自己的头盔：“看你好像很心急的样子，那我们骑快点好了。”     
    两匹快马越众而出，一前一后的向城门疾驰过去，马匹打着响鼻，最后在城门前人立停步。     
    城门上的十枝长号立即吹奏起皇家礼乐。     
    马上的菲谢特气宇轩昂，一头金发在阳光下反射着光芒，威严的眼神扫过城门下等候的人群。     
    “黑暗行省市政监督菲琳．罗娜，携同凯丽．罗娜与温丝丽两位市政监督，”干练的菲琳．罗娜上前两步，手牵裙边微微下蹲，行了一个正式的宫廷礼节：“率领黑暗行省各部官员见过陛下！”     
    “陛下日安！”三位女士行着下蹲礼，而其他男性官员全数单膝跪地，向菲谢特－－我斯比亚帝国今日的陛下行礼。     
    “诸位爱卿有心了。”菲谢特微微点头：“大家平身。”     
    官员们站起来之后，有一个苍老的身影从队列后面走了过来，正是新建的黑暗行省学院院长－－罗伦佐，他又重新在菲谢特马前跪下。     
    “陛下日安，臣等于日前惊悉克里默陛下的噩耗，全省官员双目皆赤，这是臣下夜书的讨逆文告，请菲谢特陛下一览！”罗伦佐激动的从怀里掏出一个卷轴：“鲁曼此贼狼心狗肺，陛下万不能让他善终！”     
    菲谢特翻身下马，亲手把罗伦佐从地上扶起。     
    “罗伦佐院长放心，本王定不会饶过此人！”菲谢特坚定的回答说：“本王会光复帝国、会重震河山，也会手刃鲁曼！”     
    “臣等一定会追随陛下，肝脑涂地在所不惜！”几十名官员又齐唰唰的跪下了。     
    “诸位爱卿的心意，本王明白了。”菲谢特对官员们朗声说道：“本王要完成这件事，当然离不开诸位。现有诸位不遗余力的帮助，本王一定会达成心愿！请诸位爱卿平身……”     
    “请陛下稍移贵步，到总督府休息。”看到这里实在不是说话的好地方，菲琳再次上前说道，虽然她是在对菲谢特说话，可一丝眼角余光已经落在了我身上，双颊还仿佛泛起了红晕。     
    “好的。”菲谢特看看我：“科恩总督，你跟着我。”     
    “是的，陛下。”     
    我这才缓缓的取下头盔，跟在菲谢特身后进了城门。在打量我手下一干大员的同时，我还没忘记抽空为我的三位夫人送去一个淡淡的笑容，而她们三个却不搭理我……怎么，死里逃生回来的丈夫，就只能得到这样的待遇吗？     
    几声口令喊过，耳边已经响起护卫们整齐的脚步声，黑暗城啊黑暗城……几乎是在一年之后，我终于又回来了！     
    　　　　


第十一集  第四章

    一进黑暗城，我就发现街道两旁跪满了各族民众，每人胸前都佩带着一朵野花，这是穷苦的异族悼念亲人的唯一方式。     
    当我们经过的时候，他们就默默的看着菲谢特，并用右手手指在心脏部位划一下，意为“感同身受”，而菲谢特就以手抚胸还礼。     
    在肃穆的气氛中，我们进入了总督府。     
    在一年的时间里，总督府又新添了许多建筑，建筑监督凯南又是一大串的介绍，我不由得感叹－－天底下，像我这样不了解自己府邸的总督可真是少见。     
    我的夫人们为迎接国王很费了一番脑筋，广场后的前议事楼还归我用，后面的小议事楼为菲谢特专用。再后面的内院也被一分为二，大的是菲谢特用，小的是我用。     
    身份的改变就意味着很多事情也得跟着变，应该说，突然成为陛下的菲谢特很不适应这样的生活，我们同样也不适应，特别是我们一时难以接受朋友的关系突然被身份这种东西隔开。     
    久不见面的杰克刚从军营处理完公务回来，一看到菲谢特，就冲上去想来个拥抱，但被我用眼色阻止。杰克不得不噘着嘴跪下行着臣子的礼节，一脸的索然。     
    “怎么了？我的杰克大法官？”对我们的性格了如指掌的菲谢特，在这时表现出极强的亲和力：“你看起来不高兴了。”     
    “菲谢……陛下。”杰克站了起来：“老大用眼睛瞪我。”     
    “嗯，本王等一下就训斥他。”菲谢特拉起杰克：“你的事做得怎么样？”     
    “回禀陛下，各军团纪律良好，没有太多违反军纪的事情发生。”     
    “做得不错。”菲谢特轻声夸奖着杰克：“但是你不能松懈，要把这个良好的局面维持下去。”     
    “我知道！”     
    “知道就好，本王还等着看你这大法官威风凛凛的样子呢！”菲谢特转头看着我：“我们那三位美丽的市政监督呢？怎么不见人影？”     
    他的话音刚落，三位夫人就在大门边现身出来。     
    “见过陛下。”     
    “三位美丽的夫人，你们今天已经行过太多礼了。”菲谢特微笑着说：“虽然往日的菲谢特已经成了陛下，但现在是非常时期，我们把礼节简化一下好了。”     
    “是的，陛下。”菲琳轻声说：“我们是来向陛下和总督回报这一年来行省的内政的。”     
    “大家坐下，我们来听听三位市政监督的回报。”菲谢特让大家落座：“在见其他官员之前，本王也急于了解黑暗行省的具体情况。”     
    “陛下，我想让两位军团长和总参谋长列席。”我说：“这对他们制定以后的军事计划会有好处。”     
    “好的。”     
    众人到齐之后，菲谢特示意菲琳开始。     
    “至神魔大战开战时，黑暗行省共有总人口七百余万，在这其中，异族民众占了一小半。”菲琳双手交叠着放在膝上，缓缓说道：“在这一年的时间里，我们着重解决行省领民的衣食住行，粮食的盈余虽然不多，可除了自给自足外，还可供养一支十万人的军队。”     
    “真是辛苦你了。”菲谢特点着头说：“黑暗行省自建立到现在也只有三年的时间，算算也不过是收获六季，而能填饱七百多万人的肚子，你菲琳功居首位。”     
    “谢陛下，但是总督这次回来……”菲琳的眉头皱了起来：“总督共带回一百六十多万部族民众，我们的粮食又不够了。此外还要为这批人分配住宅与耕地、卫生教育等等，我们事先没有得到消息，安排起来会很困难。”     
    我对内政一窍不通，当然没有开口的份，不过心里可是不大高兴。     
    “关于三十六部族，本王在路上就有想过。从某个角度来看，他们间接的挽救了科恩总督，也间接的挽救了本王，所以他们是有功的。”菲谢特很体谅的为我解了围：“当然，本王知道他们人数众多，黑暗行省在接纳时会很吃力，但他们勤劳且勇敢，必定会在今后的日子里为黑暗行省做出更多的贡献。”     
    “请陛下放心，菲琳既然身为市政监督，必定会尽全力安排好三十六部族。”菲琳横了我一眼：“只是还要请陛下做主，让科恩总督日后在做承诺时，也稍微考虑一下我们的承受能力。”     
    “菲琳啊！这可是你们夫妇的私事，本王不好多管。”菲谢特哈哈一笑：“下面到谁了？”     
    “轮到温丝丽！”凯丽大声说：“最后才是我。”     
    “好，就让温丝丽先说。”菲谢特看着凯丽：“都已经是尊贵的总督夫人了，你这火暴脾气还没改过来啊？”     
    “本小姐才不改！”凯丽气呼呼的说：“对了，陛下，我们等会还要逼供，你要不要参加？”     
    “啊……厉害厉害。”菲谢特不怀好意的看看我：“是谁惹我们的凯丽夫人生气了？”     
    “哼……哼哼。”凯丽挽了挽衣袖：“这个人嘛！他自然心里有数。”     
    “这样啊？本王旁观好了。”菲谢特一本正经的点点头：“温丝丽，你说吧！”     
    “是的，陛下。”温丝丽微笑着看了我一眼：“大家知道，我们行省学校的建立已经有一段时间了，到现在已经分为三级，分别是初级学校、中级学校和学院。”     
    “初级学校的教育对象是各族小孩，这等级的学校数量最多。行省现在的四百多个镇子里，每个镇子都有一所，以民众小孩的数量决定教师数量，大概是二百名小孩配备一名教师。这些教师不但负责教授各种初级知识与常识，还要向中级学校推荐品学良好的学生。小孩子要在初级学校学习两年，此后才能按照特长升入中级学校，年纪大点的或者资质不高的，会被各镇的管理机构分派事务。”     
    “那他们在中级学校里会学习些什么？”菲谢特问：“学院里又怎样？”     
    “中级的学校教授各系魔法，还教授初级政务与村镇一级的基本管理，被教育的对象毕业后将能胜任一般管理机构的职员。”温丝丽为我们详细解释说：“学院就复杂一些，根据总督的命令，我们把学院分为几大系，分别培养各种专业人才，有文学、内政、建筑、农耕、水利等，为此罗伦佐院长不止一次的提出抗议，说我们把学院编制得太复杂。”     
    “罗伦佐院长的个性就是如此，我们应该给他时间来适应。”菲谢特不以为意：“已经有学员毕业了吗？”     
    “有的，我们的初级学校和中级学校一年毕业两期，至今已经有一期毕业，他们全部被充实到镇一级的行政机构中，有部分还直接担任村长级官员。”温丝丽点头说：“至于学院，因为学习年限的原因，要等到今年晚些时候才会有第一期的毕业学员，他们的所学专长是农耕和水利。”     
    “好啊！有了这一批人，吃饭问题会更容易的被我们解决。”菲谢特满意的点点头：“科恩总督，你说是吗？”     
    “是的，不过我还有点担心。”我说：“这些家伙虽然毕了业，但事实上他们没有什么实务经验，我们需要走的路还很长。”     
    “有问题总能解决－－这句话不是你以前常常说的吗？”菲谢特不慌不忙的将了我一军：“怎么？我们的科恩当将军当久了，就不会当总督了？”     
    我只好站起来保证：“陛下请放心，我会解决这些问题！”     
    “有你这句话，本王就放心了。”菲谢特对凯丽说：“凯丽，现在到你了。”     
    “总算到我了！”凯丽站了起来，英气勃发的走了两步，我这才注意到她腰上系着的腰带是可以挂配剑的那种。     
    “陛下，我的职责是负责监督行省的卫生与警备。”凯丽不无得意的说：“现在，整个行省共有医所三百多所，可以同时收治病患近五万人。另外，还有常备药剂作坊十二间、药材种植场三处、巫医学校两所，这些可都是我一手组建的。”     
    “了不起，警备方面又如何？”我插了一句。     
    “在每一个城市，我们都建立了警务署，现在行省的治安是很完备的。”凯丽狠瞪了我一眼，继续说：“在爷爷的帮助下，我们还初步建立了战争后备力量，一旦有战事，村镇里的精壮男子都会被很快的组织起来，参加守卫战斗。”     
    “真是有很大的改变。”菲谢特感慨的说：“才一年多不见，你们三位就逐步完善了黑暗行省的内政，虽然这也是上下官员共同努力的结果，但这其中也凝聚着你们全部的心血。”     
    “谢谢陛下夸赞，这是我们的职责。”三位市政监督回礼。     
    “科恩总督，你怎么看？”菲谢特又转头问我：“这当中有问题吗？”     
    “陛下，这些措施本是针对和平时期的，但现在情况有了变化。”我苦苦思索着自己的说词，想要尽量不刺激我的三个夫人：“在这几天，父亲大人就应该到了。我想，我们有必要召集行省各主管官员、军队将领、异族首领，还有三十六部族首领举行一次会议。”     
    “调整内政与战略方向吗？”菲谢特想了想：“我同意，但你有把握在这几日就准备好？”     
    “我会在这几天与他们先碰一下头。”我笑笑：“再说，不是还有陛下在这里吗？”     
    “说起来，本王是答应过你的。”菲谢特爽朗一笑：“好！本王也帮你。”     
    “多谢陛下……”     
    “那就这样决定了。”菲谢特跟个没事人似的站了起来：“来人啊！关上门。”     
    看我一脸不解的模样，菲谢特对我笑笑说：“现在是私人时间，最合适逼供了……”     
    所谓的私人时间，是我以前为修理菲谢特而想出来的。在这个特殊的时间里，再没有身份的限制，有冤的可以伸冤、有仇的可以报仇－－以民主方式决定一切。     
    “陛下……你不会是认真的吧？”我看看四周，所有人都一副跃跃欲试的样子，好汉架不住人多，我马上就说了软话：“我可没得罪过陛下你啊！”     
    “我不参加，本王旁观就好。”菲谢特拍拍手：“大家可以开始了。”     
    还没等我三位夫人有什么反应，刚才一句话都没说的海尔特已经站起，捏着手指向我逼了过来……我真是自作自受，把他叫过来干嘛？     
    “海尔特！我以总督的名义命令你，停下来！”我先告诉自己不要慌，然后大声恐吓他：“不然我会很严厉的处罚你！”     
    “老大，你好像忘记现在是私人时间，这里可没有什么总督。”海尔特嘿嘿一笑，看着莫亚说：“是不是啊，莫亚？”     
    莫亚憨厚一笑：“我听大家的。”     
    这这这……这还是我的莫亚军团长吗？     
    “是啊，莫亚，我们都同意向科恩逼供。”凯丽说：“你没有意见吧？还有杰克。”     
    “既然大家都同意，那我也同意。”莫亚点着头说：“对不起了，老大。”     
    “杰克，你呢？”我往后稍微退了一步：“你不会也同意吧？！”     
    “老大，你不是让我平时多听取别人的意见吗？”杰克呵呵一笑：“我现在正在照你的话做啊……”     
    我不等他说完，猛的转过身就往身后的窗户冲去，现在被他们逮住可不得了。     
    令人气馁的是，早有一个人好整以暇的坐在窗户下－－是菲琳，她轻摇着羽扇，面带微笑看着我，我只得停下来，想好的逃跑大计当然泡汤了。     
    “菲琳，你也不用这样做吧？”我苦笑着说。     
    “哎，我们的夫君大人，怎么你逃跑还是喜欢用跳窗户这一招啊？”菲琳收起羽扇，用扇柄优雅的敲敲窗格：“听听看，我可是好心呢！这些窗户可都是金属的哦！”     
    海尔特和莫亚照以往逼供的老规矩，已经抓住了我的手，把我摁在一张茶几上。     
    “大家有话好说，有话好说。”我只能“痛快”的投降：“我招供，我什么都招，不用大家逼……”     
    “你们不要听他的。”菲谢特一边喝着上好的红酒，一边慢悠悠的说：“从科恩嘴里说出来的话，上骗百岁老人，下骗百日婴儿……不逼，哪有实话？逼！”     
    “其实啊，我们早就准备好了。”凯丽从旁边拿过一个小盒子，在我头上晃了晃：“夫君大人，这里面都是你小时候用来吓我们的那种毛毛虫，我们可抓了很多，还花了很多心思才把它们养得肥肥壮壮的呢！”     
    看她那戏谑的眼神，我不由想起和她的第一次见面。     
    “不用了吧，凯丽。你是我的夫人，你问什么，我当然就答什么。”我苦笑着说：“我这次绝对说真话！”     
    凯丽得意的放下手里的盒子，眼睛看着菲琳。     
    菲琳缓步走了过来，坐到茶几边的椅子上，掏出一个黑色卷轴：“知道这是什么吗，我的夫君？”     
    我茫然的摇摇头。     
    “那我念一遍给你听，致尊贵的菲琳．罗娜夫人、凯丽．罗娜夫人及温丝丽夫人：令夫神祐骑士、一等伯爵科恩．凯达，已于近日的战斗中以身殉职。他的牺牲是伟大而壮烈的，他的意志与忠贞值得我们学习。联军军部已经报请光明神殿，追授了令夫光明神殿护卫将军的称号，望三位夫人节哀……神属联军军部。”菲琳打开卷轴念着，最后不忘问我一句：“夫君大人，你有什么想法？”     
    “这不就是一封阵亡通知书吗？”我讨好的笑着说：“可我现在还好好的待在这里啊！这比什么都重要，不是吗……”     
    “你知道什么是重要吗？在我看来，你只在意自己的感受，什么时候注意过我们的感受了？”菲琳放下手中的卷轴，一字一句的说：“你知不知道？当这份通知书到达的时候，我们的心里是什么感觉？我们做到了你希望我们做到的一切，甚至做了更多。虽然我们是市政监督，但如果不是你的妻子，我们是不会这样做的……但就是这份通知书，它让我们的努力、辛苦、牵挂在瞬间化为乌有，变得毫无意义！”     
    “说真的，我也不希望事情发展成这样。”我解释说：“但当时的情况很危险，我也没办法通知你们我没事，但我保证下次会小心……”     
    听了我的解释，菲琳的脸却更冷了。     
    “亲爱的，我们是被人出卖的。”我说：“这是个意外……”     
    “你根本不知道你错在哪里……同样的卷轴也会送到父亲和母亲大人那里，还有两位哥哥那里，你试着想想看，会有多少人为了你‘牺牲的消息’而伤心？！”菲琳生气了，啪的一声把卷轴扔到地上：“你还一副没什么事的模样，你知不知道，你现在不是三岁的孩子，你有家庭，你要为你的家庭负责！如果你真的死了，我们怎么办？”     
    “我……”我这才明白菲琳为什么会发火，但却找不到什么说词为自己辩护。     
    “凯丽，把这些东西全给他喂下去！”菲琳站起身来：“反正他也没什么良心。”     
    我还没来得及发表意见，这位武断的审判官已转身向陛下告辞，迳直出了房间。     
    “笨蛋！你是个笨蛋！”凯丽用盒子敲着我的头：“你知不知道，姐姐收到那个卷轴后，内心受到了怎样的煎熬，偏偏你这个笨蛋又不知道逗她开心！”     
    “好了，放开科恩吧！”温丝丽走过来说：“科恩，你这次真的做错了。消息一传来，让大家担心你不说，整个行省内部都动荡不已。你也不能怪菲琳，她那时是强忍着泪水在安抚其他官员，要撑起整个行省，这是多辛苦的一件事……”     
    我无言的点着头，心里也不平静，我行事一向想到就做，可以说是无法无天，真的一点都没有考虑到身边亲人的感受。     
    “快说，你在外面到底得罪了什么人？！”凯丽恶狠狠的问：“为什么人家要出卖你？”     
    我握住了凯丽的手，缓缓说：“没得罪什么人，只是点燃了一场火。”     
    “放手！”凯丽挣了两下，没有挣脱，只好红着脸问：“是什么火？”     
    “一场大火。”我说，一字字的说：“会烧到很多人的大火！”     
    大家一楞。     
    “我只不过是想活下来而已，想让我的士兵活下来而已。但我这个单纯的想法却破坏了某些人的美梦。”我低声说：“他们把自己的贪欲构筑在无数生命之上，美梦破灭后则发动屠杀掩盖真相……这杀戮之火一旦点燃，可不是那么容易熄灭的，这火会越烧越旺，终有一天，他们会被这火焰吞灭。”     
    “好了，今天的私人时间就到这里。”一旁的菲谢特说：“我们留点时间给科恩。科恩，我看你还是去看看菲琳吧！”     
    “是的，陛下。”     
    “还是不要了，现在的菲琳可是在气头上。”菲谢特想了想：“晚饭后吧！晚饭后，我陪你去。”     
    　　　　


第十一集  第五章

    用过了晚饭，我与菲谢特一起走去我那三位夫人的住处，顺便在路上商量一些事。     
    “等一下到了菲琳那里，你的言辞可要小心些。”菲谢特细心的交代着：“这三位夫人现在可是黑暗行省的半壁江山，如果你再得罪了她们，我保证你以后不会有好日子过。”     
    “我骂不还口，打不还手还不行吗？”我心不在焉的回答着，用手上的枝条抽打着路边的花草：“想来也让人气闷，我在前面打生打死，回家来还得受这样的气。”     
    “我倒是觉得她们是越来越可爱了。”菲谢特笑着说：“而且她们都是深爱着你的……爱之深、责之切，有这三位帮你，你应该满足了。”     
    “怎么我们还像是夫妻吗？”我叫起苦来：“举行婚礼都好几年了，本总督连她们的边都没碰到。”     
    “这要怪谁啊？还不是怪你自己？”菲谢特耸耸肩：“何况这三位夫人都不是一般的女子，特别是菲琳，你如果能让她真心服输，她一定会帮你成就不世功勋。”     
    “算了吧！我只要生活的开心就好了。”我摇摇头说：“什么不世功勋……这东西又不能当钱花。”     
    “对了，现在想想……你的确从没对我说过你有什么梦想之类的。”菲谢特停下脚步：“现在说说看，你的梦想是什么？”     
    菲谢特一说到这个，连我自己都吃了一惊！     
    一直以来，我的生活都是忙碌的，一个又一个的难题等着我去解决，哪里还有空闲去考虑“梦想”这种奢华的东西？说起来真是可悲，我居然是一个没有梦想的贵族。     
    不，应该说我还是有梦想的，那就是要比前生更强，还要掌握自己的命运！但这好像只是一种单纯的欲望，而且还不适合说出来……     
    “梦想？”我想了半天，还是决定蒙混过去：“我好像没什么梦想……”     
    “没有？”菲谢特以一种惊异的眼神看着我：“不会吧？这个世界上怎么会有连梦想都没有的人？”     
    “我……我真的没有……”     
    “听我说，科恩。每一个人降生在这个世界上，都是带着自己的梦想与使命来的，不论这梦想与使命是好是坏。”菲谢特看了我半天，才缓缓说：“一个没有梦想的人是不完整的，你应该是个有梦想的人，就算是你的梦想不那么光明正大。但我是你最亲密的朋友，你可以放心的说给我听。”     
    我摇摇头。     
    “欺骗君王是大罪。”菲谢特说：“我可不想法办你。”     
    “我贤明的陛下，你就饶了我吧！”我无奈的叹了口气：“我已经想破了脑袋，可我是真的想不起我有、或者曾经有过什么梦想。”     
    “没有梦想的话……那你生活的热情是从何而来呢？”菲谢特皱起眉头说：“又是什么支援着你一次次的战胜敌人，一次次的找到回家的路？”     
    “我不确定，或许是大家的友情在支援着我……但绝对不是你所说的梦想。”我拍着脑袋说：“我亲爱的陛下，那你的梦想是什么呢？”     
    “我的梦想……其实说起来，我的梦想原本是很模糊的，遇到你这活宝之后才逐渐清晰起来。”菲谢特转过身，向前走出几步：“我想，我想做一个有史以来最成功的君王，一个贤明、睿智的君王，一个让国民过上安定生活的君王！”     
    “真是美好的梦想啊！”我拍着手说：“值得摆几桌庆贺一下……”     
    “不用庆贺。”菲谢特猛的转过身，抓住了我的双肩：“我想到一个更好的办法！”     
    我一脸茫然的看着他。     
    “一个人不可能毫无梦想的生活下去，因为梦想就是我们生活的目标。”菲谢特缓缓的说：“为了你人生的完整，我决定把自己的梦想分给你一半。”     
    “这个。”我傻呼呼的问：“梦想也……也可以分吗？”     
    “为什么不可以？我还是认为你一定有自己的梦想，只是还没找到。”菲谢特微笑着说：“在你没找到自己的梦想之前，就让我的梦想填补你心里的空白好了。”     
    “可是……”我说：“接受了陛下这么贵重的东西，我内心会不安的……”     
    “不要拒绝我，就这样说定了。”菲谢特用力的捏了我的肩膀：“我们不是最好的朋友吗？为了这个梦想，我们一起努力！”     
    我还能说什么呢？     
    我只能苦笑着点头，但这就意味着从此我小小的肩膀上就又多了一个责任。陛下就是陛下，用“半个梦想”就把我这苦命的总督给套住了。     
    走过了小花园，我们来到了后院。     
    菲琳正一个人在屋前整理花草，看到我和菲谢特，忙过来行礼。     
    “不用多礼了夫人。”菲谢特微笑着说：“本王是专程把科恩押过来给你道歉的，科恩，还不给菲琳道歉？”     
    我硬着头皮上前几步，把早已准备好的话说了出来。菲琳听着我的话，脸上表情非常平静。     
    “菲琳，你还满意吗？”菲谢特打着哈哈：“要让我们的科恩总督低声下气的道歉，这不是一件容易的事啊！做这样的事情，本王可是担了很大风险的。”     
    “多谢陛下费心。”     
    “那好，科恩你就好好的陪菲琳说会话，夫妻之间应该好好相处才对。”菲谢特点点头说：“本王要回去休息了。”     
    送走了菲谢特，菲琳没有理会我，而是转过身去继续整理她的花草。看她那认真的样子，根本就没有打算和我“好好说会话”。     
    我本不想傻站着，可是在衡量了再度让菲琳生气可能导致的恶果之后，我还是决定忍一时之气－－要不然，菲琳联合另两位夫人撂挑子不干的话，我还真玩不转这偌大的一个黑暗行省。     
    好不容易等她做完了手上的事，在一旁的石桌边坐下，我就笑咪咪的为她洒水净手。     
    “哦？我的夫君大人居然会做这样的事？”菲琳抬起头来看我一眼：“什么时候学会讨好人了？”     
    “不能这样说，有些事我可是生来就会。”我回答说：“再说了，能让你高兴不正是我的一大优点吗？”     
    “别自夸了。”菲琳不为所动，继续洗着手上的泥土：“整个黑暗行省里有谁不知道，我们的夫君大人是英雄，可以不要妻子的英雄。”     
    对菲琳的刁难我毫不在意，至少她现在愿意和我说话。     
    “不管别人怎么说，我可从没想过要做什么英雄。”我也坐了下来，我们的距离是如此接近，我甚至从她水灵灵的眼睛里看到了自己的影子：“平心而论，菲琳，你认为我真是这样的人吗？”     
    “我不知道。”菲琳看着我，轻声说：“自从成为你的夫人后，我就看不清你了，我有时甚至怀疑我是否认识你。”     
    “你这样说我可是会难过的。”我苦笑了一下：“换了你是我，又是在那种情况下，你也不可能做得比我更好。”     
    “那么，你是认为我不应该生你的气？如果是这样的话，我向你道歉。”     
    “不，菲琳，人人都有生气的权利，我不能就此向你要求什么。”我说：“但你是否也该给我一个倾诉的机会？”     
    “你现在不正是在说吗？”菲琳拿过毛巾擦擦手：“而且我也在认真的听。”     
    “我知道，我是一个不安分的人，常常让人担心。但你也应该明白，这就是我的性格，虽然我在努力改变这一点，但你也要给我一些时间。我也知道，因为我的问题，所以在婚礼后你心里一直有些不愉快。”我真诚的说：“可我就算是在与敌人厮杀的时候，心里也牵挂着你们，你们在我心目中的位置是别人无法取代的。”     
    “这是真的吗？”     
    “当然是真的。”     
    “科恩，我的夫君。”菲琳说：“我根本就分不出你那句话是真的，那句话是假的。”     
    “为什么这么说？你可以怀疑一切，但为什么要怀疑我对你的感情？”我站起身来：“没错，我距离你心目中完美丈夫的标准还有很大一段差距，但我在努力，就算我一生都不能做到这点但我还是在努力！难道这还不能让你感动？”     
    “我没有怀疑你对我的感情。”     
    “那么就是我失败了，看来我所做的一切还不能让你爱上我。”笑容已在我脸上散去：“算我一厢情愿好了。”     
    “你不必用这样的语言来刺激我，你心里应该很清楚，我唯一的弱点就是爱上了你。”菲琳眼里逐渐蒙上一层雾气：“尽管你浑身上下都是缺点，可我……还是不可救药的爱上了你；虽然知道你本性难移，可我还是想试着改变你，你……你如果觉得难受，大可以说出来，我……我今后就再不给你气受，也再不管你！”     
    看到菲琳转身要走，我一把抓住她的手将她拖到身边。     
    “不要这样菲琳，是我不好。”我说：“我本来是想好好和你谈谈的，谁知道说着说着就变了……”     
    “跟你没什么好谈的。”菲琳摔不开我的手，只有眼看着别处：“放开我。”     
    “你是我夫人，而且是爱着我的夫人。”我嬉皮笑脸的说：“我们是合法夫妻，拉拉手怎么了？”     
    “你这个无赖……”菲琳说着话，眼中的泪已经掉了下来。     
    “对不起菲琳，我让你担心了。”我轻轻擦去她脸上的泪：“我以后会尽量注意的。”     
    “你还是不明白我需要什么。”菲琳第一次将身体靠在我的怀里：“做为一个妻子，最重要的是得到丈夫的尊重。”     
    “可我一直很尊重你啊！”     
    “尊重的第一前提是诚实，你诚实吗？”     
    “当然了，我很诚实的。”我在她耳边说：“到现在为止，我都在遵守我的诺言，从来没有私自进过你们的房间。”     
    “我指的不是这个。”菲琳转过头来看着我：“我希望你，我的夫君，你什么事都不会隐瞒我，凡事都能和我商量。”     
    “我没有什么事隐瞒你啊！”我嘴上正说着大话，心里却突然想起这问题出在哪里，急忙改口说：“就算是我有些时候在某些事情上有些隐瞒，那也是善意的……”     
    “从后果来看，善意的隐瞒也同样是欺骗。我是你的妻子，是你一生的伴侣，怎么你认为我不配知道真相吗？”     
    “我可没这个意思……”     
    菲琳站直身体：“那好，你坐下，我有一件事要问你。”     
    我只好乖乖坐下，这哪是夫妻俩谈话，分明又是一场逼供啊！     
    “你准备好了没有？”菲琳盯着我说：“我要开始问了。”     
    我艰难的笑笑，希望自己能撑过去。     
    “自从你上次去了万普，万普就每月分两次上缴大量资金，而且从不耽误。”一谈到钱，菲琳就恢复了平静，她用小指轻点着桌面，我知道这是她整理思绪时的小动作：“到现在为止，每月上缴的钱是越来越多了。这笔资金对行省的发展极为重要，已经占行省财政总收入的五分之一还多。可以这样说，如果没有这些钱，黑暗行省的建设将会更加困难。”     
    “这笔资金有什么问题吗？”我装做不在意的问。     
    “这笔资金是没问题。”菲琳黛眉一扬：“但我对提供这笔资金的人很好奇。”     
    “是吗？”我耸耸肩：“有钱用就好了嘛！干嘛还要管这么多……”     
    “不要岔开话题，老实回答我，这笔资金是谁提供给我们的？”     
    “商人啊！你也知道万普是个商业港口，那里有很多商人。”我说：“我制定了一系列的税收条例，此外再搞点副业什么的，这钱就齐了。”     
    “是吗？”菲琳没有上当，态度相当认真：“我仔细的查过帐目，你所说的税收在其中占不了多少份额，而且万普的很多商人近来日子都过得艰难。”     
    “过得艰难？”我呵呵一笑：“怎么会呢？”     
    “因为万普新近崛起一位很厉害的女商人，在不长的时间里她已经掌握了万普绝大多数的行业，从粮食到布料，从盔甲到红酒，她什么都做，其他商人被她压得连气都喘不过来。”菲琳不再与我在细微问题上纠缠，直接切入主题：“两个月前我已经派人去仔细调查过，万普虽然商业繁荣，但出得起这笔钱的却只有一个人，那就是下个万普最大的商家－－迪尔．梅林。”     
    “嗯，迪尔．梅林。”终于说到了重点，我不动声色的回答：“我听说过这个人。”     
    “听说过，应该不止这样吧？这位女商人以前在万普经商多年并无多大建树，但在这两年却突然崛起，扩张速度快得吓人。而且你以前的副官在各方面给予她很大的帮助……不，应该说是袒护才对。”菲琳看着我，明亮的眼神仿佛一直看到我的心里：“我听说这是位厉害的贵族小姐，真是巧了，她还是在你去万普那段时间里出嫁的。”     
    “略有耳闻。”我点点头，做出一副事不关己的样子，以旁观者的语气说：“听说她丈夫是个走私犯。”     
    “是吗？那真是太可惜了。”看来菲琳很不满意我的回答：“这可是位非常能干的夫人，她名下的分店已经遍布斯比亚帝国，神属联盟每个帝国也有她的分店，以日进斗金来形容她的财富都不过分。像这样一位出色的女性，以你的性格，怎么可能会无缘无故的放过她呢？”     
    “我的确是想过让她为行省出力。”我笑笑说：“但是很遗憾，我去晚了一步，这位小姐已经嫁人了。”     
    “这样啊！”菲琳的眼神开始闪烁不定起来：“那我现在可以这样说，我的夫君大人和迪尔．梅林小姐没有关系？”     
    “是的。”     
    “这样我就放心了。”     
    “放心什么？”我疑惑的问：“万普出了什么事吗？”     
    “现在看来应该没什么事了，此前我还担心你与这位女商人有什么关系。”菲琳轻描淡写的回答我：“我在前几天以走私罪逮捕了迪尔．梅林夫人，一个走私犯的妻子。”     
    “逮……逮捕？为什么？”我有点心慌，脑袋也开始涨大，我的大夫人逮捕了我的小夫人，无论这事情怎么发展，我两头受气的命运看来是不可更改了……这、这算是怎么回事！     
    “没什么，因为我们需要供养大批的难民和军队，此外还有陛下的开支，但我们手上没有多余的钱。”菲琳淡淡的说：“在这样的情况下，我只有在这位女商人身上想办法。”     
    “可是……”     
    “我知道这事做得不是很妥当，但我们别无选择，事实上迪尔．梅林夫人的确参与了走私活动，不是吗？而且你也与她没什么关系……夫君，你为什么要用这样的眼神看着我？你不是想让我放过她吧？”     
    “那你打算怎么做？”虽然我心惊胆颤，但还是镇定的问：“她现在在哪里？”     
    “我想把她的钱都收缴了，此外再给她定个走私罪。如果她真是很会做生意的话，我想把她收编到行省管理阶层里。当然，这得费点心思，也要让她吃点苦头才行。”菲琳看着我说：“她已经被逮捕，正在押解来黑暗城的路上。很可惜，我们到现在都没有找到她的丈夫，听说这女商人死都不开口。”     
    “你……你还对她用了刑？”     
    “不能吗？她只是一个商人而已，况且她的家族已经败落，这应该没什么麻烦。”     
    “你不能这样对待她！”我终于忍耐不住，伸手拍了桌子。     
    菲琳看着我，异常冷静的问：“说出你的理由。”     
    “因为我、我……我就是她的丈夫！”喊出了这句话，我站在原地，静静的等待着菲琳的审判。     
    菲琳的嘴唇动了动，终究没有说出什么话来，眼睛痛苦的闭上，偏过头去。     
    　　　　


第十一集  第六章

    说心里话，虽然我和迪尔．梅林成为夫妻已经一年多接近两年，可我一直没有想好怎么告诉大家这件事。现在被逼无奈说出这件事来，话一出口连我自己都楞住了，而我面前的菲琳也没说话，她的脸上冷若冰霜。     
    我们两人谁都不知道下面应该怎么办，要怎样说话才能使情况不再更加恶化，所以也只好保持着这样的沉默场面。     
    “这件事，是真的吗？”很久之后，菲琳终于开了口：“你真是迪尔．梅林的丈夫？”     
    “是的。”我点头：“就是在上次去万普的时候。”     
    “在没听到你亲口说出来之前，我一直都不肯相信这件事，我还存有一丝幻想，但没想到真是这样……”菲琳抬起头来看着我，眼中溢出点点泪光：“为什么？她很美丽吗？你有没有想过，你家中已经有三位妻子了！”     
    “说到美丽，她不及温丝丽；说到性格，她也不如你。”我试着向她解释：“我之所以娶她为妻，是因为她在经商上很有天分，而我们的行省当时非常缺钱。”     
    “所以，你就让她做了你的妻子？”菲琳愤愤不平的说：“难道在你眼中，钱就是那么的重要？如果以后你再遇到能帮助你的女士呢？难道你都娶她们为妻吗？两个没有感情的人怎么能够成为夫妻？”     
    “菲琳，本来这件事我是想告诉你们的，可是一直没有合适的机会。”我慢慢的靠近菲琳：“我们不要吵架，好好说，可以吗？”     
    菲琳微昂起头，强忍住眼中的泪水：“我在听。”     
    于是我把与迪尔．梅林的事从头到尾、仔仔细细的给菲琳讲了一遍。     
    “就是这样，她还不知道我的真实身份。”我郑重的说：“我并不是想隐瞒你们，每一次见面我都想把这件事告诉你，可我就是不知道该怎么开口，此外，我们也是有感情的。”     
    “果然，我想的没有错。”菲琳没头没脑的说了一句：“我们三人在你心中就只能是这样的地位。”     
    “你怎么会这样想呢？因为我特别在意你们的感受，所以才不知道怎么说好。”虽然我不是很明白她的话，但还是很爽快的认了错：“我知道这件事处理得不好，但我向你保证，以后不会再娶其他女子为妻了。”     
    “你还是不明白，算上这一位你已经有了四个妻子，对我而言，我在一开始就犯下了错误。这错误的代价就是我永远都注定要与其他女士分享自己的夫君，你娶更多的妻子又和现在有什么区别？”菲琳已经恢复了平静：“可我不能接受，我的夫君发生这么严重的事居然不和我商量，连一丝消息都不透露。这样看来，我在你心里算什么？我对你而言，和一个陌路人又有什么区别？”     
    “不，菲琳，事情没有你想的这么严重。”     
    “很严重！这错出在你的意识上。在你眼里，我们这些妻子就像你的下属，只能竭尽全力为你做事，而你心中根本没有把我们当妻子看待。”菲琳的语气变得强硬起来：“妻子是什么？是一生都要与夫君同进退的亲人！为夫君担惊受怕我们没有怨言，为夫君劳苦奔波我们更没有不满，无论多严重的事我们都愿意为夫君分担……但、但我们绝对受不了夫君的欺骗！”     
    “可我这是善意的。”我急切的说：“就是怕你们受不了啊！”     
    “别说是你多了一个妻子，就是陛下遇难、夫君‘阵亡’、行省被围这样的事我们都独自撑下来了，我们还有什么事受不了的？”菲琳冷冷的看着我：“善意的欺骗就不是欺骗了吗？事实上你这拙劣的谎言才更令我伤心。”     
    “我……你到底要我怎么样？”我毫无办法：“我怎样做才能让你满意？”     
    “真诚，我就要你的真诚。”菲琳说：“难道要你一点真诚就这么困难吗？”     
    “你认为……我没有真诚的对待你？”     
    “不是我要这样认为，这是事实。”     
    坦白说，在这一瞬间我很气馁……一种极端无力的感觉开始充斥着我的身心，填满我身体的每一个角落，哪怕是在面对魔属联军围困时我都没这么沮丧。没人告诉过我，自己的妻子是这样的难以对付。     
    可话说回来，像菲琳这样厉害的女性也真是少见。     
    我颓坐在石凳上，双手捧着发涨的脑袋，已经想不出什么更好的办法。连我自己都不明白这算是怎么回事，照理说我的脑袋不算愚笨、手法也不僵硬，为什么我可以在劣势下打败数倍于我的敌军、可以在魔属联盟内驰骋纵横……却对付不了自己的夫人？     
    “怎么，我们的总督大人无言了。”菲琳没打算放过我：“这可不像是你啊！”     
    “那你要我怎么做？”我用无精打采的语气认了输：“难道还能把你这位市政监督吊起来打吗？”     
    “根据帝国法律，你有权利这样做。”菲琳说：“但我知道，你不会。”     
    “说真的，菲琳。”我颓然的摇了摇头：“我不明白这是怎么回事，为什么我们在婚礼前的关系是那么的融洽，而自从婚礼后我们的关系就一直都处不好？我们、我们这到底是怎么了？”     
    “我的夫君。”菲琳看着我，眼神已经不是那么冷了：“我很高兴，你终于注意到问题的关键。”     
    “问题的关键？”我想了想：“是婚礼吗？”     
    “是的，婚礼之前我是你的朋友，但从婚礼之后我就成为你的妻子。”菲琳点点头说：“你知道妻子是什么吗？而一位丈夫应该怎么对待自己的妻子？”     
    “这个我说不好。”我还是摇头：“我是很在意你们，也很尊重你们，这样难道是错了吗？”     
    “对于一般的贵族男性而言，你这样做已经是一个很称职的丈夫了。”菲琳轻声说：“可你是谁？你是科恩．凯达，你是比一般贵族要优秀得多的科恩．凯达，你应该比其他人做得更好。”     
    “更好？”我苦笑着说：“我真不知道，我还要怎样做才能更好？”     
    “科恩，你比我聪明，你应该知道我、凯丽还有温丝丽都是深爱着你的。”菲琳脸上微微一红：“虽然我和凯丽嫁给你是纳舍尔阿姨的决定，但我们都愿意。所以我们的婚姻有感情为基础，这是一个健康的结合，并不是权势交易的畸形产物。”     
    “是这样。”我点头同意。     
    “我们在婚礼之前是朋友，在那时你就很在意我们，也很尊重我们，我们也很高兴能与你这样的男子成为夫妻。”菲琳接着说：“可是在婚礼之后呢？你还像一个孩子一样把我们当朋友对待，这是不合适的。”     
    “为什么不合适？”我有些惊讶菲琳的话。     
    “我们是夫妻，就说明我们的位置已经有了转变。你知道因为爷爷的事我并不喜欢涉及政治，可我为什么又要担任行省的内政监督？”     
    “难道是因为……你是我的妻子吗？”     
    “是的，因为我是你的妻子，所以我必须无保留的去帮助我的丈夫，我和我的丈夫是一体的，一荣俱荣、一损俱损。我将尽己所能、不惜代价去维护你和你的家族。”菲琳站起来：“而在这个世界上，也只有你才值得我这样做。”     
    “那……我又做错了什么？”我疑惑的问。     
    “你没注意到吗？自从纳舍尔阿姨赐婚后，你对我们的态度就有了细微的变化。”菲琳慢慢的走近我：“就拿温丝丽妹妹的事来说，其实当时我和凯丽对接受温丝丽这件事就是有心理准备的，我们知道，以你的性格你绝对不会舍下温丝丽。可我们没想到你会如此强硬的处理这件事，还和凯丽发生了争吵。”     
    “相信我，我不是有意的。”     
    “正因为知道你不是有意的，所以我们才会原谅你。”菲琳走到我身边坐下：“而你没有意识到，你心里已经把我们当做应该躲在丈夫身后的那一类女性了。”     
    “我……”     
    “不要急着申辩好吗？过几天你会更忙，我们能这样深谈的机会不多。”菲琳阻止了我的话：“我们是在一起长大的，没有人比我更了解你，这点你同意吗？”     
    我点点头，而菲琳已经伸出手，握住了我的手。     
    “事实上被这件事困扰的不止你一人，在成为你的妻子后，我也花了不少时间才找准自己的位置。”菲琳把我的手轻柔的握住：“一旦你想要做好，你就一定能做好。”     
    “我无法保证，只能尽力。”     
    “科恩，不是尽力。”菲琳用少见的温柔眼神看着我：“我知道，没什么事能难住你。”     
    “为什么这样认为？”因为她的态度，我的心情也放松了不少：“你对我这么有信心吗？”     
    “是的，我对你非常有信心。”菲琳坚定的说：“还记得纳舍尔阿姨对你的劝告吗？你告诉过我的。”     
    “当然记得。”我点着头说：“不要迷失自我。”     
    “对！不要迷失自我。”菲琳欣喜的说：“我真高兴你记得。”     
    “可是要做到这点可真难。”     
    “不用担心，你能做到的。”菲琳爱怜的用手抚着我的脸：“亲爱的，虽然会很辛苦，可你也不能让世俗的污秽沾染了你的心灵。”     
    “我的心灵。”我摇摇头说：“我觉得自己生来就带着坏习惯，是我在污染这个世界。”     
    “你是指你在联军和神殿里做的那些事吗？不要这样讲，其实对我而言，那不过是你行事的手段，表面的东西根本无关紧要。”菲琳把头靠到我的肩上：“我是你的妻子，我知道你的心，我才不管其他人如何看待你。”     
    “这样说起来，你不会是喜欢我这种行事手法吧？”     
    “我不能要求你在每一方面都做到十全十美，我只能要求你做到某一部分。”菲琳在我耳边说：“那就是对我的尊重……不是尊敬、不是在意，更不是惧怕。”     
    “我总算明白了。”我轻声回答她：“原来，对我的妻子仅仅有爱是不够的，还得有尊重。”     
    “如果你能够把这份尊重融入到对我的爱里去。”菲琳的声音小到让我几乎听不清楚：“我会更高兴。”     
    “我可不能保证在这过程中不犯错。”我有点找不到方向：“此外，你还要给我点时间，我现在无法对你承诺什么……我脑袋里一团乱。”     
    “如果连你偶尔犯的错都无法包容，那我还能做你的妻子吗？我给你时间。”菲琳说：“而且我也知道，你只会越做越好的。”     
    “还有件事，我很不明白。”我问菲琳：“为什么我和你们相处，总是我落下风？”     
    “这很简单，就和刚才说的一样，你没有摆正自己的位置。”菲琳说：“我们不是你的敌人，你自然不会使出对待敌人的那些方法。用朋友的方法对待我们嘛！又有个妻子的名义架在你心里，而你又不明白该如何对待妻子，什么事总想着蒙混过关，不肯坦白，放不下面子……你心里自然就有了困扰，有了负担。”     
    “你是说……是我自己把自己套住了？”     
    “难道不是吗？”菲琳轻笑一声：“没想到我们的夫君这样聪明，却还会时不时的犯傻。”     
    “嗯，看来我是应该检讨一下了。”我点着头说：“原来今晚，受益最大的人是我啊！”     
    “知道就好。”看来菲琳的心情也很不错，笑了好几次：“那你该怎么感谢我？”     
    “给你一个最最热情的拥抱好了。”我抱住菲琳，吻了她的耳垂：“我也知道你们为什么会在婚礼那天赶我出房间了。”     
    菲琳笑而不答。     
    她的表情让我觉得有机可乘：“那我今天可以进房间了吗？”     
    “不行。”菲琳拒绝了我：“堂堂的科恩总督，怎么能违背自己的话，你要拿着足以让我们满意的礼物才能进去。”     
    “早知道这样的话。”我又泄气了：“我还说什么誓言啊！真是傻到家了……”     
    “嗯，你就当是个教训吧！”菲琳干脆闭上了眼睛。     
    “你今晚对我说的这件事，凯丽和温丝丽知道吗？”我说：“我可不愿意接连三次的被夫人说教。”     
    “她们当然知道，所以我才在这里等着你。”菲琳抱着我说：“我们一直都想和你谈谈这件事，可苦于没有机会。”     
    “这样我就放心多了。”我迟疑了一下：“那关于迪尔．梅林……”     
    “现在不要说其他的人，这么温馨的夜晚，我要和我的夫君单独待一会，在这一刻，我的夫君就是我一个人的，我不要听到其他女士的名字。”菲琳用手掩住了我的嘴：“这样的感觉，真让人陶醉。”     
    说出这样任性的话，这对菲琳而言是前所未有的，我没有说话，只是用双手把菲琳抱得更紧。     
    也不知过了多久，菲琳吻了我的脸，离开我的怀抱，坐直了身体。     
    “不早了，你明天还有很多事，快回去休息吧！”菲琳拢拢自己耳边的发丝，轻柔的说：“我得回房间去，要不然凯丽和温丝丽会着急了。”     
    “可……”我说：“迪尔．梅林呢？”     
    “我是骗你的。”菲琳狡黠的一笑：“这么一个精明能干的小妹妹，我保护她还来不及呢！又怎么会叫人逮捕她？”     
    “谢谢你。”我感激的说：“我知道你这是为了顾及我的感受。”     
    “你明白就最好了。”菲琳站了起来：“什么时候让我们见见面？”     
    “现在不合适，我的身份对她来说是一件很突然的事，她可能在一时之间难以接受。”我也站了起来：“而接下来肯定有一连串军事、政治上的大范围争夺，我也不想有更多的人为我担心。”     
    “既然你这样决定，那就这样做吧！”菲琳说：“不过我会先挑选一份礼物送给她。”     
    “现在就打算开始你们的友谊了吗？”我打趣说：“四位夫人同进退，我这做丈夫的可会更辛苦了。”     
    “不要贫嘴，这全是看在陛下的面子上，别以为我们不知道陛下是你们的证婚人。”菲琳笑着说：“对了，你也写封信给她好了，一位很久得不到丈夫消息的妻子，她内心一定是很痛苦的。”     
    “知道了。”我说：“先送你回房间，然后就去写信。”     
    “那就走吧！”菲琳挽住我的手臂：“我亲爱的夫君。”     
    　　　　


第十一集  第七章

    召集令发出的第二天，行省下属的、距离黑暗城近一点的地方官员就赶到了黑暗城。在之后的几天里，各地方官、各异族族长也陆续抵达，上百人把黑暗城里唯一的一个行馆塞得满满的。     
    在这些人里，绝大多数都是我所熟悉的，各地方官基本上是我的下属，异族首领也多是我的长辈，总督府内等待我接见的人大排长龙。     
    下属要面见我述职，长辈们更是怠慢不得，我只能抽出时间去一一接待。虽然本总督忙到一天到晚脚不沾地的跑来跑去，到最后还是分身乏术，只好让三位内政监督出面帮我应付。     
    好容易等到人来齐了，经过一一接见，我对目前行省的发展状况也有了一定了解。但是父亲因为路途的原因还需要几天才能到，而我们却耽误不起这时间，在和菲谢特商量后，我决定先举行一次行省范围内官员参加的会议，先把黑暗这边的事解决了再说。     
    会议是在午饭后举行，一百多人在议事楼里根本坐不下，负责安排会议的凯丽把眼睛一鼓，干脆叫人把会场搬到了花园里。     
    会议开始前，我去请菲谢特。     
    “我不能去。”菲谢特坐在自己的书桌边写着什么，连头都不抬的回答我：“这次会议是黑暗行省的内政，以我现在的身份是不方便出席的。”     
    “为什么？他们都是陛下熟悉的人啊！以前有会议我们都是一起参加的。”我心里有些懊恼，怎么这几天总是遇到让我惊讶的事：“如果陛下不去，我心里会很不踏实。”     
    “我的科恩总督啊！你又犯傻了……”菲谢特放下手里的笔，走到我面前：“你怎么还不明白呢？如果我出席这次会议，就会直接削弱你在这批官员心中的影响力，甚至还会有其他的负面影响。”     
    我抓抓头，用这个动作向菲谢特表示我很迷惑。     
    “如果其他行省的总督知道本王出席黑暗行省的内政会议，并在会议上对行省内政指手划脚，那他们会怎么想？”菲谢特解释说：“帝国内乱，这批原皇室派的总督没有立即倒向鲁曼，除了鲁曼不是帝国正统这个原因之外，他们还在观望我。”     
    “观望你？”     
    “是的，看我是不是一个值得效忠的国王，是不是打算对他们怎么样。”菲谢特点头：“我出席会议，他们会认为我是在插手行省的内部事物，是在变相夺你的权。如果我连你这样的关系密切的朋友都如此，当然更不会放过他们了……到那时，你想他们会怎么样？”     
    “我明白了。”我点头。     
    “如果你在内政上遇到什么困难，我当然会帮助你的。”菲谢特拍拍我的肩：“但自己份内的事你却休想偷懒。”     
    “这个我知道。”我说：“不过对于这些总督来说，陛下总是不出面也不是办法，你应该做点什么让他们知道你的存在。”     
    菲谢特微微一笑：“你看看我在写什么？”     
    我走到桌边一看，桌上全是菲谢特写给没有参与叛乱总督的信笺。     
    “原来陛下早想到了。”     
    “这些信件要等与你父亲商议后才能发出。”菲谢特说：“但愿这些总督还没被鲁曼收买。”     
    “放心吧陛下，我们的机会比鲁曼好太多了。”我安慰他说：“这些总督以前都属皇室派系，与鲁曼有不小的矛盾，也知道鲁曼骨子里是个什么货色。对于这些心有余悸的总督官员们，鲁曼想要收买他们可不是一朝一夕的事。”     
    “算你说到了关键吧！”菲谢特笑着说：“快去开你的会，遇到难以决断的事可不准乱发脾气。”     
    “明白。”     
    才刚刚走出菲谢特的房间，就遇到了菲琳三人。     
    “怎么这么巧？”我微笑着走到三位夫人中间。     
    “不是巧。”凯丽说：“会议要开始了，我们是专程到这里来等你的。”     
    “你们怎么知道我会在这里。”     
    “是菲琳说的。”温丝丽走过来为我整理了衣襟：“没想到你真是在这里。”     
    “真是这样吗？”我呵呵一笑：“菲琳已经可以当预言家了。”     
    菲琳是笑而不答，倒是一旁的凯丽说了话：“还不止这样，姐姐说你在会前一定去请陛下参加，而陛下一定不会答应你，怎么样？你服了吧？”     
    “服，有什么不服的？”我和菲琳交换了一个眼神：“我科恩．凯达有这样了解自己的妻子，高兴都还来不及。”     
    “看来，花前月下的长谈真的能加深感情啊！”说到这里，凯丽压低了嗓子，学着我的口气说：“我亲爱的夫人，夫君我先送你回房间，然后再去写信……”     
    我又好气又好笑，也只能由得她去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “立正……长官好！”刚到会场，坐在会场右侧的军官们就在值星官的口令下齐臻臻的站起来向我行礼，另一旁的文职官员则行抚胸礼。     
    “各位好。”我还礼：“请坐下。”     
    众人纷纷坐下，三位夫人就坐在我后面的座位上。     
    “等了几天，大家总算是来齐了，你们都是行省的重要官员，本总督也就不用讲废话了。”我站在自己的座位前，目光环视着全场：“这几天，我分别和大家见过面，对你们这一年来做的事有了粗略的了解。坦白说，我认为你们做得不错，虽然有的人免不了犯点错，但也在可以接受的范围内，属于对职责的理解不深，对怎么当官这事还没琢磨透。没关系，依我看，大家可以做得更好。”     
    一段话说完，左侧的文职官员们脸上有了些笑意，而近年来一直跟随着我的军官们却一个个正襟危坐，眼光幅度一致的跟随我的身影移动……两边一比，很有点特色。     
    “虽然大家把份内的事都做得很好，可我们的努力却没有形势的变化快。在某股势力的引诱下，鲁曼那畜生的野心和贪念在一夜之间就膨胀炸裂，现在已经沾染了一半国土。”我的话停顿了一下：“为了替遇难的克里默陛下夫妇报仇，我们必须改变策略，把这个畜生尽快送到他该去的地方！”     
    我这段话倒是得到了一致的反应，所有人同声回答：“愿跟随大人！”     
    “菲谢特陛下对整个局势有应对的办法，这点我们不必过度担心。”我接着说：“但对我而言，我只关注战斗，而这场战争是一触即发的！整个行省必须为即将到来的全面战争做好准备，今天的会议就是一个战争通报，也是战争动员。我们要有备而战，不能让士兵们因为战备不足而白白牺牲！”     
    “是！”     
    “今天的会议有好几件大事，其一就是战备，其二是安置三十六部族的事……这两件做起来都有难度，大家可以畅所欲言！”看大家的情绪被调动得差不多了，我也就进入了正题：“卡罗斯。”     
    坐在右侧的卡罗斯立即站了起来：“是的，长官！”     
    “我给大家介绍一下，卡罗斯是黑暗行省军队的总参谋官。”我向卡罗斯点点头：“你先把我们军队的情况给大家说说。”     
    “是的，长官！”卡罗斯微转过身子，面对著文职官员：“目前，我黑暗行省的正规部队总人数是一十五万。在这其中，有行省原来的守备部队加上训练场里的学员共三万人，还有这次跟随总督回到黑暗行省的十二万人。”     
    “根据科恩总督的命令，参谋部对这十五万部队再次做了调整，分为三大军团和行省守备军。”卡罗斯从怀里掏出一张纸：“三大军团是科恩总督亲领的第一军团，海尔特准将带领的第二军团以及莫亚准将带领的第三军团，原守备部队与训练场的学员编成行省守备军。我们将从这三大军团中拨出一部分经验丰富的战士充实行省守备军，训练场也会得到一大批合格的教官。”     
    “关于为什么要把军队这样分，我来说一句。”我走到会场中间：“我与凯丽内政监督谈过了，守备军的最重要职责是行省的防务，平时分驻行省各个地点维持治安，战时听从行省内政厅的调派，所以这一支部队基本上不出黑暗行省的边界。他们的给养由驻扎地负责提供，有问题吗？”     
    “总督大人，下官有个问题。”一个城市主管站了起来。     
    我点点头：“说。”     
    “您所说的给养，是否包括了武器装备呢？”这位主管说：“粮食我们可以想办法，哪怕是我饿着肚子也得让军队吃饱。可武器……我就是哭也哭不出来啊！”     
    “不用你哭。”我大声说：“武器装备由参谋部统一发放，换装下来的装备……凯丽内政监督说你们建立了战争后备力量，这些东西就地移交给后备力量使用！”     
    “是的，总督。”主管欣喜的说：“下官明白了！”     
    我对卡罗斯一扬头：“卡罗斯，你接着说。”     
    “是，除了这件事，还有一件棘手的事情急待解决。”卡罗斯继续说：“相信大家都知道，我们的军队在神魔大战中经历了多次恶战，虽然我们挺过来了，但却积累了近万名伤员，当中还有三千余士兵成了残疾。怎么安置他们，这关系到科恩总督的威望，也关系到军队以后的士气，身为军职人员我们解决不了这件事，所以，我们只能把这些手足拜托给各位了。”     
    一听到是近万名重伤员，还有三千多残疾士兵，内政厅的几位主管不由得面面相窥……这包袱可不小！     
    “总督大人。”在我眼光的逼迫下，一位主管小心翼翼的发言说：“这么大的规模，我们哪一个部门都吃不消啊！”     
    “是的，大人，你也知道我们的困难，我们实在是难以安置这些士兵。”另一位主管接着话：“是不是可以将他们遣散返乡，或者是修建营地集中安置？”     
    他的话刚说完，会场右侧的军官群中当即就有了几声细微的响声传出，像是凳子受到挤压，中间还混杂了捏紧拳头的声音。我转头过去看看，这些情绪激动的军官们立即恢复了平静。     
    “我知道这批伤员数量很大，你们的困难我也清楚……就算再怎么困难，你们也得把这批伤员安置好！”我的目光在一干内政官员身上扫过：“你们想过没有？他们是为了我而受伤、他们是为了整个黑暗行省而残疾！我不能给他们一人几个银币就把他们赶走，我也不能修个营地把他们当牲口一样的养着，这不是我科恩．凯达干得出来的事！”     
    “总督大人，我们也是您属下的官员，我们不是不想管这些伤员。”一个主管急忙站起来解释：“现在会场里的人，没有一个不是您一手提拔的亲信，没有一个不是尽忠职守的官员，总督大人的事就是我们自己的事……可这件事真的是很棘手，给我们点时间好吗？”     
    “正是因为棘手才找你们来。”听他这样说，我口气也略有放松：“什么事都由我这个总督做了还要你们干什么？现在形势紧张，我们没时间在这些事情上纠缠，在今天的会议里就必须拿出办法解决。”     
    听我这么说，一干内政官员顿时愁眉苦脸起来。其实我也不是不理解他们的难处，相反的，我对他们的困难一清二楚……但如果我不加重语气，军官们就会有情绪，军队的凝聚力也难以保证。其实这件事的解决办法我心里已经有了底，但整件事一定要由内政厅出面解决，只有这样，军队里的士兵们才能明白在黑暗行省里，除我之外还有很多人关心着他们。     
    会场沉默着，每个官员都在为想出办法而绞尽脑汁……的确，这万多名手不能提、肩不能挑的士兵够让人喝一壶的。     
    “凯丽内政监督。”看这些官员都钻进了死胡同，我不得不开导他们一下：“行省内所有的医所是你在管理，你先谈谈？”     
    “好的，其实在这几天，我也去看过伤员了。”凯丽站了起来：“我们有足够的医所，也有药剂作坊，只要有资金，以行省目前的治疗能力，我们为这批伤员提供完善的治疗没有太大的问题。但他们中多数人伤势严重，在治愈之后，恐怕残疾人数将进一步增加……大概是现在一倍的样子。”     
    “尽我们的力量，尽量挽救他们吧！”我说：“说到底，这都是我的责任，如果不能妥善的安置他们，我心里有愧。”     
    凯丽答应后坐下，坐着的菲琳目光一动开了口。     
    “罗伦佐院长。”出呼我的意料，菲琳先点了罗伦佐院长的名字：“我想听听你的意见。”     
    罗伦佐从后排站起来，先向菲琳行了一礼，然后才说：“夫人，我不是管理内政的官员，我只能就此事说出我个人的看法，至于是不是行的通，还得请大家商榷。”     
    “你请讲。”菲琳淡淡一笑。     
    “这批伤员之所以会让人觉得难以安置，多半是因为大家认为他们是残疾的原因。”罗伦佐缓缓的说：“士兵靠什么成为士兵？就是健全的身体，身体一残疾，那做为一个士兵，他们也就没用了。”     
    他这话一出口，不但军官们脸色发青，连文官们的脸色都变了。虽然他说的是大实话，可我手下的军官无一不是从士兵升上来的，听到这样的话心里会滴血！我只得再次用眼神压下了骚动的军官，心里却恨不得冲上去抓住罗伦佐，左右开弓给他几十个大耳光。     
    “但是，事情果真就严重到了这一步吗？我们为什么不能换一个角度来看待他们呢？”罗伦佐似乎没有感受到会场的气氛因他的话而改变，不动声色的继续讲了下去：“在这些日子里，我天天都在观察着这些士兵……我发现在他们身上，在这些经历过多场战争的士兵身上，有着非常可贵的品质！”     
    我大松了一口气，这老家伙总算没有笨到家。     
    “他们有淳朴的本性，有敏捷的头脑。”罗伦佐慢慢的走到前排：“在菲谢特陛下的教导下，他们的忠诚不成问题！军队生活让他们有纪律，战斗磨练了他们的意志，远征开阔了他们的眼界，他们已经不再是眼光寸许的老百姓……”     
    “罗伦佐院长。”菲琳插了一句：“我不想打断你，但请你说重点好吗？”     
    “是的夫人，我想说的是，如果加以适当的培养，他们完全能够胜任村长级别的行政官员！”罗伦佐说：“要知道，村长级别官员缺乏一直是我们行省的一个大隐患，那里几乎是权利的真空，特别是在现在这个关键时刻，防止内乱相当重要。这批伤员忠诚、坚强、不乱来，而且警惕性高，在上层官员的领导下，当个村长不成问题。”     
    经他这样一说，会场里的人频频点头。     
    “谢谢罗伦佐院长的提议，请你坐下。”菲琳看了我一眼。     
    “温丝丽内政监督。”我问：“我们现在的学校，能为这批特殊的学员提供教育吗？”     
    “可以的。”温丝丽回答我：“我们有足够的场地，虽然这批学员的学习目的与一般学员有区别，但我们可以请参谋部派人参与管理，个别课程还可以由内政厅派官员教授。”     
    “温丝丽内政监督已经答应了。”我再对内政厅的官员们说：“你们还有问题吗？”     
    我的内政官员们可不是笨蛋，有罗伦佐的这个思路，接下来的事当然好解决。每个主管轮着说，从教育流程一直到安置顺序，三下五除二就把整件事情安排好了。     
    “参谋部怎么说？”我面向军官问：“这样的安排，你们有什么意见？”     
    “报告长官，我们没有意见。”卡罗斯站了起来，动情的说：“我替那些受伤的兄弟感谢总督，感谢内政厅的各位同仁，也感谢罗伦佐院长！”     
    说着，所有的军官，包括两位军团长都同时站起来，向内政官员们行了一个标准的军礼。事实上他们心里也知道，这批伤员的安置很成问题，听到昔日的手足能有这样的归宿，他们非常欣慰。而罗伦佐院长，这个老家伙也自这刻起得到了军官们的好感。     
    “这样就最好不过，内政厅在时间上要抓紧。”我点点头说：“先让他们管着，我不要求这段时间他们做出多好的成绩，这段时间里行省的局面要以稳定为重点，至于民生方面，以后我会给他们陆续派去助手。”     
    “是！”     
    “好了，现在讨论第二件事。”我说：“关于三十六部族共一百六十万人的安置。”     
    一听这让人心焦的数字，内政厅的主管们非常整齐的低下了头。     
    　　　　


第十一集  第八章

    三十六部族的人可不比一般难民，数量庞大自然不用说，他们还有自己独特的传统，有自己的生活习惯，再加上是来自神魔分界线，没有一般意义上的宗教信仰。谁都认为他们不止是包袱那么简单，他们简直是很大的麻烦。     
    进入黑暗行省这几天来，已经发生了很多起由三十六部族人引起的斗殴事件，虽然都是三两个人抡拳头，可这也是一个值得注意的迹象。他们与我行省原居民在各方面差距明显，这使得情况更加复杂。     
    其中最要命的是心态。     
    黑暗行省的原居民，包括逐步开始内迁的水族在内的各个异族，他们因为是我的早期领民，而且在其他方面更显得进步一些，所以他们在面对这些外来部族的时候都有一种优越感。     
    这优越感不经意的在各处体现出来，而三十六部族的人因为一直以来的恶劣环境，很容易就把这份别人的自我优越感当成是对自己的侮辱，再加上我对嘉德南拍了胸脯的原因，他们心里自然就不大乐意……     
    就为了这，卡罗斯和杰克这段时间来忙坏了。     
    “既然大家都不出声……”我背起双手，走到异族首领们的座位旁：“我就再向大家介绍一个人好了，小嘉德南！”     
    “科恩老爷。”小嘉德南从后排站起：“我在这里。”     
    “到前面来，给大家介绍一下你部族的情况。”我大声说：“这位是三十六部族的总首领，名字叫小嘉德南。”     
    “是的老爷。”小嘉德南走到会场中。     
    “三十六部族是跟随科恩．凯达老爷来到黑暗行省的，总人数是一百六十三万八千余人。”小嘉德南清清嗓子，看来还有点不适应这样的场合：“说起来只是三十六个部族，可细分下来有好几百个村寨，每个村寨都是一个相对独立的整体，成员们不肯分开，所以安置起来就有些困难。”     
    “请问小嘉德南。”一个内政官站了起来：“三十六部族的种族组成怎么样？是不是真像传言那样复杂？”     
    “我可以告诉大家。”小嘉德南听到这话，也止不住苦笑了一下：“真正的情况比大家想像的还要复杂，三十六部族的人种几乎囊括了神属联盟与魔属联盟里所有的种族。”     
    没有人说话，大家开始倒吸凉气，就连各异族首领的眉头都揪成一团。各个种族都有，还要按村寨安置，行省哪有这么大的地方？以后又应该如何处理种族间的纠纷？     
    看来，我得让管理内政的头头出面了。     
    “菲琳内政监督。”我回身问菲琳：“你有什么想法。”     
    “好的，我想过这件事。”菲琳站起来，慢慢走到会场中间：“我们三位内政监督在这几天已经商量过多次了，还分别与内政厅的主管们交换过意见。”     
    “有什么结论吗？”我问。     
    “以本行省现在的土地情况，单独划出一块地来安置三十六部族是不现实的。”菲琳用非常肯定的语气说：“除了异族聚居地外，以黑暗城为中心，整个行省共有中小城市五十四个，下面有四百六十四个镇，八千三百七十一个村。土地分配早已经完成，总督的领民们已经在自己的土地上耕种了好几个季节，现在要他们让出来，绝对没有这个可能。”     
    “的确是这样。”我点头同意：“如果要让平民们让出自己的土地房屋，不等叛军来攻，我们自己就先垮了。”     
    “但另一方面，菲谢特陛下与总督都已经下令必须妥善安置三十六部族，所以我们的意见是，三十六部族只能分散安排。”菲琳环视全场：“这是我们在综合了各方面情况后做出的决定，虽然是折衷方案，但我们只能做到这一步。”     
    真不愧是菲琳，太了解我的想法了，怎么能让部族集中居住？万一管束不了闹起事来那还得了？     
    “小嘉德南，你也听到了，行省目前就是这样的情况。”我对小嘉德南说：“部族成员的前途我是向嘉德南保证过的，大家都在尽心尽力的做，那么从顾全大局的角度出发，三十六部族是不是也应该替我分担一点？”     
    “科恩老爷，我是您亲手提拔起来的，您的话我一定执行。”小嘉德南说：“但我同时也是三十六部族的代言人，我必须把他们的意愿传达给您。”     
    “我明白。”我点点头：“他们还有什么意愿？”     
    小嘉德南迟疑了一下，没有立即回答我，看看他的表情，我就知道那三十六个首领又给他出难题了。     
    “好吧！这个事我们散会之后私下谈。”我大度的说：“你们还是客人，你可以在会后召集三十六位首领，就说我请他们共进晚餐。”     
    “是的老爷。”小嘉德南感激的说：“关于分散安置的问题，事实上我也很理解，相信总督老爷有妥当的安排。”     
    我摆摆手，让小嘉德南回到座位去。     
    “看来这问题是在各部族首领那里，他们的心结由我这个总督去解。”我笑着说：“会后我会和他们详细的谈谈。不过这个问题等不得，既然内政监督已经做出了决定，内政厅马上商定步骤！”     
    听到我这个命令，内政厅的主管们马上心领神会，立即发表自己的意见。从教育、卫生、农耕、种族等各方面入手，把一百六十多万人东插一点，西塞一点，分摊到行省的各个城镇中去了。     
    “小嘉德南。”我最后才说：“军务与政务必须分开，关于今后的各种事务，你就不用再和卡罗斯联系，他是军职，之前是在没有办法的情况下。而现在，你有事可以直接向内政监督菲琳回报，我会叫人在内政厅为你准备一间房间办公。”     
    “是的科恩老爷。”小嘉德南点头说：“这点我明白。”     
    “那好，这个问题结束，我们现在来说兵员补充。”我转过身子，大声说：“内政厅的一般官员、各城镇主管可以退场了。”     
    一大批中级官员立即站起来走出会场，现在会场中只剩下内政监督，最高级别军官及各部司主管。     
    当然，异族首领们也还在，他们手上可掌管着我的特殊兵源。     
    “大家都知道，在这次远征中，我们的军队可以说是死里逃生，军队付出了沉重的代价。”我悲痛的说：“特别是特殊兵种，我们的翼人部队，我们的精灵部队，他们为了我们的胜利，流血流汗做到了最好。”     
    “总督大人，我们的族人从不怕牺牲，只要这牺牲有价值。”文的父亲马上就站起来说：“你不用说了，把族人交给你手上，我们放心！”     
    “是啊！科恩总督，我们几大异族已经商量好了。”瓦地的父亲也站了起来：“你要打仗的话兵源不是问题，你要多少我们出多少！上次打仗你一个矮人战士都没带，你不是看不起我们吧！”     
    “没有这回事！”面对这两位爱抬杠的长辈，我连连摆手：“虽然我没有带矮人战士，但我们身上穿的、手里拿的可都是出自矮人族的装备，这些东西可是战士们最信得过的朋友，怎么能说矮人族没有贡献呢！”     
    “你这么说是没错，可这次除了装备之外，我还有一个请求。”     
    “你请说。”     
    “自从你上次带了沙人出征，就有个老小子总在笑话我。”瓦地的父亲瞪着眼睛，吹着胡子：“这一次，你带多少沙人战士，就要带多少矮人战士，我们矮人以勇敢著称于世，可不能让人看我们的笑话！”     
    “您别激动，先坐下。”我陪着笑脸说：“矮人战士要加入军队这当然是好事，但有一点我这个晚辈可要先讲明。”     
    “你说！”     
    “带谁出征，不带谁出征，这不是我一个人说了算的事。”我说：“这是得由参谋部根据实际的作战目的决定。我总不能带着沙人去打海战，带着矮人去沙漠吧？”     
    “行，只要有你总督这句话就行。”瓦地的父亲摸了摸自己的大胡子：“有了决定，给我捎个信就成。”     
    “是啊！总督大人。”旁边的半兽人首领也说：“面对战斗，我们绝不会退缩。”     
    “各位能这样说，真的解决我的一个大问题。”我说：“征兵令很快就能到各位手上，我也相信各位会给训练场提供足够的兵源。”     
    接下来，就是决定各军团的驻地，以及军粮的供给、换装的先后顺序等等，虽然我心里很烦，却不得不一项项的与相关人员仔细商议，直到最终解决问题。如果不是有三位体贴的内政监督替我想办法，我早就踢东西外加骂人了。     
    到会议最后一个议题结束时，天上已经是繁星点点，除了三位内政监督，在座的只剩下些高级军官。     
    “这个会议呢！到现在就开完了……”我伸了个大大的懒腰，走到军官们中间：“今天的会议，军事上的事说得不多，我们还得另找时间商量，那么你们又知道我为让大家参加这个会议吗？”     
    “长官，其他的我不知道。”玛法活动着身体：“可我的身子都僵硬了。”     
    “呵呵，你倒坦白。”我在他肩上轻拍一下：“别看你穿着军服，你这总联络官可是半军半政，怎么能马虎呢？”     
    “我想，长官之所以叫我们来参加这个会议。”卡罗斯在一旁说：“应该是要让我们了解一下内政的艰难。”     
    “没错！”我赞同的点着头。     
    “可是老大，我们是带兵的人呢！”看看周围没外人，会议也结束了，海尔特也就换了称呼：“要我们来参加内政讨论，听内政官员们叫苦……我们也拿不出什么办法来，只能在心里干着急啊！”     
    “是啊老大。”莫亚也说：“下次还是让总参谋官一个人来吧！”     
    “为什么是我？”卡罗斯哼哼一句。     
    “觉得很难受啊？这不怪你们，大家要学的东西还多着呢！”我呵呵一笑：“温丝丽内政监督现在可是主管行省教育的，让她来给大家解释一下怎么样？温丝丽，快过来，你又有学生了。”     
    旁边温丝丽微笑着走了过来。     
    “给大家说说看。”我拉着温丝丽的手：“免得他们不明白。”     
    “是这样，会议之前科恩就和我们商量过。”温丝丽说着话，语气温柔得就如同流过身边的微风：“军事政治本是一家，政治为军事提供各种便利和保障，而军事又是维护政治的强力手段，这两个环节中，哪一个出了纰漏都会影响全局。”     
    “怎么说呢？就拿眼前即将爆发的战争为例。”菲琳也拉着妹妹走了过来，接过了话：“为什么鲁曼会发动兵变？那是因为他知道，政治上他不可能推翻克里默陛下，而军事为他提供了这个主动。但他没能把科恩怎么样，反让科恩成功的救出了菲谢特陛下，这样的战斗结果又让鲁曼在政治上陷入了被动。”     
    “所以啊！大家就不能再像以前一样，只知道带兵打仗。”我说：“要知道，你们可都是高级的指挥官了，在军事行动中要注意与政治结合。”     
    “结合？”莫亚抓了抓头。     
    “是，为什么我们的帝国闹得天翻地覆，而神殿和光明神族一点反应都没有？”我看了看周围的人，压低声音说：“大家知道，在这件事里，神殿的红衣祭司也有参与，这就是政治交易。鲁曼和红衣祭司相互勾结，利用各种手段造成了一个时间差，在这段时间里，光明神族是不会有任何反应的，这就是他们在政治上的优势。”     
    “原来是这样。”杰克点着头说。     
    “这次的战斗，说到底还是一场政治争夺，因为光明神族到现在为止还没有表明态度，鲁曼想要抓紧时间消灭菲谢特陛下，以既成事实来堵住神族的嘴，所以他的进攻一定是疯狂的！”我继续说：“而我们的目的就要保护菲谢特陛下，要以手里的军事力量狠狠的打击鲁曼，为菲谢特陛下争取到更大的政治主动。”     
    “的确，光明神族没有表明态度，这是很少见的。”卡罗斯说：“那事情会怎么发展呢？”     
    “我们打赢了，就消除了鲁曼制造出来的时间差，随着战事的延续，整个大陆上的悠悠众口可不是神殿堵得上的。”我招呼军官们蹲了下来，脑袋挤着脑袋：“到那个时候，光明神族就必须出来收拾场面，虽然鲁曼和神殿的红衣祭司还有这样那样的手段，但在我们强大的政治军事优势下，光明神族不得不做出有利于我方、有利于菲谢特陛下的裁决。”     
    “那我们在军事上需要保持多大的优势呢？”卡罗斯问：“我们要做到哪一步才能保证政治优势？”     
    “这要看菲谢特陛下怎么说。”我摸了摸下巴：“如果菲谢特陛下要一鼓作气的拿下鲁曼，我们这些为臣的必须拼尽全力，一路杀到鲁曼家里的卧室把他拎出来。”     
    “不过以菲谢特陛下的睿智来看，他不会要求我们这样做。”一旁站着的菲琳说：“毕竟菲谢特陛下这么仁慈，怎么可能不爱惜士兵呢？”     
    “是啊！培养一个士兵的花费可真不低。”卡罗斯说：“就今天的会议来看，我们行省的资源也很难支援我们四处作战。”     
    “所以啊！军事上的困难就可以通过政治来缓解，只要我们打好头几仗，把敌人打痛了，他们就会把手脚缩起来。”我说：“在这个时候，观望中的总督就会倒向我们这一边来，陛下的实力就增强了，这些总督就算不派兵参战，东西总得给吧？这就是我们在政治上的第一个胜利。”     
    “第二个。”我接着说：“随着时间的推移，光明神族得出来说话了，鲁曼不是帝国正统这人人知道的，神殿还敢怎么讲？神族都出面了，那些帮助鲁曼叛乱的别国军队还不脚底抹油？他们一走，鲁曼的实力就被削弱了，这就是我们用政治取得的第二个胜利。”     
    “我明白了。”莫亚说：“所以我们一定要守住鲁曼的第一次攻击，而且是不计代价的守住！”     
    “对！只有打出气势来，我们才能更快的进入政治争夺，军队的损失自然就小。”我高兴的说：“如果你们一犹豫，这仗打得拖拖拉拉，我们就得和鲁曼展开拉锯战，到那时，我们就会苦不堪言。”     
    “是啊！如果真是这样的话，别说是政治优势了。”海尔特说：“我们还得为自己的小命祈祷。”     
    “正所谓长痛不如短痛。”我冷冷一笑：“在第一轮战斗中，我们就不能遮遮掩掩，要把手里的锋刃彻底的亮出来，给他们一下狠的！”     
    “然后就进入老大你刚才所说的过程。”海尔特眼中闪着光：“让鲁曼那个杂种不得好死！”     
    “鲁曼怎么个死法，这得由陛下做主。”我说：“我们打好仗就行了，不过那些跟在他屁股后面跑的杂碎，我们可以慢慢的收拾……”     
    “好了吧！你们。”菲琳说：“天色不早了，大家回去吃晚饭吧！”     
    “对对，都回去吃饭去。”看着大家都领会到我的意图，我也就站了起来：“吃饭……现在什么时间了？靠！三十六部族的首领们还在等我！”     
    “你还记得这个？”菲琳笑着说：“说起重要的事来就忘这忘那的，看你的记性。”     
    “那我们快走吧！”我说：“他们可能都饿坏了。”     
    “不用那么急，我们又不是存心怠慢他们。”菲琳跟上我的脚步：“会场上的灯光，全城每个角落都能看到，身为科恩总督你的下属，怎能连这点觉悟都没有？”     
    “说的对。”我放缓脚步：“再说了，这些家伙也有着私心，都不是什么好东西。”     
    “还说呢！”凯丽也来凑趣：“刚刚还有一大群人有座不坐蹲在地上，鬼鬼祟祟的样子，活像打家劫舍的小贼。”     
    “不是小贼，是大贼，本少爷还是贼头。”我把嘴凑到凯丽的耳边说：“而夫人你呢……你就是贼婆。”     
    “啊－－姐姐！”     
    “什么？”     
    “夫君偷吻我！”     
    “正常。”     
    　　　　


第十一集  第九章

    距离宴厅还有一段路时，小嘉德南已经迎了上来。     
    “科恩老爷好，诸位夫人好。”小嘉德南打着招呼，似乎有点忧愁：“可把你们等来了。”     
    “这里不要紧吧！”我随口回答：“我们的会议延时了。”     
    “老爷的事要紧。”小嘉德南说：“我们等等是应该的。”     
    “是吗？他们都说了些什么？”我问：“是不是又给你难堪了？”     
    “没这样的事，老爷。”小嘉德南笑笑：“他们初到这里，各方面都不适应，是有些小情绪……但这绝对不是针对老爷的，是我这个总首领没做好自己的事。”     
    “小嘉德南，你就不要再说假话了，帮他们隐瞒你只有坏处。”我当面戳穿他的话：“有些小情绪？我看他们是来我这里要官、要权来了！”     
    “是我没用，我没当好这个总首领。”     
    “我知道，你一直想做像嘉德南那样的首领，我会帮助你的。”我拍拍他的肩：“他们是看准了你手上没有势力才选你当这个总首领……跟我斗，我要让他们有苦说不出！”     
    “老爷，您这是……”     
    “记得我跟你讲过，一个总首领，不能做一只应声虫。”我停住脚步：“今天我要告诉你，不管你以后做什么，都不可以让下属将自己逾越！”     
    “我记得，可是老爷。”小嘉德南差点没哭出来：“你知道，要做到这点真太难了……”     
    “不要难过了，在我看来这也是好事。你初当族长，不被他们欺负一下你怎么知道努力？”我说：“对自己要有点信心，从今天晚上起，我要你成为一个手握实权的人。”     
    “是的老爷。”     
    我们已经走到宴厅门前，小嘉德南走快几步，进去通报了。     
    “我的夫人们，大家准备好了没？”我对菲琳等人一笑：“到我们上场了，对付他们可不比打仗轻松。”     
    “没问题。”凯丽的眉头扬了扬：“就算是要拿刀子砍人，本夫人都不怕。”     
    我不由哈哈大笑，率先跨进了宴厅大门。     
    “科恩老爷好！”宴厅里伏跪了一大片三十六部族的首领和长老，他们今晚都把自己收拾得比较干净，还刻意换上了新装。     
    “好好好，让大家久等了。”我大声说着话，一边介绍着身边的妻子：“这是本总督的三位夫人，也是行省目前权力最高的三位内政监督。”     
    听到我这样说，三十六部族首领、长老们齐齐一楞。我明白，根据他们的传统，是不能也不肯轻易向女性下跪的。     
    “有点惊讶吗？都怪我从没向大家说过。”我又是一声长笑：“本总督是这样想的，既然大家到了行省，就应该早点和自己以后的顶头上司见见面。告诉大家，我这三位夫人的地位和我可是同等的，甚至在我们的陛下面前，她们的地位恐怕还要高过我。”     
    听到我这番话，又知道三位内政总督以后会直接管理自己，几十个人也只得向三位夫人重新见礼。     
    看着伏跪在地的首领们，菲琳只是点头致意：“各位远道而来，一路上辛苦了。”     
    “各位到了黑暗行省，那就是到了自己的家。”温丝丽也微笑着说：“一切都随便些才好。”     
    “是啊！大家就不用多礼了。”刚刚才说了豪言壮语的凯丽没有很快的完成情绪转换，只能生硬的把手一抬：“诸位请起。”     
    “多谢总督老爷，多谢三位夫人。”首领们虽然起来了，但我知道，他们心里肯定有些不自在。     
    “大家等了这么久，一定都饿坏了。”我招呼着大家入席：“来来来，大家坐，我们边吃边谈。”     
    厅角的内侍长一声招呼，内侍们开始上菜了。     
    一共是六桌人，我和三位夫人还有小嘉德南单独坐了一张桌子，其他首领们因为身份的关系不能与我们同桌，所以就只能坐在其他桌。     
    而他们整整五桌的人，面孔现在都有点僵硬，因为内侍们端上来的菜式就只有两样，木薯切块炖的汤，汤里还有点豆子，而另一道菜就是装在小篮里的面包了。     
    “我说夫人。”看到这些菜，我收起了笑容，转头问着身边的菲琳：“这是我请部族首领们参加的晚宴，怎么就吃这个？”     
    “有什么不对吗？”菲琳问。     
    “首领们是我请来的客人，又是刚到行省。”我说：“怎么说也该隆重一点嘛！”     
    “夫君大人，这可是你的决定。黑暗行省从总督府到地方立即紧压财政，这不是你在回到总督府的第一天就下的命令吗？”菲琳皱了皱眉头：“就是你现在要换菜，又要到什么地方去找？整个总督府只预备了陛下一人的高等膳食。”     
    “啊……是我的错，我忘记了。”我对菲琳歉意的一笑，然后转头对首领们说：“时局不好，实在是拿不出什么好点的东西招待大家，怠慢了！”     
    一干首领们我看看你，你看看我，仿佛不相信堂堂的总督就吃这个。     
    “没有关系。”看到大家热情不高，小嘉德南忙站了起来：“科恩老爷都吃这样的食物，我们当然没有意见。”     
    可惜他的话没有人响应，这些首领都不怎么搭理他。     
    看到这样的情形，我也没有说话，直接从面前的篮子里抓出一个面包，撕下一块就放到嘴里，而凯丽也面无表情的给自己拿了一个面包，还分了一半给温丝丽。     
    “看你说的，小嘉德南。”看来菲琳倒不想立即进入正题，她接过话去：“三十六部族的首领们都是明事理的人，怎么会不明白这个道理。”     
    “夫人说的是。”有了菲琳的插话，小嘉德南才免于尴尬，忙坐了下来。     
    “是啊是啊！科恩老爷都说了，现在的局势的确严峻。”一个年纪大点的首领出来收拾场面：“大家吃，啊！大家吃。”     
    看来这个老首领在他们中还有些影响力，其他的首领们开始敷衍着吃了起来。     
    我可是真的饿了，先自顾自的吞下了两个面包，这才重新看着他们。     
    “大家知道，本少爷的事情比较多，这一回到行省呢事情就更加的多了。也没机会跟大家见个面什么的。”我拍拍双手，抖掉手指上的面包屑：“不过我听小嘉德南讲，你们有些事要跟我说？”     
    “是的，科恩老爷。”一个首领站了起来：“我们的确是有事跟您讲。”     
    “坐下说坐下说，这是宴会，不需要那么正式。”我让他坐下来：“不管大家有什么问题有什么困难，今天都可以敞开说，我可没那个本事天天挤出时间来跟你们见面。”     
    “是，是，老爷公务繁忙，自然是没多少空闲。”那个首领坐了下来：“不过，还得请老爷保重身体啊！”     
    “大家的心意我都知道。”我看看首领们，笑笑说：“可我已经在这个总督的位置上了，有什么办法呢？帝国现在是什么样子大家都知道，如果我现在还不辛苦一点，日后可能想辛苦都没机会了！”     
    “不能这样说啊老爷。”另一个首领说：“科恩老爷有难处，我们这些首领怎么可能眼睁睁看着不帮忙呢！老爷你就说吧！咱们都是跟着老爷的，决不会含糊！”     
    我苦笑着摇了摇手，重重的叹了一口气。     
    “大家能这样讲，足见对总督的感情深厚。”正在喝水的菲琳放下手中的水杯：“大家可能还不了解，黑暗行省刚建立才没几年，初期建设还在收尾阶段。而一个行省的事务之繁杂，不是普通部族那点事务可比。内政、军事千头万绪，哪一点处理不好都会导致局面恶化。”     
    “不过大家放心，一关于三十六部族民众的命运，我是向嘉德南保证过的。”我说：“还有大家的前途，我也时刻挂在心上，没有忘记。”     
    “其实说起来，我们今天想要向老爷说的，也就是这件事。”一个首领小心翼翼的问我：“不知道老爷想如何安排我们三十六部族？”     
    安排……本少爷又没娶你家的女人，安排什么？     
    想是这样想，可我不得不正面回答这个问题。     
    “今晚的会议之所以会拖了这么久，就是因为在三十六部族的安置上有争执。”我装成心事重重的说：“内政厅拟订了一个方案，先让菲琳内政监督说给你们听听吧！”     
    众人都点头同意，这才是他们关心的事。     
    “是这样，因为陛下与总督都很关心这件事，行省内政厅一直都在考虑集中安置三十六部族。”菲琳不紧不慢的再喝了一口水，举手投足完全是一付高官做派：“可内政厅的各位主管在今天的会议上算了算，这需要把已经安置好的其他几个异族，包括水族、半兽人族完全的迁出他们的聚居地，大家说说看，现在有这个可能吗？”     
    “怎么会没这个可能……”另一张桌子的一个首领小声抱怨说。     
    “是，三十六部族对行省、对陛下都有贡献，这我们都清楚。”菲琳淡淡的笑了一下，声音提高了点：“但是大家要知道，每一个能在黑暗行省立足的异族，对行省都是有很大贡献的，何况凡事还有个先来后到。”     
    “那样的话，能不能用几大块土地来安置呢？”     
    “这样也不可行，大家可以算一算。”菲琳说：“把三十六部族分别安置在十块土地上，几千人一个村庄，就得让多少村庄迁移？这是多大的规模？大家以前也试过整村整族的逃难，有多苦有多难先不说，就目前的局势能允许我们这样做吗？”     
    “可是，这么大一个行省，难道就没有安置我们的地方？”     
    “有！黑暗行省周边有我们军队无暇保护的大块空地，能行吗？”菲琳立即回答：“大家不要认为我们厚此薄彼，对我们而言，手心手背都是肉，各族都是科恩总督的领民，我们能怎么办？”     
    “可他们能有我们的贡献大吗？”一个年轻的首领说：“我们无数子弟为科恩老爷效力，流血流汗，连性命都搭上了……就算这样我们也没有过怨言，可是如果不集中安排的话，这些牺牲子弟的家属谁来照顾？还是我们直接照顾他们的好。”     
    我没说话，只是看了看温丝丽。     
    “这个大家不用担心，牺牲子弟的家属，我们内政厅有照顾他们的义务。”温丝丽解释说：“家中独子战死的，其父母在四十岁之后就不用交纳赋税，五十岁后可以在内政厅领取相当于每年赋税的粮食。家中不是独子的，在其他兄弟姐妹没有成年前也不用交纳赋税。此外，各村镇还有其他的帮助，但这要等情况好转之后才能实现。”     
    “夫人，不是我怀疑您的话。”这个首领继续说：“您也知道，您现在说的话，真的会被那些村镇官员们认真执行吗？”     
    “你这话不对啊！你怎么能质疑夫人的话呢？”我敲敲桌子，口气温和的批评这个首领：“就算下面的人不得力，还有你们嘛！还有三位内政监督嘛！实在不行，还有我这个总督嘛！”     
    “请老爷原谅、老爷开恩，这年轻人不懂事，他父亲是在土城战役中牺牲的，所以有些心急。”收拾场面的老首领又出来了，转身训斥说：“还不向夫人道歉！”     
    鲁莽的首领道了谦。     
    “不要紧张，大家别看我经常喊打喊杀的，可那是在战场上。现在是晚宴，我不会这样对待你们的，你们都是我的官员嘛！”见温丝丽大度的原谅了他，我也就不好深究：“其实呢！这个问题我们也考虑到了，大家认为，在土城战役中，那些带领你们并肩抗击敌人的战友怎么样？他们值得信任吗？”     
    “当然信得过，我们的情谊是在战火中结成的，用热血结成的！”     
    “好，你们信得过就好。就因为这样，三位内政监督才在会议上力排众议，要让受伤致残的几千名位士兵下去当村长，你们问问小嘉德南，当时的会议上争吵得有多厉害。”我大声说：“有了这些村长、镇长在，还能让牺牲战士的家属被人欺负吗？”     
    这一下，众首领不但是哑口无言，还得领我三位夫人一个大大的人情。     
    “科恩老爷这么照顾我们，我们都很感激。”又一个首领站了出来：“可是科恩老爷，您有没有想到，三十六部族被分散了，我们这些首领……我们该怎么办啊！”     
    果然和我想的没差，这些首领坚持不能分散安置部族的原因，正是为他们自己争取利益，我看着这种人就烦！     
    “这个啊！你们知道吗？”同样心中不快的凯丽在一旁开了口：“堂堂吸血族族长的公子，不过是黑暗城的建筑监督。沙人族族长的公子，不过是内政厅后勤部的副主管，只负责管理工人。而矮人族族长的公子，也不过是铸造场的主管而已……他们可都是和我夫君从小就认识的朋友，从我夫君涉政之时就陪伴左右的兄弟。”     
    一干人等都不说话，有低头的、有摸鼻子的、有猛吃面包的……很有点本少爷不开口承诺他们就不罢休的意思。     
    怎么说他们呢？本少爷跟人拚命时他们是帮了忙的，也没拖过本少爷的后腿。依官场的惯例，他们要个官也是在情理之中，可是在本少爷的内政厅里，官员任免的法令是公开挂出来的，来这套根本行不通！     
    不给吧！小部落首领的花花肠子就要缠做一团跟你作怪……     
    正在本少爷心里窝火的时候，内侍长向我走了过来。     
    “什么事？”我低声问，一般情况下他是不会这样做的。     
    “回禀总督大人。”内侍长说：“菲谢特陛下听说总督大人请各位首领共进晚宴，知道现在府内的条件不好，特地叫人送来一箱上好红酒。”     
    “这样啊！”我点点头：“给大家倒酒好了。”     
    在倒酒的时候，内侍长靠近我，低声说：“陛下传话，请总督务必冷静处理，如果实在不行，硬来也可以，闹翻了陛下会亲自出面。”     
    我微点头，不动声色的抿了一口酒，内侍长退了下去。     
    “为了感谢陛下的好意。”我站了起来：“让我们为菲谢特陛下的健康干一杯。”     
    “为了菲谢特陛下的健康。”大家举起手中酒杯，齐声高呼：“干！”     
    我一口喝下杯中的酒，根本不知道是什么滋味，再让大家坐下，然后自己走到了宴厅中间。     
    “大家跟着我的时间不长，可恶仗就打了不少，从土城之战开始算起，我们的关系经历了各种考验……虽说大家现在安全的到了黑暗，可回过头去想想，诸位首领决定全族跟着我那都是冒险的决定。”我不无动情的说：“别人不清楚，可我自己知道，我这人脾气不大好，在当时还恐吓大家来着。”     
    听我这样说，宴厅里的气氛缓解了些，众首领也是一阵轻笑。     
    “一路上，虽说没遇上什么大麻烦，但你们整族要跟上行军的速度，这不容易！风餐露宿、担惊受怕自然就不必说了。”我边走，边拍着众人的肩：“此外你们还得安抚、管束族人，一路上三十六部族没出一点乱子，你们－－识大体、有功劳！”     
    “这点点滴滴，我科恩．凯达都记在心里。”等内侍长再次为我斟满酒，我就举起了酒杯：“这杯酒，是我感谢你们的，感谢你们为此付出的艰辛！”     
    他们可能觉得有戏，眉飞色舞的把酒一饮而尽。     
    “但现在，三十六部族分散安置势在必行，我也不想骗大家。”为了表示我的遗憾，我把眉头都纠在一起了：“部族要分散到各个村镇，当然不可能再被族长领导，做为一个部族族长，大家这族长……可就算当到头了。”     
    “这是真的吗？”     
    “老爷，事情就真得不能挽回了吗？”     
    “老爷……我们……”已经有人泣不成声了。     
    我对内侍长说：“再给大家倒酒。”     
    “现在，我们先撇开怎么安置不谈。我只想告诉大家，如果大家还认我这个总督，就喝了这杯酒。”手举着酒杯，我凝重的说：“对大家而言，这又是一次艰难的选择，但这次我不想恐吓大家。如果大家信任我，请喝了这杯酒，相信我不会亏待大家的，请喝了这杯酒；相信我会一碗水端平的，也请喝了这杯酒。”     
    我率先喝下，眼光坦荡的扫视着在场的人，然后是三位夫人，再是小嘉德南。     
    虽然不情愿，但看到事已至此，大多数首领还是喝下了酒，余下的几个死硬派首领敌不过我的目光，赖又赖不过去，也只得无可奈何的喝了。     
    他们都明白，如果不喝这杯酒，就是信不过我、不承认我，那结局是不可预料的……     
    事实证明，本总督再一次的恐吓成功。     
    看着这些一脸沮丧的前首领们，我微微一笑，开始了安抚行动。     
    “大家不要这样沮丧，你们能信得过我，本总督心里是很欣慰的。”我说：“事实上，你们跟着本总督绝不会吃亏。”     
    我的目光在小嘉德南脸上多停留了一瞬。     
    “科恩老爷！”小嘉德南高声说：“我有几个请求！”     
    “你说。”     
    “老爷也知道，我们首领的名字都是世代继承，请老爷允许我们继续使用。”     
    我点点头：“准！”     
    “我们这些首领，实在割舍不下对族人的感情，请老爷开恩……不要让我们离开族人。”     
    我着点点头：“准！”     
    “我们这些首领……我们已经不是首领了……”小嘉德南开始抹眼泪了。     
    “夫君。”在这时候，菲琳恰到好处的站了出来：“我有个想法。”     
    “你说。”     
    “这里诸位都是识大体、顾大局的明士，又做了很久的部族领袖。”菲琳说：“他们的经验、阅历都很丰富，更重要的是非常忠诚，能不能让他们继续领导自己的族人呢？”     
    宴厅中所有的族豪，那原本黯淡的眼睛都亮了起来。     
    “你有什么好办法？”我问：“如果让他们继续领导族人，内政厅那边怎么过得了关？”     
    “事在人为啊！我建议，在各级管理机构中设立一个职务让大家来担任，负责帮助三十六部族民众更妥善的融入行省的大家庭，协调处理纠纷。”菲琳走了过来：“当然了，如果再称为族长的话，那会让人怀疑行省的管理能力，也不利于团结……我看，就称呼各位为议员好了，官职上与当地最高长官平级，如果能力出众的还可以身兼数职，直接参与各部司的管理。至于小嘉德南呢！就与行省内政厅主管同级。”     
    “大家说怎么样？这样能行吗？”我一副惊喜的样子：“这么好的办法，我怎么就想不到呢！还让大家白担心一场……”     
    各首领还能怎么说？自小嘉德南开始，无一不对菲琳感恩戴德。     
    “那就这样定了。”我说：“各位现在可要忙一点，帮着把这一百六十万人先安置了，然后就走马上任！干杯！”     
    “干杯！”     
    事实是他们又上当了，等他们帮内政厅把三十六部族的人安置好，我就让他们进学院学习去，让罗伦佐那个老家伙帮我收拾他们……     
    三十六部族族长，从今夜起已经不再存在了。     
    　　　　


第十一集  第十章

    出了宴厅，一直到进了后院之后，凯丽的腮帮子还是鼓鼓的。     
    “科恩。”终于，凯丽气呼呼的对我说：“为什么对他们那么客气？他们真是不知好歹！”     
    我停下脚步，和菲琳相视一笑。     
    “这边吧！”我指着前几天与菲琳“谈判”的那个小石桌说：“我们在这里坐坐好了。”     
    凯丽还在生气，温丝丽笑着过去拉，这才让她坐下来。     
    “照我们凯丽内政监督的意思，”我笑呵呵的说：“得把刀架在他们脖子上？”     
    “不是我要这样想。”凯丽说：“事实上，他们不也是因为你科恩才能活着到这里的吗？凭什么敢飞扬跋扈？真是太不知趣了！”     
    “小部族的首领，自然比不上几大异族族长有见识啊！有一身好体格，会点能跟人交流的语言，还是世袭，素质能好到哪里去？”我握住凯丽的手：“我们应该包容一些，给点时间让他们去学习。”     
    “可是他们的态度，真的很过份啊！”凯丽说：“我真想打他们个皮开肉绽。”     
    “不能这样做啊！他们虽然找我要官，但忠心上并没问题，也就是脸皮厚了一点。”我摇头说：“再说现在行省的十五万军队中，有半数是他们族里的子弟，如果冒然动他们，会导致军心不稳。”     
    “可是我还是担心。”凯丽担忧的说：“他们和内政厅的各级官员差距那么大，以后怎么共事啊？”     
    “哈哈。”我笑着说：“需要在一起共事吗？”     
    凯丽张大眼睛问：“可姐姐不是说，让他们当议员吗？”     
    “可你姐姐有说议员管谁吗？议员啊！那得进学院学习之后才能当。”我笑的更开心了：“被罗伦佐折磨过之后，你想他们还能是现在这副模样吗？”     
    “那议员到底是什么……”     
    “他们可以和内政厅最高主管举行会议，还可以面见夫君与陛下，地位与高级官员相仿。”菲琳笑着说：“非常的风光，可就是没有半点实权。”     
    “原来是这样啊！”凯丽恍然大悟：“害我白担心一场。”     
    “所以啊！我亲爱的凯丽夫人可不能再对他们装出一副要吃人的样子。”我说：“其实三十六部族的人都很苦命，本身也不失朴素本质，就是在心里有很严重的自卑感。慢慢来，我们能改变他们的。”     
    “可是。”凯丽撅着嘴说：“我一看到他们，就不由自主的会生气。”     
    “这是因为你对他们缺乏了解，知道你夫君我为什么要迁就他们？”我说：“那是因为在土城战役中，我看到了他们的另一面，他们身上同样有可贵的东西。这些首领们，也就算是这一百多万人里最滑头的了。”     
    “好吧……”凯丽勉强答应着：“我试着去做。”     
    “对了。”我转头问菲琳：“怎么陛下会在那个时候送酒来，你安排的？”     
    “还不是怕你乱发脾气。”菲琳横了我一眼：“在会议结束前，我就让人通知了陛下。”     
    “谢谢，没有你们三位，我还真应付不来这些场面。”     
    “啊－－我们的夫君嘴变得好甜，肯定是有不良的企图。”凯丽夸张的说：“姐姐不要理会他，温丝丽，我们把他赶走好了。”     
    温丝丽嘴上答应，却一脸柔情的看着我不动手，菲琳还阻止了凯丽的继续胡闹，四个人笑着聊天。我这苦命的总督经常奔波在外，实在难得能这样与夫人们畅谈，大家都很珍惜这机会……     
    当然，本总督最后还是孤单的一个人去了书房。而要狠下心从三位美丽夫人的柔情中脱身出来，这又需要多大的决心？本少爷现在绝对是坐怀不乱的典范人物，就这份坚定的心力而言，绝对无人可以比拟……     
    在接下来的两天里，我几乎没机会走下前议事楼，无数的公文事务把我压在桌边动弹不得，盖个总督大印连手都盖肿了，跑上跑下的官员差点踩坏了楼梯，本总督拍桌子骂人的事更是频繁发生……     
    菲谢特的近卫官每隔一段时间就跑来传话要我冷静，到最后就干脆就站在我对面，手中高举一块写有“冷静”两个大字的木牌。     
    忙碌的日子让我少了与夫人们聚首的时间，本少爷几天来都是在桌边睡着，然后才被岩石背回书房。真不知道其他行省的总督是怎么当的？他们怎么在公务之余还有时间去花天酒地？     
    如果不是父亲大人及时来到，我这苦难日子还得继续。     
    听到父亲到达的消息，我一把推开身边还在向我回报政务的下属，向陛下的后议事楼跑去。     
    虽然父亲的精神还好，可比上次见面时瘦多了，梳理得很整齐的头发里也出现了银白的颜色。     
    “维素大叔，你看看我们科恩总督的样子。”看到我风风火火的冲进房间，菲谢特当着大家的面数落我：“我可记得，就科恩主持政务这几天，整个行省内政厅里没挨骂的官员一只手就可以数过来。”     
    “啊－－我最最亲爱的陛下。”我大声喊冤：“他们做错了事情，难道还不该骂呀？”     
    “你倒是说说看。”菲谢特说：“他们都做错了什么？”     
    “他们啊！死不悔改。”我鼻子一歪：“明明一句话可以说明白的事，非要向你说上五句……”     
    “了解，了解，你不要再说了。”菲谢特举起手来阻止了我的话：“现在维素大叔到了，你的苦日子也到头了。”     
    “这话怎么说？”我欣喜的问。     
    “是这样的科恩。”父亲在一旁解释说：“陛下知道你的性子比较急，总督府关不住你，所以让我来处理你的内政事务，而你就可以专心军务。”     
    我喜出望外，一把就把菲谢特抱了起来，猛转圈子。     
    “成什么话，科恩！”父亲大声说：“还不停下！”     
    我把菲谢特放下，这才发现一大房间的人均是额头冒汗……我才醒悟过来，抱着陛下转圈子是要受惩罚的，还好这里没外人。     
    “没关系，没关系。”反倒是菲谢特替我开脱：“他是太兴奋了。”     
    “这可不行，陛下。”看来老爸非常在意这点：“君臣礼法不可逾越，科恩必须接受惩罚，臣建议将他的爵位降一级。”     
    抱一下就降级啊……     
    “维素大叔，我明白你的心意。”菲谢特被转晕了，摸着额头说：“但我与科恩的私人关系不一样，有些时候，礼法约束不了我们的友谊。”     
    “可是陛下……”父亲坚持自己的意见：“您现在已经是陛下了，全国的总督都在看着您。您的一举一动都关乎着大局。科恩又是这个性子，不加约束的话，谁知道他以后还会做出什么惊人的举动来？”     
    “科恩是一省总督，突然降爵同样会引起其他总督的猜疑。”菲谢特说：“还是不降的好。”     
    “臣坚持……”     
    我就只能乖乖的站在旁边，听着他们俩讨论对我的处罚，当个总督当成这样，真够没面子的。     
    “好吧！维素大叔，我就将科恩的爵位降一级。”到最后，菲谢特无奈的说：“不过现在局势特殊，此命令不对外公布，我们知道就可以了。”     
    “是的，陛下。”     
    “维素大叔你刚到，本来应该让你休息一下。”菲谢特坐下说：“可是有些事情不能等，只好请你再受累一下。”     
    “这是臣应尽的职责。”     
    “那好，科恩总督。”菲谢特转头对我说：“请你下令，召集你的最高级军政官员立即到我这里来，我们要举行一个会议。”     
    “是！”     
    虽然是军政两方面，可最高官员也没几位，军队这边有二位军团长、总参谋官、总军法官，内政这边就只有三位内政监督……大家隔桌而坐，我看着内政这边人太少，便不顾玛法的哀求神情，硬把他这个总联络官给归到内政里去了。     
    “大家都到场了，那我们就开始。”菲谢特说：“这次的会议，主要是跟大家商量一下今后的战略，确定每个人的分工。”     
    “大家都知道，我们目前就只控制了暗月和黑暗这两个行省的范围。”菲谢特指着桌上的地图：“但是人手少，事务多，还得打仗，所以我刚和维素总督商量了一下，让他兼管这两个行省的内政。”     
    “这个我赞成。”凯丽说：“科恩处理政务时情绪太急躁，骂人的声音很远都能听到。”     
    “不过呢！黑暗行省的很多做法值得暗月借鉴。”菲谢特说：“维素总督管理两个行省的内政，不但可以让政务协调一致，还可以补上科恩总督经验不足而留下的漏洞。”     
    我不由连连点头，因为我心里很清楚，行省里的政务真的有不少漏洞。     
    “还有，杰克这位总军法官得独立出军队，他年纪小，最需要教导。”菲谢特接着说：“先跟着我和维素总督学习一段时间，然后出任行省大法官。玛法的联络官职务也不能再挂在军队里了，要独立出来。”     
    “这很好。”我点头说：“他们这两个职务不能局限于军队体系，杰克是法官，玛法的情报系统也应该发挥出更大的效果来。他们跟着我打仗学不到更多东西，前途迟早毁在我手上。”     
    “陛下，那科恩总督呢？”杰克忍不住问。     
    “科恩总督嘛！他的长处更多的是体现在军事上。”菲谢特微微一笑：“所以我们让他腾出手来，专心于军事。”     
    “可是。”这回是菲琳发言了：“科恩控军的能力是不错，可现在真的可以挑起这个担子吗？陛下要慎重啊！”     
    “我知道你在担心什么，是我没说明白。”菲谢特说：“我们并不是要科恩负责两个行省所有的军务。事实上，以科恩的风格来看，并不适合指挥以前暗月的军队。而他自己的军队呢！别人恐怕也管不下来。维素总督，暗月的军务你给大家讲讲。”     
    听到菲谢特这样说，我不由大松了一口气。     
    “是这样，还在克里默陛下时期，暗月就有了一定数量的军队和一批常备物资，但这是个秘密，在整个帝国里知道的也只有三个人，叛乱初时我们没有准备，被打了个措手不及。”父亲说：“但现在这支军队已经被完全召集起来，总人数有七万，由马丁．路德担任指挥官。”     
    “这样就太好了！”我惊喜的说：“我一直在为暗月的防务担心！”     
    “你先别高兴，暗月行省可不同于黑暗行省，黑暗一面临海，一面与暗月相连，真正需要防守的只有一个方向。”菲谢特说：“而暗月行省分别与另四个行省接壤，要防御的面太大了，这七万军队再加上暗月本身的那点守备军队，也只能勉强组建起一条防线，根本帮不上你的忙。”     
    我高涨的情绪被打击了。     
    “正是因为这样，所以现在能打开局面的也只有科恩你了！”父亲接着说：“内政方面你完全不用担心，军队的后勤也由我们负责。”     
    “那……”我眨了眨眼：“大家要我怎么做？”     
    “我们要你打仗。”父亲非常严肃的说：“我们要求你，在最短的时间内连打几场胜仗！”     
    “这个最短的时间……”我舔舔嘴唇：“我该怎么理解这句话？”     
    “一个月。”父亲说：“我们只有这点时间。”     
    “可我手上没多少人，能拉出去打的部队也就是三个军团而已。”我说：“而鲁曼那畜生也不一定在这一个月里派军队来打我们啊！”     
    “事实上你猜对了。”父亲说：“鲁曼现在还没有军事行动，他已经开始拉拢其他还未变节的总督，想彻底孤立我们。”     
    “是这样……”我不无意外的说：“光明神族那边，仍然是一点消息也没有吗？”     
    “恐怕是这样，三位红衣祭司的能耐不可小看。”菲谢特说：“别的他们做不到，可在短时间里让光明神族不出面还是可以的……说不定光明神族本身也在观望。如果是鲁曼掌握了局面，光明神族也不用费时间出来收拾残局了。”     
    “看来鲁曼花了大价钱。”我呼出一口气：“三个红衣祭司也在他身上压了重注。”     
    “当然是这样，他甚至给你父亲和两个哥哥去了信，许以优厚条件，我们不知道其他行省的总督能坚持多久，听说鲁曼的信使都是带着装满金币的马车去的。”菲谢特面色沉重：“我们的局势不容乐观。”     
    “别担心，我的陛下。”我站起来说：“不就是打仗吗？没问题。”     
    　　　　


第十一集  篇外篇 黑暗传说之 波涛汹涌

    红衣左祭让自己的内侍在房间中释放了“水镜术”，一心一意整理起自己的仪容来。     
    他很满意自己这身崭新的袍子，鲜红的丝绒料子上镶着洁白的缎边，金线绣出的各式对称花纹相当精致，从领口一直到下摆，上下的剪裁也非常合体。     
    “怎么样？”他开口问着身边的内侍：“或者下次的袍子应该把领口紧一紧，还有这金线的刺绣，有些重了。”     
    “您穿着这袍子非常的合适。”内侍用手抚平袍子下摆上的一条皱褶，讨好的说：“至于金线的问题，听说班塞的皇家裁缝们已经可以在袍子上镶嵌宝石片了。”     
    “宝石片？”左祭有些不满的说：“祭司袍子也可以镶吗？丝绒的料子镶上这个会不会不太庄重？”     
    “听说是用特殊的手法将魔法宝石或水晶切成薄片，再切成金线一般大小的长条状。”内侍急忙解释说：“不但色彩明快，而且重量也轻，镶嵌在祭司袍上非常合适，其他人就是想这样做，也没有这个资格啊！”     
    “虽然你整天待在这神殿之中，消息倒是灵通，是谁告诉你这些的？”左祭伸出手来：“帽子。”     
    内侍小心翼翼的捧起一旁桌上的帽子，为左祭大人戴上。     
    “战前就从班塞帝国来了人，一直没有机会告诉您。”内侍小心的服侍着：“这样好吗？”     
    “今天的会面比较正式，再往上来点，对，就这样。”左祭细心的调整帽子的高低：“你表哥就是班塞神殿的祭司吧！这事和他有关？”     
    “是的，班塞神殿这次的空缺比较多，他想……”     
    “他想？”左祭轻哼了一声：“他才多大年纪，就想当大祭司了？”     
    听左祭大人这样讲，内侍的脸色暗淡下去：“大人教训的是……”     
    左祭叹了口气，伸出手来，以手背在内侍脸上摩擦着，内侍的脸上竟然慢慢的有了一丝红晕。     
    “告诉你表哥，这事要慢慢来，怎么说首都的神殿也不是那么好管理。”左祭感受着内侍细嫩的皮肤，已经做出了安排：“等过了这段时间，先去个中等神殿待些日子，我再把班塞的大祭司交给他，这样的话，旁人也说不上闲话。”     
    “多谢大人。”内侍用“含情脉脉”的眼神回望左祭，细细亲吻着左祭的手指。     
    正在左祭觉得浑身潮热的时候，厅门边的铃响了。     
    内侍忙走了出来，不一会回来禀报。     
    “大人，是总祭大人的侍者。”一身白衣的内侍站在一旁，脸上已经恢复了平静，神色恭敬的说：“总祭大人让您去他的房间，有事商量。”     
    左祭点点头，走出了自己的寝室，连出了七道门才来到通道上，身后的随从已经增至十人，清一色是面容俊美的年轻祭司。     
    一走进总祭的房间，身后的大门立即被关上。     
    左祭有些惊讶，因为红衣总祭已经释放了隔绝声音的魔法屏障。     
    “怎么现在才来！”红衣总祭瞪着一双小眼睛，大声吼着：“你在磨蹭什么？”     
    “我一会要接见前来述职的白衣祭司，当然得准备一下。”看到一旁的右祭正在拍着脑袋兜圈子，左祭不由得一楞：“到底发生了什么事，居然把您急成这样？”     
    “鲁曼那个废物！”总祭大人咬牙切齿的递过来一个卷轴：“还有魔属联军，他们把事情搞砸了！”     
    左祭心惊肉跳的接过卷轴，以最快的速度看着，而总祭大人就在一旁暴跳如雷。     
    “骗子！无耻的骗子！魔属联盟里没人值得信任，他们怎么能让科恩那个流氓活着回来，还居然还让他带回了一支军队！”总祭擂着桌子，额头上沁出的汗沾湿了几缕散乱的头发：“还有鲁曼那个废物，竟然让菲谢特逃了！这个人是你们两人挑选的，与我无关……你们要担起责任来！”     
    左祭看完了卷轴，手背上浮出清晰的青筋，一张布满皱纹的脸惨白，阴鸷的眼神再次出现……科恩和菲谢特平安无事，那就意味着自己要倒大霉，为掩盖败局规模而出卖第九军团的事必定会闹得人尽皆知，圣都叛乱的事也会被翻出来！     
    虽然很多命令都是自己和右祭一手包办，而三位红衣祭司荣辱与共，谁都逃不掉，一旦总祭跟着倒霉，那就连一个为自己说话的人都没有了！     
    左祭越想越怕，到最后终于忍不住性子冲过去，抓住了正在转圈的右祭。     
    “想出办法来……快给我想！”左祭的眼中仿佛燃烧起火焰，张开的嘴像是要把右祭活吞下去：“我会杀了你的，我发誓我会杀了你的……菲谢特是斯比亚王室正统，他现在还占着两个行省！还有那个科恩，让他们翻身的话我们都得死，死！死你知道吗！但是……但是我要在那之前扒了你的皮！”     
    “我不是正在想吗！”右祭辛苦的说：“你不要打断我的思绪好不好！”     
    楞了一下，然后大串的脏话从左祭嘴里激射而出，右祭被他喷了一脸的唾沫星子，脖子以上完全变成了猩红色……这是右祭自找的，通常情况下，他所受到的压力越大，想出的办法越是直接有效。正因为如此，左祭才会这样穷凶极恶的对待他。     
    “够了！我受够了！”右祭快被逼疯，干嚎了一声：“想到办法了！”     
    一听有办法，总祭立即冲了过来，灵敏的身手不逊于一个小伙子。     
    “有办法还不说……你最好是让我满意！”心狠手辣的左祭可没那么好说话，他那巍巍的老手已经抽出一把镶满宝石的匕首，架在了右祭的脖子上。     
    感受到金属的锋利，右祭的鼻孔急速的翕动，冷汗淋漓，脑袋快速的转动着……     
    “这样！总祭大人您马上去面见夏洛特公主，就说斯比亚帝国局势复杂，境内还有魔属联军出没，搞清事情真相需要时间！”右祭已经快哭出声，好不容易才说出话来。     
    “夏洛特公主怎么会不清楚这件事！”总祭大人伸手就是一个耳光：“再说还有战神达威德大人！还有丽瑞塔公主！”     
    “清不清楚是一回事，说不说破却是另外一回事，夏洛特公主早就知道这件事的来龙去脉，又因为她讨厌科恩才让我们放手去干，所以才有督战的战神被招回。”一连串的话从右祭嘴里说出：“想想吧！夏洛特公主点头的事，战神能反驳吗？而我们的丽瑞塔公主会为了一个世俗人、一个科恩那样的流氓而和自己的妹妹撕破脸吗？绝对不会的！”     
    左祭和总祭不由自主的对视一眼。     
    “然后呢？”     
    “然后命令鲁曼，让他尽力收买斯比亚其他行省的总督，用钱，用大量的钱收买，再不行就是官职爵位！他们要什么给什么……要尽量的孤立那两个行省，封锁……对！是封锁，要让他们没兵没钱没物资！”右祭咽下一口唾液：“先饿上他们点时间，然后发兵攻打菲谢特，以一国之力甚至是几国之兵力攻打两个行省，没有可能拿不下来！”     
    “那打下来之后呢？”     
    “打下来之后？”右祭说：“打下来之后就没有什么王室正统了……我们一道命令，斯比亚帝国的动乱就结束了。”     
    “用钱收买……几国的兵力……”总祭大人思索了一下，突然吼道：“胡说！鲁曼哪里来的这么多钱？”     
    “他……他他他没有的话。”右祭吓坏了：“我们有啊！”     
    “你在说什么胡话，居然要我们出钱！”总祭整张脸都抽搐起来：“整件事从头到尾，我们没有得到一点利益，现在反而要我们出钱！”     
    “事情已经到这一步了，如果不补救的话我们全都得完蛋。”右祭说：“再说我们以后会得到好处的，这次的事不过是个意外……”     
    “鲁曼从哪找那么多的军队！大量军队不是有钱就能拥有的……”左祭不耐烦的说：“如果你不赶快说完，我保证还会发生意外，那就是我失手杀了你……”     
    “接下来我们可以命令其他帝国的军队帮助鲁曼，神属联军所有在斯比亚帝国里的部队全部上阵！我们直接向各个帝国施加压力，我们是谁啊？我们是红衣祭司！他们会认为是光明神族授意让我们这样干的。”计划慢慢明晰，连右祭自己眼中都放出兴奋的光芒：“优势的兵力，我们需要让鲁曼保持优势的兵力！让鲁曼先以手上的军队发起进攻，我们再强行解散其他帝国的一些军团，让这些解散下来的部队以雇佣军的身份到鲁曼那去！有了这些军队，他鲁曼就算是个白痴也能打胜仗！”     
    左祭和总祭再次对视一眼。     
    好半天，总祭才小声问：“行得通吗？”     
    “我想可以。”左祭已经收起了匕首：“但解散其他帝国的军队需要点时间。”     
    “如果我们抓紧时间的话。”右祭插嘴说：“这些军队能赶上第二次攻击！”     
    “嗯……”总祭大人在考虑。     
    “干吧！我们可以抽调经验丰富的军官去指挥战斗。”左祭的脸抽动几下，已经下了决心：“此外，我们的光明神殿骑士团可以先留在鲁曼，以备不时之需。”     
    “看来，也只有这样了。”总祭摇摇头，对右祭说：“但愿你的计划能成功。”     
    右祭摸着自己的脖子，神魂未定的回答：“一定的！一定成功！”     
    “我立即去见夏洛特公主。”总祭整理着自己的服装：“你们俩立即书写命令，调集物资，要抓紧时间。”     
    “三个月！”右祭急忙说：“我们一定要争取到三个月的时间……”     
    总祭撤去了隔音的魔法，站到大门边，慢慢调整着自己急促的呼吸，脸色也渐渐恢复。当他再次道貌岸然时，他才拉动了身边的一条丝绳。     
    大门无声的打开，门外两边站立的侍者立即跪下行礼，在这一瞬间，总祭的脸上已经堆满仁慈的笑容，左手做着祝福的手势跨出门去……     
    经过传送通道，红衣总祭在最短的时间内赶到了夏洛特公主的宫殿外。     
    当总祭大人怀着忐忑不安的心情向夏洛特公主说出自己的要求时，夏洛特公主脸上的表情却没有丝毫变化，她专心致志的插着自己的花，甚至没有抬眼看一看旁边跪着的人。     
    总祭无比虔诚的跪伏着，等待着女神的垂询。     
    “你说斯比亚帝国有魔属联军出没？”好半天，夏洛特公主才淡淡的问了一句：“你没有弄错吗？”     
    “是的，大人。”总祭微微的抬起头，尽量让自己的神情看起来诚实可信：“这支十数万人的军队毫无预兆的冒出来，又毫无预兆的在斯比亚首都圣都附近消失，斯比亚帝国境内现在一片混乱，克里默·夏麦那里已经没有任何消息，还有很多零星战争……神殿正在尽力清查此事，但这需要时间。”     
    “是吗？这次你又想查上多久？”夏洛特公主修剪着花枝：“斯比亚帝国对神族来说非常重要，你们要花多少时间才能让这个帝国平静下来？”     
    “我们三个人商量了一下。”总祭小声说：“鉴于目前的形势，我们至少需要三个月的时间。”     
    “三个月的时间？”夏洛特公主手上的动作略微停顿了一下：“你确定？”     
    “是……是的……”     
    “也罢，我就给你三个月的时间。”夏洛特公主的插花已经完成，她正仔细端详着自己的作品：“你要留意了，如果你们在这三个月内可以让斯比亚恢复平静，我就不再追究你们在神魔大战中的责任。要是再次失败，恐怕谁也救不了你们。”     
    “请公主大人放心。”总祭诚惶诚恐的说：“我们一定竭尽全力，争取早日让斯比亚帝国恢复……”     
    “闭嘴，你们的废话我已经听得太多了。”夏洛特公主有些不耐烦的打断了总祭的话：“你最好小心行事，不要再出什么纰漏，下去！”     
    “是！向大人告退。”总祭被夏洛特公主一训斥，一颗心差点从胸膛里蹦出来，连忙告辞下来。     
    “没有用的东西。”想起刚才总祭那吓得发白的脸，夏洛特公主一阵心烦意乱，随手将自己刚完成的插花拂下桌面。     
    光明神族在人类世界中的眼线不仅限于神殿，在斯比亚帝国的发生的事，她心中早就一清二楚。夏洛特公主之所以还要给红衣祭司三个月的时间，是因为这件事只能这样处理，既然已经错了，她希望还能有机会挽回……而三个祭司在性命攸关的情况下，也必定会尽心尽力。     
    她也明白，自己的姐姐和父亲必定也知道这件事，他们现在没有过问，自然是给自己一个弥补的机会。再怎么说，自己和父亲、姐姐也还是一家人。     
    “难道说，我真的做错了吗？”夏洛特公主心中暗想：“我也只是想让他们教训一下被姐姐挑中的科恩而已，谁知道事情会这样发展？最后还连累到斯比亚的王族……这三个蠢材，看来是不能再用了。”     
    这件事要不要告诉父亲呢？毕竟斯比亚国王被臣子弑杀是件大事，而父亲又会怎样处罚自己呢？     
    夏洛特公主心里踌躇了好一阵才拿定了主意，起身向父亲的宫殿走去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    帕米齐·克纳赫的宫殿非常庞大，也非常安静，因为这位光明神王永远都在思索之中。夏洛特公主从不喜欢这宫殿，甚至是有些惧怕。     
    在帕米齐·克纳赫的房间外，夏洛特公主挥退其他神官，隔着门把整件事说了出来。     
    门里传出一声轻笑，夏洛特公主知道，那是父神的声音。     
    “我的女儿，你终于也知道回头了，这件事你处理得不好。”光明神王的话语里不带任何情绪，这让夏洛特公主有些费解：“事实上，你姐姐的眼光的确高过你。”     
    “是的，父亲。”虽然隔着一道门，夏洛特公主还是低下头，不无羞愧的回答。     
    “我的女儿，你不用担心。我无意惩罚你，以你这样不服输的性格而言，能认识到这件事自己做错，实际上就已经受到了惩罚。”神王不紧不慢的说：“虚心一些，向你姐姐多学习。”     
    “是的，可……”     
    “你还在担心什么？”     
    “斯比亚帝国目前的形势，不会对我们造成不好的影响吗？”     
    “影响，小小的斯比亚能影响什么？”光明神王像是在自言自语：“我倒是希望有点足以影响我的事发生。”     
    “父神？”     
    “神魔大战进行了这么多年，每一个帝国的王室也已经更迭过多次了，对我们神族来说，随便哪个家族成为王室都不是很重要，重要的是他遵照神族的意愿去做事。”帕米齐·克纳赫对自己的女儿说：“这件事虽然是因你而起，但结局如何现在还并未可知。比较而言，夏麦家族的人是能干些，但他们也有些事隐瞒着我们；而鲁曼此人虽然私心甚重，却不敢违抗神殿……算是各有各的好处吧！看他们自己的表现了。”     
    “父神的意思是，谁能在这轮争斗中胜出，我们就支援谁吗？”夏洛特公主问。     
    “当然，这是人类自己的争斗，我们不必插手其中。换一个角度来说，我们坐看他们争斗不息，可以从旁了解他们的所谓人性。人性，是我唯一没看清楚的一样东西，这也算我无聊生活中的一件趣事吧！”     
    夏洛特公主疑惑问：“父亲，您是神王，有毁天灭地的力量，怎么还有看不清楚的事情呢？”     
    “单纯的力量不应该成为神族唯一追求的东西。”神王说：“我们应该拥有更多。”     
    “认识人性吗？真有这个必要？”     
    “有必要。不但是我，黑暗魔王一样认为有必要，但他也没能看清楚。”就算说到自己的死对头，神王的声音都是平淡的：“光明神族统治下的人类，与黑暗魔族统治下的人类完全是一模一样，他们都具备善良与邪恶这两面不同的性格。这两种相互冲突的东西同时存在于一个个体之内，就会引发出许多有趣的现象，表现出来的行为更是千姿百态。我原以为在神魔大战举行几次之后，人类就会从根本上完成大的分裂，分裂成意识、行为完全不同的种族，但大战数百次之后，他们在所有的方面还是一模一样。”     
    “这样说来，他们是无可救药吗？”     
    “或者是吧！但这也和我们没什么相干，现在和你说这件事还太早了点。”神王继续说：“至于眼前这件事，到局势稍定时你可以直接出面，或者通过战神传话结束它。”     
    “是的父亲。”夏洛特公主想了想，又才问：“那么神殿呢？”     
    “神殿是你在管理，还用我来说吗？”神王又笑了：“如果是你姐姐在处理这件事，她必不会这样问。”     
    夏洛特公主明白了父亲的意思。     
    “至于这个科恩·凯达，这个人还真有些意思，他从魔属联盟那边逃回来了，听说还让黑暗魔族大丢脸面。”说到这里，神王的声音才有了点波动：“有这般性格的年轻人，可不是维素·凯达和克里默·夏麦这批人能培养出来的……你要多留意，不要让自己这次的把柄落在此人之手，如果他真的不顾后果闹起来，你免不了会难堪一番。”     
    “是的，父亲。”夏洛特公主回答：“但我该如何应对科恩·凯达？我真的厌恶这人。”     
    “不需要刻意去做什么，就像对待其他人那样。说起来也有点奇怪，历代军政上比他杰出的人非常之多，但惟有他的行事作风让我觉得新鲜，你不要去动他，我想看看他还能带给我什么惊喜。”     
    “要是他乱来怎么办？”     
    “你不会把他乱来的范围控制在魔属联盟之内吗？”神王说：“这个苦果就让黑暗魔族去承担好了，我想黑暗魔王也一样对科恩·凯达感兴趣，我的这个老对手，他对新鲜事物的痴迷程度远超过我。”     
    “是的，我知道怎么做了。”     
    “万载世事沧桑，以平常心对待吧！这些事情实在算不得什么。”神王结束了这次谈话：“你可以走了。”     
    “是。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    斯比亚帝国，圣都，王宫大殿。     
    鲁曼坐在不久前还只有克里默·夏麦才能坐的王座上，专心的看着自己手上的一个卷轴，满面的愁容逐渐消失，眼睛快速的转动了几次，一丝轻松的笑意自嘴角弥漫开来，并逐渐洋溢在整张脸上。     
    “诸位。”鲁曼放下手中的卷轴，拿起了几上的雕花酒杯：“这仗我们赢定了。”     
    几位亲信将军围站在他身前，看到连日焦虑的主子一展愁容，都在心里大松了一口气。     
    “左相大人。”一位将军小心的问：“是什么事，让您如此高兴？”     
    “哈哈哈哈，那三位尊贵的红衣祭司答应了我的请求，他们会先拨给我一千万金币，供我拉拢帝国其他总督权贵，剩下的充当军费以及建国费用。”鲁曼品了一口香醇的红酒，觉得自己整颗心都飘了起来：“随后还有大量精锐的军队调派给我们使用，这些军队无一不是各帝国的精英，所以敢于和我作对的人，都会被他们毫不留情的消灭！消灭！”     
    “真的吗，阁下？！”一干亲信喜出望外：“那大人您不是可以早日即位？”     
    鲁曼笑呵呵的摇摇头。     
    “不能这样说，怎么能是我即位呢？”他摇晃着自己手中的酒杯：“这要看光明神族的意思，还有红衣祭司们的意见。”     
    “这不成问题啊！”一位文职官员上前献媚说：“大人劳苦功高，凭一人之力平息帝国叛乱，夏麦家族的人又死了个精光，如果大人不即位的话，连一般百姓都不会答应！”     
    也许这位文职官员忘记了，圣都的百姓都还没从叛乱兵祸中恢复过来，他也忘记了，圣都的数千口水井之中，前些天还填满了受辱后含恨自尽的年轻女子……     
    “不能这样说啊！毕竟王子殿下还健在嘛！虽然他被叛逆的凯达家族挟持，但我们一定要把王子救出来，扶助他继承大业。”鲁曼不动声色的回答：“我们这些为臣的，就是苦命啊！”     
    “大人不要过于担心。”另一位亲信说：“这世事无常，谁知道会发生什么事呢？总是有很多令人感到惊讶的意外，我们又不是全能的神……嘿嘿。”     
    “意外是一回事，但机会总是垂青有所准备的人。”鲁曼打断了这个话题：“我们还是来说说接下来的军事安排吧！”     
    “是的，大人。”几个将军围了过来。     
    “我是文臣，军事上不是很精通。”鲁曼环顾了一下左右：“还是大家先谈谈自己的看法。”     
    “大人谦让，那就让属下先说说好了。”一位将军站到前面：“目前我军总数加起来共是二十七万，其他武装有差不多十五万。但据情报显示，黑暗行省和暗月行省的叛军加起来也接近二十万。如果真是这样的话，我想我们的目前的军力是不够的。”     
    其他人附和着说：“是啊！鲁曼大人，到底我们现在是进攻，还是稳守防线，你得先拿个主意。”     
    鲁曼再品了一口酒，问道：“现在的情况下，进攻或者防守，各有哪些弊端？”     
    “大人，我们的军力不够同时进攻两个行省，如果强行进攻的话，很可能举步为艰。”站在前面的将军回答说：“一旦出现意料之外的情况，我们还会陷入进退两难的境地。”     
    鲁曼点点头：“依你之见呢？”     
    “我建议大人暂缓进攻，等红衣祭司的部队到了再说。”将军想了想：“到时候合兵一处，必能取得完胜！”     
    “大家都是这样认为吗？”鲁曼再问。     
    “是的，大人。这是我们私下商量的结果。”     
    鲁曼点点头，放下酒杯站了起来，众人疑惑不解的看着他。     
    “就一般情况来说，你们的想法很稳健，不像毛头小子那么冲动，这是好事。”鲁曼走到将军面前，赞许的看着他：“但你们却忽略了一个人。”     
    “忽略了谁？”     
    “科恩·凯达。”鲁曼吐出一口长气，缓缓的说：“不过这也怪不得你们，你们不知道发生了什么事。”     
    “请大人明示！”     
    “知道科恩·凯达是在什么情况下回到斯比亚的吗？”鲁曼压低了声音：“七万人的第九军团在神魔大战前段已经伤亡过半，他竟然凭着剩下的人苦战十多天，在全无后援的情况下全歼了魔属联军三个主战军团，另加五六个奴隶军团……不是打败，是全歼，那可是三十来万军队！”     
    有关于在科恩·凯达身上发生的事，无论神属联盟还是魔属联盟都视为绝密，一干武将听到这样的事实，一个个面色全变了。他们都是武将，知道那意味着什么。     
    “就因为这件事，魔属联军的最高指挥官被迫自尽，而这位神祐骑士，他带回斯比亚的部队又突然变成了十几万。”鲁曼的眉头微微皱起：“如果让他有时间缓过气来，他会给我们制造更多的麻烦。”     
    有人小心翼翼的问：“那我们、我们应该怎样去对付他？”     
    “我研究了他自加入军旅以来的每一次战斗，从波塔帝国神殿保卫战，一直到这次让魔属联盟大丢脸面的土城之战，发现了一个很有趣的现象。”鲁曼嘴角一翘：“那就是，这位神祐骑士很会防守，但很少进攻！”     
    “但他带着第九军团深入敌后，那不是进攻吗？”     
    “那应该算不上真正意义上的进攻，他从不愿意和对手面对面的厮杀。”鲁曼用肯定的语气说：“他总是用尽办法让别人去主动进攻他，然后在战斗中找出对手的弱点，就是在魔属联盟的土地上，他同样是很少主动出击。”     
    “是这样……”     
    “还有一点，这个人的性格也相当奇怪，一方面心狠手辣，另一方面又极重感情。”鲁曼的眼光透过大殿的窗户，停留在虚无的天空中：“我想，只要是亲近的人被伤害，他一定会失去理智，毕竟他还只是个不到二十岁的青年。”     
    “大人准备怎么做呢？”     
    “进攻！进攻绝不能停止，我们要让这些叛逆喘不过气来。”鲁曼的双手紧握成拳：“虽然此前的攻击不一定能奏效，但我们要最大限度的耗尽他们的物资，也让那些还在观望的总督们看看，跟我鲁曼作对是个什么下场！”     
    “可大人你不是说，科恩·凯达最善于防守吗？”     
    “是，所以我们不进攻黑暗行省，而单单进攻暗月行省。”鲁曼看着自己的手下：“在这两个行省之中，暗月才是真正的后方。黑暗行省刚建立不久，填饱领民的肚子就够他们忙呼的，哪能有余力去支撑一场大战？是暗月、暗月会为这场战争提供一切资源，如果暗月乱了，这仗就很容易打，科恩一人也难力挽狂澜。反之，如果我们攻打黑暗，以科恩的军事才能，加上暗月的物资援助，我们才会真正的陷入苦战之中。”     
    一个将军不无忧虑的说：“但是黑暗行省有神属联盟四大名将之一的马丁·路德坐阵啊！也不是那么容易打下来的。”     
    “我说了，并不一定在现在就要打下暗月来，我们尽量破坏而已。”鲁曼轻笑着说：“此外我们有后援嘛！只要耗尽他们的物资就好，剩下那些拚命的事，自然会有人去做。”     
    “原来如此，大人真是算无遗策啊！”众人恭维着说。     
    “当然了，大家都是跟随我多年的老部下了，难道我会舍得让你们去拚命吗？”鲁曼用亲切的眼神一一看着身边的人：“我鲁曼不糊涂，大家都奔波了这些日子非常辛苦，一会去支些钱，贴补一下家用，总不能让人说我鲁曼是个一毛不拔的人吧……”     
    “多谢大人！”     
    “这事就这样说定了，大家准备一下，让负责进攻的军队尽快做好准备。”     
    “是！”     
    “去各地总督那里的信使出发了吗？礼物准备好了？”     
    “放心吧大人，全准备好了……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    斯比亚帝国，黑暗行省，黑暗城外军营。     
    “杀！”军官的战刀在手中挥舞。     
    “杀！”几个团的部队分成两派，各自带着醒目标帜的士兵们在“战场”上杀成一团，长官们声嘶力竭的呼喊着，尽到自己指挥的职责。     
    执法团的士兵跑前跑后，忙着判定已有的结果，巫医们大发利市，被接踵而来的各型伤员闹得焦头烂额……     
    专用的训练器材不会严重伤人，士兵们放开手脚大干，就跟真正的战斗一模一样。伴着四下纷飞的木屑土沫，训练场上的喊杀声震耳欲聋。     
    而他们的最高长官，科恩·凯达少将，正在一群军官的陪同下站在旁边的塔楼上，居高临下俯视着全局。     
    他就静静的站在最前排，脸上没有任何表情。自从训练开始以来，科恩脸上就很少有笑容出现，肩头上压着这么重的担子，任谁都轻松不起来。     
    他身穿着神祐骑士的银白盔甲，身体上下的装束一丝不苟，这样的打扮近几天已经被所有军官所熟悉。但背后一袭同样颜色的披风却是今天的新装备，这可是三位总督夫人亲手缝制的。     
    虽然科恩总督和夫人们的问题还没解决，但三位内政监督对丈夫的爱意并未因此缩减。这从披风上的精细作工就可以看出来，菲琳·罗娜的剪裁，温丝丽的魔法加持，而不擅长女红的凯丽·罗娜就在刺绣上留下了至少三十来处绯红的血迹。     
    训练场上的胜负已经有了征兆，占优的红方部队已经把蓝方分割，而蓝方部队正在竭力反扑，希望可以摆脱目前的窘况。     
    看着两支纠缠在一起的部队，科恩若有所思的摸了摸下巴。     
    “长官。”一旁的卡罗斯忙小声问：“有什么问题吗？”     
    “没什么。”科恩摇摇头，突然指着场外列队的骑兵说：“他们是接着要演习的部队吗？”     
    “是的。”卡罗斯点头说：“他们都准备好了。”     
    “传令下去，让其他的蓝方上场。”科恩说：“支援劣势中的蓝方部队！”     
    “可是长官……”卡罗斯说：“他们没有这个心理准备。”     
    “在战场上，敌人是不会给他们准备的。”科恩看了自己的总参谋官一眼：“下令。”     
    “是！”     
    命令明确无误的传达下去，训练场顿时扬起大片烟尘。有了骑兵的加入，红方部队的优势被彻底瓦解，不多久，红方部队就被“歼灭”……     
    “看见了吗？”科恩指指垂头丧气的红方部队：“士兵们虽然完成了一般训练，但对付特殊情况的能力还远远不够。”     
    身边的一群军官哑口无言，原本想今天是科恩总督来检验训练的日子，部队的训练他应该会还能满意才对，谁知道科恩会来这一手。     
    “不是我在苛求大家，你们也知道现在是怎样的一种情况。”科恩转过身来，看着手下的这批中级军官，语气逐渐加重：“在战场上，情况是瞬息万变的，你们是怎么培养下级军官和士官的？难道还要我再建立一个训练团，还要本少爷亲自去教吗！”     
    被训斥的军官们低着脑袋，无一不是面带愧色。     
    “给你们五天时间挽救，别到时候再出其他问题。”科恩的目光在下属身上扫视着：“我要做好我的事，你们要做好你们的事，这是你们的职责，不要愧对自己身上的军服，明白了吗！”     
    “明白了！！长官！”     
    看到军官们坚决的态度，科恩点点头，带着总参谋官和两个军团长下了塔楼，他要去接见后勤官员。     
    正在这时，一个近卫疾步跑过来。     
    “长官，您父亲来了。”近卫靠近说：“他在大帐等您。”     
    　　　　


第十二集  第一章

    突然间听到父亲来训练营的消息，我心里不禁有点迷惘，父亲现在掌管着两个行省的政务，应该是很忙才对，怎么会有时间来看我呢？     
    　　“我马上就过去。”对近卫微一点头，我心里已经明白过来，父亲一定是有什么事要交代我。     
    　　几句话处理了后勤的事，然后把其他人安排给卡罗斯，我向自己的帐篷走去。     
    　　布帘才撩开，背对我的父亲就转过了身子，已见消瘦的脸上微微一笑，虽然神态略有些疲惫，却依旧是一副不慌不忙的样子。在这样的形势下还能保持心态的平稳，我真是佩服这位被我称为“父亲”的中年男性。     
    　　“父亲。”我走到他身边，以尽量轻松的口气问：“怎么有闲暇放假？”     
    　　“其实也没什么大事，就是想来看看你。”父亲从头到脚的看了我一遍，眼神中有许些赞赏，这我能感觉到：“许多日子没见，你都快成为一个大人了。”     
    　　身为一个“流氓总督”，中伤咒骂我听得实在太多，对于这句隐含褒扬的话还真有点不习惯，我有些不好意思的低下头。     
    　　“陪我走走？”父亲已经走向帐篷外：“许久没骑马，身体都有点僵了。”     
    　　“啊……好！”我忙跟上。     
    　　两个人就绕着训练营边的小路散起步来。     
    　　整个训练营里一片忙碌，到处都是士兵训练的喊杀声，军官们略带沙哑的训斥在其中就显得特别的大声。     
    　　“科恩。”一路无言的父亲突然开口问：“知道我今天来看你是为什么吗？”     
    　　我摇摇头。     
    　　“你这里是金戈铁马，总督府那边也忙得底朝天。”父亲说：“而我在这紧张的时刻来看你，你就不觉得奇怪？”     
    　　“您一向不做多余的事。”我想了想才说：“如果您真是要和我商量什么，那么这事一定会让您在以后的日子里少操很多心。”     
    　　“你这分析也还正确。”父亲点点头：“可就是有些功利了，难道我就不想看看自己死里逃生的儿子？”     
    　　我不由的抓了抓脑袋。     
    　　“说说正事吧！除了我们，帝国里还有其他总督是忠于陛下的，我原来希望和他们互相呼应。”父亲皱了皱眉头：“但我昨天得到消息，圣都周围几个敢于反抗的行省已经完全沦陷，有四个总督满门被杀，一个总督投降鲁曼。他们的行省大多在帝国腹地，加上鲁曼兵员众多，太容易被围攻。”     
    　　“换句话说，”我想了想：“我们应该行动了？”     
    　　“虽然部队的训练没有完成，但接到战报也就是这一两天的事。”父亲说：“陆续有逃出圣都或其他行省的官员到我们这，根据他们的汇报，鲁曼已经腾出手来了。”     
    　　“军事上我有准备，侦察早就布置出去了。”我说：“鲁曼要进军也不是一两天能办到。”     
    　　看我明白了他的意思，父亲接着说：“再一点，关于你和陛下的关系，你又准备怎么处理？”     
    　　“他是陛下，我是臣子，还能怎么处理？”我把肩一耸：“我找个机会向陛下宣誓效忠好了。”     
    　　“不要这样做。”父亲摇头说：“这是个蠢主意。”     
    　　“不会吧？”我问：“我可是下了很大的决心。”     
    　　“对现在的菲谢特陛下而言，他会希望所有人向他宣誓效忠。”父亲背起手来说：“但这里面不包括你。”     
    　　“为什么？”     
    　　“菲谢特陛下在一夜之间失去了所有亲人，如果是其他人也就罢了，可菲谢特陛下偏偏是极重感情的人，先皇夫妇的死等若是将他的心割去了一半。”父亲叹了口气，缓缓的解释给我听：“而现在支撑着他的，除了为父母复仇的执着之外，就剩下你的友情了……如果你在这时候向他下跪效忠，你想菲谢特陛下会怎么想？你是在把你的友情抽离他的身体。”     
    　　“可是……”     
    　　“我知道你的意思，你是担心自己功高盖主，菲谢特陛下心生嫉妒是吗？”父亲问。     
    　　“是这样。”     
    　　“科恩，你应该知道，为臣者不能一味为自己打算，何况你与菲谢特陛下有更深的友情在，相信菲谢特陛下也会调整自己的心态，就算是菲谢特陛下会有什么想法，我们也有时间补救，但你现在绝不可以打击他。”父亲看着我，眼神里透露出坚定：“宣誓效忠的事暂时放一放，你现在应该关心另一件事。”     
    　　我急忙问：“是什么事呢？”     
    　　“虽然眼前的形势严峻，但我对未来的战局还是持乐观的态度，我坚信科恩你能带领大军光复圣都与斯比亚全境，你自己认为呢？”     
    　　“是的，我也坚信这点。”我只能乖乖的点点头，老爸轻描淡写的一句话比什么王命都重。     
    　　“就像我刚才说的，现在支撑菲谢特陛下的有一半是复仇的欲望，当胜利的那一刻来临时，菲谢特陛下心中的执念会消失，他的心又会缺少一半，到了那时，就算是有你这份友谊的存在，可能也不足以弥补这一切。”父亲的脸上有些忧郁：“你明白我在说什么吗？”     
    　　“我知道你在说什么。”我觉得这件事好复杂，复杂到我从未注意过：“可我不明白老爸你到底想让我干什么。”     
    　　“简单点说吧！菲谢特陛下现在的人生目标就是复仇，当我们杀了鲁曼之后，菲谢特陛下就没有人生目标了，我不知道他那时会干出什么事情来。”父亲压低了声音说：“一个以仇恨支撑的身体，往往在那时会垮掉。”     
    　　“那我们该怎么做？”     
    　　“在你来说，就用你的感情去尽量填补吧！我也会想办法的。”父亲又叹了口气说：“菲谢特陛下心中的那道伤痕，只有用真挚的感情去呵护才会愈合。”     
    　　“给陛下找个妃子不是很好吗？”我眼睛一亮：“有了自己的另一半，菲谢特的感情又多了一个寄托。”     
    　　“我也想啊！”父亲赞许的点点头：“可你知道吗？目前我们就两个行省，根本没有能配得上陛下的女孩子，这关系到财产、声望、家族等因素。要想找到一个好的妃子，这是可遇而不可求的事。”     
    　　听了父亲的话，我再低头想想，自己的地盘上的确没有什么合适的人选。     
    　　“所以这件事你要放在心上，我必要时会给你去信的。”父亲靠近我说：“一旦有了合适的人选……科恩，我不管你用什么方法，都要把人给我弄到手！”     
    　　“难道……”我小吃一惊：“这里面还有别的什么原因？”     
    　　“当然了。”父亲突然笑了，笑得很畅快：“如果换了你是那些总督，一边在和鲁曼眉来眼去的时候，另一边把自己的女儿或者孙女送来暗月参加王妃选拔……你认为鲁曼会对你怎么想？”     
    　　“好样的！”我明白过来，大叫一声：“真不愧是老爸！”     
    　　“你明白就最好，此外，你也要把自己的事情处理好。”老爸语重心长的说：“一旦开战，大家见面的机会就少了。”     
    　　父亲放慢脚步，让我和他并肩而行：“前几天我坚持降了你的爵位，生气了吧？”     
    　　“没有。”我摇头说：“爵位什么的，我没有放在心上，那不是我所喜欢的东西。”     
    　　“爵位和官职不是你唯一追求的东西，我很高兴你这样想。”父亲的话顿了一下：“有关于你和菲琳她们的事，我都知道了，还有我在万普的那位没有见过面的儿媳。”     
    　　我羞愧的连脸都红了。     
    　　“不要这样，虽然这件事你处理得不好，但还不是个大错，没什么大不了的。”父亲笑笑说：“现在就是父子间的谈话，不要太紧张。”     
    　　“可我……菲琳她们不肯原谅我。”我忧郁的说：“我明白，就算是她们现在不说什么，但心里都会不高兴。”     
    　　“何止是他们，连我都不会高兴。”父亲看着我说：“说真的，科恩，你是我儿子，我是看着你长大的。从你小时候开始，对你脑子里时常冒出的那些诡异想法，我也不知道是该压抑好还是放任好，所以我只教授你一些知识，而不为你做过多的解释。因为我知道，你对每件事都有自己的看法与答案。”     
    　　我惊讶的回望着父亲。     
    　　“但我却遗漏了一点，再怎么说你都是一个年轻人，不管你的思维如何敏锐，经验还是不足，太多的事情你没有经历过。”父亲拍拍我的肩：“在所有的事情上都放任你，这是我的错。”     
    　　“父亲……”     
    　　“不说这个了。”父亲的眼光看向别处：“关于菲琳她们这件事，你打算怎么处理？”     
    　　我能怎么处理？     
    　　原野上的风刮过身边，带起我身后的披风，看着披风刺绣上的血迹，我无奈的摇摇头。     
    　　“告诉你几句话吧！”父亲凑过头来说：“以礼相待，以诚相待，患难与共，不离不弃。”     
    　　“就这么简单？”     
    　　“你和菲琳三人原本是朋友，因为前皇妃的命令而成为名义上的夫妻，这中间本身就需要有一个适应的过程。但你太忙，没时间相处，再加上其他原因，所以这关系就弄成现在这不上不下的状态。”父亲点点头：“多点时间，大家都会找到各自的位置的。”     
    　　“不可能啊……老爸你知道，菲琳她们……”     
    　　父亲抬起手来，制止我再说下去。     
    　　“我什么都知道，你记住我说的话就好，你说是自己的错，你就那么肯定菲琳没错？”父亲的眼睛眨了眨：“男子汉大丈夫，怎么能让妻子打压？”     
    　　我苦笑一下。     
    　　“给你讲个故事，我们就说说一家三姐妹好了。”父亲看着我：“三姐妹都嫁给同一个男子。大姐是个聪明、冷静的人，但比较严肃，以为做好家务是尽到对丈夫的爱护，总想着按照自己的想法去改变自己的丈夫，还要求丈夫迁就自己，因为这样而造成夫妻关系的不和谐。但二姐呢？她一贯听从大姐的意见，在对待丈夫这件事上盲从，不会居中调节，进一步加深了不和谐。至于那个小妹妹，她的性格太温柔，觉得自己也不够份量，认为有异议的话会给四个人的关系带来更多的麻烦……结局嘛！就跟你现在的情况差不了多少。”     
    　　我恍然大悟的点点头：“原来是这样……”     
    　　“这关键的地方在大姐，她以为能靠自己的爱改变丈夫，让丈夫变成大家都满意的人，却没有意识到丈夫已经不是个小孩子了。”父亲笑笑：“现在你要想有所突破，就得从你自己下手……让菲琳明白她在好心办坏事。坦白说，这是一个复杂的过程。”     
    　　“是。”     
    　　“那就这样，你这边的事加紧，我回城了。”     
    　　“我知道的。”我点着头答应：“你也要小心身体。”     
    　　“我的身体没问题。”老爸有些伤感的说：“只是现在才知道，有朋友陪伴是一件多么奢侈的事，有的东西，失去了就再找不回来……”     
    　　老爸再拍拍我的肩，没再说什么，走向自己的卫兵。     
    　　我看着父亲稳健的上马，向他挥手告别，心里却在仔细揣测着父亲刚才的话。不错，有的东西失去之后，你就再也找不回来了。     
    　　我向身后的传令兵做了个手势。     
    　　“你去告诉总参谋官，要他把事情拣要紧的做，今天晚上的时间要给我留出来。”我说：“再去给我备马。”     
    　　“是的长官！”     
    　　传令兵跑着去了，而我则陷入沉思之中，父亲是在为菲谢特着想，可谁又为父亲着想呢？先皇的死，对父亲来说不也是心中一道难以愈合的伤口？     
    　　我打定主意，决定先给母亲去封信。     
    　　当我处理完其他事务，回到阔别多日的总督府时，周围已是暮色苍茫了。     
    　　走过前庭，走过中庭，走进花园，走向夫人们的房间，我一步也未停留。几个房前站立的侍女看到了我，刚想张嘴通报，已经被我的手势阻止。     
    　　看着我这从不进夫人房间的丈夫走近，侍女们的眼神是惊奇的，我则摆手让她们离开。     
    　　“外面是谁？”侍女们离去的脚步被温丝丽察觉，于是出声询问。     
    　　我面带微笑的敲着门，不慌不忙的回答：“是我。”     
    　　“是科恩？”凯丽的声音带着惊讶，急促的脚步声由远及近，却突然在门边停下。房间里一阵沉默，以我日渐敏锐的感觉力，我还是不知道里面是什么情况。     
    　　“怎么？不想给我开门吗？”我朗声说：“这门可值不少钱。”     
    　　门里一阵声响传来，终于打开，凯丽站在门边，眼神中带着无比的惊喜。     
    　　“这是送给你的，我想你会喜欢。”我把从路上摘来的一束鲜花递到凯丽手上，一只脚已经跨进了房门。     
    　　“啊……”从未收到过我礼物的凯丽一呆，回过神来却看到我已经站到了门里，不由偷瞥了一眼坐在里面的姐姐，嘴里急急叫着：“哎！你怎么进来了？快出去啊！”     
    　　我笑着握住凯丽的另一只手，拉她到桌边坐下，凯丽羞得满脸通红。     
    　　温丝丽的眼光是迷惑的，而菲琳却饶有兴致的看着我。     
    　　坐下之后，我还很大方的给自己倒了一杯水，然后“咕噜咕噜”的喝干了它。     
    　　“今天是怎么了？”菲琳放下手里的笔，轻声的说：“我们的夫君大人竟然会违背自己的诺言，未经允许就进入我们的房间。”     
    　　“我来看你们。”我的眼光瞟过桌上的公文，最后落在了菲琳的脸上，和她璀璨的眼神对视着：“很奇怪吗？”     
    　　“你不会忘记自己说过的话吧？”菲琳似笑非笑的看着我：“你有带令我们满意的礼物吗？”     
    　　“没带礼物。”我抓抓头，摆出招牌动作：“忘记了呢！”     
    　　“别闹了。”菲琳又好气又好笑的说：“快出去吧！”     
    　　“不出去。”我摇头。     
    　　菲琳一呆，温丝丽却在一边笑了出来。     
    　　“身为一个堂堂的总督大人，高贵的神祐骑士……”菲琳拉下脸来，开始教训我：“夫君你怎么能做出这样的事？”     
    　　“呵呵，我知道你接下来会说什么。”我很无赖的用单手撑着下颚，眼光肆无忌惮的看着菲琳的脸：“我都知道。”     
    　　“都知道还不走？”身边的凯丽看到姐姐独木难支，把手中的花放到桌上，气鼓鼓的说：“自己说过的话不遵守，你难道又想耍赖吗？”     
    　　“什么不遵守？真要礼物的话……现在坐在你们面前的不是一个朋友，而是一个合格的夫君，这就是给你们的最好的礼物。”我随意的耸着肩说：“当时说出来这个承诺时，你夫君我可有一大堆的计划，我也不确定这礼物是什么……可计划再怎么多，也没变化来得快，再死守诺言的话，我怕自己就老了……”     
    　　“哦？”温丝丽担心的问：“外面的形势又有变化了吗？”     
    　　“暂时还没有，放心好了。”我温柔的看着面色绯红的温丝丽：“就是想你们，想来看看，作为你们的夫君，这是我的权利，也是我的义务，一点都不过份。”     
    　　温丝丽靦腆的低下头，随手拿起一份公文看起来。     
    　　“你让我怎么说你好啊？”菲琳意识到我的坚持，无可奈何的说：“我的夫君，不是我要坚持，可当日这话又不是我们逼你说的。此外，我们之间好像还有些问题没解决。”     
    　　“小小问题，可以留着以后解决嘛！”我轻松的笑笑：“没什么大不了的事情……”     
    　　“科恩，你是怎么了？”温丝丽抬起头来，有些担心的问：“怎么你今天和过去有些不一样？”     
    　　“科恩还是科恩。”我平淡的回答：“只不过是想通了一些事。”     
    　　听到我这样说，菲琳的表情有了些松动。     
    　　“你想通了什么？”凯丽不解的问，眼睛灿亮。     
    　　“有些事情，错过了再找不回来。”我用手指轻轻敲击桌面，眼睛看着天花板：“人一生中有多少天呢？很多吧？但今天过去了，就永远的过去了……想你们，就来看看你们，有什么好解释的？至于说我们之间那些问题，现在也没时间去想，就放一边好了。能先照顾到的，就先照顾，本少爷也不是包治百病的药。”     
    　　“好啊！看来今天是绝不会出去……算你过关好了。”菲琳抿嘴一笑：“但得乖乖坐着，而且仅限于坐着哦。”     
    　　“放心，你夫君我还没饥渴到需要强暴自己妻子的份上。”我嘿嘿一笑：“那不是我的风格。”     
    　　听到我说出这句话，温丝丽一声不响的走到我身边，然后狠狠的捏了我的胳膊。     
    　　“乖乖的座下。”温丝丽的愠怒表情有些夸张：“看我们批阅公文。”     
    　　“好啊！”我点着头答应，拿起凯丽帮我倒的红酒，看着她们三人的动作，认真享受起这一份从没领略过的温馨来。     
    　　明亮柔和的魔法灯光覆盖在偌大房间中，一切景物都是那么清晰，三张嫣红的脸庞，满屋淡淡的幽香，偶尔还有一两句珠玉轻撞声般清脆的低语……这些已经让我很满足了，整个人都沉醉了下去。     
    　　不知过了多久，这感觉才被菲琳的话打断。     
    　　“看够了没有？我们的公文可已经完成了。”菲琳用娇嗔的眼神横了我一眼，仿佛是暗示，她语气中带有一丝少见的甜味，随着她轻轻挥手捶打小臂的动作，这丝绸般轻柔的风韵就逐渐沁入我心中：“我们可要休息了，总督大人行止如何啊？”     
    　　听到这句话，正在收拾公文的温丝丽忙偏过头去看着别处，脸侧的轮廓在魔法灯光照射下柔和清晰。我再看看凯丽，发现她一对清纯明亮的眼睛正迷惑的看着我们。     
    　　我在考虑怎么开口，堂堂一省总督，赫赫威名在外，遇到这种难得的机会，自然是不能示弱。     
    　　“哈哈，我当然是留在这里了。”我以玩笑的口吻试探着：“今天晚上，本少爷再不去那该死的书房。”     
    　　在我说话的时候，菲琳没看我……嗯，应该说她是态度不明朗才对。     
    　　“我……”我还想继续加注，可只说出一个字我就闭上了嘴，心中有一阵惋惜涌上。     
    　　因为，一阵急促的脚步声正向这边奔来，这脚步声我太熟悉了，是岩石。    
    　　　　


第十二集  第二章

    岩石的脚步声越来越大，房间里所有人都听到了。     
    菲琳脸上的红晕逐渐淡去，眼中的惆怅一闪而逝。而一边的温丝丽沉默着，收好了桌上最后一份公文。只有凯丽，她还在用迷茫的眼神看着我们三个人。     
    “报告长官。”岩石雄厚的嗓音在门外花园处响起：“近卫队长岩石有事禀报。”     
    我勉强的向三位夫人送上一个饱含歉意的笑容，然后回答岩石：“到门边说。”     
    “是……”岩石站近了些：“有紧急军情，卡罗斯长官请长官你立即回营。”     
    “知道了。”我点点头：“你去为我准备马匹，我就来。”     
    一直到岩石的脚步消失在院外，三位夫人都没说话。     
    “真让人泄气啊！原本我还打定主意，今晚要留在这房间不出去的。”我摇摇头，站了起来：“你们好好休息。”     
    刚刚转过身要向外走，菲琳却突然伸出手来，隔着桌子抓住我。     
    “科恩……”我转头看去，只见菲琳咬了咬嘴唇，低声说：“你要小心。”     
    “只有这句？”我有些失望的问。     
    菲琳摇摇头，欲言又止。     
    我的手立即就伸了出去，掀翻了隔在我和菲琳之间的桌子，探身用另一只手把菲琳紧紧的拥入怀中。     
    掀翻桌子的手也没闲着，直接就把走到身边的温丝丽拦腰搂了过来，我的动作是这样的突然，她们都没机会发出抗议。     
    凯丽也走过来，三张白如莹玉的脸就在我眼前，有不舍、有幽怨，却都是那么的可爱。     
    “科恩。”菲琳垂下眼低语着：“我们……”     
    “我明白，我也想多留一会。”感受着双臂中娇弱的身体，我恋恋不舍的说：“不要担心，我会很小心自己的，因为有你们在等着我。”     
    “答应我。”温丝丽抚摩着我的脸：“一定要平安的回来。”     
    “当然。”     
    远处传来战马的嘶鸣，时间已经差不多了。     
    “我该走了。”我慢慢的收回双手。     
    三位夫人却不约而同的拉着我的衣服不松手。     
    “让我走吧！”我握着温丝丽和凯丽的小手，缓缓的说：“这是我的职责，是为了你们，也是为了我所有的朋友，我必须去。”     
    两人向菲琳看去，而菲琳却幽幽的看着我，在长而卷曲的睫毛掩盖下，我看不真切她眼神中所包含的情感。     
    “路上小心。”菲琳突然上前一步，吻了我的嘴唇，凉凉的，还带着一丝淡淡的甜味：“夫君，我们会等你回来。”     
    我笑笑，压下心头翻滚的情感，放开她们径直出了房间。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一行人急速回营，当进入营地大门的时候，整个大营都是灯火通明。一队队的传令兵纵马如飞，异人侦察兵正在升空，早先进城的高级军官们也一个不少的站在我的帐篷外。     
    我大步走进帐篷，解下配刀，来到卡罗斯的身边。     
    “什么情况？”     
    “敌人，侦察兵发现了不少于二十万的敌军。”卡罗斯指着地图说：“他们兵分两路，一路十二万，一路八万，正在逼近暗月行省，这是他们的进军路线。”     
    “干！那杂碎的动作挺快的嘛！”我看着地图上两条粗大的红线，摸着自己的下颚说：“他们路上有没遇到麻烦？到暗月需要几天？”     
    “鲁曼好像为这次进军花了大价钱，路上的总督们居然没有为难，还有两个总督卖物资给他。”卡罗斯的手指在地图上点着：“不出意外的话，他们在十五天到二十天之后就可陈兵暗月边界。”     
    “这些混帐总督的态度还真是暧昧啊！”我低声骂了一句：“鲁曼不可能有这么多军队，知道他们的军队编制情况吗？”     
    “知道，这一路十二万人的应该是主力，传回的情报说他们装备不错。”卡罗斯分析着敌情：“而八万军队的这一路，全是由其他帝国留在斯比亚的残余部队组成，战斗力不高，应该只是策应的。”     
    “卡罗斯，你对这一仗有什么看法？”     
    “长官，不能再让他们摸到暗月的边，那里是我们的物资基地，没了暗月，这仗就没法打了。”卡罗斯看着我，眼神沉稳得不再像个三十来岁的人：“我们手上的兵力足够攻其一路，我想迫其退兵应该没问题。”     
    我没有说话。     
    “长官，我们不一定要消灭他们，化解眼前的危机就可以。”卡罗斯继续说：“这两路敌军都不算太强大，我们果断出击的话，他们必定会退缩。”     
    我在帐篷里踱步，脑子里考虑着卡罗斯的建议，仔细揣测着鲁曼的进攻意图。如果不得出一个正确的结论就冒然出兵的话，那将是非常危险的。     
    “卡罗斯，你想过没有，我们的战斗力鲁曼不是不清楚。”我看着我的总参谋官，低声问：“二十万军队并不是很多，就算鲁曼是文职出身他也应该知道胜算不大……那么，他为什么还要这样干呢？”     
    卡罗斯摇摇头：“事实上，我不认为鲁曼现在就有了孤注一掷的心理，他们现在还占优势。”     
    “是啊！”我点点头：“鲁曼不是个蠢货，他必然是有后着。”     
    “长官，你的意思是有人帮他，是神殿的红衣祭司插手了吗？”     
    “这是早晚的事，我心里早有准备了。”我看着地图说：“最大的可能，鲁曼是想用这次攻势来吸引我们的注意，让我们放弃其他方面的进攻与这些军队交战或者对峙。这样的话，他就为自己赢得了时间，以等待后援的到来。而这支八万人的杂牌军，根本就是一个诱饵。”     
    听着我的话，卡罗斯再次看着地图。     
    “我们，或者是暗月的马丁爷爷，如果我们选择出击的话，都会选择打击这支数量少的部队，虽然这八万部队说多不多，但我们也得花上一段时间才能吃掉。”我的手指点在代表八万人的红线上：“这些部队不是鲁曼的，他不会心痛。而在这段时间里，我们却浪费了宝贵的物资，当鲁曼得到后援下次再来进攻时，我们的处境就很危险。”     
    “那我们如何应对？”卡罗斯抬头问我：“暗月千万丢不得！”     
    “总共才两个行省，不但是暗月丢不得，哪里都丢不得！我们缺乏防御纵深，但有马丁爷爷在，暗月也不是那么好欺负的。”我的脸上有了笑意：“而我们呢！我们就给鲁曼一个惊喜好了……他打他的，我打我的，看谁先沉不住气！”     
    “你的意思是说，让暗月那边先顶一下。”卡罗斯的表情有些吃惊：“而我们另开战局？”     
    “是这样，与其在我们的地盘上打，还不如冲进他们的地盘。”我想了想：“不过既然要打，就要打狠一点，让鲁曼把自己的爪子收回去。”     
    “长官……”卡罗斯不安的问：“你不会是想着向那些总督们下手把？”     
    “为什么不？他们含混不清的敷衍态度早就让我烦透了。”我冷冷的说：“鲁曼拉拢他们的时候，一定给了很多承诺，以至于他们拿自己当宝，想在两边都占到便宜。而我就是要让他们知道，不把陛下放在眼里的人，我科恩绝不放过！”     
    “可是……可是陛下不是在尽力跟他们沟通吗？”卡罗斯急忙劝说：“这样一来，我们会打断陛下的计划。”     
    “计划？计划永远赶不上变化。”我回答卡罗斯：“外交的事就交给陛下好了，我们是军人，是要带给敌人死亡与痛苦的军人，不明确归附陛下的，就是我们的敌人！身为斯比亚帝国的官员，他们在陛下与鲁曼之间必须选择一方，在这时候不与陛下同甘共苦，还有什么资格活下去？”     
    “我明白了。”卡罗斯说：“那么先从谁开始？”     
    “就哈力克好了，那是我几年前的一个老朋友。”     
    “几年前？”卡罗斯想了想，恍然大悟：“原来是这样。”     
    我嘿嘿一笑，转过头高声下令：“高级军官进来，战前会议开始！”     
    身着战甲的军官门鱼贯而入，围着桌子站定，仔细听着卡罗斯的敌情通报。莫亚一脸慎重，而同为军团长的海尔特一听说有仗打，两只眼睛早亮了起来。     
    “怎么样？”等卡罗斯把情况介绍完，我又说出自己的出击构想，征询着大家的意见：“大家有什么想法？”     
    “没有大的问题。”海尔特自信的笑笑：“哈力克封地的防御并不严密，除了攻打主城会花点时间以外，占领他的全部行省并不困难。”     
    看来，现在的海尔特除了奔涌的热血之外，还多了些理性。     
    “但是我们要在短时间聚集兵力就比较麻烦了。”莫亚指着地图说：“虽然黑暗城外的部队都已经完成了训练，可我们的特殊兵种却不在训练场，还有些异族士兵没有到达。”     
    “还有，我们的侦察系统刚开始布置，后勤更是个问题。”这时，卡罗斯也插话说：“要马上行动的话，准备时间的确是仓促了些。”     
    “没关系，攻打哈力克不用太多人，他的部队不是很多，而且战斗力偏低。”我说：“至于说后勤，我想不是问题。”     
    “不是问题？”     
    “哈力克的辖地与我们接壤，他的行省一定为以后的进攻囤积了大批物质，只要我们的速度够快，这些物资就会被我们得到。”我解释说：“此外，我们也兵分两路，一路大张旗鼓的准备战斗，令进攻暗月的敌军有顾忌，他们会放慢脚步，这样就缓解了暗月的压力。”     
    “那另一路呢？”     
    “另一路嘛！就打着整顿地方的旗号出发好了。”我哈哈一笑：“我去万普转转吧！反正那的商人也需要敲打敲打，他们的走私也搞得太不像话了，居然跟迪尔．梅林抢生意。”     
    “可是长官，我们的时间不多。”卡罗斯不自然的笑笑：“是不是可以定在其他地方？”     
    “就是万普，不要再讨论了，你立即命令科尔特回去万普当他的城主，今晚就出发！”我没有理会卡罗斯的劝告，已经做出了决定。     
    一听我在下令，担心没仗打的海尔特急忙问：“那，老大，我们干什么？”     
    “海尔特军团长，你得带着你的军团到边境驻扎，做出要在正面打击敌军的样子来，我会在最短时间内把你军团缺编的特殊兵种补全。”我一字字的说：“但是我们的物资不够，你千万不可妄动，你这支部队只要保证暗月不受到攻击就好。”     
    “那我不是成了摆设？”海尔特失望的大叫一声：“老大，我不要做佯攻！”     
    “两只拳头都可以打死人，兵分两路哪来佯攻部队的说法？”我一把抓住海尔特的胳膊：“再说你这样的将领，做佯攻不是浪费了。”     
    “那……”     
    “在某些时候，佯攻和主攻并无差别，只是一个在明一个在暗而已。”我转头对莫亚说：“莫亚，你带着你的军团，负起黑暗行省的防守重任，你就是我们的预备队。”     
    莫亚很认真的点着头。     
    “那长官你呢？”卡罗斯问。     
    “我？我当然是带着我的军团去万普。”我回答说：“你马上放出假消息，就说万普商业混乱、海盗猖獗，需要整顿。”     
    “好的。”     
    “你还要加快部队的训练，到底是怎么回事，行省守备部队的训练到现在都还没完？”我拿起一边的水杯：“命令特殊兵种训练场停止训练，兵员回归原部队。”     
    “马上就办。”卡罗斯无奈的说：“这是我的疏忽，事情实在太多了。”     
    “所以你得留在黑暗。”我点着头说：“还有后勤那摊子事，哪一个环节出了错都够我们喝一壶的。”     
    听到要留在黑暗，就算是年长的卡罗斯，神情中也带有一丝惋惜。     
    “干嘛？又不是没仗打，以后的战斗会忙得你们喘不过气。”我拍拍他的肩膀：“鲁曼的屁股，你一定会有机会踢的。”     
    几个人一阵哄笑。     
    当夜，我再次回到总督府，将敌情告之菲谢特和老爸，大家一致赞同我的思路，几个人还仔细商定了两个行省的战争部署。     
    我一直认为老爸很狡猾，但我不知道，其实老爸狠下心的话和我也有一拼。     
    因为老爸建议菲谢特，立即以斯比亚国王身份邀请一大批世家名媛来黑暗城做客，说是做客，可王室怎么会平白无故的请妙龄女士去做客呢？当然是选妃了。     
    菲谢特红着脸想拒绝，可话还没说出来就被老爸封住嘴。     
    “陛下，这不是你个人的私事，它更是一种政治手段。”老爸低声说：“在旁人看来，哪一个世家的名媛来了黑暗行省，也就是这个家族对陛下您的承认。如果有二、三十位名媛来，那我们就可以说得上是声势浩大了，鲁曼那边的贵族必定会有猜疑。”     
    老爸的意思是，既然有些人还在左右观望，就不如拉他们一把，跟我们不是朋友没有关系，只要他们与鲁曼交恶就好了。     
    可谁都知道，现在的黑暗行省实际上是陷入鲁曼的包围之中，这些世家名媛自然是请不来的，不止是出于安全的考虑，这些贵族世家还得对比一下陛下与鲁曼的实力。而且，战争还没开打，现在也不到下注的时候。     
    怎么个请法？当然是偷偷“请”，恶狠狠的“请”……     
    因为他们都有一张非常正义的脸，擅长做正义的事，所以这件不怎么正义的、辛苦的差事自然就落到了我的头上……斯比亚帝国的贵族世家上百，家道中落的可以忽略不计，老爸要我至少“请”来二十位。     
    “科恩你一定要记住，你所请来的每一位名媛，她所在的家族必定会被鲁曼猜忌。”老爸说：“而在这个紧张的时候，一点点的猜忌都可能会恶化，而同时带给我们莫大的好处。”     
    “好吧！”我硬着头皮答应。     
    “如果你请不到本国名媛二十位。”老爸笑了笑：“可以用其他帝国公主凑合，但一定要没有婚约的，如果你弄错了，这事可收不了场。”     
    “可是，这样不会引发什么乱子吗？”我说：“如果他们出兵对付我们怎么办？”     
    “现在这个局面，哪个帝国有胆子出兵？”老爸说：“不要说其他的，三个红衣祭司那边就过不去……这三个祭司已经把斯比亚当成是自己口袋里的东西，绝不会让他人染指。”     
    “那好吧！我去做。”     
    不知老爹的这个主意是怎么想出来的，这不是给鲁曼腰上插刀子吗？不过，老爹还真是选对了人……虽然有段日子没干这种事，但我的确是个绑架高手。     
    对象可是漂亮的贵族小姐呢！刺激。     
    　　　　


第十二集  第三章

    安排好余下的事，我带着四个近卫团出发了，因为一路上的道路都经过修缮，在短短几天之后，万普新建的城墙已经遥遥在望。     
    当然，我带来的部队远不止这点人，已经有几支部队先于我之前秘密赶到，现在他们正在万普周边待命。     
    在进万普城之前，我已经躺进了舒适的马车里，就是那辆特大号的马车。既然对外宣称是总督巡视，当然要做足架势。     
    “长官。”岩石的声音在车外响起：“万普城主请求你的接见。”     
    我撩开车窗上的帘子看了一眼，先到两天的科尔特已经站在城门处。     
    “让他过来，直接上马车。”我答应了一声，再对岩石说：“不觉得这样说话很辛苦吗？还是用你的方式回话好了。”     
    “是的长官！”岩石点点头，转身而去。     
    科尔特在马车下行了礼，然后笑嘻嘻的上了车，车厢微微颤动中，我们已经进了城门。     
    就算是在如此严峻的形势之下，只看那么多被士兵隔在街道两旁的人就会知道，商城万普比我上次来时更显得繁华热闹，两边店铺里的商品更是种类繁多。衣着讲究的商人们多是空手而来采购大宗货物的，不像一般小贩，有什么东西全带在身上。     
    我收回自己的目光，看着科尔特：“你来几天了？”     
    “回长官的话。”科尔特小声说：“已经两天了。”     
    “这里的情况你都摸清楚了吗？”我再问。     
    “都摸清楚了，这里毕竟还是下官的起步之地，下面官员的变动都不大。”科尔特小心翼翼的回答：“天照已经回来了，正在等你……”     
    我举起手，阻止科尔特再说下去。     
    “我为什么又把你放到万普来当城主。”我说：“这其中的原因你明白吗？”     
    “这个……”科尔特沉吟一下：“长官，是和现在的战局有关吗？”     
    我点点头。     
    “是这样，不然你以为我是为什么来万普？鲁曼那杂碎是个管帐的出身，暗月行省出产多少东西，而两个行省又得消耗多少东西，他心里可是清楚得很。这次进攻，他多半是想耗掉我们手上并不充裕的物资。”我淡淡一笑：“但这个杂碎千算万算，却忽略了万普。”     
    “可是人人都知道万普是个商业城市啊！”科尔特说：“鲁曼怎会不清楚？”     
    “万普所进行的正常商业活动鲁曼当然知道。”我示意科尔特坐近了点：“但他不知道的是，我们有完备的走私体系和水族的船队。”     
    “可是下官还担心一点。”科尔特说：“我们的走私体系虽然庞大精密，但还不足以支撑两个行省的消耗。”     
    “这正是我来万普的原因，想以这样一个体系支撑行省的日常消耗是做梦，最多只能为这次军事行动提供物资支援。”我赞许的点点头：“我一方面可以敲打一下其他商人，一方面还可以对这个体系做些调整。”     
    “那长官你要怎么做？”     
    “我先和天照谈谈，然后你把万普的大商人集中起来，由我出面办几次舞会，他们不是很喜欢参加舞会吗？”我想了想：“对了，迪尔．梅林在哪里？”     
    “迪尔．梅林小姐……不，迪尔．梅林夫人一直住在那个靠海的小城堡里，平常不进城来的，我们一直保护得很好。”科尔特说：“但是这些商人……他们已经越来越狡猾了，长官你什么时候和他们见面？我一定给你安排好。”     
    “再看看吧！”我躺了下去：“我不急。”     
    马车缓缓停住后，我整整身上的衣袍，下车走进了万普城主的官邸。     
    官邸里，近卫们里三层外三层的守卫着，在这样的保护下，连只苍蝇都别想飞进来。科尔特带我上了楼，打开一个小房间的门，然后知机的退下。     
    房间里只有一个以黑色长袍裹住全身的人，岩石身体一晃，已经隔在我们中间。     
    “什么人？”岩石手中的刀已经出鞘，低声呼道：“立刻退下！”     
    黑袍人缓缓的抬起手来，放下自己头上的风帽，露出一张消瘦而坚定的脸，向我单膝跪下。     
    “科恩少爷。”他说着话，眼中已经泛出泪光莹莹：“是我，我是天照。”     
    “嗯，很久不见。”我拍拍岩石的肩，示意眼前这人没危险，然后进了房间。     
    “是的少爷。”天照望着我说：“我一直都在外面，很少有机会回来。”     
    “先起来，坐下说话。”我让岩石关上门，自己先找了张椅子坐下，再仔细端详着天照的脸：“你又瘦了点，过得还好吗？”     
    “还好。”天照递过一个卷轴来，仍然垂手站在一边：“这是天照这两年发展出来的民间势力网，请少爷过目。”     
    我随便翻了翻，这家伙干得还不错。     
    “不错，在斯比亚帝国里，几乎每个城市你都放进人了。”我放下卷轴说：“你的收支情况怎么样？”     
    “收支上略有盈余。”天照恭谨的回答：“少爷派来的大批精干人手，对我们的发展起了很关键的作用。”     
    这倒是不假，在每一期的军校学员中，都有大约五分之一的人转到天照或者玛法手下。     
    “就如同我当初说过的一样，收支上我不管你。”我的话顿了顿：“但你要确保我交给你的任务。”     
    “是的少爷。”天照用肯定的语气回答我：“我能完成少爷交代下的事情。”     
    “你这样的回答让我很欣慰。”我站起身来走到天照身边，低声问他：“但你有没有想过，你现在所做的事非常危险，你的身份又必须隐藏，你很可能终生都无法像其他人那样光明正大的走在大街上，走在我的府邸中……就算是这样，你也不后悔吗？”     
    “能跟着少爷，为少爷办事，我就不后悔！”天照抬起眼来看着我，眼中已没有初见面时的那种慌乱和懦弱了。     
    “你的性格变了。”我伸出手，撩开天照脖子上的围巾，看见一条触目惊心的伤疤：“怎么？跟人抢地盘留下的？”     
    “意外，是去年的事，就是神魔大战最激烈的时候。”天照有些羞愧的说：“在跟魔属联盟一个城市里的老大谈判时，中了对方的伏击。”     
    “在下面混久了，这也是难免的，我回头再拨几个近卫给你。”我拍拍他的肩：“你的身体不是很强壮，武技也平常，之所以让你来担任这个职务，我是看中你自小的经历。人，只要努力，都有成功的可能。”     
    “是的。”     
    “你不缺乏向上的动力，但不要老想着在武技或者体力上超过其他人，这点你做不到。”我凑过头去，用很低的声音说：“用你的脑袋，用你的计谋，用你的气势。”     
    “少爷，你怎么不早说？”天照苦涩的笑笑，摸着自己的脖子说：“有很多次，我差点就回不来了。”     
    “这些话如果早点说，你未必会明白啊！”我叹了口气：“要有亲身体会，才能感受到我话里的意思。”     
    “谢谢少爷。”     
    “好了，其他话不多说了。”我坐回到椅子上：“叫你回来，是有两件事要你办。”     
    “请少爷吩咐。”     
    “第一，我马上要进攻哈力克的行省，我要他整个行省混乱并且人心浮动，你还有不到五天的时间做准备。”我正色说道：“第二，我这有份计划给你，你按照上面所写的步骤去执行－－要小心，这件事非常重要。”     
    说着，我抽出一张写有“秘密花园计划”的纸交给天照。     
    天照看了看，然后面不改色的把计划折好放入怀中，好小子，我就喜欢不讲价钱的人。     
    “能办好吗？”     
    “完好无损的二十朵雏菊，我明白少爷的意思。”天照回答我：“但少爷，你想让哈力克的行省乱到什么程度？”     
    “尽你的全力，我不但要哈力克的行省乱，和他接壤的行省也要乱才行。”     
    “是！”     
    “那就这样，你退下吧！”我摆摆手说：“其他事情先放着，全力做好这两件。”     
    “少爷保重。”天照行着礼说：“属下告辞。”     
    我看着天照走出去，心里也很高兴，他成长的真快，本身头脑就够用，现在又已经有了坚定的性格，如果再有人从旁指点，成为枭雄一点都不难。     
    但我现在不需要他成为枭雄，当好他的大混混就可以。     
    “备马，我带你们出去兜风。”我对岩石说：“把我随身要用的东西都带上，只跟一个近卫营。”     
    “是的长官。”岩石立即走到门外下令去了。     
    离开这里已经很久了，走私用的小码头已经被改良过，只看看码头上的系缆桩，我就推测出现在的泊位是原来的十几倍。码头后面是连片的仓库，还有工人的住处，就是连接往来这里的道路都被彻底修缮过，变宽为能同时并行两辆马车那种。     
    万普城的驻军营地就在这里，以码头和城堡为中心，方圆十里全是禁区，陆上岗哨林立，海中有水族快船巡逻……明眼人一看便知，这是典型的“官商勾结”。     
    我催马上了码头，仔细看着眼前的一切。     
    码头上的人被近卫隔在码头角落，这些人看着我，一点都不惊慌的样子。     
    靠在岸边的是样式统一的三桅快船，穿着统一服装的搬运工，手持帐簿的记录员，上下货物的滑道……这一切，比我想像中的走私还要专业，还要有效率。我瞄了一眼堆在旁边的货物，心里估计着它们价值和利润－－令人吃惊的数目。     
    好样的，难怪菲琳会知道万普有个胆子极大的走私商人，这样搞法，身为黑暗行省市政监督的菲琳不知道才是怪事。     
    我掉转马头向城堡看去，我亲爱的夫人也必定在城堡中注视着我，只是不知道是从哪个窗户，但她现在也不可能知道，码头上的这位跩跩的贵族，其实就是她的丈夫。     
    看我一直没说话，被近卫们隔在旁边的人眼中流露出不安。     
    因为我穿着一身神祐骑士盔甲，还放下了护脸，黑色长发散落在披风上，这一切，都表明着我的身份，整个帝国民众都清楚的一个身份。     
    黑暗行省总督、神祐骑士、科恩．凯达伯爵。     
    一个以前被我留下保护迪尔．梅林的护卫疾步走上码头，才远远看到我的黑色长发，眼中已经放出兴奋的光。     
    “长、长官？”眼光在我身上扫视着，他更肯定了我的身份，急忙解下身上的武器，单膝跪到我马前：“见过长官！”     
    “嗯，起来说话。”我抬抬手，不动声色的说：“迪尔．梅林在吗？”     
    “回长官的话。”他回答说：“夫人在的！”     
    “让这些工人干自己的事。”我不想让自己的到来打乱迪尔的赚钱大计：“你带我去城堡。”     
    “是，请长官这边走。”护卫转头向工人们低呼一句：“做好自己的事！”     
    说完接过我的马缰走在前面，而岩石那警惕的眼光就一直没离开过他的身体，直到我向岩石做出手势。     
    随我而来的近卫营已经接替了城堡里的防卫－－这是事先的安排，这块小小的地方如今已经变成财富的代名词，天知道在这里还有多少其他势力的眼线？我可不想冒险，也不想让旁人知道我跟这位夫人的关系。     
    而我带来的士兵大多都不知道这是我的地盘，少数几个军官倒是清楚，但又不明白我想怎么做，也就只好在旁边一本正经的巡视。     
    我心中忐忑不安，迪尔．梅林就在眼前，不和她见面是不可能的，不要说我眼前的战局急需她的援手，不见面的话就是我心中也会过意不去。     
    但见面之后呢？天知道这位天不怕地不怕的娇蛮女士会怎么对待我？爱我是一回事，要坦然接受我一直隐藏的身份又是另一回事了……好难办啊！     
    仿佛明白我的感受，战马在城堡大门前停了下来。呼出一口气，双腿一夹马腹，我在部下不无惊讶的注视下进了城堡。     
    “长官请下马。”牵住缰绳的近卫双手扶住马头：“夫人在大厅等您。”     
    我点点头，整理一下盔甲外的袍子，下马走进了大厅。     
    门边依旧是花纹艳丽的落地窗，家俱依旧是擦得光可鉴人，过道里依旧摆放着淡香四溢的花盆，我停下脚步，深深的呼吸一口带着清幽香味的空气，这种跟外面截然不同的空气立即就让我整个身体放松下来……我差点就解下自己的头盔扔一边，并且大叫“夫人，我回来了。”     
    但我还是忍住了，用很强的毅力。     
    一身盛装的迪尔．梅林怀里抱着阿布，正站在大厅中等我，火红的长发仔细的盘在脑后，梳理得一丝不苟，显得娴静而高贵，神态平和的脸上画着淡妆，但看我的眼神中又流露出谨慎。乖巧的百合站在她身后，微微低着头，而调皮的阿布一直在向我吐着舌头……     
    我在离她们十步远的地方站定，看着迪尔．梅林。     
    比起上次离别时，迪尔整个人显得成熟多了，在她纤细的眉毛下，一双优雅、清澈的眸子正回望着我……她这种看陌生人的眼神，还真是令人怀念。     
    我的喉咙干咽了一下，迪尔立即就后退一小步，手中的阿布被她抱得更紧了一点。     
    我只得在护脸下苦笑一次……好吧！既然迟早都要面对，就由现在开始！     
    于是我取下手套，用改变过的嗓音向后面的岩石说：“关门。”     
    “迪尔．梅林夫人是吗？你应该知道我是谁了吧？”我把头抬高了一点：“如果你不想本总督把你怎么样的话，你是不是该给我一个总督的待遇呢？”     
    “是的，科恩．凯达总督大人。”虽然我下令关门让迪尔疑心重重，但她仍旧冷静的向我行了礼：“迪尔．梅林见过总督大人、光荣的神祐骑士，愿您的光辉永远照耀在黑暗行省的土地上。”     
    “嗯，你的礼节很正式，不像本总督一路上接见的那些愚妇。”我对岩石做了个手势，再对迪尔说：“听说你已经出嫁了，为什么不用夫姓？”     
    “请总督大人原谅，我的丈夫不是贵族，姓氏并不出名。”仿佛是想不到我会这样问，迪尔还楞了一下，眼神中已经是戒备了：“但我们很恩爱。”     
    “恩爱？”岩石搬过来一张椅子放好，我老实不客气的坐下：“我接到举报，说你丈夫……是个走私者？”     
    “总督大人，这是谣言。”迪尔冷静的回答我，线条明晰的下巴略微向上扬：“我可以向您保证，没有这回事。”     
    “是吗？那我刚才看到是什么？”我轻声一笑：“那码头、那货舱、还有那些工人，难道只是夫人你用来玩家家酒的吗？”     
    “当然不是。”迪尔笑了笑：“我的每一笔生意，都有向万普城主申报。”     
    “老实说吧！我已经更换了万普城主，恐怕你的生意得告一段落了。”我说：“不过对于你本人，本总督倒是有个建议。”     
    “总督大人请讲。”     
    “不可否认，你的容貌令我心动，而有关于夫人你的经商手法，本总督也听说了点，不知道夫人你……介不介意忘记原来的丈夫？”我缓缓的说：“在你迪尔的名字前面加上凯达家族的姓？”     
    “你说什么？！”迪尔的双眉一颤，眼睛已经鼓了起来，连她身后的百合也惊讶的抬头看着我。     
    气氛一下就紧张起来。     
    “嫁给我，做一个堂堂的总督夫人。”我再次说：“从此不用再偷偷摸摸的走私，我可以把黑暗行省的商业都交给你管。”     
    “你……无耻！”迪尔涨红了脸，指着我的手指在战抖：“给我出去！”     
    看来迪尔是真生气了。     
    “你可要考虑好。”我嘿嘿一笑：“这关系到很多人的生命，包括你、你的家族、你的父亲，甚至于你的丈夫。”     
    “科恩．凯达总督，你有特权，你可以拿走我的一切，但我的感情你是永远都拿不去的。”迪尔毫不畏惧的看着我，一字一句的说：“我不在乎你能怎么样，随便你好了，就是你这几句话，已经让我打心眼里鄙视你。”     
    我叹了口气，不知道该怎么继续这个话题，而岩石这个家伙，他的手已经抓住了自己的配刀。     
    “报告长官。”一个我带来的近卫军官从楼上探出身子：“我们已经检查过了，城堡里没有外人，魔法屏障也已经完成了。”     
    “我知道了。”我把手套丢在一边：“所有人都出去。”     
    　　　　


第十二集  第四章

    当大门再次关闭时，我向迪尔．梅林走近了一步。     
    “阿布，来！”我拍拍双手，恢复了自己的声音：“快过来让我看看。”     
    我还在码头的时候，阿布和我就在用精神交流了，现在一听我叫它，毛茸茸的阿布立即兴奋的叫着，从迪尔．梅林的怀中一挣而出，扇动着两支翅膀向我飞过来。而迪尔和百合，她们两人已经整个呆住。     
    我右手接住阿布，左手取下自己的头盔，看到我的脸后两人惊呼一声，迪尔眨着眼睛，一副不敢相信的神情，而百合则急忙掩住自己的嘴。     
    “我走了这么久，你乖不乖？有没有偷跑出去看其他魔兽妹妹？”我一边逗弄着怀里的阿布，一边走到迪尔面前：“亲爱的，我回来了。”     
    “你……你是谁？”迪尔的脸色突然变得有些苍白：“你到底是谁？”     
    “我是你的丈夫，你不认识了吗？”我把头盔递给百合，从怀中掏出她最近才写给我的信：“怎么了？你心里不是在打算着把我赶出去吧？”     
    “可你……”迪尔疑惑的指着我的头发：“你的头发。”     
    “你说头发？这很好解释，整个大陆上只有我一个人的头发是黑色的。”我笑笑：“如果外出时不改变颜色，我的仇人哪能放过我？”     
    因为迪尔还是不相信，我只有将头发再变成金黄色，还把我们之间最秘密的事复述一遍给她听。     
    “这么说来，你一直都是在骗我？”听我说完，迪尔瞪着我的眼神还是没有一点改变：“你……你真是太过份了！”     
    说完这句话，她就一个人冲上了楼梯，把我丢在大厅里。     
    “哎，百合，怎么办？”我再叹一口气：“看来本少爷注定是个苦命丈夫！”     
    百合接过我的外套，抿嘴偷笑。     
    我放下阿布，走去楼上迪尔的房间，和我想的一样，房门并没上锁，迪尔正坐在梳妆桌前生闷气。     
    “迪尔，上次不是说了吗，到合适的时候我会把自己的真实身份告诉你。”我随意的坐到床上，看着镜中的俏脸说：“别告诉我你没有怀疑过我的身份，你把走私做得这么明目张胆，就是想让黑暗行省的总督府发现吧？”     
    “是的，谁叫你把我一人丢在这！”迪尔把玩着梳子，没好气的回答我：“我有很多的空闲时间，把前后的事情连起来想想，就不难把你的身份确定下来。”     
    “是吗？”我笑了笑：“聪明过人的迪尔小姐是怎么确定我的身份呢？”     
    “很简单的事，你把我一个人丢在这里两年不闻不问，哪个丈夫会这样做？”迪尔这才微微转过点身子：“不要说我这些日子以来赚了多少钱，就只论本小姐的容貌，你也不会放心把我一个人留在这里。这样想来，就只有一个原因，你对我的安全绝对的放心。”     
    “可为什么放心呢？仅凭你留下的那些卫士绝对办不到。万普城主呢？他对我的态度就向对待上司一样。再后来，万普城主换人之后，我的待遇不降反升了，如果你们只是合作关系的话我能得到这样的待遇吗？”迪尔说着话，眼光在狡黠的闪动着：“那么，对于你的身份，我还能有几个选择呢？”     
    “厉害厉害。”我拍着手说：“请继续。”     
    “对照斯比亚帝国的贵族世家，你这个年龄的人可不多，再想想你的行事风格，答案更是呼之欲出。”迪尔的语气里带着无比的骄傲：“还有最重要的一点，只有黑暗行省的总督，科恩．凯达家中有三位夫人－－两姐妹和一位精灵。”     
    不好了，夫人们一个比一个狡猾，我以后的日子可不太妙……     
    “聪明……”我点着头说：“但是迪尔，聪明的女性往往不是一个好妻子，她会被丈夫嫉妒的。”     
    “我才不管你嫉妒与否，那都与我无关，而且你的身份还不止于此吧？”迪尔的脸色逐渐冷下来，正在我惊异的时候，她嘴里说出这样一句话：“笨蛋小贼，把黑铁匕首交出来！”     
    “啊！小贼？”我被吓了一跳，被人当面揭穿谎言的感觉可不怎么好受：“黑铁匕首？你在说什么啊？”     
    “看你的表情很惊讶，难道你一直把我当成一个愚蠢的女人在对待？”迪尔的眼光变得凌厉起来：“从你刚刚进门，马脚就露出来了。”     
    “我不是。”我想我的神色一定有点慌张，但我还是坚持着自己的话：“我不明白你在说什么。”     
    “别硬撑啦，科恩总督，自从你走进房间一说话，我就觉得你的声音很熟悉。就是那种怪怪的、带着点圣都口音的话，还有你独一无二的黑色头发……既然你能伪装一个身份，那你就能伪装更多。”迪尔走到床边，冷哼一声，像个男子般伸出手来托起我的下巴：“小贼，这下栽了吧？你还有什么话好说？”     
    她的样子是很生气，但是……我觉得她更多的是得意，得意自己看破了我的身份，在两人的争斗中占了主动。想想当初，还是我耍尽手段娶到她而挑起这场争斗，真是自作自受的报应啊！     
    她是乐在其中，而我却是在苦笑。看来我的夫人们一个比一个厉害，加在一起已经不逊于一个魔属联盟了……     
    “好，我亲爱的迪尔，你赢了。”我乖乖的从腿甲处把黑铁匕首拿出来，递到迪尔摊开的小手上：“我们打和了。”     
    “打和？”迪尔一声冷笑，一掌把我推翻，肘部顶到我的脖子上：“你骗得我好苦，这样就算了！？”     
    “记帐记帐！记帐，好不好？”我心想大丈夫能屈能伸，于是大声惨呼：“我才被家里的三个夫人修理了出来……”     
    “哈……活该，她们都修理你了，我也要有一样的待遇。”     
    “我就是因为要来看你才被修理的，我这脆弱的心灵经不起连番折腾……”     
    “哼，那就先放了你。”迪尔收回手，随手把匕首挂到腰带上说：“如果让我查到你又骗我，我可饶不了你！”     
    “不要对我怎么凶嘛！这么久没看到你，我心里也不好受。”     
    “装可怜啊！就算你在战时脱不开身，可刚才又算什么回事？”迪尔恶狠狠的盯着我：“你居然用地位权势来试探我！我不能受这样的侮辱，如果你不解释清楚，我永远不会原谅你！”     
    “这你就错怪我了，你以为我想这样做？”我撑起身体微笑着说：“万普的势力这么杂乱，谁知道在这个城堡里有没有敌人的奸细？万一我们的关系被敌人知道，你可就危险了。刚才近卫官在检查，我总不能什么话都不说吧？”     
    “你是以一个总督的身份，我是一个商人的身份，难道就没有其他话题了吗？”看来迪尔是相当的在意：“为什么一定要用这样的话来刺激我？！”     
    “谁叫你那么迷人，让我昏了头，才情不自禁的说错了话，这能怪我吗？”我很镇静的回答：“为了消磨这段检查的时间，我是准备好一大堆的废话，可一见你就什么都忘记了……你那样的神态中，含有致命的吸引力。”     
    “这么说，你很想念我咯？”迪尔用闪动的眼神挑逗我。     
    “当然……”     
    “不是吧！别想用这些话把我搪塞过去，我可不会轻易上当。”迪尔轻蔑的哼了一声：“科恩总督，神魔大战结束多久了，而你回来黑暗行省多久了？如果真像你所说的那样，想我的话会不来看我？”     
    “我真是抽不出身。”我陪着小心：“能有办法的话我早就回来了。”     
    “小贼，这就是你不对了，乌鸦也不提醒你。”迪尔用手指戳了我的头：“对了，那个乌鸦是谁？”     
    “乌鸦，”说到菲谢特，我的神色不禁黯淡下来，轻轻搂过迪尔，在她耳边说：“那个时候，他是菲谢特殿下。现在嘛！他是菲谢特陛下，我的王。”     
    “你是说，那个时常被你欺负，偶尔被我欺负的乌鸦……就是菲谢特陛下？菲谢特．夏麦陛下？”迪尔惊呼着说：“天啊！流言说菲谢特陛下现在就在黑暗城里，还说鲁曼已经发兵来攻打黑暗行省了，你们不是很危险吗？”     
    “连你也知道，那这件事就人尽皆知了？”我点着头说：“菲谢特陛下刚刚失去双亲，情绪很低落，我这个既是朋友又是臣子的苦命人，总不能不帮他吧？”     
    “如果你是这样不顾情谊的人，我就不会嫁给你了。”迪尔忘了其他事，微红着脸说：“就是嫁给你后才发现，我也会离家出走的。”     
    “真抱歉。”我拉过迪尔的手，让她坐到我身边：“我没有做到自己的承诺，也没能带给你安定，而且不能留下来陪你……你一点也不恨我吗？”     
    迪尔坚定的摇摇头。     
    “你是没有陪我，但我也知道，你同样没有陪着你另三位妻子，事实上你从没在这件事情上骗过我，我很满意这点。”迪尔把头放在我胸前，幽幽的述说着：“男儿志在四方，而我唯一的遗憾，就是在你有危险的时候我没能陪在你身边。”     
    我轻轻的抱着她，久久无言。     
    “还有，我不要待在这里了。”迪尔抬起头来，有些生气似的噘着嘴说：“不管怎么样都好，我一定不要再待在这里了！”     
    “让你留在这，安全上也是个问题。”我点头说：“你还没见过我家人呢！”     
    “还不是怪你！你这个坏蛋！”迪尔狠狠的捏起拳头，却是轻轻的捶打下来：“你家里还有另三位夫人，我该怎么去面对她们啊！”     
    “这个倒不成问题，你自己已经解决了一半。”我淡淡的笑着：“你的走私这么做法，菲琳早就注意到你了。她们的礼物，你收到没有？”     
    “收到了。”迪尔的双眼看着自己的脚尖，小声回答我：“我还回了礼。”     
    “那不就结了？”我说：“打完这一仗，你就到黑暗城去。”     
    “打完这一仗？”迪尔惊讶的问：“你这次来万普是为了打仗？万普周围没有敌人啊！”     
    “亲爱的，做生意是你在行，可打仗就不一样了。”我站了起来：“你得陪我演上一出好戏。”     
    “什么？”     
    “你的商业网是否完备？我的意思是说，你离开，它仍然能正常运转吗？”     
    “当然了，在确定你身份的时候我就有了准备。”     
    “那就好，这场战争不是一两个月能打完的。”我说：“我有一个计划。”     
    “什么计划？”     
    “把你这位走私商人变成总督夫人的计划，同时我们的走私还要不受影响。”我笑笑说：“至于其他商人嘛，在万普做了这么久的生意，也该付出点什么吧！”     
    “你可不要乱来。”迪尔摇摇头，握住我的手说：“鲁曼叛乱，万普本来就人心浮动，商人们也在观望，你如果不计后果的乱来，商人会逃亡的。”     
    “这我明白，下蛋的鸡不能一棍打死。”我说：“但出点血总不过份吧？”     
    “这样的话还可以。”迪尔很认真的点点头：“你要怎么做？”     
    “战争马上就要开打，我这次到万普来是为了扰乱敌人的视线，今晚我会在万普城主官邸举办舞会，先把他们稳住，也让敌人的眼线知道我的确在这里。”我回握着迪尔的手，低声说：“当他们把消息传递出去，我就得马上出发了。”     
    “那我能做些什么？”迪尔问。     
    “你要马上把走私生意分成几份，交给手下人管理，最好是生面孔，别人不知道你们关系的。”我说：“我会在两天后宣布，你因走私被逮捕，家产没收。”     
    “你……你……”迪尔说：“我把生意给了下面人，那我做什么去？”     
    “不要急嘛！知道你喜欢经商。”看着迪尔着急的样子，我笑着解释：“有整整两个行省的商业等着你去管理，不比小小的走私强？”     
    “两个行省的商业？”迪尔歪着脑袋想了想：“好吧！看在你态度还算诚恳的份上，我就勉强答应你好了。”     
    “谢谢！”我苦笑着说：“原来我亲爱的夫人，还看不起这两个行省……”     
    “当然，两个行省算什么？”迪尔站起身来，无比骄傲的拢拢头发：“你乖乖的等在这里，我去把这该死的走私生意拆散。”     
    说干就干，迪尔的魄力可真是不一般。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    是夜，万普城主官邸。     
    前厅张灯结彩，人声鼎沸，万普所有够份量的贵族、名流、商人全被科尔特请来了。     
    在整个比斯大陆上，贵族们都自认涉足生意是一件可耻的事，但在万普这个繁荣的商港，他们却绝对无法与经商划清界限。所以，在万普的多是其他帝国耐不得贫苦的破落贵族，只要手里有黄灿灿的金币，要拉拢他们的话并不是很困难。     
    而那些纯粹的商人就比较难办了，想想看，迪尔的走私是怎样的规模？想在这样的商业压力下求得自身的生存，没点本事那是做梦。     
    虽然迪尔告诉我，这些商人大部分是她有意留下来作为掩饰的，但能让一向自傲的迪尔看中留下，本身就已经说明这些人的能力。而身为总督夫人，迪尔以后也要担任市政监督，不会再亲自去做生意，这些人自然是为我所用的好。     
    “长官。”科尔特走到我身边：“人都来齐了，您现在就出去吗？”     
    “好吧！”我放下手中的酒杯：“一切都准备好了？”     
    “是，跟鲁曼有联系的几个商人早早就到了。”科尔特低声说：“而且绝大多数的人都知道，您会在今晚的宴会上露面。”     
    “好。”我整整衣服：“我们走。”     
    穿过回廊，我在科尔特的陪伴下步入前厅。     
    “黑暗行省总督……”在我踩上鲜红地毯那一瞬间，内侍就非常精神的唱喝着：“科恩．凯达伯爵到！”     
    纷乱的嘈杂声没有了，前厅里涌动的人头齐唰唰的看过来。     
    男士们马上拱身抚胸，女士跟着牵裙矮身，齐呼：“晚上好，总督大人。”     
    “各位晚上好，免礼吧！”我面带微笑的脱下了白色手套，再摆弄一下手指上的冰泪石戒指：“这是社交舞会，大家不用拘束。”     
    “多谢大人！”     
    “早就听说万普是个繁华的城市，今天一看，果然名不虚传。这份繁荣与各位的努力可是分不开的。”我接过内侍送上的红酒，举杯说：“这第一杯酒，就祝我王－－菲谢特．夏麦陛下国运昌隆！”     
    “祝愿我王国运昌隆！”众人将手上美酒高高举起，一个个满面红光全情投入……谁都知道，菲谢特现在的情况不怎么好，这里又会有几个人心甘情愿的把菲谢特当成是自己的王？     
    但他们现在是身在黑暗行省的土地上，就得遵守这个规则－－至少在表面上。     
    “干杯！”我说。     
    “干杯！”他们心照不宣的喝下。     
    我把手上的酒杯交给内侍，不慌不忙的走近这些人。     
    前来赴宴的人，无论有没有头衔在身，都立即以身份高低分排成了两列，行动迅速、有条不紊，不知道在这么短的时间之内他们是怎么相互协调的？     
    我走到最靠近我的一排盛装男士面前，科尔特抢前一步站到我的侧面，开始了简短的介绍。     
    一串串烦琐的头衔，一筐筐累赘的称号，这个某某先生，那个某某夫人，不断的行礼、奉承，做得还真是有模有样。     
    我面带微笑，一一应对着，谁说我只会打仗耍流氓？我身上的优雅风度一点也不逊色于其他的世家子弟。     
    “久闻总督大名，今日总算得见。”在万普拥有九家店的布匹商人媚笑着说。     
    “很失望是不是？”我打趣说：“传言中的我，不是应该拥有两个半兽人的身高，三个野蛮人的体重，外加十个阴谋家的诡异吗？”     
    “哪里！哪里！没有这样的事。”商人就是商人，虽然在刻意修饰自己的言辞，可怎么都改不了低俗的习性，声音大得可以让所有人听到：“总督大人的高雅风范哪能被传言歪曲！”     
    “高雅？”我态度和蔼的敷衍着他，心中却冷笑了一下，这商人的来历我早就知道，他是鲁曼安插在万普的眼线之一，等到他把我到达万普的消息传递出去之后，会有人让他见识什么是真正的“高雅”。     
    “总督大人。”科尔特站到一位亮丽女士身边：“这位就是万普女性中最漂亮的露西小姐了，年轻有为，她手上经营着万普所有的赌场和旅店。”     
    科尔特的话没说完，露西还经营着万普所有的妓院－－而且是我安排的。     
    “露西小姐是吗？早有耳闻。”我握住她的手：“祝你永远都这么美丽。”     
    看清楚我的脸，露西眼中闪过一丝惊讶，我嘴上说着话，握着露西柔荑的手微微一紧，这就给了她肯定的回答，露西俏丽的脸蛋又多了一分红晕。     
    “见过总督大人。”露西单手提着裙边，向我行了一礼：“谢谢总督大人的盛情款待，大人如果有时间的话，可否让露西改日回请大人？”     
    露西可是三句话不离本行啊！不过她的回话倒是很合适，身为万普赌场、妓院、旅店的老板，拉拢官员的手段当然不只钱这么简单。     
    “我是很想去做客，但前提得是我有时间。”我笑着回答并放开了露西的手，搬出一个政客应有的手段：“而我这个总督，手上总是有大把的事情需要处理。”     
    露西给了我一个甜甜的微笑，我则走到下一位女士身前……差不多一刻钟之后，我才转完这个大圈子。     
    一位贵族再次举起酒杯：“诸位－－让我们为敬爱的总督大人再干一杯！”     
    “干杯！”看我今晚的态度如此亲切，不少人的戒心已经散去，大家非常兴奋的喝下这杯酒。     
    “来吧！先生们女士们，为了迎接总督大人的到来，大家尽情的跳吧！”身为地主的科尔特大声宣布：“今晚的群星是如此的璀璨，今夜的微风多么的轻柔，你们一定要把自己最优美的舞姿留在这里！”     
    随着众人的欢呼，音乐响了起来。     
    　　　　


第十二集  第五章

    在音乐响起之后我才意识到，作为这舞会上身份最高的人，第一曲舞应该由我来领跳。     
    不过说起跳舞，所有亲近的人都不曾给过我好的评价，所幸的是菲谢特曾经对我加以特别训练，在他还是王子的时候，他只有利用这样的机会才能理直气壮的“教导”我。     
    就算是在菲谢特无以复加的热心督促下，我所学到的东西也只是皮毛而已……本少爷那么忙，哪有心思去钻研这些东西？     
    乐曲的前奏已经过半，我只得环顾四周，请出一位打扮入时的夫人来进行这种比打仗还要累的社交活动。而依据贵族的社交传统，只有等我跳完半曲之后，其他人才能下场。     
    为了让舞伴不要太紧张，我的脸上始终带着微笑－－挑上这位夫人可是花了心思的，年纪小了不懂得配合，年纪大了显得本少爷没品位。但这位嘛……看得出她才新嫁不久，带着鲜花刚刚开放的风韵。     
    事实证明我的选择很明智，这位舞伴跟我走到大厅正中，脸上显露出无比骄傲的神情。才略微的适应一下我的脚步，她就乖巧的跟上了我的节奏。     
    看来，熬过这一曲是不成问题了，因为周围传来相当热烈的掌声。     
    “很高兴能与你共舞。”当舞曲结束时，我放开她：“谢谢。”     
    “能和总督大人跳第一支舞，这是我莫大的荣幸。”她向我行着礼，然后告退。遵照一个绅士的传统，我必须注视着她离开。     
    在她回到自己的女伴中时，回头向我一笑，我这才转身向科尔特走去，在这个时候，他身边已经有好几个人在等着我的到来。     
    “总督大人。”看到我走近，科尔特说：“我们去偏厅坐坐好吗？”     
    “好啊！”我看了看身边的其他人，笑着回答：“大家一起去吧！”     
    偏厅就在旁边，以好几重布幔与嘈杂的大厅隔开。     
    “大家坐，不要拘束。”我先在一张舒适的靠背椅上坐下，再招呼着众人：“早就想跟大家谈谈，只是一直苦于没有合适的机会。今晚的舞会，相信大家也和我一样的期待吧！”     
    “当然期待了，不是有个笑话么，居然有人想高价收购我发出去的请柬！”科尔特不失时机的插话：“大家不要怪我这个城主没先说明，我们的总督大人是最公私分明的。今晚是私人聚会，大家有什么不明白的、有什么不满意的，都可以畅所欲言，要是到了明天，大家要见总督可就只有照规矩请见了。”     
    在坐的这几个人都是万普最重要的贵族和商人，我跟他们之间的交流，就是在这样轻松的开场白中展开的。     
    “总督大人的到来，是我们万普的光荣。”一位中年贵族举着酒杯说：“当然，更是我们所有人的光荣，希望总督大人能多待些日子，我们也好多跟总督大人亲近。”     
    哦，他是在问我还要待多久。     
    “大家放心好了。”我拿起酒杯浅尝一口：“本总督这次来万普，其实除了巡视之外还有些事情要处理，不会立即就走的。”     
    “不知道总督大人有些什么事须要处理呢？”另一位性急的商人接过话头：“对不起，我的意思是说，如果力所能及的话，我们都乐意为总督大人分忧。”     
    “说起这些事情，是需要大家的理解与支援。”我摇晃着手里的酒杯：“大家都应该知道吧！帝国现在的形势比较严峻。”     
    “这个……我们多少知道一点。”沉默片刻，有人说：“但总督大家你也知道，万普是个商业港口，比起政治军事，我们更擅长的是经商。”     
    “这个我当然清楚。”我哈哈一笑：“总不能让你们上前线去打仗吧！”     
    “那……总督大人。”一位谨慎的贵族说：“我们有什么能效劳的？”     
    “大家都是明白人，打仗是需要钱的，需要大笔的钱！”我渐渐的收起的笑意：“我要诸位支援我的，就是资金。”     
    听我直言不讳的谈刮钱，几个人面面相窥，几乎同时低下了头。     
    我看了他们一眼：“呵呵，诸位都是万普首屈一指的大商家，眼看着行省的财政吃紧，不会不有所表示吧？”     
    “当然……当然……”几个人敷衍着我。     
    “诸位不要担心，总督大人又不是要大家倾家荡产。”科尔特打着圆场：“你们几位都是万普举足轻重的人物，总督大人和我还指望你们能为行省赚更多的钱呢！”     
    “可我们……小本生意，小本生意。”     
    “小本生意？太谦虚了吧！”科尔特当场就把这句话顶回去：“先生你有四间香料铺子、一间粮食铺子、一支近海船队外加三条远洋船，还算小本生意？”     
    这家伙红着脸，小声申辩着：“可、可生意不好做嘛！”     
    “现在这个世道，做什么都不容易。”科尔特拿着酒杯说：“你们做点生意不容易，可总督大人要管理整个行省的军政就更不容易了……但有一点可以肯定，各位在万普是赚到了钱的，在这个时候一毛不拔，是不是有点说不过去？”     
    听到科尔特这样说，商人们企求的目光向我看了过来。     
    “大家不要担心，我刚才就说了，我在寻求诸位的支援而不是强行摊派。”我语气温和的解释：“主要还是看大家手里的资金是否宽裕。”     
    “当然了，要大家在这个时候支援我，可以算是进行一种带有风险的投资。”没等他们有所反应，我又接着说：“我在这里向各位明白的说，只要在我科恩．凯达掌管黑暗行省期间，依据各位的贡献，你们会得到相应的回报。”     
    我说出了承诺，商人们你看看我，我看看你，像是有一点心动。     
    在这个时候，谁都不敢肯定时局会向着什么方向发展，如果他们现在投资给我，那么就得冒很大的风险，得不到回报的话没人会干这样的傻事。     
    “请总督大人原谅。”一直强调自己是小本生意的家伙站了起来，谦卑的说：“我想请问您一个问题。”     
    “请说。”我表现得非常有耐心。     
    “嗯，是这样。”他说：“总督大人，我们能从什么地方得到回报？”     
    “政令！”我用肯定的语气说。     
    “政令？”     
    “是的。”我点点头：“你在这个时候支援我，我当然会在恰当的时候支援你，大家互相支援嘛！如果你有这个能力，贡献又够大，我会下达对你非常有利的政令。”     
    “例如呢？”他的眼光在闪。     
    “例如……”我微笑着，缓缓的反问他：“作为一个商人，你有没有过这样的梦想……自己能将某一个行业完全垄断？又或者想在某块地域上操控所有的生意？”     
    听清楚我的话，他的身体完全凝住。眼神先是困惑，然后痴迷，最后控制不住身体，重重的跌坐在椅子上。     
    我轻声笑着，喝了点杯中的红酒……嗯，这酒现在有点味道了。     
    “大家怎么说？”科尔特看他们考虑的差不多了，在一边督促：“各位出多少啊？”     
    商人们互相看来看去，眼光还是有些捉摸不定。     
    “既然是总督大人的意思。”一个坐在“小本生意”旁边的家伙说：“那……那我明天就给大人送一千金币来。”     
    “是啊是啊……我也送一千来。”     
    “我，我送一千五。”     
    他们脸上流露出痛苦的表情，眼睛无比诚恳的望着我，仿佛这千多金币就是他们全副身家一样。     
    的确，在普通人眼中，一千多金币可能是穷一生之力都无法赚到的，就连我亲爱的夫人迪尔．梅林，在我们刚认识时她的家产也不超过四千金币。但那时，她有个挥金如土的父亲。     
    在成为我的夫人后，迪尔不得不对于这些商人手下留情，因为得靠这些家伙在前面撑住台面，以掩盖迪尔才是万普最大商家的事实。在今天中饭时，她就掰着指头为我彻底清算了这些人的家产。     
    所以，我心里明白，这些人是在用打发乞丐的手段对付我，尽管本少爷给出了这么优厚的条件。     
    我淡淡的看了一眼科尔特。     
    “一千金币，呵呵。”科尔特笑嘻嘻的走过去，站在“小本生意”身边：“真是不少，我可得谢谢你了。”     
    “是啊……”这家伙习惯性的回答：“这几乎是我近年来所赚之全部……”     
    科尔特把酒杯交到左手，右手在“小本生意”轻轻肩上一拍。     
    “在你眼中。”科尔特轻声问道：“我算是个怎样的城主呢？”     
    “当然……当然是很好的城主。”     
    “那你为什么不尊重我，为什么要我在总督大人面前大丢脸面？”     
    “我没有……我没有不尊重城主大人你……”     
    科尔特右手一动，已经捏到了“小本生意”面颊，这家伙是第一个跟我在战场上混出来的副官，虽然当了几年的文职官员，但他骨子里又能有多文雅？     
    “十五天前，你在本城玫瑰酒吧赌钱，一晚输掉八百金币。”科尔特冷冷的看着他：“二十七天前，你在码头跟人发生争执，自称万普第一富商，家财达数万金币……这是你吧？”     
    “我……我……那是我是喝醉了，再说跟人吵架是为个气势，也做不得准！”     
    “那好，我慢慢跟你算。”科尔特继续说：“你全家三十二口人，除了你的至亲，你有十二个侍妾，四十三个仆人，五十以上的护卫……这些一年得花多少钱？”     
    “我……”     
    “别跟我耍小聪明，听我继续给你算……”     
    “科尔特，不要这样。”我出声阻止了科尔特：“我已经说过了，愿意拿出多少就拿多少，硬逼就不是本总督的本意了。”     
    “是的总督大人。”科尔特放了手，走回原位，又对“小本生意”说：“但因为你恶意欺骗总督大人，我要你明天就离开万普……我一个铜板也不要你的，你带着你的船队跟钱走吧！”     
    其他商人默不作声的看着，不要他一个铜币而让他离开万普，这处罚本身是很合理的，甚至说得上是宽大的。     
    但作为一个破落的贵族，“小本生意”在其他地方不可能被允许涉足商业，哪怕是行乞都不能去做生意－－其他贵族会把他当做“耻辱之源”给清理掉。     
    “小本生意”面色苍白，额头上流下冷汗，带着哭腔哀求着说：“大人慈悲！请不要让我离开万普……”     
    这一声嘶哑的仁慈，让我想起在土城之战中，那些死在城墙上的魔属联军奴隶士兵，在死在自己人手里之前，他们也这样哭叫过……这“小本生意”说到底也就如同一个奴隶而已，是我的奴隶。     
    而我呢！我又是谁的奴隶？肯定不是菲谢特的奴隶，我是置身于这世界规则之外的人，我只能算是我自己的奴隶……     
    “算了。”心里一阵烦闷，我站起来说：“你不用离开万普，随便去哪里买块地，收地租养活自己好了。”这已经是我最大的容忍了，至少他不用死。     
    “谢谢总督大人的慈悲……”     
    “今天就到这吧！”看了他们一眼，我就要迈步离开。     
    “总督大人。”一个进来偏厅之后就很少说话的商人突然说：“请您等等。”     
    我停下脚步，背对着他：“有什么话，说吧！”     
    这位稳重的商人说：“总督大人，我们能支援你，但就如同你所说，这会有很大的风险。”     
    “然后呢？”     
    “我们是商人，当然明白做生意是有风险的，有赚就有赔这很正常。”     
    看来这家伙比较有心计。     
    “但是我要说，我愿意支援您，用我一半的家产支援您，您的城主应该知道我有多少家产。”     
    我缓缓的转过身子，看着他。     
    “说出你的条件。”     
    “或者您不知道，其实我们在万普的生意做的不怎么如意，因为万普周边有一个……庞大的走私市场。”这位商人说：“我们所做的每一笔生意，都可以说是从走私商人手中漏出来的。”     
    “继续。”我没流露出任何表情。     
    “如果您给我们一个公平的环境，真正公平、没有走私干扰的环境。”他说：“我们就不遗余力的支援您！”     
    我淡淡的说着话，心里早乐了：“你所说的，就是那位住海边城堡里的商人吗？”     
    “是的，这位夫人的走私生意这么成功，是因为多方面的原因，并不是我们的生意手段比她差。”他的话停顿了一下，还看了一眼科尔特：“我也不好再说其他什么……”     
    我也装模作样的看了一眼科尔特。     
    “总督大人如果下定决心的话……”这位自以为得计的商人看看其他人：“大家都会支援大人您的。”     
    “是的！”面带泪痕的“小本生意”突然有了精神：“我捐一半的家产……两万金币！”     
    其他人立即附和，转眼间“支援”的资金已达十七万金币。     
    而我还装着思索了一下，才说：“成交。”     
    “谢谢大人！我们明天就把钱交来，金币可不可以？”     
    “不用全部都拿金币来，我还需要其他的物资。”我淡淡的说：“至于具体是什么东西，科尔特会给你们安排。”     
    “好的大人，无论您需要什么物资，只要这东西还在大陆市面上流通，我们就能替您搞到。”     
    “呵呵。”我实在是忍不住笑了出来：“不错，商人有商人的手段。那今天就谈到这里，我去换件衣服，失陪了先生们。”     
    “大人！”见我没对他的事说什么：“小本生意”急忙抓住这最后的时机：“我……我知道错了……”     
    “你？”我看了他一眼，再对其他人说：“如果你们愿意帮助这位先生的话，就在明天联名写个保证书送到我这来……我再考虑。”     
    说完，我走出偏厅，一路上不停的跟人点头致意，最后来到戒备森严的后院，进了我的房间。     
    “是少爷。”百合忙放下手里的阿布，走上来接过我外衣。     
    正在跟百合聊天的迪尔也站了起来：“你怎么不在前面跳舞？你可是舞会的主人呢！”     
    “在某一位漂亮的小姐心里，我不是乡巴佬跟暴发户吗？”我轻轻握住她的小手：“哪里还会跳什么舞呢？”     
    “怎么，你不是吗？”迪尔用略带挑衅的眼神看着我，脸又红了些：“这一生里，你都是我的乡巴佬跟暴发户，至于你其他的身份，本小姐没兴趣要。”     
    “啊……我夫人，不，是俺老婆才对。”手中一用力，我已经抱住了迪尔，用粗得不能再粗的嗓门说：“俺老婆真是个大量的娘们……”     
    阿布怪叫一声，装摸做样的倒在地上，百合就在一边扶腰抿嘴，笑得无力。     
    “小贼……”迪尔瞪我一眼，捏住我胳臂上一点点皮肉：“你刚刚说什么？”     
    “啊……我是说。”我嘿嘿笑着：“本总督心爱的夫人果然是一位心胸开阔的女士。”     
    “能不能正经点，整天都嘻嘻哈哈的。”     
    “有事跟你说。”我拉着迪尔的桌边坐下：“那些商人肯出血了。”     
    “啊！这么快？”迪尔的眼睛眨眨：“他们答应出多少钱？”     
    “加起来十七万。”我接过百合递过来的水杯：“是金币。”     
    “这个数字，他们倒真是大出血了。”迪尔笑笑：“你是用什么方法说服他们的。”     
    我喝口水，看看迪尔。     
    “看我做什么，在问你话呢！”     
    “我没有说服他们，是他们跟我谈条件。”我淡淡的说：“快佩服你夫君的先见之明吧！他们的要求就是让我将万普最大的走私商人抓起来。”     
    迪尔微张着嘴，好半天才记起万普最大的走私商人是自己。     
    “这些笨蛋，真是不可救药……”迪尔摇摇头：“这么好的机会，要是换成本小姐……”     
    “换了你，又怎么样？”     
    “哼，换了我，你就准备哭吧！”     
    我慎重的点点头：“不过，我亲爱的夫人，你现在准备好要哭了没有？”     
    　　　　


第十二集  第六章

    迪尔的眼睛又睁得大大的，在魔法灯光的照射下，她眼中闪出的光是强烈而清澈的，几乎要将我整个人穿透。     
    “小贼，你又有什么坏主意？”迪尔明白了我话中隐含的意思：“痛快的说出来吧！”     
    没有达到恐吓目的，我只能笑笑，事实上现在可能没人能骗得了她……她曾经被如此优秀的我骗过。     
    “是这样，这些商人们要我清理万普周围的走私，而我也不打算就仅敲他们这一笔。”我轻声向迪尔解释：“我会要求他们每月上缴一定量的钱，但前提是你不能出现在万普。”     
    “他们的钱能有多少啊！你居然会如此看重。”迪尔瘪瘪嘴说：“然后呢？我要去哪里？”     
    “你得去我父母那里。”我给出了一个最甜蜜的微笑：“你的生意都安排好了吗？”     
    “当然了，我把生意这些分给了三个人，都是我悉心栽培的。”迪尔点着头说：“因为你的特殊要求，我可伤了好一阵的脑筋呢！”     
    “知道了，你辛苦了。”我把一边的水杯放到迪尔手中：“我为你准备好了马车，还有随从护卫，今晚就出发吧！”     
    “今晚就走？”迪尔放下举到嘴边的水杯，眉头已经皱了起来：“不用这么急吧？”     
    我当然迪尔的心情，她足有两年没跟我见面，短短一天的相聚后又得分开……     
    “我……我很抱歉，迪尔，我也想和你多待几天。”我握住迪尔的手：“但目前的环境你也知道，这里马上就会布满敌人的眼线，你不走的话真会有危险。”     
    迪尔抬起头，幽怨的看了我一眼：“我明白，可是，就不能让我多留一会吗？”     
    “打完这仗吧！”我走过去，轻轻拥抱着她：“等打完这仗我就能替乌鸦夺回国土，到那时我就会有大把的时间，我会一直缠着你，缠得你厌倦。”     
    “小贼又骗人。”迪尔低声笑着，靠在我怀里。     
    一边的百合早带着阿布退出了房间。     
    “新年要到了呢！还有两个半月的时间。”迪尔拨弄着我胸前的衣服：“我要早点为父亲大人跟母亲大人准备礼物……”     
    “怎么这么早就叫起父亲跟母亲大人来了？”我呵呵笑着：“太性急了点吧？”     
    听到我的话，迪尔本来柔软的身躯突然间就变硬了，接着整个人挺起来，面若冰霜的问：“你说什么！为什么不能叫父亲大人？难道我不是你科恩．凯达的妻子吗！”     
    “你先别冲我发火，是我的话没说清楚。”我哭笑不得的为迪尔解释：“我的意思是说，你是以我未婚妻的身份去见我的家人，当然不能这么快就叫父亲跟母亲。”     
    听我这样说，迪尔眼中的怒火翻滚得更加厉害，马上就要爆发了。     
    “迪尔啊！都叫你不要这么冲动了。”我叫了一声苦，连忙把这事解释给她听：“我是看重你啊！如果让你就这样悄悄的进了家门，你的身份在那里？不就成为一个妾了吗？我怎么能让你受委屈？我一个大男人有什么所谓？以我的性格，我会在意别人怎么看我吗？”     
    “哼！”迪尔还是偏着头：“做妾也没什么大不了，反正我是被小贼骗了的，我、反正我们的婚姻都跟这该死的钱联系在一起。”     
    “所以啊！我要你以我未婚妻的身份进我家。”我扶着迪尔的肩，把她的身子扳正：“听我说迪尔，我要给你一个浩大正式的婚礼，让所有人都知道，你是我所深爱的人，你的地位跟我另外三位妻子一样，谁也不能看轻你、欺负你。”     
    沉默片刻之后，迪尔才直直的看着我：“你是说……你深爱着我，就是单纯的深爱着我，跟我会不会赚钱没有任何关系？”     
    “是的，这跟你会不会赚钱没有一点关系，我就是爱你。”我用力的点着头，真诚的回答：“就算你是个只会花钱的小傻瓜，我也会用尽一切手段娶到你！”     
    迪尔的眼睛渐渐湿润，终于又扑到我怀中。     
    “你这个坏蛋！你为什么不早点告诉我。”迪尔狠狠的掐着我的胳膊，流着眼泪骂我：“害我一直都在担心，以为你只是为了走私赚钱而娶我！你这小贼，坏死了……”     
    身为她的丈夫，我怎么会不知道迪尔心里的想法呢？     
    事实上迪尔这两年来过得很辛苦，走私生意在她来说只是小意思，她在意的是我怎么看待她。虽然自己是贵族出身，可毕竟是家道中落，而我们的结合原因又是因为钱。     
    在整个大陆上，这样的结合在贵族甚至王室中比比皆是，没什么好奇怪的。每一个贵族都会被人用金钱与权势来衡量，为家族服务是他们唯一需要付出的，一个贵族可以放荡不羁，可以拈花惹草，但正式的伴侣却往往不合自己的心意。     
    而其中最为悲惨的，就莫过于夫妻两人中有一人付出了真挚的感情……迪尔心里一定很矛盾吧！一方面要赚到足够多的钱给我用，一方面又会乱想：自己的丈夫看自己时，眼睛里会不会全是闪动的金属光泽，而看不到一个妻子付出的爱。     
    在来万普的路上，我就想过要为她解开这个心结，这里面可没有一丁点的欺骗，我的确深爱着迪尔。     
    照我的想法，迪尔应该很温柔的对待我才对……     
    可是她掐我，一直掐我，还掐得好用力，虽然我是在强忍着痛，但是嘴里还是发出了呻吟：“啊……啊……我、我不是不告诉你，我、我忙嘛……啊……轻点……拜托！”     
    当我变成一个彻底的“双臂青紫的总督”之后，迪尔才算放弃了对我的摧残。     
    “你再掐下去，可真的要出命案了。”我“嘶嘶”的大口吸着气：“怎么一点都不感激我呢？”     
    “有啊！”迪尔还带着泪光的脸上洋溢着微笑：“这不就是！”     
    我缓缓的点了下头，以此向迪尔表明我自己被打击了。     
    “小贼……”迪尔面带羞涩的盯着我看，然后以闪电般的速度亲吻了我。     
    “回来。”我一把抓住跳起来要逃跑的迪尔，拉长脸说：“小小女子，你居然敢偷袭本总督。”     
    “就是偷袭了！”迪尔本来是用手蒙住了自己的脸，这时双手稍微放开一点，露出一点点缝隙：“你能怎么样……”     
    我就趁着着一点点缝隙，用嘴堵住了迪尔的两片鲜艳红唇，嘿嘿，早等着她上当……     
    “啊……”长长的吻后，迪尔大口的出着气：“你、你……”     
    “怎么不对？”我装着迷惑的样子：“有人跟我说吻是甜蜜的，这不对，迪尔你不投入，再来一次。”     
    “我没有……啊－－”受到我的突袭，迪尔也马上用她的小嘴还击：“啊……好了吧！我快没气了，小贼。”     
    “不行哦，书上有说女士的嘴唇是冰凉而柔软的，迪尔你的嘴唇怎么会这么烫？”     
    “我怎么知道……”这次换迪尔哭笑不得：“你在什么地方看到这种坏书？”     
    “要你管？还要试一下找出原因来！”     
    “救命啊……有色狼！”迪尔在低声呼救，才没人管她……     
    一直让我吻了个够，迪尔才有机会坐直身体。     
    “少爷。”就在这时，百合在门外说：“岩石近卫长说，马车准备好了。”     
    “知道了，你进来吧！”我看了看迪尔。     
    “你送不送我。”迪尔调皮的歪着头问：“听听看，前面的舞曲又在响了。”     
    “送，当然送。”我微笑着说：“就是把前面那些家伙全加在一起，他们都没你一根发丝重要。”     
    “小贼！”迪尔轻轻笑着，在百合的帮助下整理好了衣服。     
    从城主官邸后门出来，我一直把迪尔送到马车上。     
    “路上小心，我会尽快回来看你的。”我拉着她的手交代：“在其他人面前可不能乱来，我父母那里已经知道这件事，他们绝不会另眼看你，你就放心吧！”     
    “可是……”迪尔欲言又止。     
    “什么？”     
    “你一定不能再失信，一定要快点回来。”     
    “一定。”     
    “小贼……你要一切小心。”     
    我捏捏迪尔的手，再笑着松开，随后关上了车门。     
    马车向前移动了，我一直注视着，直到马车拐上街道。     
    “长官，你不用担心。”岩石轻声说：“夫人的安全绝无问题，城里在三个钟之前被我们彻底清查过，马车后有数十名近卫，出城后还有一个近卫营保护。”     
    “我知道。”我呼出一口气，转过身体说：“我去舞会看看。”     
    前厅里，舞会进行了一半，舞曲的节奏已经变得缓慢起来。     
    看到我再次出现，参加舞会的当然少不了再次的行礼。我一一还礼，环顾四周，发现现在还待在这里跳舞的都是一些小角色，不然就是些无所事事的女士。有点影响的人都几个人组个小圈子，在角落兴奋的谈论著什么。     
    看来，我“打击走私”的决定已经传开了。     
    我走近露台旁的一堆人，因为科尔特正在那里开怀畅笑。     
    “什么事这么高兴？”我问。     
    “哦，总督大人。”科尔特和众人一起跟我行着礼：“我们正在说您要打击走私的事情。”     
    “难道在我要做的这件事里，竟然有让大家高兴到如此地步的东西吗？”我打趣说：“看你们乐得，带笑的脸如同娇艳的花朵。”     
    “其实笑点并不在这里。”一个商人说：“总督大人您可能不知道，在我们万普，除了走私的那位夫人之外，还有一位女士的生意也做得很大。”     
    “哦？”我偏过头去问：“是谁呢？”     
    “当然是美丽动人的露西小姐了。”有人起哄说：“露西，总督大人都说到你了，还不出来？”     
    叫了两声，露西和另一位女士才从露台外走进来。     
    “总督大人也在这里啊！真是抱歉。”露西摇着手里的羽扇，笑呵呵的说话，早把身边一群男人迷得晕呼呼的。     
    “我们刚刚是在说露西你。”旁边有人讲话：“你可是万普最特殊的一位商人了。”     
    “哦？”露西眼睛一转：“为什么呢？”     
    “你是－－唯一一位不受走私影响的商人！”     
    露西听了这句话，脸色更红了一些，她主要做的是妓院生意，当然不会被走私影响到。而跟在这句话后面的，自然是一阵“男人才明白”的哄笑声。     
    我淡淡的注视着她，看她怎么应付这些无聊男士。     
    露西的眼光闪烁着，先扫视了身边的男士们，然后才抿嘴一笑：“是啊！还不是各位在谦让小女子，改天我就清算一下各位在我店中的支出，再回赠一份大礼到各位府上。”     
    “不愧是露西小姐啊！言辞真是厉害。”这下，有些家伙的脸上就剩下苦笑了：“让我那母老虎知道了，我还不被她吃下去？”     
    “哪里哪里，是大家让着我才对。”露西乖巧的回答着：“倒是让总督大人见笑了。”     
    “对了总督大人。”有人问我：“您来万普，有没有打算看看这里的风土人情什么的？”     
    我点了下头：“是有这个打算，但一来是时间上不允许，二来也没有合适的向导。”     
    “时间啊！总能挤出一点来吧！我们都对大人您服服贴贴。”跟我淡条件的商人说：“向导人选不是就在大人的眼前吗？这位温柔可人的露西小姐可是在万普长大的，有露西小姐给大人当向导，大人一定会满意的。”     
    “是吗？”有这样的提议我当然不会拒绝：“如果露西小姐不忙的话，那就约个时间出去走走好了。”     
    “当然不会忙，露西小姐天天都有空！”     
    我脑袋在快速的转动着，这些人是因为什么，一直鼓动我跟露西外出游玩呢？这其中必定有缘故。     
    “不如我们另找地方聊天。”有人提议：“让总督大人与露西小姐决定行程好了。”     
    “好啊！好啊！”     
    这群人立即走了个干净，就连科尔特也跟他们一起走掉了，露西身边的女士离开前脸上还露出暧昧的笑容……这个，难道他们都知道本总督路途劳顿，需要美人陪伴？     
    好吧！管你们想干什么，反正露西就是本总督的手下。     
    我走到露西身边，露西俏脸通红，不得不用羽扇遮着一半面孔。     
    “有时间吗？我在后面房间等你。”我轻声说：“露台外边有个通道，有两个大个子守卫着。”     
    “明白。”露西轻轻的点了下头，然后提高了声音说：“露西还有点事，请总督大人容我先告退。”     
    “好。”     
    露西提着裙边，跟一个女伴出了大厅。     
    “总督大人……”一个非常微弱的声音在我身后响起：“我可以跟您说句话吗？”     
    我转过头一看，原来是“小本生意”，于是就听他说什么。     
    “我、我、总督大人，我错了。”他的嘴唇抖动着，额头上又一次的流下了冷汗：“光明神王语录上说，我们会原谅意识到自己犯了错并诚心悔改的孩子。”     
    光明神王语录？我没读过。     
    “啊……然后呢？”     
    “我知道错了，并诚心悔改。”他可怜巴巴的望着我：“请总督大人饶恕我……我一家大小都靠我养活。”     
    “不是让他们帮你写保证书了吗？”我摸着下巴：“只有大家认为你是无心犯错，而且有挽回的余地，我就不会处罚你。就算你不待在万普城，以你的财产可以买很大一块地，养活自己不成问题吧？”     
    听了我的话，“小本生意”的脸上流露出一种极为悲愤的表情－－虽然我心里知道这多半是假的，但仍为此人的表演天赋而叫好。     
    “他们……我向他们哀求，我求遍了他们所有的人，可居然没有一个人为我写保证书，可恨，他们以前是那样的奉承着我，我真是看错了人！”他放在身侧的双手在微微颤动，突然抬眼直视着我：“总督大人，我只有厚着脸皮来求您了……我知道，仁慈的您一定会搭救我的对吧？”     
    我哈哈一笑走出了大厅，来到前面的庭院里，“小本生意”立即跟上。     
    “小本生意，这是你自己说错了话，做错了事。”我看他一眼：“没有人冤枉你对不对？”     
    “是！”     
    “那就没什么好说的，自己造成的后果得自己去承担。”     
    “可、可是总督大人。”他苦着脸说：“我是被陷害的－－他们告诉我，总得有人说出反对意见……”     
    “不要想着告发其他人，你以为我不清楚你们的勾当？”我瞪了他一眼，“小本生意”在我的眼光里一哆嗦：“吝财如命、贪婪无度，还想在本总督这里做无本生意？！”     
    “我……小人错了。”     
    “至于说本总督的仁慈……”我随手在身边花丛中摘下一片幼嫩叶片，在“小本生意”眼前用两根手指压碎，捏出汁液，压低了声音说：“本总督大破魔属联军，杀尽他们的俘虏伤员，从上到下一个不留，你算个什么东西！”     
    小本生意被我冷漠的眼光注视着，浑身上下抖个没完，已经说不出话来。     
    “不过，想让我饶了你也行。”我丢掉手中了叶片，闻着指间的清新植物气味：“你要体现出你的价值所在。”     
    “我、小人、小人从此追随总督大人，大人要小人干什么，小人就干什么，绝无二话！”他极力控制着脸上痉挛的肌肉：“总督大人让我离开万普，我就死定了。如果是在乡下买地过活，对我这享受惯了城市生活的人来说，那比死还难受！”     
    我淡淡的笑着，眼睛看着别处。     
    “求总督大人成全！”因为还不知道我的意思，“小本生意”只得双膝跪下，亲吻了我的靴子。     
    “起来了。”我拍拍他的头：“明天把送保证书来，知道怎么做吗？”     
    “知道！知道！”     
    “那就好。”我看到露西的身影又一次出现在露台边：“记住了，谁都可能被你骗过，但你永远骗不了本总督。”     
    “永远记得……送老爷。”     
    不错嘛！都叫我老爷了。     
    　　　　


第十二集  第七章

    走过大厅，我找到科尔特，跟他说明我今晚不再出来，要他替我送客。     
    到了我的房间，露西急忙站起来迎接我，她还穿着舞会上的晚礼服，依据她一惯“密不透风”的着装风格，裸露在外的双肩还用一条绣工精致的披肩掩盖着。     
    “你坐吧！我可渴坏了，真是热。”我拿着水杯猛灌一口：“舞会上全是酒，你要杯水吗？”     
    “我不用。”露西笑着坐下，摇头说：“我已经习惯了。”     
    我坐到露西对面，开着玩笑说：“我们很久不见了吧！美丽的女老板。”     
    露西低垂着眼帘：“总督大人别取笑露西了，请原谅露西上次的失礼。”     
    “你也不要怪天照。”我说：“有关于我的真正身份，是我要他保守秘密不能向任何人提起这件事的。”     
    “露西不会怪天照，其实在心里，我一直是把他当成弟弟来看待。”露西轻声说：“再说，这些都是你们男人的事，我一个女子是不好插手的。”     
    “那些商人，他们为什么要把你推到前面来？”     
    “是为了探听您的消息。”说到正事，露西这才抬起眼睛看着我：“他们凑了很大一笔钱，想让我……让我满足您的所有要求，并尽一切可能留在您身边，以得到您真实的想法。”     
    “你答应了？”我呵呵一笑：“不需对我用尊称，就叫大人吧！”     
    “是的，大人，我答应了。”露西红着脸说：“因为在刚才我已经认出了大人了，而且他们出的钱也不少。”     
    “是这样。”我点点头说：“你也知道本少爷缺钱了。”     
    “在万普，这是人人都知道的事。”露西回答我：“不过大人那么睿智，必定会解决吧？”     
    我站起身，走到窗前：“那是当然，本总督怎么可能斗不过这些商人。”     
    “是。”     
    我转过头说：“你这么聪明，应该已猜出本总督那位朋友的身份了吧？”     
    露西老实的点点头。     
    “知道怎么做吗？”     
    “知道。”露西低下头去：“我会永远保守这个秘密。”     
    “你不用那么紧张，这里有最严密的防卫，还有魔法屏障，没人知道我们在谈些什么。”我把身子靠在窗台上：“曾经陪伴过我们的那几位女士呢？”     
    “还在的。”露西说着话，眉宇间流露出一丝忧虑：“两位年纪大点的在帮我打理旅社生意；另两位年龄小点的一直在我身边，我教了她们一些礼仪，没让她们做什么。”     
    我低头考虑着。     
    “大人。”露西突然站起来走近，双眼勇敢的直视我：“她们都是身世坎坷的可怜女子，本性纯良，求大人……”     
    “你干嘛？”我有些惊讶的盯着露西，她脸上的表情已经变成了企求：“我没说要拿她们怎么样。”     
    “大人，你就答应露西吧！”可能认为我是在敷衍，露西咬了一下嘴唇，眼里已经流下泪来：“你答应的话，我、我就陪你……”     
    等等，看她这样，像是原本不打算陪本总督的……怎么？居然不愿意陪我？！     
    “露西，不用担心，我的确没想过要把她们怎样，本总督一向言而有信。”我掏出口袋里的手帕，擦去她脸上的泪水：“我倒是对你的话很感兴趣，怎么你不愿意陪我吗？”     
    “请大人原谅，我知道自己并没有反抗大人的权利，以大人的头脑跟手段，我永远都不可能抵抗大人。”露西低下头说：“但请大人听我表明心意，我愿意一生为大人效力，永远效忠大人。但是请大人、请大人放弃得到我身体的想法。”     
    听着露西的话，我有点呆呆的，连拿着手帕的手都忘记放下。     
    在遇到我之前，露西非常惨淡的经营着一家妓院，而自身却能保持纯洁，哪怕受到生命威胁都不肯出卖自己的肉体，这本身就有些怪异了。在遇到我之后，了解到我的身份之后，就像是在今晚，她应该很乐意把自己交给我才对……怎么，怎么会这样？     
    但是更让我费解的，却是自己并没有生气，一点都没生气，我心里只有迷惑。     
    “你知道吗。”我托起露西的下巴：“露西，在我成为一个贵族之后，你是第一个要我放弃某种东西的人，而且还是位女士。”     
    露西同样惊讶的看着我。     
    “你拒绝了我，拒绝了一个总督和一个神祐骑士，按我一贯的性格，我应该脑羞成怒的给你两个巴掌，然后再扒光你的衣服丢到床上去……”说到这里，我不由迷惑的摇了摇头：“可现在、本少爷现在居然一点都不生气！”     
    在这个时候，露西的脸上突然露出了笑意。     
    “你笑什么？”     
    “对不起，大人。”露西连忙道歉：“你刚刚摇头的样子……真像个孩子。”     
    “孩子？”我张大嘴问。     
    “是的大人，的确像个孩子。”露西差点又笑了出来：“就是现在这个样子，像个十岁不到的孩子，谁看到你这种乖宝宝的表情，都会忍不住露出笑意的。”     
    我这下是彻底呆住，这下脸丢大了吧！还乖宝宝？有杀得魔属联军丢盔弃甲的乖宝宝吗？     
    “那现在呢？”我收回双手，用力在脸上揉了几下，努力装出一副凶恶的表情：“好了没有？”     
    “现在很可怕。”露西吓得后退一步：“大人！”     
    我压下心里的慌乱，呼出一口气，嘴里咒骂着走到桌边坐下。     
    “露西大姐，你是不是心里有人了？”我努力让自己镇定下来：“如果是那样的话，我可以成全你。”     
    “回大人。”露西走到我身边说：“不是这样，我心里还没有喜欢的男子。”     
    “那你为什么不答应我呢？”我抬头问：“是不是你立誓永远不嫁人？”     
    “也没立过誓。”露西回答我：“每个淑女都应该有自己的秘密，不是吗？”     
    我恍然大悟的点点头，心里多少对露西的出身有了点想法。     
    “那好，我以后就叫你露西小姐。”我拉起露西的一只手：“本少爷今天就答应你，我会尊重你的决定。只要你看上我领地上的哪一位男子，我立即就去把他抢来给你！”     
    “那就谢谢总督大人啦，我会留意，尽量给自己找一个好丈夫的。”奇怪的是，露西对我的这个提议却欣然接受：“但那几位女子，大人要怎么办呢？”     
    “你把她们带来没有？”我问。     
    “我刚才已经让马车去接她们。”露西回答我：“现在应该快到了。”     
    “是吗？”我点点头：“那我得去安排一下。”     
    走到门外，对岩石交代几句，我转身回了房间。     
    “我朋友那两位，我会安排他们去做侍女。”我对露西说：“至于我那两个，就让她们先留在这里好了。”     
    “谢谢大人宽容。”     
    “我的宽容从不白给。”我低声说：“其实这次来万普，我还有一件重要的事情交给你去做。”     
    “是什么事呢？”     
    “可能在十几天后，天照会把一批女士送来这里，大概二十位或者更多。”我凑近露西，悄声说道：“都是些非常娇贵的大小姐，你要帮我降伏她们。”     
    “娇贵的小姐？这……”露西惊讶的望着我。     
    “都是些贵族小姐，可能还有更尊贵的。”我耸耸肩：“知道吧？菲谢特．夏麦陛下要选妃子了，可现在这状况，我哪里请得来这些世家名媛？这些就是我们用特殊方法‘请’来的侯选人，她们来的时候会有点不乐意，而你就得保证让她们高高兴兴的去接受陛下的挑选，还不能让人看出破绽来。”     
    露西的眼睛越睁越大，我说完话好半天她才明白了我的意思。     
    “我知道了。”露西点点头：“请大人放心，我一定能做到。”     
    “好样的。”我呵呵笑着：“你今晚睡隔壁，明天就装做是被我占有的样子好了。”     
    露西的俏脸马上就红了。     
    又问了些万普发生的趣事，到前面舞会结束时，露西派去接人的马车也回来了。在露西去带人的时候，科尔特来到我的房间。     
    “长官，一切都弄好了！”     
    “其他部队有没有消息？”     
    “放心吧长官，都来人回报过了。”科尔特回答我：“都在按预定行程前进，不会误事的。”     
    “好，一切就照我们的计划行事。”我挥挥手：“你下去休息吧！”     
    科尔特才刚刚出门，露西就带着四位头上罩着薄纱的女人进来。     
    “见过总督大人。”四个人撩起面纱，向我行着标准的宫廷礼：“总督大人晚安。”     
    “免礼了。”我走近她们，上下打量着：“嗯，你是我朋友的那位漂亮火辣；你嘛，你是我的纯情可人！”     
    四个女孩被我一一辨认，每认出一个，她都会低声回答我并再次向我行礼，看样子被露西训练过一点都不假。而我的眼力也够好，虽然过了两年的时间，居然没有认错人。     
    “已经晚了，总督大人要休息了。”露西在身边做出了安排：“你们俩侍侯总督大人，你们俩跟我来。”     
    “向总督大人告辞。”     
    “去吧！”     
    送走了露西等三人，我不由靠着门沉思起来：今天的事情太奇怪了，不霸占露西这事还好说，我怎么会无缘无故的流露出“乖宝宝”的神态？这……真是丢脸之极。     
    转头一看，房间里两个女子正看着我，一触及我的目光她们忙低下头。     
    “呵，抱歉，我想事情想入神了。”我走过去：“冷落你们了。”     
    “不敢。”那位“漂亮火辣”抬头说道：“我们本就是来侍侯总督大人的。”     
    “你们以后就是我的侍女了，还是叫我少爷的好。”我托起她的下巴，用尾指摩擦着她的颈侧到喉部之间：“明白了吗？”     
    她怎么回答我没在意，我在意的是我的动作，尾指摩女性颈侧的小动作是我前生与异性欢好时的习惯，怎么现在做出来就像一个新手那么生疏？     
    在这一瞬间，我的脑袋一阵迷乱，仿佛连时间也停滞下来……     
    怪了！虽然只是一瞬间，但我肯定自己的感觉是真实的。     
    “你替我更衣。”我非常迷惑，继续挑逗着漂亮火辣，转头对纯情可人说：“你脱衣服给我看好了。”     
    “你叫什么？”我问替我更衣的漂亮火辣。     
    “露西大姐说我们必须得忘记过去，所以她为我新改了名字。”她解着我的衣服说：“少爷，我是墨兰。”     
    “墨兰？”我问一边的另一位：“那你呢？”     
    “回少爷。”她衣服脱到一半，半掩着胸脯说：“我是寒兰。”     
    “都是兰花的名字啊！你们跟我另一个侍女的名字很相似。”我是没想到露西还这么了解兰花：“她叫百合，回到总督府的话，她可就是你们的长官了。”     
    “是。”墨兰轻笑着说：“是我们的长官。”     
    我忍不住把她抱过来，轻咬着她的耳垂说：“宝贝乖乖的，用你的魅力唤醒我的野性－－让我冲动起来。”     
    “是的少爷。”墨兰的手划过我的胸口，替我除去内衣，自己的呼吸也变得急促：“如果我不够，还有寒兰妹妹……噫，这腰带怎么解不开？”     
    我低头看看，原来是那根被叫做“风之束缚”的腰带。记得某位神族曾经跟我说过，这条腰带会慢慢熟悉我的气息，并在某日觉醒……     
    我靠，结果它一睡就是两年，连个呼噜都不打。如果不是看这“风之束缚”成色够新又够坚固的份上，本少爷早把它压箱底了。     
    “没事，这只是一条很有性格的腰带。”我随手解下“风之束缚”仍到一边，拉着墨兰和寒兰来到床边。     
    寒兰害羞，立即上床用毯子遮住自己，而墨兰还等着我的话。     
    “你还有别的衣服吗？”我问她。     
    她才不明就里的点点头，我已经把她推倒在床上，双手捏住她的裙边一用力，撕出一个大大的口子，然后是上衣、内衣……直到墨兰身体上的一切的衣物全被我撕得七零八落，那种新手的生疏感觉却没有再出现过。     
    “怪了，真是怪……”     
    我自言自语的说出这句，想着刚才出现的生疏手法是不是偶然现象……可脑袋里突然一声轰响，眼里的景物一阵激烈的摇晃，再恢复过来后眼里就只剩下墨兰的身体，是那种有点模糊的视觉……受她洁白肌肤的诱惑，内心深处有一股要摧残眼前这个女性的恶念涌了上来，不可抑制的涌了上来！     
    “少爷……啊！”墨兰还没做好接纳我的准备，我已经压到她的躯体上，粗暴的咬住她胸前饱满的乳峰。     
    接下来，在墨兰的低泣声里，我粗暴的对待着她。     
    我的脑子是清醒的，我明白这样的做法不是我的本意，但我完全没办法去抑制那股近乎狂暴的冲动！     
    在粗暴对待墨兰的时候，很明显的，我得到了一种极大的满足感，身体的接触、肌肤的摩擦，连墨兰痛苦的呻吟声都加深了这种感觉……动作越粗暴，这种感觉就越强烈。     
    就在一边舔着墨兰脸上的泪珠时，我甚至还有时间和空闲去想别的事，例如明天该做些什么、军队的攻击路线，或者回忆起迪尔今天穿的衣服真是漂亮之类。     
    后怕，真是后怕，如果迪尔今晚留在这里的话，那事情可就糟糕了……对了，真庆幸把迪尔先送走，她可是我所尊重的妻子－－尊重的妻子，当心里想到这句话时，脑子里传来一阵剧痛，这剧痛来得是这样的突然，我还来不及抱住脑袋呻吟一声，整个人已经无力的倒在墨兰身上。     
    看到了墨兰的目光，从恐惧到慌乱，一切看得清清楚楚，她脸上的表情也在变……可这一切，为什么这么缓慢？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “……狼哥，先期到达的兄弟说，一切都很正常，他们已经开始交易了……”     
    “……你做了太多的事，是时候退休了……”     
    “……所有生命的记忆都该共同分享，以应对以后的危险……”     
    “……妈妈，为什么我的头发是黑色的啊……”     
    “……好，你想加进来也可以。但是你要叫我老大……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    脑袋里乱极了，前生和儿时的事情变成一个个独立的片段，如同被击碎的碎片一样在脑袋晃来晃去。虽然我极力想把它们聚集在一处，但它们跳跃着、闪动着，让我无法抓住它们……我就像是在看着别人的往事。     
    坦白说，我对另一个科恩的所有事情都是了解的，但仅仅是了解而已，我很清楚，我在祭台受伤时才真正醒来。在这之前的记忆并不是我的，我只是被动的接受它们，面对这些记忆我完全是一个旁观者。     
    我知道这些事，但我不在这些事里，没有对这些事的感受、没有欢乐、没有悲伤，甚至连麻木都没有……     
    “……但是，科恩有时竟然变得连我几乎都不认识了……”     
    小时候的自己和如今的自己之间有一道断层，难道是我的体内其实有两个科恩？这，这不会是两个不同的科恩在争夺身体吧……     
    “……姐姐！你快来看呀！我抓到一个贼啦！”小凯丽瞪着她那双大大的眼睛，用长剑指着我。一瞬间，又变成长大的凯丽站在总督府宴厅外：“……就算是要拿刀子砍人，本夫人都不怕！”     
    凯丽，是凯丽，一想到凯丽，就想起她现在刁蛮的性格，还有、还有披风上的刺绣，小时候，她又是个怎么样的小女孩呢……     
    脑袋里“呼呼”乱响，一段段关于凯丽的往事浮现出来－－好奇怪，我不再是旁观的身份，我慢慢感受到在每一件事里小科恩的感觉：尴尬、甜蜜，还有更多的无可奈何……     
    慢慢的，对凯丽的感觉已经自行结合起来，从小时候到现在的，没有一点遗漏。     
    机会啊！这明明是两个片段，却自己合并起来了。难道说，只要是两个不同的科恩都有相同认知的事物，就可以结合起来吗？     
    脑袋一阵阵的刺痛，接着就是菲琳和温丝丽……这感觉很奇妙，每连接起几件事，脑子里就冷静一点，心里的暴躁情绪也会跟着消散，其他在脑子里乱晃的片段也慢了下来……     
    渐渐的，凯丽、菲琳和温丝丽的记忆完全融合，中间再没有一点缝隙。而其他的零碎片段就以这几段记忆为标记，自己找到合适的位置插进去。     
    逐渐的，脑袋也不那么痛了。     
    “少爷……”墨兰略带惊慌的声音在这时响起：“您怎么了。”     
    我眨了几下眼睛，发现墨兰和寒兰都紧张的看着我。     
    “我……”我拍拍脑袋，迷惑的问：“什么时间了？从我倒下来开始？”     
    “大人您说什么啊！”墨兰咬了下嘴唇：“你不是刚刚才倒下来吗？”     
    “刚刚才倒下来？”我几乎抓狂，刚刚好像过了一年那么久……可看看她们俩的样子，不是在骗我啊！     
    “抱歉。”我看到墨兰身体上的伤痕：“刚刚弄疼你了吧？”     
    “没、没关系的。”墨兰下意识的缩缩身子，倒是寒兰还惊恐未定，脸色保持着苍白。     
    “靠近点。”我坐了起来，扶正墨兰，伸出手覆盖在她的额头上。     
    “飞翔在夜空中的精灵，请睁开你高贵的眼睛，我以自然之名义呼唤你，治疗我眼前之生命……”我轻声咏颂着，放在墨兰额头的手逐渐发热，手心中也溢出柔和的白色光带，将墨兰的身体整个包裹起来。     
    墨兰身体上的抓痕和淤青在慢慢愈合，到我一段咏唱完结的时候，她的伤已经全好了。     
    “不痛了？”我看着墨兰：“刚刚是我的错，放心，以后不会再这样了。”     
    “墨兰不怪少爷。”     
    “啊……刚刚这里的牙印好吓人。”寒兰抚摩着墨兰的肩头，几乎不敢相信自己的眼睛：“这么多伤口，这么快，就连神殿法力很高的祭司都得花至少一刻钟的时间。”     
    “你怎么知道的？”我问寒兰：“你见过吗？”     
    “有啊！我小时候掉下山坡，有好多伤口，那时候正赶上神殿的‘神耀日’，母亲就带我去。”寒兰慢慢的回忆着：“是位年纪很大的祭司给我治疗，别的祭司很尊重他，我记得很清楚。”     
    难道我的魔力上升了吗？难怪刚刚咏唱完毕，墨兰身上的伤就好了。     
    “你们先休息。”我让她们躺下，再给她们盖上毯子：“我一会就回来。”    
    　　　　


第十二集  第八章

    穿起便装，拿着黑铁刀，我走到门外。     
    “长官。”站在门外的是岩石和其他几个人，岩石警觉的目光在我开门那瞬间就把我整个人罩住了。     
    “嗯，我到花园去。”我走过他身边：“去叫几个近卫来，身手好点的。”     
    我在花园里把身体活动开后，十个武技最好近卫就站在我身后了，清一色死人堆里爬出来好手，照以往的经验，我最多同时打两个。     
    一个精灵魔法师也到了。     
    “隐藏在暗夜的精灵，我以虔诚的心召唤你，张开你能遮蔽一切的双翼围绕在我的周围，阻止光线的外溢，隔绝声音的传递……”我不等身边的魔法师施法，就已经使用了这个我以前绝无可能使用的魔法，精灵手抄中的中等级魔法－－感官结界。     
    一层如同水波般漾动的薄膜在我身边成型，并逐渐扩大，直到罩住以我为中心、三十臂半径的圆形地面……成功了，我居然成功了。     
    身边的精灵面带微笑，放下她已经举在胸口的法杖。     
    “贺喜大人，您终于可以使用中等级的魔法了。”她真心的向我祝贺，我们在精灵森林学习魔法时就认识，她负责教授我风系魔法，对我的魔法能力一清二楚。     
    “可惜这里是自家花园，破坏了可惜。”我笑笑说：“不然我可以放几个大点的魔法。”     
    “想检验一下是吗？”精灵走近我：“其实不用释放大型魔法，我有其他方法试探你现在的魔法造诣。”     
    我有点迷惑：“什么方法。”     
    “游戏。”精灵站在距离我两臂远的地方，伸出了右手：“精灵的游戏。”     
    “我们不用咏唱。”她的手指微微分开，轻声对我说：“仅凭自身的魔力来争夺。”     
    “争夺什么？”     
    “就是这个。”精灵的手指发出微弱的蓝色光线，没多久，在我们头顶上已经有很多水滴积聚起来形成拳头大的一团：“如果你不能争夺到这个水球术的控制权，你会被淋湿的。”     
    “这个……要怎么做。”我急忙伸出手来：“会伤到人吗？”     
    “普通的水，绝对不会伤到人。”精灵的手指继续散发着蓝光：“这不是通过咒语释放或者召唤的，这不过是这空间内本身游离的水元素，只要你魔力够强，你就能从我手中夺走。你需要做的，就是以你本身的魔力吸引它而已。”     
    “好！”我回忆着往昔的魔法课程，先在手中积聚本身的魔力，渐渐的，我的手指也开始散发蓝色光线。     
    “要压缩你手中的魔力使之凝聚，越紧密越好。”精灵指导着我，她的手中已经没有光了：“手中有蓝色光带，证明你的魔力在外泻，松散的魔力是没有吸引力的……”     
    我集中注意力，手中蓝光逐渐消失，头顶的水球逐渐向我手中移动。     
    “你掌握得很快。”精灵笑笑：“注意了，现在我们开始争夺。”     
    她的手掌一翻，手心对着已经向我手中落下的水球……水球飘移的方向立时改变，向她手里飘去了！啊！啊啊！不要啊！     
    “当水球快接触到我手心时，就可以被我完全控制。”怪了，她在这个时候居然还能轻松的说话：“到那时，大人你就得回房间换衣服了。”     
    “不……一……定！”我好容易从牙缝里挤出三个字，再次向手中送去魔力……这太困难了，一边聚集魔力，还得一边压缩。     
    “你不但需要有精良的魔法技艺，自身魔力的强弱才是最关键的。”可恨啊！她还调侃我：“而这游戏的乐趣就在于－－如果我们控制得不好，水球还会越来越大。”     
    “我就不信。”我静下心来，手心向外，以聚集压缩的魔力吸引着水球。     
    在我不断注入魔力的情况下，水球逐渐改变了方向，向我手中飘来。     
    “看到了吧……这就是本少爷的实力。”看到水球逐渐靠近，我不禁有些高兴。     
    “大人你很努力。”精灵看着我说：“不过，仅仅这样还不够打败我。”     
    她的手心微微向外一凸，那该死的水球又抛弃了我，被她夺去了……     
    “乖乖不要跑！”我在心里大呼，手中积聚了几近全部的魔力：“给我回来－－”     
    “大人的魔力已经用得差不多了吧！可是我还有。”她在抿着嘴微笑：“大人最后的办法，就是尽最大努力压缩魔力了……”     
    好歹我也是她的上司，她怎么一点面子都不给，没见我额头已经有汗冒出来了！不行了，真的不行了……水球已经快到她手心了！     
    “大人你要输了哦……”     
    “我才不会输！”我在心里给自己打气：“别看你是精灵，本少爷绝对不会输的！”     
    在全身魔力快要枯竭时，身体里有一丝与魔力相似的能量冒了出来，虽然只是一点点，但却是在缓慢的增加－－这能量的感觉好熟悉，我思索一下，明白到这是我以灵魂状态在宇宙里漂移时吞嚼的能量！     
    可是，能把这股能量加入魔力里去吗，会不会发生爆炸什么的……不管了，两种能量在我体内共存了这么久，也没见有什么事……好吧！让你看看我的厉害！     
    才极小心的向手心中注入一丝这种不知道叫什么名字的能量，就－－哎呀呀呀！有点痛……     
    “啪！”手心中传出一声非常微弱的声响，水球以比刚才快一倍的速度向我手里飘过来。     
    精灵眼里闪过迷惑的神情，手中蓝芒一盛，接着消失，水球在接近我手掌不过几寸的地方静止下来……随着她眉头皱起，水球开始倒退。     
    不要这样！我再次注入能量，稳住水球的移动……不是不想多注入，是不能……因为我的手－－好痛啊！     
    淡蓝色的水球在两人之间停止漂移，开始微微自转。     
    “啪！啪！啪！”手心里再次传出声响。     
    “大人……”在这样的情况下，精灵说话也不是很轻松：“算打和，我们还是放弃好了……”     
    我猛点头，手心里像有针在刺。     
    “把手中魔力向上射出吧……”精灵指导我：“要动作一致……数到三！”     
    我们同时反转着手掌，使之对着头顶的空中，在她艰难的数到三时，我们一起释放了手中的全部魔力……     
    我抬头望去，只看到两道蓝色光束直刺虚无的夜空，其中一道纯蓝色的光带不久就扩大消散，而被我释放出去的那道光束却一直飞射上去，直到消失在我的视野里。     
    失去控制的水球掉在脚边，“哗”的一声，水花四溅。     
    “真是奇怪了。”我抚摩着手心，心里怎么都想不通：“刚刚那么痛，现在别说伤痕，连个红点都没有……”     
    “大人，抱歉了。”精灵一副疲累的样子：“我没想到结果会是这样。”     
    “不要紧的。”我淡淡的笑着，看了看被水打湿的下襟：“游戏而已，只是这结界要重新释放了。”     
    “结界就由我来释放吧！”精灵说：“大人你不是还要和其他人练习吗？”     
    “好！”我随口问：“我的进步怎么样？”     
    “大人你……”精灵想了一下：“虽然大人的魔力比较奇怪，但是毫无疑问的，你已经是一个合格的魔法师了。”     
    “多谢你的指导。”我心里好一阵兴奋，多年来，我的魔力总在见习魔法师的水准上打转。虽然嘴上说不在意，但见到别人使用中高级的魔法时，我心里那个酸啊……一朝有了突破，怎能叫我不高兴！     
    在精灵释放了感官结界并走开之后，我才注意到，十个近卫加岩石，他们都一脸仰慕的看着我。     
    “你们怎么了？”     
    “长官，你好厉害。”一个翼人军官说：“虽然长官你和那位精灵打个平手，可谁都看得出来那位精灵魔法师很疲累，但长官却很精神呢！”     
    “哦？是这样吗？”我摸摸下巴：“那接下来你们就上吧！活动一下，先来一个热热身！”     
    “好！”一个军官站出队列：“长官我先来。”     
    这是个半兽人，个头比我高得多，手臂也比我长，力气就更不用说了－－半兽人呢！你以为这称呼是假的？     
    可他的动作，却变得好缓慢。     
    他连架势都没拉开，我试探性攻击过去的一肘已经撞在他小腹上，半兽人闷哼一声，往后倒下去，我一慌，一伸手把他向后倒下的身体拉了回来－－这动作快得连我自己都不敢相信！     
    “没事吧？”我忙问。     
    他撑起身体，深吸了一口气，然后慢慢吐出来，这才向我竖起大拇指回答：“没事。”     
    “那就多来几个！”我跃跃欲试。     
    岩石招呼一声，几个近卫就围了过来。     
    我试了试自己现在的速度和力量，协调了一下就冲了上去，几个照面下来，几个人都被我撂翻在地。就连岩石也不例外，我一拳就破开他的防御，打得他倒退了好几步……在我看来，他们的动作都变得无比缓慢。当然这是不可能的，是我、是我的速度变快了。     
    “可以了长官，你的速度和力量都有很大的进步。”岩石说：“如果你用武器，我们一刀都接不下来。”     
    “那就试试看吧……”     
    “不可以的长官。”岩石大声阻止：“夫人们吩咐，不准我们跟长官训练时使用武器，而且陛下也赞同！”     
    “靠……”虽然是意犹未尽，但我知道岩石这家伙非常的固执，菲谢特的命令他绝对不会违背，只有无可奈何的摆摆手：“回房睡觉！”     
    不过，我对今晚的收获已经很满意了。     
    回到房间，墨兰和寒兰还睁着眼睛等我，看到我一身大汗，忙起来侍侯我洗澡。想起不久前才吓到她们，总得补偿一下吧……     
    于是这夜，于是这夜也没怎么睡。     
    　　　　


第十二集  第九章

    为了证实我的“真诚”，我一大早就带商人去参观迪尔以前用来走私的码头。     
    看到仓库里贴着“走私品”标志的货物，看到码头上被“扣押”的船只，他们无不精神振奋，奔走相告。     
    迪尔的走私活动一直是压在他们心头的大石，可以说他们一直生活在迪尔的巨大阴影之下……现在，我亲爱的迪尔已经不在万普，他们也认为走私被我彻底打击了。自然的，他们许诺的捐款和物资以最快的速度填充着我的仓库。     
    至于那位“小本生意”，他在舞会的第二天清晨就送来鲜血写成的保证书，为了证明是自己的血液所写，他还把手指上的伤口展示给我看。一来我不想失去他那笔捐款；二来嘛！我还有其他打算……     
    他被人推到前面顶撞我，在出事之后不但没有人帮他开脱，居然也没人肯在他的保证书上签名担保，以“小本生意”的小心眼，他心里一定是恨极了这些人。     
    我需要这样一个人，我需要他继续留在万普的商场里，“小本生意”一定不会放过任何一个报复他人的机会－－再说，这也显得本总督宽宏大量不是吗？     
    于是我拍着他的头，说些安慰的话原谅了他。     
    在接下来的一天中，我除了处理公务之外都是跟露西在一起，我们去购物、游览，神态亲密无间，骗得万普城里人人都以为她成了我的妾。     
    在我到达万普的第二天夜里，我照例在城主官邸举行舞会。不过我只在舞会前露面一下，然后就从后门上了一辆马车，剩下的事情全部丢给科尔特。     
    马车平稳的行驶着，不大一会就出了城门。我不慌不忙的换上全套装备后还小睡了片刻，到我醒来时，马车已经停在万普城几十里外的一片野地里。     
    “长官，我们到了。”岩石上来为我打开车门：“要换马。”     
    跳下马车，我带来的一个近卫团早就以行军队列等在道路两侧了，漆黑的夜幕下，士兵们盔甲整齐，正在安抚自己的坐骑。     
    “精神不错嘛！”我一边走向自己的战马，一边打着手势让前队出发。     
    我们去打仗，有商人的支援就是好啊！在马蹄上包了布以后，二千多人的队伍行进居然没有多大声音。     
    近卫团的士兵都不是菜鸟，再加上一路都有伪装成商队的后勤人员为我们补给，所以我可以带着他们马不停蹄的前进，犹如刮过原野的季风，快速的、不可阻止的，一路向哈力克那蠢货的封地而去……     
    哈力克的封地是杜枫行省，面积只有半个暗月行省大，主要是以农耕为主。城市不多，行省首府是一个有数百年历史的中等城市－－枫叶城。     
    杜枫行省同时也是斯比亚帝国贵族名门比较集中的一个行省，素有“贵族襁褓”的别名，而在这个行省的土地上，到处是各个贵族世家的祖产和乡间别墅。     
    选择哈力克作为我的第一个的打击对像不是没有道理的，第一，只要在杜枫行省取得优势，我就可以从侧后打击进犯暗月行省的两股敌军。第二，这么多贵族世家，总能抓几个小妞回去交差吧？     
    据以前的情报，杜枫行省也不过二、三万的守军，其中一万五千人是枫叶城守军，因为枫叶城的贵族较多且娇贵，所以这支部队的人数是铁打不动的，神魔大战时都不曾被帝国抽调。此外还有不到一万五千人的军队分别驻守行省各地，这些零散的部队将是被我们首先打击的。     
    我麾下部队的行进速度经过参谋部多次推演，因为大部分步兵团还在训练场，有的训练没结束，有的人员不齐，所以我第一批带来的部队不是很多，也就八个近卫团两万人左右，所以各团进攻的时机、相互的配合就显得非常重要了。     
    第一军团里的十个近卫团是我黑暗行省军队的精英部队，这次就被我带出了八个，要是出了什么问题……我在想些什么，绝对不会有问题的。     
    两天之后，我带领的这个近卫团已经赶到沙漠入口附近，其他七个近卫团已经跟我所在的部队取得了联系，他们先到，所以战地指挥、侦察等等都已经完善。     
    部队分散进入沙人士兵构建的工事里休息，我就直接到了参谋部，等待着最新情报的传回。不久之后，玛法就风尘仆仆的赶回。     
    他冲进参谋部，一边抖落身上的沙尘，一边大声吆喝：“我回来了。”     
    “看见了。”我示意身边的近卫给他倒水：“我的总联络官，眼看你就要成为文臣了，注意一下仪表好不好？”     
    玛法差点没被一口水呛死，咳嗽着问我：“啊？文臣？我不是军官吗？”     
    “这是陛下的意思，不过是我还没答应而已。”我面带微笑：“如果想继续当军官，你就祈祷你这情报系统不要失灵。”     
    “绝对不会。”玛法放下水杯走到我面前，拍着胸脯说：“放心好了。”     
    “废话少说。”我把地图推给他。     
    玛法单手按着地图，从旁边拿起笔来：“我正要说明，情况有一点变化。”     
    我一招手，参谋部的头头脑脑立即围到桌边。     
    “进攻暗月行省的两支敌军行进缓慢，按原来制定的计划，我们有足够的时间抓住他们的尾巴，此外杜枫行省的守军变化也不大。”玛法指着地图，用笔在相关地点标上最新的守军数量：“但麻烦的是，原本在乡间躲战乱的贵族们大多已经收拾起东西跑去枫叶城，长官你期待的强掳少女计划有些行不通了。”     
    我摸着下巴：“的确是麻烦。枫叶城说小也不小，强攻会遭受很大损失。”     
    “而且麻烦的是，我们现在根本没时间在杜枫行省耽搁。”一个参谋说：“我们的计划是以最快的速度打开通道，直接威胁进犯暗月行省的敌人。”     
    “是啊……正因时间紧迫，才出动近卫团。”我的手指在原定的进军路线上滑动着：“可陛下选妃的事一旦成功，对敌人造成的影响将是巨大的，他们的阵营会产生猜忌，甚至分裂崩溃。两方面同时进行，比我们在战场上单干强得多。”     
    我们面临一个两难的选择。     
    首先我们兵力不足，打了进攻暗月的敌人就没空去抓贵族小姐，而后者造成的正面影响将远远胜过一次战役。方方面面都要照顾到，真是不容易啊！     
    这两个目标都要完成，但时间不多。既然时间不多，就要兵行险着……不过，离这里不远处就有一个步兵训练营地，也许可以让卡罗斯带点人上来支援一下。     
    “这样好了，照常进攻。”我下定决心，指着地图说：“八个近卫团分成三路，中路两团我来指挥，左右两边各三团，我们同时进攻，矛头直指枫叶城！”     
    “为什么这样打？”     
    “为什么？”我嘴角微微一翘：“贵族们不是在往枫叶城里跑吗？我们就做出包围枫叶城的架势，把他们逼出来……同时又不会浪费很多时间，我们沿途要大造声势，最好是能够直接包围枫叶城。”     
    “包围枫叶城？”身边一个参谋发出惊呼：“我们只有两万多人啊！”     
    “是的，我们就两万人，虽然我的目的不是枫叶城，但是我要让哈力克魂不附体，吓得他钻床底！”我在地图上用力一拍：“就这样决定！命令后面，立即调集六个步兵团跟上来，增援我们攻打枫叶城！”     
    “是！”     
    “部队准备好出发了没有？”     
    “准备好了，随时可以出动。”     
    “天黑行动！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    沙漠里的夜是寒冷的，疾风在身边呼啸着，夹着飞沙，刮起战士们盔甲外的罩衣，也带起我的披风，吹乱我的头发。     
    在排列整齐的五千多士兵前，我抬头看着月亮，眼光久久凝视着这散发微弱光线的上弦月，在我正面，五千多双眼睛却在凝视着我。     
    “今晚这月亮，这所有的一切……”我突然大声喊出：“都是属于我们的！”     
    战士们用同样巨大的声音回应我：“都属于我们！”     
    “把死亡……”在风中，我极力把声音凝成一股：“带给敌人！”     
    “我们生存！”     
    “我将带领着你们，光荣的近卫军人……”我高举右拳：“为陛下而战斗！”     
    “为陛下而战斗！”     
    “出发！”     
    我随即蒙上面罩，掉转马头，一马当先的冲了出去，身后跟着五千个燃烧的灵魂，跟着五千颗火热的心。     
    这条路线是熟悉的，就在这块沙漠，我上了军事生涯的第一课。     
    背负着十五天的口粮，两个近卫团的士兵跟随我越过边界，两个钟之后，我们已经出了沙漠，踏上了杜枫行省的土地。     
    在此之前，我的命令很明确，对杜枫行省里的人，穿军装的一个不放过，不穿军装的一个也别管，各级官员的住宅官邸全数夷为平地，但贵族私产绝不能碰！     
    五千人的队伍逐渐分成前后两军，我带着参谋部在中间，岩石也忠诚的履行自己的职责……带着一队近卫把我围起来。     
    战斗之前，杜枫行省就布满了我的情报人员，一部分是玛法的手下，一部分是天照的手下。一路上都有人为我们指引方向，敌军最新的动态也会在第一时间传回。这些人真是太重要了，我对杜枫行省领地上的一切几乎是了如指掌。     
    一匹白色战马在历经重重检查后靠到我马边，马上商人打扮的人向我大呼：“大老板，前面五里有敌军营地，守军八百！”     
    我转头，向一边的传令兵做出手势。     
    前队加速了，“为了陛下－－杀！！”的狂呼声随风传来，无数枝的火箭被射出，拖着橘红色的尾巴，照亮了漆黑的夜空，也点燃了战士眼中的复仇火焰。     
    当恶狼一样的近卫军收起手中马弓准备冲进敌军营地之时，大多数的敌军才从梦中惊醒过来，根本来不及布阵，只能三三两两的迎上来……迎接死亡。     
    这种疏于训练的守备步兵，盔甲凌乱、脚步轻浮，在我看来根本就不值一提。     
    前队如风卷残云般掠过敌营，留下遍地死尸……而在这个时候，随军魔法师高声吟唱，天空闪现出绚丽多彩的光芒，先是连环闪电，再是爆裂火球，银白色的闪电在跳跃，暴烈的火焰吞嚼着一切，这个营地被魔法力量撕得支离破碎！     
    在凄厉的惨叫声中，在肉体焚化的焦臭气味中，在漫天飘散的黑灰中，零散的敌军抱头鼠窜，他们只想着避过这一连串的打击，哪里还有战斗的意志？     
    好不容易，这魔法的肆虐总算是过去了，幸存下来的敌军还未来得及感谢神明，队型比前队更加密集的后队已经骑着战马冲到他们近前……所有不属于黑暗行省军队的生命，在后队的冲击下全部化做血雾飞溅！     
    “不准停留……”我在狂呼：“继续前进！”     
    七个钟之后，我们已冲到百里外，此时已是早上－－第二个敌营就在眼前！     
    后队加速赶上，接替前队位置，而敌营中警号连连，五百敌军已经手持长枪排好阵势，可惜他们还没等到我军逼近，就被一阵急箭射得七零八落，死伤惨重之下，有人一声发喊，余下敌军丢下战友尸身，全数退回营中。     
    对强健的马匹来说，营地单薄的栅栏如同烂纸般脆弱，对挥舞着战刀的近卫军来说，马下那些惊恐失措的敌军几乎就是白痴……有敌军被长枪刺穿身体，惨叫声经久不息；被战刀斩下头颅的，喷溅出高高的血柱。     
    凭借训练与装备的优势，更有军种和数量的差异，这区区数百敌军那能抵挡？     
    “把敌人低贱的身躯踩在马蹄下，夺去他们的生命，让他们接受可耻的失败！”我挥舞手中的黑铁刀，依旧是在狂呼：“向我们的目标－－枫叶城前进！”     
    其他两路的行进也相当顺利，始终保持着和中路一致的速度，到当日中午时，三路铁骑已经突入杜枫行省两百里的地方，相互间的间隔保持在一百里之内。     
    这是曾经战胜过魔属联军的军队，这是一支不可阻挡的力量，这滚滚的铁流奔腾着，咆哮着，夹带着为陛下复仇的欲望，风驰电掣的涌入了杜枫行省的腹地。     
    杜枫行省地处斯比亚内地，一百年都难得用兵一次，平时守备之松懈可想而知。在成为前线行省之后，虽然哈力克意图加强军力，可军队里日积月累沉淀下的懒散习性怎么可能说改就改？更别说为让部队跟着自己叛乱，哈力克是大撒金币，他麾下的每个士兵都变得前所未有的那么富裕……     
    边境部队慢吞吞的换着驻地，在遭到进攻时都没进入要塞，还猫在临时营地中。要害城市里的部队照样在花天酒地，纵情寻欢。而鲁曼给他们拨来的粮草物资，因为有内线的保护而尽入我手！     
    一个个村庄被占领，一个个小城镇插上了代表夏麦家族的王旗。在我军所经之处，哈力克的行政体系被完全摧毁，效忠哈力克的地方官员，连同他们的家人全部以判国罪论处，身体被高悬在城镇最高的建筑物下……这没什么好说的，想想克里默陛下和纳舍尔阿姨的遭遇，我的士兵们忠实的执行着这一切。     
    平民没有被伤害，他们也是我斯比亚帝国的子民，这场卑劣的叛乱与他们毫不相干，我下令在每一个城镇张贴告示以安抚民心……至于治安，在斯比亚帝国所有行省，天照的手下早已成为最大的黑帮，如果我愿意的话，我可以知道每个村镇里每个小混混的所有事，所以我从不用为治安烦心。     
    但贵族的事处理起来就麻烦些，因为要达到分化敌人的目的，所以在待遇上必须要有明显的区别。     
    家族里有适合婚嫁的女性，又没明确支援叛乱，宣布效忠王室的，所有财产皆受保护；家里有适合婚嫁的女性，但支援了叛乱的，家产被暂时没收，家中成员与奴仆不得外出；家中没有适合婚嫁的女性而又支援叛乱的，所有财产被暂时没收，家中成员被看管起来，等菲谢特选妃的消息一传开，他们也就算活到头了。     
    左右两军一个大弯绕过来，兵分三路的部队在第三天重新汇合，并在次日兵临杜枫行省首府－－枫叶城城下。在我们所经过的路线上，哈力克所有的守备部队全部被消灭，足有九千多人……     
    而我们这两万多人只是前锋而已，如果我事前制定的计划被执行的话，在我们后面的主力部队早就在开始行动了。     
    　　　　


第十二集  第十章

    枫叶城是一座很有点历史的老城了，绵延的高耸城墙爬满绿苔，护卫着身后的繁荣。透过城墙，可以看到城内高大建筑的尖顶。我带着部队一路杀到到城外时，甚至隐隐约约听到城里传来神殿晚祈祷的咏唱声。     
    古老的吊桥塔楼，还有护城河边栽种着四季常绿的树木，缓缓吹过的轻柔细腻的晚风……这些杂碎还很会享受生活。     
    我骑在战马上，面向着枫叶城的城墙“嘿嘿”冷笑，我们刚到，身后扬起的浮尘才刚刚飘到头顶。     
    因为自己的主子还没胆子登基称王，所以城墙上只插着哈力克自己家族的旗帜，在我带着部队蜂拥而至之时，慌乱的枫叶城的守军只来得及收起吊桥。按照枫叶城的规模与地位，城里魔法师的数量应该比较多，可不知他们在做什么，这些魔法师居然还没有唤醒城防魔法阵，这让我带来的随军魔法师狂喜不已。     
    为了防御敌军的进攻，每一个城市在修建时都会比照城市的大小修建一个城防魔法阵，城墙中更会埋下魔法宝石之类的物品。在发生战争时，这些魔法阵就会被城市里的魔法师唤醒，以产生巨大的结界，杜绝敌军可能的魔法攻击。根据魔法阵的大小、所用魔法宝石的多少与魔法师的人数，结界能支撑的时间都不一样。但是像枫叶城这样历史悠久的城市，魔法阵撑上两个月应该是没有问题，就算遇上我的部队，也应该能撑上一个月。     
    而现在，不管什么原因都好，他们居然没有唤醒魔法阵，怎能不让我欣喜？     
    这可是千载难逢的好机会，我一招手，差不多所有的魔法师都上了。     
    三百多名精灵魔法师站在弓箭打击范围之外，一阵超大规模的魔法吟唱之后，整个枫叶城上空全是黑云，“连环闪电”首先光临－－数百道银白电柱自天空蛇行劈下，巨大的响声震撼着城里城外！     
    几乎有一半的闪电落到城墙上，条条闪电如银蛇般在守城的敌军间跳跃穿行，除了身穿魔法盔甲的军官，一道闪电至少会击倒四五个人－－谁也别指望有士兵中了闪电还能爬起来，他们是士兵，不是本总督。     
    真是遗憾啊！我只能看着天空中电闪雷鸣，还有城墙上无数道白光，却看不到城里被搅成了什么样子，不过倒是有几处地方马上就燃烧起来。     
    周围部队里响起了巨大的欢呼声，包括我在内，谁也没见过数百名精灵魔法师同时发威。     
    连环闪电的势头渐渐弱下来，魔法吟唱又一次响起。不过这一次，天空上的黑云越积越厚，并且在相互挤压。在慢慢的移动中，厚重的云层逐渐形成一个巨大的黑色漩涡……就像是一锅被搅动的稠密糖汁。     
    “流星火雨……”城墙上仿佛有凄厉的喊声传过来。     
    不错，这是流星火雨，上位的火系魔法。     
    本来使用这样的魔法是需要比较长的准备时间，可我的魔法师多啊！几乎清一色的精灵族魔法师，释放魔法比起人类魔法师快了一倍的时间。     
    挤压翻滚的黑云开始扭曲，速度也开始加快，形状更变得异常丑陋。     
    “注意保护魔法师。”我对身边的传令兵说：“敌人会疯的……”     
    话没说完，城墙塔楼那边传来一阵声响，高大的吊桥“彭！”的一声落下架到护城河上，厚重的城门也在一阵刺耳的“吱呀”声中缓缓打开。     
    “干！”我收起看闹热的心情，大喊一声：“列－－队！”     
    “长官……”没等岩石一句话出口，我就拍马冲出……又不是什么大战，这时不上，以后那还有好机会？     
    四个近卫营分两路插上，在魔法师前面列队。     
    城门处冲出一股轻骑兵来，这门洞比较小，他们是没时间展开的。对付这样仓促迎战的敌人，参谋部那些人搞不定才怪。     
    又一个营的近卫下马，手持防盾长枪贴近保护魔法师，所有精灵弓箭手正从其他方向快速的靠近城墙。     
    “长官……”岩石在我身边勒住马：“你不能上去。”     
    “你少废话！”我粗暴的打断他的话：“又不是什么大场面，这时还不上，本总督就得憋出病来了！”     
    岩石无奈，只得在旁边向其他近卫狂打眼色。     
    靠近城墙的精灵弓箭手首先攻击，他们在敌军弓箭射程之外快速游弋，白光连闪，射出的全是魔法箭，而城头上不断有人中箭下坠。因为敌军的弓箭无法还击，城墙上的守军也只有破口大骂的份。     
    一字长蛇的骑兵终于出了门洞，大约是两千来人，虽然队型散乱，仍然是拼了老命的往我这冲来，前面总算是保持了大概百骑的冲击面。     
    “标定八节－－射！”身后两侧的部队出手了。     
    耳边响起羽箭破空的尖啸，瞬间就从头上掠过，听声音就知道，这是专门对付轻骑兵的长钉箭，三棱箭头小而长，刺穿这些轻骑兵的薄甲根本不成问题－－他们不是我的兵，没那么好命有矮人盔甲穿。     
    人仰马翻中，敌军的冲击队型一阵大乱，虽然还隔得比较远，但我还是清楚的看到他们倒下好几百……被这种箭射中，喷出来的是一股高高的血柱。     
    “标定六节－－射！”     
    结果冲到我们身前半里的，不过就是稀稀拉拉五六百人。     
    “好！”看敌军已经出了他们的弓箭手保护范围，我拍拍头盔：“杀！”     
    “杀……”拖着长长的尾音，四个近卫团迎了上去。     
    岩石带着两排近卫，一左一右的护在我身边，看架势是不准让我和敌军过多接触，哎……当个总督真不易。     
    “唰”的一声，我已经抽出了黑铁刀，两边的骑兵已经快撞到一起。     
    在战马不断的长嘶声中，双方干上了。     
    手中长刀挥出，斩断刺来的骑枪，跟着手腕一转，刀锋化着一道黑光划出，将这苦命的骑兵一刀两断！后面一个轻骑急忙举起盾，却给我连人带马劈成两片。     
    换了是以前，我的挥刀速度绝不会这么快。但现在，黑铁刀在我手上飞转翻腾，快得连我自己都很惊讶，砍劈间几乎毫不费力。仗着马速，不要说向我攻出一刀一枪，好几个敌军连隔挡都来不及就委委屈屈的上路了。     
    一路砍杀，我的心情非常振奋，专往人多的地方冲。正打到高兴的时候，突然压力一松，面前已经没有敌军了。     
    看看，不到一千的敌人已经被收拾得七七八八了……再不出手可没菜了，我急忙掉转马头一路杀回去，看到敌人不多，岩石也把对我的“管制”放松了些，只带几个近卫贴身保护，让我能尽兴。     
    再次杀回去的时候，已经没有几个敌军供我练习了，这些杂鱼可真够菜的……不到一刻钟，魔法师的吟唱都还没完呢！     
    也难怪，松松垮垮的轻骑兵对上我的近卫军，不败才是怪事，我的近卫军可是战胜魔属联军的精锐之师！     
    我抬头向天上看去。     
    这时，黑云中间已经出现很多气泡状的凸起，而且正在扩大……乖乖，难得一见的奇景啊！而在城里，也已经有一个结界出现，圆形的结界闪着白光，慢慢的顶上去，渐渐的把半个枫叶城罩了起来。     
    “嗯……”我对岩石说：“我们离远一点好了。”     
    岩石猛点头。     
    魔法师的咒语还在不紧不慢的吟唱着，天空中，黑色的气泡越来越大，并隐隐透出红光，靠，你快点掉下来行不行！     
    终于，一个巨大的、熊熊燃烧着的火球从黑云中挣脱，拖着黑烟向城里砸去！紧接着是第二个，第三个……     
    第一个流星撞在结界正中，强大的冲击力使得结界被撞处凹了下去。在掉落一层碎屑之后，流星被弹起一点，改变方向砸向一边。就听城里面一声巨响，腾起一股烟柱，天知道这流星砸在哪里了……     
    “快点走！”看到天上不断有流星掉下来，城里的结界还在不断升高，我就觉得这事情不大妙，赶紧招呼魔法师后退：“快走快走，再不走会被烤熟的！”     
    话没说完，又是几声巨响，看样子不少流星撞上了结界。     
    我心里一慌，拦腰就抄起一个精灵魔法师放到马鞍上，双腿一夹催马就往后奔，其他近卫有样学样，纷纷抓起马下的魔法师和士兵，快速后撤……     
    跑出两三里外，我才把魔法师放下。回头一看，乖乖，无数的流星砸在不断上升的结界上，红通通的的流星碎片四下飞溅，枫叶城像是戴了一顶着火的帽子。因为结界的不断上升，流星已经不能掉进城里，所以转而打在城墙内侧……     
    城墙上半部被打得千疮百孔，大缺口套小缺口，又一声巨大响声传来，正对我的城门塔楼被一颗流星砸断，零散的砖条石木掉进护城河，激起老高的浪花。     
    剩下的流星直接掉向城外，炸裂的流星引燃地面上一切可燃的东西，股股热浪扑面而来。     
    “真是厉害啊！”我感叹着说：“要是他们的结界再慢一点，枫叶城我们就拿下了……不过嘛！就算只掉几个进去，也够他们喝一壶的了。”     
    岩石凑过头来问：“长官，我们现在怎么办？”     
    “扎营。”我朝地上啐了一口：“睡觉！”     
    第二天，本总督起了个大早，叫了几十个精灵魔法师来，帮我抄写一份公告，直把这些魔法师抄得双手发麻，一千多份公告总算完成了。     
    叫个值星官过来，让他叫人把这些公文绑箭上射进城去。     
    “长官，要不要把箭头取下来。”年轻的值星官看着我说：“射公告的话，伤到人不好。”     
    “你知道一枝箭得多少钱？”我没好气的指着他的鼻子：“败家子！伤人算个屁，告诉他们，能射死多少就射死多少！”     
    “是！”值星官一溜小跑的去了。反正没事，我也骑着马去看热闹。     
    一个精灵弓箭手拿起长弓，搭箭张弦，“唰”的一箭就朝城墙射过去，我手放额头，目光追着羽箭的尾迹－－城墙上，一个黑点微微一震，随即向后倒下。     
    “好，好样的。”我赞许的点点头：“全军开拔！”     
    　　　　


第十二集  篇外篇 黑暗传说之 黑色洪流

    枫叶城里一片狼籍，从昨天傍晚受到两次魔法攻击起到现在，城里的哭号尖叫就不绝于耳。     
    枫叶城里本来有一百多名魔法师，魔法阵原本应该很快被唤醒的，可这些魔法师不知中了什么邪，居然在昨天中午集体发病！     
    他们一个个手脚抽搐、口吐白沫，虽然神殿祭司忙得鸡飞狗跳，但在敌军攻击前能站起来的还不到三十人！     
    第一次的连环闪电，就让杜枫行省总督－－哈力克将军心里发毛。谁都知道闪电这玩意打下来可不是好玩的，谁家的房子高谁就最先倒霉，而这城里最高的建筑就是总督府……于是，哈力克的总督府就被闪电劈得再没剩下一堵好墙。城里的贵族住宅更是惨，这些曾经金碧辉煌的建筑在被闪电光顾之后，全部变成了东倒西歪的危房，如果不是有地下室，这些贵族早玩完了。     
    更别说那足有四百年历史的神殿，用来祭祀光明神的辉煌主殿被一颗流星轧过，连撞带烧毁掉一大半，半个主殿塌了、玉石讲台没了、七彩喷泉被塞了、光明神雕像也歪了……枫叶城神殿大祭司当即就疯了，他挥舞着法杖，蓬头垢面的冲进哈力克藏身的地下室，指着他的鼻子破口大骂，哈力克还不敢还嘴。     
    在牺牲两千多骑兵之后，总算是把结界撑起来了，可城里的几处大火一直燃到半夜才扑灭。街上挤满了失去家园的人，连街边步道上的那些几人合抱的树木都差不多被毁光了－－那可是枫叶城里的一大景观，被无数诗人所歌颂，连神殿红衣祭司的赞叹不已的“翠绿长廊”啊！     
    那些无能的边界守备军！那些无能的探子！还有那无能的左相！     
    昨天早上还有情报传回，说黑暗行省的部队还没结束训练，说暗月行省的战备物资还未起运，还说科恩．凯达那个痞子现在到了万普，正忙着大刮地皮外带夜夜笙歌……怎么一转眼，人家的军队就追着送情报的屁股杀来了！     
    反正这一夜，哈力克将军过得不轻松。     
    第二天早上，一夜没睡的哈力克安排好了城防就去看了自己以前的住处。走在总督府的“废墟”上，他觉得自己的心在滴血，一想到自己那些原本金光闪闪的用具，一想到那张能容纳十名爱妾的大床，一想到自己花大价钱订做的上百套各式套装……他的心已经在喷血了。     
    “总督大人，是敌军的公告。”一个军官相当紧张的拿着一枝羽箭跑过来。     
    “什么东西……”哈力克看着箭头上的污迹：“擦干净！”     
    军官楞了下，立即抓起衣襟擦掉箭头上的血迹，哈力克这才接过箭来，解下上面裹着的纸张。     
    才看几眼，哈力克就气得浑身发抖，脸上的皮肉已经扭成一团。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    ‘神祐骑士、黑暗行省总督致枫叶城内所有贵族世家之公告：     
    国贼鲁曼圣都叛乱，杜枫行省总督－－走狗哈力克无耻跟从，杜枫行省卷入战火已不可避免！     
    本总督奉菲谢特．夏麦陛下之命，带军光复斯比亚帝国全境，杜枫行省自是首当其冲。无论何人，如胆敢阻挠皇帝陛下之光复大业，必会像魔属联军第二战区和第五战区的五十万杂鱼一样，被本总督无情的歼灭！     
    本总督英明神武，所向无敌，昨日之战即是警告。诸位先生心知肚明，一旦正式开战，无论贵贱，家人、财产在战火之下均不再有安全之保证。     
    但菲谢特．夏麦陛下有令：枫叶城内之贵族，并非一省一城之贵族，而是我斯比亚帝国之贵族，国之栋梁，不得遭受战火摧残。     
    有鉴于此，本总督决定退兵百里之外，三天之后再度进攻。三日之内，各位先生可以从容离开，去向随意。愿意去觐见陛下的，本总督以礼相待；要去别处的，本总督绝不为难。在所有被本总督光复之地域，诸位财产均将得到妥善保护。     
    所有离开枫叶城的贵族，如遇到黑暗行省之军队，只需出示本公告与本家族徽章，就可畅通无阻。     
    三日后，本总督将再次包围枫叶城，届时留在城内的所有贵族，都将被视为叛军同党，本总督绝不会放过城内叛贼，必定鸡犬不留。     
    何去何从，各位可自行决定。     
    此告──神祐骑士、三等伯爵、黑暗行省总督、科恩．凯达’ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “这个流氓……这是讹诈……是威胁！”哈力克把公告丢在地上，一边用脚踩一边大骂：“这样的公告一共有多少？”     
    “近，近千份。”     
    “你这该死的笨蛋！”哈力克一个巴掌就让这军官倒地。     
    “总督……”身边的几个军官都呆住了，哈力克将军的脾气一向不好。     
    “还楞着干什么？还不去把这该死的公告收缴上来！”哈力克喘着大气，红着眼睛：“不能让这公告被贵族们拣了去！”     
    正在下令的时候，城墙上又冲来一个军官。     
    “总督大人……”这个军官带着满脸的欢喜：“敌人在后撤。”     
    “真的撤了？”哈力克大吃一惊，忙跟着上了城墙。     
    城墙外，围城的敌军已经收拾好了过夜的帐篷，正在撤离中。四处围城的敌军里，已经撤走了两处。     
    “总督大人，您真是镇定自若，用兵如神啊！”一个军官媚笑着凑过头来：“在您的指挥之下，敌军知难而退了。”     
    “是啊是啊……”     
    “我早就知道总督大人厉害……”     
    “我们要不要追击呢？”     
    看着不断后撤的敌军，哈力克的脸一阵红一阵白，他的眼睛在喷火，他捏紧的拳头里差不多要挤出水来。     
    仿佛是察觉到哈力克上了城墙，敌军阵营里又冲出几队约莫三、四百人的轻骑，其中一队直接向着哈力克等人站立的城墙靠近。     
    “啊！敌军弓箭手……总督大人小心！”一个见识过厉害的军官立即就把哈力克扑倒在地。还没等哈力克反应过来，一排羽箭就飞过了头顶，一个刚刚还嚷着要追击的倒霉蛋面门中箭，“砰”的一声倒在哈力克旁边……吓得哈力克把涌到嘴边的一句脏话又生生的咽了回去。     
    这几队骑兵绕着城墙转一圈，又从其他方向往城里射出了好几千枝羽箭，这才不慌不忙的回去跟敌军大部队汇合。     
    哈力克指着还插在某个倒霉蛋脸部的箭：“公告，又是公告……拿给我！”     
    这次的公告，是写给枫叶城守军跟平民的，与写给贵族的公告不同的是，这份公告全篇都充斥着“杂碎、狗屎”等等粗劣的脏话，这位流氓总督用极其恶劣的态度威胁士兵跟平民：在枫叶城被攻击的日子里，不得为哈力克效力，还要互相监督，凡举报查实一人者，奖励一个银币。如有违反，城破之日会被“活活玩死”，还在公告后注明了数十种消极怠工的方法……     
    哈力克好歹看完这份公告，然后硬撑着走下城墙……再也没人说要追击的话。     
    至于射进城来的那些公告，哪里能收缴得干净？虽然平民跟士兵被严加管束，但在当日中午，就有好几个贵族来跟哈力克会面，要求出城。     
    面对这些财雄势大，连鲁曼都得礼让三分的贵族，哈力克自然是好话说尽，什么离去后的安全没有保证啦、贵族离开军心浮动啦……一直说到嘴皮开裂，但这些贵族仍然不改初衷。     
    “哈力克将军。”一个贵族很不耐烦的站起来：“我已经在枫叶城待了好一阵子了，我的哥哥，白沙行省总督杜朗．西索伯爵已经多次来信催促，我必须得带我两个侄女去我哥哥那里，我希望你了解这一点。”     
    “是啊！哈力克将军。”另一个年老贵族也站起身来：“我这一把老骨头，好像对你的城防也没多大帮助，鲁曼多次来信邀请我去圣都，我这次已经答应了，我要带着我的孙女去圣都游玩，你没有理由再坚持让我留下吧？”     
    “哈力克将军，枫叶城神殿大祭司已经允许我出城……”     
    “哈力克将军，保护贵族的生命与财产是您的职责，既然枫叶城已经不再安全，您就应该让我们离开……”     
    哈力克无力的坐回椅子上，头疼欲裂，终于点点头：“好吧……各位，我放行。”     
    当天下午，枫叶城西门大开，先冲出几队轻骑兵对城外进行侦察，晚饭时分，各队轻骑陆续返回，确定了方圆几十里内并无敌军。于是，苦等了半天的贵族开始离开，十几家贵族的马车先从西门驶出，有的贵族收拾细软的速度不太麻利，是在接近午夜的时候才离开。     
    可他们没有想到，自从他们出城那刻起，就被人盯上了。     
    黑暗行省的侦察兵和联络官们隐藏在道路两旁的地洞里或树荫中，手拿画册，正在一一比对马车车厢上的贵族徽章。家中有适合婚嫁的女性的贵族家族，一旦被确定出了城，这情报就会以极快的速度往后传，传到“秘密花园”行动的指挥部。     
    “秘密花园”这种怪名称，除了那位目空一切的科恩总督之外，还有人想得出来吗？     
    而在这个指挥部里的指挥官，就是一身便装的天照，因为天照的那点下属还不足以完成这么大规模的行动，所以还有来自黑暗行省联络处的军官和一个便装侦察营加入……这可是三方的首次合作。     
    “老大。”因为是被天照指挥，众人以老大称呼天照：“又有情报传回。”     
    面无表情的天照接过情报，看后对手下说：“通知一号行馆，注意西索家族的马车，里面有两朵雏菊。”     
    “好的老大。”手下正要走，又转头问：“两朵都摘吗？”     
    “废话。”天照用冷冰冰的眼神扫了这个手下一眼，薄薄的嘴唇吐出几个字：“下次，不要再问这么愚蠢的问题。”     
    “是！”手下觉得天照这一眼看得自己后背发凉，忙跑出去了。     
    天照翻着手里那一长串的名单，心里也有一丝焦虑，不过，这是少爷交代下来的事……再怎么困难也得完成！     
    他走到窗边，透过窗帘上的一丝小缝隙观察着道路对面的行馆－－这就是此次行动中非常重要的一处地点，三号行馆……经过一夜准备，这个乡间小镇上的行馆已经做好了接待贵宾的一切准备。     
    而此时，行进在道路上的贵族马车就第一次遇到黑暗行省的近卫军骑兵。     
    因为路况不佳，天亮之后，原本同处出发的贵族车队已经相互间拉开了距离。当然，这破烂的道路是人为的。     
    当一个营的骑兵靠近时，贵族们被些这黑衣黑甲，军容鼎盛的军队吓坏了……马车外的护卫们紧握着武器面面相窥，手心里全是汗。     
    一个身后拖着披风的近卫军官带着十几个卫兵，直接就从路旁冲到最前面，然后掉转马头，示意第一辆马车停下。     
    “老、老、老爷……”车夫被吓得不轻：“怎么、怎么办？”     
    “停车！”虽然心中忐忑不安，但马车中的中年贵族说话还算流利。     
    马车缓缓停下，中年贵族努力让自己镇定，然后手里抓着那份公告与自己家族的徽章，走下了马车。     
    “早上好。”那军官一点也没有把马车边的护卫放在眼里，催马靠近后取下了自己的手套，行了一个战时骑士礼：“我应该怎么称呼您，尊敬的先生？”     
    “早上好，军官先生。”中年贵族还礼之后，扬起自己的头说：“您可以叫我法里亚子爵，法里亚．艾丁一等子爵。”     
    “好的，子爵先生。”看来近卫军官不打算下马：“为了防止有人冒充贵族出城，我需要检查您的家族徽章以及公告。此外还要查看马车，我想你能理解。”     
    “是的，我理解。”法里亚递上自己手中的公告和徽章。     
    “还忘记问一句，您后面马车上有女眷吗？我们也要检查。”     
    “军官先生！请注意你的话，你没看到车厢上的标志吗？”法里亚脸色青白，愤怒的说：“那是我的母亲和妻子的马车！怎么能让士兵检查？”     
    年轻的近卫军官一笑：“您误解了我的意思，在黑暗行省的军队里，不仅有男性在服役，我会安排女军官检查女眷的马车。”     
    说着，这位军官一招手，身后的军人全部下马，开始检查。而法里亚就死死的盯着走近自己母亲和妻子坐车的那两位军人，直到两位精灵族军人不耐烦，拉下自己的风帽和脸罩，露出花一般俏丽的面孔为止。     
    “您不用担心，子爵先生。”近卫军官安慰他说：“只要您没有违反规定，我们绝对不会为难。”     
    “但愿如此。”法里亚嘴里咕噜了一句：“你们的公告上写明了的……”     
    只一会工夫，检查已经完成了。     
    “对给阁下带来的不便，我表示遗憾。”近卫军官边道歉，边从马鞍下的口袋里套出一个信封递给法里亚子爵：“拿着这封通行信，子爵先生，您一路上会比较顺利的。”     
    “那么，再见了。”法里亚子爵接过信，迟疑了一下，还是道了谢：“谢谢您，年轻的军官先生。”     
    “一路顺风。”军官依旧微笑着，目送马车的离去。     
    “长官……”看马车离去，这位军官的副官凑过头来问：“你真的把所有的对话都背下来了？”     
    “不是废话吗？学这些贵族说话真是费劲，说得老子整张脸的麻了。”那年轻的军官揉着下巴：“要不是老板的命令，本营长会干这种事吗？”     
    “长官你就忍耐吧！”副官看看道路的尽头：“又有贵族马车来了。”     
    年轻军官快速的活动着下颚，并且骂出一连串的粗话以调节自己的状态，直到旁边一个精灵族的女弓箭手白他一眼，他马上就知机的闭了嘴。     
    “怎么了，营长？”副官问：“这个精灵是谁啊？”     
    “是老板近卫队里的军官，叫……叫黛纳，来监督我们的。”营长小声回答。     
    这些精灵族的女士本身就具有强大的魔力，就连眼神都是如此，所有男性军人对他们也有一份发自内心的尊敬。不明白？这些军官嘴里的老板－－科恩．凯达总督，军队里谁都挨过他的骂，可科恩长官从没对任何一个精灵族的女士说过粗口。     
    “长官。”副官提醒说：“目标到了。”     
    又几辆马车在一队近卫的陪伴下驶了过来，需要出面说话的军官就在脑子里一遍遍的回忆那些文绉绉的对话。     
    马车缓慢驶近，副官举起手臂：“黑暗行省军队例行检查，请下车。”     
    马车里的男性贵族下了马车，整理一下衣袍，等着军官先开口。     
    “早上好，我应该怎么称呼您，尊敬的先生？”     
    “早上好，军官先生。我是卡隆．西索男爵。”贵族清清嗓子，优雅的回答。     
    “好的，男爵先生，我要核对你的公告跟家族徽章，同时检查您的马车。”近卫军官心里已经把眼前的贵族骂了上百遍：“你后面的马车有女眷吗？我们会派女军官检查的。”     
    “好，这是公告和我西索家族的徽章。”这位男爵也以眼神确定了靠近后面马车的确实是女性军官，这才回头说：“军官先生，我希望能早些上路。”     
    “好的，我们会尽快。”虽然心里很不乐意，但军官还是微笑着。     
    两位精灵靠近了后面的马车，马车边的护卫早被其他人赶到一边去了。     
    “打扰了，例行检查。”叫黛纳的精灵敲着门说：“各位女士，请开门。”     
    车门打开，一位女侍惊恐的蹲在门边，一位上了年纪的贵妇强自镇定的坐在靠后的座椅上，而靠前座椅的两位衣着华丽的少女就搂在一起，年纪小点的还把头藏在对方的怀中。     
    “不用紧张，我们是军纪严明的黑暗行省近卫军团。”黛纳微微一笑，用悦耳的嗓声说：“夫人，能知道您的姓名吗？”     
    “好的，小姐。”贵夫看到是位女性精灵，心里的担心已经去了一大半：“我是卡隆．西索男爵的夫人，你可以称呼我康拉德．西索夫人。”     
    “那么这两位小姐呢？”女精灵抬手问。     
    “是我的两位侄女，我丈夫的哥哥、杜朗．西索伯爵的女儿。”     
    “两位小姐，能抬起头让我看看吗？”女精灵对贵夫歉意的一笑：“请原谅，确定每一位出城的贵族，这是我的职责。”     
    两位少女慢慢抬起头来，当看到女精灵的脸时，同时低声惊呼：“是精灵！”     
    “好了，检查完成。”黛纳小姐如愿的看到了两朵“雏菊”，点着头说：“打扰各位，请关车门。”     
    检查完成后，卡隆．西索男爵的几辆马车被放行……当那辆载着女眷的马车经过时，负责检查的女精灵清楚听到车厢里传来两姐妹跟婶婶的谈话。     
    “婶婶，那位精灵好漂亮，所有的女精灵都是这样漂亮吗？”     
    “婶婶，为什么黑暗行省的军队里会有女精灵呢？她的军装看上去好威风哦，我们可以做那么一件当成骑马装吗？”     
    黛纳暗暗叹口气，真是花季般年纪的女孩子啊！只可惜她们一出生在贵族家就不可避免的与政治牵连上。科恩大人，您到底想把这些女孩子怎么样呢？真是可怜，她们身上还没有罪孽，请您不要伤害到她们……     
    就在这条道路上，除了有一个冒充贵族的商人，当天一共经过了三十二辆贵族的马车，其中八辆马车里共有十朵“雏菊”，这些带着“雏菊”的马车一路被人刻意放行，而没有“雏菊”的马车就被黑暗行省的散兵游勇处处刁难，虽然贵族们愤怒的挥舞着手中的通行信，可还是被检查了一遍又一遍，连车轮都给他们拆下来看……     
    结果，当他们赶到一处岔路时，发现去圣都的道路已经无法通行，只有绕道……也没什么，不过多花三、五天的时间而已。     
    而另一路就很顺利的奔驰了一天，至中午时，这些拉车的马已经很疲惫了，就连车上的乘客们都腰酸腿疼，嚷着要找地方休息……结果在八辆马车中，有一辆停在一号行馆，两辆停在二号行馆，五辆停在三号行馆。     
    毫无疑问，行馆的招待是非常令人满意的。热情的经营者准备了淋浴的热水，有可口的饭菜，还有足够的房间……就连他们的车夫都能得到一个单间休息。     
    贵族们是从不缺乏优越感的，更何况他们今天也看到了，虽然双方在打仗，但对自己、对贵族，他们还是尊重的。     
    于是，男士们聚在行馆大厅里品着红酒玩牌；夫人们挽起手臂，在偏厅里说着贴己话。至于那些“雏菊”……未出嫁的贵族少女，必须严格遵守作息时间，所以她们在淋浴之后，就得喝杯牛奶上床睡觉了。     
    第二天早上，三号行馆。     
    西索夫人是一位称职的长辈，她在清晨醒来的第一件事，就是穿好衣服去看自己的两位侄女……西索夫人有点担心，这陌生的环境可能会影响到两位少女的睡眠，要知道，这两位少女一回到父母身边，马上就要举办正式进入社交界的舞会了，面容憔悴可不好。     
    西索夫人一开自己的房门，就意识到事情不对－－昨夜在走廊上守夜的护卫已经全都倒在了地上！     
    “卡隆！出事了，快起来！”西索夫人面色苍白，顾不得去检视地上守卫的生死，提起裙角就跑到了隔壁侄女们休息的房间。     
    “千万不能有事……光明神，我向你企求……”     
    西索夫人祈祷着，扭着手柄轻轻推开了房门，只看了一眼她就觉得天旋地转，变得软绵绵的身体倚着门框滑下。     
    “康拉德！”衣冠不整的卡隆．西索男爵正好赶到，一把抱住妻子：“这是怎么了？”     
    西索夫人已经说不出话来，只是无力的抬起手指着房间里。男爵抬头看去，只见一名侍女倒在房间地板上，两位侄女的床上空空如也！     
    “光明神啊－－”男爵也跟着脚一软，差点没倒在地上。     
    不多时，整间行馆都充斥慌乱的脚步声，男人们在怒吼，女士们相互拥抱着发出低泣……在贵族们醒悟过来要找人算帐时，才发现行馆的经营者已经不见了，不但如此，行馆所在的小镇上都没一个人。     
    昏迷的护卫们清醒过来，发疯般的四处找人。终于，在数十里外的树林抓到个平民，却被告之，此镇两天前被强盗占领，镇民全被驱赶到很远的地方去了。     
    “阴谋！这是卑劣的阴谋！”贵族们抓扯着护卫们的头发，踢他们的屁股，却无法发泄出自己心中的怨恨。     
    既然是强盗，就会来要赎金吧？可贵族们在行馆里等了好几天，却一点音信都没有。他们哪里会知道，就在这个时侯，以菲谢特．夏麦陛下的名义广邀世家名媛做客黑暗行省的请柬已经发得满世界都是，连家在圣都的那些贵族都无一例外的收到了……     
    现在，还不敢住进王宫的鲁曼，他面前就放着这样一张请柬。     
    是红色的请柬，上有烫金的王室徽章，正文后有菲谢特．夏麦的亲笔签名，蜡封上还有夏麦家族的标记……不要说菲谢特现在举行这样的王室活动是对他的蔑视，仅是这些代表王权的标识，都深深的刺痛了鲁曼的心！     
    前方战事不明朗，未来命运久久未定，斯比亚国内谣言四起……这些事情一件接着一件，都让鲁曼原本就扭曲过度的心更加的乱：有孤家寡人的酸楚、有对死亡的恐惧、有对神殿的埋怨、有对凯达家的愤恨，还有那么一点点难以面对世人的羞愧……他鲁曼表面上风光，可暗地里呢？光明神保佑，这些日子都是靠着烈酒撑过来的……     
    造个反……他容易吗？     
    “依你们的看法。”鲁曼问身边的走狗：“会有多少人去？”     
    “大人不要担心，我看没人会去。”     
    “不要掉以轻心！”听到手下人的敷衍，双眼全是血丝的鲁曼拍了桌子：“都给我打起精神来，科恩．凯达是个什么东西，难道你们到现在还不了解吗？把办不到的事办到，就是这个流氓的本事！”     
    “大人息怒，他们意在拉拢贵族。”一个獐头鼠目的家伙走上来：“唯今之计，我们还是要继续拉拢其他贵族，在优厚的条件下，科恩等人是没有机会的。”     
    “我也清楚这一点。”鲁曼叹了口气：“但现在科恩已经打到杜枫行省了，在局势迷离之下，只怕有的贵族会对我阳奉阴违，两边讨好！”     
    “这个简单，我们在黑暗城也有眼线，探明谁有异心并不困难。至于下面怎么做，大人可随自己心意……”     
    “收了我的好处，就得一心一意的为我做事，这是连商人都明白的道理。”鲁曼几乎咬碎了自己的牙，眼光也变得扑朔迷离：“谁敢！要是谁敢背叛我，我就让他知道我的厉害。”     
    说完，鲁曼抓起酒杯一饮而尽，没发现走狗们全都满头大汗……还一心一意？不能背叛？鲁曼阁下，你以为你是什么人呐？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    里瓦帝国，首都，金沙萨。     
    清晨，十五岁的贝尔妮．艾宾浩斯公主走在皇家花园里，非常无聊的用脚踢着步道上的碎石子。     
    身为陛下六个女儿中最小的一位，贝尔妮公主有最出众的容貌，最乖巧的性格，因此深得父母宠爱，但同时也遭到姐姐们无情的嫉妒。所以这位漂亮的公主没有什么朋友，日子过得一点也不开心。     
    幸好，一个很偶然的机会，她前些日子在伯父的府邸中遇到了一个年轻的侍卫，是一个守卫花园后门的侍卫。这个傻得可爱的家伙居然不知道她是公主，第一次见面硬说她是擅闯花园的侍女……     
    “熟悉”之后，这家伙就跟她大谈自己的梦想、自己的恋人、外面的世界，还为她捉可爱的小动物。公主殿下有自己心目中的白马王子，并不把这个傻小子看成是未来的对象，在双方都没有压力的情况下，小侍卫成为了贝尔妮公主唯一一个熟识的朋友。     
    “嗯，就让他把我当成是一个普通的侍女吧……这样也有趣。”贝尔妮公主这样想着，期待着太阳快点升高，因为老早就跟这个侍卫说好了，今天带自己去逛花市的。     
    已经不是第一次了，贝尔妮公主先是一如往常的来到伯父家，再以玩累了要进客房休息为借口支开随从，最后才换了衣服小心翼翼的从窗户溜走……好一阵折腾后，才跟着这个小侍卫逛起了花市。     
    “上次！就在那边。”傻呼呼的小侍卫嘴里塞满了小吃，含糊不清的说：“我看到有人卖五色花……颜色好漂亮的！”     
    “好啊！去看看！”贝尔妮公主反倒走在了前面。     
    “老板！五色花在哪里？”贝尔妮公主看着眼前一排排的花，并没有发现自己想要的东西：“怎么没有啊？”     
    “小姐，你要五色花啊！”面相憨厚的老板抬起头来：“因为现在的阳光太烈了，要在后面的花圃里才有哦，想要的话我让伙计带你去看。”     
    “好啊！走吧！”     
    看到贝尔妮公主进了花圃，不远处的两个男子相互打个眼色，一前一后的跟了上去，一个直接进花圃，一个从旁边绕－－这是里瓦帝国皇帝指派给小女儿的两位影子侍卫。     
    以贝尔妮公主的“身手”，偷溜出来玩瞒得过这两位才是怪事，不过是看她难得开心一次，范围又只在金沙萨城里，在暗中调查这个小侍卫数次之后，皇帝陛下才任她外出游玩。     
    正当可爱的贝尔妮公主对着一盆五色花发出赞叹时，她的两名影子侍卫倒了大霉。     
    袭击来得非常突然，绕道的那位被至少二十枝弩箭射个对穿，鲜血飞溅中，他哼都没哼一声就倒下；而另一个侍卫身中数刀，拼上最后一口气冲到贝尔妮公主身边想带她走，却被那个傻傻的侍卫一刀割掉了脑袋……在那一刻，这小侍卫再也不是傻呼呼的样子，他眼神澄清，那一刀快得像道闪电！     
    虽然这短时间的打斗很剧烈，而且两个影子侍卫也大声示警，可是，他们的声音是冲不出花圃里的魔法结界的。     
    “你们是谁！为什么这样做？”     
    贝尔妮公主赶紧后退几步，掏出随身的小匕首就架在了自己的脖子上，每一位王室女子从小就接受这样的教育。     
    “贝尔妮．艾宾浩斯公主殿下是吗？”那个一脸憨厚的花店老板走了过来，向她行了一个简洁的军礼：“非常抱歉，让您受到了惊吓，下官是斯比亚帝国黑暗行省联络处少校军官。”     
    “斯比亚帝国的军官？”贝尔妮公主疑惑的问：“这跟我有什么关系？”     
    “科恩．凯达总督命令我，必须把这份请柬送到您手上。”少校拿出一张请柬：“其他的事，下官一概不知。”     
    “不管是什么，我绝对不会看的！”贝尔妮公主坚决的说：“让我回宫，我放过你们。”     
    “公主殿下，您没有理解我的话，我只是送请柬来而已，看与不看，完全是您自己的决定。”     
    “什么？”     
    “很高兴认识你，公主殿下。”少校向站在周围的人做个离开的手势：“我们的事已经做完，得告辞了。”     
    刹那间，连那个“傻傻”的小侍卫在内所有人都走光光，就剩贝尔妮公主还站在那发呆。     
    “这是怎么回事？”公主殿下看着被少校军官放在地上的请柬，算是第一次领教了什么是真正的“哭笑不得”。     
    但公主是个很聪明的女孩子，她才不准备去看那张请柬呢！在确定所有人都离开之后，她才谨慎的向外迈步，走了几步之后，公主殿下猛的向外面冲去－－冲到街上就安全了！     
    但很遗憾，她没能冲到街上。     
    冲刺的时候，匕首当然不会再架在脖子上，就在匕首移开脖子的那一瞬间，美丽、聪明、骄傲的贝尔妮．艾宾浩斯公主中了麻痹魔法，娇嫩的身体就摔在离花圃大门仅五步的地方……     
    一个钟之后，里瓦首都金沙萨城四门紧闭，上万近卫军如临大敌，神情凶恶的把全城翻了个底朝天。稍后，近卫军分兵出城，顺着几条道路狂奔而去。有人看到，素有“军中玫瑰”之称的女将军－－温特哈尔．雷尼，她也带着一路人马出了城。     
    当贝尔妮公主醒来时，发现四周是一片黑暗，身体下面应该是垫着碎羽软垫，整个身体被一种古怪的魔法禁制着而无法移动，也无法呼喊说话。阵阵摇晃与前方的马嘶告诉她，这好像是一辆疾驶中的马车。     
    经过一个关卡时，贝尔妮公主甚至听到前方有士兵和赶车的说笑声传来，不禁又气又急的晕了过去。     
    再次醒来，四周已经不再是黑暗的。贝尔妮公主定睛一看，发现自己已经被移到一间船舱之中，耳边听到的全是“哗哗”的浪滔声，竟然是在大海上了！想着自己离家越来越远，十五岁的俏丽公主就再也忍不住悲伤，泪水开始顺着脸颊流下。     
    舱门打开，走进来一个全身蓝袍的人，是男是女不知道，手里托着个银盘，上面放些什么也不知道。     
    贝尔妮公主心中一阵恐惧，急忙闭上眼帘。     
    “公主殿下，吃东西。”一个女性的嗓声响起来，好像还不是很凶恶：“我给殿下解除魔法，如果殿下反抗，您一定后悔。”     
    听到是女性的声音，贝尔妮公主的眼帘才微微睁开。     
    这个蓝袍人解除了她的魔法，再把银盘里的食物每样吃上一点，然后向公主做个进食的手势。     
    贝尔妮公主做出坚定不移的表情。     
    “如果殿下不吃，我就灌。”蓝袍人的眼神里流露出冷酷。     
    事到如今，贝尔妮公主只得活动一下手脚，委委屈屈的吃起来，至于是什么味道……一点都没能品味出来。     
    三天之后，大船才缓缓的靠上码头。     
    贝尔妮公主这次是走下船的，不过之前被蓝袍人逼着吃了早饭，还梳洗打扮了一番。     
    码头边已经有一辆漂亮的马车等候着她，马车边的十来个护卫相当精神，警惕的眼神四下巡视。贝尔妮公主一看就知，这些人比自己的影子护卫还要厉害。     
    可是，这些人真的是斯比亚帝国那位流氓总督的手下吗？大流氓手下的人，应该都是小流氓吧……不管了，反正都是坏人！     
    贝尔妮公主拿定主意，就算是死，也不会给对方好脸色看！     
    马车停在一处庄园中，公主殿下看了几眼周围的环境，肯定此处就是对方的巢穴所在，于是勇敢的挺起胸膛，义无返顾的走进大厅。     
    可一进大厅，她并没看到了凶神恶煞的男子或女子，也没有大流氓小流氓之类……有的，只是和自己一样年纪的十来位小姐。     
    是贵族小姐，这看得出来。     
    “咦，又有一位姐姐来了。”一位贵族小姐走过来：“姐姐你叫什么名字？”     
    贝尔妮公主警惕的后退一步，反问着：“你是谁呢？”     
    “我……我是白沙行省总督杜朗．西索伯爵的女儿。”这位小姐楚楚可怜的回答：“我叫拂兰．西索，来到这里已经四天了。”     
    “白沙行省？”贝尔妮公主想了想：“斯比亚帝国第四大行省的白沙行省？你是总督的女儿？”     
    “是的。”拂兰．西索点点头：“还有我姐姐。”     
    “你们，也是被抓来的吗？”贝尔妮公主这才知道被抓的不止是自己：“这四天里，那些坏人对你做了什么？”     
    一位样貌跟拂兰．西索差不多的小姐走了过来，向贝尔妮公主点头致意，这应该就是拂兰．西索的姐姐。     
    “真不知道是为什么，我们是在夜里被抓来的，醒来就在这里了。”她扶着妹妹的肩说：“这位小姐，待会有位夫人会问你一个问题，如果你不回答‘是’的话，你就会多留一天。”     
    “哼，管他什么夫人。”贝尔妮公主轻蔑的说：“不就多留一天吗？”     
    “不是这样的。”拂兰．西索急切的说：“第一天他们不会给你东西吃；第二天不给你水喝；第三天、第三天……”     
    “第三天怎么样啊？”饥饿的滋味贝尔妮公主可是尝试过的。     
    “第三天，他们给你去看世上最残酷的景象。”姐姐代替妹妹回答：“对女子来说，那是最恐怖之地。”     
    “最恐怖之地……那是什么地方？”贝尔妮公主心里毛毛的，毕竟这些坏人敢杀人，敢抢公主，还有什么事做不出来的？     
    “就是妓寨。”姐姐低下头，爱怜的整理着妹妹的衣服：“我和妹妹已经决定了，我们会在今天答应那位夫人的。”     
    贝尔妮公主彻底的傻了……果然，流氓就是流氓，如果自己被送去那种地方，还不如死了干脆。     
    女孩子们被一个个的叫上楼去，再被一个个的送上马车，贝尔妮公主感觉自己的心揪成了一团。     
    终于，大厅里只剩下自己一人了，公主殿下已经听到楼上传来的脚步声。     
    下来的会是个什么样的人呢？是身穿露骨服装，手持皮鞭的恶毒女人吗？还是流着口水，专吃人肉的老巫婆？啊，该不会是一看见漂亮女子就会扑过来的三头怪物……     
    脚步声越来越清晰，贝尔妮公主的肩膀不由自主的缩了起来……如果不是王室尊严还在支援着她，可能公主殿下已经再次晕过去了。     
    脚步声在她身后停下。     
    “早上好，贝尔妮．艾宾浩斯公主殿下。”一个温柔清脆的女声说：“能认识殿下，是我的荣幸。”     
    听到这标准的宫廷式的问候语，贝尔妮公主才慢慢的转过身。     
    说话的是一位二十出头的女士……不，应该说是小姐，因为从她的装束上看，她还没有出嫁。     
    一袭淡紫的便装长裙，几样银制的雅致首饰，这位小姐正面带微笑的看着她。     
    贝尔妮公主觉得这位小姐很亲切，心里的恨意已经淡了些。     
    “第一次见面。”这位小姐行完一个正式的淑女礼：“殿下可以叫我露西。”     
    “露西？”贝尔妮公主迟疑了一下，早已准备好的严厉训斥竟然没说出来：“早上好。”     
    “殿下一定有很多问题要问吧？”露西说：“我们可以上马车再谈吗？时间已经来不及了。”     
    贝尔妮公主殿下是有很多问题要寻求答案，正要点头时，她又觉得自己应该说点什么以维持自己的王室尊严。     
    “鉴于科恩．凯达的名声。”公主已经肯定了，这是露西一定是科恩．凯达有什么关系：“我不会坐他的马车。”     
    在普通贵族来说，这是相当严重的侮辱，所以公主才小心的把攻击范围控制在科恩．凯达本人身上，而不波及整个凯达家族。事实上，凯达家族里其他成员的名声相当不错。     
    只要这个露西一反击，公主殿下就能推敲出她跟科恩．凯达的关系，整件事的来龙去脉以及自己在这件事中的立场。     
    面对这其他人难以接受的攻击，露西却只淡淡一笑：“殿下不用担心，为您准备的马车是我国王室，夏麦家族的马车。”     
    万没想到自己的攻击就这样不了了之，公主正在考虑要不要追加刁难的时候，露西已经走近：“大家在等，殿下请。”     
    无奈，贝尔妮公主只得上了马车。     
    “公主看过请柬了吗？”在马车开始驶出庄园时，露西递给一张请柬：“这是我为殿下预备的。”     
    贝尔妮公主接过请柬，拆开蜡封看了一遍，皱着眉头问：“你们这样无礼的举动，也能称之为请吗？”     
    “这一定是某个环节出了问题。”露西说：“事实上，我才是代表科恩．凯达总督的，至于先前发生的事，我接到的报告是您被劫持，我是以五万金币的代价把您从劫匪那儿赎回的。”     
    “赎回？”贝尔妮公主又好气又好笑。     
    “公主殿下，不然怎么办呢？”露西脸上流露出担忧的神情：“如果谁要是坚持其他的说法，对公主您的声誉可是极大的污蔑。”     
    “你要带我去哪里？”贝尔妮公主没好气的问：“是去参观妓寨，还是去科恩．凯达那里？”     
    “科恩．凯达长官在前线指挥战争，而殿下是去黑暗城。”露西微微一笑：“殿下和其他的女子可不一样，她们的家族多少跟叛乱有点牵连，饿一饿、吓一吓，只是让她们老实点而已。而殿下是斯比亚邻国的公主，怎么会不受尊重呢？相信我，公主殿下，您来到这里，完全是个偶然。也请放心，我们会以最快的速度知会您的父亲。”     
    当然是偶然了……不然还能怎么说？贝尔妮公主只有接受这样的说法。     
    马车外响起阵阵马蹄声，越来越近，最后靠到马车两侧。     
    “殿下要看看吗？这就是科恩大人的近卫军团，也是陛下的近卫军团，这次神魔大战中唯一一支打败魔属联军的军队。”露西撩起一点窗帘，表情无比的自豪：“是刚刚从前线调回来保护殿下您的。”     
    贝尔妮公主有什么样军队没见过？就在去年的皇家阅兵排演上，当美丽的公主殿下出现在观礼台上时，正经过台下、有着“精英中的精英”之称的皇家第一骑兵团队列里一阵大乱，因为惊艳而倒地的骑士、四下乱奔的马匹……曾让场面一度无法收拾。     
    一定要让这些所谓的“近卫军”像去年的骑兵团一样人仰马翻！贝尔妮公主打定主意，伸出纤纤玉手，把窗帘整个翻起。然后微笑，足以让人忘记一切的迷人微笑出现在她那如花般娇艳的脸上……     
    罩衣“呼呼”作响，黑色的盔甲依然有节奏的抖动着，马上的军人双眼依然注视着前方。他们驾御着矫健的骏马，在道路两侧崎岖的地形上奔驰，越沟过壑，手里直指天空的长枪连晃都不晃一下……     
    贝尔妮公主的目光久久不能收回，皇室女性经常出使其他国家，其中一项重要的使命就是观察所经国家的军队－－一支军队，就是所在国家整体力量的缩影。可这是一支怎样的军队啊？专注的眼神，精湛的骑术，神俊的坐骑，还有首屈一指的武器装备……     
    这些人就算不敢注视自己，不经意的挺胸昂头这类小动作应该有吧？可是，没有，他们什么动作都没有……     
    “黑色洪流，这是黑色的洪流。”贝尔妮公主在心里对自己说：“能冲垮一切阻挡的黑色洪流。”     
    “我，”放下窗帘时，贝尔妮公主已经换了心态，她对露西这样说：“我很荣幸接受此次邀请。”     
    “很高兴殿下这样讲。”露西托起一个银盘：“来块点心吧！”     
    一路上的招待非常周到，马车于数日后到达黑暗城。     
    也就在这天，女将军温特哈尔．雷尼带领的三千里瓦帝国近卫军逼近了暗月行省，与负责防守的暗月行省军队展开一次小小的对峙。     
    斯比亚帝国一团乱，还没有明确跟从叛乱的行省总督们都在收缩兵力，坐看菲谢特．夏麦与鲁曼的这场争夺，边境防守已经是名存实亡。     
    邻近的几个帝国对这块富饶的土地一直都是垂涎不己，要不是有神殿的压力，早就跑来夺占瓜分了。在这样的情况下，温特哈尔．雷尼的这支小部队才得以顺利进入。     
    为什么温特哈尔．雷尼会知道公主的去向呢？因为她收到了一位“无赖”的便条。     
    跟她对峙的是科恩．凯达麾下的一位军团长－－莫亚准将。     
    本来是没问题的，但温特哈尔．雷尼坚持要带三千人的军队进入，可莫亚军团长接到的命令是只放一千人，于是大家就对上了。那边三千里瓦帝国近卫军，这边两千黑暗行省野战步兵，就在野外站了一个上午。     
    双方军队相距五百臂，双方指挥官相距五臂。     
    试问，温特哈尔．雷尼将军是什么人物？要说胆子，早在“神殿保卫战”时她就敢和科恩一起上祭坛抢人开溜；要说面子，她又在关键时刻识破鲁曼叛乱救菲谢特．夏麦一命；要说性子，连不可一世的科恩．凯达都挨过她的打……实在不应该在这里耽误这么久。     
    可她的对手是莫亚－－这位军团长别的优点不突出，但要比韧劲，任谁都得低头认输。     
    为了早日找到公主，温特哈尔已经施展了浑身解数，她的眼睛一会在喷火，一会在放电，刚刚来硬的，马上又换软的……     
    “一千。”无论她出什么招，莫亚始终一脸平和的回答：“多一个都不成。”     
    “三千！”温特哈尔怒火中烧，挥舞着拳头：“这是最后一次，不然就打！”     
    “随你。”还是一脸的平和，莫亚军团长将左臂平伸。     
    就像一块展开的巨大黑布，本来队型紧密的两千野战步兵立即就以防御队型散开，翼人升上了半空，魔法师给士兵加持各种魔法。     
    “我开玩笑的。”温特哈尔泄了气：“就一千吧！”     
    “好。”莫亚准将还是一脸平和。     
    温特哈尔当时就有一种撕烂这人的脸的冲动……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    黑暗城总督府，后议事楼顶层。     
    一身白色衣袍的菲谢特．夏麦陛下早已经批阅完了当天的文件，正负手站在窗边，眼看着外面的天空。     
    “陛下。”维素．凯达上了楼来：“贵族名媛到了。”     
    “科恩的动作很快。”菲谢特的声音有些索然：“都有些什么人呢？”     
    “基本上，附近几个行省的名媛都到了，有名望的也没拉下。”维素．凯达回答：“还有，科恩请到了里瓦帝国的小公主，贝尔妮．艾宾浩斯。”     
    “知道了。”菲谢特转过身：“她们……都乐意来？”     
    维素．凯达微微一笑：“当然了，要多乐意有多乐意。”     
    “维素大叔。”菲谢特走到了桌边，随手拿起一份文件：“您帮我去接待一下好吗？我想在这待会，科恩今天肯定会有军情传回的。”     
    “陛下，您听我说。”维素．凯达叹了口气：“您不愿意把自己的婚姻这样仓促的决定，我很明白陛下现在的心情。但是，这是我们的战略。”     
    “我明白。”菲谢特缓缓的点头：“维素大叔，我真的明白。”     
    “其实，陛下也不需担心。”维素．凯达靠近：“选妃而已，您选就好了。”     
    菲谢特看着维素，突然笑了。     
    “那就去吧！陛下。”维素．凯达把菲谢特前后打量了一下：“身为我斯比亚帝国里最杰出俊雅的青年，陛下您一定会应付得来。”     
    “好！”菲谢特点了下头：“先接见里瓦帝国的小公主。”     
    总督府后大厅。     
    因为身份不一样，贝尔妮．艾宾浩斯公主的马车直接驶进了后院，其他女孩子现在还住城外的一处庄园里。经过几天的接触，到步下马车的那一刻，有意无意的，贝尔妮公主跟露西已经是手挽手了。     
    一下马车，贝尔妮公主就觉得自己遇上了强大的对手，因为她面前站着三位总督夫人。     
    先前也听说过这位“流氓”总督有三位漂亮的夫人，但贝尔妮公主没往心里去，想想也知道，被流氓看上而且娶到的夫人能好到哪里去？就算漂亮好了，那也不过是花瓶玩物而已，或许，她们还没有身边这位露西小姐来得有风度。     
    可是，事实又一次的打击了她。     
    论容貌，三位夫人足以压倒自己，特别是那位精灵夫人；说气质，三位夫人更是高出自己几分；讲处事手腕，菲琳夫人一出口，贝尔妮公主就开始自卑了。     
    好在三位总督夫人神态亲切，话语里也没带刺，这让贝尔妮公主很欣慰。     
    正在闲谈的时候，门边的内侍长高呼一声：“陛下……到！”     
    贝尔妮公主站起身来，注视着厅门……她对菲谢特．夏麦其人早有耳闻。流言中，这位年轻的皇帝似乎非常俊雅的样子，但愿他不是自己大哥那般的“俊雅”。     
    一身线条流畅的白色便装，搭配只以银线刺绣的腰带，金黄色的头发用发带扎在脑后，浑身上下再没有其他饰物，清清爽爽的菲谢特就这样走进了厅门。     
    这样的装扮，与其说是简单，还不如说是有点随意了，自己怎么说都是一位公主，贝尔妮公主在想。按理说，她应该在心里生这位皇帝的气才对，可是，贝尔妮公主却无法讨厌眼前这人，甚至期盼他快些走近。     
    但当菲谢特陛下真正走近的时候，贝尔妮公主却发现心跳加快了。     
    “陛下日安。”     
    “各位不用行礼了。”菲谢特微笑着说：“请坐。”     
    大家坐下，虽然贝尔妮公主一直在命令自己抬头，要直视众人，可自己的目光却固执的看着地板。     
    “陛下。”菲琳夫人在介绍：“这位就是贝尔妮．艾宾浩斯公主。”     
    “菲琳夫人这是怎么了？这可算不上正式的介绍。”贝尔妮公主在心里埋怨着，下垂的视野里出现了一抹白色。     
    “贝尔妮．艾宾浩斯公主吗？”有个温柔的声音在她耳边响起：“我是菲谢特，菲谢特．夏麦，很高兴公主能来黑暗城做客。”     
    “是被你们抓来的，顺便刺探情报……”贝尔妮公主在心里不断的努力，想划清和眼前这人的界限。     
    但她勇敢的抬起微红的面庞，与菲谢特四目相对的时候……     
    美丽、聪明、骄傲的贝尔妮．艾宾浩斯公主，她觉得自己在这一瞬间，又被麻痹魔法击中了。     
    数日之后，风尘仆仆的温特哈尔．雷尼带着一千人的近卫军赶到了黑暗城，当见自己的小公主时，女将军一点都没有迟疑，立即上前参见。     
    “公主殿下。”温特哈尔单膝跪下：“陛下要我确定您的安全。”     
    “我现在很安全。”公主扶起她说：“温特哈尔，我们多留几天。”     
    “多……多留几天？”温特哈尔呆住了，没见过这样的，被人劫持之后还不想回家。     
    “温特哈尔将军。”菲谢特陛下远远的走了过来：“好久不见。”     
    听到这个声音，贝尔妮公主笑了，是那种幸福的微笑……     
    　　　　


第十三集  第一章

    我们已经出了杜枫行省，正在包抄那两路企图进犯暗月行省的敌军的后路。这些敌军兵分两路，以并行的方式逐渐向暗月行省靠拢，如果不抓紧时间追上并吃掉他们，接近二十万人的军队会给暗月行省带来很大的破坏。     
    其实早在那天射出数千份威胁枫叶城贵族与平民的公告之后，我就带着部队出发了。     
    在我看来，像攻打枫叶城这种既浪费时间、效果又不明显的事当然用不着本少爷亲自去干。哈力克这种垃圾，除了他自己之外没谁把他当人看。     
    事实上，跟在我们后面的几个野战团才是攻打枫叶城的主力，他们行动没有骑兵快，战斗力也要差一点，是在我们离开枫叶城五天之后才到达的。     
    而枫叶城里的那些笨蛋在这五天里一直蒙在鼓里，哈力克除了向圣都派去了十几批次求救的人之外什么都没做。     
    但鲁曼怎么会派兵来救他呢？对现在的鲁曼来说，他巴不得我占领更多的行省以分散军力－－如果那样的话，我的整个防守面就要比两个行省大很多，总共十几万的兵力不可避免的会被分散，他在下次发兵攻打我时就能找到更多的空隙。     
    而我，我就得小心自己的脚步，约束自己张扬的性格与好大喜功的心理，在取得足够周旋的空间之后停止进军，不给敌军丝毫反扑的机会。     
    我，已经不是以前的科恩．凯达了。     
    趁着等待情报的机会，部队抓紧时间休息。     
    天边的云层遮盖住了夕阳，傍晚的阳光又把云层染成妖艳的绯红色，云层下，一条蜿蜒的河流静静流淌着。     
    河岸两边都是大片的草地，一队队的战士正依建制三三两两散坐在地上，有的手拿水袋互相开着玩笑，有的躺在草地上闭目养神，而军官们正在马车边忙着清点物资、分派任务。更多的战士是在擦拭自己的武器。     
    作为我亲自统领的第一军团，十个近卫团在完成了改编之后，无论是武器装备还是成员编成都与以往不同了。     
    十个近卫团全部士兵皆配备马匹，骑术精湛只是基础中的基础，这些跟随我征战多时的士兵通晓步兵与轻骑的全部战斗技能，可以说是整个黑暗行省里战斗力最强大的部队。     
    所有战士们都随身携带三种武器，骑枪、战刀、战弓或者连射弩。     
    原来的轻骑兵，除了弓箭或者强弩等必须装备之外，都只能在骑兵长枪和战刀之中选择一样。     
    部队没有更多的训练是一个原因，而最重要的原因却是马匹的承受能力有限，一个轻骑兵的坐骑，在长途奔袭的要求下，还能承受多少重量？当然是能少一点就得少一点。     
    一枝十五公分长的三棱箭，射中敌军时可以在极短时间内让其大量失血而死亡，看起来是很厉害。     
    可是这枝三棱箭的造价是普通羽箭的五倍，运输时还得占据四枝普通羽箭的空间……最好的武器，却并不一定实用，要认识到装备上的错误却不是一件容易的事，这需要在实战中逐渐摸索。     
    综合以前战斗中的教训，我和矮人大师又把武器盔甲做了进一步的改进，使之更加适合我军队的风格。大幅度换装，这也是我现在一时不能调集更多军队的原因。     
    近卫团装备的盔甲，由原来的全硬甲变为半硬甲。重要部位还是硬甲，但许多地方改成了三层加装铁筋的细密炼甲，重量要比原来的盔甲减轻三分之一，关节活动更加灵活。     
    整副盔甲有严格的制造标准，要求能完全防御百臂距离射来的魔属联军羽箭，绝大多数部位能完全抵御三十斤战斧连续两次砍劈。     
    骑枪也有改进，在枪头下方加装横铁，再不会出现枪头刺进敌人身体太深而来不及回收的事故了，金属枪身被非常坚韧的木材取代，同样减轻了重量。     
    骑兵战刀不再与我的黑铁刀一模一样，而是依据骑兵的特点做出了修改，直脊造型被彻底抛弃，刀身加长，弯曲幅度加大，重心也进一步向手柄靠拢。     
    羽箭的改进是在箭头，已经不再是大三棱的箭头，变成了更小、更轻、更尖锐的小三棱箭头。在同等重量下，每个士兵们可以多带一倍的羽箭。     
    每一队近卫还配备了三辆轻便马车，装着全队的帐篷、应急的粮食、后备的武器还有每人份的两百枝羽箭。     
    此外，每个团、每个营，都编有自己的马车队。     
    有了这一系列的改进，这支部队可以在没有后勤支援下独自作战十到十五天。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “好天气啊！空气也不错。”我把头盔解下，顺手就挂到马鞍上：“黑暗城的大型舞会一定准备好了吧？要是不打仗的话就更好了。”     
    “是的，少爷。”陪在我身边的天照点头：“我们一共送了三十一朵雏菊去花园。”     
    天照是来向我回报“秘密花园”行动的，因为他现在是个见不得光的人，所以就用一身黑色的长袍把自己捂得严严实实，脸上还蒙着面罩，只露出一对眼睛来。     
    我转头问天照：“路上有雏菊枯萎吗？”     
    “没有，雏菊们都好好的，就是摘的时候伤了些看花的人。”     
    “那就没什么关系了。”我扫了一眼天边的红云：“政治从来都是这样的，只要这交易能成，染上的鲜血只会增添它的娇艳。”     
    “报告长官。”一个满头大汗的传令官在我身边拉住马头：“您的信笺，黑暗城来的。”     
    我接过信笺，看不一会就情不自禁的哈哈大笑起来，身边的参谋官和近卫们早就见怪不怪了，只剩天照一人用迷惑的眼神看着我。     
    “你这次的行动很完美啊！”笑得差不多了，我把信笺塞进胸甲里，驾御着战马慢慢前进：“黑暗城那边已经收到货了，他们非常满意。”     
    “对我来说，能完成少爷交代的事情就好。”天照点了一下头：“其他的事都不重要。”     
    “我不会让你去做超过你能力范围的事。”我随口问：“那些配合你行动的人员，还可以吧？”     
    一说到配合自己行动的侦察营，天照立即就兴奋的回答我：“是的，少爷，他们的表现非常好！我手里就是缺少这样的人。”     
    “是吗？”我摸了摸下巴：“如果我把他们划到你名下，类似枫叶城魔法阵不能被及时唤醒的事情，就会频频发生了吧！”     
    “是的！”天照非常激动：“少爷你能把他们给我吗？我已经计划好了……”     
    “不要做出一点事情就莫名其妙的兴奋。”     
    “哦……”     
    “不过，把他们配给你也好，反正他们已经知道你的身份了。”我想了想：“就这样，一个侦察营的人给你，你要给我好好干！”     
    “是的，少爷，我一定会好好干的！”     
    “等等。”我一把抓住了天照的手腕，指着露出的一点流苏问：“你怎么会穿有流苏花边的衬衣？”     
    “啊……那个，少爷。”一丝慌乱在天照的眼神中闪过，然后就被一种得意的神情替代：“我……少爷，这是我的个人爱好，这款衬衣穿起来相当舒服，还是我去年跟人谈判的时候发现的，现在魔属联盟那边的老大都穿这个……我要常常跟他们见面，就养成习惯了，少爷，我这也算为国捐躯吧……”     
    “嗯。”我点点头，随口敷衍着：“看起来还不错的样子。”     
    “啊！原来少爷也这样认为啊！”听了我的话，天照的眼神中满是炫耀，立即挽起外面的长袍到肘部，把绣着精细图案的衬衣袖子凑到我眼前：“衣料上乘，柔软贴身吸汗，听说以前都用这料子做公主们的内衣。绣工也相当好啊！纹样是从某国皇宫里流出来的，普通人绝对买不到，有的帮会还大批采购。少爷你要喜欢我下次帮你办一批……”     
    “去你的！”我照他脑袋就是一巴掌，我要穿上这种衬衣，那就别想在总督府抬起头来做人：“你以为我会穿这样男女不分的玩意？”     
    “哦……”天照闭上了滔滔不绝的嘴，眼神中满是委屈。     
    “算了，你就穿着吧！”我想到发展黑势力不容易，天照的日子过得也紧张：“又不是什么大事，但要记得隐蔽自己的身份。”     
    “是的，少爷。”     
    “你去吧！”我摆摆手。     
    天照一带马头斜冲出去，与远处几个同样装束的护卫会合。几骑快速离去，渐渐消失在我的视野里。     
    像天照这样地位快速上窜的年轻人，心理压力也不小吧！有些小小的喜好也是可以原谅的，但愿他的怪异习惯仅限于服装就好了。     
    “报告长官！”参谋官一脸喜色的跑来：“长官，先前传回的情报得到证实了。”     
    “是吗？”我翻身下马，接过他递来的文件：“作战计划呢？”     
    “计划已经制定完毕，部队也休息好了，现在就等长官你的命令。”     
    我翻阅完手上的文件，然后递还给参谋官，单手抚摩着正在喝水的坐骑。     
    “等一下，再让士兵们缓口气。”目光在河岸边休息的战士身上掠过，我淡淡的说：“很难得的时光，就让他们多喝一口水，再多说几句玩笑话。”     
    “长官……”     
    “看到那个小山坡了吗？”我上了马：“当我上去之后，你就发布集合命令。”     
    “是！”参谋官明白了我的意思。     
    当集合的命令响彻河流两岸时，几个近卫团长已经拿著作战计划在我身边商量起战斗布局了。     
    “大家明白了吗？”我指着地图说：“参谋部的计划也没什么过多的要求，还是一个快字。”     
    “明白了！”     
    “这里不是杜枫行省，我们路上可能跟小股敌军遭遇，但这计划是早就制定好的，其他的部队不可能及时得到我们的情况。”我清了清嗓子，看了看几个团长：“任何延误都可能导致整个行动的崩溃，慢上半步都要死人，所以我的要求是－－不管遇到谁都给我打，要以最短的时间踩平那些杂种！”     
    几个近卫团长也不是第一天跟我，当然明白我的意思。     
    “好，行动！”     
    一阵马嘶响起，三个近卫团首先出发，跨过河流的战马激起团团浪花，不一会就在丽桑行省的平原上展开了队形。     
    我心中默念着行动的每一个步骤，然后缓缓的戴上头盔，带着直属我的两个近卫团纵马从山坡上冲下，跟上前面的部队。     
    丽桑行省……既然少爷我来了，你就注定得臣服于我！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    丽桑行省，位置邻近暗月行省，行省首府是丽桑城。在斯比亚帝国全部十八个行省之中面积位居第九，行省内多为平原草地所以畜牧发达，曾经是帝国战马的集中蓄养地。     
    而进犯暗月行省的两支敌军，他们都是通过丽桑城向暗月开进的，后勤线也通过这里。已经被证实的情报指出，两支敌军相距不过两百里，已经开进到距离暗月边界不远处。当我们从后面绕过去的时候，也是他们准备跨越边界的时候。     
    在这里作战，我也将暂时失去后勤支援。     
    部队的口粮没问题，十天的粮食全背在他们身上；脚下就是大片的草原，马匹的草料也不必顾虑。     
    让我担心的是武器与物资的消耗，特别是弓箭，这东西用起来简直没个数，对弓马娴熟的士兵而言，一次冲击就能让二十五枝装的箭袋空空如也。     
    遇到敌军巡逻队之类的还好说，可如果遇到了万人以上的大部队而不能立即消灭，我肯定会头疼的……不过，抄个后路而已，运气也不至于坏到这步吧？     
    两万骑兵顺着河流的方向，以最快的速度直插进丽桑行省地界两百里左右，途中还烧了二十来个小城镇，然后方向一转上了敌军的补给线，逼近了那股十二万人的敌军。     
    到第三天早上，我带领的部队已经按照计划夺取了敌军身后的物资。     
    随后到达的情报显示，早已通告帝国跟随叛乱的丽桑行省总督，在谣言的影响下他正收缩兵力以图守卫丽桑城，并没有轻易探出头来，我心中的石头也就放下了。     
    进入丽桑行省的第三天晚上，我们的侦察兵已经追上了敌军，但还没有其他部队的消息，只能远远的躲起来。     
    结果第二天清晨，天上就开始下起小雨。     
    “你妈妈的……”我走进藏身的树林，一把抹去脸上的雨水，很不爽的开始问候起这鬼天气来。     
    “长官。”参谋官担心的问：“他们不会出什么问题吧？”     
    “不会，我们可能是来得太快了。”我轻声回答：“命令部队，做好随时出发的准备。”     
    命令下去还没有多久，暗月行省的联络官就到了，才告诉我们一句“驻守暗月的马丁将军已经带着部队到了边境，今日中午与敌军交战”就一头栽到地上，晕了。     
    “把他送下去休息。”我放弃了打他一顿的想法，转身看起地图。     
    “长官，中午交战的话……”参谋官指着地图上说：“应该是在这里，平原地形，距离这里是差不多是八十里。”     
    我问：“另一支敌军有什么动静吗？”     
    “没有变化，海尔特军团长一直在牵制着他们。”     
    “中午交战，我们应该来得及。”我想了想：“就看这一仗了，通知部队，立即出发！”     
    “是！”     
    一路上，前方的侦察兵不停的传回情报，魔属联军已经有了些对付侦察兵的经验，但鲁曼的走狗嘛！我想他们还不清楚我的侦察兵厉害到什么程度－－我与马丁爷爷的联系已经建立起来了。     
    因为暗月的防守面很大，所以马丁爷爷这次出击只带了六万部队来，敌军将领看样子是非常有信心，十二万部队在一大清早就排列得整整齐齐，以战斗队形缓慢的跨过了边界。     
    八个近卫团兵分两路，相互间隔三里，用了一个上午的时间，我终于在开战时赶到了马丁预设的战场附近。     
    几里之外，我就听到战场上的喊杀声，战斗刚刚开始。     
    “长官，我们是先杀进敌军后面的营地吗？”     
    “不要管他们的营地。”我对参谋官说：“收缩成突击队形，全体下马！”     
    一个上午的劳累，马匹需要休息一下，士兵们全部下了马，慢慢的向战场步行。     
    “报告长官，指挥部选好了。”参谋官指着前方说：“就在距离战场三里的一个小丘上。”     
    “知道了。”     
    “报告长官，敌军发现我军，一万骑兵从其后队脱离，正在掉头，看样子是要往我军方向运动。”     
    “前队三个近卫团去拦截。”我上了马，大声下令：“在最短时间内消灭他们，团长自行处置。”     
    “是！”     
    “全体上马，参谋部跟上。”我一挥马鞭：“去指挥部！”     
    我的马停在了小山丘上，黑暗行省的军旗在背后树立起来，整个战场展现在我眼前。     
    我从来没有目睹过如此规模的“正规战争”。     
    两军相隔两里左右，暗月行省的部队采取守势，以营为单位，几万部队排列得疏密有致；而进攻的敌军是分为前队、本队、后队三条线，前面的部队正以团为单位在发起冲击，两军中间的空地上有大量的敌军尸体，看样子是死在弓箭下的。     
    我的部队是在敌军侧后方三里，从敌军后队脱离的一万骑兵刚好整理完队形，对上了迎面冲去的三个近卫团！     
    “做好准备。”我用马鞭指着敌军本队对参谋官说：“我们一会就从这里冲击。”     
    “是的。”     
    参谋官的话刚说完，近卫团与敌军骑兵的战斗就开始了。     
    敌军骑兵本来排列紧密，远远看去就像是一幅向你伸展过来的花布。     
    在相隔一里多远的时候，齐头并进的三个近卫团同时开始弓箭攻击，一拨一拨的羽箭尖啸着，如同暴雨般落在敌军队伍里，敌军在惨叫声里一片片的落马，这匹“花布”马上就变成到处都是“洞”的破布，没了主人驾御的马匹四下乱跑……     
    几次齐射之后，三个近卫团分开，其中两个团突然加速从敌军冲击队形左右掠过，沿途不断的用弓箭攻击敌军，而留在敌军正面的那个团就尽量的缩小了冲击面，以刀尖队形插进敌军阵形里！     
    士兵们平端骑枪，尽力压低身体，马头前方排列着黑亮亮的骑枪枪头。     
    我知道，我所有士兵的目光都锁定在敌军的右胸上，因为敌军同样是手持骑枪的骑兵，不过，早就用神属联军的盔甲做过上百次的实验了，对我的士兵来说，敌人如同是赤身裸体，这是钢铁与血肉的对抗。     
    冲击的速度相当快，锋利的枪头毫不费力就能破开单薄的盔甲而扎进敌军的身体。枪头下，同样锋利的横翼在瞬间扩大伤口，撕裂敌军的右胸，并顺便把整只右臂切下！     
    如同黑色的洪流，如同咆哮的飓风，带着凌厉的杀气，冲进去的近卫团把敌军队形从中剖成两半！     
    成片的敌军骑兵被撞飞，如同撞上岩石的浪花。     
    凄厉的惨叫响起，污红的血液喷溅，卑微的生命消亡……     
    这是敌军唯一的一支骑兵，在第一次接触中就被我的一个近卫团冲得七零八落，我收回关注的目光－－这支部队不值得再关注。     
    正面战场上，马丁爷爷的一线部队顶住了敌军的攻击，第二线的部队正在向前靠，看样子要发起反击了，而敌军后队已经转过身来，面向着我。     
    马蹄声中，前军的两个近卫团已经归队，敌军骑兵玩完了。     
    “好大的一个面饼啊……先把它切成两块好了。”我拨下了头盔护脸，对参谋官说：“魔法攻击。”     
    毫无预兆的，敌军头上出现大片黑云，接着是数百道闪电同时劈下，相互纠缠的银色光芒在敌军阵营里欢快的奔突着。     
    “全军注意！”无数把战刀举起：“突击！”     
    “为了陛下－－杀！”     
    这一仗的结局，早已注定。     
    　　　　


第十三集  第二章

    以岩石为首的一队近卫簇拥着我，快马奔向马丁爷爷所在的小山坡，在震耳欲聋的欢呼声中，一黑一红的两面军旗中并列在一起。     
    “马丁爷爷。”我勒住马缰，嘿嘿的笑着：“路上辛苦，你身体还好吗？”     
    “这点小场面还撑得住。”马丁爷爷微微一笑，回答我的时候目光并没从战场上移开：“你这假惺惺的臭小子，现在知道来讨好了，难道不是你要求我带军队来这里的吗？”     
    “马丁爷爷，这你可就想错了，我其实是看着往日神属联盟的四大名将之一久不打仗闷得慌，所以才让您来散散心的，怎么您不觉得我是您的知音吗……”我靠近他的身边小声说：“私心不能说没有，顺便也可以跟您学点东西。”     
    “前锋保持密集冲击，要将敌军本队阵型贯穿再反抄。”对自己的参谋下达了命令，马丁爷爷这才转头看着我说：“说的倒好听，这打仗还有轻松的？我可听人说你欺负了我两个孙女……”     
    “第七、第八近卫团包围敌军前队。”我也同时向自己的参谋下达命令，再对马丁爷爷陪着小心：“我哪敢欺负她们啊！是她们联合温丝丽来欺负我。”     
    “啊！所以你就去找了第四位温柔漂亮的夫人？”马丁爷爷手中的马鞭举起来指着前方战场，虽然他的语气平淡，可也吓了我一跳：“敌军后队开始收缩了。”     
    “第三、第四近卫团脱离敌军本队，弓箭攻击敌后队！”我擦了擦额头上的汗，悄悄的控制着坐骑“滑”到他皮鞭控制范围之外，这才接话：“怎么？马丁爷爷你也知道了，本来我没那意思，可是菲谢特陛下陷害我……”     
    “别往陛下身上拖－－在你自以为做得天衣无缝的时候，我们这些老家伙就知道了。我见过她了，很聪明的一个小姐，长得也不赖。”察觉到我的小动作，马丁爷爷呵呵一笑：“你母亲很喜欢她，天天都叫这位迪尔．梅林小姐陪在自己身边。”     
    “能跟大家和睦相处就好啊！”我取下头盔，不好意思的笑着。     
    “看看吧！”马丁爷爷的马鞭再次举起：“敌军前队已经完了，本队也快被冲垮，后队根本没有反攻的实力……”     
    “是时候总攻了吗？”我急切的问。     
    马丁爷爷点点头：“没错，叫你的魔法师支援我的步兵围歼敌本队，弓箭继续攻击敌后队，不要让他们冲过来作怪就好了。”     
    阵阵号角声中，敌军本队上空开始闪烁起五颜六色的光芒，连环闪电、爆裂火球，这些最适合战争的魔法被大量释放出来，攻击的步兵身上被加持了魔法，在强有力的支援下打得敌军鬼哭狼嚎。     
    试探几次之后，前线指挥官一声令下，全线发动的整个攻击面像一个突然收紧的拳头，把敌军本队捏得奇形怪状……     
    敌军后队急忙向本队靠拢，但一路上受到连绵不断的弓箭攻击，以“举步维艰”来形容并不过分。     
    “看不出来，你的近卫军团战斗力很不错嘛！”马丁爷爷的手指在马鞍上轻轻敲击几下，然后对我说：“敌军后队就交给你了。”     
    “好啊！”我对自己的参谋官说：“阻断敌军后队与本队，耗光他们，慢一点没关系。”     
    “是！”     
    号角声变换着，我的两个近卫团迅速插上，防守在敌军后队与本队之间。     
    另五个近卫团不再与敌人接触，而是在敌军阵形外绕起了圈子。     
    天空中，密集的羽箭一波接着一波，排在阵列外面的敌人一层层的倒下，就像是被剥皮的大白菜……     
    “你这种密度的弓箭攻击，消耗将会非常大。”马丁爷爷提醒我：“这支敌军是欠缺对付弓箭攻击的经验，一旦以后的敌人以重装步兵或者特殊兵种强行突破，你怎么办？”     
    “速度是我们最大的优势，敌人接近之后我就跑，他们的两条腿永远跑不过四条腿，轻骑兵永远不会跟敌人打消耗战，弓箭才是我们最厉害的武器。”我回答：“消耗太大……这个问题真没什么好办法解决，我也一直在伤脑筋，你看他们的弓箭射击速度有多快，那可全是钱啊！”     
    一团团黑色的箭雨向着敌人飞掠而去，一个近卫团的一次齐射在带给敌人巨大伤亡的同时，还会花去我将近三十到五十枚的金币。     
    敌军本队在我们的联合进攻下完全崩溃了，不少零散的士兵丢掉自己的武器，三五成群的跪在了地上，最后就连敌军指挥部的军旗也被士兵们夺下。     
    敌军后队倒还能抵抗，可他们已经没有机会了……     
    “报告长官。”跑来的传令兵上气不接下气：“捉到敌军指挥官！”     
    我向马丁爷爷看去，老爷子先咳嗽一声，慢吞吞的说：“连一次攻击都抵御不了的指挥官，我没兴趣见。”     
    我转头看着传令兵，手在脖子上比划了一下。     
    当打扫完敌人的散兵游勇时，天边已经挂上了片片红霞，我跟着马丁爷爷在战场上溜跶，一边巡视一边聊天。     
    在战场上游荡的几乎都是来自暗月的步兵，他们拿着小铁钳，正在拔除敌人尸体上的羽箭，虽然不少羽箭的箭杆已经折断，但最值钱的箭头总算回来了。     
    而我近卫团里的那些巫医，他们正在全力抢救自方的伤员。     
    “战场上的事谁也说不准啊！你装备的武器是很不错，但是要让士兵们知道节省和爱惜才行。”马丁爷爷缓缓的说：“另一支八万人的敌军，你准备怎么对付？”     
    “那是海尔特的任务了。”我呵呵一笑：“我的下一个目标是丽桑行省，我要完全掌握这个行省，这里将是与鲁曼叛军下次交战的主战场！”     
    “你把战场设在这里？”马丁爷爷眉头皱起：“有什么好处？”     
    “好处就多了。”我谦虚的回答：“从防守来说，这儿不是我的地盘，打烂了我也不心疼。又靠近暗月行省，物资补给线就会很短，而鲁曼现在无论是要攻打暗月还是攻打黑暗，他都必须从我眼前经过，周围是最适合骑兵作战的地形……反正后面的两个行省安全了。”     
    “从进攻来看呢？”     
    “只是一些小规模的偷袭。”我低声说：“马丁爷爷，你也认为我们现在可以进攻吗？”     
    “我们如果仅靠现在这几个行省为基础，这进攻无疑是非常危险的，除非你有把握在一月之内打到圣都。”马丁爷爷叹了口气：“可你能办到吗？”     
    “这是不可能的，我仔细算过了，就算在一月内打到圣都，我方军队也已经消耗殆尽，”我无力的回答：“红衣祭司不会放过我们，我们将无法抵抗其他帝国的侵略。”     
    “所以啊！进攻的事要缓一缓，以保持自己的实力为主。”马丁爷爷点着头叮嘱我：“今次的战斗结束后，重点就已经转移到陛下那里去了，如果陛下能争取到更多行省的支援，我们收复帝国就指日可待。”     
    “不是要举行选妃舞会了吗？以陛下的手段，俘获几十颗芳心不成问题啊！”     
    “仅仅这样还不够。”马丁爷爷把玩着手里的马鞭：“我听说你制造流言很有一套，为什么不用用？”     
    “你是说……”     
    “放手去干吧！其他事有我们这些老家伙帮你看着。”马丁爷爷哈哈一笑：“这次的伤员我带回，我会尽快接管防守，把海尔特跟莫亚调过来。”     
    “谢谢！”     
    “就这样吧！你起程去拿下丽桑城，我回暗月去。”马丁爷爷掉转马头：“你可以故意放过一支敌军，然后追着他们的屁股去攻打丽桑城，那样会简单一些。”     
    果然是头狡猾的老狐狸……     
    不等清理完战场，我就带着部队出发了，目标是另一支八万人的敌军－－再不去的话，海尔特不会留下一个敌人给我。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    我到达那里已经是两天之后的事了，在第二军团的指挥部里，海尔特一见我就咧着嘴笑。他笑得那么畅快，以至于让我有了不好的猜想。     
    “你……不会把敌人全歼了吧？”     
    “啊？全歼，没那么快。”海尔特一楞：“因为老大你要我时刻注意其他方向的情况，所以我并没用上什么兵力，就让一万骑兵跟他们兜圈子。可是老大，这股敌人太脆弱了，才两天的工夫我那一万骑兵就击溃了他们大约十二个团……”     
    “等等……”我打断了这个沾沾自喜的家伙的夸耀：“还有多少能跑能跳的敌人？”     
    “大概四万人吧！第一个照面我就端了他们的营地。”海尔特满不在乎的说：“他们已经一天没吃饭了……”     
    “集合你的部队，我们要将他们驱赶到枫叶城去。”我拍拍身上的灰尘：“让他们去冲垮敌军的防御，顺便制造些流言。”     
    “没问题老大。”海尔特大叫一声：“传令兵！”     
    这是我第一次以阵型进攻，小时候导师们就教过我，这种鹤翼阵型配骑兵有相当的杀伤力，可在我看来也不过如此……     
    但当我这总数五万的军队排着整齐的阵型，出现在连日来倍受海尔特折磨的敌军视野里并缓缓靠近的时候，他们慌乱了。     
    先是震天响的惊呼，然后是士兵漫无目的的乱跑，原本树立着的敌军军旗还莫名其妙的倒了一次。     
    “这就是我们的敌人吗？”我看着前方那些散乱奔逃的小黑点对海尔特说：“照这样看来，你这几天也没少给他们乐子玩。”     
    “当然不会让他们闲着，我办事老大你就放心好了。”     
    “你有跟敌军联系过吗？”     
    “没有。”海尔特摇着头说：“打仗又不是请吃饭，我联系他干什么？”     
    “叫一队游骑兵去跟敌军指挥官见个面。”我淡淡的说：“有一件礼物要交给他。”     
    “礼物，我看看成吗？”海尔特探过头来，脸上的正经神情丝毫不能掩饰他的好奇。     
    “嗯，虽然是礼物，可事实上我也没看过。”我转过头去看着海尔特，微笑着说：“你确定你要看？”     
    “我改变主意了。”看到我的微笑，海尔特猛的醒悟过来：“我不看！”     
    正在说笑，一队游骑兵过来了，我让岩石把一个木盒交给队长。     
    “告诉敌军的指挥官，就说那是我的命令。”我吩咐这个队长：“除了暗月行省和黑暗行省的军队，在丽桑行省的地面上不得有任何军队的存在。如果还想活命的话，就脱下军装放下武器－－给我滚！”     
    “命令敌军将领，脱下军装放下武器滚，一定转达到。”这位小军官大声领命：“出发！”     
    一小队游骑兵才区区十个人，只能勉强排列一个三角阵型，可他们就这样威风凛凛的纵马疾驰，穿过两军之间大片的空地，卷起一路黄尘奔向敌军军旗之所在！     
    我就是喜欢这种彪悍的士兵。     
    等了有一刻钟的样子，这小队长又转回来了。     
    “报告长官。”他说：“敌军指挥官要你答应他三个请求！”     
    “请求？”这一回换我发楞：“他有什么请求。”     
    “敌军指挥官说需要五万人份三天的口粮，还要一百辆马车运送伤员，此外……”小队长踌躇了一下：“他说回途辛苦，还要一点钱。”     
    “要、还要钱？”一说到钱，我的心就开始乱跳：“礼物给他了吗？”     
    “给了，他看到那个人头差点吓晕过去。”说到敌军指挥官的反应，这小队长的脸上闪过一丝鄙视的神情：“但他坚持要五万金币才肯走。”     
    五万金币－－我嘴里咒骂着，眼里有东西开始翻滚，大喊一声：“海尔特，交给你了。”     
    “知道了长官，我早就等着这一刻了！”海尔特唰的一声抽出自己的双手巨剑，拍马而出：“进攻开始！”     
    魔法师开始往士兵身上加持魔法，传令兵开始向各团营传递命令，弓箭手搭箭上弦……而我在很用力的嚼着一根草。     
    “长官。”岩石小心翼翼的说：“您别动气。”     
    “我呸！”吐掉嘴里的东西，我一一检查着自己的武器：“我没动气！”     
    “长官，那等一下开打你可别急着冲出去。”岩石劝说着我：“您是指挥官，可不是冲锋的士兵。”     
    “这句话谁教你的？”我横了岩石一眼。     
    “是菲琳夫人。”     
    “女人能明白打仗是怎么回事吗？”我皱着眉头开导岩石：“她们只有在小事上才精明，怎么能理解热血沸腾的男儿呢？”     
    岩石还在眨着眼睛，前方的部队已经开始冲锋了。     
    “干……”我抢过身边一名近卫的长弓：“敢跟我要钱，给我上啊！”     
    只稍微的一接触，敌军的阵型就散了，本来这些军队就是鲁曼七拼八凑用来吸引我军注意的，再加上是败军，根本没什么战斗力，不过倒是给了我军一次极好的锻炼机会。     
    骑兵们尝试着左右开弓，骑在马上的魔法师极力调整着自己的咏唱节奏，翼人摸索如何在快速突击中，将战场情报及时传递－－这一切，鲁曼那蠢猪一定没料到。     
    铺天盖地的弓箭射出去，巨大的魔法火球从空中飞掠过去，敌军丢了军旗，潮水般的向后逃窜……敌军指挥官的脑袋一定是坏掉了，别说五万金币，他们连跟我要五个铜板的资格都没有！     
    把一个箭袋里的二十五枝箭狠狠的射到敌人身体上，我才算出了胸中的一口恶气。接着才能有心情布置追击堵截，把敌人赶向丽桑城。     
    为了让敌军保持充足的体力，我下令每驱赶他们五十里就给一个钟头的时间让他们喘口气、喝点水什么的，反正我只要他们人不人鬼不鬼的进丽桑城，吓死那里的贵族跟守军。     
    改编后的第二军团一共有八个团的骑兵，海尔特就指挥着这两万骑兵轮番出击，把两倍于己的敌人杀得哭爹叫妈。     
    为了摆脱身后这个死神，敌军士兵可以说是想尽了一切办法，有藏进树林里的，有钻进灌木丛的，有倒在地上装死的，甚至还有人在身体上裹满稀泥……却无一逃过被识破的命运。     
    在追击开始的第一天晚上，我就命令海尔特要小心自己的脚步，不要把丽桑城围得水泄不通，要留出空间让守军开溜，还把与丽桑城里潜伏人员的联系方法告诉了他……然后就趴在我的行军睡袋上睡觉了。     
    谁知道第二天醒来，海尔特已经带领着前军追出百里以外。     
    无奈之下，我也只得强打精神，一路紧追海尔特的脚步。     
    当我追上他时，也看到丽桑城里冒出的滚滚黑烟和残破的城墙－－这个混蛋，他只用一夜工夫就在步兵的配合下拿下了丽桑城！     
    这股步兵就是刚刚打下枫叶行省的步兵，我的参谋官卡罗斯只留一个团守卫枫叶城，带着四个团一路飞奔而来，还居然赶上了攻城。     
    看到这两个人嬉皮笑脸的站在一个巨大的城墙破口里迎接我，我的气就往上冲。     
    “长官好！”海尔特把自己的胸膛挺得老高：“我们抓了几个画画的，长官你要不要站在这里画上一张做纪念？”     
    “画……画个屁！”我指着城里的烟柱说：“还不去安排人手救火，你还想让这火烧到什么时候！”     
    “老大你干嘛？”海尔特迷惑的问：“烧几栋房子有什么要紧？老大你打枫叶城的时候不是烧得很高兴吗？”     
    “我靠！”我指着海尔特的鼻子说：“这里将会是我们的基地，烧坏的房子你去住！”     
    “什么？”海尔特转身就跑，一路传来喝骂声：“救火，救火……你这杂种别点了！”     
    “哎……”我解下头盔：“真是伤脑筋啊！”     
    卡罗斯把一个水袋递过来，我不满意的埋怨他：“为什么你不看着点海尔特？”     
    “长官，你这可就错怪我了。”卡罗斯把身体斜靠在城墙上说：“虽然有内线破坏了城墙和守军防卫，可我们还是打了一夜，这不刚拿下来吗。再说，你认为海尔特准将会听我的话吗？”     
    我只有苦笑着点头，这倒是真的，除了我的命令海尔特是谁的话都听不进去。     
    “走吧！找个地方休息一下。”骑了这么多天的马，我的屁股都麻木了：“顺便商量点事。”     
    “这里的总督府倒是完好的，长官你先去。”卡罗斯指着旁边的几个人说：“我把他们安排一下。”     
    “什么人？”     
    “画家。”     
    “画家？”     
    “是的，长官。”卡罗斯回答我：“这几个人是帝国皇家学院的美术导师。”     
    “……”我用很真诚的目光看着我的参谋官。     
    “是这样的长官。”卡罗斯轻咳一声，压低了声音说：“因为丽桑行省风光非常秀丽，所以皇家学院美术分院就设在丽桑城里，这里有三位教画画的，一位教雕塑的，好像对长官有用的样子，所以我就把他们留下了。”     
    “有用，会有用的。”我慢慢走近这四个全身哆嗦的男士，哈哈大笑起来：“真是太有用了！”     
    “那，把他们送回黑暗吗？”     
    “不，就留在这里。”我走下了城墙：“马上就能用上！”     
    　　　　


第十三集  第三章

    战争永远都会是残酷的，并且带着突出的破坏特性－－任何人走在丽桑行省首府的街道上，哪怕他是个弱智都能明白这一点。     
    魔法肆虐后的袅袅青烟还在天空舞动，街道上的破砖烂瓦，四下散落的残破兵器，被喷溅到墙上的血迹……丽桑城里是一片狼籍。     
    “老大，那个叫天照的家伙还不错，当我们到达的时侯，丽桑城的城防被他破坏得很严重。”眉飞色舞的海尔特一路上讲着破城的经过：“再加上被我们追赶的那股败军正在进城，所以我们化装的部队占领了一处城门，攻击比较顺利，伤亡也小。”     
    “敌人的守军没有被全歼吧？”我问了一句：“我关照过你的。”     
    “老大你的话我当然记得。”海尔特拍着胸脯说：“我军只是三面攻击，故意留下一个方向让他们逃命。”     
    “大概跑了有多少？”     
    “被我们驱赶的那股敌军到这里还有大概三万人，加上城里的，大概跑了有四万人。”     
    “四万多人的话，很快就能让对面人心惶惶，这样我就放心了。”我吩咐海尔特说：“你现在做两件事，第一就是派一支骑兵继续驱赶他们，能赶多远就赶多远，要把他们分别赶去所有和丽桑行省接壤的行省。”     
    “那第二呢？”     
    “修好被你破坏的城墙。”我说：“下午把你手下的高级军官带过来开会。”     
    说完，我和卡罗斯走进了还算完整的总督府。     
    整个上午，我都和卡罗斯在一起，他坐在丽桑行省总督的书桌边核对缴获的物资，我就躺在一边的躺椅上想着接下来的计划。     
    一个又一个的计划在脑子里成形，又一个个的被自己推翻－－总的说来，这些作战计划是很具可行性的，但我们现有的后勤不能保证这些计划的顺利实施。     
    中午，我们终于吃上了自开战以来第一顿热饭。     
    等菲谢特一日一次的信笺到了之后，高级军官的会议就在总督府的花园里举行，除去卡罗斯和海尔特，还有五个联队级别的指挥官和后勤官。     
    因为战事进行的比较顺利，所以大家的神态都还轻松，有说有笑的围坐下来。     
    “长官，人到齐了。”     
    “好，有关于这几天的战斗，我来总结一下。”我站起来，眼光环视一圈：“自与敌军开战以来，我们的进展相当快。因为有隐蔽力量的帮助，我们以微不足道的代价几乎同时夺取了杜枫行省跟丽桑行省全境，为下一步的战略安排创造了条件。”     
    “虽然各团营的配合上还有些小问题，但这不是主要的。”卡罗斯接过了话：“我们的战报已经送往黑暗城了。”     
    “今天把你们叫来，是要商量一下接下来的战事安排，只有指挥官的作战思想先统一，下面部队的行动目的才会更加明确。”我示意大家发言：“你们怎么看待接下来的战局？”     
    “长官，在大家发言之前我想先把军力部署说一下。”在征得我的同意后，卡罗斯说：“在我们刚刚夺下的这两个行省里，目前有我军第一、第二两个军团共计七万人。参谋部所属部队正在赶来，第三军团只需要十天时间就能到达，但第三军团主要是负责守卫这两个行省，还要协助防守黑暗行省，所以算不上是攻击力量。真正能灵活调动的只有第一、第二军团跟参谋部所属部队，一共是九万人。”     
    “我们为什么要将这里作为基地呢？”一个联队长说：“我军气势高涨，应该一鼓作气多打下几个行省才好。”     
    “是啊！”另一个联队长接着说：“鲁曼新败，其他的行省得不到他的增援，正是我们大举进攻的好机会。”     
    我和卡罗斯对看一眼，微微一笑。     
    “是的，我军的战斗力和士气都很好，而叛军才刚刚被我们打败，是一个趁胜追击的好时机……”我点着头说：“但这正好是鲁曼这个狗杂碎希望我们做的。”     
    “为什么？”海尔特怀疑的问。     
    “如果我们只拥有黑暗行省和暗月行省，那我们能用全部十二万军队去进攻；但现在我们有了四个行省，就只能用九万人进攻；如果我们再多夺取几个行省……我们哪还有部队进攻？就防守这问题都够我们伤脑筋了。”我掰着指头算给他们听：“夺取的地方越多，被拖去防守的部队也就越多，防线一宽也不可能防得很完美。而鲁曼呢？他现在是在聚集精锐力量，就等着我们把兵力一点点的分散下去，然后找准我们防守的漏洞长驱直入。”     
    “但我们可以少布置一点兵力防守，集中优势兵力在一个方面上攻击敌军。”有军官发言：“以我军的战斗力而言，一路打到圣都并不成问题。”     
    这是很明显的轻敌思想。     
    “以我们目前所遇到的敌军来看，你的推断有一定的道理。”卡罗斯说：“但你没有注意到一点：我们所攻击的全是叛军的外围，也就是说我们并没有与叛军的精锐部队发生过接触。这两个行省虽然是由鲁曼的心腹掌管，但鲁曼根本就没有重视过。”     
    “怎么会呢？”这位联队长不解的问：“军事上可以不重视一城一地之得失，但鲁曼是个政客，他必须正视失去两个行省所带来的负面影响。”     
    “如果是两国之间，或者是两个联盟之间的战争，出于政治上的考虑确是要注重两个行省的得失以稳定民心。”我摸着下巴，耐心的解释给他们听：“但我们与叛军之间的关系却不是这样，叛军的实力远远超过我们，对他们而言一城一地的丢失根本无关大局。只要能让我们分散力量从而露出破绽，鲁曼还会很高兴的让出更多的地方给我们。”     
    “那我们怎么办？难道说不进攻了吗？就算在这里继续等下去，我们所拥有的部队也不会增加啊！”     
    “谁说不进攻的？”我嘿嘿一笑：“现在的等待并不是空等，我们会抓紧这段时间争取另一个方面的主动。”     
    “在准备好之后就进攻吗？”     
    “当然，但在进攻之前我们得注意两件事。”     
    “第一，我们得最大限度的瓦解叛军联盟。”我拿过放在一边的地图：“你们看，我们已经夺得了两个行省，这就必定让后几个行省的总督贵族们惶惶不可终日，如果接下来的外交计划能够成功的话，我们就可以把他们争取过来。”     
    海尔特皱着眉头问：“那第二呢？”     
    “战争物资缺乏。”我说：“以我军目前的能力，也不是不能打去圣都，但是看到圣都城墙的时候，也就是大家饿死的时候。”     
    “不会吧？”敢这样放肆问话的只有海尔特。     
    “这威胁是存在的，我彻底清算了我们的物资，包括这次战斗中缴获的－－情况实在不容乐观。还不要说这一条运输线要跨越好几个行省。还记得我们在神魔大战中打敌军的运输线吗？以前我们怎么打敌军的后勤，今后敌军就会怎么打我们的后勤……”     
    卡罗斯证实着我的话：“如果没有外来的物资支援，我们绝对撑不到打下圣都的那一天。”     
    “这样的话，那我们应该怎么办？”     
    “只有争取这些行省总督的支援了，他们手上有大批的储备，这样才能保证物资的供应。”     
    “陛下不是正在做吗？”一个联队长不无担心的说：“如果我们冒然插手的话，会不会给陛下的计划带来麻烦？再说和贵族们打交道也太……对不起老板，我所说的贵族不是在指你。”     
    “陛下的外交计划是战略性质的，那涉及到整个帝国与神殿。”我这才收回盯着他的目光：“但是我们的计划却不一样，我们这个战术性质的外交只要搞定攻击路线上的几个行省就可以了。因为我们的攻击锋芒直接就指着他们，他们会有很大的压力，只要我们的条件开得好一点，拉拢他们应该不会有太大的问题。”     
    “就攻击线上的几个行省，这够吗？”     
    “足够了，我们又不是政客，只能做到让战斗不受阻碍的进行。”我解释说：“就如同我所说的，叛军看似强大的联盟其实并不稳固。不管有谁在他们背后撑腰，现在都不可能为他们解决眼前的危机，除了叛军中鲁曼的几个坚定支援者之外，其他总督都是在观望，而我们近来的战斗已经让他们明白到跟我们对着干只有死路一条，他们会怎样选择呢？我们的硬性战斗手段已经向他们展示过了，接下来就得展示软性的政治手段，以便争取更多的支援。”     
    “那我们需要做些什么？”军官们面面相窥：“外交的话我们能帮上忙吗？”     
    “当然可以，我会出面邀请他们来这里谈判，而你们就要让他们亲身感受到无比巨大的压力－－甚至是死亡的压力！”狠狠一掌拍在前方的桌面上，巨大的疼痛提醒我这桌子是石头做的：“给我提供物资兵员的总督就能继续坐稳自己的位置，通过谈判还不识相的，你们就给我假戏真做的灭了他！”     
    “是！”     
    “要连续不断的骚扰他们，就当是练兵好了。”我转头对卡罗斯说：“我的参谋官，具体的实施步骤你今天就得做出来，打铁可要趁热。”     
    “我明白。”卡罗斯点头：“建议骚扰的军队今夜就出发。”     
    “可以，但你们要掌握好分寸，还没开始谈，你们这些家伙可别把假仇人打成真仇人，明白了吗？”     
    “是的，长官！”     
    “那就这样吧！散了！”     
    我走进房间，卡罗斯跟在我后面进来。     
    “对于我的计划。”我先给自己倒杯水，然后小声问：“你这个参谋官有什么好建议？”     
    “长官你能抑制自己急切的心理，在打下两个行省之后停下脚步这很好。”卡罗斯同样轻声的回答我：“叛军那边绝对想不到这一点。”     
    “可是，情报上说叛军的力量正在持续聚集，我们能在他们来犯之前做好这一切吗？”我把配刀解下扔到一边，坐到躺椅上：“时间不多，我心里可没底。”     
    卡罗斯坐在另一边，沉默着。     
    “坦白说，这场战争谁心里都没底。”好一会，他才开口说话：“我们是这样，鲁曼又何尝不是这样－－别忘了，他这段日子以来得到的全是坏消息。”     
    “以军队战斗力来说，是我们占优势；说到数量，我们已经消灭了十来万敌军，可鲁曼手力还有大把的人。”我不无担忧的说：“看过联络处发回的情报了吗？大量物资跟军队正在源源不断的通过国境涌入圣都。”     
    “呵呵，长官你不会承认自己胆怯了吧？”     
    “胆怯？那是什么东西？我没怕过什么，什么样的危险我都可以上，我已经看过太多血腥了。”我满不在乎的说：“可我的士兵呢？我的一个决定就会导致他们大批受伤、残废、死亡……参谋官阁下，你认为士兵们会甘心的接受这一切吗？”     
    卡罗斯一本正经的盯着我。     
    “说别人我不知道，我就说说自己吧！”卡罗斯随手拿过一份公文挡住自己的脸：“老板，你想知道我对你一直以来的看法吗？”     
    “嗯，如果是很差的评价就不要说了。”     
    “在我们历史性的第一次见面之前，我还以为是跟着殿下，心想着多年的期盼总算是到头了，满腔的热血都开始沸腾起来。”卡罗斯没有理会我，自顾自的说了下去：“可一见面，原来是让我跟着传说中的‘流氓总督’，我心里那个悲凉啊！如果当时能哭的话我的眼泪一定是‘哗哗’的……”     
    “噗……”刚被我喝进嘴里的水被喷了出来。     
    “紧接着，老板你就当着我的面杀人，几十个脑袋瞬间就掉在地上。”卡罗斯的语调里已经没有了戏谑：“又给我心里蒙上一层长官嗜杀的阴影。”     
    “那时你的脸色有点苍白，神情也慌乱，是装出来的吧？”我回敬了他一句：“你心里一定骂我是混蛋……”     
    “我没有这样说。”卡罗斯非常狡猾：“但我不能阻止你这样想。”     
    “接下来，就是一点一点的领教长官你的厉害……好嘛！连联军总军需库都敢抢，老板你还有什么事不敢做？”卡罗斯放下手里的文件：“但老板你是否知道，士兵们喜欢你这样的长官？在他们心里，你是整个大陆上最好的长官。”     
    “有什么用？”我淡淡的说：“这个最好的长官不也一样有犯错的时候。”     
    “土城之战……正是经过这一战，士兵们对长官你的崇拜才真正的到了颠峰。”     
    “是吗？”     
    “当然了，眼前的鲁曼算得了什么？不错，他现在是有大量的军队，是有大量的物资。”卡罗斯看着我说：“可他没有长官你的威望，也没有这样一支愿意为长官效命的军队。我们先前的胜利足已震撼叛军联盟，也能影响鲁曼对整个局势的判断。”     
    “这样说来……”我嘿嘿笑着：“你对这段战时外交很乐观？”     
    “当然了，我不过就是担心陛下的选妃舞会太早举行，听说有很多漂亮的小姐参加。”卡罗斯一副向往的神情：“其实，我的慢舞跳得很不错。”     
    “嘿嘿，卡罗斯还是个苦恼的光棍。”我翘着脚躺下，眼睛盯着天花板上精美的浮雕图案：“鲁曼啊……在我打到圣都之前，你可千万不要死。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    接下来的几天里，分成小股的骑兵部队就冲进了与杜枫、丽桑两个行省接壤的其他敌对行省。     
    部队所到之处，敌境全被搞得鸡犬不宁，今天骚扰这个镇子，明天就冲到距离行省首府不远处晃上一晃……这些地方的守备兵力本来就形同虚设，我的骑兵根本没人阻挡。     
    因为是向这些地方的总督展示我军的实力，所以我命令这些部队一不杀人二不放火－－不遇到抵抗的话。     
    我写信给每一个邻近行省的总督，为表示诚意，这些信笺全是我亲笔写就……这对我来说是一件非常艰巨的任务，以这样的诚意，足够打动他们那贪婪的心肠了吧？     
    “还不够，长官你应该再加上这样一句。”就在我写草稿的时候，老在我旁边晃来晃去的卡罗斯凑过头来说：“除了陛下的封赏之外，叛逆鲁曼送给阁下的财物是属于阁下之私人财产，不必上交。”     
    “真的需要这样写吗？”我苦恼的说：“那可是一大笔钱啊！”     
    “以长官的睿智，打赢这一仗什么东西都回来了，现在这些钱只不过是寄放在他们那里而已。”     
    “哎，你怎么可以这样形容自己的长官，本少爷可是很纯洁的！”     
    “纯洁跟长官有什么联系？哎呀－－长官你看外面，今天的天气好好！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    数日之后，莫亚带着自己的第三军团到了，并立即接手两个行省的防务。第三军团的防守能力在我所有的部队中首屈一指，至此，四个行省的防务已经联为一体，完全不需要我分心去管。     
    而总数九万的进攻部队全部出城驻扎，可以随时出动，至于出动到哪里，可以出去多久，那得看我手上有多少作战物资了。     
    “物资，物资，物资……”听岩石讲，我做梦时都在这样喃喃自语。     
    　　　　


第十三集  第四章

    “什么？他们居然说不干，这几个家伙是想要找死吗？！”     
    愤怒的声音在城墙上回响，让周围的士兵齐齐一楞，无数道眼光向我所站立这里看过来。     
    “是的，长官，四个人都是一口回绝。”卡罗斯摸摸鼻子：“我跟他们说了很久，无奈这几个人的信念实在是坚定。”     
    “我的参谋官，你是不是在二线待得过久，以至于忘记坚定这个词的解释了。”我盯着卡罗斯：“对这些老爷们来说，坚定的信念－－那不值钱。”     
    “长官，信念这个东西好像与钱没有直接的关系吧？”     
    “在这些娇贵的闲人眼中，什么东西都跟钱有关，只不过是有个价格高低而已。”我往地上啐了一口唾沫：“你没跟他们说，圣都学院的院长在我这里吗？”     
    卡罗斯有些无奈的回答我：“说了，正是因为如此，所以他们在拒绝我们的同时，还要求尽快见到罗伦佐院长。”     
    “我没听错吧？不答应我的要求，还反过来要求我为他们做这做那？”     
    “恐怕是这样的，长官。”卡罗斯耸耸肩膀：“看得出来他们很排斥您，这可不是个别现象，文人跟军人老是互相排斥。”     
    “我不同意你的观点，这几个整天跟涂料和泥巴打交道的人，也可以被称呼为文人吗－－”     
    “不好意思长官，我想那个应该被称为颜料，另外雕塑家只有在做坯子的时候才跟粘土离得比较近……”     
    “叫什么都无所谓。”我打断他的话：“怎么说你也是个准将，这样的小事你应该拿出军人的魄力来，你要检讨一下自己在这件事上的软弱。”     
    “长官，你这可就错怪我了，其实这都是我专门安排的。”卡罗斯往左右看看，热情的凑过头来：“他们都是罗伦佐院长的弟子，跟这个老混蛋私交很好，我特地留给长官你找乐的……”     
    “省省吧！你毕业于皇家学院，不好意思下手，把这麻烦留给我倒是真的。”我没好气的瞪他一眼：“好嘛！参谋官花花肠子是不少啊！”     
    卡罗斯一脸的索然，嘴里念叨着：“知道还拆穿，长官你也太不体恤下属了……”     
    “好好好。”我实在不能忍受此人的唠叨：“你马上通知他们过来见我－－跑步来！”     
    “好的，我马上就去办。”     
    卡罗斯微笑着回答我，跑过去叫了一个传令官耳语一阵。他好像早知道我会处理好这件事一样，我甚至怀疑他的“阴谋”还不止这一点。     
    我转头注视着城外的大片草原，调整了一下自己的情绪。     
    这是丽桑城的南面城墙，这一段在前几天的战斗被破坏了好几处，本来我今天是来视察修复状况的，没想到却遇上这件事……在写给其他总督的信笺没有得到回覆的情况下，这几人拒绝为我效力的行为激怒了我。     
    说起来，这四个人的地位是有些特殊，他们是皇家学院的导师，拿着少将等级的薪金，待遇与准将持平。     
    以前在圣都，武官见了他们还得先行礼呢！不过我个人对这些家伙一向没什么好感就是，平常见了也不想搭理……他们对我的态度也是一样。     
    我在为光复斯比亚帝国而浴血奋战，手下将士无不用命，而这几个只会讲空话玩泥巴的蠢材，他们凭什么敢拒绝我？如果不是看这几个人有一技之长，我甚至都不会瞄他们一眼。     
    “长官，或者我们真该考虑一下怎么和这些人打交道了。”卡罗斯走到我身边，轻声说：“随着战局的展开，我们会遇到更多这样的人，他们看似对眼前的战局没有什么帮助，但在其他方面却能帮到我们的忙。”     
    “这点我也明白。”我点着头说：“但是做人总得认清形势，现在是什么状况？本少爷一句话就能决定他们的生死，他们居然还敢跟我打对台。”     
    “作为你的参谋官，我只能说－－他们的思维和军人不一样。”卡罗斯拍拍身边一块刚被放置好的石头：“我们是军人，认清所处的环境是第一要务，因为我们在电光石火间就得做出生死攸关的决定。而他们这些人呢！他们自认为自己的思维远远领先于普通人，是站在历史的前沿俯视着世界……”     
    我呵呵笑着，肩膀止不住的晃动。     
    “长官。”卡罗斯惊讶的问：“你在笑什么？”     
    “站在历史的前沿？那我就得问一下了，鲁曼叛乱的时候他们是站在哪里？刚好站在茅厕里吗？”我继续冷笑着：“在我看来，他们甚至比不上向我邀功请赏的那些部族首领们，人家还知道要在心里算算自己出了多少力再谋划职位。”     
    “他们认为战争是军人的事，军人的职责就是保护他们不受伤害。”     
    “保护，就因为我们是军人吗？”我冷哼了一声：“保护他们也可以，但他们要为此付出代价，毕竟他们是斯比亚帝国的一分子，皇家养了他们这么多年，目前就是他们回报的时候。现在不要说是我要他们做点什么，就是我要奴役他们，他们也没有什么好抱怨的。”     
    “这不就是世界吗？什么样的人都有，也许他们是想为自己争得一个更好的待遇而已……”卡罗斯叹口气：“长官，你想怎么做？”     
    “反正在他们眼中，我也算不得什么好人，就用我一贯的方式处理好了。”     
    “可是，老板你还需要他们为你长期的工作。”     
    “先顾眼前。”我想了想：“至于以后，自然有其他人去处理。”     
    “长官，他们已经来了。”     
    我转头看去，四个表情狼狈的中年人正被士兵押送上来，爬上城墙时一个个已经满头大汗气喘如牛，不会真是跑来的吧？我当时只是有点生气随便那么一说而已，还好我没说让他们一路“滚”过来……     
    以后不能这样漫不经心的对下属说话了，这些家伙会当真的。     
    “啊……四位先生来了，累了吧？先休息一下。”卡罗斯这个混蛋一副老好人的模样，冲上去问长问短还挥退了跟在后面的几个士兵：“没你们的事了，下去。”     
    虽然我的目光没直接放在他们四个人身上，可我能感受到他们那充满怨恨的眼光直刺我的前胸。     
    就听一个喘着粗气的声音在问卡罗斯：“你们……你们……到底想怎样？”     
    “没想怎么样啊！”卡罗斯用温和的语调回答：“我们的长官只是想跟大家见个面，所以就请你们来谈谈。”     
    “请？”另一个愤怒的、几乎就快断气的声音大声呼喊：“我们被押着跑了五条街，这也叫请！”     
    一脸麻木的岩石踏着沉重的步伐走到几个人所在的位置，嘴里冷冰冰的挤出一句话：“长官身前，不得喧哗！”     
    然后听到“叮”的一声轻响，岩石用左手拇指把配刀顶出来一点点，右手握上刀柄，专注的眼神一一打量着这几个人的颈部。     
    气氛一时有些凝固，任何普通人被面相凶恶的岩石瞪上一眼都会暂时失去思考能力，更别说现在这个样子……     
    “岩石少校，不要紧张嘛！”卡罗斯一边把岩石劝开两步，一边开始发挥他的口才：“几位先生，现在是打仗，这跟学院可不一样，希望你们尊重军事法规。战时的军法可是很严厉的，军法官一个签名，执法团的士兵就能处决人犯。”     
    “军法官？”一个家伙见岩石退开，又开始嘀咕：“军法官还没签字呢……”     
    岩石把胸一挺，直直的走过去，把卡罗斯弄得哭笑不得。     
    “说什么呢？”卡罗斯一面阻止着岩石，一面回头说：“这是陛下亲自指定的总督近卫队长，砍人脑袋连字都不用签……”     
    “……”     
    两个人的表演都非常逼真，也该我上场了。     
    我吐出嘴里咬着的草根，迈着跨度一致的步伐走到卡罗斯身边站定，先伸手挥退岩石，再面无表情的看着这四个人。     
    直到岩石退到侧后，四个人恐惧神情才开始缓解下来……浑身上下带着凌厉气势的岩石站在身边，没几个人受得了这个。     
    “你们……”我缓缓问话：“是哪一个帝国的人？”     
    “那、那还用说，我们当然是斯比亚帝国的人。”     
    “你自称是斯比亚帝国的人。”用冷漠的目光盯着回答我的人，我说：“那你知道斯比亚的王是谁？”     
    “是克里默．夏麦陛下……啊！那是先王，现在应该是菲谢特．夏麦陛下。”     
    我一把就将这个人拽了过来。     
    “原来你不是不明白事理，你知道谁是斯比亚的王！”我单手抓着他的衣领，猛力摇晃几下：“为什么拒绝效忠王室？想反叛吗？”     
    手一松，他瘦弱的身躯像块破布般在城墙上的疾风中晃悠几次，然后软绵绵的倒在地上，这个倒霉蛋本来苍白的脸色已经变成铁青色。     
    “将军！我要求你给于我们最起码的尊重。”四人里其中一个赶紧过来扶起倒地的人：“我们是皇家学院的学者，是整个帝国都要礼敬的人！”     
    “礼敬？”我脸上的肌肉抖动了一下：“凭什么礼敬你？你以为装模做样的舞动一枝画笔就能得到礼敬？还是你的脑袋被人灌水了？”     
    “那不是装模做样，那是做画，那是我们把整个身心投入的艺术，那是我们为之付出了一生的努力的，世界上最高尚的事！艺术给人以巨大的震撼，艺术能洗涤人的灵魂－－你根本不了解！”     
    “做戏吧！”我给了他一个满是蔑视的冷笑：“用恶心的颜色博取无知愚民的赞叹，小丑的行径而已。”     
    “将军，坦白说吧！我明白你要我们干什么，但我们不是画匠，绘制地图不是我们的事。”另一个人的声音插了进来：“你们是军人，战争是你们的事，与我们有什么关系？在战场上献身是你们的命运，为艺术而献身是我们的觉悟，我们不必扯到一起！”     
    “为艺术献身？好！那你从这城墙上跳下去吧！”我示意岩石抓住他：“在我这个军人看来，有人自三十臂高的城墙上跌落并且鲜血飞溅－－这行为才是艺术。”     
    “放肆……太放肆了！”额头上绽出青色的血管，被抓住的画家咆哮着：“我要控告你们！”     
    “随便你去告，本总督不在乎。”我转头看着其他几个人：“现在就看你们了，你们答应为我绘制地图，他就不必为艺术献身……如果继续说不，你们就准备都为艺术献身好了。”     
    “将军，希望你意识到了你自己的恐吓行为！”四人中的雕塑家用低沉的嗓声说：“就算我们现在迫于无奈答应你，也不会心悦诚服的。”     
    “是不是心悦诚服，跟我有什么关系？我想要的是一个结果，是或不是，这很简单。”我让岩石把抓在他手里的画家摁在城墙上：“废话少说！你们答不答应？”     
    “我们……”几个人相互看了看，终于点了头：“我们答应了。”     
    看他们脸上的表情，竟然混杂了恐惧、愤怒、惋惜、鄙视……真不愧是愿意为艺术而献身的人。     
    “早点答应不好吗？硬是逼着我生气。”我并没有让岩石马上放人，而是走到他们跟前：“你们说说，这是不是你们自己犯贱？”     
    “你……”     
    “到了少爷我的地方，就得守我的规矩。”我托起雕塑家的下巴：“要听话，别惹我生气。”     
    “你难道不怕我们在地图上……”他一句话还没说完，我就让他闭上了嘴。     
    “随便啊！你们可以试试，反正我是无所谓。”我笑了笑，让岩石放人，再对卡罗斯说：“去拿几套军服给他们换上。”     
    卡罗斯答应一声，立即就叫人去取，他当然明白我的用意。     
    “我们为什么要穿军服！”那个差点就为“艺术”而献身的画家又激动起来：“答应为你绘制地图还不够吗？”     
    我的嘴角微微一翘：“要不就光着身子、要不就穿军装……你们可以自己选择。”     
    “你……”     
    “又想说什么尊不尊重吗？那我就明白的告诉你，我不尊重你。”我走近他的身体，手指着在城墙上忙碌的士兵：“看到吗？这些只是普通的士兵，他们没有高贵的出身，他们没有什么特别的长处，但我却尊重他们……因为他们在为斯比亚帝国，在为菲谢特陛下奉献着自己所有的力量！”     
    他在大口的喘着粗气，双眼很不服气的盯着我。     
    “而你们呢！在叛军肆虐的时候你们在干什么？你凭什么要求我的尊重？一个军人的尊重就怎么容易得到吗？”我整理着他散乱的头发：“面子是别人给的，脸是自己丢的－－想让我尊重你，想让这些在火海血雨中冲过来的军人尊重你，你们得拿出点东西来。”     
    “叛军作乱，我们能怎么办？”他愤愤不平的说：“拿东西？我们就会画画而已，难道还要让我们拿着画笔去跟叛军拚命吗！”     
    “有为陛下效力的想法就好。”我拍拍他的肩：“不管你信与不信，真正的军人是最重感情的一类人，你一幅精准详细的地图，可以避免很多指挥上的失误，也可以避免无数战士的无谓牺牲。所以－－当你们成功绘制出全新的斯比亚全境地图时，你们就会赢得我的尊重，赢得全部士兵军官的尊重。”     
    “哼，斯比亚全境地图……”他冷哼了一声，其余三人默默无言。     
    “我不强求你们相信我的话，很多事情需要时间来证明。”我带着人向城墙下走去：“不过我希望你们早点完成周围几个行省的，二十天好了。”     
    “二十天……你等等，这时间怎么够！”在我走到城墙下的时候，我听到这样一句喊叫，应该是对我喊的，真是没有礼貌啊！什么你你你的。     
    我是懒得搭理，自顾自的走着。     
    “长官。”卡罗斯向城墙上瞟了一眼：“二十天真的够吗？”     
    “周围几个行省他们应该很熟悉才对，而且还有老地图作为参照，应该不会难住他们。这个人啊－－有压力才能有动力，再说了，我又没说不能完工就把他们怎么样。”我呵呵笑着：“这四个人你多关照一下，生活上尽量照顾，给他们少校军衔，军法管理。”     
    “是。”     
    “现在嘛……”不顾这是人来人往的街道，我伸了一个大大的懒腰：“本少爷就等着那些总督们回信了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    几十面黑色镶金边的军旗在城头整齐的排列着，在疾风的吹动下幅度一致的飘扬，并发出阵阵声响。     
    城墙上下，肩负守卫职责的第三军团士兵武备完整，一个个精神抖擞的来回巡视。而在这其中，却要数站在城门下的一队士兵最是威风，他们不但武器精良，连身高体形都相差无几－－特地从一个近卫团里挑选出来的，都是久经历练、心绪沉稳的家伙。     
    一队骑士慢慢的策马进了城门，他们穿着样式不一的盔甲，配备的武器各式各样。马上骑士警惕的眼神四下扫视着，以队形严密护卫着队中几个人－－这就是几位总督派来谈判的代表了。     
    进入城门的骑士才刚刚下马，站在城门不远，身为黑暗行省总参谋官的卡罗斯已经大步迎了上去，这家伙今天把自己好好的打扮了一番，倒也显出几分“优雅气质”来。     
    看着卡罗斯跟几个衣着光鲜的人物挨个打着招呼，听到隐约传来的只字片语，我微微一笑，斟满红酒的酒杯靠向唇边，浅尝了一口杯中香醇的液体。     
    “真是眼馋啊！”身边的海尔特抱怨着：“都是军团长，为什么莫亚那家伙就能人模狗样的穿着漂亮的神族盔甲去跟人见面，而我却要窝在这小小的酒馆阁楼上偷看？”     
    我没有转头，眼光依旧穿过一扇小窗注视着城门下，嘴里轻声回答着海尔特：“你的意思是说，你不乐意跟你的老大待在一起？”     
    “我没这个意思，跟着老大当然好，可出风头的事也不能让别人占了。”海尔特忙解释：“老大，我明白你的用意，你是要这些杂碎看看我军的实力嘛！这当然是我海尔特最能表现出来的东西，我手下的兵可没一个是孬种……”     
    “我知道，所以我才把你藏起来，你的风头还没出够吗？”我看了海尔特一眼：“你的面相又不是很和善，第一次跟人见面还是不要搞得剑拔弩张的好。”     
    “面相这东西可是父母给的，而且是在我出生之前，你觉得我有机会提出建议吗？我说老大，你这话可真伤人。”     
    “我只是说你的面相不和善，又没说你的面相不好。”我几乎笑出来：“何必太在意这个？我的面相怎么样，还不是跟你在一起吗？”     
    “这话还差不多。”海尔特凑近小窗：“这些人，不是某个总督的儿子就是某个总督的弟弟，我真担心是否能跟他们谈得来。”     
    “政治就等若是一笔生意，一边是手里有货，一边是兜里有钱，我们又不是要空手套白狼，你担心什么？”我淡淡的说：“既然来了，就说明他们有做这生意的意向，我们只需开出合适的价格就可以。”     
    “然后呢？”海尔特也在观察着慢慢走近的人群。     
    “然后，就像是集市上那些买菜的和卖菜的一样－－开始讨价还价。”     
    他们从我面前的街道走过，卡罗斯还找借口故意在酒馆门前停留了一下，以便我更清楚的观察这几个人。     
    我注意到，前来谈判的都是上了年纪的老家伙，最年轻的也是四十出头，根本没有一个毛头小子，对于卡罗斯，这几人的应对得显得有礼有节，没有表现出一点急躁的神态。     
    他们渐渐远去，而我则陷入沉思之中。     
    这些久经世事的对手，不像年轻人那么好唬，仅靠我们先前开出的条件可收买不了……是不是能增加些？算了吧！再对他们让步，菲谢特就得去到乡下种地，原本准备开出的条件绝对没有进一步优厚的空间了。     
    既然是这样……     
    “海尔特。”我开口问：“你的部队明天有训练吗？”     
    “有啊！天天都在训练。”     
    “你想不想穿穿你那套神族盔甲？”     
    “当然想了！”海尔特两眼发光：“我能穿了吗？”     
    “过一会我就把你那套神族盔甲交给你，你明天带几个团演练给他们看。”我的手指无意识的敲击着窗框：“叫士兵们精神一点，穿戴整齐，拿出气势来，就当是在打仗！”     
    “是的，老大。”海尔特兴奋的搓着双手，嘿嘿笑着：“早就等着这个了。”     
    “就这样吧！我也应该回去了，等一下要和他们见个面。”我转过身走向楼梯：“你也要回去准备一下，时间不等人，这谈判结束得越快越好。”     
    “放心吧，老大！”     
    　　　　


第十三集  第五章

    我又在城里转了一圈，回去时是从侧门进入总督府，直接去了我后面的房间。     
    而那些总督派来跟我谈判的特使，卡罗斯正在前厅接待他们。     
    之所以要卡罗斯先出面去接待，一方面是因为这些特使的地位还没高到需要我亲自迎接的地步；另一方面，作为今后几天辅助我谈判的第一人选卡罗斯，他可以通过这次接待先粗略的了解一下对手。     
    按约定，我应该在后面房间待到午宴完毕，然后卡罗斯才会回报他对这些特使的看法。可我终于还是按捺不住，带着岩石悄悄的靠近了前厅，在后墙的窗格找了个合适的角度继续偷窥－－申明一下，我并不认为自己的行为有什么不妥之处。     
    富丽堂皇的装饰，琳琅满目的美食。     
    可恨啊！就他们在前厅里的这顿午饭，已经足够我手下一个营的士兵敞开肚子吃个眉开眼笑了。可有什么办法呢！为了预定中的目标有所付出是必须的。     
    而我的参谋官，卡罗斯准将阁下就手拿酒杯，面露“真诚”的微笑，额头上仿佛还顶着一块“人畜无害”的标记，正在跟特使们大套近乎。     
    卡罗斯比我们都年长，跟这些老爷们拉关系的经验自然比我们要老到……当个参谋官，也不容易啊！     
    另一边是陪同接待的莫亚，虽然也肩负接待的使命，但这小子却不怎么会说话，还外加滴酒不沾。     
    特使们即使想跟他交流也找不到什么话题，面容平和的他也就自得其乐的坐在一个最不显眼的角落里，虽然他的神态就跟平时一模一样，可身上那套合体精致的金黄色神族盔甲，却让他成为众特使关注的焦点。     
    “莫亚准将，您的大名我早就听说了。”一位正当壮年的特使举着酒杯说：“不知道我能否有这个荣幸跟您干一杯？”     
    他知道莫亚的名字，看来卡罗斯已经介绍过莫亚了。     
    “抱歉。”莫亚脸上的神情没有丝毫变化：“本将今日当值，依军法不得喝酒。”     
    “是这样。”劝酒的特使有些尴尬，又不能放下酒杯，只有自己喝了杯子里的酒：“那就不好勉强准将阁下了。”     
    “你得理解我们的莫亚军团长，他的责任感非常强。”卡罗斯拿着酒壶走过来为这位特使续酒，安慰着他：“今次讨逆战争前夕，陛下也有设宴为我军高级将领壮行，挨着个的干杯，可我们的莫亚军团长也是用刚才的话回绝了陛下。”     
    “呵呵，原来是这样。”特使释然的点头：“莫亚军团长真是忠于职守的军人，本人佩服之至。”     
    我心里觉得这家伙的话不对，却一时想不出来这问题出在哪里，可一向给大家木讷感觉的莫亚已经开口了。     
    “拒绝陛下的酒，是为了更能够为陛下效命。”莫亚不管是在说什么，反正脸上的表情是绝对不会变的：“在我心里，陛下的地位是至高无上的，我并不以当时拒绝陛下的酒而自豪，其实在这件事上，我对陛下抱有很深的歉意。”     
    特使干笑着，打击陛下威望的意图被揭穿，只好连喝两杯酒掩饰自己的窘态。     
    以一个准将的身份，却敢拒绝陛下，那这陛下也不怎么样－－这就是特使话里隐含的意思。     
    “说得好！”我心里暗暗喝彩。     
    事实上，莫亚是个很聪明的家伙。因为从小要照顾弟弟的关系，他把自己的感情完全隐藏起来，也从不在人前显露自己的心机，相对于被他一直照顾和宠爱的弟弟而言，他就给人一种反应迟钝的感觉。     
    想想看，一个真正反应迟钝的小孩子，他能在荒郊野外流浪那么久，并且还能养活自己和一个小弟吗？     
    答案当然是不能的，所以我敢肯定，在以后的日子里，还会不断有人被莫亚的外表欺骗－－以至于付出不小的代价。     
    “对了，参谋官阁下。”另一个特使放下手里的刀叉，看似随意的问：“怎么还没有见到神祐骑士科恩．凯达总督呢？传闻中的另一位军团长、海尔特准将也不在这里啊！”     
    “大家别急嘛！既然几位都能在来此的路上巧遇并结伴而至，科恩长官跟海尔特军团长有事外出也是很正常的事。”卡罗斯转过头，微笑着回答：“不过嘛－－只要是在战时，科恩长官就要求别人称呼他为少将或是长官，各位可要注意这一点。”     
    “是吗？”问话的特使淡淡一笑，毫不在意的把玩着酒杯：“如果叫了其他的称呼会有什么状况发生吗？”     
    卡罗斯的脸色快速而清晰的沉寂了下去，他这神态的快速转换让我吃惊，几位特使被他的表情深深吸引，前厅里的气氛无可避免的紧张起来。     
    只有莫亚，他还自顾自的吃着面前的小面包，连头都没抬一下。     
    “为什么，为什么您会问这样的话呢！”卡罗斯微低着头，话语里带着无比的痛苦：“那悲惨的场面……那血淋淋的大地……那饱含痛苦与绝望的眼神……那些违背长官意志的人不会再痛苦了……永远不会了……””     
    莫亚拿着餐刀，非常专注的将自己面前那份烤肉切成厚薄如一的肉片……     
    “当！”的一声，一个特使手里的酒杯掉下了地。     
    “那些违背长官意志的人，他们也不想想……”卡罗斯眼光迷离，仿佛还沉浸在回忆中，喃喃的述说着：“科恩长官是个怎样的人？一个跟红衣祭司平起平坐的神祐骑士；一个上任伊始就吊死三百多个神殿下派军官的军团长；一个在神属联军中横行无忌的少将；一个打得魔属联军抱头逃窜的指挥官－－违背他的意志，会有什么后果？”     
    那边的莫亚又叉起一片五分熟的、带血丝的烤肉片，以赞许的目光凝视片刻后放到嘴里仔细品尝起来。     
    随着他脸部肌肉的起伏拉扯，一直保持平和的面容也变得狰狞……     
    “咯咯”，有特使的喉头在响。     
    “啊……真是抱歉，是我的错，怎么能让各位听我这无聊的感受。”好像是突然醒悟过来，卡罗斯不好意思的笑着：“那都是过去的事了，各位不要介意，请喝酒，喝酒。”     
    “喝酒、喝酒。”一名特使瞄了一眼正在用餐巾抹嘴的莫亚，心绪不宁的打着哈哈：“这只是宴会，宴会嘛……”     
    我是看不下去了，拉拉岩石的衣角回去后厅，一路上不能大声笑，憋得好辛苦。     
    说真的，我是比较惊讶莫亚刚才的表现。     
    平时不声不响的他，竟能在关键的时候和卡罗斯配合得这么默契……我以前还真是小看他了。     
    在我心里，他的性格还停留在为了保护弟弟而情愿忍受一切的程度上，遇事从来不主动。     
    这就是成长的迹象啊！     
    不得不承认，残酷的战争很能锻炼人，看着伙伴们一天天的成长，我心里很欣慰。相比之下，我那越来越恶劣的名声反而变得无关紧要。     
    午宴之后，我跟他们仔细的商议了针对这些特使的谈判策略。     
    “长官，我想他们既然能来，就已经在各自的总督那得到了一个谈判底线，而我们现在要做的，就是把他们所能接受的最低底线摸清楚。”卡罗斯一脸的严肃：“这样的话，我们就能以最小的代价完成预定目标。”     
    一边的莫亚点着头：“我们还可以改变一下要求。”     
    “我已经想好了，今天不用跟他们见面。”我呵呵一笑：“早先我跟海尔特商量过了，决定明天举行一个军团级别的阅兵，我们就在阅兵仪式上见面吧！谈判的事一次就敲定好了。”     
    “一次敲定？会不会有些急躁？”卡罗斯有些担心，因为我们原先商定的步骤是按行省分别谈判的。     
    “没关系，既然有这个机会就不应该放过，你们可以在今晚分别跟他们分别接触，把我们的要求概略的透露一下。”我叹了口气：“我们这里多等上一天，敌军就多了一天时间准备－－等不起啊！”     
    “明白了。”莫亚轻声问：“老大，需要我做什么吗？”     
    “你去告诉后勤官，把我们城里几个仓库的物资互相调换一下，后勤的运输队都给我动起来，把参谋部营地的物资向城里运，稍事停留之后再运去第二军团……周而复始。”我低声说：“连夜干，偷偷摸摸的干。”     
    “为什么要偷偷摸摸？”莫亚眉头一皱：“这么大的运输规模，再怎么偷偷摸摸也会被人发觉。”     
    “当然了。”我哼了一声：“就是要他们发现，我军在偷偷摸摸的调运大批物资。”     
    “让他们认为这次的谈判是我们的一个迷惑策略吗？”莫亚点点头：“明白了。”     
    “是啊！虽然我们急，但绝对不能表现出来。”卡罗斯：“让他们去着急，我们就有了主动。”     
    莫亚点点头，走出去安排。     
    卡罗斯看着莫亚的背影，轻声对我说：“已经慢慢成熟了。”     
    “嗯，更让我欣慰的是，我的参谋官还没熟过头。”我笑着说：“你在前厅的表演真是恰到好处。”     
    “比起我们来，老板你才让人担心呢！”卡罗斯拿起一份公文：“隔窗偷看，可不是一个长官应该做的事。”     
    ……     
    “哎呀……长官你看，今天的天气真是好得出奇啊！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “长官好！”一大群的军官在马下向我行礼。     
    我下马还礼，向临时修建在小山坡上的高台走去。     
    “准备好了吗？”我边走边问：“特使们一会就要到了，都是些老混混，你们有本事震慑他们吗？”     
    “没问题，海尔特长官已经安排好了。”     
    我登上了高台，观察着四周的的环境。     
    “海尔特呢？”     
    “海尔特长官在演练部队中。”一个联队长回答我说：“他坚持要带领骑兵团。”     
    “是吗？”我在正中的座位上坐下来：“不用陪我，你们去安排吧！”     
    “是！”     
    当东方地平线上的雾气被即将升起的朝阳染成红色的时候，从城里来的车队载着特使们来到高台之下，特使们在卡罗斯的陪伴下走了上来。     
    在昨天下午到晚上，卡罗斯已经分别跟这几个人接触过了，基本上肯定了我们先前的推断－－这些人已经得到全权处理谈判事宜的权力，也就是说，不必就谈判的细节再与各自的总督联系。     
    只要不超过他们所能承受的底线，就可以达成协定。     
    “报告长官，卡罗斯参谋官与特使到。”值星官在一边大声报告。     
    “知道了。”     
    我从座位上站起，转过身面对着他们。     
    “科恩．凯达少将，早上好！”几个特使动作一致的向我行礼，以军职称呼我，看样子昨天午宴的“阴影”还笼罩着他们。     
    “各位早安，不用拘礼。”我淡淡的说：“让大家一大早的跑来这里跟我见面，真的很抱歉。”     
    “哪里哪里……”一个特使谦虚的说：“我们来此的目的就是跟少将您见面，不要说是这里，就算你在沙漠里练兵我们也得跟着去不是吗？”     
    “哈哈……”我笑了起来：“你有乐观的性格，我喜欢！”     
    “哪里哪里……”     
    “大家坐。”我指着身边的座位，请他们坐下：“本将军不喜欢兜圈子，在这样的情形下也不可能有很多机会跟各位见面，所以嘛！客气话我们就不要再说了。”     
    “是的，将军。”     
    “至于目前的状况，相信各位心中都很明白。”我活动着手腕：“我的要求已经明确的告知了你们，现在嘛！几位就给我交个底好了。”     
    几个特使相互看看，一个家伙惊讶的问：“将军的意思是要在这里谈判？不是让我们来参观阅兵吗？”     
    “没有关系嘛！只是场地不同而已。”卡罗斯在一边说：“本来科恩长官是要跟各位分别讨论的，但因为时间太赶……不，是因为烦琐的事务，所以只能一起接见了。大家不要客气，有什么要求提出来就好了。”     
    “是啊！本将军也明白，当个总督不是那么容易的事，更何况是这两难的选择。”我温和的他们说：“大家说吧！只要是合理的要求，本将军能够做到的……那我就能满足大家。”     
    听了我的话，几位特使将信将疑，他们应该想不到多方谈判还可以同时进行吧！     
    “那么将军。”一个特使无可奈何的说：“您希望我们从那方面谈起？”     
    哦，原来是缺少一个开场白。     
    “这样吧！我请大家来是为了避免可能发生的战争。”我站起身，在高台上来回走动着：“那么我们就先来确认一下，几位是不是也跟我有一样的想法。”     
    “是的，将军。”刚刚问话的特使说：“我忠于我所代表的家族，我这次的使命就是尽量避免战争－－但将军你也明白，和平并不是一厢情愿的，这需要双方都投入诚意。”     
    “说得好。”我赞赏着，问其他几个特使：“大家也是一样的想法吗？”     
    “是的，将军，我们都是这个意思。”另一位特使点着头回答：“我个人并不想隐瞒什么，在来这里的路上，我们就已经交换过意见了。”     
    “既然你们这样坦白，那我也明白的说出来好了，现在的形势，在鲁曼和我之间，你们必须要选择支援一方。”我看了一眼卡罗斯：“我当然希望你们能支援我。”     
    “是啊！各位所代表的行省就近在眼前。”卡罗斯在一边敲着边鼓：“对我军来说，那是进军的必然通道，各位都是深知军务的人，不会不明白吧？”     
    “我们当然明白。”有人说：“请将军阁下原谅我的现实，鲁曼的势力您也知道，支援您的话有风险，您又有那些优势让我们放心呢？”     
    “呵呵，就如同我刚才说的，你的行省就近在咫尺，你要是支援鲁曼的话不是更加危险吗？”卡罗斯笑着回答：“用不到十天的时间就拿下两个行省，你对防守一支这样的军队有几分把握？也许各位特使不知道，在我们攻打这两个行省的时候，鲁曼方面是没有任何反应的。”     
    “十天的时间就打了下来，鲁曼就是想增援也来不及嘛！”     
    “是，鲁曼也许是想增援来着，但没来得及。”卡罗斯脑袋转得很快：“各位的家族势力那么庞大，自然是知道鲁曼方面的很多事的。那么，请告诉我，鲁曼那方面的部队到现在为止有什么调动吗？”     
    几个特使没有说话。     
    “他根本就是放弃了这两个行省，大家应该知道吧！这两个行省的总督都是鲁曼的贴心人，这样的人都被放弃，各位所属的家族在他心中的地位可想而知。”卡罗斯趁热打铁：“而我们的陛下呢！陛下的品格是非常高尚的，不会放弃任何忠于他的人－－这点大家没怀疑吧？”     
    “可是……”一个特使欲言又止，眼睛看着我。     
    该我说话了。     
    “你是想问，本将军是否能够代表陛下吗？”我轻声回答他：“在这件事上，我全权代表陛下，谈判结果陛下是认可的。”     
    几个特使者把头凑到一起，小声商量了几句，我和卡罗斯相视一笑。     
    “好吧！将军。”他们终于商量好了，一个家伙向我看过来：“我们已经达成了一致的协定，现在请将军说出你的要求。”     
    我正要开口，值星官已经跑上了高台……     
    “报告长官。”他行着礼，朗声说：“第二军团阅兵仪式准备完毕，请长官下令！”     
    “开始。”     
    “是！”     
    我站到高台边沿，招呼着几位特使：“大家过来看吧！我们可以边看边谈。”     
    远方的地平线上，火红的太阳刚刚露出了一点。     
    　　　　


第十三集  第六章

    “啊！太阳已经出来了。”特使们抚栏而立，其中一个家伙开口问道：“说是演练，可将军你的部队呢？”     
    “各位别急嘛！每支部队都有自己的风格。”卡罗斯在一边解释着：“而这个军团是由海尔特准将统领，他们擅长进攻。”     
    “是吗？海尔特准将的部队啊！”有人发出了感叹，看来海尔特这家伙至少在斯比亚帝国内已经有了点名气。     
    平静的草原上空，隐约响起了低沉的号角声。     
    “来了呢！”一个略微年轻点的特使问：“将军，不知道今天演练些什么呢？”     
    “应该是攻城吧！”双手抱在胸前，我漫不经心的回答。     
    “那个……”我的回答立即就招来非议：“平原上演练攻城？”     
    “嗯。”我继续着自己漫不经心的态度：“特使先生，你行省主城的城墙有多高呢？”     
    “那个……大概三十臂高。”     
    我对卡罗斯点点头，卡罗斯向一边的值星官说：“高度三十臂。”     
    这句话马上就传到高台下，传令兵快马奔出，绕到山坡后面去了。     
    特使眨巴着眼睛，表情迷惑的问我：“将军，你问这个有什么用途吗？”     
    “你会明白的。”我说：“马上。”     
    从山坡后冲出两支队伍，几乎同时出现在我们视野里。与一般的部队不同的是，这两支快速行进的部队里有大量的马车，简直说得上是两支车队，所有马车的样式完全相同，在载物后连高度都一样，一看就知道这是配备给军队用的。     
    “报告长官，演练第一部分开始。”值星官大声解说：“最先进入的是第二军团工兵团，任务是建筑高三十臂、长两百臂的护墙。”     
    还没等我说话，旁边就有人被震惊了：“什么？现在建护墙？”     
    我看着他淡淡的问：“有什么不对吗？”     
    “但是……将军阁下，那需要花很多时间啊！”他涨红着脸，就好像我在骗他似的。     
    “不用太多时间。”我没有生气：“相信我好了。”     
    特使们不再说话，都目不转睛的看着前方。     
    工兵团已经到达了修建城墙的位置，正在展开。军官们开始拉线标位，士兵们正在取下马车上的蓬布。有十几辆马车首先出列，靠近了军官们拉线的位置。     
    数百名沙族士兵从马车上取下工具，在标线下努力挖掘着。这些沙族士兵只要一出了沙漠，战斗力就会变得很一般，唯一突出的就是干这个－－他们在地上做手脚的速度实在快得让人惊讶。     
    与此同时，一部分士兵就在马车边忙呼着，一条条滑道把标线与后面的马车群连起来，而剩余的士兵就把事先准备好的圆木从马车上卸下，再用铁制的卡榫连接，就在马车下组装起护墙来了。     
    不一会，前面挖掘的士兵已经完成了手上的工作，在标线上，数十根高大粗壮的立柱被支了起来，立柱间的距离都相等。     
    我身边的值星官看着手上的文件，不停的解说着：这沟壕有多深，护墙用的木料有多重……几个特使盯着前方一副全神贯注的样子，可心里一定把这些数据记了个烂熟。     
    后面装好的护墙被放置在滑道上推到标线处，下部插入地上的土槽，背面再用原木支撑，护樯之间以卡榫固定……不久之后，护樯主体已近完工。     
    工兵团高效率的工作让特使们再无疑问，当然，在他们的行省军队里，是找不出这样的工兵团的。     
    “啊！长官你看。”卡罗斯指着远处：“第二支部队来了。”     
    转头看去，几个排列成进攻队形的步兵方阵正在翻过山坡顶端，清一色的黑旗黑甲，如同黑色激流一般漫过山坡，向着快要完工的护墙而来。     
    “看来工兵团的手脚还是不够快啊！”我的话里带着一丝不满：“还要加强训练才行。”     
    “是的，长官。”卡罗斯微低着头：“这是我的错，我一定会制定出更有效的训练计划的。”     
    远处奔来的部队越来越清晰，他们在距护墙两里的地方停下整队。而护墙的修建工作已近尾声，除了一些人还有护墙上忙乎之外，后面的士兵正在收拾装备准备撤离。     
    “报告长官，演练第二部分开始了。”值星官盯着手里的文件：“是三个野战团跟一个近卫团，一万人在奔行二十里后准时到达！”     
    “知道了。”我答应一声：“工兵团撤离之后就开始第三部分。”     
    “是！”     
    “真是有效率的部队啊！”一个特使用赞叹的口气说：“这护墙看起来很坚固的样子。”     
    我笑得很真诚：“特使先生，你不是带了护卫来吗？叫人过去试试就知道了。”     
    “可以吗？”     
    “当然。”     
    几匹马奔到护墙前，马上的魔法师立即释放出一个中型的火球向护墙砸去，一声巨响之后木制护墙正面木屑纷飞，但护墙本身动也未动。     
    “还有疑问吗？”卡罗斯也笑着问。     
    中型爆裂火球，这种魔法威力较大，完全可以震动没有魔法结界保护的石墙，特使们摇着头，再没人怀疑护墙的坚固。     
    至于为什么木制的护墙能抵挡住爆裂火球，我才不会解释给他们听。     
    “报告长官，请求进入下一项演练！”     
    “开始。”我回答了值星官，再转头对身边的一位特使说：“你对自己行省的军队一定很了解吧？”     
    “是的，将军阁下，那毕竟是本行省的军队。”     
    “那以你的看法。”我指着就要开始冲击的野战团说：“你的军队与我的军队组成联军的话，配合上有无问题？”     
    “将军你是说，你的要求是让我们出兵，联合讨伐叛军？”     
    “当然了。”我看着他说：“难道你的总督不想出兵吗？”     
    “那个……”     
    “特使先生们。”在野战团震耳欲聋的喊杀声中，我也开始了攻击：“你们能保住自己家族的爵位、封地、财产，甚至是鲁曼贿赂你们的大笔资金，是不是应该为我做点什么呢？”     
    “那个，出兵的话。”有人吞吞吐吐的说：“有些困难……”     
    要一个人付出总是艰难的，谈判也由此进入最关键的一步，我深知这些家伙的自私与谨慎，于是就狮子大开口的要他们派出军队。     
    我把自己真正需要的东西隐藏在这要求之下。     
    但作为一个乱局中求存的贵族，那点军队却是确保自己权利的基础，没有了军队便没有了一切，无论如何他们也不会拿出来的。     
    我们有了分歧，谈判气氛也变得有些冷，于是在卡罗斯的暗示之下，有特使提出用物资来替代。     
    “物资啊……”我装模做样的抱怨：“我不是很缺乏啊！”     
    “那就折衷一下。”一边的卡罗斯又来调停：“你们不出兵，但物资方面就由几个行省出了。长官你说怎么样，这样的话也省得从后面往前线运东西不是？”     
    “嗯。”我很勉强的点了头。     
    “那各位先生。”卡罗斯转头对特使们说：“长官已经让步了，你们是不是也多担待些？”     
    几个特使一头雾水。     
    “是这样。”卡罗斯摊开地图：“物资我们不缺，各位仅出点物资的话完全显示不出诚意来……大家大方一点，帮我们修建几个前进营地吧！”     
    “前进营地？”     
    “是的，所谓前进营地，就是保证我军攻击顺利的后勤基地。”卡罗斯解释说：“也就是说，仗我们来打，其他的事情你们全包了。”     
    “全包了？”     
    “是啊！这样总比派军队要简单吧？营地的地址由我们来决定，需要的物资目录会有专人交给你们。”     
    “物资的话没多大问题，可营地要建在哪里？”     
    “这里、这里、还有这里……”     
    “太多了。”有人反对：“我们无法承受。”     
    “一点都不多……”     
    卡罗斯在地图上指着，几个特使更是打起来精神应付，在几个野战团演练完毕的时候，一张好好的地图已经快被他们的手指戳烂了。     
    我几乎没怎么说话，事实上以我的身份实在无法参加这种细节的讨论。     
    卡罗斯一点一点争取着，特使们一点点退让着，他们有时候甚至在用手指头在地图上顶来顶去，等他们争吵得不可开交的时候，我就会打断他们，让大家看看演练的部队缓口气……     
    当穿着一身金黄色神族盔甲的海尔特带着骑兵团出现的时候，他们正为几个最靠前的前进营地争个没完。     
    海尔特带着四个骑兵团，一万骑兵就在我们眼前演练各种队形，时而以营为单位分散穿插，时而积聚在一起强行冲击。     
    最后，海尔特一声暴喝，一万骑兵对准我们所站立的高台就直冲过来，吓得特使们面色苍白。     
    “将军……”看着越来越近的骑兵，有人提醒我说：“要不要命令他们转向啊……不然就来不及了。”     
    渐渐的，我们的距离已经离得比较近了。     
    威武的海尔特冲在最前面，一身灿烂的金甲反射着阳光，金线刺绣的披风在身后飘飞，骑兵们裹着烟尘越来越近，密集的马蹄声汇集成巨大的声响，连高台的地板也在轻微的震颤……     
    有个特使用接近恳求的语气说：“将军，快下命令吧！晚了真的会来不及啊！”     
    “有本将军在。”我横了他一眼：“你怕什么？”     
    在距离高台非常近的地方，海尔特终于发出了转向的命令，骑兵冲击面的前方立即就有了变化－－右边的骑士在减速，左边的骑士在加速，数百骑宽的冲击面在我们面前来了一个漂亮的大回转！     
    最左边的一队骑士，他们转过去时距离高台仅二十臂的距离。     
    “怎么样？”我开口问：“没伤着你们一根头发吧？”     
    有人问我：“那位穿着金黄战甲的将领，就是海尔特准将吗？”     
    “是。”     
    “难怪了。”这家伙摇着头说：“与传闻中的一模一样。”     
    “传闻？”我好奇的问：“传闻中怎么说？”     
    “那个，说他……就不说了吧！”他打个哈哈敷衍过去：“参谋官阁下，我们继续谈吧！我建议这个营地就建在这里……”     
    卡罗斯向我微微一笑。我意识谈判大致上已经没问题，自己也该离开了。     
    “你们慢慢谈，我还有事，就不陪你们了。”我转身向台下走去。     
    “啊！将军，请您等等。”一个最老的家伙叫住了我。     
    我转过身：“还有什么事？”     
    “是这样，我想这谈判已经没有多大问题。”他走过来，压低了声音说：“您知道，我们还有一些朋友，因为他们的行省距离叛军太近，所以这次不能来，但他们拜托我向您问好。”     
    “哦？”我摸摸下巴：“向我问好没有用，他们必须有所表示才行。”     
    “这个当然，但是他们就在鲁曼的眼皮底下，有什么动作都瞒不过去，这点还要请将军体谅。”他从怀里掏出一张名单给我：“这是名单，他们托我告诉将军，只要将军的军队一到，他们会为将军提供方便的。”     
    我接过名单：“是这样，但他们有什么保证？就用这张纸可不够。”     
    “当然不是。”老特使笑着说：“听闻陛下近日就要举行一个盛大的舞会，所以，这几个家族的小姐们希望参加。”     
    “这样啊！”我有点惊异：“想参加的话当然欢迎，可怎么来得及？”     
    “这些家族的小姐们已经到了边界，和我们家族的小姐们在一起，只要将军点头，立即就能出发。”老特使凑近我说：“没有别的意思，就是想为陛下的舞会壮个声势而已。”     
    “我同意。”我拍着老特使的肩膀哈哈大笑：“我当然同意！”     
    下了检阅台，我叫过一个传令官耳语几句……有必要调查那些贵小姐的身份。     
    是日，谈判完结，四个行省特使答应为我们修建十二个前进基地，再用物资堆满。而他们以此换得家族的平安。     
    至于在我方与叛军的战争期间，他们的军队将不出行省首府，我们的军队也不进入对方行省首府一百里的范围，如有需要，将事先通报……     
    之后我派人送他们回去，联络处也派出大批联络官陪同，以便监督和协调他们的营地建设。出于多方面的考虑，我没有停止天照的渗透计划。     
    一切都很顺利，不是吗？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    针对上次攻击行动暴露出来的问题，卡罗斯做了突击训练计划，九万人的部队在丽桑城外的三个营地展开热火朝天的训练，就算是负责守卫的第三军团也在训练。     
    与此同时，两个新占领的行省与后面两个行省的后勤线也更加完善。     
    就在我验收城墙加固工程的那天傍晚，载着贵族小姐的车队缓缓驶进丽桑城，几个行省总督的回执也一同到达，他们认可了谈判的结果！     
    “干！”几只金杯撞击在一起，杯里的酒汁溅得到处都是。     
    这是我进入丽桑城之后第一次喝酒。     
    “真是不错。”卡罗斯笑眯眯的说：“完成了谈判，我们有了充足的物资，圣都的叛军就等着死吧！”     
    “喂喂……”某人很不乐意的搂住了卡罗斯的肩：“好像你忘记了，我海尔特才是进攻主力啊！”     
    “海尔特准将，你是主力没错。”卡罗斯拨落海尔特的手：“我没打算争。”     
    “你神气什么？”     
    “我是一个参谋官而已。”卡罗斯轻描淡写的说：“只负责些芝麻大的小事，一点也不神气。”     
    这两个家伙一个是硬邦邦的拳头，另一个是软绵绵的沙袋，私底下就喜欢互相抬杠，我说过他们多少次了，可一点效果都没有。     
    “你……”卡罗斯无所谓的态度让海尔特很气愤，五官都几乎挤成了一团：“是男人的话，到外面一决胜负！”     
    “外面冷，我才不想出去。”我的参谋官脸上一副懒洋洋的表情，嘴里有气无力的回答：“至于本人的真实性别－－好像还没有向准将你证明的必要。”     
    “混蛋……”     
    我和莫亚笑呵呵的看着他们斗嘴。     
    “报告长官！”岩石走了过来：“黑暗城来的信笺。”     
    “哦？”我接过来，迫不及待的打开看。     
    “长官，是陛下的信笺吗？”卡罗斯问：“是什么事啊？”     
    “卡罗斯。”我笑笑：“你说你的慢舞跳得非常好？”     
    “是啊！”     
    “陛下的舞会就快举行了。”我扬了扬手里的信笺：“你想参加吗？”     
    “想，当然想……”卡罗斯点着头。     
    “可惜啊！我得亲自回去。”     
    “长官你亲自回去？”卡罗斯无辜的眨着眼睛：“也就是说……我要临时代替长官你的位置守在这里？”     
    “真不愧是参谋官。”我打了个响指：“你说对了！”     
    某人捂着肚子大笑：“哈哈哈……老大就是老大，不是卡罗斯你能斗得过的。”     
    卡罗斯双眼无神的看着海尔特，用毫无生气的声音说：“第二军团，明天突击训练加倍。”     
    “公报私仇！”海尔特大声抗议：“你这是公报私仇！”     
    卡罗斯一脸无辜的表情……     
    “好了，卡罗斯你去安排一下，我带着那些贵族小姐一起走。”我把信笺放进怀里：“我回黑暗这段期间，叛军应该不会有什么反应，但你们的训练绝对不能松懈……还有海尔特，我不管你们私底下怎么开玩笑，但军务上要听参谋官的命令。”     
    “知道了，老大。”     
    “准备好了的话，就来叫我。顺便去告诉那些贵族小姐们，路上会比较辛苦的。”我坐回到躺椅上。     
    “是！”     
    在关键性的决战之前，是应该回去跟菲谢特和老爹碰个头。因为，与鲁曼的这一仗打起来，大家就会忙得脚不沾地了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    圣都，皇宫花园。     
    在战乱中毁坏的花园如今已被修复一新，再一次用怡人的景色陶醉自己的主人。但因为自己的计策一个接一个的被破坏，走在花园里的鲁曼很有些气急败坏。     
    一干手下跟在他身后，连大气都不敢出。谁都知道，鲁曼大人近日的举止有些疯狂。     
    “有多少行省跟凯达家暗中往来？”鲁曼停下脚步：“多少人送儿女过去？！”     
    “为数……不少。”一名手下递过手上的名单。     
    “好样的……好样的……你们这些婊子养的，一边拿着我的钱，一边跟凯达家眉来眼去……”鲁曼把手上的名单捏成一团，牙缝里挤出的话透着阴冷：“这是你们逼我的……嘿嘿，是你们逼我的……”     
    一群走狗神情茫然的望着这个处于半疯狂状态的主子。     
    “大人，我们怎么办？要想办法阻止这种事……”     
    “啪！”的一声，说话的走狗脸上挨了一记结实的耳光，走狗捂着脸看去，他的主子额头上还沁出细密的冷汗，正用狠毒的眼光盯着他。     
    有些手足无措的鲁曼绕着一张石桌走了十几个圈子，才找地方坐了下来：“你送信回封地，告诉我的管家，就说月亮被掩盖了……回来！这样不行……你！你去请光明神殿骑士团的几个带队骑士到我这来……请不到你就去死！”     
    手下忙乱的身影消失在视野里，鲁曼用微微发颤的手拿起酒杯，目光死死的盯住杯中的红色液体……很久之后，满头大汗的鲁曼终于一口喝干红酒，再把酒杯狠狠的砸到了桌面上。     
    一声脆响，玉石酒杯的碎片四下飞溅。     
    　　　　


第十三集  第七章

    “该带的都带上了吧！还有什么呢？”我一一检查着：“黑铁刀、吸血鬼之触、夫人送我的戒指、项炼，还有让天照给我准备的药粉……齐了！”     
    我将随身的零碎物品收好，看看窗外，天都还没有亮。只要是没有其他人在，这里的凌晨就变得非常寂静。不过，我好像是个喜欢热闹的人，出去走走好了。     
    这里以前的总督毫无疑问是个混蛋，但同时也是个懂得享受生活的人，后花园的布置相当讲究，我最喜欢小径上两边一些低矮的、四季常绿的植物，还有再过去一点的各种花草。     
    我一边感受着这难得的清静时光，脑袋里一边在盘算着。     
    谈判成功了，讨逆的物资不再是问题，如果是趁着新年期间进攻的话，我有十成把握可以在明年春天结束这场战争。     
    本来我还在担心菲谢特的心情，但是在前几天接到了老爹的来信，说我们这位陛下近几天和那位被我掳来的公主进展得很顺利，菲谢特脸上已经时不时的有了些真正的笑容。     
    真是……太好了！     
    比起眼前的战争，我其实更在意菲谢特。等这仗一打完，我就跟老爹说，干脆让菲谢特举行大婚好了，虽然对方是公主但这问题不大。省得我和菲谢特每次谈到女性时，他都用酸溜溜的眼神看我，他也不想想，虽然我有四个夫人了，但这里面也有他捣乱的因素……     
    “长官。”卡罗斯的声音在背后响起：“车队差不多都准备好了。”     
    “嗯，谢谢你。”我轻声说：“你又一晚没睡吗？”     
    “偶尔这样没关系的。”卡罗斯走过来和我并肩站着：“我这个年纪，正是精力最为旺盛的时候。”     
    “抱歉啊！不能让你跟我回黑暗。”     
    “没这回事，不要把我们的玩笑当真了。”卡罗斯笑着说：“老板你发现没有，最近你的脾气变了一些。”     
    “变了吗？我不觉得。”     
    “生气的时候少了。”卡罗斯点着头说：“人也显得成熟许多，难道十八岁的年纪真的有魔力吗？”     
    “你说什么呢？”他的话把我逗笑了：“这只是个普通的十八岁，什么魔力不魔力的？”     
    “可我刚才是说真的呢！”卡罗斯收起了笑容，很正经的问我：“但做为你的参谋官，我现在想知道老板你对眼前战局的看法，你有怎么长远的安排？”     
    我招呼卡罗斯蹲下，找了几块小石子在地上摆开。     
    “这是鲁曼实际控制的行省，这是我们现在的控制的四个行省。”我指着石子说：“而现在这场战争，无论如何不可能在新年前结束。”     
    “是，以现在的情报来看，鲁曼那边也需要安排。”卡罗斯点头说：“叛军人数比我们庞大，需要的物资更是比我们多几倍，所以他们在新年后都不能准备好。”     
    “就是这样，那些前进基地在新年时就会完工，叛军方面必定会有所察觉，所以敌军一定会驻扎在我们的正面……”我在石子中画了一条线：“圣都侧后必定是防守空虚的。”     
    “老板你的意思？”     
    我面带笑容的看着卡罗斯：“我并不认为这些总督会完全忠于我们，前进基地的地址一定会泄露出去，你想敌军会怎么做？”     
    “他们提前进攻吗？”卡罗斯拍拍自己的脑袋：“但他们是以消灭我们为最主要目的，提前进攻只能抢到那些物资啊！如果他们还要一路打过来的话，以他们的战斗力那根本就没有胜算。”     
    “正是如此，我想鲁曼这杂碎会让我们先进攻的，他会让我们出去，再用大量部队从正面牵制我们。”我盯着卡罗斯：“然后才是精锐部队奔袭我军后方，甚至从其他帝国绕道，攻打我们的黑暗和暗月行省。”     
    “他……”卡罗斯呆了一下：“他有这胆子？”     
    “有红衣祭司撑腰，他还有什么不敢的？”我拍拍手上的泥土：“这对他来说，就算是最后一战了。”     
    “对我们来说也一样。”卡罗斯看着我：“老板你一副气定神闲的摸样，是有对策了吗？”     
    我嘿嘿笑。     
    “快说吧！”     
    “他想捉我们的尾巴。”我用手指在地上画了一条线：“难道我们不能捉他的尾巴？”     
    卡罗斯看着那条线，好半天才抬头问：“老板你是说从海上？”     
    “我们的海军这段时间可没闲着，已经具备同时运送两万部队的能力。”我站起来，用脚抹掉地上的痕迹：“让海尔特带领两万人，你认为他能做到何种程度？”     
    “我同意，基本的策略就这样定了。”卡罗斯也站起来：“我会做出计划的。”     
    “那就拜托了。”我笑笑：“作为感谢，这仗打完之后我为你举办一次舞会。”     
    “我很期待。”卡罗斯做了个“请”的姿势：“小姐们一定等急了，长官你出发吧！”     
    “我一去一回最多用十五天的时间。”我走出几步，转过头去说：“当我回来时候，进攻就要准备好。”     
    “看来，长官你是不想让这个新年平静的渡过啊！”卡罗斯向我行了个军礼：“请放心，我会安排。”     
    我戴上头盔，走出了总督府大门。门外是我的贴身近卫，远处是一个近卫营护卫着十多辆轻便马车。     
    “长官，都准备好了，还有四个近卫营在城外跟我们会合。”岩石走过来：“你是要骑马呢还是坐车？”     
    “我是少将，当然是骑马了。”我把头盔护脸放下：“告诉后面的人，要小心的看好马车里那些小姐，她们掉一根头发都是伤脑筋的事。”     
    “是。”     
    “出发！”     
    虽然纵马驰骋是我最喜欢的事之一，但在带着车队行进了两天之后我终于无法忍受了，有这些小姐们同行，速度奇慢不说，还非常麻烦。好在这里现在是我的地盘，于是我带了一个营先行，剩下四个营保护着这些娇娇女慢慢走。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    又回到黑暗城了。     
    是不是我身上的装束太显眼了呢？混在那么多护卫中的我，进了黑暗城的城门之后还是被街上的人认了出来，差点就被一大群小孩子围在街心不能动弹－－因为是午饭后的时段，各族孩子们都在去学校的路上。     
    还好市政监督罗娜这段时间没闲着，黑暗城有警备所这个机构存在，一队身穿新制服的警备所士兵接到消息，跑来为我解了围。     
    照理说，我作为一地之总督，总督府应该是我倍感亲切与温馨的地方才对，但事实不是这样，现在的总督府对我来说有种种危险存在着，所以我走进总督府的大门第一句话就是－－“老混蛋在哪里？”     
    “啊！长官。”这卫兵显然是新来的，根本不明白我在问什么：“那个……”     
    “一边去。”当值的卫兵队长一把推开这个菜鸟，然后对我耳语：“长官，罗伦佐院长在学院里，听说今天不会回来。”     
    “哦？”我边走边问：“学院修建得怎么样了。”     
    “修了一小半了，但是人太多，还搭建了好些帐篷。”卫兵队长回答我说：“罗伦佐院长每天都忙到很晚才回来。”     
    看来罗伦佐这家伙还挺尽心的。     
    眼睛一转，看到远处走过的内侍长，手一招他就匆匆忙忙的跑过来，跟我说夫人们在前议事楼，老爹在后议事楼，陛下在花园。     
    先去哪边呢？好难决定哦……算，照着先后顺序来好了。     
    “总督大人，那个。”内侍长吞吞吐吐的说：“您的母亲也来了，还有一位……”     
    “知道了。”我心里一紧，知道这又是一次巨大的危机：“你滚蛋。”     
    迪尔来了！     
    走在前议事楼的楼梯上，我的心情是相当沉重的：在上次离开的时候，我和菲琳她们就迪尔的事谈过，她们当时勉强接受了。但不是有人说过，女人的心是世界上最难以捉摸的东西吗？她们四个人是不是真的合得来呢！只有天才知道了。     
    在此之前，我三位夫人的融洽关系不是没有原因的，我、菲琳、凯丽还有温丝丽都是儿时的玩伴，相互之间都很了解，菲琳和凯丽也都明白我对温丝丽的感情，她们姐妹俩接受温丝丽是必然的。     
    可迪尔呢！对我原来的三位夫人而言，她是个后来者吧？她们能原谅迪尔这种“插队”的行为吗……     
    如果四个人不能和睦相处的话，以她们的性格，受害者必定是苦命的本总督。     
    那那那……如果四个人和睦相处呢？如果她们很投缘呢？要是她们一条心的话，她们就会达成某种默契，会不会联合起来对付我呢……那受害者不也是苦命的本总督吗？     
    天啊！我为什么会娶四个妻子，真是伤脑筋。     
    不行，这样下去可不行，本少爷是什么人？怎么可能败在四个夫人手上？打起精神来，绝不能向女人低头！     
    快到顶楼了，我放轻了脚步，也取下头盔。     
    楼梯旁站着几个侍女，我以手势阻止了她们的通报，慢慢的站到了门边。     
    三位夫人面窗而坐，她们一人一张书桌，正在处理公文的样子。     
    长发被仔细的盘在脑后，上面插着一模一样的发簪，发簪上镶嵌的可是来自神族长公主羽翼上的羽毛。除了温丝丽，我一时之间还分不出谁是谁。     
    “哼！部族的族豪们又闹事了。”左边的凯丽低声抱怨：“这次居然有三个家伙被抓到了警备所。”     
    坐在中间的菲琳头把头微微一抬：“为什么？”     
    “还能有什么事？”凯丽说：“都说自己部族的女人最漂亮，引起争辩，最后当街打架。”     
    “我这里也有报告。”右边的温丝丽接着说：“部族族豪们申请早日结束在学院的学习，他们说罗伦佐院长快把他们逼疯了。”     
    “凯丽，你那里从轻处罚，他们刚安顿下来，是需要一些时间适应，免得处罚重了他们跑去向夫君哭诉。”菲琳想了想，做出了安排：“温丝丽，你那边绝对不能放松，现在不精通为官之道，以后会给夫君带来更多的麻烦。”     
    “好吧！”温丝丽回答着：“说起来，夫君现在走到哪里了呢？已经快到了吧！”     
    “不会那么快，夫君还带着一大群女孩子，他对女孩子一向迁就……”     
    我微笑着靠在门框上，一面听他们猜测我一路上会有什么举动，一边仔细欣赏三位夫人纤细的后背。     
    我不在的时候，这么多烦琐的事情都是她们在处理，市政监督的职责也好，总督夫人的身份也罢，都是因为爱我才会这样尽心的帮助我吧！     
    那么，就算是我会偶尔被她们捉弄，就算是她们向我发发脾气又有什么关系呢？因为，我心里毕竟也爱着她们……     
    爱与被爱，在我的前生里，这曾经是多么奢侈的东西，可现在的我居然得到了，有这些就足够了不是吗？     
    “姐姐我做完了。”凯丽拍拍桌上的文件，然后伸了个懒腰：“你们呢？”     
    “我这里还有几份，等一下就好。”菲琳回答着：“我们先去母亲那找迪尔，然后去看看陛下。”     
    “为什么要去找迪尔。”看来凯丽对这个安排有点不满：“每次都是先去找她。”     
    “迪尔现是夫君的未婚妻，因为没有夫人的身份所以不能和我们一起处理公务，会比较无聊吧！大家早点熟悉就不会让夫君担心……不过说起来，陛下跟贝尔妮小姐还真是合得来呢！”温丝丽也处理完了公文，站起来、转身、看到在门边微笑的我，然后一声低呼：“科恩？”     
    “科恩？”凯丽半信半疑的转过头，看到我之后一声欢呼：“你真的回来啦！”     
    “当然是我。”我笑眯眯的走过去：“很惊讶是不是？”     
    “惊讶什么？”在短暂的惊喜后，凯丽又鼓起了眼睛：“你又偷听我们说话！”     
    “不算偷听吧！凑巧而已。”我拉着温丝丽的手：“看到你们在很认真的处理公务，我怎么能打断呢！是吧菲琳？”     
    “偷听就偷听，还要找借口。”菲琳站起来，微笑的脸上一片嫣红：“好了，我的公文也处理完了。”     
    “那我们就去母亲那吧！”我提议：“我们一起好吗？”     
    “不好。”真是让人想不到，菲琳拒绝了：“你一个人去母亲那，我们三个要去父亲那谈今天的公务。”     
    “为什么？”我楞了一下，随即明白过来：“那就这样吧！我们一会在陛下那见面。”     
    “好，那我们过去了。”菲琳拖着凯丽和温丝丽走掉，凯丽和温丝丽边走边回头对我笑。     
    让我先单独去跟迪尔见面，菲琳是这样安排的……我摇摇头走下楼梯，看来情况不妙啊！菲琳都在为迪尔考虑了，我已经预见到她们联合起来对付我的样子。     
    虽然以前我已经知道，但这感觉从来没有现在这样强烈……菲琳是个统率力很强的人，她喜欢把所有事情都掌握在自己手里，甚至可以说，她对权利的热衷超过了我。     
    而凯丽和温丝丽在这方面就没什么追求，让菲琳可以轻掌大权。如果她再联合迪尔的话……     
    希望这个夫人联盟不会比魔属联军难对付。     
    不过说到老妈，那可是另一道难关啊！我在外面做什么事，老妈是一点消息都没收到，但这次一收就收个儿媳，老妈一定觉得自己的权威大受打击，在这位伟大的母亲面前，我的战功政绩无法将功折罪……     
    哎，看来一顿折磨是免不了啦……     
    “最最最伟大的母亲大人……”把手上的头盔丢在一边，我硬着头皮走进房间：“我回来了。”     
    “大呼小叫的做什么。”精神奕奕的老妈没给我我好脸色：“还不过来坐下！”     
    “啊……遵命，母亲大人。”我赶紧走过去坐着，讨好的笑容挂在脸上，双手垂放在胸前，乖的像只家里养的……宠物。     
    “回来啦？”老妈先平淡的问了我一句。     
    “是是，回来了。”     
    “舍得回来啦？”老妈笑了。     
    “母亲大人。”我心里已经有了不好的预感：“我一向都很乖……”     
    可这位暴力母亲无视我的乖巧，翻脸比翻书还快，一把就揪着我的耳朵大声问：“这是怎么回事？”     
    “那个，没什么问题吧？”我陪着小心对老妈说：“这段时间以来，前线捷报频传，我军势如破竹……”     
    “噗！”的一声，本总督尊贵、高傲、聪明外加线条流畅的脑袋被人敲了，虽然是这样，但是本总督还得继续保持微笑……在老妈面前，我可做不了怪。     
    “前线的战事去跟陛下讲，政务去找你父亲商量，他们一定很期待。”老妈改捏我的鼻子：“我现在问你的，是关于你的未婚妻迪尔．梅林的事，你怎么能把人家一个乖乖女晾在万普那种鬼地方？而且还是两年之久！”     
    “老妈饶命啊……”鼻子被捏，本总督眼泪汪汪：“我知道错了。”     
    “准备什么时候娶迪尔？”老妈仍然不放手，捏着本总督鼻子的手还在缓缓转动：“婚礼在哪里举行？打算请那些客人？”     
    为了我不可或缺的鼻子，本总督不得不妥协：“一切都由老妈说了算……哎呀！”     
    “算你聪明。”老妈放过了我，一脸无可奈何的神情：“既然你一再恳求，更主要是看在迪尔的面子上，我就勉为其难替你们操办一下好了。”     
    什么嘛！明明就是想好了算计我的。     
    “迪尔，科恩回来了。”老妈对着里间喊着：“出来吧！”     
    “是。”轻声的回答之后，一身便装的迪尔．梅林从里间走了出来，有些害羞的脸上挂着几丝浅浅的笑容，头发也放下来了，真是漂亮啊……不对，迪尔一直在里面的话，那本总督刚才被拷打的场面不就被她知道了？     
    我的大脑几乎失去进一步思考的能力……     
    “楞在那里干什么？”老妈看我半天没动静，又发威了：“科恩，还不和自己的未婚妻出去走走？”     
    “啊……是！”我苦着一张脸哀求：“不过在那之前，老妈，能让我这个疲累的将军喝口水吗？我从前线回来，又累又渴又饿……还外加全身僵硬呢！”     
    把杯子里的水喝了个干净，我长呼出一口气。     
    “我说老妈，为什么要这样摧残我？”我支着下颚问老妈：“难道我不是你的儿子吗？”     
    “谁让我是你母亲呢！”老妈微笑着看了我一眼：“战事政务我管不着也不想管，只有在儿子娶妻这件事上才能体现一个母亲的权威，这可是我家的传统呢！”     
    “权威……”我把水杯递给迪尔：“亲爱的，再来一杯。”     
    迪尔，她用什么办法赢得了老妈的关爱？女人还真是可怕啊……     
    　　　　


第十三集  第八章

    我和迪尔并肩走在去花园的路上，我要去见“现在跟某位公主打得火热”的菲谢特。     
    这是非常难得的两人独处时光，但这一路上迪尔边走边笑，掩着嘴的手就没有放下来过。     
    “我说迪尔，你笑是没问题，但总得有个限度吧？”我很不满意的出声阻止。     
    “对不起，呵呵。”看来我的话没有多大作用，迪尔反而笑得更加厉害了，连肩部都在微微耸动：“我从来都没有想到，我打赌谁都不敢想，在我夫君身上会发生这样的事－－被捏鼻尖，呵呵呵呵。”     
    “你……算了。”我叹口气，加快了脚步：“不是说过了吗？你现在是我的未婚妻，还不能叫我夫君。”     
    “我高兴这样叫。”迪尔几步就追上来，还挽起我的手：“谁敢说三道四？”     
    “不是说三道四的问题，我们的婚礼不是还没举行吗？”我无可奈何的摇着头：“不知情的人会怎么看？”     
    “他们爱什么看怎么看。”迪尔仰起脸冷哼一声：“本小姐不在乎。”     
    “迪尔。”我不想破坏这气氛，于是轻轻握住她的手：“有件事我忘记说了。”     
    迪尔迷惑的看着我：“嗯？”     
    “你今天，真漂亮。”     
    迪尔的脸在瞬间变得一片绯红，用低的不能再低的声音回答：“谢谢。”     
    “我不在你身边的时候，你都做了什么有趣的事？”我放慢脚步。     
    “有很多呢！”     
    迪尔跟我讲到了暗月后的一切，怎么跟母亲来黑暗，怎么见到菲谢特，怎么跟我原来的三位夫人相处，好像她没被其他人用奇怪的眼光看待过……     
    当然，这中间也有不少好笑的事，例如不是在正式场合的话，菲谢特一样被她叫“乌鸦”，而且是很大声的叫。     
    “对了，你在什么时候得罪那个女将军？”迪尔问我：“每次一谈到你，她总是一副要咬人的样子。”     
    “女将军？”     
    迪尔伸出手点了我的额头：“是啊！你不会忘了吧？全名叫温特哈尔．雷尼。”     
    原来是她啊！我最近有得罪过她吗？好像没有吧……     
    “你在想什么？”迪尔用手在我眼前晃晃：“那女将军挺漂亮是吗？看上了吗？”     
    “漂亮？”我一楞：“我怎么会知道，我只见过她被头盔包住的脸，至于身材怎么样更完全不知道，怎么会看上她，我是那样的人吗？”     
    “是这样啊！她就在那边。”迪尔指指前面：“整天跟陛下和公主在一起，片刻不离。”     
    “啊？”我大吃一惊：“那不是很碍事吗？”     
    “的确很碍事。”迪尔叹着气说：“公主和陛下对视的目光是那么的热烈，说夸张点，他们的眼光连人都能被融掉，谁都受不了。可她就像视而不见一般，连个独处的机会都不给，真是讨厌、讨厌死了。”     
    “迪尔，想玩个游戏吗？”我笑着对愤愤不平的迪尔说：“我们去支开讨厌的女将军，成全陛下和公主。”     
    “啊！可以吗？”     
    我跟迪尔离开正路，在花草林木间绕道，我在前面探路，并关照沿途的侍卫们保持安静。迪尔就笑嘻嘻的跟在我身边，把我背后的披风捧在手里以免挂到什么东西。     
    侍卫们保持着一本正经的巡视，但都在悄悄的打眼色，给我们指出陛下所在的方向。     
    我们潜到一个稍微高点的地方，观察着远处的三个人。     
    啊！多日不见，菲谢特这家伙还是那个帅帅的老样子，可是旁边却有两个女士。     
    年纪小点的那个，一定就是公主吧！说起来，公主还是被我抢回来的，可我还没见过。     
    剩下的那个年纪大点的身材也不错，可一张冷脸，目光到处瞟，我肯定这就是温特哈尔，因为我认得她那两条一生气就会竖起来的眉毛！     
    不过话说回来，她为什么不笑一笑呢？说实在的，这样的表情真是可惜了她清秀的容貌。     
    “现在怎么办？怎么办呀！”身边的迪尔非常兴奋。     
    “让我想想……这样好了迪尔。”我对迪尔解释自己的想法：“你先去他们那，跟陛下说我在这里等他，让他一个人来。然后再去叫公主，要慌张一点哦，就跟她说陛下摔倒在地上还晕过去了。”     
    “啊……这可是很捉弄人的计策呢！”迪尔笑眯眯的说：“接下来呢？”     
    “接下来你一定要牵制住女将军，不用太多，让她跟公主有个十步的距离就好。”我拍着胸脯说：“剩下的就交给我好了。”     
    “好！”迪尔跳起来就向陛下那边跑去：“你可不能弄砸了。”     
    我找了一根坚韧的草藤，一头系在路旁的树干上，盯着手上的一头嘿嘿直笑。     
    不大一会，菲谢特就跟着迪尔来了。     
    “科恩在哪里？迪尔小姐，你可别骗我。”菲谢特四下张望：“不是说至少还要一天的时间才能到吗？”     
    “在这里。”我从路边钻出来：“陛下好！”     
    “科恩，真是你啊！你躲在灌木里干什么？”菲谢特过来拍掉我肩上的叶片：“好你个家伙，叫我过来干吗？”     
    “好事啊！”我指着路中间一个位置让菲谢特站好，对他说：“这个拐角你看到没有？”     
    菲谢特是一头雾水：“看到了。”     
    “那么一个体形娇小的女士在这个拐角出现，你一定能在第一时间发现咯。”     
    菲谢特点着头。     
    “那你就在这待着，其他的交给我们。”我转头对迪尔说：“快去叫吧！”     
    “知道了！”迪尔挥舞着小拳头，像个得到命令的士兵一样的冲了过去：“一定没问题的。”     
    “这个，科恩啊！”菲谢特眨着大大的眼睛问：“到底是怎么回事啊？”     
    “你什么事都不要管，乖乖站在那里就好了。”我在灌木中伸出脑袋说：“我又不会害你。”     
    “哦。”     
    “注意力要集中哦，其他的事我们过会再谈。”说完这句话我急忙缩回脑袋，因为目标已经出现了。     
    透过叶片的间隙，我看到一位面目清秀，十五、六岁的少女双手牵着裙角，一脸紧张的顺着小路跑了过来，我此前并没有见过这位贝尔妮．艾宾浩斯公主，现在看来真是很可爱的样子。     
    但是跟在后面的温特哈尔就不怎么可爱了，还好我可爱又聪明的迪尔假装摔倒，还开始抹“眼泪”，才总算把这个讨厌的家伙牵绊住。     
    迪尔一把抱住温特哈尔，给我做了个“成功”的手势，我把手上的草藤一拉……     
    “啊”的一声惊叫，飞奔中的贝尔妮．艾宾浩斯公主朝前直飞出去！     
    “啊！”呆立中的菲谢特醒悟过来，一个箭步冲到公主将要跌落的地方，把自己打横垫在了下面。     
    “砰”的一声，贝尔妮．艾宾浩斯结结实实的摔在菲谢特的怀里，大功告成！     
    贝尔妮把身体撑起来一点，看清身下人的脸时一声惊呼！     
    “公主。”菲谢特傻呼呼的问：“你没事吧！”     
    “我、我没事。”贝尔妮的脸全红了，结结巴巴的说：“你……你，听说你……”     
    “我……”这下换菲谢特脸红。     
    事情的发展似乎很顺利，我在心里为菲谢特大声加油的时候，某位感情非常迟钝的将军赶了上来。     
    “公主殿下。”温特哈尔站到了拐角处：“你没事吧？”     
    “我没事。”贝尔妮急忙撑起身体，只撑起一点点的时候却不知发生了什么事，她跟菲谢特又是一人一声惊呼，两个人好像中了魔法一样停住不动。     
    “公主殿下？”某人又在叫……     
    看到这良好的局面有可能被人破坏，我不能再躲下去了。     
    “哈哈哈哈……”从灌木中跳出来，我拍着手大声说：“恭喜恭喜啊！”     
    “科恩．凯达，又是你这个家伙！”温特哈尔一看到我，双眼就开始燃烧着愤怒的火焰，两道眉毛已经竖了起来，还朝着我大喊大叫：“也只有你才能干出这样的事。”     
    “还有我！”迪尔在后面大声抗议，可惜她的声音被温特哈尔忽略。     
    “上次的帐，我还没有找你算。”看样子，一身便装的温特哈尔已经忘记了自己在哪里，习惯性的去拿剑却摸了个空，只好捏着拳头逼上来：“你刚才在恭喜什么？”     
    “啊！那个……”我看了一眼现在还在倒在地上、满脸通红的两个人：“我是在恭喜、斯比亚帝国跟里瓦帝国、那个，两国邦交正常……”     
    “你在说些什么东西！”温特哈尔再也受不了我的胡言乱语，当胸一拳打过来，我没有躲闪，因为我还穿着盔甲。     
    “砰！”拳头可不比剑鞘，温特哈尔痛的连嘴都歪了。     
    “跟我夫君打架，可是会付出代价的。”迪尔走过来挽起温特哈尔的手：“走吧！我们换个地方谈谈，不要在这里碍事。”     
    我和迪尔押着温特哈尔离开。直到这时，地上的那两个人还僵硬的保持着那种刚才的姿势，女的紧闭着双眼，男的不知所措－－但是两人的脸已经都红得不能再红了！     
    这可是帝国最高机密，而且儿童不宜。     
    我们一直把温特哈尔拉出花园，拉到后厅门口。     
    “好了吧！放手。”一路上都在生气的温特哈尔突然恢复了正常：“不然我可真生气了。”     
    “早就怀疑你在装样子。”迪尔笑嘻嘻的放开手：“我就说嘛！感觉迟钝的人怎么能当上将军呢！”     
    “你说谁感觉迟钝？”温特哈尔举起拳头：“嗯？”     
    我上前一步，站到两位女士中间，对温特哈尔说：“将军，不能对我的未婚妻无礼哦。”     
    迪尔从我身后探出头：“我才不怕她呢！”     
    “哼，谁有空理会你们。”温特哈尔好女不吃眼前亏，走进了后厅。     
    我和迪尔对看一眼，手牵手跟着走进后厅，去跟其他人见面。     
    大家全在后厅里，老妈、老爹、还有四位夫人，我就这样被他们联起手来欺负。     
    很久之后，当菲谢特和贝尔妮出现在门边时，我觉得眼前一亮－－贝尔妮挽着菲谢特的手！     
    “恭喜恭喜啊！”我又跳起来：“两国邦交正常化－－哎呀！”     
    本总督的脑袋又被敲了。     
    老妈收回手，带领大家向菲谢特行了一个礼：“陛下，公主，请入席。”     
    “凯瑟翎阿姨，我想。”菲谢特看了看身边满脸娇羞的贝尔妮：“我想……”     
    “陛下，陛下的政务我帮不上忙。”老妈轻声回答：“但是请放心，作为先皇后的朋友，陛下的婚事就包在我身上了。”     
    “谢谢凯瑟翎阿姨！”菲谢特少见的激动了，连他身旁的贝尔妮也向老妈行了一个晚辈礼节－－这可不对啊！     
    掳人来的是我，撮合他们的不也是我吗？啊！怎么没有人对我表示感谢呢？还打我，这不公平！     
    “贝尔妮，向你介绍。”菲谢特带着贝尔妮公主走到我的面前，指着我对贝尔妮说：“这位就是科恩．凯达，你可以叫他总督、将军、想不起名字甚至叫喂都可以……”     
    这就是我为之辛苦奔波的陛下，他就这样向别人介绍我－－谁能告诉我这重色轻友的家伙是谁？     
    “科恩．凯达将军，耳闻已久。”贝尔妮看着我：“就是你叫人把我‘请’来的吗？”     
    “是的，是我叫人‘请’你来的。”我正色回答：“公主殿下满意我的安排吗？”     
    “老实说，将军你的安排非常卤莽，而且你的行为很危险，真是让人憎恨。”说到这里，贝尔妮向我伸出手来，微笑着继续：“不过，我还是要谢谢你。”     
    “啊？”贝尔妮的话转变的太快，我有点慌乱，都忘记接她的手。     
    “哈哈哈哈哈。”看到我的窘态，旁边的菲谢特放肆的大笑起来：“科恩被我们耍了，百年难得一见啊！”     
    看着眼前笑成一团的人，我做出了一个决定，那就是：我、我以后再也不干这种事了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    晚上，我和老爹，还有菲谢特就待在后议事楼里，商量下一步的形势。     
    我摊开地图，先说了跟几个临近行省的谈判结果，听取他们的意见。     
    “就算你打算分兵一路去袭击圣都侧后，但你还是要在叛军正面保持足够的兵力以牵制他们。”老爹看着地图考虑着：“你也说前进基地的位置或许会泄露，那你怎么保证叛军会没有防备？如果他们警觉，那你的突袭计划不是就失败了吗？”     
    “是啊科恩。”菲谢特一样在皱眉头：“叛军虽然先败一场，但还是保留有相当实力的。你可不能轻敌啊！”     
    “没有轻敌，事实上这十二个前进基地地址的泄露，本身就是整个策略的一部分。”我指着地图说：“从来表面上看，我们的前进基地被叛军知道了，但这是十二个前进基地，也就是说，我们把六条进军路线通知了叛军！”     
    “你的意思是说，叛军知道了我们进军的路线后，他们会更加困难？”菲谢特拍了一下自己的脑袋：“原来是这样！”     
    “对，因为叛军需要防守的面积相当大，而我们接下来要进攻的地点是靠近圣都的，所谓牵一发而动全身，他们必须守住。”我解释着自己的布置：“而要防守我们这样一支军队，又是六条线路，以他们现在的兵力那几乎是不可能办到的。”     
    老爹轻敲着额头：“所以呢？”     
    “所以，他们只有两个选择。”我冷笑着说：“或者是从其他地方抽调兵力，或者是集中现在的兵力防守其中的两条路线。”     
    “说下去。”     
    “如果他们从其他地方抽调兵力，那圣都侧后的兵力会进一部的空虚。我正面的进攻就可以缓一下，稳一点。而从后面突袭的军队可以放手大干，到时前后呼应，叛军就会陷入危机之中。”我说：“反之，叛军不从其他地方抽调兵力，那我方从侧后突击的兵力就可以待机而动，而我正面的军队就从叛军的防守中找到破绽，强行突击。”     
    两个人看着地图想了很久，还是老爹先发问。     
    “你确定你能从正面突破？”老爹担心是问：“根据我们的情报显示，鲁曼得到了增援，各国都有精锐军团解散并以雇佣军的形式投到鲁曼军中。”     
    “没问题的，我军先前消灭了大概有十五万叛军，他们到现在还在向前线补充，但以现在传回的情报看。”我伸出两根手指：“就算到我们发起攻击的那天好了，正面叛军的军力大概是我军的两倍，没有问题。”     
    可老爹严厉的训斥我：“两倍的军力也不可小看，科恩你不能打过一仗就骄傲，这事关全局！”     
    “我并没有骄傲，事前我已经做过了非常周密的计算。”我很认真的回答老爹：“因为丽桑行省被我军占领，叛军粮草不够，所以估计并不会有太多的骑兵。而我军擅长远途奔袭，只要运用超凡的机动能力，就完全能够制造出足够的战机，消灭叛军！”     
    老爹毫不相让：“地形呢？情报准确度呢？”     
    “地形方面，不但有侦察兵在进行实地侦察，还有圣都学院丽桑分院的三位画师画出的详细地图，他们的地图经过了实地检测，非常精准，雕塑家还根据地图制作了大型沙盘。”我说：“情报也是经过再三对照的。”     
    “是这样。”老爹松了口气：“准备什么时候进攻？”     
    我笑了笑：“新年。”     
    “新年，我同意这个时间进攻。”老爹终于点了头。     
    “我也同意。”菲谢特接着点头。     
    “不过科恩啊！”老爹又开始摇头：“你这性格还是没改啊！鲁曼这个恶贼在新年可有乐子了。”     
    “新年这日子不错。”菲谢特的眼中闪过仇恨的目光，捏奇了拳头：“有情报说，鲁曼这段时间过得不太安稳。”     
    “为什么？”     
    “这也是因为你的原因。”老爹笑着说：“外面传言‘里瓦帝国女将军带军护送公主来到黑暗行省参加斯比亚新皇帝的选妃活动’，鲁曼那厮为这个还跟红衣祭司扯皮来着。”     
    “是这样，这也是温特哈尔．雷尼恨你的原因所在。”菲谢特也笑着补充：“还有，鲁曼还同时跟很多家族扯皮，因为他们也让家族里的未嫁小姐来了黑暗行省，现在好多人恨你呢！”     
    “为什么，为什么会这样？这主意可是老爹你想出来的。”我无奈的叹了口气：“可为什么事到如今，他们都把帐算在我头上？”     
    老爹笑嘻嘻的搂住了菲谢特。     
    “这个简单啊！”他们两亲密无间，仿佛是对父子那样异口同声的回答我：“因为我们的名声一向是纯洁、正直、光明正大的！”     
    “切，有什么了不起的。”我故做不屑的把头扭到一边。     
    后院也传来隐约的笑声，总督府到处洋溢着难得的欢乐，我爱这里的每一个人，这里的每个人也爱我……     
    尽管是这样，可今天晚上，本总督仍然要挑灯夜战，各部官员从我书房门口排到了花园门口，无数的公文等着本总督的批阅……     
    　　　　


第十三集  第九章

    因为近段时间我都待在军队里，所以也就养成了早起的习惯，别人都没起床的时候，本总督就开始在花园里溜跶。     
    我喜欢早晨的阳光，因为早上的阳光不刺眼，除了阳光之外就是空气了。     
    早晨的空气真是清新，仿佛带着丝丝甜味，让人情不自禁的去贪婪的呼吸。感觉这清新的味道在肺叶里旋转，再逐渐充满大脑以及全身，连身体似乎都变轻了些……真是完美！     
    当然了，如果本总督昨晚不是睡书房的话，这个早晨那就会更完美－－靠，我想这个干什么？     
    “科恩！”     
    我转头看，原来是容光焕发的陛下走了过来。     
    “早安。”我坐在台阶上，有气无力的跟他打招呼。     
    “你是怎么了。”菲谢特让侍卫们散开，坐到我身边：“一大早生谁的气？”     
    “老实说我这个模样不是在生气，本总督是在忧国忧民，是不是好伟大。”我给了他个白眼，用调侃的语气说：“陛下为什么这么早起来？”     
    “我嘛！”菲谢特不好意思的笑笑：“因为我感受到了幸福。”     
    我夸张的抱着双臂：“哦！幸福……我鸡皮疙瘩掉一地。”     
    “你在干什么？”心理彻底复原的菲谢特拍着我的脑袋说：“让你睡书房的可不是我，让你一大早穿着盔甲到处晃的也不是我，这是你自己的过错好不好？”     
    “我嫉妒你行不行啊？”     
    “当然，呵呵，你可以嫉妒。”菲谢特用赞叹的语气说：“能让你嫉妒，证明我真的很幸福。”     
    “好吧！这次斗嘴我认输。”我拍拍双手：“你赢了。”     
    菲谢特先仰头向天大笑三声，然后攀着我的肩：“科恩，我得谢谢你。”     
    “为什么？”     
    “什么都好，我想说这个词不行吗？”菲谢特的手臂紧了紧：“谢谢你为我所做的一切，如果没有你们，我真不知道我的生活会变成什么样子。”     
    “记在心里就好了嘛！”我点头，表示同意他的话：“当然，如果你想以礼物的方式表达的话也可以。”     
    “想得美。”菲谢特站起来踢了我一脚：“起来走走，一大早的不该坐着。”     
    两个人就肩并肩在花园里走着，说些关于战局的事。     
    “如果，我是说如果。”菲谢特小声问：“叛军被打败之后你有什么打算？”     
    “我。”我想了想：“我会让那三个红衣祭司见识我的手段，我要……”     
    “科恩，我是意思是说叛军被我们消灭了，所有的敌人都被我们消灭了。”菲谢特打断我的话：“你会干些什么？”     
    “我干什么？我怎么知道。”我继续想：“或者……首先我应该早日争取到进卧室睡觉的权利。”     
    “这也算一个吧！还有呢？”     
    “我想把行省丢给老爹。”我认真的回答：“然后带着她们四个出去游览，当太久总督我会疯。”     
    “呵呵，这话让你老爹听到，你现在就会疯。”菲谢特笑着说：“那么，有人愿意听听我的打算吗？”     
    我点点头。     
    菲谢特用非常真诚的目光看着我：“是这样，当你带着四个夫人翘家游玩的时候，是否能多带两个人呢？”     
    我也用很真诚的目光看着他：“例如说……谁呢？”     
    “哦，你知道吗科恩，你是个聪明人。”菲谢特踌躇了一下：“那两个人就是……我，还有另外一位女士。”     
    “这个，我想没问题。”我故做神秘的的说：“但是全部费用你付。”     
    菲谢特缓缓的点着头：“好吧科恩，我会跟你父亲谈你的梦想。”     
    “不用，费用一人一半。”我马上陪着笑脸：“这样可以吗？”     
    “不，我一个铜板都不会出。”菲谢特自我陶醉的说：“因为我的你的皇帝。”     
    “哦！好的皇帝陛下，费用我来想办法。”我冷哼着问：“那么皇帝陛下，你为什么会在一大早感受到幸福？”     
    “哦，你说这个？”菲谢特微笑着说：“我昨天和一位女士约好了这花园见面，我想她会编个花环什么的送我。”     
    我摇了摇头，菲谢特一脸迷惑的样子。     
    “恐怕你要过一会才能得到这个花环了。”我已经看到护送贵族小姐车队的军官远远的向我们走了过来：“你现在得去接见一些被你请来的女士。”     
    “为什么非得我去？”     
    “哈哈，不为什么。”我很陶醉：“因为你是我的皇帝。”     
    那名军官已经走到我们身边，告诉我车队已经到了总督府外。尽管菲谢特非常的不乐意，也只能跟着军官走了。     
    我的心情好到极点，笑嘻嘻的转过身，却见五位手拿鲜花的女士向我怒目而视。     
    “早上好！”我忙收起笑容：“我知道我今天很帅，但你们不用这样看着我。”     
    凯丽走过来，她的目光一点也不友善。     
    “听我说凯丽。”我在解释：“我跟陛下开个小玩笑而已。”     
    “早几天是温特哈尔破坏陛下跟公主的独处时光。”凯丽看样子是不想饶了我：“我没想到现在却换成了你，怎么，陛下哪里惹到你了。”     
    “凯丽拜托，只是耽误陛下一点点时间而已。”我觉得自己好冤枉：“接见这些小姐本来就是陛下的事，别人帮不上忙的。”     
    再跟她们说上几句，我也转身向大门方向走去，算了吧！这么难得的机会，我把菲谢特换回来跟公主聊天好了……一边走，我一边还在想着前线的事。     
    但总督府大门却在这时响起一声凄厉的警号，接着就是接连几声巨响－－我的天，菲谢特现在就应该在大门！     
    没有半丝犹豫，我已经加快脚步冲向大门。     
    “长官……接刀。”岩石几步追上我，手一挥把黑铁刀扔给我。     
    “快去关城门！”我不知道发生了什么事，向跑近身边的护卫大声下令：“总督府近卫保护府内，近卫团大门外集合！”     
    “是！”     
    菲谢特，你千万不能出事！     
    当我冲到总督府前广场的时候，差不多整个人呆住－－我的总督府大门已经不见了，空气中烟尘弥漫，几十个近卫横七竖八的倒在血泊之中，旁边几辆贵族小姐的马车也只剩下车架，地上一片狼籍。     
    马车间，一个巨大的白色光球正在翻滚，好几个身体残缺不全的护卫被甩出来！     
    我红着眼在吼叫，菲谢特呢？我没看到菲谢特！     
    抽出黑铁刀，我狂呼一声冲上去，但却如同撞在一面看不见的墙上，身体被反震回来摔在地上，手脚麻木，几乎动弹不得。     
    巨大的光球开始旋转，并且顺着道路向城门移动，速度越来越快，一路上不断有士兵被搅成一团血雾。     
    我身体刚恢复了一点，身后传来父亲的声音：“这是怎么回事！”     
    “不知道。”我六神无主的说：“菲谢特不见了。”     
    “长官。”一个近卫从远处冲过来：“六个蒙面的人挟持了陛下，往南边去了！”     
    我一楞，转身过去正想对父亲说话，站在一边的岩石突然大吼一声，手上的战刀向我掷过来。     
    几乎是身体自己做出的反应，我翻身让过了这一刀，战刀“呼”的一声从我耳边掠过，插到刚刚那个近卫的头上！     
    鲜血飞溅，近卫倒了下去，手中还紧捏着锋利的匕首。     
    　　　　


第十三集  篇外篇 黑暗传说之 菲谢特的微笑1

    这是黑暗城第一次慌乱，就算是在建城初期被敌军偷袭的时候，黑暗城也没这么慌乱过。     
        阵阵急促的警钟声在黑暗城上空响起，在军官们的怒骂声中，一队队游骑兵奔出城门，一群群翼人侦察兵飞上高空，黑暗城近卫团分成四个方向开始追击，就连城外训练场的步兵也在搜索周围的地域。     
        而这一切，都是因为斯比亚帝国的新皇帝－－菲谢特·夏麦陛下被不明身份的人掳走了！     
        四个行省的边境会在最快的时间内被封锁，“不惜一切代价，都要找到并保护陛下！”     
        这个简短的命令在第一时间内传达给了每一个队长级别指挥官，每一个士兵都了解到事情的严重性……     
        但是在全部军队展开搜索的第一天里，并没有任何有关皇帝陛下的消息传回。     
        而科恩，他凭自己的直觉认定，掳走菲谢特的人会用一条最短的路线去圣都，所以他亲自带领的一个近卫团沿着去丽桑行省的道路在追击着。     
        第二天，陆续有昏迷的总督府护卫醒来，翼人侦察兵给科恩带去了一份当时总督府大门外所发生事情的简报，不愿停下追赶的脚步，心急火撩的科恩一把抓过简报就在马背上看起来。     
        “……陛下走到大门处，开始接见那些从马车上下来的贵族小姐，本来一切都很正常。可就在陛下的接见进行到一半时，一个走到陛下身边的贵族小姐突然抽出短剑架在陛下的脖子上，我们来不及反应，而这个小姐的车夫跟侍女立即就冲上来……他们一共是四个人，武技很厉害，四个人都是用剑的，而且还擅长各系魔法，挟持陛下的人直接用魔法轰掉了大门，我们跟他们搏斗时根本无法近身……”     
        “四个人，才四个人而已，而大门的护卫足有五十人……”看到这里，科恩把手里的纸捏成一团：“这么厉害的人物，以前从没有听说过，鲁曼这畜生上哪去找的？”     
        第八天晚上，累死了无数匹马，科恩带着自己的近卫团追到了边界，得知一个边境守卫队追上了劫持陛下的四个人。     
        边界守卫队是经过加强的小队，整编满员三百人，军官全是打过土城之战一类恶仗的精英，士兵也不弱。     
        而这个第三军团的守卫队，一个短短的遭遇战，整整三百人还剩不到十个人活下来，而且都是死里逃生。     
        一个小队长躺在担架上对科恩述说着自己的遭遇：“……我们看到陛下了，他们不是四个而是十个人，魔法相当厉害，我们以前没有见过这样类型的魔法，也从来没有见过这样厉害的人……但是长官，我们没给您丢脸，我们杀了其中两个，还有一个自己爆开了……”     
        “杀了两个。”科恩仿佛看到了希望：“尸体呢？”     
        “被他们用魔法轰掉了……”     
        “妈的。”科恩骂着粗口：“上马，给我继续追！”     
        “长官，这里是边界。”科恩身边的参谋军官一把拉住他：“我们不能再追了。”     
        “管他什么边界，追就是了！”     
        “长官你冷静点，前面不再是我们的地盘，再追上去恐怕不止是失去陛下。”参谋军官毫不让步：“我们近卫团的最重要任务是保护长官，我们不会再前进。长官请立即回丽桑城，维素·凯达总督在那里等着你。”     
        “你脑袋坏掉了？”科恩抬手就是一个耳光：“你在跟谁说话！”     
        参谋军官倒在地上，抹去嘴角沁出的血丝后站了起来：“请长官回丽桑城。”     
        科恩没有理会参谋，直接把目光投到近卫团长身上：“下令追击！”     
        “对不起长官。”近卫团长说：“我们有其他命令。”     
        “其他命令？”     
        “岩石，”年轻的参谋官站直了身体，掏出一份命令：“这是维素·凯达总督和三位市政监督联合签署的命令，这命令是给你的，你要立即带长官回丽桑城！”     
        岩石接过命令，看过之后塞到怀里：“我执行。”     
        “岩石！”看到手下的护卫围住自己，科恩不禁火大：“你想造反？”     
        “对不起长官，陛下是我们的陛下，但长官同样也是我们的长官。”岩石面无表情的说：“我们是为你好，我们不能再失去你。”     
        岩石一招手，十多个身材剽悍的护卫扑了上去……     
        　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
        圣都城外，鲁曼带着自己的一大群走狗在列队等候。     
        神态焦急的的鲁曼耐住性子，故做轻松的跟身边的人闲聊，阵阵欢笑不时在人群中响起。     
        自从发动叛乱以来，鲁曼从没有显露过这种加杂了焦虑和喜悦的期待表情，手下的走狗们虽然不知道今天是来接谁，但他们都明白，一定是有什么好事发生了。     
        随着时间的流逝，一支数量可观的队伍出现在远处的商路上。     
        “来了吗？”鲁曼顿时两眼放光，招呼着手下：“还不去个人问问！”     
        一个走狗急忙跳上马，好半天才回来，下马的时候脸都笑烂了。     
        “大人！大人。”走狗手舞足蹈的喊：“我们真的成功了，他在马车上，在马车上！”     
        “啊……”虽然早知道这是事实，但鲁曼心中还是感受到了惊喜。他双手捧胸，差点掉下泪水。     
        如此一来，不管战局如何发展，自己都已经立于不败之地，他科恩·凯达就是有翻天的能耐，也不得不跟自己妥协。     
        其他走狗面面相窥，不知道马车上的人是谁，竟能让鲁曼如此激动。     
        队伍渐渐近了，这是鲁曼手下最精锐的一支骑兵，队列中的几辆马车更是在鲁曼等人面前停下。     
        一个将军翻身下马，大步走到鲁曼身边。     
        “大人。”将军行着礼说：“托您的福，我们一路平安。”     
        “都还好吗？”鲁曼上前一步紧握住将军的手，破天荒的问起为自己办事的人：“那十个人怎么样？”     
        “谢谢大人关心。”将军瞟了一眼马车：“因为一路上都有人截杀，他们四死五重伤，死的他们处理了，伤的都在后面马车休息。”     
        “不是十个人吗？”     
        “刚才在中途走掉一个。”将军低声说：“我们无法阻止他。”     
        “我知道了，又是那个穿白色衣服的人吧！他走掉也好，省得我再看那张讨厌的死人脸……”鲁曼想起那个打过自己耳光的人就一肚子气，连忙结束这个话题：“不过，我们现在有了‘他’，其他小麻烦都不算什么了。”     
        “是的，‘他’在第二辆马车里。”将军兴奋的回答：“能在黑暗城里抢到人，而且安全的带出来……光明神殿骑士团的人真可谓是最厉害的战士！最让人觉得神奇的是‘他’浑身上下毫发未伤。但是，我们应该叫‘他’什么呢？”     
        “你听好了。”鲁曼转身向着众人，大声说：“你们都听好了，无论何时何地，你们都要称呼菲谢特·夏麦为陛下，因为，他仍然是我斯比亚帝国的皇帝，唯一的皇帝！”     
        说着，鲁曼打个手势，早就站在马车边的侍从连忙打开了车门。     
        仍然穿着被掳当日那套便装的菲谢特·夏麦跨出了车门，他不慌不忙的踩着脚镫下到地面，慢慢脱下手套，面无表情，只用目光从左至右把面前的人群扫视一遍。     
        站在他面前的那些人，都是在昔日誓言永远效忠夏麦家族的臣子，这些人在菲谢特这凌厉而又嘲讽的目光下大多低下了头……一时间，场面一片死寂。     
        左相对一个走狗暗打眼色。     
        走狗大声喊着：“皇帝陛下－－到！”     
        左相面带微笑上前几步，带领着身后的走狗们行礼：“斯比亚帝国左相鲁曼，率圣都所有大臣恭迎陛下。”     
        “哦，原来我还是你们的陛下啊？”菲谢特摆弄着手里的手套，淡淡的回答着：“看你们认真的样子，这场面就好像是真的一样。”     
        “陛下可不能这样讲啊！”跪在地上的左相抬起头，虽然他觉得眼前的菲谢特这表情像极了他老子，可他脸上一点都没有显露出不耐烦的神态，继续说：“您现在是我斯比亚帝国唯一的皇帝，这点是毫无疑问的。”     
        “那好吧！你们可以站起来了，看你们跪在地上，我的心里真不是滋味。”菲谢特抬抬手，脑袋里分析着左相的用意。在这段时间里，他一直在思考着对策。     
        左相的用心很明显，而自己的处境很不妙。     
        菲谢特深知在此种环境之下，自己稍有处置不当，都有可能危急凯达家族，甚至危及整个讨逆计划……     
        在确定应变方法之前，先要知悉左相的底牌。     
        在他被掳出黑暗城的那一刻，他已做了最坏的打算……当然他也知道，他的身份地位在左相眼中是很有利用价值的，他同样也准备利用这点做文章。     
        “请陛下进城。”左相指着自己带来的马车说：“请上马车。”     
        然后他抢先一步，亲手打开这辆皇家马车的车门。     
        走到车边的菲谢特却没有立刻上车，他站在车门处，目光被车厢上那块金色的夏麦家族族徽吸引－－这就是他的父亲，克里默·夏麦的马车。     
        “父王，还有母后。”菲谢特在伸出手轻轻抚摩着族徽的同时，心中暗暗的想：“你们放心吧！我是夏麦家族的子孙，我不会畏惧死亡，但也不会轻贱自己的生命。”     
        “陛下，陛下请上车。”一边的左相说：“我有这个荣幸跟陛下同乘一辆车吗？”     
        菲谢特转头看了左相一眼：“可以。”     
        左相得意的笑笑，跟着菲谢特上了车。     
        “陛下启程！”     
        随同左相来“迎接”菲谢特的大臣们也纷纷上了自己的马车，庞大的车队缓缓向圣都城内行驶而去。     
        左相与菲谢特同乘一辆马车，他欣喜得就如同整个身体沐浴在春风中一般，如果是一个人，如果这里的空间又足够的话，他一定还会哼着曲子翩翩起舞的。     
        “陛下，来一杯红酒怎么样？”左相捧上一个酒杯，虽然两人之间的气氛很尴尬，但他还是以一种狂热的、看待稀世珍宝的眼光注视着菲谢特：“自从您被科恩这叛逆劫持之后，我等臣子皆日夜思念陛下，圣都无一刻不在期待陛下的回归。”     
        因为心理原因，左相的动作显得拘谨又怪异，反倒没有菲谢特放得开。     
        “是吗？”菲谢特接过酒杯，淡淡的笑着回答：“那我应该感激左相将我从黑暗城救出来咯？”     
        “应该的，应该的，为陛下效力嘛！”左相一点都不生气，他低下头看着自己手里的酒杯：“尊贵的陛下，或者我这样问有点无礼，但陛下准备在回到圣都之后做些什么呢？”     
        菲谢特看了左相一眼。     
        “我的意思是说，陛下这么睿智的人，应该明了现在的局势吧？”左相闻了闻杯中的红酒：“不知道陛下想怎样处理帝国里的叛逆？例如说像是科恩父子这些人？”     
        菲谢特的目光正视着眼前的仇人：“我正在考虑，左相有什么建议吗？”     
        “我何尝不是在考虑之中。”左相想了想，觉得眼下还是不要把菲谢特逼到死角的好：“那么，我建议陛下也静下心来想想，我们有的是时间。”     
        菲谢特平静的点点头。     
        “对了，陛下，我们想在今晚为您举办一个欢迎舞会，是真正的皇家舞会。”左相岔开话题：“圣都城里已经很久没有举行这样的舞会了，圣都的各位大臣跟贵族都会参加，陛下觉得这样的安排怎么样？”     
        “还是缓两天吧！”菲谢特回答：“一路颠簸，我有些疲倦。”     
        “那就照陛下的意见，两天后举行好了。”     
        菲谢特在心里冷笑一声，开口问道：“我住哪里？”     
        “这个还要请陛下原谅。”左相笑着说：“因为圣都皇宫在叛乱中被毁坏，所以陛下只有在臣下的府邸中屈就几天了。”     
        晚些时候，左相接到了关于科恩·凯达军队的最新情报，按照左相原来的想法，这位年轻的神祐骑士应该处于狂怒状态才对，只要科恩·凯达脑袋一热，在战争物资不到位的情况下大举进攻，这事情就好办了。     
        但事实却不是这样的，情报上说，科恩正在收缩部队，杜枫行省已经被他彻底放弃，所有部队全部集中在丽桑行省，物资的调派也一如往常，并没有要马上进攻的意思。     
        左相有些索然的放下了情报，在房间里兜着圈子，他在思考对手的战略。     
        科恩·凯达难道不在乎菲谢特的安危吗？从以前的情形来看，他应该很在乎才对，难道是凯达家不想救菲谢特，而是想让菲谢特死在自己手上，再举着为陛下复仇的大旗来讨伐自己？然后自己当皇帝……     
        但失去了菲谢特这面旗帜，凯达家的号召力毫无疑问会大打折扣。     
        还是维素·凯达看穿了自己的计谋，才故意做出不在意菲谢特死活的样子，让自己难以对菲谢特下手？如果是这样的话，倒真是有点伤脑筋。     
        会是这样吗？     
        “如果你们是这样想的话，那就看低我了。”左相冷冷一笑，转身向后院走去。     
        菲谢特被安置在左相府邸的后院里，整个左相府守卫森严，菲谢特所在的院落更是被“保护”得无微不至。     
        “陛下好兴致啊！”看到神态平和的菲谢特在门前仰望长空，鲁曼心中不禁有些无奈：“不想休息一下吗？”     
        “怎么，左相认为我该休息吗？”听到是鲁曼的声音，菲谢特连头都懒得转一下。     
        “陛下的身体娇贵，因劳成疾就不好了。”鲁曼不愧是当了二十年的左相，规劝的话脱口而出，言罢后悔莫及。     
        菲谢特转过了身。     
        “坦白说吧！鲁曼。”菲谢特的眼光直刺过去：“你是不是有麻烦了？”     
        “没有，放眼整个帝国，谁还能给我麻烦？”鲁曼摇摇头：“我只是想来看看陛下，再顺便为您通报一下最新的战况。”     
        “是吗？那就说来听听。”     
        “以凯达家族为首的叛逆，他们正在准备进攻。”鲁曼笑着说：“当然，我们都明白他们的物资不足以支援一场战争，他们输定了！”     
        “这的确是一件值得高兴的事。”菲谢特点点头，一本正经的说：“那你就开个盛大的舞会庆祝好了。”     
        左相差点没断了气，怎么夏麦家族的人都是这样的臭脾气！     
        “陛下，这舞会嘛！还是以欢迎陛下回归的名义举办好了。”鲁曼好不容易才压下心力的怒火：“我们得到了神殿及其他帝国的无私支援，现在军队庞大、物资充足，打败凯达家族已经是铁定的事实……”     
        “没错。”菲谢特还是在点头。     
        “但陛下是不是也应该为平定叛乱做点什么？您毕竟是陛下。”鲁曼说：“例如，写封信去，命令凯达家族所有成员放下武器……”     
        “我的左相啊！不是我不愿意写。”菲谢特来回走了两个圈子：“一封信很简单，但你认为凯达家族的人会听我的话吗？正如同你刚才所说，他们是叛逆，一封信就让他们放下武器，你这个想法未免太天真了一点吧？”     
        “这个，陛下总可以试一试。”鲁曼几乎咬碎了自己的牙：“或者，事情会顺利呢？”     
        “好吧！既然你一直坚持。”菲谢特笑了笑：“那我就写。”     
        　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
        同日，魔族圣地，地狱之岛。     
        魔族小公主坐在自己的房间里，一边看着手上的几个卷轴，一边把背后黑色的羽翼收起又展开、展开再收起……看得出来，她这日子过得很乏味。     
        “好无聊啊！整天就在这看看看，啥事都没发生。”小公主无精打采的耷拉着脑袋，自言自语的说：“没抓住那个什么魅影军团的将军，姐姐们也不来陪我……”     
        “小公主殿下，魔殿的祭司来了。”一个侍女走了进来，向小公主眨着眼睛：“好像有事发生哦。”     
        “是吗？是哪一个祭司来了？”小公主的身体立即就浮在了半空中：“发生了什么事？”     
        “是金袍总祭，不过具体发生什么事我哪能知道啊？”使女有些委屈的回答着：“长公主要是知道我偷听的话，会把我关进血池的。”     
        “知道了，我自己去……”话没说完，小公主的身体已经在半空中消失。     
        而此刻，在魔族长公主宫殿的凉亭里，金袍总祭正伏跪在地上，仔细聆听长公主殿下的话。     
        “……关于这件事，父王的意思你应该很明白了吧？”长公主的眼神膘了一眼身边的围栏，察觉到那顽皮的妹妹又跑来偷听，心里真是又好气又好笑，但为了满足这个妹妹的好奇心，长公主只好又复述了一遍自己的话：“神属联盟之下，斯比亚帝国发生叛乱的事，父王指示我们不必插手，他们的神殿已经被拖下水了，事态变得越乱越好，到最后看神族怎么收场。”     
        “是的，长公主殿下。”总祭点了一下头：“但关于那位神祐骑士呢？”     
        “你是说科恩·凯达吗？”长公主露出了少有的笑容：“无论是神属联盟也好，魔属联盟也罢，好几千年才出了一个科恩·凯达，这样的人说得上是珍稀罕有，你们先不要动他。”     
        “那我们针对科恩·凯达发出的通缉令怎么办？”总祭低声说：“在巨额的赏金刺激下，会有很多人想杀掉他的。”     
        “就改成活捉吧！”长公主随口回答：“如果科恩·凯达被人活捉了，就证明这人也不怎么优秀。”     
        “是的，殿下。根据最新的情报，斯比亚帝国的皇帝被叛乱的左相抓住了，而这个皇帝是科恩·凯达最亲密的朋友。”     
        “如此看来，这位神祐骑士是遇上麻烦了。”长公主淡淡的说：“这样不是正好吗？我们可以藉此机会观察他怎么处理这件事。”     
        “是的，殿下，此外还有一件事。”总祭又问：“大战结束之后，坎普帝国的贵族没剩几个，威尔斯帝国的两个主要军团也覆灭了，请殿下怜悯这两个帝国，减免一些供奉。”     
        “这样啊！”长公主站起来走了两步：“免去威尔斯帝国两年供奉，免去坎普帝国六年供奉，让他们休养。此外让坎普帝国再提拔一些贵族吧！别国贵族愿意迁入的话头衔升一级，具体安排你们看着办……你可以走了。”     
        “是的，殿下。”总祭行过礼后退下。     
        看到总祭出了花园，还没等长公主说话，小公主就在围栏上笑了起来。     
        “不要坐在围栏上，被看到不好。”长公主坐到桌边，招呼着自己的妹妹：“过来坐。”     
        “大姐最好了，我喜欢大姐。”小公主坐到姐姐身边，托着下巴问：“斯比亚帝国有叛乱发生吗？是怎么回事？”     
        长公主爱怜的抚摩着妹妹的头发，把在斯比亚帝国发生的事情讲给她听。     
        “有神族牵连在里面，怎么会呢？”小公主摇着头说：“通过神殿插手还不够吗？这也太不像话了。”     
        “你是不是魔族的公主？到底是站在哪边？”长公主刮了妹妹的鼻子：“神族介入不是很好吗？这可是个好机会，会让神属联盟的其他帝国看清楚他们的主子是个什么德行。如果我们好好策划，说不定能动摇神属联盟的根基。”     
        “啊！这样看来，对那个什么科恩的神祐骑士不是很不公平吗？”小公主问姐姐：“这么多人都去对付他。”     
        “在比斯大陆上，哪有什么公平可言？”长公主说：“公平永远都是相对而言的，而人类是低贱的种族，只要能满足自己的欲望，他们什么事都能做得出来。有效忠就有背叛，有誓言就有欺骗，在他们的生命历程里，这样的事每时每刻都在发生。”     
        “人类，他们好肮脏。”小公主脸上露出厌恶的神态：“但那个科恩呢？他也是这样的人吗？”     
        “还不清楚，现在我们只知道这个人类喜欢做一些很奇怪的事，连父王都对这个人很感兴趣，让我命令魔殿不要动他。”长公主笑着说：“这次他的朋友被敌人抓走了，正是我们观察他的好机会。”     
        小公主沉默着。     
        长公主问：“不说话，你也明白这个人类所面临的艰难选择了吧？”     
        “是的，我知道了，他的敌人肯定会用朋友的生命来威胁他。”小公主低声的回答：“他不投降的话朋友就会死去；但如果他投降了，他自己就会死，而朋友也不一定会得救。”     
        “对他来说是这样，但对神族而言这件事也同样危险，斯比亚的叛乱已经维持了一段时间，如果不能及时平息，神族的威望就会受到打击。”长公主拉起妹妹的手：“而要早日平复叛乱，现在单指望斯比亚帝国的那个左相是不可能了，反而将取决于这个神祐骑士的表现。”     
        “可现在的形势好混乱啊！如果是姐姐你，你会怎么做？”     
        “我吗？”长公主笑笑：“我会命令这个左相交出皇帝，以双方现有领土为准，把斯比亚帝国分裂成两个帝国。”     
        “可这样的话，对事情并没有任何实质性的帮助。”小公主皱起眉头：“他们还是会打仗。”     
        “的确会打下去。”长公主解释说：“但已经不是叛乱性质的战争了，那是两个帝国之间的战争，属于正常摩擦。”     
        “帝国之间的战争，神族插不插手都很正常！”小公主拍着手说：“到时候，就可以视战局发展，圆满的解决这件事。”     
        “是啊！”长公主赞许的点点头：“按理说，神族的长公主丽瑞塔公主应该能够处理好这件事，怎么她一直没出面呢？难道是其他神族在处理这件事吗？”     
        “神族长公主？就是让姐姐连续十几次失败的那个丽瑞塔？”     
        “你是谁的妹妹？怎么能用这样戏谑的口吻取笑你姐姐？”长公主做势要打，看着妹妹吐舌头的样子又放下了手，叹着气说：“神族的长公主丽瑞塔，这件事怎么看都不像是她的手笔。”     
        “说不定是其他神族在处理，姐姐不是就轻松了吗？”小公主扮着鬼脸说：“就剩下两个人类，姐姐还不是稳赢？”     
        “不能掉以轻心，父王曾经说过，人类是最难以揣摩的种族。”长公主又笑了：“这次，就让我们看看这位神祐骑士的选择吧！”     
        “但父王怎么会对这个人感兴趣？”小公主想到了什么：“就是因为他，这次的联军军部里有好几位将领自裁谢罪。”     
        “那不是他的错，他能在那样的条件下抽身离去，这已经证明了他的能力。至于说几位将领的自裁，在那之前我已经给过他们两次机会，是他们自己没有好好把握，这怪不得旁人。”长公主正色说：“我们魔族的肉体永生不灭，生活几乎一成不变，你、我还有父王，都需要一个解闷的玩物不是吗？而这个人类却会让我们感觉到新奇，仅这一点，就是他存在的价值所在。”     
        “玩具？”     
        “是的，玩具，就是改造杀戮之魔。”长公主小声说：“如果你乖乖听话，我就去跟父王说，让你有机会去培养自己的玩具哦。”     
        “嗯！”小公主双眼发亮：“我会听话，姐姐你快跟我说改造杀戮之魔的事……”     
        　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
        为了向圣都居民表明皇帝陛下就在圣都，在密不透风的监视下，左相让菲谢特在圣都祭坛露了面。     
        走在整齐的台阶上，菲谢特心里在想什么呢？     
        他在想科恩……科恩·凯达，他最亲密的朋友。     
        自己会知道有这样一个人存在，就是因为科恩当年在这里干出一件轰动整个圣都贵族阶层的事……一个既不会魔法、也没有武技的孩子，赤手空拳打败三个圣都皇家学院学生，对手三人全倒下，其中更有一人当场死亡。     
        不过更让科恩出名的倒是后面发生的事，他不但被一个弱女子偷袭而身受重伤，而且成了有史以来第一个被圣都皇家学院开除的在校生。     
        菲谢特微笑着，一边回想往事，一边在祭坛上寻找当日科恩所站立的位置……     
        阶梯被打扫得很干净，看不出和别的阶梯有什么不同，但最后，凭着异常敏锐的第六感，他还是站到了科恩受重伤的那级阶梯上。     
        “找到了。”他点点头：“那个家伙应该就是在这里倒下的吧！”     
        站在阶梯上举头四望，圣都的景色尽入眼底。     
        “科恩……”菲谢特以低不可闻的声音说：“给我勇气……”     
        菲谢特的眼神渐渐坚定着，在他眼中，美丽的圣都似乎变得遥远起来，再也不重要。     
        　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
        自从派出的信使带着菲谢特的亲笔信去了科恩那，左相鲁曼就开始了漫长的等待。     
        他需要科恩的回覆，他可以从科恩的回覆中分析对手的心态，这对他的下一步行动至关重要－－既然像征着正统的菲谢特已经被自己掌握，鲁曼很想把接下来的事情干得漂亮些。     
        顺利的话，自己以后统治帝国会免去很多麻烦。     
        当然，军事上更是放松不得，无论科恩是做何打算，这一仗也免不了。     
        “大人，到昨天为止，我们的部队基本上准备好了。”左相手下的将军兴冲冲的跑来报信：“各帝国都派出了真正的精锐部队，我们的雇佣兵部队共计二十万，粮草辎重也已经准备完毕。”     
        “这是个好消息。”左相欣慰的点着头：“以你的眼光看，军事上我们能收拾掉凯达家吗？”     
        “没问题，陛下在我们手里，他们不可能再得到其他总督的支援，凯达家现在可能连士兵口粮都成问题。”将军自信的说：“如果不是有时间限制，我们可以对凯达家围而不攻，让他们自己吃垮自己。”     
        左相摇了摇头。     
        “你又轻敌了，凯达家的人没一个是好对付的。”鲁曼告戒着周围的人：“内政上，维素·凯达的能力在帝国总督中首屈一指；而军事上，他们又有科恩·凯达这个怪物，战胜几倍于己的魔属联军不是靠运气就可以办到。如果不是有陛下在，我们会应付得很吃力。”     
        “是的，大人，末将一定小心应对。”将军看着鲁曼：“但关于陛下，大家都有些忧虑。”     
        “有忧虑？说说看。”     
        “是，大人你知道，我们跟着大人举事，是因为大人的帝王之才。”说到这里，将军把声音压得很低：“但是，现在陛下来了……”     
        左相站起来，示意将军不要再说下去。     
        “你们不用操心这件事，以后也不要再议论，你们的将来我自有安排，不会让大家白忙一场。”鲁曼微笑着：“至于陛下嘛！当然他还会是陛下，永远都是陛下……明白了？”     
        “明白了。”将军领会了左相话里的意思。     
        “嗯，其他行省的总督呢？有回信的没有。”     
        “陆续有回信到达，连陛下都在我们手上，他们还有什么理由跟我们对着干？”另一个走狗难掩心中的兴奋：“连与他们达成协定的几个行省，在听说陛下的事情之后都投向我们了，凯达家这回是真的势单力孤。”     
        “哈哈哈……”左相一声长笑：“凯达父子，我要让你们知道与我作对的后果！”     
        正在这时，大门外的侍卫跑了进来：“大人，去科恩·凯达处的信使回来了。”     
        “叫他进来。”     
        风尘仆仆的信使走了进来，双手捧上一封回信。     
        “我倒要看看你怎么回这封信。”左相伸手接过，粗略的看了几眼，脸上神色已经不对－－这信不是科恩·凯达回的，而是原圣都学院的院长罗伦佐回的，左相这种人能被罗伦佐好言对待？     
        比起罗伦佐尖刻的语言，左相更在意的是回信的最后。在最后的一段话里，罗伦佐明确表示，凯达家族不相信帝国皇帝菲谢特·夏麦在他手中！     
        左相把手里的信笺捏成一团，盯着自己的几个走狗问：“我们的军队能随时行动吗？”     
        “随时可战！”     
        “好、好、好！”左相脸颊上的肌肉抽动着：“这一仗迟早会来，就一次解决好了。”     
        “请大人下令，我等定会尽全力铲除凯达家族。”     
        “军队开拔！”左相冷笑着：“我也随军前往，丽桑行省是个风光秀丽的好地方，最适合朋友见面了。”     
        “遵命！”     
        稍后，在通往圣都外军营的道路上，在左相的护卫队之中，左相与陛下在马车里交谈着，是平等的交谈－－至少左相心里是这样认为的。     
        身为有思想的人，可以选择很多享受生活的方式。     
        比如说鲁曼，他就认为像现在这样，与自己的皇帝平等的交谈是一种最惬意的享受。他可以用语言凌辱对方以获取心理上的快感－－对付不了老子，对付儿子总没问题吧？     
        “陛下很熟悉这段路程吧？”鲁曼笑意盈盈：“故地重游，一定有很多感触。”     
        “感触良多。”菲谢特点头称是，脸上那平淡的表情像极了他的父亲：“不过却不是左相你所期盼的。”     
        “哦？陛下所想的是什么呢？”鲁曼欠了一下身子：“我很有兴趣知道。”     
        “或许，下次有时间再说给左相听。”菲谢特瞟了一眼窗外的草原，时近新年，草原上生长的野草有的枯黄，有的还是深绿色，显得色彩斑斓。     
        “那好吧！”左相耸着肩：“照我的安排，我们很快就会去丽桑城了，与科恩叛军的决战迫在眉睫，我个人希望在新年前结束这场战事。”     
        “我也是这个想法。”菲谢特不愠不火的回答着：“这样的话，大家都可以过上一个轻松的新年。”     
        看看菲谢特的表现，左相放弃了先前的想法，也认定了夏麦家族的劣根性是有遗传的，他不能在口舌上讨得任何便宜。     
        “如果想在新年前结束战事，陛下也要努力。”左相“诚恳”的说：“陛下上次写的信笺，凯达家族回信说怀疑它的真实性。”     
        “叛逆嘛！都是这样子。”菲谢特笑了笑：“即使我站到他们面前，他们还是可以怀疑我的真实性。”     
        左相不由自主的面朝车门，做了一个深呼吸。     
        “虽然是这样，但陛下还是可以出面。”在平息了胸中的怒火之后，他接着说：“至少可以让凯达家的军队失去信心嘛！更重要的一点是把这个资讯传达给帝国其他贵族知道，其他行省的总督在听说陛下的态度之后，也会向陛下靠拢的－－他们都有代表随我们行动。”     
        “能让凯达家族军队的信心瓦解当然很好。”菲谢特反问：“但以凯达家军队的一惯表现，你认为这可能吗？”     
        “陛下不可妄自菲薄，您的影响无人能及。”左相说：“再说了，陛下还可以发挥嘛！只要凯达家肯放下武器，我个人并不想把他们赶尽杀绝。只要他们愿意解散武装，陛下还是可以任命凯达家为两行省总督的，我绝对支援陛下。”     
        “为什么左相会这样想呢？”菲谢特盯着左相：“你不是一向‘忌恶如仇’的吗？再说，凯达家在军事上现在是处于劣势，似乎是个歼灭他们的好机会。”     
        “坦白说吧！我心里也不想放过凯达家，没人比我更恨他们。”左相把玩着自己的衣角：“这问题出在神殿。”     
        “神殿？”     
        “是的，其实自帝国混乱以来，神殿方面一直是很关注的，神殿曾经说过，务必要在三月之内平息这场混乱。”说着这样的话，左相毫不脸红：“也可以说是我无能，现在时间已经过去大半，而这事情才刚有点眉目。”     
        “既然已经有了眉目，那你还在忧虑什么？”     
        “陛下说笑了，其实我们都明白，以凯达家的实力，没有任何人敢保证能在一月以内消灭他们。”左相苦笑着回答：“而神殿规定的时效却不可更改，同时也是为了帝国的安宁，所以我才恳请陛下亲自出面劝说凯达家放弃抵抗。”     
        “这样一来，凯达家不就完了吗？”菲谢特笑笑：“我以什么去劝说他们？这是个现实和功利的世界，不管让人做什么事都得有利益才行－－左相不会不明白这点吧？”     
        “我当然明白。”左相也在笑：“我已经考虑好了，陛下要听听看吗？”     
        “请说吧！”     
        “有两个办法。”左相在菲谢特面前勾画着将来的宏图：“第一，凯达家放下武器，仍旧掌管黑暗及暗月两个行省，帝国从今后不在这两个行省征收任何税赋，也不再干涉这两个行省的所有事务。”     
        “这条件很优厚，我想凯达家会有兴趣，第二个呢？”     
        “第二个办法对凯达家来说更优厚，但就是难度大了点。”左相轻声说：“我们可以把斯比亚帝国一分为二……”     
        听左相这么说，菲谢特少见的沉默了一下，然后才说：“左相，你的想像力真的很好，普通人可不敢这么想－－分裂帝国，你怎么向光明神族解释？”     
        “不需要我解释。”左相嘿嘿笑着：“只要我们与凯达家达成了协定，光明神族那边自然有人为我们解释。”     
        “哦？”菲谢特的眉头挑了挑：“你是说神殿，难道你们讨论过这件事吗？”     
        “当然了，没有神殿的支援，我怎么可能撑得下来？”左相不无自豪的说：“以上的两个办法神殿都清楚，但为了表示诚意，凯达家必须先放下武器－－这可是先决条件。”     
        “要他们先放下武器，这很困难啊！”菲谢特轻轻摇头：“毕竟左相也是随便一说而已，没有任何的保证。”     
        “要什么保证？凯达家已经危在旦夕了还想要保证？”左相一脸气愤难平的神情：“在这个时候，陛下的话就是保证，我的话就是保证！如若不然，就是拼着被神殿追究责任，我也一定要灭掉凯达家！”     
        “左相不要激动嘛！我只是随便问问，并没有怀疑你为人的意思。”菲谢特微微一笑：“但从实际的角度出发，你的这两个方案都有些轻率。”     
        “轻率？”     
        “是的，不要说凯达家族，恐怕谁都无法相信会有这么好的事情发生。”菲谢特看着窗外：“你开出的条件太好了，好到让人怀疑的地步。”     
        “这是没办法的事……事实上，我没想到事情会发展到这地步。”左相的笑容有点惨淡：“拥有这么庞大精锐的军队，我仍然没有取胜的信心。”     
        菲谢特的目光回到了左相脸上：“没关系，你可以接着再来，这样的话凯达家总有一天会被你打败的。”     
        “你跟你的父亲一样，你不明白我的感受，你也不知道我所经受的压力。”左相收起了笑容：“陛下，跟你这样绕圈子谈话我已经很厌倦了，我们就坦诚的说说这事吧！”     
        “随便你。”     
        “如果我有消灭凯达家的机会，我会毫不犹豫的去做，但目前的现实是我做不到这点……而这三个月的时间一到，神殿为了自己的安危会把我抛弃，就像当日抛弃科恩·凯达的军团一样。”左相自嘲的一笑：“我是神殿出来的，没人比我更清楚他们的处事原则。”     
        “所以呢？”     
        “所以，我要在这三个月的时效之内结束这场混乱，不管如何，我都要向神殿有个交代，哪怕是做做表面工夫。”左相靠在坐椅上，双眼无神：“我们的恩怨可以以后再算，我不会饶了凯达家，凯达家也不会饶了我。”     
        “这就是你的计划？”     
        “我何尝不知道这两个计划的脆弱，这本来是没希望的。可现在不同了，现在我有了你，陛下你是维系这个计划里双方平衡的关键所在……为了你安全，凯达家必须要放下武器，跟我做出和善的样子，至少把眼前的危机度过。此外，我们可以找几个替死鬼背负叛乱的责任。”左相说出了自己的想法：“而陛下你，作为协定的保证，你会一直留在圣都，你是我的人质。”     
        “没想到，我这个空名皇帝还这么有用。”     
        “这样一来，凯达家不用再死人，我这边也不用再死人，陛下你一人就可以避免数十万人的流血……我不清楚这事以后还有什么发展，但至少是暂时避免了流血。”左相没有理会菲谢特的讽刺：“虽然陛下你没了自由，可还是皇帝的待遇，我保证你不会受到伤害。”     
        “原来你是这种打算。”菲谢特点点头：“你手下的人都愿意接受？”     
        “如果他们以前表现得好，我就不必以这样的方式结束战争。”左相冷哼一声：“所以他们的感受我不予考虑。”     
        菲谢特沉思着。     
        “陛下，以目前的局面来看这是最好的办法。凯达家族答应的话我们就好好相处；反之，凯达家族危险、我危险、陛下同样危险……除了神殿之外没人能占到便宜。”左相说：“至于神殿，我们为什么要让他们拣到便宜？我们也可以联起手来对付他们。”     
        “我在考虑。”菲谢特摆摆手，结束了这次谈话。     
        “关于你父母的事，那是个意外。”左相用低得几乎让人听不见的声音说：“不然事情不会演变到现在这个地步。”     
        听到这句话，菲谢特的嘴角微微抽搐了一下。     
    　　　　


第十三集  篇外篇 黑暗传说之 菲谢特的微笑2

    当左相带着浩浩荡荡的军队刚刚离开圣都的时候，黑暗行省军队联络处在圣都的潜伏人员就把这消息传向丽桑行省首府丽桑城。     
    科恩·凯达，当他得知这个消息的时候，内心竟然是无比的慌乱。     
    他跟他的父亲维素·凯达总督都明白，这是唯一的一个救出菲谢特的机会。     
    如果己方失去了拥有正统地位的陛下，那么，其他行省跟贵族绝对不会再支援自己，与左相进行的这场战争的结局也就注定了失败。     
    这次战前会议的气氛是非常紧张的，在丽桑城总督府前厅，科恩为即将来到的战斗做出很细致的安排，他已经用上了所有能用的手段……高级军官们点着头记下自己的任务，甚至会为了一些小细节反覆争论。     
    谁都知道，在这件事上不能出错。     
    维素·凯达静静的坐在一边，没有加入其中，这倒不是因为他是文臣的原因。     
    维素·凯达是一个跟左相直接争斗了二十来年的老对手，他明白左相没这么好打发，要救出陛下很困难。     
    自从克里默夫妇去世之后，维素·凯达就成为整个王室派系实际上的核心人物，所以在这件事情上，他必须比其他人考虑得长远一些。     
    能救出陛下当然是最好，但左相既然信心满满的带着陛下来进攻，自然是有恃无恐。如果陛下救不出来的话……那自己又当如何？     
    投降吗？以自己一家人的性命去换取陛下的生存，不，恐怕不止是自己一家人的性命……就算是这样，陛下就能活下来吗？     
    做为叛乱者，左相绝对容不下菲谢特这位王室正统。     
    不投降？陛下的命运又会怎样？凯达家族是否就会背负着背主的恶名，孤单的战斗下去……就如同巨涛中的小舟。     
    身边的军官们再次争论起来，维素·凯达觉得脑袋一阵疼痛，不由把手扶上了额头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    左相的军队分成三路，浩浩荡荡的逼近了丽桑城。     
    科恩方面的军队在收缩，第三军团和参谋部全部退入丽桑城内，第一军团和第二军团护在丽桑城两翼。     
    左相的前军慢吞吞的来到，一直前进距离城墙六里处才停下开始扎营。灰色的帐篷被支撑起来，一顶连着一顶的延伸出去，直到布满众人的视野。     
    也许是因为对科恩有所研究，左相这次的行动非常小心。城下的营地修建得很稳固，显著的不求有功但求无过的战术安排，营地里岗楼林立不说，进出口令更是一个钟头一变。     
    科恩带着一干部下在城头遥望，他的眉头都揪成了一团。     
    对他来说，对他的部队来说，攻破这样的营地当然是没问题的，但问题是菲谢特在里面，这营地一破菲谢特自然就完了……想在敌军伤害菲谢特之前结束战斗，这事没人能做到。     
    科恩用沙哑的嗓音下令，取消夜袭计划，他只能寄希望于明天。     
    入夜之后，左相方面的部队已经都安顿好了，与丽桑城遥遥相望的是左相的大本营，另有两个副营地分别对着第一、第二军团的驻扎营地。     
    左相方面没有攻打丽桑城的迹象，科恩方面当然更不会先行攻击，于是城上城下陷入一片死寂之中。     
    在叛军营地中的某个帐篷里，两个黑影正在对话。     
    “……长公主令，保持斯比亚帝国乱局是你的第一要务，如果有任何解除乱局的迹象，你都要尽力破坏……”     
    “属下领命。”     
    丽桑城内外的人，都度过了一个不眠之夜。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “报告长官，我们没办法探知陛下详细的所在，他们防卫的很严。”快黎明时，直属参谋部的侦察团长跑回来报告：“但大体位置弄清楚了，他跟左相在一起，有大约三百穿着便装的部队负责看押陛下。”     
    科恩捏弄着手上的戒指，好半天没说话。     
    “依据圣都来的情报，这三百人的部队应该是光明神殿骑士团。”一边的玛法接着说：“也就是圣都叛乱时攻入皇宫的那伙人。”     
    卡罗斯轻声问：“长官，我们今天用什么战术？”     
    “情况复杂。”科恩吸了口气：“今天的战斗只能见机行事了，看鲁曼那杂碎开什么条件出来吧！”     
    将领们你看看我，我看看你。     
    “科恩，过来一下。”就在这时，维素·凯达出现在门口，他摇晃着手中的一封信：“那边有信使来。”     
    听到这句话，科恩的身体从椅子上一下就弹就到了门口。     
    维素把手里的信笺给了科恩。     
    “这信，这杂碎打的是什么主意？”科恩看完了信笺，有些迷惑的望着自己的父亲。     
    “他打的是什么主意，这需要我们来判断。”维素低声说：“现在最重要的是回覆他。”     
    “你们回去准备。”科恩转头对将领们说：“待会要精神抖擞的出现！”     
    “是！”     
    “这两个方案几同儿戏，我们跟左相这杂碎势同水火。”科恩咒骂着：“这杂碎脑袋坏掉了？”     
    “他脑袋没坏。”维素叹了口气：“陛下在他手里，我们只能在这方案里选一个。”     
    “怎么可能？那菲谢特怎么办？”     
    “听我说科恩，在左相劫走陛下的那一刻起，他就重新掌握了战局的主动。”维素·凯达扶着儿子的肩：“有这样的方案给我们选择已经是很好了，至少我们能确定陛下还活着。”     
    “也就是说，我们选一个，而菲谢特就会在圣都一辈子当人质？”     
    “恐怕暂时就是这样了。”维素转过了头：“你要接受这一点，只要陛下活着，我们就还有希望。”     
    “妈的！”科恩重重的一拳打在门框上，木屑四飞。     
    “准备吧！”维素·凯达轻声说：“我去回信，不管怎样都要先见到陛下。”     
    痛恨自己心有余而力不足的科恩，先骂出一大串的粗口，最后靠着门框坐到了地上……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天空完全亮起来的时候，左相的军队就在营地前列队，一时间，城墙上战鼓声响，城墙下号角长鸣。     
    厚重浓密的云层遮蔽了太阳，低的就像扣在人们的头顶上一样，那股还不算太冷的风却让人觉得异常难受。     
    虽然今天的战争实质上是一场谈判，但左相方面还是做了充足的准备，谁都知道对面科恩·凯达的部队不是吃素的。     
    城下的部队中，攻城车、挡箭车、云梯车、楼车一样不少，其中更有一辆巨大的楼车特别醒目。     
    根据科恩早先的安排，在城墙上防守的只是一小部分部队，负责反攻的精锐部队在城门后面的道路上列队，顺着城墙排开的是精灵弓箭手和魔法师，精灵魔法师都已经准备好，随时可以释放魔法。     
    左相的军队慢慢行进，渐渐接近弓箭射程。     
    “长官。”值星官看着科恩：“敌军进入射程。”     
    “先不要动。”科恩小声说：“等我命令。”     
    “是。”     
    在这同时，维素·凯达也带著文臣们上了城墙，他还带来了着男装的贝尔妮·艾宾浩斯公主。走在最后的学院院长罗伦佐对谁都点头致意，就是不跟科恩打招呼。     
    城下的号角一声长鸣，左相的部队停了下来，中军里最大的楼车被推了出来，停在稍微靠前的位置。     
    一身光鲜的左相登上了这架巨大楼车，看样子是要说话，楼车顶上站着的几个魔法师正在准备。     
    “维素·凯达总督……”左相的声音传了过来：“近来身体可好？”     
    这边的精灵魔法师也在最短的时间里准备好了传音魔法。     
    “好不好的谈不上。”维素·凯达回答：“还是老样子，倒是有劳你惦记了。”     
    “我命苦嘛！上至帝王下到平民，我这个左相得想着帝国的每一个人。”左相干笑一声：“今天本来是老朋友相见，又何苦弄至刀兵相见的地步？”     
    “我以为你高兴这样子。至于说刀兵相见……”维素·凯达敲敲额头：“老朋友，你来见我需要带上二十万军队吗？”     
    “疏忽、疏忽啊……哈哈。”左相的干笑变成大笑：“其实这些部队不是我带来的，我鲁曼还没那么娇贵，这些是陛下的护卫军，陛下在这里。”     
    “陛下？”     
    “是啊！我斯比亚帝国皇帝－－菲谢特·夏麦陛下！”     
    “你在开什么玩笑？”维素·凯达不急不缓的说：“你的军队里一无王旗，二无王徽，还敢说是陛下在你那里？”     
    “维素总督果然是观察入微。”左相说：“可这不能怪我，你也知道陛下做事一向不喜欢张扬的。”     
    “陛下来这里做什么？”     
    “陛下念旧，到圣都住了几天觉得闷，所以就出来散散心。”左相摸摸自己的短胡子：“顺便下个命令什么的……有请陛下！”     
    数十把长号吹奏起皇家礼乐，身着白色皇家礼服的菲谢特·夏麦从马车中走了出来，踏上了通向楼车的红色地毯。     
    地毯两边的每隔几步就是一名面无表情的光明神殿骑士团成员，他们警惕的眼神戒备着。而后面点的士兵都是一脸轻松，有菲谢特陛下在自己一方，这仗无论怎样也打不起来。     
    此时此刻，城墙上的人们心里又是另一种滋味……陛下，那是陛下。     
    虽然距离有些远，看得也不是很清楚，可陛下行走时的风雅姿势没人能够模仿。     
    从凯达父子、高级将领、贝尔妮·艾宾浩斯公主、甚至见过菲谢特几次的近卫团士兵，都认出那就是陛下，那就是独一无二的菲谢特·夏麦陛下。     
    对高级军官和文臣们来说，菲谢特·夏麦是自己效忠的对象，因为左相叛乱，菲谢特成了他们唯一的效忠对像，此情此景，他们心里无比焦虑－－如果被挟持的陛下现在要他们投降的话，他们应该怎么办？     
    而相对来说，普通士兵心里想的就简单些。     
    这些士兵们多半是来自神属联军，后又加入了大批三十六部族子弟，在他们心中可以说毫无“陛下”跟“皇帝”的概念，唯一有的，就是“科恩长官”。     
    “科恩长官”叫往东他们绝不往西，哪怕“科恩长官”说眼前的马是鸡，他们也会认为那就是鸡……     
    而一直以来，菲谢特·夏麦在普通士兵心里占据着一个特殊的位置，他是科恩长官的朋友，他是科恩长官的兄弟，他是科恩长官的长官－－但他不是科恩长官。     
    鲁曼这二十年左相可不是白当的，本来菲谢特落在自己手中，凯达家族内部就会产生慌乱的情绪。     
    他更是知道，只要是菲谢特往这一站，凯达家族引以自豪的军、政两个体系自己就会出毛病，因为在这个家族里，文臣亲皇室，军队亲科恩这是不争的事实，而这两派之所以和睦共处这么久，完全是菲谢特跟科恩的私人关系在支撑着……     
    如果再让菲谢特说说话，那效果就更加突出了，说不定城墙上面立马就分成两派吵起来。     
    菲谢特走上了楼车顶端的平台。     
    左相转过身体迎了过去，在阶梯边笑眯眯着行着礼说：“陛下好，有劳您爬这么高。”     
    “没关系。”菲谢特神情淡泊的回答着：“你真认为科恩会答应吗？”     
    “那陛下就多说几句吧！”左相“体谅的”摆摆手：“科恩·凯达是陛下的好朋友，陛下务必多规劝几句，动之以情、晓之以礼，想来凯达家也没有不知好歹的人。”     
    “我尽量吧！”菲谢特点点头：“要说服科恩现在不动你，是一件很难做到的事情。”     
    “哈哈哈，陛下又在说笑了，如果科恩动我，那跟他直接动陛下有什么区别？”左相一点也不在意：“陛下请，我在下面等着您的好消息。”     
    菲谢特走到平台前端，手扶着围栏，双眼向城墙上看过去。     
    科恩穿着那套黑色的盔甲，这习惯使他一眼就被菲谢特认了出来。     
    城墙上下一片寂静，分属两个阵营的几十万人屏气凝神，等着菲谢特陛下开口。     
    菲谢特吸了口气，开始说话。     
    “科恩……总督，很久不见了，一切都好吗？家中的各位还好吗？”     
    “回陛下。”科恩站到魔法传音的位置：“一切都还好，大家都很好。”     
    “是这样。”一向口齿伶俐的菲谢特觉得自己的嘴变笨了，在这重要时刻竟然不知道说什么才好：“因为我的关系让大家担心，我很过意不去。”     
    “不，那是我的疏忽……陛下不要自责。”     
    “好吧！不说这个。”菲谢特点点头：“那些来参加舞会的小姐们，你送她们回去好了，左相在圣都为我安排了一个更盛大的舞会，他说那是真正的皇室舞会。”     
    “没问题陛下，我会安排人手送她们回家。”科恩咬牙切齿的回答。     
    站在楼车中部的左相冷笑了一声。     
    “呵。”菲谢特摸摸自己的领子：“科恩，还记得我们第一次见面吗？”     
    “当然记得。”科恩点着头回答：“那次也是因为左相这个杂碎。”     
    “不，我不是说左相。”菲谢特摆摆手：“我是指你跟我在马车上的谈话。”     
    “记得。”     
    “在那个时候，我们都还是不懂事的少年。”菲谢特的语气变得温和起来：“但我和你，我们两个人竟然可以勾画出那么美丽的未来，就在那没有车架的马车上，我们商定了那么多的计划……而且誓言一定要完成。”     
    “我记得……”科恩的拳头捏紧了。     
    而左相却在下面击掌做“恍然大悟”状：原来这两小混蛋是这样勾搭上的……     
    “还有和你一起出外游玩的日子。”菲谢特说着话，科恩心里回想起往日种种：“我们曾经一起做了那么多有趣的事，你给了我那么多快乐，让我的少年时代不至于孤单度过……我真的很感激你，我的朋友。”     
    “但是现在，科恩，不是我不想去实现我们曾经定下的计划，是眼前的情况不允许我们再待在一起。”菲谢特无奈的说：“你看看这情形，我是无法在你身边一起完成我们的梦想了……”     
    “我明白……”科恩低下了头：“我不会怪你的。”     
    “不管如何，我想知道。”菲谢特问：“在今天前，我们是否是最好的朋友？”     
    “是的，不管发生了什么事你都是我最好的朋友，永远都是！”     
    “科恩，你要明白在很多事上我们都无法奢求永远，其实能跟你做那么久的朋友我已经很满足了，你、还有大家，你们的友情是我最珍视的财富。”说到这里，菲谢特同样低下了头：“但是在今天、从此刻起，我们的关系就只能是皇帝与总督……我们，不再是朋友了。”     
    “……”科恩的喉头微微响了两声，没有说话。     
    “科恩总督。”菲谢特恢复了淡泊的神态：“左相对目前的形势有两个提议，你看过了没有？”     
    “看过了。”这句话是科恩从喉咙里硬挤出来的。     
    “看过了就好，老实说，今天我会以皇帝的身份来向你下这个命令，我心里也同样不好受。”菲谢特点点头，手摸摸领子：“虽然这命令会很难让你接受，但这的确是为你好，为你的家族好，为你统治下的领民好……我曾经很仔细的考虑过，目前这个是唯一稳妥的办法，希望你能接受。”     
    “请陛下说吧！”科恩几乎不能控制自己：“陛下的命令，我会执行。”     
    左相脸上露出了胜利的微笑。     
    “在命令下达之前，我要你保证，你会真正按照我的命令去做。”     
    “我保证……我会做到！”科恩一声怒吼：“陛下你就说吧！”     
    “你这是什么态度？”菲谢特微微有些生气：“我是你的皇帝，难道你就不能乐意一点听我的命令吗？笑一笑会死？”     
    “我……我笑……”科恩脸上的表情变了好几个，但无论是那一种都不能与“笑”拉上半点关系。     
    “好吧！大家听好了……”菲谢特的神情非常凝重：“你们城墙上下的人都是见证。”     
    左相，还有左相属下的军队，都以一种无比期盼的心情等待着这个命令……     
    “我、菲谢特·夏麦……我以斯比亚帝国第十六世皇帝的名义向凯达家族下达此命令。”菲谢特高昂着头：“黑暗行省总督科恩·凯达，你从这一刻起……立即接任斯比亚帝国第十七世皇帝！”     
    魔法传音的效果非常之好，这命令清晰的响在每一个人耳边，上上下下几十万人都像是被雷电击中一样，全部目瞪口呆！     
    科恩圆睁着两只眼睛，已经明白菲谢特的用意，发出一声不似人类的悲嚎：“不……”     
    “科恩·凯达，你要剪除以鲁曼为首的帝国叛逆！”菲谢特一脚踢飞第一个向他扑来的士兵，抓紧这最后的时间大吼着：“你要光复我斯比亚帝国河山，为我夏麦家族报此血海深仇！”     
    科恩的身体向前一纵，就要直接跳下城墙去，却在最后关头被岩石等几个护卫死死抱住。     
    那边的左相从极度的震惊中醒悟过来，发疯似的朝自己的卫兵喊叫：“阻止他！”     
    而站在城头的维素·凯达，他心中一冷，知道自己还是没能保住夏麦家族这最后一点血脉。     
    原站在科恩身边的总参谋官卡罗斯，他的反应在所有军官里算是第一，当即一声大喊：“发信号－－左、右两军强行冲击！开城门－－中军反攻部队突击！”     
    几个传达命令的红色魔法球立即飞上了天空。     
    城下左相的军队一片哗然，他们中没人想到菲谢特会这样说，到现在为止也还没人想通菲谢特·夏麦为什么会说出这样的话来。     
    但在他们中间，有一人却伸手从腰间掏出一张折叠弓来－－箭头对准的，却是楼车平台上的菲谢特！     
    “快抓他下来……”当左相刚刚喊出这句话的时候，一支黑色的轨迹自左相军队阵营中射出，这道长长的黑色轨迹最后停留在菲谢特的左胸上！     
    楼车平顶上的人惊呆了，城墙上下的人惊呆了，所有看到这一幕的人都惊呆了！     
    红色的血迹在菲谢特的礼服上出现，瞬间就扩张到整个左胸。菲谢特自嘲的一笑，用手握着箭杆，很努力的转过身，让自己面朝城墙的方向……     
    “不、不是！”城墙上的科恩摇着头：“这不会是真的……”     
    一声号令，城墙上无数羽箭被射出，这些羽箭带着发射者满腔的愤怒，尖啸着扑向城下的军队。     
    被收起的城门放了下来，狠狠的砸在护城河边的泥地上，发出一阵巨响－－被科恩·凯达藏在城内的骑兵部队猛冲出来！     
    面色苍白的菲谢特向前跨了一小步，他似乎是想说点什么，但失去血色的嘴唇张了张却没能出声。     
    眼前虽然是一个混乱的战场，可他什么都听不见，也什么都看不见，但在神智恍惚中，脑中却浮现一幅幅过往画面……     
    “我知道你，你是科恩·凯达。”在景色秀丽的草原上，自己骑着马，向日后最好的兄弟友好的伸出了手。而自己最好的兄弟要死不活的躺在马车上：“你知道我？那又怎么样？贵族先生，想扁我？”     
    “一个人不可能毫无梦想的活下去，因为梦想就是我们生活的目标，为了你人生的完整，我决定把自己的梦想分给你一半。”在花园中，自己抓住科恩的肩说，真心实意的这样说。     
    而科恩就傻呼呼的反问：“梦想也……也可以分吗？”     
    为什么不能分呢！这个傻瓜……     
    还是在那花园里，自己与科恩曾经定下了日后携妻旅行的事……     
    “抱歉啊科恩，我不能陪你了，可我、可我还是想和大家在一起……”菲谢特很不甘心的说出这句谁也听不见的话，还想向自己的朋友再走近一步，哪怕是一小步也可以……     
    “不过，科恩……我相信这一切……你都能替我完成的吧……是吧？对不对？”一股不可抗拒的黑暗袭来，菲谢特身体变得软了，他晃了晃，斜着缓缓倒了下去，失去神采的双眼在渐渐合拢，却有一丝微笑凝结在脸上……     
    　　　　


第十四集  第一章

    这一刻，城上城下，几十万人鸦雀无声。     
    因为自己手上有菲谢特这个人质，左相很是有恃无恐，军队前军也是处在科恩一方的弓箭攻击范围之内──谁都知道有皇帝在手上，科恩一方是不敢乱来的。     
    事实上也的确是这样。     
    在科恩一方来说，虽然上上下下的官员都很不情愿，但却无一不是做好了跟左相谈和的准备。就算是科恩本人，他在朋友的生命受到威胁的情况下也已经做好了让步的准备。这原因很简单，在他心中，菲谢特的生命胜过一切。     
    一直以来，科恩都认为菲谢特不但是自己的皇帝，而且还是自己最要好的朋友──这其中也有科恩自己也没注意到的一点、那最重要的一点：到目前为止，在这个比斯大陆上，只有菲谢特一个人能理解科恩的意识形态，也只有菲谢特宽阔的心胸能包容科恩的行为方式。其他的人或许能容忍科恩，但却不能理解他。     
    现在的科恩，他心里只能肯定一点，那就是没有了菲谢特，自己将是一株在怒涛中随波沉浮的浮萍，永远没有了知音……     
    但是，大家都低估了菲谢特。低估了这位在平时温文尔雅的皇帝，低估了他在生命受到威胁的时候，所表现出的极大的智慧跟勇气──为了自己的朋友，为了自己的家族，他跟他的父母一样选择了玉碎。     
    谁都没想到菲谢特会这样做，更没人会想到，这位年轻的斯比亚皇帝会立即死在左相方面的羽箭之下。     
    当象征着王权的菲谢特．夏麦倒下之后，整个丽桑城愤怒了。     
    “把科恩长官拉下去！”城墙上，总参谋官卡罗斯第一时间接替科恩的指挥权。再一声令下，城墙上无数士兵拉开手里的战弓，将愤怒的羽箭倾泻到敌军阵营里。     
    虽然左相方的部队装备了大盾，但却不足以阻挡这种魔属联军都害怕的羽箭，叛军前面的轻步兵阵列血雨飞溅，响起连片的哀号。     
    但这仅仅是开始，在满天箭雨攻击之后，连绵不断的魔法接踵而至。     
    站在城头的精灵魔法师们含恨出手，银白色的连环闪电在敌人队列里奔突，血红的爆裂火球在仇人身体上肆虐！     
    只在瞬间，大片的黑灰与焦臭开始弥漫在叛军队列里，伴随着凄厉的惨叫，极度的恐惧感笼罩在叛军士兵心头……     
    从菲谢特倒下起，这一切都发生的如此突然，面对这一连串猛烈的、突如其来的攻击，本来自信满满的叛军毫无思想准备。在瞬息之间，前军遭受了大量伤亡，最前面的轻步兵已经濒临崩溃的边缘。     
    排列在前面的叛军今天算是倒霉透顶，前是城墙，后是己方排列紧密的军队，他们根本无处躲藏，面色苍白的士兵们只能在原地惊恐万状的挤来挤去，就如同魔法训练场上的靶子──不，跟靶子不同的是，他们会拚命的把同伴往前面挤，并且把自己的脑袋最大限度的低下。     
    看到这一切的混乱，神情恍惚的左相还待做点什么，却早被手下护卫架上了战马，离开崩溃的前军去往后面的指挥所。     
    几声巨响，丽桑城正面城楼下的三座护城河吊桥全被放下，所有城门大开。震天的喊杀声里，黑暗行省军队中最精锐的近卫骑兵冲了出来，挥舞着手中的武器，汇成一道钢铁的洪流，向着叛军前队猛扑过去！     
    城墙上，总督近卫队的队员企图制服科恩，要把他带下城墙。     
    科恩双眼变得通红，他怒吼着，拳打脚踢甩掉拉住自己的近卫，再一步登上城墙，在众人的惊呼声中跳了出去──在他跃离城墙的那一刹那，科恩的贴身魔法师至少在他身上加持了五、六个魔法。     
    没抓住长官的岩石一声大喊，护卫们纷纷向城下丢出绳索，滑下城墙去保护自己的长官。     
    “砰！”的一声巨响，跃下城墙的科恩双脚着地，以他落下的地点为中心，一股强烈的圆圈状气浪席卷出去，就连他身前的护城河里都被激起大片水浪。     
    他的身体在黑色的盔甲下战栗着，眼睛死死的盯着地面，喉结涌动，一次次的收缩又顶出，嘴里发出阵阵野兽般的低鸣，声音像是哭嚎，又像是狂笑……     
    就在所有人都以为他受伤的时候，科恩却突然抬起头来，直直的看着不远处的叛军，就算是他戴着头盔，他的敌人还是看到了他那双翻滚着汹涌怒火的眼睛！     
    这不再是人类的眼睛──因为人类无法拥有这样疯狂的眼神！     
    “菲谢特……啊！”     
    仰天发出一声悲痛欲绝的长啸之后，科恩反手抽出战刀，纵身一跃，身体掠过了二十臂宽的护城河。     
    看到这一幕的人无不瞠目结舌，就算有加持魔法，身体强壮的人从三十臂高的城墙上跳下也会受伤的，而科恩不但屁事没有，还突然拥有了这份吓人的跳跃能力。     
    近卫队里的几个精灵魔法师也在面面相窥，因为他们看到有一个巨大的、若隐若现的火红色光圈笼罩在科恩身体外，虽然科恩自己没有察觉，但这些魔法师知道，这个红色光圈所代表的魔法，绝对不是任何一个精灵或者人类能用出来的。     
    因为那是神魔才有能力使用的魔法──禁忌魔法！     
    人类或者精灵加持的魔法，其光圈都是紧贴在被加持者的身体上，都不可能像现在科恩身体上这个光圈──虽然它是套在科恩身上没错，但它距离科恩的身体至少有十臂的距离，并且在呈现出固定花纹的同时还会缓缓转动。     
    科恩每跨出一步，在脚着地之时，火红色的光圈就会清晰的显现出来，并且还剧烈的向外扩张一次，在此扩张范围内的敌人连惨叫都来不及发出就被弹开，掉下地之后再也不能爬起来。     
    “怒之咆哮，这是怒之咆哮魔法的第一级──怒火燎原！”一个精灵魔法师发出惊呼，但语气却是那么的肯定：“这是只有神魔、只有神魔才能使用的魔法啊！”     
    “为什么在科恩总督身上出现这样的魔法？”另一个精灵突然醒悟过来，惊呼一声：“快告诉己方部队不要靠近科恩总督──第一次使用怒之咆哮的科恩长官会不分敌我完全伤害！”     
    事实上不用她叫，因为后面的岩石等人根本追不上科恩。     
    几个大步越过零散的敌军步兵，科恩直接冲进了敌军前队里。这怒之咆哮的魔法是来自科恩脚上所穿的战靴──就是神族长公主当天送给科恩的。     
    怒之咆哮共分五级，第一级能以身体外的光圈弹开敌人并杀死他们，但威力相对较弱，武技或者魔法精湛的敌人可以加持相应的护体斗气或者结界来保护自己。     
    当到了第五级的“怒之咆哮”之后，被加持者的一声咆哮就可以夺去身边敌人的性命，可以说除了神魔两族的佼佼者之外再无人能抵挡。     
    但因为科恩自身的能力不够，他现在只能被加持第一级的“怒火燎原”。虽然对神魔来说这个第一级的怒之咆哮只能算个无聊的小把戏，但科恩现在面对的敌人却只是些普通士兵，就算后面的光明神殿骑士冲上来，他们也一样是人类，还是不敢对这魔法掉以轻心。     
    从此刻起，怒之咆哮战靴已经觉醒，它变成科恩身体的一部分，魔法加持收发由心──当然，是在他神智清醒的时候。     
    卡罗斯在听过精灵魔法师的报告之后，大声向部队下令：“地面部队不要靠近科恩长官，总督近卫队伺机保护科恩长官，魔法师大队支援……全部翼人出击！”     
    冲过吊桥的黑暗骑兵部队收到了卡罗斯的命令，稍微调整了一下冲击方向，带队冲锋的军官把战刀一压，整个骑兵队形逐渐展开，就好像一把缓缓打开的折扇扇面，各队骑兵一边调整着位置，一边从腰后掏出强弩向敌军靠近。     
    跟在骑兵后面的步兵就叫喊着冲向另一边──把中间正对楼车的位置让给了科恩和他的近卫队。     
    而刚刚跑到叛军指挥所的左相，他也在马背上向光明神殿骑士团带队骑士狂呼：“快出击，去抢回菲谢特．夏麦的身体！”     
    在左相的命令下，光明神殿骑士团也夹杂在几个步兵团里向楼车所在的位置冲去。虽然菲谢特已经死了，但他的身体仍然有一定的利用价值，至少左相还想靠这个再做点什么文章。     
    整个战场人声鼎沸，但楼车附近却还相对平静，因为双方冲击的部队还没到，而先前待在楼车附近的叛军全被黑暗军队的弓箭送回了老家。     
    “再发令──告诉左右两营，攻击绝不能留手！”站在一群参谋中间的卡罗斯大声喊着：“请文官们赶快退下城墙，这里现在是战场，不是他们应该待的地方！”     
    就在第二波传令魔法球飞上天空的时候，敌我双方在楼车附近遭遇。这边是孤身一人的科恩，那边是整队整营冲向楼车的普通士兵。     
    “哦──哈！”眼睛血红的科恩一声暴喝，迎面就冲了上去，手中的刀搅起漫天的血光，无数敌军在刀下化为肉泥。     
    科恩的神智已经陷入迷乱与疯狂之中，现在根本不会去考虑任何事情，强烈的伤痛在他心里澎湃，摧残着他的理智，脑中残留的那一丝本性告诉他，必须为自己的伤痛找到一个发泄的出口！     
    而现在科恩眼前是大把的敌人，杀戮──就是最好的发泄！     
    除了杀，科恩什么都管不了，这样一来倒是把城墙上的卡罗斯给忙得半死，才刚刚给部队下了命令，他就几步冲到魔法传音的区域中大喊：“岩石……抢楼车！”     
    “彭！”的一声，前面的十几个普通叛军士兵被抛上了天，怒目圆睁，科恩再一次撞进了叛军阵列，手里的黑铁刀抡起大大小小的圈子，杀得身前的叛军哭爹叫妈。     
    在叛军中左冲右突，科恩用的是最简单、也是最有效率的横扫。每跨出一步，科恩身体外的光圈就会伸缩一次，周围总有十数人被弹上天，当魔法光圈一收，后面的叛军才刚刚逼近一点，带着死亡气息的黑铁刀已经砍了过来，长长的黑铁刀在空中一挥而过，卷起一圈圈死亡旋风──叛军士兵身上的盔甲哪能顶得住黑铁刀锋？     
    在科恩的冲击方向上，刀身所及之处无人能保住小命；而在科恩身后，又没人能追得上他。     
    不断有人被弹上天，地上全是半截的尸体，杀到后来，那些整队整营冲向科恩的叛军已经心惊胆颤，无人再敢面对这个疯狂的野兽，如果看到科恩冲向自己所在的方向，斗志被夺的叛军士兵会哭叫着闪避，先自相践踏一阵子……     
    他们哀嚎，他们哭喊，他们死亡。     
    “呛！”的一声巨响传来，终于有人架住了科恩的黑铁刀──这人布巾蒙面，没穿盔甲，手里握着一柄剑身隐现神族铭文的单手剑，是个光明骑士！     
    科恩是陷入迷乱没错，但那并不是说他就变得迟钝了。     
    口中发出一声低吼，科恩立即抽刀后跃，同时把身后几个想偷袭的叛军一刀两段，然后再回身过来时，黑铁刀上已经被催出金黄斗气！     
    虽然刚才挡住了科恩的刀势，但光明骑士也被强大的冲击力逼退了一步，他呼出一口气，再次抢身上前，剑尖化做一点寒星直刺科恩额头。而科恩还远在十臂之外时就已举起手臂，包裹在金黄色斗气之中的黑铁刀一个竖劈！     
    一声轻响过后──这个冲在最前面的光明神殿骑士手中长剑已被劈断，他自己更是立即了帐。     
    但神殿的光明骑士并不是不堪一击的软蛋，其中更不少见识广博之辈，在科恩再次利用怒之咆哮弹开前面的士兵之后，冲过来的光明骑士中就立即就有数十人大喊起来：“快加持神恩光环……敌人使用了禁忌魔法！”     
    “禁你妈个ＸＸ！”科恩嘴里嘶哑的叫骂着，身形猛的前冲，手中的黑铁刀接连挥舞。惨叫声中血珠四下飞溅，又有几个来不及用神恩光环的光明骑士身首异处。     
    “前队搏杀，后队抢楼车……”一个加持了神恩光环的光明骑士大声喊叫着，手中长枪向科恩刺过去，枪身在空中一阵急晃，幻出数十个枪头罩住科恩。     
    “抢？抢你妈啊！”科恩根本没把这个光明骑士放在眼里，手腕一转，黑铁刀抢在对方长枪临身之前就是一记重劈，金黄斗气自刀锋逼出，将这个光明骑士从头到脚剖成两半！然后刀身一晃，又一股斗气直冲上天，一名想从空中掠过的光明骑士的左腿被齐根砍下，惨叫着跌下地。     
    科恩连杀数名光明骑士，令叛军士兵目瞪口呆。早先他们惧怕科恩，但伤亡再怎么大他们却一直在跟科恩游斗。支撑他们的，就是随后会赶来的光明神殿骑士团。     
    他们深深的崇拜着光明神族，相信光明神殿，知道光明骑士的战绩，所以他们才没有溃逃──但现在，光明骑士们是冲上来了，可从目前的情形来看，他们除了死得比普通叛军稍微好看一点之外，什么屁用都没有。     
    仿佛士兵都是有默契的，原本准备冲向楼车的叛军一哄而散。他们再不肯面对那个叫科恩的野兽，不、不是面对那么简单，待在这个野兽视野之内都是非常危险的。他们宁愿去面对黑暗骑兵跟自己的督战队，因为那至少还有活下去的希望！     
    而这个时候，越来越多的黑暗军队冲出城来，他们现在已经在其他地点跟叛军杀得热火朝天。     
    精锐的近卫团骑兵犹如一把锋利的尖刀破开了叛军前沿，在向叛军阵营内部突击的同时，近卫骑兵们还分出一股部队打横绕了过来──虽然没有直接冲来支援科恩，但却切断了叛军突前部队的退路，让科恩的压力大减。     
    在科恩身后不远处就是岩石带领的总督近卫队，他们正在零散叛军的攻击中保护着那架巨大的楼车。     
    看到偷袭的时机已经过去，光明神殿骑士团的带队长官发出一声呼喊，散在各处的光明骑士聚集起来站在他身后，就连围着科恩的几个光明骑士也不例外。     
    “噗！”砍掉身边最后一个敌人，没了对手的科恩手腕一转，长刀拄在地上，两眼直直的看着刀尖。     
    这一刻，以楼车为中心的这个圈子里再没有双方其他士兵，敌我双方还短暂的沉寂了半晌。也许从一个外人的眼光看来，在处处鏖战的战场上出现这样的景象显得太过诡异，但任何一个身处其中的人，只要他这刻待在这个圈子里，都会感受到一份巨大的、沁透着死亡气息的压力……普通人绝对待不下去。     
    敌对双方，几百号人的杀气混杂在一起，无数犀利凶横的目光在空间里交错。     
    差不多百来名的光明骑士们分成了三堆站立着，这些人习惯了暗杀，单打独斗很强，二人三人的小配合也耍得滚瓜烂熟，但像现在这样数十人合为一组的情形从来没有发生过。     
    站在科恩身后的是人数接近三百的近卫队，他们分为两个防守方向，后面的魔法师正为前面的战士加持魔法，而弓箭手就用眼睛瞄着科恩身前的敌人，羽箭就搭在弓弦上。     
    这边是黑暗行省总督近卫队，是在战场上摸爬滚打，从死人堆里爬出来后成为科恩．凯达的贴身近卫的近卫队；那边是光明神殿骑士团，是一直躲藏在神殿的阴影之中，专门从事暗杀，战斗力极强的秘密骑士团。     
    甚至在这次见面之前，双方就已结下血仇──十个光明神殿骑士在科恩眼皮子底下掳走了菲谢特！虽然不是直接在总督近卫队手里抢的人，但总督近卫队里的所有人仍然把这当成是自己的耻辱！     
    此时此刻，谁胜谁败还犹未可知，但双方的眼睛，都慢慢红起来。     
    带队的光明骑士深吸一口气，手中长剑遥指科恩，嘴里发出一声号令，光明骑士的三组攻击同时展开！     
    就在带队光明骑士发出号令的同时，科恩也抬头狂呼一声，身体电闪般疾射而出，向着敌人正中那队猛冲过去。     
    带队指挥的光明骑士不喜不怒，任由身边的同伴越过自己迎向科恩。     
    他已经想过了，因为科恩有怒之咆哮这个魔法相助，己方骑士为了防御需要耗费大量斗气，实力上是打了些折扣。但就算是科恩以一己之力挡住中间这组人，左右两组一样可以攻上楼车抢到菲谢特的身体。     
    只要拖住科恩，以光明骑士的实力，在乱军中大部分成员要全身而退并不成问题──自己这方还是稳操胜卷的。     
    暴喝声中，科恩越冲越快，金黄色的斗气弥漫在科恩全身，他整个人已经变得如黄金铸就一般……     
    　　　　


第十四集  第二章

    看到科恩近似疯狂的举动，城墙上的人发出一声整齐的惊呼。     
    　　光明神殿骑士团是用来干嘛的？那是神殿用来杀人的！如果这些光明骑士真是菜鸟的话，那菲谢特当天也不会被轻易的掳走了！     
    　　而科恩呢！他只是个用不出三级以上魔法、武技马马乎乎的普通人。虽然说近段时间他的能力有所长进，可那也不足以应付近百名光明骑士啊！更何况他现在还没有恢复神志。     
    　　就在科恩冲向对手的时候，身为市政监督之一的温丝丽，只觉得前一黑，人已经晕了过去。这是今天晕倒的第二位女士了，早在菲谢特中箭的时候，贝尔妮．艾宾浩斯公主就晕了倒在温特哈尔怀里。     
    　　“靠近科恩长官的骑兵回援！”连卡罗斯头上都是冷汗淋淋，一声大喊：“快点！”     
    　　楼车前，看着手下三组光明骑士们自信满满的冲上去，带队光明骑士一直紧抿的嘴角略微向上翘了点。     
    　　他也听见了卡罗斯的叫喊，但他心里早就打算好了：就算黑暗骑兵的回援再快，他们都赶不上这场抢夺，只要有一个短短的空隙，手下们就能抢到菲谢特的身体走人……而这个野兽般冲过来的科恩，说不定也会被顺便料理掉。     
    　　冲到中途的科恩突然咧开嘴，吼出了一句震撼整个全场的话──“密传分身术！”     
    　　科恩身体一阵急颤，左右凭空出现两个幻影，三个一模一样的科恩分别冲向三组光明骑士。就在双方接触的前一刻，三个科恩的身体再次颤抖，三个方向上同时出现了九个科恩！     
    　　左路最先开打，冲在最前的光明骑士不慌不忙，抬手就是一记直刺。按他的想法，自己面对这个科恩手里没有武器，只不过是个幻影而已。     
    　　面对他冲到的科恩身体一顿，脚尖勾起一把掉落在地上的战刀，单手持握着直直劈下──金属嘶鸣响起，光明骑士连人带剑被一刀两段！     
    　　“这就是本尊！”大片血雾才喷溅出来，后面的两名光明骑士又呼喊着杀到，一剑一枪直取“本尊”前胸。“本尊”身体猛的后跃，险险避过这一击，两名光明骑士快速抢上，攻势更加凌厉。     
    　　“嚓、嚓！”两声，两颗人头飞上了天。     
    　　科恩的“本尊”没事，反倒是两名自以为快得手的光明骑士身首异处，他们至死都没明白这是为什么。     
    　　分身术可以分出很多幻影，最重要是找到本尊──这应对方法本来没错。但大千世界无奇不有，科恩使用的这个密传分身术，分出的都是能打能杀的实体！他们自以为找到本尊，注意力全放在“本尊”身上，对左右两个“幻影”不管不顾，自然就被这两个分身轻松料理掉。     
    　　也不单是他们上当，三组光明骑士都上了当，只这一个照面下来，光明骑士团这边不但折损了八人，三处冲击也都被同时拦了下来。     
    　　带队的光明骑士怒火中烧，提剑冲上的同时放声大喊：“敌人魔法怪异，半冲半杀！”     
    　　众骑士轰然答应，一半人留下缠斗着，一半人从旁绕过冲向楼车──对上了总督近卫队。     
    　　早就严阵以待的岩石一声命令，后面的魔法师依次向冲来的光明骑士释放闪电魔法──闪电魔法速度奇快、杀伤力大且能麻痹敌人身体，最适合用在这种混乱的场面上。     
    　　光明骑士们纷纷召出小型结界抵御，更有强悍者唤出斗气，对着闪电直冲而上！     
    　　但他们低估了自己的对手，战士出身的近卫队员们最善于吸取教训，这次攻击并不只是魔法那么简单，在光亮夺目的闪电掩盖下还有数十枝羽箭跟着飞到──光明骑士再怎么厉害也都是血肉之躯，当场就有十数人中箭倒地！     
    　　“上！”站在楼车阶梯上的岩石举起战刀虚砍一次，刀尖遥指着敌人，近卫队前列的战士们冲了上去。     
    　　身穿白衣的光明骑士与身穿黑色战甲的近卫们杀成一团，战线上刀来剑往，流箭乱飞，空中更闪现出各色魔法光芒，被召唤出的藤蔓张牙舞爪的缠绕而上，地上躺满被光明骑士用斗气震散的泥人、石人、元素人。     
    　　不断有近卫队员被打得口吐鲜血翻着跟头飞出去……但偶尔，还是会有一个光明骑士被击倒。     
    　　战力是比不过，但他们完全是用以命博命的打法，舍死忘生的近卫队员在气势上占了上风。第一线的战士围堵近战，第二线的精灵弓箭手连连偷袭，第三线魔法师手里的花样更是变化多端。     
    　　在岩石的指挥下，总督近卫队默契的配合著，在城墙上的精灵魔法师和弓箭手的支援下，终于以三百之众挡住了四十来个光明骑士！     
    　　这可以说是光明骑士团自成立以来最凄惨的一天，留在后面的人被科恩截住，冲到前面的人被个看不上眼的总督近卫队缠住，远处的黑暗骑兵已经越来越近……也活该是这队光明骑士倒霉，他们本是来保护左相的，冲锋陷阵不是他们擅长的事。     
    　　原本受命来帮助左相叛乱的光明骑士一共是五队，每队一百人。其中有三队最厉害的一级光明骑士在叛乱成功后的第二天就返回神殿，另一队二级光明骑士现在还驻扎在圣都，他们这队是战力最差的三级光明骑士，而且真正的带队核心──那个冷脸白衣人不在！     
    　　楼车下的战况越来越激烈，每一刻里总督近卫队都有人伤亡，而前面的九个科恩到现在只剩下了两个。相应的，短时间里光明骑士的数量也减至五十人左右……     
    　　“如果早知道是这样，”看着手下不断倒下，带队的光明骑士心里止不住的一阵后悔：“就不让他离开了……”     
    　　想归想，这场厮杀可还没完！     
    　　“噗！”的一声，在激烈的搏杀中，科恩最后一个分身也消失了，余下的二十来个光明骑士一涌而上，把真正的科恩团团围住。     
    　　而在楼车下，也有两个光明骑士在同伴掩护下突破总督近卫队的防线，身形接连晃动，他们非常惊险的避过接踵而来的魔法而冲上楼车阶梯，岩石死命缠住一人，但另一人已经快踏上楼车平台了！     
    　　岩石无奈，只得大声告警，但楼车下的人却没法帮忙。     
    　　红着双眼的科恩砍翻一名敌人，回转身体把手里的黑铁刀掷出──黑铁刀在空中旋转几次，不偏不倚的插进那位光明骑士的后背，刀尖穿出胸口，将他的身体牢牢钉在阶梯上！     
    　　距离科恩最近的光明骑士看到他掷出武器，心中不禁窃喜，闷不作声的揉身上前，一剑刺向科恩背心，科恩矮身避过这一剑，在披风掩盖下，一个肘击就把想偷袭他的敌人击得倒飞回去。     
    　　偷袭者口喷鲜血，眼见是没救，但后面一枪一剑又直奔科恩而来。     
    　　斜冲一步，科恩戴着骑士手套的右手抓住枪身，把长枪硬生生的拖过来架住长剑，底下飞出一脚踢中用剑的光明骑士胸口，“喀嚓”一声碎响，这个光明骑士胸骨尽裂，整个胸部都塌了下去。     
    　　再暴喝一声，科恩左拳重重击打在枪身之上，在长枪剧烈震动下，持枪的光明骑士再也把握不住，长枪终于脱手──科恩顺势夺过长枪，扫开几件快要临身的兵器，之后再回身一枪在这长枪原来的主人腰里开了个大洞，抽枪出来时顺便急荡枪身，用枪尾砸烂了另一敌人的面孔！     
    　　自从科恩的黑铁刀脱手，双方在电光石火间完成这一连串的厮杀，共有四个想捞便宜的光明骑士命丧当场，处在包围中的科恩持枪而立，凌厉而又诡异的气势从盔甲下弥漫出来，震撼着身边的每一个敌人。     
    　　能在刚才的场面中存活下来，一方面是科恩用尽了刁钻怪异的手法，另一方面却是这队光明骑士不擅混战，配合上有疏漏。     
    　　但科恩自己也不好受，力拼这么久他的神智已经恢复，身体也早被敌人的斗气伤害，全身上下已有多处血管被震破，好在有盔甲掩饰，敌人暂时还没有察觉。     
    　　余下的光明骑士目露凶光，一个个紧闭着嘴唇再次围杀上来。     
    　　科恩强打精神，长抢如流星般急速刺出，枪头点开一人手中长剑，跟着枪头一压洞穿他的前胸，一片血光喷溅出来，但这个光明骑士却未立即死去，反而用手死死抓住枪身。     
    　　科恩只得放手后跃，虽然以左臂上的小盾挡住另一人的长剑攻击，但右胁下的盔甲处还是闪出一道白光，跟着溅出几粒火星，他中了一剑！     
    　　虽然盔甲未破，但科恩额头上却已冒出了颗颗冷汗。     
    　　混战在继续，在敌人的围攻中，没有了武器的科恩险象环生，盔甲上不断有火星冒出，他的行动也越来越慢。     
    　　眼看时机成熟，带队光明骑士又是一声暴喝，围在科恩身边的几个光明骑士同时出剑，从各个方向上攻击科恩的要害，要是中了这么多人的联手一击，科恩想不死都难。     
    　　没有别的办法，科恩只能破釜沉舟，怒吼一声爆开护在身体表面的斗气。     
    　　一声闷响，密集的、点点金黄的斗气向四周激射而去，参与围攻的几个光明骑士冲得太快而来不及躲避，身体上下被斗气穿出无数血洞，一个个惨叫着倒飞出去！     
    　　但科恩已失去了最重要的护身斗气。     
    　　带队光明骑士等的就是这一刻，立即抢在其他人之前提剑向科恩头部刺去。     
    　　科恩举起左手，以手臂上的小圆盾挡住这一剑。带队光明骑士再刺，又被科恩用盾挡住，但科恩同时被强大的冲力击退一步，背面盔甲火星溅出，他又中一剑。     
    　　被疼痛刺激的科恩发出怒吼一声，身体闪电般的后跃，一肘撞碎伤害自己的敌人胸口，再一拳打在旁边一个敌人脑袋上──这个倒霉的光明骑士连惨叫声都没机会发出，就打横砸到了地面上，身体在泥地上砸出一个人形深坑。     
    　　“杀……！”而带队光明骑士的剑又到了。     
    　　剩下的光明骑士分成三波，寒光闪闪的武器对准了科恩──他们知道，这个人已经是强弩之末！     
    　　来不及转身，科恩左手猛的挥出，剑盾相击，发出一声震动整个战场的金属鸣响！     
    　　带队光明骑士的长剑被弹回，而科恩则倒退几步，喉头一仰，头盔护脸的孔洞中喷出几颗血珠。     
    　　“死吧！！”     
    　　带队光明骑士终于等到这一刻，手里先长剑虚刺一次，剑身瞬间就被斗气包裹，剑尖更是发出耀眼白光。     
    　　怪嚎一声，这位武技不凡的光明骑士用尽全力刺出这最后的一剑。     
    　　“神光剑！”大魔法师威伯心里一凉，知道科恩现在就是有一百个盾牌都没用。     
    　　“不！”城头上，数百人同时发出惊呼！     
    　　剑盾相击。     
    　　无声无息。     
    　　剑尖点在盾牌中心，剑身的斗气已经消散。     
    　　带队光明骑士的身体悬在空中，整个人还保持着跃起攻击的姿势，而科恩则是双臂相交用小盾护在胸前，两个人的身体就仿佛是被什么东西凝固了──连带周围的所有光明骑士都一动不动。     
    　　一声轻响，带队光明骑士的长剑剑身出现了一丝裂纹。     
    　　再一声轻响，科恩的圆盾上也出现一丝裂纹。     
    　　裂纹逐渐扩散开来，布满了长剑及盾牌……终于，长剑跟圆盾在同一时间裂开。     
    　　随着残块四下乱飞，仿佛刚刚被暂停的时间又回来了，带队光明骑士的身体终于开始下坠──但科恩的身体还是没动。     
    　　“神祐骑士又怎样？看来你的实力还是不足以与我对抗，这样的死法也算符合你的身份吧！”下坠中的带队骑士在心里感慨着，调整着自己的姿势，一只脚尖已经点到地面：“不过还是要感激你，因你的顽强，我的武技会提升一大步……”     
    　　“蠢货。”科恩的声音隔着头盔传出来。     
    　　带队骑士被吓得魂不附体，还没来得及有什么反应，一股突如其来的力量就把他弹得倒飞出去二十臂远──周围的光明骑士也跟他差不多。     
    　　科恩活动了一下左手，久久看着手臂上只剩下一半的“残破”圆盾。     
    　　“这不止是一面盾牌……”     
    　　想起当天战神的话，科恩伸出右手去抚摩盾牌，手指才刚一触到盾面，一面椭圆形的白色光盾就在左臂上显现出来，这面接近透明的光盾被“残破”的圆盾支援着，边缘如水纹一般不断变换着形状……靠近手腕处还伸出一个刀柄模样的东西。     
    　　“你、你、你这个怪物，被我神光剑刺中，你怎么可能没事？！”被弹到一边的带队光明骑士爬起身，接过手下递来的武器：“杀了他，一起上！”     
    　　“这是刀柄吗……？”科恩没把叫嚣着冲来的光明骑士放在眼里，右手握了上去：“刀身在哪里？”     
    　　围在最前面的一圈光明骑士冲杀上去，或长或短的各式武器临身的那一刹那，科恩手臂上的光盾突然变形拉伸，围绕在他身边，挡住了所有攻击！     
    　　“原来是这样的……”     
    　　科恩嘶哑的声音传到几个光明骑士耳中，恍然大悟似的语气吓得所有人冷汗直流。     
    　　“杂碎……你们都给我死！”科恩用右手猛力拔出刀柄，照着身边几个光明骑士就是一记横扫，然后举步向带队骑士走了过去。     
    　　那几个光明骑士既没有躲避，也没有招架，就呆呆在站在那，身体已经凝固。     
    　　在科恩跨出几步之后，火红色的刀身才从手中的刀柄前端伸出……其实也不能说是火红色，仔细看的话，那刀身中间几乎是透明的一束白光，外面有火焰缠绕弥漫着，幻成一把战刀的形状。     
    　　直到这时，一道红色的扇面轨迹才在刚刚围住科恩的几个光明骑士身体间闪现，都是从胸部横着切过，在红光散尽之后，几个光明骑士的身体“呼”的一声同时燃烧起来。     
    　　“米斯拉、米斯拉、米斯拉之牙！”带队光明骑士战栗着，身不由己的后退几步，嘴里发出一声凄厉的惨叫：“是米斯拉之牙！”     
    　　听到这句话，前面和近卫团杀得正起劲的光明骑士立即后撤，紧紧护在带队骑士身边，不过一个个的脸色变得跟身上穿的衣服一样。     
    　　“错！”科恩没有停下脚步，他只是取下头盔，随便擦去嘴边的血迹：“这是菜刀。”     
    　　“快、快加持诸神护体……不，还要加持晶体结界，来不及了，干脆跑吧？大家自尽、要不烧死……”带队骑士语无伦次，脸上的表情变得很诡异。     
    　　“去死！”     
    　　科恩双手持刀，用尽全身力气劈下，刀身上的火焰突然暴长！     
    　　刀尖的火焰没进了地面，一道手掌宽的红色轨迹顺着刀势在地面延伸出去，转眼间就突进光明骑士所围成的圈子，一直到达带队骑士的脚下。     
    　　尔后，以带队骑士为中心，方圆三十臂的地面在瞬间全部变成红色，一股柱壮火焰从地上猛冲出来，剧烈的燃烧着、直上半空！     
    　　爆烈的火焰在盘旋着向上升腾，带队骑士和护在他身边的十几位手下变成灰烬飞扬四处。旁边没被烧到的光明骑士眼中都流露出绝望的神情……但他们互相看了看，仍然固执的冲向了眼前的野兽。     
    　　在明知无法伤到科恩的情况下，这几乎算是一种自杀式的的冲击。科恩一次次挥舞着手里的米斯拉之牙，像征着死亡的明亮红色线条在他身边围绕扩散，翻滚旋转的火焰也在不断的吞嚼肉体，一直到前仆后继的光明骑士死个精光为止。     
    　　战场上的人，都被这异象所震惊。     
    　　也是在这个时候，前后来援的部队才赶到，还站在科恩身后的近卫队员们看着自己的长官，人人心里都有一种死里逃生的感觉。     
    　　事实上，三百来人的近卫队为了挡住四十个光明骑士，在短短的时间里付出了一百多条人命，还有几十个重伤躺在地上的──总督近卫队得招人了。     
    　　科恩扫视一眼面前的焦土，转过身把刀柄插回手臂，然后迈步向楼车走去。撤掉所有魔法之后的科恩看起来很憔悴，勉强挪动几步后他身体晃了晃，一头栽倒在地上。     
    　　“长官！”同样是伤痕累累的岩石冲过去，把科恩的身体翻过来：“魔法师、快来个魔法师！”     
    　　负责贴身侍奉科恩的魔法师忙跑过来帮助科恩解除盔甲，盔甲一收，围在科恩身边的人都倒吸一口凉气──科恩长官身体上下全是斑斑血迹，穿在里面的武士服有多处被斗气撕裂，从衣服破损处看进去，下面的皮肤没一块是好的。     
    　　几个魔法师全力释放治疗魔法，好歹止住了几处大伤口的血。     
    　　“快送回去，我们的魔力不够了，”魔法师急切的说：“长官身上伤口太多……”     
    　　面色苍白科恩抬起手来指着说话的魔法师，然后看着岩石，手指再指向楼车，眼神冷得让人身体麻木。     
    　　岩石眼含着热泪点头，抱着科恩走上楼车平台，再把他轻轻放在菲谢特旁边，几个魔法师一涌而上，用白色的治疗魔法罩住科恩全身。     
    　　科恩伸出血迹斑斑的右手，摸向菲谢特苍白而洁净的脸颊……发抖的手在菲谢特面颊上犹豫了一下，最终向下握住了菲谢特冰凉的手。     
    　　他的嘴唇哆嗦着，眼神里什么东西都没有。    
    　　　　


第十四集  第三章

    丽桑城的城门大开，凯达家族的部队一支接着一支涌出来，首尾相接的冲过吊桥加入反攻。城墙上的参谋部里，卡罗斯也在大声的吆喝着，一道道命令在各位参谋官手里写成，翼人传令兵在天上来回疾飞，还得注意避开不断飞上天的传令魔法球。     
    这就是凯达家族的军队，这就是黑暗行省的军队──就算最高指挥官科恩现在不在自己的指挥位置上，整支军队一样可以正常的战争。     
    左相的军队逐渐稳定下来，几个指挥官以大量屠杀己方溃退士兵的方法稳住了中军的阵形，后军在经过重新排列后补充到战线上。     
    叛军在城下布置的都是精锐军团，而且在数量上占有优势。因为城门的限制，现在从城门冲出的凯达家族军队其实并不多，还不足以形成致命的攻击态势。     
    而丽桑城左右的两处战场也才开打不久，凯达家族方面的左右两军正跟各自的叛军对手杀得难解难分，一时之间无法分兵来援。     
    在混乱在战场上，叛军指挥官看到了一线生机──在弓箭保护范围外的凯达家族军队数量不多，自己可以趁着这个机会将冲出城外的凯达军队前后分割各个击破！只要己方堵住了城门，谁胜谁负还不一定。     
    一声号令，叛军后队的弓箭手射出几轮密集的羽箭，然后调出十二个团的生力军，每四个团为一路，分成三路同时反冲回去，势要将凯达家族的出城部队分割包围。     
    凯达家族军队在参谋部的指挥下立即改变战术，前面的骑兵在凶悍的左冲右突，力图在战线上造成混乱，让叛军反冲击部队被散乱的己方部队挡住；拖后一点的步兵部队就稳稳的扎住阵脚，挡住零星叛军的攻击，等待后续部队跟上。     
    你来我往，杀声震天。     
    双方部队绞成一团，整个战线被反覆的冲击搞得支离破碎，其中既有上千人的大场面，也有数十人的小厮杀……但叛军毕竟人多，逐渐占据了主动。     
    科恩所在的那架楼车被缓缓的推向城墙，几个翼人小队小心翼翼的把科恩和菲谢特绑上担架，从空中运回城墙里，至此，卡罗斯心里那块最大的石头才算放下，把全部注意力都集中到战斗中去。     
    “城门太窄，弓箭队从城墙下去，”卡罗斯大喊：“城内的弓箭队上城墙接手！”     
    城墙上抛下数百条长绳，弓箭手把战弓往肩上一挂，顺着绳子就滑下去。城墙下列队的弓箭手接到命令，冲上城墙接着掩护。     
    有了数千名箭术精湛的精灵弓箭手直接支援，前方的战事立即就有了起色，弓箭手只三轮齐射就让一个反击方向的叛军阵形凌乱。再一调整方向又是三轮乱箭，射得另一反击方向上的叛军人仰马翻。     
    刚从城里出来的部队抓紧这难得的时机，在弓箭手的掩护下排列好了阵形，八个团两万人全部出来──这是卡罗斯能调动的所有部队。     
    看看前面的战局，又在心里默算了一下，卡罗斯深深的吸了一口气，然后嘴里吐出两个字：“进攻！”     
    “杀……！”     
    直属于科恩的黑暗行省近卫军，对上了各神属国军队的精英，开始了他们第一次正式的野外大军团作战，这对所有的战士、所有的军官而言都是一次重大的考验。     
    八个近卫团组成了两个进攻箭头，每路一万人，攻击面的宽度保持在一千臂左右。先前出城的步兵拖后保护弓箭队，轻骑兵逐渐收拢护在侧翼，凭借自身的速度来回调动，以弓箭支援战线上的热点区域。     
    两军的指挥部里，所有暂时没事的军官都在紧张的观察着战局。     
    叛军指挥官孤注一掷，把能调上去的部队全部投入战斗，除了正面有重兵迎击之外，还分出两支部队突袭侧后，叛军后队中的弓箭手更是射个不停。     
    这些羽箭对科恩的长枪兵没有多大威胁，他们手中的那面大盾足以抵挡这散乱的攻击。     
    战场中央，双方最前面的长枪兵撞在了一起。才刚一交手，近卫军长枪兵后面飞起一片黑呼呼的东西，叛军前沿挨了数千把飞斧之后还没缓过神来，又挨上了第二轮飞斧……顿时，成千叛军士兵血染大地，前线一片鬼哭狼嚎之声。     
    阵地战里，最重要的就是阵形，第一线的阵形跨了就什么都别说了。而叛军一线剩下那些稀稀拉拉的士兵哪能抵挡得住猛烈的攻击？他们早被走在长枪兵后面的弩箭手射得魂飞魄散。     
    而叛军的长枪兵阵形一垮，后面的刀斧手根本就近不了近卫军的身──近卫军攻击面上排列着密密麻麻的长枪枪头，刀斧手能凭着手里的短兵器冲过去才是笑话。     
    近卫军踏着坚定的脚步，踩过叛军士兵的尸体，速度一致的前进着，开始攻击叛军第二道防守线。这脚步不急不缓，却是不可阻挡。     
    “弓箭手跟上，跟上主攻方向的脚步！”卡罗斯下令：“直接射杀敌军一线部队，打薄敌军的防守面！”     
    近卫军弓箭手开始行动的时候，突袭侧后的叛军也到位了，但在近卫军轻骑兵的弓箭狙击下，这两支为了突袭而来的叛军反倒变成了被袭的对象。轻骑兵射箭那叫一个狠，成批的羽箭去的又快又准又均匀，叛军还没摸到近卫军的边，自己就死伤惨重……     
    在战线胶着的时候，叛军将领红了眼，唯一的一个魔法师大队逼上去，对着双方的交战处就是一通大火球，虽然有魔法屏障的保护近卫军损失并不大，但燃烧的大火还是稍微的阻挡了近卫军进攻的脚步。     
    叛军指挥部里一片嘈杂，指挥官在敲着桌子骂娘，命令也夹杂在大量的粗口中。一直待在这里的左相面色苍白，看样子是还没从“丢失陛下”的打击中恢复过来，那曾是他手中最重要的一张牌。     
    “阁下，我们应该离开了。”知道战局难以挽回，贴身保护左相的光明骑士开了口：“这场战斗，已经没有必要再看下去。”     
    “不、我不走……我要杀了科恩．凯达这个杂种……”左相无力的抬起头，眼神游离不定：“我没有失败、我还没有失败……我不回圣都。”     
    “我的使命是把你带回圣都，胜负不是我应该关心的事。”光明骑士抿了一下嘴：“你走不走？”     
    “我、我不……”     
    没等左相说完，光明骑士就一掌砍在他脖子上，然后提着衣领把昏迷的左相带出了指挥部，十来个光明骑士跟在后面──指挥部的军官目瞪口呆，但却没人敢上前阻拦。     
    当一支部队护送着左相离开时，凯达家族的翼人部队成批出现在战场上空，他们拼着大量伤亡把叛军的魔法师大队消灭，然后回收掩护攻击部队的两翼。     
    看到攻击部队正面聚集了大量的叛军，指挥部一声令下，攻击部队改变阵形。两个攻击箭头后方的部队依次上前补位，与原来的攻击面保持平行，攻击面扩大到原来的三倍。     
    调整好阵形之后，原攻击面上部队保持缓速推进，而两翼的生力军加速突击，隐约形成对叛军主力的合围之态。     
    “这有些像飞翼阵，又不是……不是说科恩．凯达不善野战吗？”叛军指挥部里，指挥官在心里开始为自己打算。     
    “报……”一个传令官冲进指挥部：“长官，我军左右两军传来消息，他们已经撑不住了，部分部队已经开始溃退。”     
    几个指挥官一听这消息，那颗已经凉了半截的心就全凉了。     
    “中军也快完了，”有指挥官看着远处的战线说：“我军士气已竭，大量士兵逃离战线……撤退吧！再不撤就连点渣都剩不下了。”     
    “可是……”     
    “可是什么？这又不是神魔大战，只是斯比亚的内战而已。我们凑凑热闹也就算了，还当真要搭上性命吗？”有人反驳说：“鲁曼都跑了，我手下的将士可不能白白死在这！”     
    “那先前的将士不是白死了吗？”左相的亲信反对：“你们收了钱就得做事！我们不是还有最后的预备队吗？”     
    “收了钱怎么样，收了钱就得死？再说那钱又不是我收的，不满意跟你家主子说去！人家军队那装备、那素质，我们怎么能打得过？那点预备队扔上去就能赢？你他妈的再啰嗦一句看看……”     
    “争什么！”官职最高的将军站起来：“传我命令，撤！”     
    大势所趋，左相的亲信也不敢再开口，默认了几位指挥官的决定。     
    可失败的军队哪来撤退这种说法，根本就是溃退。     
    丢下苦命的中军在战线上拚命，在后军的那点骑兵掩护下，叛军指挥官们上马跑了。骑兵一跑，步兵和弓箭兵就跟着跑。     
    刚开始还有点先后次序，可不远处就是唯一的一条商路，商路能有多宽？为了跑得快点而抢占路面，各支部队涌来涌去，士兵们拳来脚往，场面一片混乱……     
    大家都是在逃命，谁顾得了谁啊？     
    这是一条艰难的溃败之路，体格瘦弱的士兵被挤下路面，在商路两旁坑凹不平的草地里艰难的进行，几乎是一步一个小跟头，三步一个大跟头；这也是一条充满哭号声的溃败之路，被遗弃在路边的伤员和后勤部队发出了绝望的哀号；这更是一条染满鲜血的溃败之路，很多体力不支的士兵跌倒在地，被狠心的同伴活活踩死在路面上……     
    其实，现在这情况也不算什么，左右两军溃败下来的散军也得从这条商路逃命，当他们遇上之后，那才叫真正的热闹。     
    四处都是被丢弃的武器装备，士兵们为了减轻负担解下盔甲扔掉，一车车的辎重根本没人管……为了逃命，连放把火的时间都没人愿意浪费掉。     
    溃退引发连锁反应，混乱也扩散开来。     
    “报告长官，敌军后队开始溃退！”     
    “知道了，不要去管溃逃的叛军。”卡罗斯淡淡的回答：“稳扎稳打，先集中兵力击溃城下的叛军。”     
    “可这么好的机会，我们为什么不做点什么？”旁边的一个上校军官不解的问：“我们不追击吗？”     
    “去做好你的事！”卡罗斯看了这个军官一眼：“在这个指挥部里，还轮不到你来替我做决定。”     
    上校反驳着：“为什么不追击！如果是科恩长官的话就会下令追击……”     
    “抓起来，”卡罗斯指着上校对近卫说：“送军法处，五十军棍！”     
    命令被坚决的执行，上校虽然很不服气，但却不敢违抗军令，由得几个士兵上来绑住自己。     
    其实，叛军混乱的情景早被城墙上的卡罗斯看在眼里，如果换了科恩或者海尔特来指挥，他们必定会在第一时间发起强攻。海尔特的攻击倾向自是不必多说，而科恩的沉稳更多是表现在战前的准备与谋划上，一旦打起来仗来，他跟嚷着进攻的海尔特没什么区别……     
    但卡罗斯的指挥风格却跟其他人不同，他是真正的冷静，从头到尾的冷静。特别是在现在这种关键时刻，他宁肯放弃一些可能的战果也要确保城下的胜利。虽然看起来有些小家子气，但对卡罗斯而言，只有吃到嘴里的东西才能叫人放心。     
    当务之急是收拾掉还在抵抗的叛军，至于那些逃跑的，可以让他们先跑上几个钟头，跑到没有力气了再说。     
    “翼人侦察兵必须掌握叛军的逃跑路线。”考虑清楚之后，卡罗斯发出了这样的命令：“告诉左右两军，在充分保证胜利的前提下，可以让骑兵部队换马，并稍微休息一下。”     
    “是。”     
    “命令两位军团长不得随队追击。”卡罗斯接着说：“城里征召的民夫准备好，要打扫战场了。”     
    城墙下大规模的喊杀声逐渐低沉下去，前面的叛军士兵越来越多的选择了投降，但这些跪下的士兵没能得到仁慈的对待，在近卫军怒涛般的攻势下，他们无一不被绞成肉泥。     
    后面的叛军士兵大多选择了逃跑，这也是卡罗斯希望他们做的事──杀敌一万，自损三千，这代价太大了，但要歼灭溃败中的零散敌军就会简单得多。     
    终于，城墙下的战斗告一段落，而左右两军也在不长的时间里陆续结束战斗。从开战至此，也不过四个钟头的时间而已。     
    “报告……”一个军官跑近卡罗斯：“第二军团准备好了三个骑兵团的追击部队，军团长海尔特要求带队追击叛军。”     
    “带队申请不予批准。”卡罗斯用坚决的口气说：“第二军团追击部队可以出发，海尔特军团长处理好军务之后立即到总督府待命！此命令同样发给第三军团。”     
    “是！”     
    “去城下看看。”     
    “长官，您不先回总督府吗？”一个军官低声问：“科恩长官他……”     
    “在任何时候，军人都要把自己的职责摆在第一位。”卡罗斯边走边说：“个人感情第二。”     
    军官答应一声，跟着卡罗斯下了城墙。     
    在这四个钟头的时间里，两支军队在这里打了一场真正的混战。城墙下的战场一片狼藉，本来还有些杂草的大地被魔法火焰烧得焦黑，地上到处都是残破的兵器、污黑的血迹，那些横七竖八的尸体也没能来得及拖到一处。     
    巫医军官们正带着副手在抢救己方的伤员，对这些巫医来说，仅仅救人并不能让他们感到由衷的快乐，以娴熟有效的医术为自己争取更好的待遇才是他们的初衷……可不管怎么样，在他们那各种怪异的救治方法下，只要是没有咽气的己方士兵，一般都能被暂时稳定住伤势。     
    至于说那些没有咽气的叛军伤兵嘛！不被拿去当急救“药品”就不错了。     
    军法处的士兵跟着巫医，他们手上一般都拖着个还有气的叛军士兵，只要巫医一开口，就要耳朵有耳朵，要鼻子有鼻子……     
    长长的担架队出入战场，在士兵的指点下，抬担架的民夫纷纷撕下衣角蒙在口鼻上以减轻令人作呕的血腥味，可民夫们什么时候见过这种惨烈的景象，大都吓得腿肚子打颤，一个个呆立在那些残缺的尸体中，几乎迈不开腿。     
    混乱啊！赢得不明不白，输得莫名其妙……     
    走到战斗最激烈的地方时，卡罗斯一不小心，一只脚踩进了泥土中，黑色的泥土被鲜血沁透，已经变成沼泽里那种稀泥……卡罗斯一阵恶心，再也无法在这里待下去。     
    “尽力抢救己方伤员，清点敌军物资。”卡罗斯对副官说：“之后告诉军法处，我们不需要上校军衔以下的俘虏。”     
    “是的，长官！”     
    副官行一个军礼，脚一跺，军鞋又“唧咕”一声陷入黑红色的泥浆中……    
    　　　　


第十四集  第四章

    走在丽桑城的街道上，卡罗斯的心情非常沉重。     
    今天发生太多的事情了，在其中任选一件，都会对眼前以及今后的局势产生重要的影响。而一直职责在身的卡罗斯根本就没办法抽点时间去考虑一下，现在，眼前的战事一结束，自然也有了考虑这些事情的必要。     
    可仅仅只是推测一下这些事情以后的发展，就让一向精明的卡罗斯觉得疲累不堪，他甚至觉得与其受忍受这份压力的折磨，自己倒不如死在战场上利索点。     
    菲谢特陛下杀身成仁，他心中同样很不好受，但眼前更重要的是要解决菲谢特陛下留下的难题。     
    跟很多忠于夏麦家族的文官一样，理智多于冲动的卡罗斯并不认为菲谢特陛下在最后一刻把帝位传给科恩是个好主意。虽然科恩长官在某些方面比所有人都厉害，但要让一个连总督都不想当、也当不好的人去继承帝位，这多少有点让人担心。     
    更别说那些文官了，虽然他们聚在凯达家，但那是因为他们忠于夏麦家族。这当中没几个人对科恩有好感，更多的人对科恩连了解都谈不上……这些人肯定会为了科恩继承帝位是否合理的问题吵来吵去，一个得不到官员支援的皇帝还怎么当？     
    这些事情，菲谢特陛下应该考虑到了啊！可他为什么不把帝位传给受文官爱戴的维素·凯达呢？不同样是凯达家族吗？那样会好很多吧？     
    “菲谢特陛下到底是怎么想的呢？这样的安排是否有什么更深一层的打算？难道菲谢特陛下了解到科恩长官是最合适这个位置的人吗……这或许正是我跟陛下的差距所在吧！”     
    在实在想不明白的情形下，卡罗斯也只好这样安慰自己，强迫跳过这个问题，把注意力放到其他事情上。     
    根据这些日子传回的情报推断，左相这次败回圣都之后，叛军将有很长一段时间不能再对己方发起攻击，但他们还是有足够的兵力，整体防守上不会有大的漏洞。     
    先前那些立场摇摆不定的总督们，他们现在全都旗帜鲜明的站到了左相一方，在这样的形势下，仅以己方两个行省的兵力去攻击叛军是根本不现实的。     
    因为行省凭空多出来差不多两百万人，己方的物资早就处于捉襟见肘的状态，能确保在明年收成之前不饿死很多人已经是万幸了，哪还有余粮用来打仗？     
    科恩长官的情况怎么样了呢？至少生命是没问题的，但根据以往的经验，这种情况下要安抚好他可不容易，等一下一定要跟维素总督和几位市政监督商量一下……如果科恩长官实在不听劝，必要时就把他关起来！     
    真不知道如何跟科恩开这个口啊！“长官，忍忍吧！我们没粮食打仗了。”暴走下的科恩长官不翻脸才怪。     
    要不然就说：“长官，等等吧！快过新年了。”还是算了，科恩长官会把说这话的人给活生生的吃进肚子里。     
    “反正就确定一条，绝不能答应科恩长官出兵！”身为总参谋官的卡罗斯下了这样的决心，至于其他的事，就顺着科恩长官的意思好了。     
    宽阔的街道两边躺满了受伤的士兵，魔法师和巫医正忙着给伤兵们治疗。卡罗斯走上去看了看，无法挽回的重伤不是很多，看来新式的盔甲很有效。     
    看到卡罗斯的军衔，能行礼的伤员们都硬撑着向他行礼，看着强忍痛楚不呻吟的伤员，卡罗斯心里一阵感动。     
    “都放下吧！”卡罗斯还着礼说：“伤员不用向长官行礼。”     
    “没事的长官，这点伤不算什么，”一个少尉倔强的行完礼，歪着嘴说：“近卫团里可容不下孬种。”     
    “不要耍嘴皮子，”卡罗斯微笑着回答：“好好调养。”     
    “是！”少尉追问一句：“长官，那事是真的吧？”     
    “什么事？”     
    “就是皇帝陛下在楼车上说的命令……”     
    “住嘴！”卡罗斯脸上的笑容消失，取而代之的是非常严肃的表情：“你们以后不准再议论这件事，至于这事如何发展，马上会有通告出来！”     
    “是！”少尉被卡罗斯的神情吓到，想行礼时又被卡罗斯按住了肩。     
    卡罗斯站起来，缓声说：“不能谈论此事。若被科恩长官听到，他会很难过。”     
    “是……”     
    快要进入总督府时，卡罗斯的副官快马赶上，告诉他一共抓到四十来个叛军俘虏，都是上校级别的，还有两个准将。     
    “带去军法处，告诉总军法官杰克，一定要取得口供。”说完这句话，卡罗斯进了总督府，去跟维素总督报告战况。     
    在前厅说完战况及以后的安排，卡罗斯硬起头皮最进总督府后厅，当然，他第一眼就看到了科恩。除了一张脸之外，坐在椅子上的科恩全身上下，包括脑袋和手指都被绷带缠得严严实实，看起来神智还算清醒，就是脸上神情麻木。     
    平躺在科恩对面的几案上的，就是菲谢特冰凉的身体。     
    看到卡罗斯进来，菲琳向他点了点头，又悄悄打个眼色，卡罗斯就明白事情比自己想像的还要糟糕。     
    “科恩，”双眼微红的菲琳走到科恩身边蹲下，握住科恩的手：“虽然这很难让人接受，但菲谢特已经离开我们了，我们都很难过……”     
    “……”     
    科恩的表情没变化，甚至连眼珠没转一下，倒是旁边的人又开始默默流泪，特别是贝尔妮·艾宾浩斯公主，从卡罗斯进来到现在，她的眼泪就没断过。     
    “科恩，你还是去休息一下吧！要给菲谢特换换衣服……”菲琳还要继续劝说什么，可说到最后连自己也忍不住眼泪了。     
    最后，三个夫人都过去劝说科恩回房休息，可科恩麻木的眼神还是没什么反应，仿佛没有听到她们说话，脸上既没有悲伤的表情，更是一滴眼泪没流。     
    “长官，城外战斗结束，我军击溃了所有三处叛军，正在追击中……此外，前厅里聚集著文官，他们像是有点情绪……”     
    没有办法，卡罗斯只好走到科恩身边报告起战况，想看情况再劝解，那怕是让科恩哭出来也好啊！科恩一向的性格都是很张扬的，这样麻木的神情可很不正常──不，应该说这样的神情是相当可怕。     
    听到卡罗斯的声音，科恩的眼神第一次离开菲谢特的身体，他看着自己的参谋官，用嘶哑的嗓音问着：“他们有什么情绪？”     
    “好像是关于帝位的问题，他们有点疑问。还有军队里也有些议论，长官你最好先去露个面，或者写个布告……”     
    “菲琳，”科恩打断卡罗斯的汇报：“看看菲谢特的衣领里有什么。”     
    “哦……”菲琳走过去，仔细检查着菲谢特的衣领，几乎立即就低呼一声：“衣领里面有东西！”     
    科恩困难的点了一下头：“那是信……念。”     
    “是写在布条上的，有两根布条……一封是命令，一封是写给你的私人信笺……”菲琳看到自己熟悉的字体，已经泣不成声：“字体很小，是陛下写的。”     
    “念。”     
    菲琳擦擦眼泪，拿起命令念了起来：“斯比亚帝国第十六世皇帝、菲谢特·夏麦之特别命令……”     
    “自我夏麦家族入主斯比亚帝国，距今已有三百余年。祖先为这块土地取名斯比亚，正是希望她远离杀戮浩劫，国民能够平静的生活，这也是每一代皇帝努力的目标。但是在今天，我们却不得不面对这样一个残酷的现实，神殿下派官员谋反叛乱、斯比亚陷入内战的漩涡、国民生活在水深火热之中。”     
    “值此帝国内乱之际，为肃清叛逆，收复国土，我、菲谢特·夏麦以皇帝的名义诏令如下，各文武官员不得违背，否则将被视为叛逆同党。”     
    “黑暗行省总督科恩·凯达，即刻起接任斯比亚帝国第十七世皇帝，发兵讨逆，收复国土。”     
    “暗月行省总督维素·凯达，即刻起接任国相，参与监国。”     
    “任命马丁·路德为帝国第一将军，主持军务。”     
    “任命罗伦佐为帝国学院院长，第一军纪监督。”     
    “此令斯比亚第十六世皇帝菲谢特·夏麦”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    后厅里的人听完这份命令，谁都没有说话，也不知道要说什么……菲谢特陛下早就决定这样做了。     
    “菲琳，你把命令拿到前厅去读给他们听，卡罗斯去盯着。”片刻的沉寂之后，科恩说话了，他的声音仍然没什么变化：“凯丽读第二封信，其他人出去。”     
    众人不敢违背科恩的意愿，全部退出。     
    听到要让自己读信，凯丽的眼神有点迷惑，但还是从菲琳手中接过了布条，这是一根很薄的、折过好几次的布条。看得出来，菲谢特在这上面花了很多时间。     
    一走出房门，菲琳就向卡罗斯做个手势，卡罗斯赶紧安排人手把后厅围个水泄不通──在这个时候，科恩留下最没心计的凯丽来读信，当然是有其他打算。     
    “你不用去前厅了，那边有我。”菲琳小声的对卡罗斯耳语：“看紧科恩，他刚才说胡话，还想用闪电魔法打自己。”     
    “知道。”卡罗斯点着头，站在台阶上听着里面的声音，恨不得把耳朵竖起来。     
    “现在就念吗？”房间里，凯丽小心翼翼的问着科恩：“夫君？”     
    科恩点点头。     
    凯丽站在科恩身边，看着窄布条上那几乎看不清的小字，低声念起来：“致斯比亚帝国第十七世皇帝、我亲爱的兄弟科恩·凯达。”     
    “嗨！科恩，当你看见这封信的时候，我想我已经回到你身边了。”这文字的风格跟凯丽念出来的语气显得格格不入：“我就在想，我的兄弟不会笨到连个人都抢不回来的地步……”     
    “蠢、蠢货……你这蠢货……”科恩用嘶哑的声音骂了一句。     
    “骂我了吧？我就知道，以你的臭脾气不可能不骂人。看来是我的决定让你难受了，但是我又能怎么样呢？难道你真想让我被关在圣都，三年五载之后被人像杀鸡那样干掉？拜托，好歹本人也算是个皇帝，那样的话也太窝囊了……”凯丽继续念着：“不要再责怪我丢下你一个人，这就算我欠你一次好了。”     
    “你也有说过，在这世界上很多事情我们无法去要求完美，当时我是不信的，但现在我不得不信。你看吧！在这件事上，我自己就是不完美的那一点。但我并不后悔，毕竟我经历过完美的事，我的心里也没有遗憾。对了，我在想，你是不是应该在这个新年和迪尔·梅林举行一个婚礼，可爱的迪尔·梅林小姐还没有正式的名分，这可不好。”     
    科恩低下头，喉头发出一声低沉的嘶吼，身体在微微颤抖着。     
    “在遇到你之前，我是个很单纯的王子。在众多导师的教育下，我很小的时候就明白自己的身份，明白自己将来会继承帝位，所有那些同龄人的生活与我毫无关系……无论何时何地，我都在催眠自己：所有小孩都跟我一样，所有王子都跟我一样，童年、少年、青年、甚至一生全都是暗淡无光的，生活于我，没有精彩可言。”     
    “但从我们一起躺在那辆破马车上聊天的那刻起，我的生活就开始转变，世界变得前所未有的那么精彩，很多以前没注意到的、美好的东西都一一出现在我眼前。我不知道你身上到底有什么东西吸引着我，我曾经思索过，也曾经迷惑过……或者是我所有不能拥有的东西你全都拥有。你不是王子，你不知道我心里有多嫉妒、多想把你的一切据为己有，你真应该庆幸我一直保持着清醒。而我也应该庆幸，能跟你一起在这个世界上生活，这本身就要算是一个奇迹。”     
    “后来我逐渐明白，分享你的快乐、这对我而言也是一种快乐，所以我从不制止你的胡闹行径，尽管我知道你的行为是荒唐的，但是看着你胡闹，我从中得到的快乐远超过你的想像。很奇怪是吗？在此之前我也不很肯定……”     
    “说真的，我能接受你也经过了一段时间，你可能从没注意到你的性格给我很大的压力，有时候你的行为还让我很难堪、很愤怒，好在我还有父皇的开导。你看，其实做皇帝并不难，只要有容人之量、能站得比其他人高、能够更全面的考虑问题就是一个合格的皇帝了。以前是我包容你，但是现在，我的兄弟，你得去包容别人了，不要像个长不大的孩子，你应该表现得成熟一些，哪怕就是为我而这样做。”     
    “和你相遇直到现在已经过去很多年了，我们有过那么多令人难以忘记的回忆，也许对你这家伙来说那些事情很平常，但我每一天、每一刻都珍惜了，或者是深夜的畅谈、或者是你的恶作剧，我每一件事都记得。毫不夸张的说，是你补全了我的梦想，所以我分给你的那半个梦想你就接受吧！那原本就是你的，就当是帮我完成也好，总之……完成它！”     
    “我真想告诉你我此刻的感受，但却不知如何才能更好的表达出来，这布条太小，我心里想得却很多。再想想，我何必写这么多？你是科恩，你必定明白我心里想些什么……做出这样一个决定是艰难的，你要接受就更加艰难，特别是独自一人接受。真不好意思，以前都是你任性乱来，也请允许我任性一次，这唯一的一次。”     
    “科恩，以后的日子你就要一个人去面对了，可不管环境如何艰难，我都确信你能坚持下来。答应我科恩，把我们的梦想握在手里，一定牢牢的握紧它！虽然你只是一个人，道路也不免有些坎坷，但你不需要彷惶，你有家人，还有很多朋友，而且我还把梦想给了你，有梦想的人是不会空虚的。作为一个皇帝你不能悲伤，你还有职责在身，好好的以此为起点，向着我们梦想中的目标努力吧！”     
    “再过两天，我就会站在丽桑城下宣布我的决定，我唯一的希望是你能站在城墙上对我笑一笑。虽然这要求有点不合时宜，但我仍希望你对我笑笑，在我生命的最后一刻，我希望有你的微笑陪伴着我，给我勇气、让我无所畏惧的迎接死亡……所以，兄弟，对我笑笑吧！我已经祈求了所有能祈求的东西，你不要让我失望……”     
    科恩的身体摇晃两下，喷出一口鲜血，在凯丽的惊呼声中倒了下去。     
    　　　　


第十四集  第五章

    总督府前厅里，菲谢特亲手书写的遗命在诸多文官手中传阅。     
    自从鲁曼叛乱以来，斯比亚帝国境内敢于反抗的行省总督中只有凯达家族最具实力，所以仅剩下的一批还忠于王室的文官就相继逃到暗月或黑暗行省，到现在差不多聚集有近五十几人。     
    虽然不是出身显赫的贵族世家，也不是手握大权的行省大员，可这些文官同样不是小角色。他们大多是帝国各部司的副手，也是最了解帝国行政运转的人，论能力他们不比各部司的头头差，很可能还要强过他们的上司──各部司的主管最擅长的可能还是交际，至于管理、文书等等都是副手帮他们做的。     
    可以毫不夸张的说，没有他们的话，帝国的运作就会出现问题。鲁曼只注意拉拢各部司的主管而没注意到这些副手，这不能不说是一个很大的失误。     
    维素·凯达静静的坐在桌子后面，有一口没一口的喝着水，菲琳、罗娜也静静的站在他旁边──两个人都在绞尽脑汁考虑接下来的说词，这些人对科恩的态度可不怎么友好。     
    遗命在众文官手上转了一圈，最后又回到维素·凯达手里。     
    “诸位的意见呢？”维素·凯达把布条摊在桌面上：“在现在这样危急的情况下，如果大家没有异议，我们就依照这份命令去执行。”     
    众官员沉默着：如果要公开反对的话，这是菲谢特陛下的遗命；如果不反对的话，这样的一个“流氓总督”将会把帝国带往怎样的一个境地？这样一个性格恶劣的人，真值得信任吗？     
    看着这样的情况，菲琳·罗娜心中暗暗着急，眼下正是己方最危急的关头，哪怕是多一个人为斯比亚帝国服务都是有益处的。如果说这些文官现在就提出不同意见的话，自己还可以想办法开解，但如果他们把这份疑问埋在心里并带到自己的职责中去，局面就会变得不可收拾……     
    而在维素·凯达眼中，这沉默的气氛非但没有改变，反而愈加严重，逐渐变得让人难以忍受……昨天、就在昨天，这些官员们还和自己密切的合作着。而现在，因为菲谢特陛下的离开，自己与这些文官的立场已经在一定程度上变成对立的了……     
    “有什么办法呢！这是菲谢特托付下来的事情，我已经辜负了克里默的嘱托，再也不能辜负菲谢特……”维素·凯达心里这样想着，一直扶住额头的手也放到了桌面上：“不管他们怎样想，先保持正常的运转吧！”     
    维素·凯达正准备发言，一个神情慌张的内侍跑到门边：“维素总督，科恩总督听了陛下的遗书后，口吐鲜血晕过去了！”     
    “什么！”维素·凯达一惊，转头说：“菲琳，你去看着，我马上就过去。”     
    “是的，父亲。”     
    菲琳才出门，罗伦佐院长就上前两步，小声向维素·凯达说：“维素总督，你去看看吧！他的伤不轻。”     
    维素·凯达看着罗伦佐院长，脑子里一时有些迷惑，他不知道这个臭脾气的人在打什么算盘。     
    “去看看吧！”罗伦佐院长又上前一步，向维素·凯达露出一个苍凉的苦笑，低沉的说：“不管怎样，我们不能再失去他。”     
    “那么，这里拜托了。”维素·凯达心里明白了些，点了点头，果断的离开了前厅。     
    维素·凯达一离开，前厅里的文官们就三三两两的低声议论起来。     
    罗伦佐院长走到桌边，在官员们迷惑眼光的注视下，他好半天才转过身，面对着前厅里的官员们。     
    “你们都认识我吧！”罗伦佐手抚着桌沿，老迈的身体在微微颤抖：“斯比亚帝国的官员们？”     
    “罗伦佐院长……”文官中有人说：“您在说什么啊？您是我们的导师啊！”     
    罗伦佐抬起手来，制止了吵杂的声音。     
    “我是提夫·罗伦佐，自从我三十六岁执掌圣都学院，至今已经是整整二十年了。回想起来，当年的我比现在还要固执，本身又不是贵族名流之后，因此受尽了同僚的排挤与非难，是初登帝位的克里默·夏麦陛下力排众意，坚持任命我为院长。”罗伦佐缓慢的述说着：“在那个早上，克里默陛下召我到皇宫花园，陛下对我说‘提夫·罗伦佐，如果帝国全是一致的声音，这本身就是不正常的，所以我需要你这样固执的人，想必在你那固执的信念下教育出来的人，信念也是很坚定的吧！’……这样的我、就算这样的不讨人喜欢的我，还是当上了圣都学院的院长，以三十六岁的年纪成为斯比亚帝国的总导师……”     
    “院长……”     
    “在此之后的每一天里，我都这样提醒着自己，我是斯比亚帝国的总导师，我有责任为帝国、为陛下培养有用的人才！”罗伦佐院长一拍桌面，声音突然提高：“你们、你们还记得学院毕业的誓言吗？”     
    “记得！”数十人同声回答：“以我等之全部生命，效忠光明神族、效忠帝国、效忠王室！”     
    “看看，我没有失败不是吗？克里默陛下也没有失败不是吗？”罗伦佐眼中泪光闪烁：“至少你们还记得誓言，并且在这样做。至少你们从叛乱的圣都来到了这里，在坚定的信念支援下继续履行着自己说过的话……我提夫·罗伦佐没有失败，克里默陛下没有失败！”     
    “导师……”不少文官同样双眼含泪。     
    “说到科恩·凯达，你们只是不了解他、不喜欢他、不信任他。但对我而言，我恨他，我从心底里恨这个人。我甚至不想提及、不想听到这个名字，从来没有改变过。”说到科恩，罗伦佐的眼光复杂起来：“但是，在今后的日子里，我会毫无保留的效忠此人，毫无保留的付出努力。”     
    有官员吃惊的问：“院长，为什么……”     
    “为什么，因为那是菲谢特陛下的命令、斯比亚帝国皇帝的命令！”罗伦佐院长以斩钉截铁的语气说：“执行此命令，辅佐新的皇帝科恩·凯达，就是效忠帝国、效忠王室的行为！虽然、虽然夏麦家族已经无人存在，但夏麦家族的意志还存在着！这个意志……这个意志，必定会、会永远存在下去！”     
    “不管执行这个命令有多困难，也不管个人感情能不能接受，我都会去执行，这是我仔细考虑后做出的选择。”罗伦佐高声说：“作为一个斯比亚帝国的官员，这是分内职责！”     
    官员们从震惊中逐渐平静下来。     
    “我提夫·罗伦佐起誓，以坚定的意志，继续效忠着我王……继续，直到我生命的终结。”两行清泪从罗伦佐脸上流过：“虽然我恨这个人，但我同时也了解他，他有能力完成菲谢特陛下的嘱托……而且、而且我相信菲谢特陛下的眼光。”     
    “院长……”     
    “你们，如果不愿意的话就离开吧！这是一件需要付出个人所有的选择，带有一丝的不情愿都会坏事，我不能强迫你们加入。”罗伦佐平静的看着昔日的学生：“人生，需要做出很多的选择，谁都无法知道自己的选择是否绝对正确……”     
    “院长，我加入！”一个文官上前几步：“我会尽全力辅佐皇帝科恩·凯达，光复我斯比亚帝国，清剿叛逆，为夏麦家族报仇！”     
    “我加入！”     
    “我加入！”     
    一个个泪流满面的文官站了出来，以沙哑的声音宣誓效忠……     
    “这样的话，我宣布：菲谢特·夏麦陛下的特别命令即时生效！”罗伦佐难以抑制自己激动的心情，握拳的双手抖动得厉害：“让那些无耻的叛逆看看，克里默·夏麦、克里默·夏麦的意志还存在着，夏麦家族没有失败！”     
    “我，仅代表凯达家族，感谢各位的信任。”手握着效忠名单，年迈的罗伦佐在门口回过身，向房间里的众官员行了一个礼。     
    各位官员流着泪，郑重还礼。     
    当罗伦佐带着效忠的名单来到后院的时候，抢救科恩的精灵魔法师们正忙得满头大汗，科恩身上的伤口很多，致伤的原因也不一样，裂开后的处理非常麻烦。     
    “维素国相，”罗伦佐把名单递给了维素：“菲谢特陛下的特别命令通过并即时生效，这是效忠官员的名单。”     
    “辛苦了，院长。”维素·凯达接过名单：“但在以后的日子里，还有很多事情会麻烦你，拜托了。”     
    “效忠帝国是我的意志，再说这也是官员们自己的选择……但还是有两位官员选择了离开。”罗伦佐看了一眼床上昏迷的科恩：“希望他没事才好。”     
    “你不用担心，科恩会没事的。”维素·凯达苦笑着回答：“作为科恩的父亲，我已经是第三次遇到这样的情况了，也许在我们都死去之后，他仍然会活着。”     
    “国相……”     
    “我还能怎么想呢？事实上我算是非常幸运了。”维素·凯达把名单放进怀里：“在这样的时刻，还有这么多战士跟官员陪伴我一起奋斗。还有你院长，在危急关头你显得那么的坚定，那么的值得信任……”     
    “国相，我是因为……”     
    “因为什么都好，重要的是结果。”维素·凯达站了起来：“既然被大家称呼为国相，我就要承担起相应的职责。走吧院长，我有事跟你商量。官员会有大的调动，还有那么多政策要发布……”     
    “那这里呢？”     
    “交给她们三位吧！”维素·凯达看看三个儿媳：“总不能都坐在这里。”     
    罗伦佐点头：“是啊！我们有很多事情需要安排，当务之急是菲谢特陛下的葬礼。”     
    “那需要科恩来决定，”维素·凯达摇着头向外走去：“如果不想出什么意外的话。”     
    罗伦佐叹口气，又看了昏迷中的科恩一眼，跟着维素·凯达走出去。     
    不久之后，昏迷中的科恩睁开了双眼。     
    “科恩，你觉得怎么样？”一直注视着科恩的温丝丽关切的问。     
    科恩转动眼珠，不再盯着天花板。     
    温丝丽抚摩着丈夫的额头，温柔的劝解：“心里难受的话，就哭出来。”     
    “扶我起来，”科恩艰难的说：“去菲谢特那。”     
    温丝丽转头看看菲琳，菲琳无言的点点头，于是温丝丽和凯丽扶着科恩来到放置菲谢特身体的房间。     
    菲谢特已经换过了衣服，双手交错放在胸前，脸上依然是微笑的表情。     
    “你们说说看，”科恩端详着菲谢特的脸：“他在笑什么？在那个时候，他为什么还在笑？”     
    一阵沉默，三位夫人都感觉这问题难以回答。     
    “也许当时，是菲谢特心里想着什么美好的事吧！”好半天，温丝丽才开口说：“也许是在那一刻，他心里想到以后，或者是回忆起从前……因此露出这微笑。”     
    “可是我，可是我连最后的微笑都那么勉强，”科恩颤声说：“我还算是他的兄弟吗？”     
    “换了是谁都无法笑出来，”凯丽流着泪说：“夫君你不必为这个责备自己。”     
    “是啊！”科恩点点头：“不必为这个责备自己。”     
    “坐下来科恩，”菲琳拿过一张椅子：“有事跟你商量。”     
    “是这样，父亲要我们跟你商量，你要怎么安排菲谢特的葬礼？菲谢特是皇帝……”     
    “葬礼？什么葬礼？”科恩抬起头，双眼直直的盯着菲琳：“只有死人才需要葬礼。”     
    “可是科恩，菲谢特他已经……”     
    “没有！菲谢特没有死！”科恩圆睁着双眼：“菲谢特没有死，一个脸上露出那么幸福的微笑的人怎么会死！他没有死！”     
    “科恩，虽然这是一件很痛苦的事……可你也不要再任性了。”菲琳的眉头皱了起来：“让菲谢特陛下安静的离开吧！”     
    “离开？什么离开？谁离开？”科恩的脸怪异的扭曲着：“他没有死，他永远在我身边。”     
    “清醒一点科恩，菲谢特陛下已经走了。”菲琳强忍着悲痛：“这是人力不可及的事情。”     
    “嘿……嘿嘿，人力不可及，哈哈哈哈，人力不可及……欺骗、欺骗！”科恩仰头大笑，脸上的表情变得阴森：“你们欠我的……你们欠我的！”     
    这笑声传遍总督府，前厅的维素·凯达只是侧着头听了听，转头继续着内政会议。     
    卡罗斯和岩石站在门外，两人大眼瞪小眼，根本不知怎么办才好。     
    笑够了之后，科恩低呼一声：“卡罗斯！”     
    “到！”     
    “叫十个魔法造诣最高的精灵魔法师来。”科恩下令：“另传召精灵族族长和长老，以最快的速度赶来这里。”     
    “是！”卡罗斯行礼的时候眼睛看着菲琳，希望这位夫人能阻止科恩的行为，但菲琳却没开口。     
    菲琳不是不想管，但怎么开这个口？再说了，还有更棘手的问题在后面。     
    不大一会，卡罗斯带着十个精灵魔法师来了。     
    “用魔法把菲谢特冰冻起来，”科恩指着菲谢特的身体说：“就像以前冰冻我一样。”     
    看样子是卡罗斯事前交代过，魔法师们没有废话，围着菲谢特的身体就开始释放魔法。     
    “在精灵族长到来之前，一直保持这样的状态，谁敢动菲谢特的身体……我绝不饶恕。”科恩拒绝了夫人的帮助，以自己的力量站了起来，艰难的走向门口：“卡罗斯，跟我来。”     
    看着科恩行走的模样，岩石忍不住过去扶住他的手臂，这次科恩倒没拒绝。     
    “姐姐，怎么办？”凯丽担心的望着菲琳。     
    “就这样吧！我们还有更重要的事。”对自己的丈夫，菲琳同样感觉无可奈何：“在温丝丽的母亲来之前，大家不要再提这件事，父亲那里我会去说的。”     
    “好吧！”     
    另一边的庭院中，卡罗斯的汗正从额头沁出。     
    因为科恩坐在他对面的一个石凳上，满是血丝的眼睛直直的瞪着他。     
    “长官，我是你的参谋官。”卡罗斯的喉头干咽了一下，困难的开了口：“这样的眼神，长官你是想吃了我吗？”     
    “少来这套，”科恩冷冷的问：“我们还有多少部队？”     
    “我们，我们今次的损失不大，”在科恩目光的逼迫下，卡罗斯无奈说了实话：“在短暂休整之后，大概还有十万人的部队可以运用。”     
    “十万人吗？”科恩抬头，看了看天空：“应该够了。”     
    “长官你想干什么？”     
    “还能干什么，当然是出击。”科恩淡淡的说：“一路打到圣都去。”     
    “长官，你这是说的什么胡话！”卡罗斯豁出去了：“长官你不是不知道我军物资匮乏，在这样的情况下出军是不可能的，还没看到圣都的边我们就会饿死！”     
    “我是谁，你是谁，”科恩看着自己的参谋官说：“你在用什么语气跟我说话？”     
    “那都无所谓了，现在我是一个理智的人，而长官你的脑袋却是在发昏。”卡罗斯挺起胸膛说：“我认为，现在你不能对军队下达此命令。”     
    “不能？这是我的军队。”     
    “这军队是长官你一手建立的没错，但长官却不能让他们去做无谓的牺牲。”卡罗斯毫不退让：“一个指挥官，一个好的指挥官应该把军队带向胜利，而不是相反。”     
    “真是变了，嘿嘿……”科恩的眼光让人胆寒：“什么都在变。”     
    “没办法长官，我得忠于我的职责……你可以撤了我、杀了我，甚至吃了我都可以。”卡罗斯淡淡的说：“但你别想，你别想在这样的情况下动用军队去攻打叛军。”     
    科恩“哼”的一声，在岩石的帮助下站了起来。     
    “部队五天后返回黑暗城，你做为前线指挥官留在这里。”科恩冷着脸说：“通知黑暗城，准备召开各部族首领会议。”     
    “长官！”卡罗斯叫了出来：“你真想把部族也拉进这个漩涡吗？”     
    “这与你无关。”科恩说：“如果不想背上骂名的话，就看好你的前线。”     
    　　　　


第十四集  第六章

    维素·凯达静静的听完了卡罗斯的汇报，没有立刻说话。     
    “父亲，”菲琳不无担心的问：“我们该怎么办？”     
    “就照科恩说的做。”新任国相站了起来，背起双手在房间里走了个来回：“虽然还没有举行登基大典，但现在的科恩已经是帝国实际上的皇帝了，在这件事情上我们不能违背他的意志。”     
    “可是……长官的思维是处在混乱之中啊！”     
    “你难道想闹开，让大家都知道这点吗？事实上，你就任前线指挥官这本身是个很好的决定。”维素看着卡罗斯和菲琳：“至于召集各族长参加的会议也是有必要的，我们需要在会上安排很多事。在各族首领那里，我多少有些影响力，还能够让他们保持冷静。内政方面，菲琳你们几个人的身份已经改变，肩上的担子可是很重的。”     
    “我明白的，”菲琳点了点头：“但不为菲谢特陛下举行葬礼，这怎么能行呢？”     
    “对科恩来说，菲谢特陛下是一个很特殊的存在。事实上，我多少能猜到一些科恩现在的想法。”维素用缓慢的语气说：“我们是科恩的亲人和朋友，我们能包容科恩的行为，但我们却不能理解他……一直以来，理解他的只有菲谢特陛下而已。”     
    “可是……”     
    “如果承认菲谢特陛下死亡，这个世界上唯一理解自己的人都没有了……科恩心里就是这样想的吧！”维素接着说：“如果换了是我，这个结果我也不能接受，科恩只是更直接把自己的想法用行动表现出来而已，没人能够阻止他的……所以菲谢特陛下的事就由着科恩去，文官们那里我会去解释。”     
    既然维素都同意了，菲琳也只好接受这样的处理方法。     
    “那就这样决定了，”维素走到桌边拿起水杯：“作为斯比亚最重要的大臣，我们要完成的第一件事就是──悄悄阻止未来皇帝的出兵计划。”     
    “真没想到，我们做的第一件事会是这种性质，棘手啊！”菲琳苦笑着说：“父亲，关于其他的文官……”     
    “虽然文官的数量不多，但我们现在也只有三个行省，运转上不会出现问题，我们还能抽调人手去学院。”维素放下手中的杯子：“不管怎样都要先撑过这一段再说。卡罗斯，我们回黑暗之后这里的防务就交给你了。”     
    “是！”     
    当夜，科恩把所有人赶出房门，一个人待在停放菲谢特身体的房间里。     
    明亮的光线中，菲谢特的身体包裹着一层层的寒气，以至于他脸上的微笑显得很模糊。科恩呆坐在一旁的地板上，脑子里一片空白。     
    外面的人虽然担心，但也别无办法，菲琳悄声吩咐外面的守卫和魔法师，科恩再有任何异动，一定要立即阻止。迪尔轻轻推开门，悄悄把怀里的阿布放进去。     
    阿布摇摇晃晃的走到科恩脚边，乖巧的蹲下。一人一兽保持着同样的姿势，眼神直直的看着菲谢特。偌大的房间里，再没有其他东西，也再没有一丝声音。     
    “我的感受，”很久之后，科恩才在心里向阿布说：“你也了解到了……”     
    “是的，主人。”这一瞬间，阿布变成了人形，两个科恩并肩而坐。     
    “你知道我的过去，”科恩的声音很低沉：“你能理解吗？”     
    阿布无奈的摇头：“不能，我的主人。”     
    “他就能……”科恩举起手来指着菲谢特，手在颤抖：“尽管他不了解我的过去，但是他能理解我。我从来没有想到，失去他，我的生活会变成什么样。”     
    “主人，可您还有很多其他的朋友和亲人……”除了这句，阿布也找不出其他的话来安慰科恩。     
    “他们不同，”科恩露出一个枯涩的笑：“他们不同。”     
    “朋友、家人，我似乎有很多，但有谁真正了解我？我在他们眼中，只是一个行为怪异的人，因为是朋友、因为是家人，所以才容忍我吧！”科恩轻声的述说着，声音越来越凄凉：“菲谢特，他是把我与这个世界联系起来的人……现在，这联系断了。我生存于世的意义在哪里？我是什么人？谁能证明我生存过？”     
    “主人，或许你可以请那一位……就像你来时一样。”     
    “棉花糖？我找过了，我甚至召唤出闪电打自己……”科恩摇了摇头：“可是我感觉不到她的存在，每次见她，事前总有一种很奇异、很强烈的感觉，但是这次没有。”     
    “那，我们怎么办？”     
    “我不知道，我真不知道。”科恩看着菲谢特：“我……我不知道我要干什么，我还能做点什么……我只能保存他的身体，期望他能像我一样醒过来……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三天之后，精灵族长带着几位长老风尘仆仆的赶来，几位大精灵是在跟维素商谈过之后才去面见科恩的。     
    果然，科恩叫她们来的目的是保存菲谢特的身体。     
    精灵族长了解了事情的始末，在与族中长老商量之后，郑重的向科恩提出一个稳妥的方案──将菲谢特的身体运回黑暗后，以黑暗森林出产的魔晶矿石保存。     
    这是个非常复杂，而且代价极高的方案，几乎需要黑暗森林一年所产之全部冰属性魔晶矿石。     
    想都没想，科恩就同意了。     
    于是，在离新年还有二十天的时候，斯比亚帝国下任皇帝科恩，带着上任皇帝菲谢特陛下的身体回到了黑暗城。     
    对黑暗城而言，这的确是有史以来最黑暗、最悲伤的日子。     
    在返回黑暗城的当日下午，科恩就与各异族族长举行会议。当然，在某些人的多方斡旋之下，科恩的出兵计划在会上遭到了一致的、坚决的反对。     
    幸好会议内容连带科恩的出兵计划本身都是严格保密的，不然的话，那些刚刚表示效忠的文官恐怕会以“皇帝陛下是疯子”为借口而集体辞职吧！     
    之所以不能出兵的一个重要原因，就是粮食缺乏，用来填饱肚子的粮食无法凭空变出来。加上逃难过来的难民在内，三个行省的人口加起来过早就过了千万大关……养活这些人已经成为一个非常沉重的负担。     
    上次出兵的时候，内政厅的官员们是在计算了每一粒粮食之后才凑齐了军粮的，现在再出兵的话只有吃人了。     
    “就算不出兵，军队的口粮从现在起也得减半。”作为市政监督的菲琳说话非常直接：“不这样的话，我们根本撑不到明年第一季收获。”     
    科恩问了一句：“凑足出兵所需的粮食要多久？”     
    “需要两季收获，”菲琳回答：“没有天灾的话。”     
    “也就是说，要等到明年的秋后才能出兵？”     
    “是这样。”     
    “知道了。”     
    出兵计划被搁置，科恩变得更加的沉默，在这之后他整整一天都待在放置菲谢特身体的房间中，一天都没有说话。     
    在近百名大精灵的努力下，菲谢特·夏麦的身体被完好的封进魔晶矿石。     
    上万颗价值不菲的魔晶矿石融合成一块巨大的透明长方体，保护着这位年轻皇帝的身体。     
    面上凝结着微笑，闭着双眼的菲谢特如同在睡眠，一只小小的幻兽蜷曲在他胸前。     
    每一次，当岩石走进这房间的时候，都会发现科恩缩在房间的一角，眼睛盯着散发着寒气的魔晶矿，脸上流露出非常怪异的表情。虽然岩石说不清那是一种怎样的表情，但每在这个时候，他都无法正视科恩的脸。     
    对科恩来说，失去了最亲密的朋友，所有的语言都不能形容那种痛楚吧！     
    夫人们整日在房间外徘徊，所有的劝解都以失败告终，所有的朋友在科恩眼中形同陌生人，完全无视。     
    在科恩的母亲凯瑟翎·海格来了之后，这样的情况终于有了好转的迹象。     
    虽然还是那样麻木的表情，但科恩开始说话了，也会时不时下一些命令。在这之后，科恩再一次翻看的菲谢特的信，决定跟自己的未婚妻迪尔·梅林举行婚礼。     
    “现在不是应该先登基吗？”当时站在一旁的学院院长提夫·罗伦佐这样说：“陛下，不要做不合礼节的事。”     
    “陛下！什么陛下！”科恩猛的站起来，右手就往腰上摸去：“你再叫一声看看！”     
    “科恩，”凯瑟翎指着椅子：“坐下。”     
    虽然坐了下来，但科恩凶恶的眼神没有丝毫改变，而“死里逃生”的提夫·罗伦佐无所畏惧的眼光一直与科恩对视着，至少在表面上他的气势不亚于科恩。     
    “罗伦佐院长，请你原谅。”凯瑟翎有些无奈的说：“这孩子……”     
    “那么，总得给个时间吧！”罗伦佐搜肠刮肚，总算找出了一个代替陛下的称呼：“长官？”     
    “在打到圣都、杀掉鲁曼之前，我绝不登基。”科恩看了罗伦佐一眼：“我受够了，不要再逼我。”     
    菲琳拉住了还要反驳的院长，微笑着对科恩说：“我们会准备好的，夫君你打算什么时候举行婚礼？”     
    “这是菲谢特交代我的事，尽快办！”科恩想了想：“明天。”     
    “明天？”菲琳求助的眼光看向凯瑟翎：“会不会太快了？”     
    “就明天吧！”凯瑟翎爱惜的看着自己的儿子：“该在的人都在这里，仪式应该不难办。”     
    “还有，我不想在婚礼上看到任何祭司。”科恩补充说：“我与迪尔的夫妻关系记录在案就可以。”     
    当天晚上，克尽职守的罗伦佐和菲琳以筹备婚礼为由召集官员们开会。     
    先由菲琳说明了举行婚礼的原因，因为是菲谢特的命令，所以官员们没有异议。之后罗伦佐还专门对科恩·凯达的称谓做了说明。     
    “大家心里都明白，科恩·凯达已经是斯比亚帝国的十七任皇帝，目前皇帝陛下已经明了自己的使命，正在努力承担起自己的责任。”罗伦佐对官员们说：“但菲谢特陛下的死对科恩陛下造成了严重伤害，在科恩陛下的心中，这是一份难以割舍的感情。所以，科恩·凯达陛下声明，在消灭叛军、光复帝国之前，他不举行登基仪式，也不接受陛下这个称呼。”     
    “这……这怎么能行？”     
    “不使用陛下的称呼的话，会出现很多问题……怎么保证平叛的号召力？军队的凝聚力不会出问题吗？”     
    官员们发表着自己的看法。     
    “就我个人而言，这是一件不怎么合乎礼节的事，但科恩陛下的伤痛我却能理解。换个角度来看，这不也证明我们的陛下是一个重感情的人吗？再说了，现在不举行登基仪式，那么科恩陛下还是神祐骑士，各种行动也方便点。”罗伦佐接着说：“至于对外、对军队，我们还是以陛下和皇帝称呼，但对陛下本人，现阶段一律称之为‘长官’。”     
    “这样叫，真的没问题吗？”还是有官员表达了自己的担忧。     
    “没问题，任何事情都要有适应的时间。”罗伦佐暗暗叹了口气：“科恩陛下跟有继承权的王子不一样，跟无耻叛乱的逆贼也不一样。他从未想过自己有一天会得到这个帝位，所以一时难以接受是可以被谅解的。”     
    “如此说来，”一个官员若有所思：“虽然时常做出一些不被人理解的事，但我们的科恩陛下的确是一个本性善良的人啊……”     
    “这个，你以后会知道的。”罗伦佐想起科恩要杀人的眼神，脸上的肌肉微微抽搐了一下：“散会吧！”     
    第二天，科恩·凯达与迪尔·梅林的婚礼在总督府举行。     
    可能是因为有母亲的安慰，科恩显得冷静了不少，他一早就换上了正式的礼服，还挤出时间跟各族的族长们碰了个面──让各族族长安心的是科恩没再提出兵的事，他关心的事物已经转到内政上了。     
    迪尔·梅林的父亲伊瓦·梅林男爵，对这位一直待在黑暗城的里瓦帝国贵族来说，今天将是神经遭受极大刺激的一天。     
    自从他“中了那个卑鄙的奸商的诡计”而来到了黑暗城之后，伊瓦·梅林男爵再没跟别的什么贵族玩过一次牌，在一班班护卫的严密“保护”下，他通常是吃着面包、喝着白水、自己跟自己玩。至于以前生活中必须的风流韵事，更是想都别想。     
    不得已，他只得一天五次照看自己住宅后花园里的花卉，使其成为黑暗城里最美丽的花园，他的花园里，每个季节都有不同的鲜花开放。     
    常常有各族的小女孩站在栅栏外发出惊叹，每当这个时候，伊瓦男爵都会慷慨的送出花种，并指导栽种方法──不为别的，他只是想起了自己的女儿。     
    想想当初，他可是帝国里最擅长种植野外花草的人，就连皇帝陛下的御花园里都有一个角落专门栽种自己培育的野生花草……但在妻子去世之后，这一切也就过去了。     
    这天早上，一队护卫簇拥着几位文官来到他的住宅。男爵有些惊讶，因为在此之前，还没有一位官员来过这里。     
    “里瓦帝国男爵伊瓦·梅林，我奉命通知阁下。”在介绍过自己后，一位文官打开一个卷轴：“您的里瓦帝国贵族身份早于一年前就被里瓦帝国取消。”     
    “大人，这事我已经知道了，”伊瓦·梅林不无尴尬的笑笑：“我已经没有再使用男爵的名号了，事实上我也不经常出门。”     
    “那么，您的住宅要另行安排。”     
    “请听我解释，”伊瓦·梅林说：“大人，这住宅是我自己的财产。”     
    官员的态度强硬：“我们是按照命令做事。”     
    “那要我去哪里？”伊瓦·梅林回过头，非常不舍的看着花园里的花：“大人，我真舍不得我的花园。”     
    “请你换换衣服，我们的时间比较紧，行李什么的有人为你收拾。”     
    伊瓦·梅林明白贵族阶层的规则，没有再多说什么，无奈的换过衣服后，他登上了门外的马车。     
    但官员吩咐车夫的一句话吓坏了他：“总督府后门。”     
    众所周知，现在黑暗行省的前景可不怎么乐观，伊瓦·梅林甚至想不通自己在黑暗政权眼中还能有什么利用价值，再说、再说那总督的名声可不怎么好。     
    在这样的情况下，伊瓦·梅林很自然的就想到自己的生命是不是要终结了。     
    奇怪的是，在这时候的伊瓦·梅林并不是很恐惧，汹涌在他心中的，只是一种对女儿深深的内疚感……     
    才走下马车，一个仪态优雅的中年男子就迎了上来。     
    “伊瓦·梅林先生吗？”这位神情和蔼的男子自我介绍说：“我是斯比亚帝国国相，维素·凯达。”     
    “是的，大人。”伊瓦·梅林手忙脚乱：“我、我……大人日安。”     
    “这位是帝国皇家学院院长，提夫·罗伦佐。”维素又热情的介绍着身边的一位学者打扮的老人：“他有一份任命给你。”     
    “国相大人，这到底是什么回事啊！我真不明白。”伊瓦·梅林的脑袋里满是疑惑，他知道，不会有无缘无故的好运气降临在任何人身上。     
    “你的感受我明白，但还是先听完这份命令好吗？”罗伦佐院长上前一步：“从某个角度来说，我们都是某人胡闹行为的间接受害者。”     
    “好的，院长大人。”     
    “斯比亚帝国内政厅任命书，黑暗行省居民伊瓦·梅林先生，精忠爱国，意志坚定，其家族对帝国贡献甚大，经国相大人提议，并报请科恩·凯达陛下恩准，现在决定授予伊瓦·梅林二等伯爵的贵族头衔。此令，斯比亚帝国内政厅。”     
    “二等伯爵？”伊瓦·梅林查点没倒过去，声音高了不止一个调：“我？”     
    “是的，就是你，”维素握住他的手：“恭喜阁下，你现在是二等伯爵了。”     
    “能说明一下吗？”伊瓦伯爵再次要求：“如果国相大人不嫌麻烦的话。”     
    “这样说吧！我有一个顽劣的儿子，他是现在的斯比亚皇帝。”维素小声说：“他今天举行婚礼。”     
    “皇帝陛下的事，我也略微听说了，可这与我有关吗？”     
    “恐怕是有关系，”维素的笑容中带着歉意：“因为皇帝陛下的新娘是你女儿，美丽而又聪明的迪尔·梅林小姐。”     
    伊瓦·梅林腿一软，身子倒在便道上。     
    稍事休息后，伊瓦·梅林被带到总督府前厅，虽然受封仪式比较简略，但还算很正式。戴上伯爵绶带的那一刻，伊瓦·梅林的脸色变得非常苍白。     
    “伯爵，一会我们就是一家人了，你就把这当自己的家，不必拘束。关于你的职务、住所等等，在明天会有具体的安排。”仪式之后，维素国相还给他指定了新的近卫和贴身内侍：“今天我会非常忙，你先在花园中坐坐，各方面都会有人关照的。”     
    “国相大人事务繁忙，不用招呼我。”伊瓦·梅林回答着，有些魂不守舍。     
    “照顾好伯爵。”维素对内侍交代几句后，匆忙离开。     
    伊瓦·梅林坐在花园中，听着刚分派给自己的内侍详细讲解总督府里的规矩，脸色已经缓和了不少，至少在目前，这些内侍和近卫对待他的态度还不错。     
    花园过道中，一个个内侍和传令官跑前面跑后，为了不影响其他人，在伊瓦·梅林的建议下，一行人坐到了一个相对比较安静的角落。     
    因为无事可做，伊瓦·梅林的注意力被花园中的草木吸引，一边站起身仔细辨别着花卉的种类，一边叹息着栽种方法的错误之处。     
    而在这个时候，忙碌的科恩刚刚结束跟几个下属的会面，正急匆匆的走过花园去前厅。     
    “那是……”伊瓦·梅林正好看到，大喊一声：“特纳！”     
    科恩很久没有使用这个化名，正确的说他只使用过一次，所以并没有立即反应过来，还在继续向前走。     
    伊瓦·梅林伯爵双眼喷射出愤怒的火焰，紧握着拳头，直接就从花丛中穿行过去。当然，在他距离科恩二十步左右的时候，已经被科恩的近卫按在地上──如果不是看到他身上的伯爵授带，这样冒失的行为已经要了伊瓦·梅林的小命。     
    “放开，”科恩停下了脚步，认出了他：“他没危险。”     
    “你这卑鄙的小人！”近卫刚放开伊瓦·梅林，伯爵先生的身体就从地上“弹”了起来，嘴里不断咒骂着：“我把女儿嫁给你，是希望你给她幸福，不是让你把她转手他人！伯爵什么的我不稀罕，你还我女儿来！你这卑鄙的奸商，无耻之徒，我要掐断你的脖子！”     
    伊瓦·梅林一副要生吃人的样子，红着眼要扑上去“掐断”某人的脖子，科恩也不急于解释，实际上科恩一时想不到要怎么解释这件事。近卫队长岩石只好不断的移动着脚步，阻挡在科恩与伊瓦之间。     
    分派给伊瓦·梅林的近卫们急得额头冒汗，不知道怎么办才好──没有命令，他们不得上前。     
    “哟，这是怎么了？”一身宫廷礼服的凯瑟翎·海格出现在花园中：“科恩，你怎么得罪你的岳父大人了？”     
    伊瓦·梅林的动作在瞬间凝固，艰难的回转身，看到自己的女儿正挽着一位贵夫人的手臂走了过来。     
    “科恩，去处理你的事吧！”贵夫人微笑着走来：“伊瓦伯爵，孩子们年纪小，有什么得罪的地方还请你原谅啊！”     
    “这个……这个……”     
    “擦擦，”迪尔·梅林走上去，递过一张手帕，低声埋怨着：“你还真是不让人省心哪！”     
    　　　　


第十四集  第七章

    非常时期，婚礼的准备时间很短，但总算请到了所有应该请的客人。     
    当然，因为科恩陛下的坚持，祭司不在客人或见证人之列。但在每个神属联盟的城市里，光明神殿都是必须的设施，于是在当天，黑暗城里唯一一个光明神殿的大祭司写了份措辞强硬的文书送呈天堂岛光明神殿，对斯比亚帝国新任皇帝这种藐视神权的行为做了激烈的抨击。     
    举行婚礼──这就是斯比亚第十七代皇帝，科恩·凯达上台后干的第一件事。     
    叛军、其他行省总督势力、各国皇族、甚至是魔属联盟，他们隐藏在黑暗城的情报系统也在最短的时间把这个消息传递出去。     
    在婚礼议事开始之前，科恩·凯达的三位妻子为迪尔·梅林小姐举行了一个小小的欢迎会。     
    “顺便还有个小小的问题需要协商解决。”反正菲琳是这样说的。     
    在迪尔·梅林跟随科恩的母亲到达黑暗城之后，三位夫人（现在还不能称为皇妃）就跟迪尔·梅林小姐见过几次面，此后还在一个房间里办理公务，除了身份的差异之外，相处的倒也还融洽。     
    那么在今天，在迪尔·梅林即将成为科恩正式的妻子前，菲琳觉得有必要告诉迪尔一些事情。     
    三位夫人和一位准夫人围桌而坐，眼下的情形，这气氛多少有些尴尬。     
    “迪尔，请你相信，我们没有丝毫的恶意。”菲琳首先开口：“只是在你成为科恩的妻子之前，有些事想让你知道，我想科恩还没机会向你说明。”     
    “你请说，菲琳姐姐。”新娘打扮的迪尔显得很娴静。     
    “是这样，对一般人来说，科恩是个举止怪异的人。”说到自己的夫君，菲琳脸上的神情有点无可奈何：“但他是我们的夫君，我们都爱着这个男子，所以作为他的妻子，我们要比一般人承担更多的责任与义务。”     
    “我明白。”     
    “科恩曾经跟我说过，在举行婚礼之后，你正式的职务和我们一样，是帝国的市政监督。”菲琳说：“那么，你将主要管理商业，以前在万普发展的私人流通体系依然归你管理。”     
    “关于这方面，夫君上次也跟我说了。”     
    “但谁也没想到事情会发生这么大的变化，”菲琳苦笑着：“科恩近来的情绪很不稳定，我们还好点，但真怕你会不习惯。”     
    “那么，以前也曾发生过这样的事吗？”迪尔轻声问。     
    “我们，我们是和科恩一起长大的，”凯丽接过话：“在成为科恩的妻子之前，我们三个都是他的朋友。”     
    “我知道了，”迪尔点着头：“科恩也对我说过。”     
    “凯丽这话没有其他意思。”温丝丽急忙解释：“只是相对于其他人，我们对科恩的性格更了解一些，承受能力也更强一点。”     
    “是这样，”菲琳说：“科恩身上的缺点不少，作为他的妻子，我们一直在努力的帮助他往正确的方向。也许在外人看来，我们的决定或行为有些难以理解，但我希望你能理解我们。”     
    “我想问……”迪尔低着头：“你们都爱他吗？”     
    “是，”菲琳点着头回答：“这是肯定的。”     
    “那么，我想我能理解你们。”迪尔抬起头，平静的注视着菲琳：“三位姐姐跟科恩十多年的感情是深厚而真挚的，我跟科恩两年的感情也同样是深厚而真挚的。对我而言，科恩是我唯一倾心的男子，在爱他的基础上，我愿意为他付出。”     
    “这样是最好的结果，”菲琳握住迪尔的手，柔声说：“那么，让我来告诉你，我们跟科恩的秘密……”     
    然后，门外的百合就听到迪尔发出声声惊讶的低呼，阿布在一旁蹦来蹦去，甩头摇尾玩得十分开心。     
    中午的时候，婚礼正式开始。     
    因为刚刚组建的内政体系还没来得及发放薪金，国相大人事前就一再申明不收贺礼，所以官员们大都以贺词代替。     
    其中又以皇家学院院长、帝国军纪总监提夫·罗伦佐的贺词最有特色，长达十五页的贺词在第二页就变成了奏报公文，在第九页后又变成了批评文书……     
    此贺词也成为唯一一份被内政厅抄录副本保存的皇帝婚礼贺词。     
    以此为开端，皇帝的婚礼充满了“务实”的气氛，各位官员和异族首领们手拿酒杯，三三两两的商量着政务，秘书们把书桌搬到花园里，书写着长官刚刚下达的政令。军官聚在花园的角落，折树枝在地上画着地图，对比敌我双方优劣，互相询问军粮的解决方法……     
    最符合婚礼气氛的，还是美丽的新娘。     
    在某一天，成为心爱的人的新娘，这应该是每个女孩最绮丽的梦想，迪尔·梅林小姐当然也不会例外。     
    作为万普最大的走私商人，迪尔·梅林小姐为自己准备了最合乎身份的婚纱，戴着母亲留给她的那套首饰，挽着已经“浪子回头”的父亲的手臂，缓缓步入总督府前厅──俏丽的容貌，高雅的仪态，一出现就征服了前厅所有的客人。     
    身穿礼服的科恩走过去，迎接自己的新娘，但在这时候，又发生了第二件让以后的民众津津乐道的事──新娘的父亲，新进伯爵伊瓦·梅林死不放手不说，还用一种奇怪的、仿佛包含着恨意的眼神看着自己的女婿。     
    至于事情接下来的发展有各种说法，有的说是新郎硬掰开了岳父的手，有的说是新娘踩了父亲的脚……反正伊瓦·梅林伯爵没能阻止婚礼的进程。     
    没有祭司，就由官衔最高的国相和斯比亚帝国学院总导师共同主持，他们同声宣布科恩·凯达与迪尔·梅林成为夫妻，此合法夫妻关系立即被帝国内政厅书记官记录在案，标示着迪尔·梅林自此成帝国皇帝的四位妻子之一。     
    接着，就是新郎吻新娘。     
    稍后，国相还宣布原黑暗行省的三位市政监督升职为帝国内政监督，同时，迪尔·梅林也成为了第四位帝国内政监督。四位内政监督地位崇高，除了辅助国相管理政务，还肩着负监督内政厅的职责。     
    趁着这个难得的机会，客人们在议事之后继续商量政务，连换过衣服出来的新郎新娘也加入了这个行列──在这个婚礼上，到天黑为止，帝国内政厅一共发出了二十七项政令，军部向军队下达二十五次命令，其余做出的决定、取得的共识更是不计其数。     
    总而言之，这是个奇特的婚礼。     
    在婚礼举行的同时，通往黑暗城的几条道路上都有马队急驰而来。他们分别是已经升任帝国总参谋官的卡罗斯少将、帝国第二军团指挥官海尔特准将、还有帝国第三军团指挥官莫亚准将。     
    总参谋官每经过一道关卡，都会发布一道相同的命令：接报，有奸细冒充科恩·凯达陛下，自黑暗城偷走极为重要的文件，即时起，关卡封闭，如果有人自称是科恩·凯达陛下，立即擒拿。活捉，绝对要活捉！     
    至于海尔特准将和莫亚准将，也向路过的关卡下达了内容差不多的命令。     
    这三个人本身就绝顶的聪明，而且他们跟科恩·凯达在一起的时间最长，近几年来几乎是形影不离，只有他们发现了问题，而身处黑暗城的人们──比如科恩的父母和他的四个夫人反而没察觉到。     
    黑暗城总督府里，为婚礼而来的客人们逐渐散去。科恩到父母的房间道了晚安之后，准备回新房休息。在路过花园的时候，科恩还跟菲琳谈了话，一切都显得是那么的正常。     
    新房里，魔法灯放射出柔和的灯光，再次换过衣服的迪尔·梅林正等待着夫君。     
    敲过门后，科恩·凯达走进房间，并回头吩咐岩石等护卫早点回去休息，并表明自己明天还要去军营视察。     
    乖巧的百合为新婚夫妻准备好一切，抱着阿布就要离开。     
    “百合，把阿布留在这，我很久没跟阿布玩了。”科恩接着阿布：“你也很累了，回房休息去吧！”     
    “是的，少爷。”百合还是用老称呼，这也是科恩一再坚持的。     
    迪尔笑笑，走上去帮着科恩脱下外衣。     
    “菲琳他们跟你说了吗？”科恩随意的问着：“我很惊讶，她们允许我进你的房间。”     
    迪尔微红着脸，小声回答：“菲琳说，你和她们的约定不涉及我。”     
    “原来今天的四夫人会议就是说这个。”科恩少见的笑笑：“我白担心了。”     
    “科恩，大家都在为你担心，你可一定要振作起来啊！”迪尔轻声说：“为了你，我们都很努力呢！”     
    “我知道……”科恩点点头，抱过迪尔：“让我看看我的新娘。”     
    四目相对，迪尔的双颊羞得通红，不由自主的闭上了眼睛。     
    “迪尔，我想告诉你，我非常的爱你。”科恩用手抚摩着迪尔的脸：“你能成为我的妻子，我觉得自己非常幸福。”     
    “我……我也是一样。”迪尔回答着，她听到了自己激烈的心跳声。     
    “我常常管不住自己，还会常常做些傻事。”科恩在迪尔耳边低声说：“就算是那样，你也会原谅我吧？”     
    “我……我原谅你。”     
    “谢谢你，我亲爱的妻子。”     
    但是，接下来的却不是深情的热吻。     
    科恩把左手食指点在迪尔的额头上，一脸严肃的咏唱出一段咒语。     
    察觉到不对的迪尔只来得及睁开眼睛，但整个身体已经被魔法禁锢，不但动不了，连声音都无法发出。     
    迪尔的眼中流露出疑惑。     
    科恩把迪尔抱到床上，从怀里掏出几封信。     
    “迪尔，你听好。”科恩把信一封封的放到迪尔身边：“这一封是给父亲的，这一封是给母亲的，还有给菲琳她们的；给内政厅的命令和给军部的命令在这个信封里，最后一封是给总参谋官的。”     
    说完，科恩站起来脱下身上的衣服，穿起一套不知道从哪拿来的侍卫服。     
    “阿布，去那边变身，换上这身衣服。”     
    当阿布变身，两个科恩同时站在房间里时，迪尔的眼中已经是泪光莹莹。     
    “阿布，我走之后，迪尔就是你的主人，所有的事情都要听迪尔的。”科恩把黑色盔甲的胸甲套在阿布胸前：“在官员们面前，你就是我，明白了吗？”     
    “是的，主人。”     
    “现在，送我出去。”     
    走到门边的科恩迟疑了一下，又回身走到迪尔床前。     
    “这是给你的，”科恩亲吻了迪尔：“丈夫的亲吻。”     
    迪尔的泪水涌出了眼眶。     
    因为有了上次的意外，所以总督府的守备相当严密，黑暗城里的守备力量也加倍。但在阿布变身的“科恩陛下”叫过一名当值军官，命令这名军官把一名“身负秘密任务”的侍卫送出黑暗城的时候，当然就不成问题了。     
    这名侍卫取了马匹，在手持科恩的亲笔通行信的军官护送下，一路出了黑暗城的城门。     
    城外的田野一片黑暗，科恩避开了商路，顺着一条乡间小道绕过了出黑暗城的第一个关口──这小道上也有士兵把守，但科恩有通行信笺，一切不成问题。     
    但在一个小小的隘口上，科恩遇到了真正的问题。     
    一个魁梧的身影占据着道路，周围还有更多的人影，看来他们在这里等了很久。     
    科恩慢慢的拍马上前，心里想着对策。     
    魁梧的身影也向前两步。     
    “长官，你来得有点晚。”一个低沉、坚毅的声音说：“我们已经等了好一阵了。”     
    “嗯，不是让你回房间休息吗？”科恩说：“岩石，你带着近卫队跑这来干吗？”     
    “长官在哪里，近卫队就在哪里。”岩石又上前一步：“在我们死光之前，近卫队不会让长官面对危险。”     
    “这样说来，你们只是要陪我一起，而不是要把我弄回黑暗城吗？”岩石的话科恩有点意外：“是这样吗？”     
    “我们不是内政厅的人，我们也不属于军队，我们只是长官的近卫队。”岩石再次强调自己的话：“你是我们的长官，长官在哪里，我们就在哪里。”     
    “既然如此，”科恩笑笑：“我们一起出发！”     
    “是的，长官！”岩石一个立正，向科恩行了一个标准的军礼，然后转身命令：“牵马，准备出发。”     
    岩石骑上他那匹特别“健壮”的花马，跟科恩肩并肩的缓慢前进。     
    科恩问：“你带了多少人来。”     
    “六个近卫小队，几乎是所有的精英。”岩石回答说：“因为长官你说明天要去军营，所以我们就以提前勘察路线的借口出来的。”     
    “怎么猜到我的想法的？”科恩又问。     
    “每一个有血性的男人都会这么做，”岩石回答说：“不难猜。”     
    科恩默念几声“有血性的男人”，没有再开口说话。     
    “目标边界。”出了隘口，科恩吩咐岩石：“要快！”     
    当东方的天空有淡淡的白色出现时，苦命赶了好几天远路的总参谋官驻马黑暗城城门下。一脸的疲惫、满腔的焦急，让这位一向沉稳的军官变得非常急噪，差点就给了开城门手脚不利索的小兵一马鞭。     
    但卡罗斯终究是卡罗斯，虽然心急如焚，他进城之后仍然没有声张，连进总督府也是走后门。     
    在这个时候，偏偏就有人敢无视他的军衔和职务阻拦了他，而且还是个女人。     
    这个女人，当然就是新任总督府内廷主管，露西小姐。     
    这个“脸上永远都带着浅浅的笑、但永远都拒人于千里之外”的女子，带着四个侍女，就是不让卡罗斯进入科恩·凯达休息的院子。     
    “这里不是军营，也不是内政厅，这里是陛下的内院。”露西轻声细语的说：“请军官先生体谅陛下连日的辛劳，让他睡到天亮。”     
    “紧急军务。”嘴唇干裂的卡罗斯这样说。     
    “请找国相大人。”露西小姐说：“除了陛下的父母，以及陛下的四位妻子，谁都不能在这个时候进入。”     
    “科恩长官，晚上没出去吧！”     
    “不能告诉你。”     
    “我……饶不了你。”卡罗斯有生以来第一次威胁别人，而且在此同时挥舞拳头：“你的行为不能原谅！”     
    然后，卡罗斯一阵风似的跑步去了国相大人居住的院落。     
    当维素国相带着卡罗斯再次回到这个院门时，露西小姐又把帝国第二军团和第三军团两位准将指挥官挡在了院门外。     
    不过这一次，卡罗斯少将顿时对这位看起来比较娇弱的小姐有了新的认识──海尔特准将的配刀就架在露西白嫩的脖子上，即便是一位坚定的军人，也很少能在这样的情况下脸色如常。     
    维素国相走进科恩的房间，不一会就被身着便装的“科恩”和迪尔·梅林送了出来。     
    站在院门外的三位将军同时呼出一口气，悬着的心总算放了下来。     
    维素国相看着三个人，一副又好气又好笑的模样。     
    “你们三个啊！我要怎么说你们才好？”国相挨个数落着三位军官：“什么时候能不这么冒失？如果是你们进去，还不知道会被科恩修理成什么样子。皇帝陛下的新婚之夜，你们都不肯老实点？”     
    “是，是我们的错。”三人异口同声的道歉，特别是卡罗斯，他总觉得露西总管的眼光有些难以面对。     
    “前线没事吧？”维素国相教训完了三个人，随口问了一句。     
    “短期之内，叛军难以组织起成规模的进攻。”卡罗斯马上回答：“他们新近惨败，至少需要一个半月的时间。”     
    “这样就好，正好我也有事情找你们，路上辛苦了，还没吃早饭吧？”维素国相手一招：“走，去我那坐坐，科恩在中午的时候会接见你们的。”     
    三个人乖乖的跟在国相后面。     
    国相大人背着手走着，几封信被他捏在手里。     
    　　　　


第十四集  第八章

    国相大人的房间里坐满了人，包括了四位帝国内政监督，总参谋官、两位军团长、国相夫妇，人人都是满脸的焦虑。     
    阿布变身的科恩非常委屈的坐在旁边，好像才被人教训过的样子。     
    维素·凯达冲阿布一点头：“说吧！”     
    “是。”阿布抬起头：“以下是主人的话。”     
    一房间的人惊诧的看着阿布。     
    “各位，我要出去一趟。”阿布的嘴里说着科恩要他转达的话，连脸上的表情都惟妙惟肖：“我不在乎别人怎么看我。他们说我不负责任也好、冲动也罢，我无法奢望你们所有人的原谅。我只是一个普普通通的人，我无法承受我能力之外的东西，面对目前的困境，我也不能改变什么……如果我还有其他一点点的办法，我都不想离开你们，离开我的家人和朋友。”     
    “因为我的原因，菲谢特死了……”阿布低沉的声音里带着歉意：“这些天来，我已经想了很多，但我没想到什么好办法，他是我的兄弟，没了他我不知道该怎么做……眼下部队无法进攻，我也不能为了我的复仇计划而把其他无辜的人牵连进来，我会以我自己的方式为我的兄弟报仇。”     
    “对我来说，菲谢特所代表的，不只是一个朋友、一个陛下那么简单。没有他，我做的很多事都没有意义，我们连梦想都是连成一体的。”     
    “而现在，就算我拥有世间一切又如何？我的喜怒哀愁没有人分享，成功失败都已经不重要了……”     
    “当然，我有家人，我还有朋友，但因为种种原因，你们还不能真正的理解我。能理解我的，也就是一个菲谢特而已。”     
    “这次出去，我不知道我要做些什么，我从未这样迷惑，我不知道自己在追求什么，我也没有目的……或者这又是一件傻事，但这就是我，科恩·凯达……原谅我，各位，感激你们一直以来对我的容忍和谦让……”     
    房间里的人低着头，细细体味着这些话，科恩转达的话很不理智，但也不无道理。     
    “我看，维素大叔。”很久之后，莫亚军团长才抬头说：“我们还是继续找吧！”     
    “难啊！”国相摇摇头：“走之前他连替身都准备好了，再说以他的头脑，能让我们找着吗？就算我们找着了，他在达到自己的目的之前是不会回来的。”     
    “可是父亲，他这样出去非常危险啊！”迪尔·梅林急切的说：“他、他只有一个人。”     
    “我查过了，他应该和自己的近卫队在一起。”卡罗斯说：“岩石这人，平时看还比较稳健，怎么会跟着他一起昏头！”     
    “现在说什么都没用。”维素国相说：“想想有什么办法可以补救。”     
    “当务之急是不能让别人知道他出去了，要让所有人都以为他还在黑暗城里主事。”卡罗斯回答说：“我会立刻向天照下达命令，要他注意叛军势力内的反常事件。”     
    “同时应该向玛法下令，让他在叛军势力地区散布流言，扰乱视听。”菲琳补充说：“让这即将发生的一切看起来都像事前谋划好的一样，让叛军不至于想到他身上去。”     
    “还有今天下午的会议。”温丝丽不无担忧的看了阿布一眼：“陛下必须出面。”     
    “我想没问题吧！”国相也转头看了看阿布：“毕竟连我们都瞒过了，是吗，科恩？”     
    阿布的人格来自科恩，面对连科恩都敬畏的父亲，聪明的阿布更是连头都不敢抬。     
    “科恩。”维素走到阿布身边，摸着阿布的头：“要打起精神来，完成你的使命。”     
    “嗯。”     
    “在其他人面前，可不能流露出这样靦腆的表情哦！”维素轻声的吩咐着：“要像科恩那样，天地都无所畏惧。你做得越好，他就越安全。”     
    “是的，父、父亲！”     
    “现在回房去，仔细看看他留给你的信。”国相说：“下午的会议要精神一点！”     
    “知道了。”     
    看着“科恩”离去，凯瑟翎不由得皱起了眉头，没有人比母亲更担心儿子。     
    维素温柔的看着自己的妻子，安慰着说：“放心吧！他不会有事的。”     
    “也许是我们没有顾及到他的感受。”凯瑟翎低声说：“一直以来，他都表现得那么坚强，谁知道这次会这样……作为他的母亲，我都不知道他什么时候变了。”     
    “不管怎么都好，凯瑟翎你要明白，科恩已经不是小时候的科恩了。”维素坐下来：“他长大了，心境也有了改变，与父母生疏一些也很正常。”     
    “你们谈，我出去走走。”     
    “也好。”维素点头说：“我们还得等一阵才能把事情安排完。”     
    在凯瑟翎离开之后，维素从兜里拿出科恩留下的信笺。     
    “现在你们听到的，将是帝国现阶段最机密的事。”维素用少见的严肃语气说：“从现在起，我希望你们能认识到，你们不但是科恩的朋友、更是帝国最重要的大臣。这两个身份之中，尤以帝国大臣的身份为重！”     
    “是。”众人齐声答应。     
    “皇帝陛下有两份规划书，分别是内政与军事的发展计划，其中详细规划了从现在到明年秋后这段时间里所有的发展目标。”维素扬了扬手里的信：“我已经粗略看过，要想完成这两份计划书有相当难度，当然，在大家的努力之下也不是没有可能。”     
    “到底是什么样的计划？”心急的海尔特发问。     
    “海尔特准将，陛下特别命令，鉴于你的冲动性格，不能让你看到此计划的全文。”维素看着这个已经声名在外的将领：“你得到的唯一命令是：听从总参谋长卡罗斯的命令，如不服从，总参谋官有权撤消你的职务。”     
    “我……”就算是海尔特，也不敢在维素面前翻天：“我接受命令。”     
    “三位军事将领从即日起回前线，稳守边界，最重要是确保黑暗行省、暗月行省不受攻击。”维素接着安排：“前线指挥由总参谋官卡罗斯负责，第二军团、第三军团交由总参谋官指挥；第一军团拱卫黑暗行省，作为总预备队。”     
    “是！”     
    “至于暗月行省方面的防务，还有马丁将军负责，你们不用担心。”维素补充着：“面对叛军主力，你们三位的职责不轻啊！”     
    “维素大叔放心。”一直没说话的莫亚说：“我不会让一个叛军踏上黑暗行省的土地。”     
    “我那边也是一样。”海尔特看了卡罗斯一眼：“如果有一个叛军士兵冲过了我的防线，都算是我失职！”     
    “有斗志当然是好事，但还得多加小心，我们再也输不起了……好，拿着科恩给你们的信回去吧！”维素说：“军粮方面，我们会想尽一切办法解决。下午的内政厅会议你们三位就不用参加了，休息休息，明天直接回前线。”     
    “是！”     
    三个将军出了门，房间里就剩下科恩的妻子了。     
    “父亲，科恩做了这样一个计划出来。”菲琳开口问：“是不是就说明，他要到明年秋收才会回来？”     
    “不会那么久吧？”凯丽被姐姐的话吓坏了。     
    “他什么时候回来，又有谁会知道？除了菲谢特之外，谁又知道科恩心里在想些什么？”维素叹口气：“不管是谁，反正跟科恩拉上了关系，他这一生就别想平平淡淡的过……从他一落地算起，我和凯瑟翎担惊受怕都习惯了。反倒是你们，又要辛苦了。”     
    “说起来，做科恩的妻子真的很不容易呢！”温丝丽握住迪尔的手：“还撑得住吗？”     
    “我没事。”迪尔强忍着说：“只是没想到，这事来得这么快。”     
    “这已经是第三次了。”凯丽在一边恨恨的说：“有时候真想就这样撒手，再也不管他了。”     
    “这是内政安排。”听完了儿媳们的抱怨，维素晃晃手里的信：“此外下午的会议很重要，我们有很多政令需要通过。此外，粮食，粮食是最头疼的一个问题。”     
    “是呢！”菲琳点着头说：“粮食啊……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    正在这时，伊瓦·梅林伯爵也在自己的临时住宅中接受了第一份命令。这份命令是帝国内政厅下达的，命令伊瓦·梅林伯爵立即到内政厅某部报到，担任一名不是很重要的副职。     
    看着经由国相签发的命令，还有四位内政监督的签名，伊瓦·梅林脸上不由得露出一抹苦笑。他没想到，自己这一副老骨头居然还会有进入仕途的机会。     
    早年间，在妻子还没有过世的时候，伊瓦·梅林伯爵也不过是个里瓦帝国的贵族农场主而已，在里瓦帝国，这样的农场主没有一百也有八十，普通得不能再普通。     
    伊瓦伯爵当时唯一对皇室承担的义务，就是负责为吃尽了世间美味的皇室成员，提供野外生长的粗粮等等。     
    与其他帝国皇室比较，里瓦帝国的皇室对“吃”这一方面的兴趣相当浓厚，每一天、每一餐都要求菜式独特，此外还很注重口味的搭配。对于吃惯了油腻的皇室成员来说，以清谈的粗粮为原料做成的点心是相当合乎心意的。     
    说起来是简单的粗粮，但因为是给皇室成员享用的，所以必须得经过特殊的栽种与加工才可以。每一种献给皇室的“粗粮”，从选种开始一直到收获储藏，通常都有几十上百道工序。而野生的作物又那么多，掌握起来相当耗费时间，所以除了对野生作物的认识之外，伊瓦伯爵别的什么本事都没有。     
    在以前，这也是伊瓦伯爵不帮助女儿经商的一个借口。     
    想起来，当初的迪尔·梅林小姐在山穷水尽的时候选择种果树，也不是没有原因的呢！     
    内侍服侍伯爵换好了官服，并送上一个包装精美的木盒。伊瓦打开一看，原来是那根陪伴了自己几十年，顶端镶着一颗宝石的手杖。     
    “这是陛下叫人送来的。”内侍特别说明。     
    伯爵不置可否，事实上在他心里，仍然对这个女婿有不满……但还是接过了手杖，有什么办法呢？     
    新近派来保护伯爵的侍卫已经准备好出发了，伊瓦伯爵进入马车坐定，在出发的那一刻，他心中又对这件事有些抗拒，但在这抗拒中又夹杂着许些期盼，还有那么一点对“未来”的彷惶与担忧……     
    而在眼下，又有哪个官员心中不是这样复杂的想法呢？既期盼着自己能在这乱世中做点什么事，可又对未来充满了彷惶……怀着这样矛盾的心理，官员们的马车聚集到了总督府前的广场上。     
    在众官员落座之后，一身盔甲的科恩·凯达就带着国相跟四位内政监督走进会场。对于科恩的打扮，官员们早就见怪不怪了……这算是科恩最正常的装束了。     
    看得出来，科恩的情绪不怎么高，他先是奈着性子说了会议的开场白，然后就把主持会议的责任交给了国相。     
    需要解决的事情一一被摆上桌面，各部司的头头们纷纷发言，幕僚跟内政监督也会插话，难题逐渐被解决──除了那个谁都不愿提起的问题之外。     
    “今天的议题进行的很顺利。”维素国相微笑着站起来：“接下来，就是目前行省最为紧要的难题，粮食！”     
    “大家知道，因为事前对几个行省的总人口估计不足，又因为大批难民进入，最后还有战争的破坏，我们的粮食供给很成问题。”维素国相拿起一份公文：“至于粮食缺到什么程度，我想大家还没有明确的概念。那么我现在就告诉大家，到明年第一季收获之前，行省领民将有两个月的缺粮期，如果不管，这两个月会饿死相当多的人。”     
    “是的，我们已经仔细清算了手里的余粮，军队那边也减半供应。”菲琳接着说：“但还是填不上这个缺口。”     
    有官员站起来问：“是否能通过境外运输粮食进来？”     
    “没有可能的，我们需要的粮食数量庞大，而叛军方面又对我方进行了封锁。”菲琳回答：“我们已经给其他神属国去了信，但还没有得到他们的回覆。个人看法，他们不会卖给我们粮食。”     
    “通过其他商业途径呢？”有人问：“万普方面是不是能想想办法？”     
    “事实上，万普城在此前就一直在囤积粮食。”第一次以内政监督身份出席会议的迪尔·梅林回答着：“能抓到手里的粮食一粒也没拉下，这些已经算在存粮里了。”     
    “看来，大面积的饥荒是避免不了了……”官员里，有人发出这样的叹息。     
    “现在的这种情况，我们能做多少就做多少吧！”维素也拿不出什么好办法：“首先，要对领民们说明情况，让他们做好口粮的安排，从现在就注意节省，或者搭配其他能吃的食物，尽量熬过这段时间。”     
    “靠近海岸的地区，可以大量捕鱼。”一个水族官员站起来：“我们有船队，能解决一些。”     
    “虽然靠捕鱼能解决一些，但却解决不了根本问题。”一个官员说：“想想前两年行省刚建立的时候，难民们挖野菜的情景……”     
    说到野菜，一直坐在官员中间没有发言的伊瓦·梅林伯爵抬起了头，眼中放射出惊喜的目光──但随即又低下了头。     
    可维素·凯达是什么人，会场上总共几十号官员，又有哪个人的一举一动能逃出他的目光之外？     
    “伊瓦·梅林伯爵，这是你第一次参加会议，可能还不熟悉会议规则。”维素马上就点了伊瓦伯爵的名：“我们的会议上发言不受限制，你有什么建议吗？随便说不要紧的。”     
    “我、我……国相大人好。”虽然做了这么久的贵族，但却是第一次经历这种场面，伊瓦·梅林伯爵手心里全是汗。     
    他竭力保持着“一个优雅贵族”所应具备的气质，可惜事与愿违：“我想说，我懂得一点野生作物的培育方法……”     
    这时，坐在前面的内政监督迪尔·梅林夫人盯着自己的父亲，眼中满是鼓励。     
    被女儿用这样的眼光看着，伊瓦伯爵的心里止不住的一阵激动，当即就豁出去了。     
    “国相大人，其实下官懂得的不是一点。”伊瓦伯爵提起手杖就向前走，洪亮的声音回荡在大厅里：“事实上说到种野果，在神属联盟里，我伊瓦·梅林认了第二，没人敢认第一！”     
    这一句话让大厅里的官员们好半天没反应过来，连维素都被他弄了个措手不及。     
    “我，伊瓦·梅林。”伯爵走到墙边，转身面对着众官员：“我就是那个里瓦帝国里最会种田的贵族，并因此被无数人耻笑的‘泥腿子伊瓦’！”     
    在官员们大眼瞪小眼的时候，提夫·罗伦佐站起来，走到伊瓦伯爵身边。     
    “如果你真是‘泥腿子伊瓦’的话……”罗伦佐院长看着伊瓦伯爵，神情非常严肃：“那将是我斯比亚帝国的幸运！”     
    “这又不是什么好名声，冒充的是傻瓜。”伊瓦伯爵苦笑着说：“虽然早已经不种东西了，但喜欢到野外乱窜的毛病始终没改掉。”     
    罗伦佐院长对国相点点头。     
    “拿地图来。”维素国相马上就来了精神：“最大的那幅，直接铺地上！”     
    地图占据了大厅三分之一的地面，所有人不得不站起来，围在地图边听伊瓦伯爵的话。     
    “首先，我们来看万普周围。”伊瓦伯爵接过一根长长的棍子指在地图上：“根据我多年外出所见，万普周围生成着数十种可以果腹的野外作物。因为现在是冬季，那我们再除去季节的限制，就剩下七种。”     
    “那不是有很多选择吗？”一个官员惊喜的问。     
    “错，因为要养活这么多人，所以眼下适合的只有一种。”伊瓦伯爵解释说：“野生木薯。”     
    “那东西能吃吗？谁都知道这东西有毒。”有官员说：“连动物都不吃野生木薯啊！”     
    “没问题，通过特殊的手法加工后的木薯就可以吃，虽然味道会很差、又粗糙、但还吃不死人。”伊瓦伯爵笑了笑：“它满足了我们所有的条件，能在冬季快速生长、容易存活、而且不必为种子担心。”     
    “为什么不必担心种子？”     
    “野生木薯的枝条、根部都可以做为种子栽种。”伊瓦伯爵比画着：“一块木薯根可以砍成十几块，枝条也是一样，插进泥土就能活。在以往，这种作物会侵占农田，被农夫当做有害的东西清除掉，我也是在一个极其偶然的机会发现它可以食用的。”     
    “可是，这东西真的能吃吗？”还是有官员疑惑的问。     
    “当然，如果不经过提取的话是不能吃的，还要与其他东西混合才可以。”伊瓦伯爵卖了个关子：“如果有谁敢生吃的话……下场会非常凄惨。”     
    “产量呢？”维素问了最重要的问题：“生长周期？”     
    “产量非常高，种下去二十天之后开始结果，不断的结。这时候可以视大小有选择的收。”伊瓦伯爵解释说：“占地少，可以密集栽种……到我们预定缺粮的时候，我们可以收获两次。”     
    “有什么负面作用？”     
    “加工麻烦，而且储存期不能超过十天。”伊瓦伯爵苦笑着说：“也就是说，成熟了就得赶快吃。”     
    思索再三，维素国相终于下定了决心。     
    “好吧！伊瓦伯爵你计算一下，需要多大面积的土地，需要多少人手跟经费。”维素握着伊瓦伯爵的手：“内政厅立即调拨给你。”     
    “土地需要重新划定，因为野生木薯对其他农作物来说是有害的，人手方面也不会需要太多。”伊瓦伯爵想了想：“难点在于，野生木薯成熟后要集中加工，还需要制造大量特别的工具。”     
    “这些都没问题，缺什么你就说话。”     
    “伊瓦伯爵，这件事关系重大，希望你能带给我们好消息。”罗伦佐院长握住了伯爵的另一只手：“尽量运用你的知识，你可以拯救无数的民众。”     
    从没被托付如此重要的使命，伊瓦伯爵不好意思的笑笑，转头看了看自己的女婿。     
    在这个时候，科恩是唯一一个还坐在椅子上的人，他先是静静的看着自己的岳父，然后嘴角一翘，向大家露出了一个非常邪恶的微笑……     
    除了几个跟科恩关系亲密的人之外，大厅里所有的人都被科恩的微笑吓到了。    
    　　　　


第十四集  第九章

    斯比亚帝国，圣都，皇宫。     
    自从上次兵败回到圣都后，鲁曼就急不可待的住进了皇宫，而且还在自己所控制的所有地区发布命令，宣称帝国原皇室──夏麦家族的最后一名成员，已经被凯达家族叛军害死，自己临危受命，是斯比亚帝国之合法皇帝。     
    鲁曼紧接着发布第二个公告，决定在新年之后、一月十日左右举行登基典礼。     
    除了凯达家族控制的三个行省，还有那个被双方放弃的行省，各行省总督都收到了鲁曼的亲笔文书。在文书里，鲁曼用极亲热的语气跟这些总督们说明，以往的一切已成过去，他愿意放下所有分歧，与各位总督共同开创斯比亚帝国光辉的未来。     
    这些行省总督的官爵都有上升，鲁曼赏赐的财物更是丰富。同时，各地神殿也在不遗余力的鼓吹着鲁曼的“正统”地位，再加上有其他神属国在外交上首先承认其地位……行省总督们终于一致的、彻底的倒向了鲁曼一方。     
    斯比亚帝国一十八个行省，聚集在鲁曼旗帜之下的就有十四个。     
    拥护鲁曼登基的请愿公文上，十四位总督都签上了他们的大名，并盖上了各自的家族徽章，把自己整个家族的身家姓命都押在了鲁曼身上。从今往后，鲁曼好，就是他们好；鲁曼倒霉，就等于是他们倒霉！     
    当手拿着这份有十四位总督联名的请愿书时，鲁曼仰天大笑。     
    虽然上一仗打败了，但自己却掌握了所有持观望态度的总督，这仗打得不冤枉。虽然二十来万军队退回圣都的时候只剩下不到两万，可这些军队不是他鲁曼的，他用不着心疼。更别说这场战争耗尽了凯达家所有的粮食储备……     
    鲁曼打算等到年后，到第一季收成之前再对凯达家用兵，到那个时候，凯达家的军队里已经没几个人了吧！     
    作为一股地方势力，凯达家已经完了。     
    而鲁曼这方呢！虽然一直在凯达家族手上吃败仗，可根基倒是越来越稳固。自己的嫡系军队也没有多大损失，等登基大典一过，鲁曼“陛下”就可以带着自己的亲信军队一举扫平凯达家族，树立自己万世之功勋！     
    想到这里，站在皇宫大殿里的鲁曼好一阵心旷神怡，身体止不住的微微发颤。     
    新近被鲁曼封为文官之首的丞相进入大殿，他很年轻，面目俊俏，就如同鲁曼当年初涉政坛的时候。他和一大批孤儿在十几年前就被鲁曼秘密培养，他又是其中最出色的一位，也是最受重视的一位。甚至在鲁曼没有叛乱以前，这位年轻人就在为他管理封地和财产了。     
    “陛下，各位总督又来信了。”     
    “哦！”已经穿上皇家礼服的鲁曼转过身，轻声问：“这次他们又说些什么？”     
    “这个，从信上看，总督们的心态都比较复杂。”新任丞相说：“有的总督强烈要求参加陛下的登基仪式，有的总督就还有些犹豫。”     
    鲁曼淡淡一笑：“都是哪些人呢？”     
    “想来参加仪式的总督，差不多都是以前支援陛下的。”丞相回答：“新近归附陛下的总督们就有些担忧。”     
    “知道了，这些新近归附的家伙是怕我把他们召来圣都吊死吧！”鲁曼想了想：“其实这也不难解决。”     
    “请陛下明示。”     
    “传令下去，鉴于整个帝国刚从混乱中脱身出来，百业待新、民心不稳，各行省总督的事务又繁忙。”鲁曼摇晃着自己手里的酒杯：“现决定，皇帝举行登基仪式事时，各行省总督可自行决定是否亲自参加。不能亲自赶来的就从家族里派代表来，并提前知会礼仪大臣准备。”     
    “陛下这样处理是非常宽容的。”新任丞相回答说：“但是臣下担心，陛下的宽容会不会让某些总督误解？从而产生轻视陛下的心理？”     
    “在现在这个时候对我产生轻视心理？呵呵，你担心过头了。”鲁曼走到大殿的王座前，久久凝视这帝国最高权利的象征：“谁敢轻视掌握全国五分之四国土、又得神殿和各国支援的我？”     
    “那，陛下您这样做是否有其他的意思？”     
    “我这样做只想人心归附而已，帝国动乱已久，民心思定啊！”鲁曼微闭上眼睛，缓缓的在王座上坐下：“虽然坐上这个位置，我就是帝国皇帝，我就掌握着帝国上下所有人的生死……要想帝国国运昌隆，必须掌握民心。”     
    “虽然科恩·凯达名声败坏，但凯达家毕竟是世代忠勇的名门，从身份上比较，神殿出身的我以前只是一介寒民。所以，在帝国贵族中能有多少人对我有好感？”     
    “陛下不可妄自菲薄。”丞相急忙劝解：“陛下为民众而登帝位，大家都是衷心拥戴的！”     
    “民众是愚昧的，贵族是势利的，实际上，如果能招降凯达家族，他们倒是我的一大助力……维素·凯达为官几十年，与他交好的贵族大有人在。”鲁曼叹了口气：“这些总督，有的是被我们用金钱收买，有的是看到凯达家族大势已去而不得不归附我。其实他们的内心呢！我想有一部分贵族还是希望凯达家翻身的吧？”     
    “所以对待这些人，还得用怀柔手段才可以。我们可以用军队夺取并保护皇权，但是不能靠着军队治理一个帝国，做一个暴君，绝对会被人推翻的。”     
    “陛下说的是。”     
    “对了，各行省恢复得怎么样了。”鲁曼问：“民众稳定下来没有？”     
    “这是我们目前遇到的一大难题，陛下你知道，前段时间实在是太乱了。”新任丞相回答：“除了圣都之外，其他地方的治安还没有完全恢复，盗匪依旧猖獗。”     
    “传令下去，不管想什么办法都要先把民心稳住。抽调军队围剿盗匪时要严防军队扰民或者军匪勾结。”鲁曼稍微考虑了一下：“即刻为缺粮的行省调拨粮食，海路、商路要争取早日开通，所需要的款项会尽快由财政大臣那里调拨。”     
    “是的陛下。”     
    “此外，我们的官员在年后就会有大的调动。”鲁曼补充说：“在新年期间，你可要辛苦一点，和大法官一起把官员监督的事务做好。官员的薪俸已经提高了整整两倍，我们绝不能允许再出现诸如贪污之类的事情发生了。”     
    丞相面露难色：“这个，会有很大的难度呢！”     
    “当然有难度，我提拔的人我清楚。”鲁曼走上去拍拍丞相的肩：“之所以让你们这批人提前上任，就是要你们帮我治理好这个国家。以前那些官员只能在乱世中利用一下，实在难堪重任。”     
    “是。”     
    “这个新年是他们最后的机会，我会再下拨一批赏金，如果他们得了我这笔钱还要乱来的话，也怪不得我鲁曼心狠手辣了。”     
    “是的陛下。”     
    “传我命令，圣都每户居民发给五枚银币。”最后，鲁曼还笑着吩咐：“让大家好好的、热热闹闹的度过这个新年！”     
    “是！”     
    等众人散去，鲁曼却陷入沉思之中，他在揣测，揣测他的对手这时在做什么。     
    他绝对想不到，他的对手、维素·凯达这时还在野外查看开荒的进度呢！     
    因为野生木薯是一种特殊的植物，要和一般的农作物分开栽种；又因为指望这东西填肚子的人实在太多，所以黑暗行省及两个周边行省，动员了一切可以动员的人力……开荒！     
    留守黑暗的部队派出几个团的步兵，进入野外深山采集木薯为种，运输木薯的马车在商路上穿流不息。伊瓦·梅林伯爵先开了一大块荒地出来，让学院里上千名学员就地学习栽种以及保养技术。     
    因为木薯的果实不能保存，所以需要就地加工成食物，所以在每一座城镇里，都在修建处理果实和加工食品的巨大作坊……成熟多少就得吃多少，所以并不需要仓库储存。     
    为了肚子，全民热火朝天的种木薯。     
    每一个城镇都根据自身的居民数量计算出开荒面积，那些人口少点的城镇还好说，但那些人多而又没多少荒地可开的地方就麻烦了。于是那些一直在科恩教导下成长起来的地方官把心一横，嘴里咒骂着下达了一些匪夷所思的命令……     
    于是，商路两边种上了、城墙内外种上了、屋前屋后种上了、私家花园种上了、军营训练场种上了，甚至还有地方命令居民搬出自己家的浴盆、脸盆……     
    黑暗、暗月、丽桑三行省，完全变成了野生木薯的海洋。     
    当然，这件异常而又声势浩大的“木薯种植运动”立即就被鲁曼的情报系统传到了圣都，鲁曼非常吃惊，还为此召开了一次专门会议。     
    几袋木薯被飞马运来，为此还死了人。     
    不管是管理内政的大臣，还是主管军事的将军，全部的人无一缺席。几十双眼睛、上百道目光死死的盯在大殿中央的一盘野生木薯上。     
    这野生的东西真能改变帝国的命运吗？     
    “关于这木薯，你们有什么想法？”鲁曼不停的用手指揉着发沉的脑袋：“野生木薯的果实真的不能吃吗？”     
    “陛下，野生木薯肯定不能吃的！有毒。”有人大声回答：“连野兽都不吃。”     
    “不能吃、不能吃。”鲁曼捏紧了拳头：“那为什么连叛军大本营，黑暗行省总督府的花园里都种满了这个东西！谁来告诉我是为什么！”     
    “陛下……这东西也许有其他什么用途……或者这是野生木薯的变种……”     
    “换了你是叛军首领，你眼下会解决什么问题？黑暗、暗月、丽桑三个行省，领民过千万，上千万人要饿肚子！”鲁曼冷笑着训斥：“此时，作为叛军首领的你，会放着上千万人的肚子不管，还有闲心去种植这种‘也许有其他用途’的木薯？”     
    “陛下，如果这东西能吃的话，我们的情况就不妙了。”一个将军站出来说：“那我们就得提前进攻。”     
    “提前进攻不可行。”一个文官反对：“我们的准备根本就不足，部队所需给养还未向前线起运。在这样的情况下，怎么保证战斗的胜利？如果这东西真的可以作为食物，我们就需要一次定胜负！”     
    为了这盘小小的、毫不起眼的野生木薯，文武官员分成两派激烈的争吵。     
    在争吵声中，鲁曼的脸色逐渐变得苍白……如果让凯达家找到了替代的粮食，那么他们就能向鲁曼发起反攻，鲁曼心里比谁都明白，自己的军队无论如何都不能跟经历过神魔大战，并得胜而归的凯达家军队相提并论。     
    也许就因为这个小小的木薯，鲁曼花二十年时间构建的王国会被人颠覆……     
    “不要吵了。”鲁曼站了起来：“首先，要弄清楚这东西是否可以食用。”     
    “已经在查了。”有文官回答：“我们让圣都学院全体学生和导师都去了图书馆翻查典籍，此外还在查问岁数大点、农耕知识丰富的老农……”     
    “我怎么会那么蠢，我怎么会跟提夫·罗伦佐反目成仇……”鲁曼嘴里轻声唠叨着，拿起一个木薯果实仔细端详。     
    这时，年轻的新任丞相上前几步，说出了自己的看法。     
    “陛下不要担心，我认为这是凯达家的一个狠毒计谋。”     
    “啊？”鲁曼抬起头，看着这个自己从小培养的年轻人：“有什么依据？”     
    “凯达家缺粮，千万人口缺粮，这个缺口大得几乎没有可能填补，在这样的情况下，他们当然知道自己粮尽之日，就是我军杀到之时。”丞相也拿起一个木薯：“而他们在这个时候大规模的种植这东西，就是想让我们认为他们找到了粮食，从而引我军匆忙出击，在他们粮尽之前就开始攻击……”     
    群臣哗然，当然，这个可能性也是存在的。     
    “嗯，在我军攻击的时候，他们就出奇兵夺取我军军粮于战场后方？”一个将军自问自答：“以科恩·凯达的用兵风格来看，这样的计谋极有可能实现。”     
    “所以，能不能吃就是整件事的关键！”鲁曼明白过来，大声下令：“学院那边继续查，去把监狱的死囚全部提出来给我吃木薯！”     
    “陛下恕罪。”管理圣都监狱的官员吓得混身发抖：“死囚们在圣都动乱那天就放出去了……”     
    “反正得有人来吃，找不到人就是你。”鲁曼冷冷的看着他和治安官：“你们是想让我来吃吗？”     
    “不……”治安官脑子转得快，立即就回答：“请陛下给我半个钟头，我立即带人来吃。”     
    “嗯，这还像话。”鲁曼点点头：“人越多越好，就在皇宫前的广场上吃。告诉皇宫里的厨师，要用尽各种烹饪方法来做木薯，特别的手法也可以。”     
    “是！”     
    心有余悸的治安官带着卫队冲向城门，把住城门后，只要出入的人是外地口音，不分青红皂白就抓起来。     
    在半个钟头之内，终于带了一百多个体格健壮的平民到皇宫广场上。     
    皇宫广场周围被士兵围了起来，戒备森严，大批抱着野生木薯的宫廷内侍进进出出，近百位皇家厨师聚在一起，商量着这东西到底要怎么做才能好吃……但跟做其他菜之前的准备工作不同，他们没胆量去尝上一口。     
    抓来的人坐在广场地上，每人身边还站个神情凶悍的士兵，这些可怜的外地人一个个被吓得面色苍白。     
    坐在皇宫门外的鲁曼陛下也是面色苍白，两旁的文武官员同样紧张得要死……野生木薯能不能吃、应该怎么吃、这可关系到“帝国”的存亡啊！     
    “陛下，准备好了。”皇宫总管跑来报告：“共计一百四十人，每二十人分为一队，分别试吃以不同方式烹饪的木薯。然后再由见识广博的神殿祭司分辨。”     
    “嗯，开始！”     
    “陛下有令，上菜！”     
    皇宫厨房处好一阵热闹，端盘抱碟的内侍川流不休。     
    “皇室正餐菜式、鲍汁香脂酒闷对虾──不对，木薯汁香脂酒闷对虾二十份！”     
    “皇室正餐菜式、蟹里藏珠──蟹里藏木薯二十份！”     
    “皇室正餐菜式、沧海月明鲜贝汤──不对，沧海月明木薯汤二十份！”     
    “皇室正餐菜式、极品红酒烧肉──啊啊！极品红酒木薯烧肉二十份！”     
    “皇室正餐菜式、清蒸冰玉十鲜杂拌──什么？是清蒸冰玉十一鲜？好吧！清蒸冰玉十一鲜杂拌二十份！”     
    随着这声音，一盘盘、一碟碟的菜式被端到广场上，这些菜式作工精细，色、香、味、形、意无一不具备，如果不是因为木薯的原因，这些平民一辈子不要说吃，看都别想看到。     
    鲁曼陛下把头一点，治安官一声大喊：“吃！”     
    在士兵淫威逼迫下，这一百多人的“试吃军团”就开始大吃特吃起来，试图反抗是根本没用的……会被人硬灌。     
    从中午吃到下午，这一百多人除了肚子吃得滚圆之外，其他什么毛病都没有，看得一干大臣和鲁曼陛下眉头紧锁。     
    “没有什么不良的反应？”到晚间时分，鲁曼陛下这样问神殿祭司：“有出现中毒吗？”1     
    “到目前为止，还没出现这样的情况。”神殿祭司回答：“但也有很多含毒的植物，吃下去之后不会立即发作。”     
    “谢谢大祭司大人。”鲁曼陛下转身命令：“继续给他们吃，晚饭、宵夜、早饭……吃到他们中毒或者吃不下为止。”     
    “是！”     
    “学院那边呢！是不是还在继续查阅？”     
    “是的陛下，他们一直在查阅。”     
    鲁曼转过身，看着身后的大臣们，心情郁闷之极。     
    次日早上，一夜未阖眼的鲁曼陛下得到最新消息──广场上的人还是没有中毒现象。他终于受不了，掏出一把镶满宝石的匕首，从一个木薯果实上切下一片来。     
    “我不甘心，我不甘心，凯达家居然找到了粮食，野生木薯的变种……”鲁曼陛下这样唠叨着，一边把这片木薯丢进嘴里，用力嚼了起来：“我不甘心、我不甘心、我不甘心……”     
    就在这时，新任皇家学院院长怀抱着一本古籍，眉飞色舞的一路向鲁曼陛下的寝宫飞奔而来。     
    “鲁曼陛下，陛下，我们查到啦。”院长喊出的每一个字里都洋溢着由衷的欢喜：“野生木薯是有毒的──也没有无毒的变种！”     
    “陛下万幸，帝国万幸啊……”院长冲到门边呆住。     
    “咚”的一声，鲁曼手里那切掉一片的木薯掉在地板上。     
    “我、我、”鲁曼陛下站立不稳，整个人摇摇欲坠：“我已经吃了……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当日，黑暗行省总督府。     
    维素·凯达国相、提夫·罗伦佐院长，还有几位内政监督，也笑咪咪的围着在花园中吃着木薯制作的食品。     
    “伊瓦伯爵，你还说这个难吃。”凯丽吃了一口立即就喊：“可这是多好吃的点心啊！”     
    “呵呵，这怎么一样呢！夫人们吃的这种可是我按照皇室标准制作的。”伊瓦伯爵笑着回答：“如果是民众吃的，就不会是这样了，只要是过滤了后的都不能浪费。那样的话，吃起来会非常粗糙，而且很涩。”     
    “是这样啊！”维素·凯达国相笑着问：“如果是生吃或者是吃了不经过处理的呢？会有什么后果？”     
    “啊……那可是干傻事呢！”伊瓦伯爵把玩着自己的手杖说：“根据身体强壮程度，轻者会上吐下泻三到五天外加卧床不起半个月。如果吃了煮过的，发作时间延后一天，如果是吃生的……立即发作。”     
    “原来。”迪尔·梅林看着父亲：“我那次生日你生病不起，就是因为这个？”     
    “哈哈。”伊瓦伯爵打着哈哈：“过去的事、过去的事了……”     
    　　　　


第十四集  第十章

    因为生吃了一片木薯，圣都的鲁曼陛下开始了整日以厕所为家，与心爱的马桶相依相伴的生活。    
    　　不过他心里倒是很高兴，他认为自己至少看破了凯达家的阴谋──好狠毒的凯达家族、好狠毒的阴谋啊！    
    　　在轻松愉快的心情支援下，鲁曼陛下坚持着处理政务，努力尽着自己身为皇帝的义务。    
    　　调拨登基典礼所需款项，准备登基典礼所需物品，拟订登基典礼观礼客人名单，紧急赶制皇家礼服、仪仗、皇族徽章，当然还有最重要的一件事，邀请光明神殿红衣祭司前来主持登基典礼……    
    　　在鲁曼陛下的催促下，圣都神殿向天堂岛神殿派出了特使。    
    　　然而，这位怀揣着三份烫金请柬的特使却没能进入天堂岛神殿的大门，门上的白衣祭司告诉他：“等着，三位大人正在参加会议。”    
    　　这倒不是假话，三位红衣祭司正等着参加一个非常重要的会议，而主持这个会议的，就是光明神族公主──夏洛特·克纳赫大人。    
    　　三月的期限已经到了，斯比亚帝国正统皇族死了个精光，帝国混乱得一塌糊涂，现在还有两个派系自称自己是正统皇帝……光明神殿的祭司们是干什么吃的？    
    　　光明神族再也不能容忍，夏洛特·克纳赫公主大人在这天早上就传令过来，三位红衣祭司早早的打开了内廷花园中的魔法阵，和分别来自七个神属国的皇室代表提心吊胆的等待着。    
    　　而光明圣山宫殿里的夏洛特·克纳赫公主却不急于去主持这个会议，她好整以暇的完成了一瓶插花，亲自捧着来到的长公主的宫殿里，放到她的姐姐、丽瑞塔·克纳赫公主的书桌上。    
    　　妹妹委婉的道歉方式并没有得到姐姐热切的回应，长公主态度恬淡的叫侍女拿过椅子，客气的请妹妹坐下来，两位神族公主在庭院中看似随意的交谈着。    
    　　“姐姐，等会在神殿有个会议。”夏洛特公主小心翼翼的征询姐姐的意见：“是关于斯比亚帝国现状的，那里现在一团乱，不管又不行。姐姐你有什么看法吗？”    
    　　“斯比亚，不是一直有神殿在操纵吗？”丽瑞塔公主看了一眼妹妹：“你还在担心些什么呢？”    
    　　“事情的发展……有些让人始料不及。”说出这句话可不容易，对夏洛特公主而言这几乎是认输：“争斗的双方还是没有分出高下来。”    
    　　丽瑞塔公主站起来：“你的意思呢？你认为应该是谁取胜？或者说，你希望是谁取胜？”    
    　　“父神说过了。”夏洛特公主的眼睛追随着姐姐缓缓走动的身影：“我们不应该把注意力放到这些事情上，谁胜谁败都不重要，重要是对我们有利的结局。”    
    　　听了这句话，丽瑞塔公主转过身来，轻轻叹了口气。    
    　　“姐姐……”夏洛特公主对姐姐的神态有些迷惑。    
    　　“晚了点，你来得晚了点。”丽瑞塔公主看着自己的妹妹：“父神对你说这些话的时候，斯比亚帝国的皇帝菲谢特·夏麦死了没有？”    
    　　夏洛特公主摇了摇头。    
    　　“而现在，菲谢特·夏麦死了，你认为科恩·凯达会恨谁呢？”长公主又重新坐回椅子上：“人是很奇怪的生物，他们有时会因为一个朋友得到无比巨大的动力，也会为了一个朋友做出无比巨大的牺牲。科恩·凯达不是个笨蛋，你以为他只会恨恨神殿就算了？”    
    　　“那……我们现在可以怎么做？”    
    　　“两个办法。”丽瑞塔公主看着妹妹：“你已经错过了最好的时机，希望这两个办法可以补救时局。”    
    　　“什么办法？”    
    　　“动用神将，制造神罚，立即杀死科恩·凯达及其所属人类，将此势力消灭在襁褓之中。”丽瑞塔公主眉头一挑：“如果你想过得安稳，这是最理智的办法。”    
    　　“这……这要杀上千万的人，但这也不是问题。”夏洛特公主说：“问题的关键在于，父神不同意杀科恩·凯达。”    
    　　“想想也是，这办法虽然好用但事后却非常麻烦。”丽瑞塔公主又叹口气：“那就用第二个办法好了，从此刻起，你就秉公决断一切事务。”    
    　　“秉公决断？”    
    　　“是的，秉公决断，要绝对的公正……不是还有会议吗，你快去吧！”长公主点点头，“记得，要常来这里坐坐。”    
    　　走在台阶上，夏洛特公主一直在想着姐姐的话，思考着在目前的情况下，怎么才能做到绝对的公正。    
    　　通过魔法阵，夏洛特公主和战神一起来到神殿内廷花园。看着眼前跪伏一地的人类，公主大人多少有些烦。    
    　　“起来吧！”夏洛特公主甚至不想走进房间：“站在这里说几句就好。”    
    　　“是的，大人，一切都听大人的。”衣冠楚楚的红衣总祭陪着笑脸。    
    　　“你为什么还在这里？”夏洛特公主淡淡的说：“难道你认为，你还有资格做光明神殿的最高祭司？”    
    　　“大、大人……”红衣总祭虽然有点不明白，但反应倒是很快，立即又跪在地上：“大人宽恕！”    
    　　“三个月的期限是你亲口说出来的。”夏洛特公主的语气很平淡，但在总祭听来却像是震耳欲聋的雷声：“现在时间到了，斯比亚帝国的事怎么样了呢？”    
    　　“大人、大人！”总祭急中生智：“因为斯比亚帝国的情况又发生了变化……”    
    　　站在夏洛特公主身后的战神冷冷一笑。    
    　　“这世界上的事，哪一天又不发生变化？”战神上前一步：“魔殿金袍左祭因为欺骗魔族公主而自裁的事，你们都知道吧！你还有什么辩解的？如果有正当的理由，这里的人都可以为你辩解。”    
    　　战神这样的态度，夏洛特公主并未加以阻止。总祭已经吓得说不出话来，身体软成一团，手脚更是抽搐个不停。    
    　　左祭和右祭低着头，大气都不敢出，同时又在暗自庆幸着……倒霉的不是自己。    
    　　七位神属国皇室代表站在祭司后面，冷眼看着这一幕。这些人都是官场打滚多年的老手，知道神族公主一出现就打压总祭是给自己的暗示，同时也表明神族风向的转变……现在，总祭的命运有人关心才是件怪事。    
    　　“来人，把前任总祭带下去。”夏洛特公主想了想：“先关押起来，日后再决定怎么处置。”    
    　　瞬间，总祭的名称前就被加上了“前任”两字，被两个俊美的白袍祭司拖死狗一样拖了下去。    
    　　夏洛特公主又看看左祭和右祭，吓得两位平日作威作福的祭司腿肚子发软。    
    　　照理说，应该把左祭和右祭一起关押，可夏洛特公主仔细考虑，还是决定暂时留下这两个人。当然，这并非意味着夏洛特公主原谅了他们──在事实清楚之后，神殿的责任还需要有人来承担，在那时追究这两人的责任，新任的红衣祭司就能干干净净的上台。    
    　　“你们两位，暂时管理神殿日常事务。”夏洛特公主做出了决定：“至于斯比亚帝国的事你们就不用过问了。”    
    　　“是的，大人。”两位祭司这才回了魂，以为自己过了这一关，却不知自己终究是要倒霉的。    
    　　“那么，各国皇室代表。”夏洛特公主看着代表们：“关于目前的局势，你们有什么看法？”    
    　　几位代表互相看看，谁也不想先开口。    
    　　“班塞帝国代表，斯比亚帝国动乱时的物资，很大部分是你国输送进去的。”夏洛特公主问：“你怎么解释？”    
    　　“请大人明鉴。”班塞帝国代表回答：“在此之前，我们并不能直接从神族得到指引。我国陛下谨守神谕，听从光明神殿红衣祭司的调遣。红衣祭司下令调拨物资，我国陛下当然就调拨了……”    
    　　“这解释也算说得过去。”夏洛特公主又看着坦西帝国的代表：“斯比亚帝国内的乱兵，几乎有一半以上是来自坦西帝国，这又是怎么回事？”    
    　　“回禀吾神。”精明的坦西帝国代表回答说：“那是因为红衣祭司的命令，他们命令我国陛下解散五个军团，然后让这些士兵以雇佣军身份进入斯比亚帝国……他们说，这是伟大神族的意愿，我国陛下还保留着当时的信笺，可以随时查验。”    
    　　“是这样……”夏洛特公主点点头，又望向两位红衣祭司：“是谁的主意？”    
    　　“回、回大人。”左祭又被吓得魂飞魄散：“是总祭、是前任总祭一手包办，我们毫不知情。”    
    　　夏洛特公主想起姐姐的告戒，在花园中随意走了几步。    
    　　“左祭、右祭。”    
    　　“在！”    
    　　“收回在斯比亚帝国内所有神殿的力量，光明骑士团查了那么久还是徒劳无功，就不要再丢脸了。”夏洛特公主安排着：“各地光明神殿守稳立场，不要再鼓吹哪方是正统。这两方谁对谁错，我自有打算。”    
    　　“是的，大人！”    
    　　“各国代表立即回国，告诉你们的皇帝，即日起，不得再有一粒粮食、一车物资运入斯比亚帝国……各国派遣的雇佣军也全部撤回。”    
    　　“是的，大人。”    
    　　“先这样。”夏洛特公主转过身：“我会向斯比亚帝国派出特使去了解情况。”    
    　　“恭送大人。”地下又跪了一地的人。    
    　　这个会议虽然简短，但带给各国皇室代表的震撼却是强烈的……光明神殿高层将有大变动，各国神殿高层当然也会跟着变动，这会严重影响一个国家的政局。    
    　　相比之下，这个会议对斯比亚帝国局势的影响，他们就不那么关心了。    
    　　但是……他们不关心，有人关心。    
    　　万里之外，魔属联盟，布卢克帝国，首都福克斯堡。    
    　　因为路途遥远，来自斯比亚的资讯要送到斯维斯·赫本伯爵手上得花费很多时间。在光明神殿举行特别会议的当天，有关他的夙敌──科恩·凯达大种野生木薯的情报才刚刚送到。    
    　　斯维斯·赫本伯爵看完情报，二话不说就走进书房，低着头仔细看着地毯……书房的地毯就是一幅巨大的斯比亚帝国全境地图。    
    　　因为是自己的夙敌，所以斯维斯·赫本并不希望科恩·凯达现在倒下，这个导致元帅自杀的敌人应该败在自己的手上……应该一次又一次的败在自己的手上才对。    
    　　所以，当听说夙敌缺粮时，他几乎想给这家伙送粮食过去。    
    　　但这有难度。    
    　　而现在，科恩·凯达却在大种野生木薯……这是为什么？难道这就是他找的替代食物吗？    
    　　“来人。”斯维斯伯爵吩咐：“去弄几马车木薯回来，请皇家学院院长今晚到我家做客……再通知管家，去市场上买三十个体格健壮的奴隶回来。”    
    　　当天中午，斯维斯·赫本伯爵府的后花园就上演了一出前些天圣都皇宫广场上的闹剧，几乎一模一样，只是规模略有不同。    
    　　在最后一刻，斯维斯·赫本伯爵看着手里的野生木薯，却没有像某人一样把它放到嘴里。    
    　　在他脸上，出现了一丝微笑。     
    　　　　


第十四集  篇外篇 黑暗传说之 杀戮之魔1

    逐渐的，帝国动乱的局面有了平复的迹象，各方的军队也都不再频繁调动。因为各种不为人知的原因，对立的双方守着一条地图上看不见的分界线沉默着。     
    动乱、兵变、杀戮……这一切在世人眼中的天大灾难，却丝毫都不能阻挡岁月的脚步。悠悠的时光依旧缓慢的、坚决的向前流淌着……终于，在整个比斯大陆迎新的钟声里，新年来临了。     
    康森行省，首府康森城。     
    康森行省的地理位置处在圣都与黑暗行省之间，当然，作为圣都的一个重要军事屏障，这个行省并不在前线。     
    康森行省的地位这么重要，总督也自然是鲁曼陛下的亲信。在圣都叛乱前、甚至是在科恩·凯达涉政之前，这位总督就是鲁曼陛下的马前卒，他一直坚定的效忠着鲁曼。     
    与这位总督同一时期效忠鲁曼，并拥有同等地位的总督还有三位，分别是白霜行省、佛露行省、基泰行省的总督。     
    在新年到来之际，这四位总督得到的封赏不可谓不多。一辆接一辆的马车从圣都带来陛下的关爱，那上面满载着华丽的布匹、灿烂的金币、诱人的美酒……     
    “哎呀……夫君你看。”翻看这礼物，一脸欣喜的总督夫人对总督说：“左相这次的礼物可真是丰富……”     
    “是陛下，陛下。”总督大人走过去：“说了多少次，以后再叫错会被礼仪大臣怪罪的。”     
    “记得了。”总督夫人抱歉的笑笑：“新年舞会等一下就要开始，城里的贵族们都会来，我得去准备一下。”     
    “准备得好一些，让各位贵族看看咱们陛下的气派。”总督大人叮嘱着夫人：“对了，举行舞会的时候，说不定还有圣都的特使来，这点也要准备到。我们要对特使回礼，私人礼物。”     
    “圣都的特使？礼物不是都赏赐过了吗？”     
    “礼物是礼物。”总督大人说着话，还得意的摸摸自己的胡子：“你以为在这个承前启后的新年期间，你夫君的爵位就不能再有所变动？”     
    “啊！这样说的话，过了今晚我就是一等伯爵夫人了？”总督夫人双手捧心，激动得脸上一片绯红：“我的夫君……我、我要换衣服去了！”     
    春风得意的总督大人又关照了两个儿子换上正式的礼服，这才和夫人来到大厅门边，准备接待前来参加舞会的客人们。     
    做为一直坚定支援陛下的官员，总督大人的待遇自然就高过那些动乱以来就在鲁曼陛下与凯达家族之间摇摆不定的官员……在今晚，这一切的付出都会得到回报。     
    一辆辆装饰豪华的马车停到了门外，参加舞会的贵族们仪态万千的步入大厅，以最和蔼的态度跟总督夫妇寒暄着。     
    总督夫妇热情的接待着客人们，这也是鲁曼陛下在新年期间交待下的任务之一──在这个新年期间，要友好的对待贵族们，要让他们看到鲁曼陛下的诚意，消除他们心中对鲁曼陛下的戒心，从而达到稳定、巩固后方的目的。     
    新年一过，鲁曼陛下就会登基，到那时大局已定，凯达家就翻不了身了。     
    第一支舞曲缓缓的响了起来，舞池里都是双双对对的身影。     
    “夫君，我有点紧张。”总督夫人把头放在丈夫的胸口：“想想看，你又要被授勋了……”     
    “不用紧张，我所做的一切都是为了我们的家族，为了我们的孩子。”总督安慰着夫人：“事实上，拥护鲁曼陛下这本身就是个不错的主意，而我们又成功了。有什么事情比得上为儿子们留下一份产业和功勋重要？”     
    “可是……”     
    “没事的，每一个家族都得找靠山，这没什么好奇怪，很多人投靠陛下，我们只不过更早一点……心里也不必觉得亏欠了谁。”总督轻声说：“历史是人书写的，我们会做得更好。”     
    舞曲终结，侍者大声喊着：“请总督大人致新年贺辞！”     
    在众人热切的目光注视下，满面红光的总督大人走上了礼台……     
    康森城外，商路旁。     
    一个黑影登上了小山坡，远远的注视着这个没有被战火波及的城市。夜风吹拂，衣角翻动，黑影静静的站立着……城市中那些五颜六色，为新年而点燃的灯火一丝不漏的倒映在他眼里。     
    “长官，准备好了。”一个出奇高大的身躯走来，站在黑影身后说。     
    “岩石。”黑影抬起拿着剑的手：“你见过这柄剑吗？”     
    “没有。”     
    “这剑是黑铁的，矮人族铸剑大师亲手打造，非常珍贵。是我去精灵族学习魔法时带给菲谢特的礼物。”黑影抚摩着剑鞘，缓缓的说：“但在那个时候，菲谢特还是王子，他不能接受大臣的礼物，所以就一直放在我这……一直没能送给他，再也没有机会送给他。”     
    “……”岩石沉默着。     
    “今晚就用这柄剑好了，装进木盒。”黑影把剑交到岩石手上：“我们出发。”     
    “是！”     
    没过多久，几辆满载的马车在一队骑士的护卫下，顺着商路慢慢的驶向关闭了的城门，逐渐的，他们进入了城墙上魔法灯光照射的范围。     
    “城下马队，停止前进！”城墙上当值的军官大声发令：“什么人，竟敢夜闯城门？”     
    “来自圣都，陛下的特使。”一名武士上前答话：“当值守卫立即下来查验关文，误了时间你担当不起！”     
    “是！请大人稍候，我们马上就来。”当值的军官立即安排人手下去查验，并吩咐副官回报总督大人，圣都的特使来了。     
    一队士兵顺着软梯下来，带队的军官详细查验了特使的关文，对城墙上打出没问题的手势。     
    康森城正门门楼下，那两扇厚重的城门缓缓打开。守卫的士兵在军官的带领下排在通道两边，列队迎接高贵的特使。     
    特使下了马，一边跟军官们闲聊，一边催促马车快些进城。     
    看得出来，马车上的东西非常沉重，压得车轴“吱吱”乱响。     
    “特使大人。”军官递过水袋，讨好的说：“马车上的东西真沉，路上一定很辛苦吧？”     
    “还好，每段路上都有军队的护送。”特使微微一笑：“再加上进了城，我这心也就放下了……要知道，就是把我拆开来卖了，也陪不起这一马车的东西。”     
    “进了城就安全了，特使大人放心好了……”     
    正在军官说着句话的时候，正在进门的一辆马车从车底发出一声巨响──车轴断裂，当场趴下！     
    稍微愣了一下，特使嘴里发出愤怒的咒骂，扔了水袋，冲上去一顿皮鞭把车夫打得满地乱滚……当值军官连忙上去劝住。     
    “你这该死的，这是陛下对总督的赏赐……”特使红着眼，手上的皮鞭指着缩在墙角的车夫：“老爷我的前程会断送在你这笨蛋手里！”     
    “大人，大人消消气……”军官陪着笑脸：“意外、意外而已啊！我们把马车上的东西搬进去不就好了？”     
    “怎么搬啊！”特使大人几乎要哭出来：“这都是魔法师施加了魔法的，必须要有总督大人的魔法宝石才能打开，不然的话，整车宝物都会炸掉……”     
    “那……总不能让总督大人来这里打开吧！”     
    正在城门处吵闹不休的时候，总督大人的副手已经带着侍卫飞马来迎。问明情况，精明的总督副官立即找出了事情的解决办法。     
    “这样，你先保护好这辆马车，不要随便移动，我随后就拿宝石来。”副官吩咐了当值军官，又转头对特使说：“大人，我们先去总督府，大家都在等着呢！”     
    “那好吧！只有辛苦大人了。”特使感激的握住副官的手，再次叮嘱军官：“一定要看好啊！”     
    当值军官把胸一挺，把这活揽了下来。但在特使离去之后，他才觉得这事非常麻烦──你坏在哪里不好？可这辆马车正好瘫在城门正中，这下城门可就关不上了。     
    军官想了想，叫来三个百人队，分别把住城里城外两个方向，把这辆马车围了个水泄不通……心想这下总安全了吧！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    总督府，从正门到大厅，处处张灯结彩，喜庆的气氛洋溢在每一个角落。     
    “圣都特使到……”     
    “圣都特使到……”     
    精神饱满的侍者们高声通报着，年轻的特使在厅门脱了外套，面带着微笑，在副官陪同下迈着自信的步伐走进大厅。     
    “好年轻的特使啊！”参加舞会的客人们发出这样的惊叹。     
    “你不知道，鲁曼陛下手下有一大批年轻的文官和将领。”有人这样解释：“都是些很有本事的才俊。”     
    特使的眼光在大厅里一扫，随即确定了举办舞会的主人──盛装含笑的总督夫妇。     
    “康森行省总督大人？”特使走过去，点头致意：“皇令在身，不得不夜里来访，打扰了！”     
    “特使太客气了。”总督大人笑着上前一步：“既然是皇命，又何来打扰的说法？”     
    “总督大人客气。”特使从怀里拿出一个密封的卷轴：“我们开始吧！大人。”     
    总督大人验证了密封的完整，退后一步，然后单膝跪地，大厅里的所有男性也跟着跪下，贵族在前面，军官在后面，平民跟侍者也不能例外──他们跪在最后。     
    特使打开卷轴，大声念起来：“斯比亚帝国皇帝，对康森行省总督的嘉奖令……”     
    在这一句话被念到一半时，总督府门口的十名卫兵已经整齐的倒下；这句话被完整的念出来之后，门口那十名卫兵又站得好好的……     
    “……康森行省总督廉洁爱民，效忠皇室，实为帝国众多总督之表率，在此新年到来之际……”     
    几乎是在一瞬间，一层肉眼看不见的魔法屏障就包裹住整个总督府。除了大厅之外，总督府内黑影四窜。     
    一声声低沉的惨叫响起，各处的卫兵侍者被突然出现的蒙面黑衣人砍翻在地，还冒着热气的血液喷在走廊的雕花立柱上、溅在名贵的地毯上，映着绚丽的魔法灯光，一蓬蓬血雾弥漫空气中，变成一片妖异的红……     
    “……现决定，授予康森行省总督一等伯爵，属下官员各有封赏。希望各行省贵族、官员再接再厉，为皇室大业再立功勋……”     
    楼上的房间里住着总督大人的双亲，因为身体虚弱，所以这两人并没下楼。但随着“砰”的一声巨响，房门被人猛的撞开。     
    冲进来的两个人什么都没说，抓起两个老人的头发就这样拖了出去，老弱的身躯因为在一级级楼梯上的磕碰而痛苦的抖动，无力的双手在空中乱抓，嘴里发出沉闷的、含糊不清的、却又有节奏的呻吟……     
    大厅里，特使念完了长长的命令，随即把卷轴交给总督的副手。副手捧着打开的卷轴，小心翼翼的把它展示给在场的各位贵族看。     
    而在靠边的窗口，正有人向特使打着手势。     
    “伯爵大人，您的受勋仪式会在您到达圣都之后举行。”特使打了个响指，一名部下递上一个长方型的木盒：“陛下让我把这个交给您，并希望您在去圣都时侯佩带。”     
    “谢谢陛下！”总督大人站起来，双手接过木盒。     
    木盒打开，一柄作工极为精湛的单手长剑出现在众人的眼前，是黑铁的材质，剑鞘上有鎏金的符文，还有五颗流转着冷洌光华的魔法宝石。     
    “这……这是黑铁的。”眼光贪婪的流连在长剑上，总督激动的说：“请转告陛下，谢谢他的厚爱！”     
    “不用谢。”年轻的特使微微一笑，说出了这句逾越礼节的话。距离他只有一步之遥的总督大人惊讶的抬起头来看着特使，突然觉得自己心跳加速。     
    特使和总督对视着，他那金黄色的眼睛逐渐变成怪异的黑色，仅剩的那丝怪异微笑凝结在嘴角，使得和蔼的面容突然变得非常狰狞……总督的心里想起了一个名字，双手开始发抖，长长的木盒在上下摇晃。     
    大厅里的人还没得到起身的命令，而够资格起来的贵族们还在看着加封的卷轴。注意到总督失态的只有他的夫人，可还没等总督夫人提醒自己的丈夫，特使的左手已经伸出，从木盒中取出了黑铁长剑……     
    “饶命……”     
    总督两脚发软，双膝再次跪到地毯上，可与前次不同的是，他现在泪流满面。     
    眼睛里没带任何情感，特使用平淡的目光看着跪在脚下这人，左手拇指一按机簧，剑身弹出一点。     
    大厅里的人这才发觉事情有点不对，总督大人的副官刚刚转过头，一枝弩箭就从窗外飞来，插在他左胸上。几个军官还没来得及站起，也一一被窗外飞来的弩箭射翻。     
    以此为开端，特使带进厅来的几个手下从披风下拿出武器大开杀戒，跟着通向后厅的通道里又窜出十来个人，挥舞的刀光在大厅里绞起一阵血雨腥风……片刻之后，站在前面的贵族已有一半不能再呼吸。     
    他们不但杀男人，连女人也不放过，特别是夫妻俩一起来的，他们会在妻子的眼前杀死丈夫，再把还带着血珠的剑锋送进妻子的胸膛……     
    但还是有一些贵族没有被伤害。     
    “跪好。”每一个还活着的人都被人这样警告：“如果你还想活下去。”     
    光明神殿的大祭司非常气愤，可指责的话还没出口，他圆滚滚的肚子上就挨了一记重重的膝撞，这位神的侍者立即圆瞪着眼睛倒吸一口凉气，痛苦的抱着肚子跪了下去。     
    “饶命啊！”总督大人大声悲呼：“我知道你想干什么，你要我的命就拿去吧！但请饶恕我的妻儿双亲！”     
    “真是任性。”特使摇了摇头，轻声回答着：“你，怎么能提出这样无理的要求？”     
    剑光一闪，总督大人的左臂被齐肩砍断，这只断臂在空中被剑尖一挑，掉在总督的两个儿子面前，让这两个十三、四岁的男孩吓得抱成一团。     
    一股血柱从总督左肩喷出，他脸上冷汗直流。     
    “请饶了我的妻儿父母，所有的罪孽都是我一个人的……叛乱与我的家人无关。”总督在尽着自己最后的努力：“请、请你至少……至少饶了我的两个儿子……我死也甘心，绝不记恨你。”     
    总督夫人一早就晕过去了。     
    “嗯，真是可怜的人呢！”特使依然用优雅的语气说话：“问你一个问题。”     
    “请、请问。”总督眼中燃起了希望：“我一定照实回答！”     
    “鲁曼叛乱……”特使缓缓的问：“克里默陛下一家三口，到现在谁活下了？”     
    听到这句话，总督眼中的兴奋散去，脸色变得苍白。     
    “科恩·凯达……我诅咒你！”突然，总督大人高声骂起来：“你不得好死！”     
    特使手中的黑铁剑再次斩下，断了总督的右臂。     
    “长官。”在总督大声惨叫的时候，有人走进了厅门：“抓到了他的父母。”     
    “好。”     
    特使抓着总督的头发，把他从地上拉起来，让他面对着自己的父母。失去双臂的总督含泪看着自己的父母……一路上的凄惨景像已经把两位老人吓得魂飞魄散。     
    “就如同当初你们的手法一样。”特使在总督耳边小声的说：“我把这一切重演……让你记忆深刻。”     
    说完，特使向抓住老人的蒙面人点点头，在总督大人撕心裂肺的惨叫中，蒙面人用缓慢的手法扭断了他父母的脖子。     
    “啊……让我们再来看看你晕过去的妻子。”特使轻声的笑着，又在总督的耳边说：“你应该庆幸，你只有一个妻子……你想让她体面的死吗？”     
    “不要……不要……”总督无助的摇着头。     
    昏迷中的总督夫人被人提了起来，在两个孩子的哭泣声中，在强烈的肉体疼痛刺激下，总督夫人清醒过来。但随即，她那尖利的惨叫声就回荡在大厅的每一个角落──然后突然中止。     
    总督夫人的躯体被丢在地上，一个蒙面人踩过她的身体，探身抓起她的一个儿子。     
    “啊！孩子，好可爱的孩子……”年轻的特使眼里流露出爱怜的神情，照旧用温柔的声音刺激着总督：“他们是你的一切，你的希望，你家族的明天……看看吧！多么苍白的脸色，多么无助的眼神……啊！不……在他们苍白的脸色里，还有一丝害羞的红晕；在无助的眼神中，更流露出对我的愤怒……”     
    “你……科恩·凯达……”总督大人拼尽最后一口气：“互为敌手我没有错……你的手段太残忍……”     
    “不、不、不。”特使笑了笑：“降临在自己身上的才是残忍，施加给别人的那个叫快乐……你的高贵富足是从哪里来的，难道你忘记了吗？动手。”     
    特使的最后一句当然是对手下说的，抓住孩子的蒙面人手起刀落，大厅里回响起两声稚嫩而嘶哑的尖叫──同样只叫了一半就半途中止。     
    大厅里一片血红，刺鼻的气味挥之不去，暂时得以保全性命的人发着抖，瘫在华丽的、被血液沁透的地毯上等候发落。     
    特使转过身来，手里抓着的总督早已不成人形，血不停的从他的伤口掉落在地上，生命差不多快要终结，只能微微的张着两只眼睛。     
    特使抬起右手，长剑的剑身乌黑。     
    “你们都是贵族，得皇家荣耀，受国民供养。但你们不要忘记，这高贵的身份、特别的待遇是从何而来。”特使温柔的语气与大厅里那种令人作呕的血腥气奇异的缠绕在一起，让这些人终生难忘此刻的恐惧：“如果自甘堕落，一心与叛逆为伍，我也会到你们府上拜访。”     
    特使的左手一推，总督的脖子被压上冰冷的剑锋，他的身体在慢慢的滑下，剑身也镶进皮肉……     
    “深夜打扰，还请各位原谅。”右手一抡，甩去剑身上的血珠，特使嘴里还对那些吓得说不出一个字的人说着客气话：“祝愿各位有一个愉快的新年，告辞。”     
    走过神殿大祭司身边的时候，黑铁的长剑再次饱饮了鲜血，这位神的侍者四肢抽搐，嘴里发出一连串家畜临死般的嚎叫……     
    脱下染血的衣服，手持总督的信物，一行人大大方方的骑着战马出了城门。     
    队尾是一个魔法师，他骑马出城之后，还回转身向城门通道里丢了一个大火球，被击中的马车爆裂开来，巨大的火焰顺着城门通道喷涌而出，瞬间就把守卫马车的三百名士兵吞噬……     
    　　　　


第十四集  篇外篇 黑暗传说之 杀戮之魔2

    佛露行省，佛露城郊外森林。     
    当科恩·凯达带着手下昼夜兼程的赶到这片森林的时候，东方的天色已经微微发白，白天是无法进行暗杀行动的，科恩只得下令休息。     
    岗哨派出去了，隔音魔法屏障释放出来，劳累的近卫队员们三三两两的靠在一起打盹。一路上要隐藏行迹躲过守军，所以大半的路程都是在山林中穿行，大家都非常疲倦。     
    用一件黑色的斗篷裹住全身，一路上很少说话的科恩，背靠着一棵大树假寐。他的嘴唇紧抿着，脸色也很不好。那柄黑铁长剑被紧他抱在怀中，靠在左肩的剑柄末端一直都在湿冷的风中微微颤动着……这是唯一能泄露他心中情感的东西。     
    要趁着康森行省总督被杀的消息传到这里之前动手，这样的话，暗杀行动多少会顺利一点。     
    岩石远远的站着，眼神中饱含着忧虑。从小到大，这个半兽人都没像现在这样焦急过……科恩长官是越来越不对劲了，可他却一点办法都没有。     
    交班的岗哨走过岩石身边，弓箭队长，那位美丽的精灵女性站到了岩石身后。     
    “这样就正确吗？”黛纳轻声的说：“我们应该继续让科恩大人在血雨中沐浴，内心沉浸在仇恨中？”     
    “还有什么办法？”岩石闷声回答：“只能让长官发泄。”     
    “难道你没发觉这样的危险吗？”黛纳用深邃的眼光看着岩石，嘴角隐隐现出一点嘲弄的笑意：“身为近卫队长，你还真是热血啊！”     
    岩石呆了呆，对于这样隐讳的语言，半兽人的领悟力不够。     
    “不明白吗？”精灵转过头去看着科恩：“所谓热血，就是脑袋里装着的不是脑浆，而是微微晃动就会沸腾的血液。”     
    “你……”岩石眼中的怒火一闪即逝，捏紧的拳头也松开。对于岩石来说，这些精灵的地位很特殊，他自己的名字都还是精灵起的，在整个黑暗军队中，没人会对精灵们无礼。     
    “那你说，还能有什么办法？四位夫人和长官的父亲都没能劝住长官，我们之中谁又能劝得动长官？”     
    “可能谁都劝不住，但我们却不能放弃。”黛纳淡淡的说：“这次行动，我留在大人身边好了。”     
    “好。”岩石点点头，又满怀希望的补了一句：“一定要看好长官啊！”     
    这一天，是新年后的第七天，按照惯例，神属联盟的居民会在这一天晚上召集一家人聚餐。当然了，贵族家庭也不会例外。     
    是夜，佛露城总督府后厅里一片绚丽的魔法灯光，总督一家人正在餐桌前共进晚餐。长长的餐桌上摆放着丰盛美味的食物，银光闪闪的餐具旁边是造型别致的花篮，伴着欢声笑语，这气氛是那么的美好……     
    新年期间，总督大人得到了很多赏赐，他也变得前所未有的慷慨，连花园中巡视的守卫都换上了新衣。     
    两个守卫在后园中巡视，轻声的说笑突然中断，身体慢慢的软倒在便道上，随即被人拖进了花丛里。     
    黑影，一个个的黑影悄无声息的进入了总督府。     
    黛纳紧跟着科恩，她惊异的发现，自从进入花园后，科恩大人的脸色就恢复了血色，呼吸也变得非常平稳，就连手上的长剑都不再抖动。     
    “嗜血吗？”美丽的大精灵皱起了眉头。     
    五十多人分成四路，迅速清理了通向后厅的几条通道，科恩带着几个人直接走去后厅正门。     
    “什么人？”门口的一名守卫才问出一句话就被人割断了颈部血管，他圆瞪着双眼，用双手紧捏着自己的脖子，希望可以阻止喷洒而出的鲜血──但这一切都是徒劳的，他的敌人在光明骑士团手下生存下来的时候，其能力就已经不是一般士兵能够对付的。     
    “打扰了，亲爱的总督大人。”科恩脸上带着和蔼的笑意走进后厅，很随意的坐在餐桌边的一张椅子上：“大家不介意多了位客人吧？”     
    总督和他的几位夫人，连带父母孩子，十来个人的脸部表情在这一瞬间都凝固下来，吃惊的盯着这个不速之客。     
    “怎么？”科恩露出失望的表情：“堂堂的一省总督，连杯酒也不给客人吗？”     
    “要什么都有。”总督定定心神，在震惊中恢复了一个高官应有的仪态：“如果阁下是客人的话，要什么都有。但这里都是我的家人，说话不是很方便，请到前厅详谈。”     
    “家人好啊！这么温馨的气氛可是十分难得。”科恩的笑容里看不出一丝危险：“又不是什么见不得人的事，我们就在这里谈吧！”     
    “客人，能知道您的名字吗？”总督压下心头的火气，双眼紧盯着眼前的人：“您也应该知道，这是起码的礼节吧！”     
    “你真的想知道吗？我怕说出自己的名字会吓着小孩子。”拿起一只水晶酒杯，科恩有些为难的说：“夫人，您真漂亮，我的一个朋友就很喜欢您身上这种淡雅的紫罗兰香水，能给我倒上一杯红酒吗？”     
    年轻的总督夫人用无助的眼神看着丈夫，可丈夫却不能在这种情况下给她些什么帮助，她只有站起身来，用发抖的手捧起酒壶，将壶中的红酒倾注在杯中。     
    “嗯，很不错的酒。”科恩喝了一小口，赞叹着把酒杯举高，观察着红酒在灯光下的颜色：“香味非常地道……怎么，你坚持要我说出名字？”     
    总督点点头：“是的。”     
    “科恩·凯达。”科恩放下酒杯，脸上的笑容无比灿烂：“我叫科恩·凯达。”     
    靠近科恩的总督夫人一声惊叫，酒壶掉到地上不说，连人也跟着晕了过去。餐桌边更是一片大乱……等稍微稳定下来的时候，所有的人都贴墙站着，前面站着的只有脸色苍白的总督一人。     
    “看吧！我就说会吓着人。”科恩脸上露出十分无辜的神情，拿起放在身边的长剑：“是你坚持要我说出的。”     
    “你、你真是科恩·凯达？”     
    “谁说不是呢！在这种时候，冒充凯达家的人有什么好处？”科恩低下头，随后抬起恢复了本来颜色的眼睛看着总督。     
    可惜这位总督没有康森行省总督的反应快，他还用颤抖着的声音问了一句：“你、你想怎么样？”     
    “我想怎么样？”冷冰冰的笑声回荡在房间中，科恩慢慢的站了起来：“我来拜访佛露行省的总督──斯比亚帝国的叛逆！”     
    “你以为凭你一个家族、三个行省，就能改变这一切吗？”对自己的命运有了觉悟，满心悲切的总督突然有了骨气：“你做梦！你改变不了这个世界。你永远都改变不了什么，我们有各个帝国和神殿的支援，我们已经掌握了全局！”     
    科恩收起了笑容，长剑出鞘。     
    “我正在改变。”他上前几步，长剑的剑尖指着总督的喉结：“我、正在、一点一点的改变。”     
    “饶命……”莫名其妙膨胀起来的勇气在对方凌厉的气势下消散，总督大人不住的后退着：“我还不想死。”     
    “坦然面对吧！”科恩淡淡的说：“你可以给个微笑。”     
    “不、你不要过来……啊！我的手……啊！”     
    惨叫响起，双臂被削去的总督已经变成一个血人。     
    总督身后响起一片尖叫抽泣，十几张惊恐万状的面孔在科恩眼前出现……     
    “就是这声音，就是这感觉。”科恩微闭着眼睛，缓缓的把混合了血腥味的空气吸入肺部：“久违了……把他的孩子抓过来。”     
    精灵走上去，从一个不断挣扎的女人手中夺过孩子，抓着来到科恩身边。     
    小孩的哭声是沙哑的，大而明亮的眼睛失去了应有的灵活，呆滞的目光瞪着眼前的一切。     
    提起长剑，科恩正准备下手时，精灵轻轻叫了一声：“大人。”     
    科恩询问的目光往精灵脸上看去，黛纳的眼神在这一瞬间变得异常清澈。     
    “嗯……”像是什么东西进入了眼睛，科恩晃晃脑袋，眨着眼皮：“怎么了？”     
    “没什么。”大精灵有些疲惫的笑笑。     
    科恩没察觉到异常，皱着眉头看看周围，然后露出厌恶表情，回身收起了长剑。     
    “小孩留下。”科恩走到门口，对岩石下令：“其他人杀了。”     
    “是！”岩石回答着，提起战刀走进去，还不忘记对精灵投去一个感激的眼神。     
    精灵没好气的瞥了岩石一眼，随即用手蒙住了孩子的双眼。     
    窗外的夜空依然美丽，只是浓烈的血腥味开始飘散在空气中……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    黑暗行省，黑暗城总督府。     
    天照派回的信使一刻钟前进了总督府大门，四位内政监督和国相正在听取他的汇报，这是他们最关心的人的消息。     
    “在新年前一天的舞会上，康森行省的总督一家六口被杀，同时被杀的还有康森城神殿大祭司和十数名贵族。”嘴唇干裂的信使说：“新年后第七日夜间，佛露行省总督一家除了三个未成年的孩子，全部被杀……”     
    维素·凯达叹口气，手指不停的捏着脑袋。     
    “这期间，这两个行省中，只要是态度坚决，忠于叛军的各个贵族世家，都有人被暗杀。”说到这里，信使迟疑了一下：“手法……都比较血腥。”     
    “真是个大麻烦。”维素·凯达低声问：“现在能得到‘他’的具体行踪吗，那边的情况在怎样发展？”     
    “前段时间，岩石还有跟我们联络，现在就不知道了，不过天照大人已经带着人赶去帮手。”信使回答说：“圣都周围民心浮动，叛军的贵族官员人人自危。自接到国相的命令起，天照大人就已经派人在散布流言。天照大人让我转告国相大人，请宽心，绝不让‘他’掉一根头发，就算是绑也给大人绑回来。”     
    “绑回来？能这么容易就好了。”维素·凯达苦笑着说：“你也辛苦了，去休息吧！”     
    “是。”     
    信使一出房间，四位内政监督就把急切的目光投射到国相身上。     
    “看着我也没办法。”维素·凯达摇摇头，无奈的说：“现在，最重要是‘他’想通才行，既然离开我们，就说明‘他’现在不需要我们的意见。”     
    “可是，‘他’的安全怎么办？”温丝丽担忧的问：“那是在叛军的地盘啊！”     
    “暗月有一支特别的力量，我早几天已经给暗月去信让他们出发，叛军的地盘上会出现更多的暗杀行动，他会被最大限度的隐藏起来。”维素说：“因为怕这些力量被神殿发现，所以先皇把他们放到暗月，如果叛乱时他们在圣都，叛军会付出更大的代价……做为一个父亲，我能做到就这么多。”     
    “父亲……”     
    “从小到大为‘他’担心，我已经习惯了。”国相大人看着桌上的公文说：“我们还是关心眼前吧！鲁曼在今天举行登基大典……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    此时，圣都，皇宫。     
    几份公文在鲁曼手中已经被捏变了形，这位即将登基的“皇帝”脸色白得吓人──这倒不全是因为木薯的原因，更重要的原因是他觉得眼前的局势对他很不利。     
    先是圣都神殿的大祭司反悔，不再为他主持登基仪式。再是红衣左祭发令，撤回保护他的光明骑士团，各国的雇佣兵也正在准备离开……到现在，他又接到两位行省总督及其属下数十位官员死于非命的消息！     
    这一件件的事，都带有不好的预兆，怎不让人恼怒。     
    “陛下，您的登基典礼还要举行吗？”丞相在一旁小心翼翼的问：“现在的情况对我们不太好。”     
    “典礼照常举行……”鲁曼艰难的开口：“我们能度过这个难关的，只要我们撑过这一小段时间，他们都会回过头来讨好我。”     
    “是的。”丞相点着头说：“那，关于两位总督的空缺呢？”     
    “派人替补，你写个名单上来，仪式结束我就批。”鲁曼把头靠在椅背上：“能确定那就是科恩·凯达吗？”     
    “恐怕不能。”     
    “说说理由。”     
    “因为我刚好接到情报，说科恩·凯达正在黑暗城忙着布置军务，哪能跑到圣都周围来杀人？”丞相回答说：“说不是他吧！那些幸存下来的人又说杀人者是黑色眼睛。不过我倒认为，黑色的眼睛好装扮，活生生的人就难多了，我们不应该把有限的精力放在暗杀者身上。”     
    “不管这么多，就把暗杀者当成是科恩·凯达好了，我要他的人头安定民心。”鲁曼闭着眼睛说：“我们的力量隐藏那么久，也该上场活动活动了。也让那些离开我的人看看，我鲁曼是不是没了他们就一事无成！”     
    “是的陛下。”     
    “军务方面还要抓紧。”鲁曼站起来：“仪式快开始了，这是一个隆重而正式的登基，你也去准备。”     
    “是的陛下。”     
    这天正午，在喜庆热烈的礼乐中，在众追随着狂热的目光里，在皇家仪仗的簇拥下，鲁曼陛下出了皇宫，顺着装点一新的道路前往祭坛，登基典礼如期举行！     
    为了仪式的顺利，每一个圣都的居民家庭又得到了两个银币的“皇家赏赐”，加上新年的赏赐，每个家庭在不到一个月的时间里得到了七个银币。在户籍上，圣都共有二十余万户，将近百万人口，鲁曼这次可花了不少钱。     
    这笔钱是花出去了，可谁也无法保证能达到预期的效果。     
    叛乱时，各国军队在圣都肆虐三天，给几乎所有的圣都家庭造成永远无法弥补的伤害。     
    无数失去妻子的丈夫，无数失去女儿的父母，无数失去母亲的孩子……这涛涛仇恨不是区区七个银币所能抚慰的。     
    巍峨的祭坛笼罩在无数圣都居民的冰冷目光中，森严的守卫下，无数流言通过各种途径悄悄涌动。     
    “出现了，那个人出现了……”     
    “杀了十多个贵族，手到擒来。”     
    “就像狂风刮过，从不留活口……”     
    “就一个人，已经杀了上百人了。”     
    “就像杀戮之魔一样。”     
    “他就是新的杀戮之魔！”     
    “请保佑他……”     
    在饭桌前，在火堆旁，在无数的墙角旮旯，诸如此类的谣传、感慨满天飞。人们先用警惕的眼神扫视周围，然后压低了声音向别人传递心中的希望。     
    在稍微安全点的地方，就连流浪落魄的吟游诗人也在用嘶哑的声音唱着：“从暗月行省飘扬而出的黑色长发啊！他的黑眼睛带着忧伤，黑铁长剑在夜色中闪动着仇恨的光芒……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    鲁曼登基的当天，基泰行省。     
    这是在帝国叛乱中被伤害较重的一个行省，因为形势复杂，所以镇守的总督是位武将，这位四十岁的少将总督总忙着在各个城市巡查，连鲁曼的登基大典都没法参加。     
    武将治理混乱的行省，政令一向简单。     
    “该干什么就给我去干什么，种地的就种地，做生意的就做生意。”这位总督的话不多，但是很有份量：“游手好闲的就没命！”     
    于是，基泰行省在这样的政令下倒显现出一片“繁荣”的景象，农夫们在新年里心不在焉的刨着地；市集上商贾云集，就是没东西卖；艺人们使出吃奶的劲演奏着喜庆欢快的乐曲，却不知道今天的晚饭在哪里……     
    总督每天都带着卫队，尽职的在各个城镇巡视，今天，他就来到距离佛露城三十里的一个小城镇，这里有市集。     
    总督大人骑着马，顺着街道缓缓行来，市集上的人拚命的干着自己的事，生怕自己在总督大人的眼中成为“游手好闲”的人。     
    “新年的钟声敲响，灯火映红孩子的脸庞，新年……”一个苍老的吟游诗人正投入的弹唱着，声音却突然有些走调：“新年、新年、新年来了……”     
    负责收钱的年轻吟游诗人顺着老诗人的眼光看去，惊讶的发现对面小巷中正有一个披着黑色斗篷的青年人走出来……他微低着头，风帽随意的搭在脑后，露出一头黑色的长发，一枝华丽的长剑夹在左胁下。     
    黑衣！黑发！长剑！     
    一老一少两个吟游诗人用无比震惊的眼神对看一眼，脚步慢慢的往后退，最后靠墙站着。     
    拥有一头黑色头发的青年在路边摊上丢下几个铜币，从吓得发呆的老板手中接过一碗羊奶，一边喝着，一边走到路中间站定。     
    总督卫队的前卫勒住了马，与这个青年相隔二十多个马身，那一头随风飘扬的黑色头发让前面几排护卫直冒冷汗。     
    整个市集的买卖人，没人敢乱动。     
    “新、新鲜羊奶……”     
    商人们的吆喝里带着哭腔：“新年礼物……精美首饰……”     
    老吟游诗人的嗓子发哑，已经唱不出来什么，为了不变成“游手好闲”的人而被抓去砍头，他掏出来两枝长笛，递给同伴一根，两人立即就开始吹。     
    为群舞伴奏的长笛舞曲响了起来，两枝长笛的声音一厚重质朴，一轻灵愉悦。如果是在往日，这欢快的节奏、优美的旋律会让在场的人都有动一动脚步的欲望，但在现在，所有的人只觉得这舞曲里蕴藏着浓重的杀机。     
    骑在马上的总督大人呼出一口气，右手摸到刀柄。     
    黑发青年喝完最后一口羊奶，把碗仍回到路边的摊子上。     
    “总督大人。”他露出一个灿烂的笑容，朗声说：“新年过得还好吗？”     
    “凯达家的叛逆，你不是只在夜间杀人的吗？”总督冷笑着反问：“本人是武将，不是不通武技的文官，你想当街刺杀本总督恐怕不容易。”     
    “错了。”神态轻松的科恩举起右手，食指竖起来摇了摇：“不是刺杀，是宰杀。”     
    总督一声怒吼，卫队前列的卫士刀剑出鞘，催马前冲；身材高大的中卫立即靠向少将；后卫转身开始清理后退的通道。     
    一声金属交鸣，科恩向前踏出一步，右手抽出黑铁长剑，一个火红的光圈出现，围绕着他的身体慢慢转动。     
    尖啸声中，密集的弩箭射出，将三十余名冲向科恩的护卫射得人仰马翻。同时，数十名黑衣人在街道两边的屋顶、窗户边现身，手里的强弩对准了保护少将的护卫。     
    “杀！”科恩眼里翻滚着怒火，身体前倾冲向卫队，围绕身体的红色光圈随着脚步发生着震动，黑色斗篷的下摆高高飘在身后激荡！     
    “杀！”屋顶上的黑衣人约有半数跳下，跟外围的护卫杀成一团。     
    凄厉的惨叫在后队响起，回身清理退路的护卫遇上几个体型彪悍的黑衣人，数十人被堵在退路上进退不得。     
    这几个黑衣人发出野兽般的嚎叫，疯狂的挥舞着手中的长柄战刀向护卫们杀过来，每一次挥击都没有落空，几乎是一步一命。护卫们尸横就地，血洒长街……     
    “新、新鲜、羊奶，啊……是血！是血！我的羊奶！”     
    “精美首饰……首饰……妈呀！不要过来！”     
    溅到吟游诗人面前的血迹越来越多，长笛舞曲也变得断断续续……     
    魔法吟唱隐约响起，空气一阵阵怪异的流动，连长笛声都变得忽远忽近起来，当这一切恢复后，将军总督身边只剩下两三个军官。     
    “都说了这是宰杀。”冷酷的声音响起，却还是那种戏谑的语调：“你怎么不相信呢？”     
    “科恩·凯达！”满脸是血的少将骂：“你有种！你……”     
    一声锐器刺破皮肉的声音响过，半空中翻腾起一片血沫，少将被连人带马劈成两半。     
    “有种没种，还轮不到你来评价。”科恩·凯达还剑入鞘，拉上风帽从容离开。     
    满是鲜血的街道上，横七竖八的倒着三百多具尸体，但没一个是无辜的路人。     
    商人们彼此对望一下，相互点点头。在目送杀人者离去后，嘴里的吆喝依旧着。     
    “新鲜羊奶……”     
    “精美首饰……”     
    　　　　


第十五集  第一章

    鲁曼登基的消息，在短时间里就传遍了神属联盟。比斯大陆上的每一个帝国、每一个贵族世家甚至每一个异族首领，都在第一时间得到了这个既在人意料之中，却又让人惶惶不安的消息。     
    各个魔属帝国也在专心关注着事态的发展，他们把这当成一场难得的喜剧。     
    神属的各个帝国，他们的君主已经从神殿高层的变动中，看出神族对待这件事的态度有了变化，不再像以前那样一味的偏袒鲁曼。     
    而贵族世家和异族首领们，多少也从撤军及物资禁运上看出些不好的苗头……在随后的会议上，各方势力都无法正确判断神族最终的想法，只好做出静观其变的决定。     
    在他们看来，斯比亚帝国里现在一边是硬着头皮登基的鲁曼，一边是苦苦抵抗的凯达家族，在这其间还夹杂着无数两边讨好的小股势力……     
    两方最后谁胜谁败，又有谁敢拍胸脯保证？而鲁曼的手下高官又一个接一个死于非命，对这些以享乐为终生目标的贵族来说，一份血淋淋的威胁比任何外交手段和战争胜负更令人恐惧……     
    斯比亚帝国的命运，还真不是一般程度的变化多端。     
    科恩带领的手下一直游弋在圣都周围的几个行省里，这里能最大限度的获取情报。当然，鲁曼登基的一份情报也会传到科恩·凯达手中。     
    但科恩只谈谈一笑，把这情报撕碎丢到一边，叫人在地上摊开地图。     
    “鲁曼一登基，为鼓动士气就必定要对黑暗行省用兵，就算是不立即开打也会先调兵运粮。”科恩指着地图说：“告诉天照，把鲁曼的后勤基地找出来，保持和黑暗必要的联系。”     
    “长官，我们还不到一百人，鲁曼的后勤就算被找出来我们也无法打击……”     
    “照我的话做。”科恩站起来：“就这样。”     
    看着科恩离去，近卫队里的几个队长面面相窥。     
    岩石想了想，还是先把命令传达下去。     
    “长官是想做什么？”一个队长小声问大家：“难道要袭击后勤基地？”     
    “大家不要做无谓的猜测。”黛纳说：“长官自然有他的想法，我们尽力去做就好了。”     
    “那我们……”一个队长看了看远处的科恩，然后压低了声音说：“要不要在适当的时候把长官架回去？”     
    “看情形，我能力有限，可长官的狂暴程度越来越剧烈，我的魔法已经无法压制。”黛纳回答说：“长官差不多闹够了，等这次行动一结束，我们就这样做……”     
    几个手下在商量怎么把科恩打晕运回黑暗，岩石静静的旁听着，一句话也不说──大家早就知道他也有这个意思，不过以岩石近卫队长的身份，他不能带这个头。     
    “禁声！”     
    一名树上的望哨打出手势，不一会，派出传递情报的近卫队员就来到几个队长面前。     
    科恩面无表情的听着最新的情况。     
    由于其他神属国的雇佣兵退出，鲁曼自己培养的嫡系部队终于闪亮登场。一支支装备精良的部队，从十来个行省的苦役场开出来，分散于各国的匪徒，也一批批聚集到圣都的军营里套上了军装。     
    再加上被重金招募而留下的各国士兵，他手上可以调动参与进攻的部队足有三十万。     
    但这还不是最重要的，有迹象表明，鲁曼有一支部队已经开拔很久，沿着国境线绕向暗月行省后方。     
    鲁曼的真正势力显露出来，也不可等闲视之，三十多万人，集中的话是很大一堆。     
    “长官。”传回情报的近卫队员喘着大气说：“这些情报是刚刚到达的，黑暗那边应该还不知道。”     
    “如果他们前后夹击，暗月行省肯定危险，但情报传回黑暗起码需要十天，这情报还要花时间中转。”岩石抬起头来：“那样会出事的。”     
    科恩的手指在地图上缓缓滑动着，最后停留在圣都的标志上。     
    “打人要打痛处。”科恩淡淡的说：“我们去圣都。”     
    “圣都？”     
    “现在去阻止那支绕路的部队是不可能了。”科恩紧了紧腰带：“我们唯一可做的，就是打乱他们正面的安排。”     
    “我们还不到百人，无法对敌人造成任何实质性的打击。”一个队长接过话：“长官你也常常教育我们，遇事不能冲动。”     
    “这可不算是冲动。”科恩对这个手下投去赞许的目光，开始强调这次行动的正确性：“我们只是去传递一个讯息，让敌人以为我们了解了一切就可以……”     
    “那这是……”     
    “敌人会认为我们知悉了他们的一切，从而改变计划也有可能……老办法，让敌人自己打败自己。出发！”     
    当天下午，顺着运输车队留下的痕迹，科恩找到了位于圣都城外的一个叛军粮库。     
    这个粮库是整个叛军五大储备粮库中最大的一个，历年来储备了大批的粮食。粮食平时全部放在地下仓库，外围守卫相当严密。     
    这次为了给即将调动的叛军提供粮食，地下仓库的粮食被逐批取出，全部露天堆放着，正等待车队装运。     
    看着远处地平线上堆放得像小山一样高的粮食，科恩非常吃惊。叛军第一次竟然就要调运这么多的粮食，他隐约可以推测出进攻军队的规模。     
    “听好了，叛军一定还有其他的基地，军械、衣被、木材、马匹等等……”科恩对身边的岩石说：“通知天照和玛法，在靠近圣都的地区，只留够必须的情报人员，其他的立即集中。”     
    “是。”     
    “再命令他们，所有通往黑暗、暗月两个行省的道路，必须彻底破坏。”科恩抹去头上的冷汗：“一站一站往回传递，一站一站的给我破坏掉！桥梁、隘口、峡谷，给我挖坑、用洪水冲、引发山崩……”     
    岩石一边记，一边提醒：“听说国相大人也派出很多小部队……”     
    “让他们破坏各地的补给站。”科恩说：“不要再暗杀重要官员了，袭击各个补给站和运输车队！”     
    “是！”岩石说：“那我们做些什么？”     
    “我们要尽量破坏敌人的计划……人手不够，我们要分开来行动。”科恩想了想：“我会把你们要做的事安排好，我去圣都里转转。”     
    “长官，这可是在圣都，守卫很严密的。”     
    “不管怎么严密，该做的事情还是要做。听说叛军新任的丞相是个很重要的人物，鲁曼非常倚重他……这件事真正的重点应该是在他身上。”科恩拍拍岩石的肩膀：“没事的，我会好好的给这位年轻人安排一个节目。干完这事我们就回去。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三天后，圣都皇宫。     
    新任丞相手拿大把公文，快步走进了鲁曼陛下的书房。在鲁曼的书桌对面，一字排开站了好几个将军，正在讨论着军务。     
    “陛下日安。”丞相把公文放到书桌上：“这些都需要陛下的签字。”     
    鲁曼一边拿过笔，一边问着丞相后勤进度。     
    “各方面都很顺利，陛下的计划非常有效。”丞相谦卑的说：“敌人的暗杀行动也得到了遏制，近几天来再没有接到主要官员被暗杀的消息。”     
    “停下来就好啊！这段时间让几个暗杀者闹得人心浮动。”鲁曼出了口大气：“但我们不能放松警惕，集中到圣都的猎杀者不能解散，要随时做好出动的准备。”     
    “是。”     
    “我们的军队正在向前线开进，但是新年之后雨水多起来，道路泥泞了些。”鲁曼站起来，在房间里来回走动：“要确保行军的进度。此外，圣都官员的安全你也要多费心。只要撑过了这段时间，这个棘手的问题就算解决了。”     
    “明白。”     
    也就是在这个时候，科恩跟手下刚刚分配好任务，一队队紧急集合到圣都的情报人员分散开来，乔装打扮后向预定的目标靠拢。     
    这些都是年轻人，大多数人还曾经在黑暗行省军事院校受过训，一听说要干回老本行，又是“老板”带队，一个个差点没欢呼起来。     
    整个计划安排得相当周密，十几队人，突袭时间、突袭手法、撤退路线、汇合地点、隐藏地域……科恩全部叫他们背了下来。     
    担心各个小队的战斗力不强，科恩还打散了自己的近卫队，把他们分派到每一个小队中去。     
    当岩石对科恩的安全表示担忧的时候，科恩说：“我就不去了，做完事，你到圣都城里跟我汇合。”     
    “长官你干什么去？”     
    “我要观察叛军高层的反应。”科恩说：“他们已经更换了一批最重要的官员，体制也跟从前不大一样，不看看的话以后打起仗来我心里没底。”     
    “带些护卫吧！”     
    “不用！你们要做的事关系到两个行省的安危，多一个人就多一分把握。”科恩低声说：“如果你们的行动失败，我们的军队会有极大的损失，你记住，拼了命也要给我完成命令！”     
    “可是……”     
    “可是你妈的……”科恩破口大骂：“你懂什么！滚！”     
    岩石还想反对，可看看科恩的脸色，还是没说出来什么话。     
    换上便装，科恩一摇三晃的进了圣都的城门。     
    走在圣都的大街上，看到那些店铺、那些行人，周围的一切景物都是那么的眼熟，几乎不可抑制，自己与菲谢特一起经历的那些快乐往事在科恩脑海中一一浮现……可现在，这已经是叛军的首部了。     
    一想到叛军，科恩心里就翻腾起能吞噬一切的怒火。     
    但做为一个指挥官，他也保留着那一丝起码的理智……虽然调集了圣都周围所有的人手，但这点力量是无法完成自己交代的全部命令。就算他们好运完成任务，也没命全身而退……     
    现在唯一的办法就是声东击西，以自己为诱饵，把圣都警戒队伍牢牢的粘在城里，为手下赢得时间。     
    至于自己的安全，科恩没考虑过，一来没那个空闲，二来他的心已经麻木。连他自己都没想通，为什么菲谢特一倒下，自己眼中的世界就变得一片昏暗。     
    这是什么样的世界啊！发生的一切再与自己没有丝毫的相干，科恩对所有的一切再没有喜欢与厌恶的情绪……     
    不，这话不是很正确，应该说，他整个人、整个心，都停留在菲谢特倒下的那一刻。这个世界对他而言只有以前，没有现在，也没有未来……     
    除了血液的殷红，他的视野再不能感受到其他颜色。除了渴望杀戮的狂暴，再没其他情绪能支配他的身体……     
    从那刻起，科恩没把敌人的命当回事，同样的，他也没把自己的命当回事，反正自己早该死了，在菲谢特倒下的那刻，自己就该死去。     
    在街道拐角买了一瓶劣质红酒，科恩当街狂灌一口，可除了感觉到液体的冰凉之外，舌头没有给他的大脑发出任何其他的感觉。     
    之后科恩拐进一条小巷，只是几个圈子下来，他就甩掉了偷偷跟在他身后的一组近卫。     
    天刚黑的时候，辛苦一天的丞相终于离开了皇宫，一队护卫踏着整齐的脚步，把这位帝国新贵送回他的府邸。     
    在前庭安排了琐事，丞相带着几个仆人走进花园。建在水池上的凉亭中已经摆放好了晚膳，他每天的晚饭都在这里吃。     
    “大人，礼仪大臣的管家上午来过。”细心的管家为主人披上一件蓝色外衣：“说是请您明晚去他的府邸做客……”     
    “替我回绝掉。”丞相轻柔的声音响起：“我不想看他的脸。”     
    “是的，还有几位将军……”     
    “一起回绝。”丞相的语调里很明显带有不满的情绪：“那是一群粗鲁的俗人。”     
    听到丞相的话，一位看起来像是侍妾的女子走来，一路抿嘴笑着：“从您来到圣都，还没看到您开心的笑过。”     
    “如果换了是你，你一样不会开心。”丞相对身边的人解释着，毫不介意的袒露自己的心情：“早就听说圣都是个好地方，可来了才知道，圣都现在和占据他的人一样──都是那么污浊不堪。”     
    “看你说的，难道这个帝国就没有你感兴趣的人物？”侍妾笑笑，两只手整理着丞相的衣带：“你的陛下呢？他怎么样？”     
    “陛下？你说鲁曼？”丞相淡淡的说出句大逆不道的话：“那是一个快活到头的疯子。”     
    “好啊！我要去告发大人。”侍妾绕到丞相身后，用温柔的双手抚着丞相的脖子：“可怜的丞相大人啊！你会被你的陛下严厉的处罚呢！”     
    “鲁曼的处罚有什么特色？不如被你处罚好了。”丞相坐下，脸上出现柔和的笑容：“不能吃到你为我准备的食物，就是对我最大的处罚。”     
    漂亮的侍妾微红的脸上露出欣慰的表情，坐在丞相身边，叉起一块食物放到丞相嘴里。     
    “清淡、柔和、细腻……”丞相发出一声由衷的赞叹：“能吃到这样精美的食物，也算是我到圣都来辛苦的唯一酬劳。”     
    “谢谢夸奖。”侍妾歪着脑袋：“老实说出来吧！你今天为什么会这么高兴？”     
    “被你看出来了呢！”丞相腼腆的一笑，脸上随即出现很向往的神情：“今天早上魔兽密探传来消息，我们的那位朋友好像来到圣都周围了。”     
    “你是说他。”侍妾握着银叉的手凝在身前：“神佑骑士科恩·凯达？”     
    丞相微微点头。     
    “他终于来了圣都，我做这些事也就不觉得冤枉。”丞相取过侍妾手中的银叉，把食物放到嘴里：“不过有些奇怪，他此前一直做些莫名其妙的事，如果不是安排一支部队突袭暗月，还不知道他要拖到什么时候才来。”     
    “真是任性，把正当的复仇行为说成是莫名其妙。”侍妾毫不客气的拧了丞相的肩：“当心他来取你的人头……”     
    “嗯……要是他来取了我的人头。”丞相坏笑着，用手托起侍妾的下巴：“你要不要为我复仇？”     
    “讨厌。”侍妾打掉丞相的手：“不准再调皮。”     
    “真担心他直接去找鲁曼啊……”丞相站起身来，走到围栏边：“鲁曼的宫廷护卫已经换过，实力不可小视。虽然我做了些安排，但科恩·凯达的心思难以捉摸，如果他胡来，那可就影响我们的计划了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在距离凉亭不远的假山处，在层层枝叶掩盖下，科恩血红的眼睛正盯着丞相，在他手里，一张引弦待发的连射弩正对目标。     
    早在今天下午，他就潜入了丞相府，偷偷摸摸的在花园里完成了好几个陷阱，也为自己安排好了撤逃的路线，现在就只等天黑。     
    “不用担心，鲁曼对于他来说是一个很重要的仇人，他必定会为鲁曼好好安排一番，不会让这个人死得太快太容易。”侍妾转头说：“我想他会先找上你的。”     
    丞相笑着正要回答的时候，脸上的笑容却微微停滞了一下。     
    “嗯，开瓶上好的红酒。”丞相吩咐：“都退下去吧！”     
    “不是说讨厌喝酒吗？”     
    丞相的身子没动，但语气有点细微的变化，不再有调笑的随意：“凡事皆有例外。”     
    “明白了。”侍妾站起来，招呼管家拿过红酒：“不打扰你了。”     
    丞相转过身，面对假山坐了下来，一边把飘散着淡淡香味的美酒倒进两只精美的银杯中，一边微笑着说：“有贵客光临，我感到非常荣幸。”     
    科恩心跳保持着正常，丞相刚才的言谈举止已经让他很奇怪，现在这句话对他反而不会有什么震撼效果。     
    “圣都物是人非，心情不好是必然的。可就算心情再怎么不好，也不必学流浪汉，去喝那种下三滥的东西啊！”丞相神态专注的倒好了酒：“高贵的，始终是高贵的，说话做事都应该符合才对。我说的对吗？斯比亚帝国正统皇帝──科恩·凯达陛下。”     
    科恩还是没动，手里的弩箭依旧对着丞相的脸。     
    丞相神态自若的对着假山而坐，俊俏的脸上挂着浅浅的笑，饱含英气的剑眉下，明晰的双目正闪现出难以捉摸的眼神。     
    　　　　


第十五集  第二章

    “说起来呢！陛下来圣都也不是一两天了，为什么今天才想起到我这来？难道凯达陛下认为我的官职还不够重要吗？”看科恩不理会自己，年轻的丞相自嘲似的一笑：“如果陛下是这样的想法，那还真是伤我的自尊啊……”     
    在此之前，科恩花了很多时间详细侦察府邸，花园周围更是布下了陷阱。他现在敢肯定，此刻的花园中除了丞相不会再有其他人，但这个丞相的反应怎么会如此的奇特？     
    “请陛下过来坐吧！不管您要什么都好，您总归是要过来的。”可丞相的声音偏偏听起来又是那么的真挚：“陛下就不要再继续伤我的自尊了，其实我个人对陛下充满了好奇与期待。”     
    “你的自尊我并不关心，我想要的不是这个。”科恩再次分析眼前的形势，除去身上的伪装，暗暗戒备着踏上了花园中的小径，笔挺的身影一步步走进丞相的视野：“我想要的东西，就一定要得到。”     
    看到科恩，丞相微斜的身体立即正了正，明亮的双目流露出一丝欣喜神色……但科恩本人的心思不在这上面，他现在一心所想是怎么才能让眼前这人血溅命断。     
    “陛下不需用这样强硬而冷漠的口气说话吧？你想要的东西我有，我也没说不给啊！”丞相露出亲切笑容，用平和的眼神打量科恩，就像是在对待一位分别多年的老朋友：“请过来坐吧！我一直期待陛下的到来，我们可以喝上一杯。”     
    面无表情的科恩走入凉亭，在丞相对面缓缓坐下，长剑放在手边。     
    丞相把一只酒杯推过去，自己拿起另一只：“陛下喜欢吗？这可是好酒。”     
    “不习惯。”     
    “不勉强。”丞相自己喝了一口：“天还没全黑，距离科恩陛下动手应该还有点时间，我们来谈点什么吧！”     
    “这段时间以来，”科恩冷冷的看着眼前这个不知死活的人：“我习惯了沉默。”     
    “请不要拒绝我的好意，我这官当得很没意思，简直可以说是乏味到极点……倒是一直希望能跟凯达陛下见面。”     
    科恩一时不清楚这人在想什么诡计，也懒得去计较，不过手指却搭上了剑柄。     
    “做事不能着急，现在还不到杀人的最佳时机。”丞相看看天色，仿佛洞悉科恩的全盘计划：“城门还没关呢！”     
    科恩冲丞相一扬头：“看来，你知道我要做什么。”     
    “当然了，我清楚陛下的所有计划，并且我可以告诉陛下，以前我从未在那个粮库调运过粮食，这次之所以动用这个粮库，就是想把它送给您。”丞相露出一抹高深莫测的笑容：“怎么样？我的科恩陛下，这份见面礼准备得还合适吧？”     
    “我没打算放过你。”     
    “但我打算帮助你。”     
    科恩心中的疑虑越来越浓，这种脱轨的场面让他感到不安。     
    “虽然于事无补，但我还是得承认。”科恩淡淡的说着话，手指压上了剑鞘上的机簧：“你的求饶方式有新意。”     
    “你还是不肯接受帮助这个形容吗？可惜我做出了如此友好的表示。”丞相遗憾的搓着手：“好吧！我承认帮助这个形容不是很恰当……应该怎么说呢！这实际上是我对你的施舍。”     
    “施舍？”科恩的嘴角向上一翘，久违的诡异笑容浮现脸上：“有意思。”     
    手指一压机簧，黑铁长剑的剑身弹出一点，科恩右手握住剑柄，缓缓的拔出了长剑。     
    “不要生气嘛！我们的第一次见面不要搞得如此紧张。”丞相优雅的伸出一根手指，修长的手指点在指着自己的剑尖上，轻轻的拨开：“事实上，你就是杀了我也没办法做到你想做的事。”     
    科恩的脑袋微微一偏，凌厉的眼神逐渐变得狠辣。     
    “让我们来做个交易好了。”丞相笑咪咪的说：“我帮科恩陛下把圣都搅成一锅粥，让陛下的人有机会突袭那几个基地。”     
    “我承认，这条件对我来说很有诱惑力。”科恩不置可否的反问：“那我又必须为此付出些什么？”     
    “唯一的条件，就是耽误陛下一点点的时间。”丞相举起酒杯，将里面的液体一饮而尽：“用这一点点时间，陛下可以跟我聊聊人生、聊聊理想。”     
    “人生……理想？我跟你谈？”科恩的眉毛一挑：“你他妈的唬我？！”     
    科恩忍无可忍的出手，手中长剑隔着桌子激刺而出，剑尖那一点寒星奔向丞相的喉头！     
    “叮！”的一声，丞相手腕翻转过来，用酒杯套住剑尖。他依旧保持满面的笑容，对科恩的举动是既不惊讶也不生气，但在眼神中却隐含一种“你的能力仅是如此？”的疑问。     
    科恩什么时候被人这样轻视过？     
    “去你妈的！”科恩一声怒骂，整张桌面被他一脚踢起，桌面翻滚着向上飞去，菜汁盘盏被甩得到处都是，通体发光的黑铁长剑向丞相发起一系列闪电般的连续刺杀。     
    “叮叮叮……叮！”     
    看着科恩向自己发起攻击，年轻的丞相脸上出现一种与他的年纪毫不相称的沉稳神情，温柔的眼神就像是在看一个胡闹的小孩，他左手背在身后，拿着酒杯的右手在身前移动，虽然动作看似缓慢，可科恩凌厉的连续刺杀就被这一只酒杯化解掉……     
    一只银制酒杯算什么？要知道在科恩手上，这柄黑铁长剑可以贯穿五层铠甲！     
    等科恩迅雷般的十五剑刺过，丞相左手伸出，曲卷的中指弹在黑铁剑身上。     
    “铛！”的一声，科恩向后一个空翻，稳稳站在凉亭边，面色凌重之极。     
    石制的桌面掉落下来，丞相左手一扶，厚重的桌面轻轻一震，分毫不差的落在原来的支架上……一点响声都没有。     
    “十五道裂痕，可惜了这只酒杯呢！”丞相端详了手里的酒杯，惋惜的说：“这是我在圣都最喜欢的东西之一，我要你赔。”     
    “以你的本领，鲁曼手上没有任何东西可以吸引你。”科恩双眉紧拧，手中长剑缓缓的抬起，一字一句的问：“你到底是谁。”     
    “我是谁？这问题不重要。”丞相再看了看天色，把酒杯放下：“差不多要到科恩陛下行动的时间了，你到底要不要我帮你呢？”     
    “你妈的大西瓜。”在这一刻，科恩有些哭笑不得：“你要怎么帮我？”     
    “我可以……”丞相非常认真的想了想：“我可以帮你在城里放火，帮你在城里杀人，干脆这样吧！我叫人去割一只鲁曼的耳朵给你好不好？”     
    “你他妈疯啦！鲁曼是我的！”     
    科恩怀疑自己是在做梦，因为像眼前这么讨打的人，也只能在梦里才有可能出现。     
    丞相微红了脸，不满的轻哼了一声：“在旁人看来，我这行为的确与疯子无异，如果凯达陛下也用这种俗人眼光看待我的话……真是可惜，我是以如此友好的态度迎接你……”     
    话似乎没错，可科恩觉得这人的神态就像是一个娇娇女，正在向她心爱的情人撒娇……以科恩的脾气，哪受得了这个阴阳怪气的人，他差点一口血喷出来。     
    暴喝一声，头皮发麻的科恩猛的向前跃出，再一次攻向丞相──金黄色的斗气布满黑铁剑身，锋利的金属刃口撕裂空气，剑尖在异样的啸声中奔向丞相的前胸！     
    丞相右手拢住衣袖，左手伸出，单单用两根手指就稳稳的夹住了呼啸而来的剑尖，整套动作是那样的轻描淡写。     
    “差一点就让陛下偷袭得手。”丞相微微低头，注视着眼前身体前倾，一张脸涨得通红的科恩：“我们的打斗就到此为止吧？”     
    科恩一咬牙，虽然长剑被夹住，但附在剑身上的斗气突然暴长，聚成拳头大的一股向丞相扑去。     
    丞相把夹着黑铁剑的手指晃了晃，扑去的斗气就消散在冰凉的夜色里。在一阵轻响声中，剑身上缠绕着的斗气也犹如被冰水浇到的火焰一样向四下消散，只是瞬间，整枝长剑恢复本来颜色。     
    “再次偷袭是没礼貌的行为。”丞相笑着说：“现在到我了。”     
    一抹红色光带在丞相白皙的手指上显现出来，环绕着攀上剑身，并向剑柄蜿蜒而去。科恩知道这事不妙，但一股吸力已经把他的手掌牢牢的吸在剑柄上，根本无法挣脱……     
    红色光带终于触到科恩的手。     
    身体先是微微一颤，然后科恩整个人像是被台风扫中一般，翻转着向后飞出，扑通一声掉进花圃，压塌了一大片名贵的花草。     
    科恩单手撑地，翻转的身体猛的加速向围墙靠拢，途中还不忘引发几个陷阱──丞相先被一团烟雾笼罩，“嗖嗖嗖！”又有几枝弩箭在烟雾中穿过！     
    烟雾中响起一声轻笑，本应该被弩箭插成刺猬的丞相凭空出现在科恩逃逸的路线上，衣带飘飘，笑容可掬。     
    科恩闷不着声，用出吃奶的劲，临时改变方向，向围墙飞掠而去。     
    丞相手指一弹，红色光带再次飞射而出，尖端缠住科恩脚裸──又是一声巨响，科恩被再次丢进花圃。     
    “哎呀！”再次站到凉亭里的丞相以手掩口，大惊小怪的叫了一声：“一时错手，请陛下原谅……”     
    “……”     
    一言不发的科恩在花圃中撑起身体，再弯腰捡起掉在身旁的长剑。黑暗的夜色中，这个骄傲的年轻人被屈辱所包围，一颗年轻的心剧烈的跳动着，怒火熊熊的燃烧起来，使得他整个身体都在颤抖。     
    “陛下？凯达陛下你没事吧？”丞相关切的眼光投射过来：“请原谅……”     
    “原谅你妈的……！”     
    伸手抹去泌出嘴角的血丝，还挂着草藤残叶的躯体从花丛中穿行出来，一个耀眼的火红色光圈出现在科恩身体五臂外的距离上，正以科恩的身体为中心缓缓转动着。     
    这时候，天空已经完全黑了下来，火红光圈所散发出来的光芒映红了整个花园──科恩是不得以才用上这一招，谁能想到杀个文臣还会这么费劲？     
    “禁忌魔法之怒火燎原吗……”丞相一眼就认出这光圈所代表的魔法：“陛下还真打算跟我拚命啊？”     
    “混帐东西……拿命来！”科恩跃上半空，夹带着雷霆万钧的气势，全力刺出这一剑！     
    丞相的面色也凝重起来，他双手平伸，手心向外交叠着护在胸前，十五层白色光幕在身体正面展开──巨响声中，凉亭被狂暴的气流冲击得只剩下一个空架子，纷乱的气流裹带着碎石瓦片，以凉亭为中心向四周激射，花园里的假山、草木、围墙全被打得一塌糊涂……     
    稍后，一阵清脆的，如玉石破裂般的声音回响在花园里，科恩那把包裹在斗气中的长剑连续刺破四层光幕，但还是在第五层光幕处停了下来……虽然科恩还圆睁着双眼，可丞相知道他已经力竭。     
    好整以暇的收回右手，丞相的左手五指一紧，余下十层光幕的边缘开始向着科恩扩散，就像是一张撒出的渔网，把科恩从头到脚罩了个严严实实。     
    “呵呵，科恩陛下，也只有这样才能让你安静下来。”丞相脸上带着沾沾自喜的神情：“不过陛下拥有的武技能破开我四层魔法屏障，你的实力就整个大陆来说都很难得……”     
    光幕中的科恩冷笑着，持剑的手臂微微回收。     
    “不要再试图反抗，我们好好谈不行么？”丞相叹了口气：“我是真心想帮助陛下，难道您真的不明白吗？”     
    “明白！但本少爷不爽！”光幕中的科恩怒吼着：“就算是要和你谈──也要打完再说！”     
    黑铁长剑再次挺刺出去，但剑身上包裹的不再是金黄色斗气，取而代之的是一层薄薄的、淡蓝色的亮光──剑尖瞬间刺破余下的光幕，划开一个大口子！     
    丞相这次是不由自主的发出一声真正的惊呼，更不敢再待在原地，在长剑临身之前，他的身影一闪而逝。     
    “嘿嘿，干你妈的。”科恩长剑杵地，一边喘着粗气，一边用戏谑的眼神看着飘浮在半空中的丞相：“就算你是个不男不女的怪物，也会有被本少爷打飞的一刻……”     
    做到目前这个地步，科恩已经是花招用尽，看来还是不能占到便宜，他拿定了主意，手上不行，嘴上可得争口气。     
    “我是自己飘起来的！”丞相大声抗议：“因为我不想让你受伤……”     
    科恩站直身体，单手叉腰，只用一根手指指着丞相：“去你妈的，你人都被打飞了，还要嘴硬是吧！”     
    “仪态，凯达陛下要注意仪态。”丞相皱皱眉头：“身为一个正统皇帝，怎么能随便骂人呢？”     
    “不敢说实话的杂碎。”一连串的粗鲁脏话从科恩嘴里喷出：“你准备好受死吧！”     
    “好吧！我是被你打飞的。”丞相缓缓降落地面，做了个无可奈何的表情：“你满意了吗？”     
    “哼！”     
    “我原本想先和你好好谈一下，拉近我们彼此之间的距离，还可以建立一点信任。”丞相上前两步，大度的笑笑：“但你开口闭口就是杀，顽固不化。出于善意我想提醒你一句，你认为此时此刻，是你危险和是我危险？”     
    “有屁就放，不要耽误我的时间！”     
    在说出这句话的时候，科恩向丞相丢出一把匕首，同时跃起身来，向围墙外翻去。丞相含笑接住飞到的匕首，却并不阻止科恩的逃跑行为。     
    科恩越过墙头，顺手引发目前仅余的陷阱，刹那之间，花园中又一次流箭乱飞，烟雾腾腾。     
    可脚还没着地，科恩就陷入一片刀光剑影里，先前在花园里出现的那位侍妾带了几个仆人，早已在墙外恭候大驾。在发出一阵喝骂之后，灰头土脸的科恩又被赶进了花园。     
    侍妾跟着跃进围墙，收起手中两柄短剑，向丞相露出一个迷人的微笑。虽然她只是远远的站在科恩身后，可科恩刚才已经领教了她那诡异的剑法，此刻更是觉得如芒刺在背……     
    “陛下就那么恨我的花园吗？”丞相看看一片狼籍的花园：“说到破坏，您可真是擅长啊！”     
    “呸！”科恩大口的喘着气：“你以为你又是什么好东西？”     
    “至少听听我的计划吧！在我的印象里，陛下应该是一个理智的人。”     
    “说吧！”科恩静下心来，以无所谓的口气回答他。     
    科恩已经明白以自己现在的本事杀不了丞相，甚至逃都逃不掉。     
    而丞相呢！虽然不知道是什么原因，但他绝不会杀自己……     
    这个丞相是如此的奇怪，身份、武技、魔法都是谜团……所以在肯定丞相不会杀自己的情况下，科恩也乐得听听他的计划，顺便用语言消遣一下他。     
    “看来你是愿意谈了。”丞相也不再兜圈子：“这只是一个简单的交易，我可以帮你搞定圣都的一切，但你要接受我的一个挑战。”     
    “呸！”科恩往地上吐了口唾沫：“你这不男不女的家伙说出的话能信吗？”     
    “我可以先交货，你以后再付钱。”丞相哈哈一笑，好像觉得自己的话很有幽默感：“这条件够优厚了吧！”     
    “好，你做给我看。”科恩以守为攻，当即就收起长剑，背靠在一根残存的凉亭立柱上，看丞相能做出点什么事情来。     
    丞相伸出手，炫耀似的在空中打了个响指。     
    一个极其丑陋的黑色脑袋从丞相脚下的阴影处浮出来一点，椭圆形的脑袋表面完全被暗红色的血管缠绕掩盖，之间有几个看起来是眼睛的小孔，正在散发着淡绿色的光亮……就算是现在对一切都麻木不仁的科恩，乍看这丑陋的生物，还是忍不住偏过头去吐了口大气。     
    “我的宠物还不错吧？”丞相冲科恩一扬头：“很稀有的品种。”     
    “的确，稀有的如同你本人一样。”科恩没好气的回答，再不怀好意的追加一句：“长得也一样。”     
    “凯达陛下，”背后的侍妾插话：“请不要这样对待我的夫君，我会难过。”     
    “没关系。”还没等科恩说点什么，并不生气的丞相已经释然一笑：“我个人认为，陛下这话是在赞美我的宠物，而不是在贬低我。”     
    骄蛮的侍妾有些气恼的盯了一眼丞相，很有点怒其不争气的意思。     
    丞相低下头盯着脚下的生物，嘴里发出一阵低沉的咕噜声。那丑陋的生物眼睛连眨，用一声嘶哑的低鸣回应了，然后迅速的在沉进阴影中。     
    “跟你的同伴开完会了？”摸到了丞相底牌的科恩双手环抱胸前：“这次又给我准备了什么节目？”     
    “一刻钟之后，圣都城内十处地点将会燃起大火，包括最高军事指挥官在内，鲁曼手下的五位高官会被杀，若你的手下没有足够实力，我甚至能帮你料理那几个后勤基地。”丞相收起笑容，脸色变得慎重：“对这样的条件，你觉得怎样？”     
    “你是鲁曼手下第一官员，却要帮我收拾鲁曼，你觉得这毫无廉耻的背叛游戏很好玩吗？”科恩没给丞相好脸色：“本少爷最看不起的就是这种人，下贱！”     
    自从两人见面后，丞相这是第一次豪爽的笑了出来，差点就笑出眼泪来：“你认为鲁曼凭什么指使我？”     
    “你们这批官员不是由鲁曼收养的吗？”科恩呸了一口：“养只狗、养只猪牠都要认主人，背叛的杂碎养出来的，也只能是背叛的杂碎。”     
    “很遗憾，你这种激怒的方法对我无效，而通常，只有处于强势的人才会使用这样的计谋……”看到科恩脸上有点挂不住，丞相立即转换话题，还做了个请的手势：“圣都城马上就会热闹起来了，我们换个地方观看会比较好。”     
    看科恩点头同意，丞相以一片薄薄的光幕围绕在两个人的外围，光幕逐渐合拢，从上到下将两人包裹起来，一阵轻微的颤动之后，这个光球缓缓的升上了天空。     
    “没在这样的高度俯视过圣都吧！”丞相俯身向下，伸开双臂抒发着自己的感叹：“好一个宏大的城市啊！可惜被污浊的人类所占据。”     
    “听你的口气，你不是人类吧？”科恩的眼光流连在城内各处。     
    “这就是我欣赏你的地方，如果换成是其他普通人的话，一定会先为自己的安全担心，问些会不会被发现的蠢问题……不过我只说这城市被污浊的人类占据，并不是说所有的人类都是卑污的，所以，陛下仅此推断我是不是人类不够稳妥。”     
    “就算你是个人好了，你认为你圣洁吗？”     
    “你说呢？”丞相毫不做作的耸着肩，脸上显露出期待的神色：“我想听听陛下对我的评价。”     
    “对于你嘛……”科恩脸上露出一个真挚的笑容：“我缺乏评价的热诚。”     
    “陛下这冷淡的态度真伤人心呢！”丞相的脸色终于冷了下来，换上一副公事公办的表情：“我要放弃与你友好交流。”     
    科恩稍微呆了一呆，深深看了丞相一眼，他没想到一句不怎么失礼的话会让眼前这个怪异的家伙动气。自己在此之前说了那么多过分的话，丞相可都是笑咪咪的。     
    这个丞相，还真是怪异啊！     
    　　　　


第十五集  第三章

    月朗星稀。     
    　　在此之前，科恩从没试过在这样高的地方俯瞰圣都。     
    　　在夜幕掩盖下，一片片连绵闪烁的灯火将圣都的轮廓清晰的勾勒出来，让她另一面的繁华显露无遗。藉由那些灯火，科恩可以知道哪里是圣都夜间最热闹的地方，也能正确的分辨出每一条熟悉的街道、广场、河流……当然，他也看到拥有圣都城里最耀眼灯光的皇宫。     
    　　这座被灯光映衬得金碧辉煌的皇宫，就是菲谢特从小生长的地方，他应该在那里登基、为王、成家立业、光耀四海，完成自己的一切理想……科恩脑海里这样想着，菲谢特亲切和煦的微笑又再一次的浮现出来，但这微笑是伴随着一阵清晰的、深入骨髓的刺痛而浮现的。     
    　　这刺痛来得如此突然、剧烈、毫无预兆，挥之不去又经久不绝，它依附在每一根骨骼上，依附在每一块肌肉中，摧残着科恩的身体，吞噬着科恩的灵魂，不留给他一丝喘息的空间，也仿佛不再有停止的时候……     
    　　双手紧握成拳，身体微微颤抖着，科恩在外人面前努力维持脸色的正常。     
    　　“情绪不好吗？”丞相转头看过来：“陛下想起不开心的事了？”     
    　　科恩淡漠的回看他一眼，不想让自己的痛楚被此人发现。     
    　　“算算时间也差不多了。”丞相伸出手来，指着圣都的一个角落：“第一个起火的，应该是城卫所。”     
    　　丞相的话音还没消散，在他手指所指着的地方，那些光线就有了些变化。本来星星点点的零散光点开始扩大、融合、并且摇曳着向四周弥漫开来……很快就发展成冲天的大火，夹带了浮尘的热流升上高处，搅动着圣都的夜空，熊熊火光之上，一股巨大的烟柱异常醒目。     
    　　几乎同时，城里各处都有大火燃起。近十起大火所引发的喧嚣与混乱如同水纹般向周围扩散，逐渐波及到更广泛的区域……     
    　　圣都的火光映照在科恩的脸上，他心里有个声音在狂呼：“烧吧！烧吧！燃尽这一切的污秽！燃尽这一切卑贱的生命！”     
    　　科恩用冷漠的目光追寻着那些在火光中翻滚的黑点，看着他们在烈火中逃窜，看他们在烈火中挣扎，最后看着这一切无谓的拚搏归于沉寂……     
    　　“你还满意吗？”丞相轻声说：“这些起火的地方都是军机要地，城里的卫队人手不够，必定要调集城外部队救火。他们进城之后，魔法师们也差不多应该释放完了大型暴雨术……”     
    　　“到这个时候，城外火起就不可收拾了对吗？”科恩说出了结果：“而你又是哪方的人？你这样做，对你自己有什么好处？”     
    　　“我属于哪一方，陛下暂时还是不要问的好。”丞相回望着科恩：“你只需要知道一点就可以了，那就是我──对你无害。”     
    　　“对我未必会有好处吧！”科恩忍受着身体上的痛楚，冷笑一声：“这世上不会有无缘无故的敌人，也没有无缘无故的朋友……你还是摊牌吧！”     
    　　圣都神殿的祭司们正在释放魔法灭火，浓厚的云层在光球外积聚着，云层越来越厚，阻断了从下面而来的光线，丞相的眼神也变得扑朔迷离起来。     
    　　“我们……”终于，在让科恩清楚的看到城外后勤基地里升腾而起的火焰之后，丞相低声说：“下去谈吧！”     
    　　很明显，他的语气里带着依恋不舍，好像还隐含着一丝淡淡的忧伤。     
    　　丞相府邸花园中已被清理干净，原本是凉亭的地方，地面的石板全部被掀开，露出一个小小的魔法阵，它被淡黑色的雾气环绕着，一片迷濛。     
    　　“陛下进去吧！”丞相指着这个小小的魔法阵：“魔法阵会带你到应该去的地方，去了那里，自然有人接待你。”     
    　　“我为什么要进去？”科恩冷笑着问。     
    　　“因为陛下别无选择，这就是我帮助陛下扰乱圣都的唯一要求。”丞相微低着头回答：“而且这是我使命中的一部分，如果陛下不愿意，我会丢您进去的。”     
    　　丞相明亮的眼睛认真的看着科恩，那名妖艳的侍妾手放在剑柄上笑咪咪的靠了过来。对于“丢进去”这句话，科恩并不怀疑其可信度。     
    　　“这魔法阵通向哪里？”科恩吸了口气。     
    　　“不知道。”     
    　　“我会遇到谁？”科恩抬眼看着丞相。     
    　　“不知道。”     
    　　“有危险？”科恩的眼神中带着不满。     
    　　“不知道。”     
    　　“问什么都不知道！耍我是吧！”科恩的忍耐无法再维持下去，虽然身处劣势，但那股目空一切的威仪仍然自然的显露出来。     
    　　“陛下生气，我能理解。事实上，我就算知道也不能告诉您。”丞相上前一步：“虽然不能告诉陛下魔法阵的彼端是哪里，但我能保证，在陛下回来前，我会帮助陛下维持斯比亚帝国的现状，鲁曼别想在这段时间做出来点什么事情来。”     
    　　“你保证？”科恩怔了一下：“你用什么保证，万一我死在别处了呢？”     
    　　“如果陛下死了，”丞相回望着科恩：“我会替陛下完成这个愿望，杀尽鲁曼势力的所有人，光复斯比亚帝国，并把王权交到你父亲手里──这个承诺本不在我的使命之内，而是我私人送你的。”     
    　　“你的话太诡异了，我无法相信会有这么好的事情降临在我身上。”科恩摇着头说：“你我素未谋面，是敌非友，这个承诺实在难以令我放心。”     
    　　“放心怎么样？不放心又怎么样？陛下还不是一样要进去？”丞相低声说：“我对陛下这样说，也并不指望陛下能相信……世事变化多端，陛下就当是一场赌局好了，至少我已帮助陛下完成了圣都的事，做为回报，陛下也应该有所表示吧！”     
    　　科恩无法相信丞相的话，可丞相的实力深不可测，现在自己处于下风，反抗根本就无从谈起。再说如果没有丞相的帮助，自己圣都的行动绝对是一败涂地，科恩生性就不愿意欠他人的人情……反正进去、或者不进去的结局都是拿命去拼，这对自己现在的状况来说差别不大。     
    　　“虽然你的承诺有如镜花水月一样虚无，但我也赌了。”科恩释然的点点头：“如果说这是赌局，我私人还想再加一注。”     
    　　“你答应的倒是爽快。”丞相点点头：“听听看你加注什么。”     
    　　“说不上爽快，不过是喜欢刺激罢了。连小流氓都知道富贵险中求，本少爷也自然能把不可能的事化为可能。”科恩爽朗的笑着：“下次见面，如果下次能见面，我要你显露自己的本来面目，我不想再看见你丞相的身份──或者那时，我会有心情好好的评价你。”     
    　　“下次见面？”丞相一呆，随即换上哭笑不得的表情：“陛下刚才不是还担心自己的安危吗？怎么又想到以后了？还是提起精神来应付马上要发生的事吧！”     
    　　“在你们心中，总有那么多事是需要绞尽脑汁去应对的。”科恩轻松的笑着回答：“但在我看来，很多事不值一提，最大也不过就是死，这不算什么。可能在你看来怪异，可我就是这样的人呢！”     
    　　“陛下和常人真不一样。”看着眼前这不知天高地厚的男子，看着他自信的表情，看着他爽朗的笑容，丞相的心情复杂到极点，不由自主的点头同意：“好，我会照办。”     
    　　侍妾再靠近两步：“陛下请。”     
    　　科恩几步走进魔法阵里，俐落的转过身来面对两人，任由淡淡的黑雾从脚下包裹上来。     
    　　“虽然我不是很相信……”他抬起头来，第一次以平和的眼神看着丞相：“但我还是期望你能做到你说的一切。”     
    　　丞相发出一声轻微的叹息，微一招手，魔法阵中的雾气一阵搅动，包裹住科恩全身……当雾气逐渐散去的时候，魔法阵里的科恩已经消失不见。     
    　　丞相站在原地，久久的凝视着地上残存的魔法阵痕迹。     
    　　“走吧！”侍妾走了过来，抚摩着丞相的肩：“鲁曼那里来人催问。”     
    　　“我亲手把他送走了……有些累。”丞相闭上眼睛：“你叫人替我去好了。”     
    　　侍妾体贴的说：“好的，你也不要失落，以后还会有见面的机会啊！”     
    　　“以后见面，他就不会再认得我了。”丞相摇摇头，不无感慨的说：“他真是一个奇怪的人，也难怪主上对他表现出有别于其他人的好奇。”     
    　　“主上的心思哪是我们能猜测的？”侍妾从后环抱住丞相：“他是个很特别的人这倒是真的，连我都忍不住想给他承诺呢！”     
    　　“我们……”丞相抬头看着夜空，缓缓的说：“我们会完成这个承诺的，是吧？”     
    　　“当然会完成，又不是什么大不了的事。”     
    　　四周的景物不断被扭曲拉伸，传到耳中的声音忽近忽远，科恩觉得好一阵天旋地转，身体没了重量似的在一片黑色雾气中飘忽着。     
    　　很久以后，脚下一沉，科恩知道自己到了。     
    　　包裹在身体上的黑雾渐渐消散，科恩拿剑的左手向上提了提，眼神警惕的扫视着周围。     
    　　漆黑的天空上挂着几颗孤单的夜星，冷冽的晚风缓缓滑过身体，耳边传来一阵树叶互相摩擦的轻响。科恩就着模糊的星光，试探性的向前走了几步。     
    　　这是一片树林的边缘地带，地上铺满一层掉落的残叶，间中几根细小的枯枝。科恩仔细的在脑海里搜索着自己对比斯大陆各处景色的记忆，但一时之间还不能判明自己现在的确切位置。     
    　　又有几声萧瑟的夜鸟低鸣响起，凄清的声音回响在同样凄清的夜空中。这情景让科恩心里涌起一阵烦躁。     
    　　“你妈妈的大西瓜。”科恩自言自语的骂：“搞的是什么东西……”     
    　　就在这时，科恩身后却传出一声轻笑。     
    　　没有一丝犹豫，科恩腾空、翻身、拔剑，落地后用凌厉的眼光注视着身后那片原本一片沉寂的阴影。     
    　　“什么东西？”科恩皱起眉头：“给本少爷滚出来！”     
    　　又是一声轻笑，一团轻灵的黑色雾气自阴影中脱离，摇曳着飘到科恩身前十臂的距离，在科恩的目光注视中慢慢幻化成一个女性的形体。     
    　　握剑的右手稍往后移，科恩还后退一步，眼神中的戒备有增无减。这种时候出现的古怪玩意儿，通常不是什么好东西……     
    　　“你怕？”黑影在原地飘浮着，一个悦耳女声传了过来，虽然短短两个字，但清脆而又充满磁力的诱惑声，还是让科恩的心在胸膛里荡了荡，这声音的诱惑是致命的，让人情不自禁就有一种从此匍匐在这黑影之下，永远听下去的欲望。     
    　　仅仅声音就这样……脑中残存的理智告诉科恩，眼前这东西无比的危险。     
    　　“当然怕。”科恩稳住心神，说出一句半是打击对方、半是警惕自己的话：“我怕你长得太丑。”     
    　　“这就是你的愿望吗？”黑影的声音里没有显露任何情绪波动：“看来，神佑骑士只想确认我的容貌。”     
    　　“本少爷就是这么当神佑骑士的。”科恩瞥了黑影一眼：“如果你不满意，可以跟神说去。”     
    　　“神佑骑士有什么好骄傲的。”黑影舒展着双手，脸部的轮廓逐渐清晰起来：“如果神佑骑士真的身份高贵，你又怎么沦落到现在的地步？”     
    　　科恩看着黑影脸部那近乎完美的线条：“本少爷再怎么走背运也比你黑糊糊的好，看看你这模样，跟从火堆里捞出来的焦马铃薯没差别。”     
    　　“焦马铃薯？”黑影一楞，用很认真的语气跟他探讨起来：“怎么你觉得我跟这种植物有相似之处？”     
    　　“对我来说都一样。”科恩嘿嘿一笑，晃晃手里的黑铁剑：“马铃薯也好，你也好，总是要去了皮才能吃的。”     
    　　“给你一个机会。”黑影并不生气，修长的手臂优雅的平伸出来：“试着靠近我，亲吻我的手，发誓此生效忠我。”     
    　　“亲吻你的手？还要发誓效忠你？”科恩惊讶的问：“你脑袋进水了？”     
    　　“果然是倔强的人。”黑影的头部轻轻摇晃了一下：“我们过会再谈。”     
    　　“过会再谈？”     
    　　对于这句话，科恩一时有点迷惑，不知眼前这怪物在想些什么，直到树林里的一阵响动被他察觉。     
    　　“在这里！”一个粗犷沙哑的声音在树林边高喊着：“快放消息！”     
    　　科恩握住剑柄的手紧了紧，脚下快速的移动，让自己处在一个比较稳妥的位置，能同时看到树林中出来的人和那个诡异的黑影。     
    　　几只体形各异的飞鸟窜飞出树冠，分散飞向各处，与此同时，一队打扮普通的武士冲出了树林，吆喝着向科恩站立的地方奔来。     
    　　科恩对黑影很有顾忌，所以也没轻举妄动，任凭这队武士围堵在自己前后。带队的武士一挥手，几个手下燃起了火把。     
    　　武士们的脸在火光的照射下显得狰狞，沉重的喘息声也在身体四周响起，久经战场的科恩清楚，这呼吸的起因不是紧张，而是兴奋，是极度的兴奋所致……这应该是一群贪婪又血腥的人。     
    　　“是你、就是你！”带队的武士在火光下对照着手上的画像，脸上露出笨拙、惊喜、狂妄的笑容：“连头发颜色都不改，真是不把我们赏金猎人放在眼里啊！”     
    　　“赏金猎人？是什么玩意儿？”科恩疑惑的目光停留在黑影身上：“看你还比较有格调，怎么手下一群脓包？”     
    　　黑影摇头，轻声回答：“这些人可不是我的手下。”     
    　　还不等科恩说话，带队的武士已经哈哈大笑起来，他从背后抽出一把大得出奇的战刀，左腿向前一步，做了个要进攻的架势：“既然你也奉承我有格调，那就留你个好面相！兄弟们，打人不打脸──杀啊！”     
    　　“本少爷什么时候奉承你？”寒风中，科恩持剑伫立，淡淡的说：“你们是这样的蠢，我连骂都懒得骂。”     
    　　“不是对我说的？难道这里还有其他人吗？”带队的武士狂呼一声：“兄弟们──剁了他，留着脑袋领赏钱就够了！”     
    　　武士们答应一声，科恩身后的三个人首先动手。     
    　　科恩瞄了一眼这三人的动作，却连稍微格挡一下的欲望都没有，右手一挥，黑铁长剑的剑尖在夜空中画出一个漂亮的弧线，几串细密的血珠从旋转的肉体中甩出来，溅落在地面的枯叶上，冰凉的夜风卷过，带起血液上的丝丝热气……     
    　　三具没了生命迹象的身体还在各自旋转着，一直转出包围科恩的圈子才先后倒下。     
    　　“干！”带队的武士挥舞着战刀，叫嚣着冲上来：“还敢杀我兄弟？上啊……呃、呜、呃呃……”     
    　　冰凉的剑锋刺穿带队武士的咽喉，他这句用来鼓动手下的话被科恩腰斩，只剩了些泛着血泡的低沉呻吟在夜风里颤抖。     
    　　被科恩剑上的斗气所伤害，武士的躯体再也无力做出其他动作，脸上的肌肉抽搐着，举在空中的战刀也无力的垂下。     
    　　围在科恩身边的武士们冲了上来，科恩冷冷一笑，黑铁长剑抽离这具躯体。     
    　　面部还圆睁着无神的双眼，这具没了支撑的躯体跪倒在地上，直到这时，伤口才喷溅出一股血柱……     
    　　空地上响起尖锐的金属嘶鸣，以魔力维持的火把一枝枝熄灭，微弱的光亮里，血雾弥漫。     
    　　　　


第十五集  第四章

    黑铁剑一记虚砍，剑身在空中甩出一串细小的血珠。     
    看看四周地面匍匐的尸体，一阵让人作呕的刺鼻气味如同诅咒般缭绕，科恩觉得心里那股邪恶的欲望又被引得蠢蠢欲动。     
    还剑入鞘，科恩抬眼看着那个在打斗中一直保持中立的黑影，不明白这怪物的立场身份，一时间竟找不到一句合适的开场白。     
    “在你来说，杀戮意味着什么呢？”轻柔得让人迷乱的声音响起，黑影飘近了一点：“看你的杀人手法娴熟精确，没有丝毫的拖泥带水，这样看来，你心中也有一份对杀戮的渴望吧？”     
    “我不是疯子，我不嗜血。”科恩否定了黑影的评价，同时也以这份仅存的理智提醒自己。     
    “不嗜血？”黑影轻笑一声：“那我刚才看到的是什么？神佑骑士剑剑刺人要害，却又不是立即毙命之处，要对方痛苦恐惧的死去……难道这不是在享受杀戮的乐趣吗？”     
    空幽的声音像美女的红唇一样，令人的意志酥软沉醉，这声音一丝丝、一缕缕轻吻着科恩的神经。如梦似幻的微微回声，媚惑的令人想永远沉溺其中。     
    “我想……”科恩脸上露出一丝怪异的笑容：“我心中的事，不用解释给你听。”     
    “追求享受，这是人的本能，当一件事不能满足你时，你自然可以去追求别的；杀一个人不能满足你时，你就可以去杀更多……”黑影继续着：“追求真的自我，这才是精彩的人生，我认为没什么不对。”     
    黑影的话太露痕迹，科恩心中本来已是情绪浮动，这句急切的话一出来，反而让科恩头脑清醒了点。     
    “干！”科恩努力让自己的神智摆脱黑影的影响：“你的意思就是说，我生来就是为了杀人？”     
    “这有区别吗？”黑影以惋惜的语气叹息一声：“杀与不杀，又怎么能轮到你来选择？你有这个权利吗？”     
    “我不能选择，你的意思是你有权利？”科恩握紧了手中的剑：“你又是什么东西？你又有什么权利对我指手画脚！”     
    “这个世界上存在比你强大得多的力量，无论你是否承认，它在万世之前就已存在，并直到永恒。”飘忽不定的声音直达科恩的内心深处，原本就情绪激动的心神更加不稳：“你要想生存下去，你要想随心所欲──就要顺服这力量，而我，就是这力量。”     
    轻柔的话语在耳边回荡着，其中隐含的讯息让科恩心神不宁，脑袋又涨又麻，像是有东西在膨胀，身体也跟着一阵阵的发冷。     
    “你？你……算个屁！”无法忍受的科恩抽出长剑，向黑影逼去，但每向黑影走近一步，他都感觉到身体越来越乏力。     
    “你连我的一点底细都不知道，就想对我做出什么粗鲁的举动来吗？”黑影不无嘲弄的说：“你不但是鲁莽，更是鼠目寸光。”     
    科恩一声闷哼，身体歪了歪，像是有极重的物体压在他身上。     
    “跪下！愚昧的人。”黑影的语气严厉起来：“向我忏悔，向我企求，向我发誓效忠！”     
    “向你……下跪？你做梦。”身体上的重量在迅速的递增，科恩非常勉强的以斗气支撑着这重量，虽然心里明白无法以现在的力量与黑影抗衡，但却艰难的开口说：“本少爷身为男儿……当然要傲视天地！”     
    “你这可怜而又渺小的人，还想傲视天地？”黑影大笑着，虚无的身体一阵晃动：“我得小心，不然你会连我一起傲视了，是吗？”     
    “你……你不要落到……我手里……”虽然整个身体都在颤抖，可科恩还是倔强的抬起头：“我会……让你……生死两难！”     
    听到科恩的话，黑影本来晃动的身躯凝在空中。沉默了一下，黑影淡淡的回答：“我倒想尝试一下，我会怎样落到你手上。”     
    “你……可以……试试看！”     
    “算了吧！开一个小玩笑，神佑骑士还当真了。”     
    黑影大度的抬抬手，科恩身上的压力顿时消失，毫无准备的科恩向后急退几步，不由自主的坐倒在地。     
    擦去额头的冷汗，一股微甜的液体又涌到喉头，科恩一狠心，把这口血强咽下去，双眼以一种从未有过的狠毒眼神盯着自己的对手。     
    “这样的眼神，你心里已经开始恨我了吗？”仿佛有什么东西惊动了她，黑影抬起头看着树林深处：“看来，我们又得过会再谈了。”     
    说完，黑影再一挥手，一片淡紫光幕笼罩着正在大口喘气的科恩，到光幕散去的时候，科恩的脸色差不多恢复了正常──这是上位的回复魔法。     
    “和刚才一样，来的人跟我无关。”黑影收手，身体飘升到半空，一副看热闹的样子。     
    忍住身体还没消散的伤痛，科恩以剑杵地硬撑着站起来，眼角瞄一下空中的黑影，瞳孔里闪过一丝异样的神色。     
    一声悠长的口哨在密林中响起，迅速的接近。     
    科恩背后的方向也响起了回应的口哨声，刹那之间，长短不一的哨声回荡在各个方向上，热闹非常。     
    科恩知道自己的处境不大妙──他被包围了。     
    “有能力脱身吗？”黑影好整以暇的俯视着他：“到你撑不下去的时候，大叫一声‘吾主！’我就会出手救你。”     
    “也许就在下一刻，也许永远都没机会。”科恩冷哼一声：“你等吧！”     
    “我就喜欢你这样的性格。”黑影笑了：“你这人，值得我救赎。”     
    “屁话。”科恩整整武器，看着从密林中飞跃出来的一个人影。     
    来人在距离科恩二十臂外停下脚步，放出一个大型的照明魔法。明亮的光线照亮了空地，先前那些武士的尸体尤为显眼。     
    这人身材消瘦，皮肤惨白，双手更是瘦得皮包骨头，浑身上下，只有一对细小的眼睛流露出生气。一柄又细又长的单手剑以兽皮包裹，看似随意的插在背后腰带上。     
    “是你。”好半天，来人眯成一条细缝的双眼才微微一睁，说出一句话来：“一个小队栽在你手里，算是个硬汉。”     
    “去你妈的！你撒泡尿照照自己是什么玩意，敢在本少爷面前装帅！”     
    被科恩一阵抢白，来人脸上的肌肉不住的抽搐，但这人心里应该很清楚自己的份量，一时间进也不好，退也不好，手握剑柄楞在当场，气势信心大受打击，早已没有吹口哨时的那份嚣张了。     
    他不动，科恩动了。     
    黑铁剑并未出鞘，科恩抬手就刺，二十臂的距离被他两步跃过，瞬息之间，剑鞘就来到消瘦武士面前──也不想想，科恩这种角色，是他一个人能对付的吗？     
    武士被吓得魂飞魄散，身体向后飞跃，抽出单手剑。     
    两剑相击，一声闷响。     
    武士吃了大亏，飞退的身体突然加速──加速向后翻滚。     
    用这种单手剑的武士，一般擅长进攻而招架没有太高水准，正是看准了这一点，科恩才会抢攻。在战斗力上，这个消瘦的武士跟刚才那队打杂的菜鸟有着天壤之别，如果让这种人把自己包围了，那可是大大的麻烦。     
    又是一声闷响，武士的长剑脱手飞出，科恩前冲几步，飞跃翻身，一脚踹中他的脊椎，在“喀嚓”的骨骼断裂声中，一口鲜血从武士口里喷出。     
    半空中的科恩双臂一张，犹如一只敏捷的飞鸟，身体迅速滑进漆黑的夜幕。     
    “好样的。”飘在天上的黑影轻声笑着：“看你跑那么快，是不是连我都想甩掉啊！”     
    说完这句，黑影在半空中一闪而逝。     
    一刻钟之后，这块恢复了平静的空地，又重新被魔法灯光照亮。     
    几个体形迥异、打扮怪异、脸色各异的家伙站在空地上，仔细的打量着脚边的尸体。那些尸体正用伤口向主子回报目标的实力，为自己的主子尽着最后一份力。     
    “夜枭佣兵团，这次应该来了三支搜索队吧？”一个满脸横肉的胖子咂着嘴，露出一丝惋惜的神色：“真是可怜啊！一整队的人就这样去了。”     
    听了这句话，一个正蹲在地上检视尸体的中年男子抬起头来，惨青的脸上堆满了笑容：“他们没用嘛！死了也活该，我倒是替你那位被人踢断脊背的手下可惜，培养一个一流的夜探可不简单呢！”     
    “好了好了。”旁边一个正藉着魔法灯光补妆的妖艳女子，打断了两人的互相讥讽：“都是抬头不见低头见的邻居，有什么好吵的……死几个废物，值得吗？”     
    “凤凰妹妹说得好。”胖子向对方陪着不是：“我们可要团结一致，把点子拿下……还有十几支佣兵团和数不清的杀手在这里，可不能让他们占了便宜！”     
    “夜枭、凤凰、流光三大佣兵团联手，还能让他人抢先？”妖艳女子放下粉底，又从打扮得同样妖艳的仕女手中拿过木梳：“我们啊！可不是斯比亚帝国里那几个三流佣兵团。”     
    “我们这次的目标，杀人手法真是怪异。”瘦子叹了口气，直起腰身，竟然比胖子高了半个身子：“这有两个人，身体表面完全没有伤痕；还有一个体格特别强壮的，居然是被一拳打死。”     
    胖子对这个消息有点吃惊：“你怎么知道是用拳头打死的？”     
    “难道你能用你那‘玩意’，在人胸骨上戳拳头那么大的一个洞出来？”瘦子脸上露出真挚的微笑：“如果你能的话，我从此就听你的号令。”     
    “开玩笑，荒山夜岭的戳谁去？”胖子回答着，带点下流的眼光在妖艳女子躯体上流连：“要不，凤凰妹妹……”     
    “我是无所谓啦，我就怕你们呀！身体不够好。”妖艳女子转头过来嫣然一笑，用眼角春情撩动所有人：“目标的战力嘛！倒是强悍些，他是将军，战技是在战场上一刀一剑练出来的。不然他的赏金也不会有这么多，吸引二十多个佣兵团参加了。”     
    胖子讨好的笑笑：“凤凰妹妹的意思是……”     
    “我们不用急，把目标出现的消息和逃离的方向按协定发布出去，让他们先去吧！他们死的越多，目标就越疲惫。”叫凤凰的女子双手整理了一下衣带：“寒夜清冷，我们先喝一杯御寒好了。”     
    “好！妹子说怎么办，哥哥就怎么办。”胖子大声回答着，转头看看瘦子。     
    “放出消息，扩大搜索，换个地方扎营。”瘦子仔细吩咐着手下，他是不得不谨慎，这满地的尸体实在让他紧张。     
    死去的手下被一个个拖到坑里，草草的覆盖上泥土……当佣兵就是这个命，死了，就什么都没了。     
    挡风的帐幕拉了起来，三个佣兵团的首脑们就着篝火，心不在焉的喝酒、聊天。虽然说拿定注意让其他佣兵团打头阵，但获取目标的赏金实在太过丰厚……     
    如能得手，就算是三个临时组合的佣兵团瓜分，每个佣兵团都可以立即解散，让这些成员回家养老去了。     
    “我们的目标，半夜的时间能逃多远呢？”瘦子心神不定的说：“都这个时候了，怎么还没收到前方厮杀的消息。”     
    “等着吧！消息会传回来的。”胖子哼哼几声，眼睛瞄在身边的女性身上：“大不了等到天亮，我们自己的人就能传回消息。”     
    “是啊……”不知是被篝火所映，还是红酒的原因，妖艳女子的脸颊通红：“目标的武技非常强悍，你急个什么劲。”     
    瘦子叹口气，挪动一下身子。     
    目标的真实身份并没有公开，只有佣兵团的首脑知道。虽然这是一个古老的传统，但也有道理存在，要是人人都知道目标身份，这次的“围猎”团队里，可能当场就会跑掉一大半人。     
    “酒呢……酒没了。”胖子摇摇酒罐，朝帐幕外喊了一声：“来人，上酒。”     
    侍奉首脑的人就在外面，应该立即回应才是，可是等了良久，外面还是一片寂静。     
    “人呢！”瘦子一个激灵，整个人从地上弹起来：“都死哪去了？！”     
    只有篝火还依然燃烧着，帐幕外面，黑忽忽的天地一片死寂。     
    胖子眯着眼，脸上的肌肉向外凸显，他用双手摸着自己的武器，慢慢的站了起来。     
    而被叫做“凤凰”的妖艳女子，却以一种缓慢的动作解开了自己的腰带，眼神迷濛，脸上一片极度渴望的神情，两片湿润、鲜艳的红唇中也发出声声娇喘。     
    帐幕外无声无息。     
    帐幕里，一胖一瘦两个人的呼吸沉重起来，还有一个越来越有诱惑力的喘息女声，小小帐幕里的气氛，逐渐变得诡异。     
    “外面是哪位？”瘦子高声问：“跟夜枭佣兵团开什么玩笑！”     
    没人回答瘦子，他跟胖子交换一个眼神，胖子冲留在帐幕里的两个亲信点点头。     
    亲信们长剑出鞘，猛的上前两步，一左一右，几乎同时从帐幕上跃出。     
    帐幕左方先响起一声尖利的金属破空声，一个模糊的物体高高的飞上天──与此同时，帐幕右方有双脚着地的声音。     
    没等帐内三人有所反应，一声沉闷的皮肉撞击声又传了过来，那名双脚着地的佣兵整个身体又飞回帐幕，失去控制的身体在名贵的地毯上翻滚几次，在胖子的脚边停了下来──这个佣兵整张脸塌了下去，红的白的流了一地。     
    “干！”胖子一缩脚，刀盾一齐护在前胸，额头上油光一片，出汗了。     
    飞到天上的圆形物体旋转着落下来，几个人身上都被溅到了鲜血。     
    这次，连凤凰也暂时停止了喘息，首脑们对看一眼，大家同是刀尖上滚过来的，三个人都明白自己已经从猎杀者的身份变为被猎杀者。     
    “不要藏头露尾了！”一个忍受不了这命运的佣兵开口喊：“出来一战吧！”     
    回答他的是一柄匕首，这匕首毫不费力的刺破帐幕，插入喊叫者的咽喉。     
    血液“滴滴哒哒”的掉落在地毯外的硬垫上，喊叫的佣兵弯下了腰，单手卡住脖子，向他的首领跪行过去，一路上，他的身体都在怪异的扭曲着。     
    瘦子的目光一扫过伤处，就知道帐幕外的对手比自己要残忍，这锋利的匕首完全可以一击夺命，可对手却让匕首歪了一点，只割开了脖子上的血管……他要这里的人死，但不会让这里人死得痛快！     
    一脚踢在匕首柄尾，瘦子结束了这名手下的痛苦。     
    当这名佣兵还在无意识的抽搐的时候，当所有人的注意力被吸引的时候，帐幕里响起一个陌生的声音。     
    “杀与被杀，这样的命运常常连在一起。虽然会来的比较突然，但这就是生活，任何人都必须要去学着适应。”     
    来人轻闭着眼睛，微微扬起下巴，像是在追寻空气中那一丝血腥的余韵，篝火把他的影子映在帐幕上，高大无比。     
    　　　　


第十五集  第五章

    夜风徐徐吹拂，帐幕波浪般荡漾起来，被火光映照在帐幕上的影子也跟着一阵晃动。     
    “不是要杀我吗？”侵入帐幕的陌生人睁开眼睛，轻轻的上前一步，黑色衣襟和腰带边角随风掀动：“那么，就一起上吧！”     
    被自己追杀的目标突然现身在眼前，帐幕里的人一片慌乱，而胖子、瘦子在其中还算镇静的，两人一左一右稳住阵形，留出敌人的正面给凤凰。     
    “原来是科恩·凯达阁下啊！深夜来访，”凤凰微睁着迷濛的双眼，诱人的声息里略带点颤音：“想怎么样啊……”     
    科恩又上前一步，眼神扫视着身边的人，脸上露出一抹怪异微笑，熟悉科恩的人都知道，这微笑之下潜藏的是无尽的杀机。     
    科恩连走两步，无形的心理压力笼罩了在场的所有人，站位靠前的胖子更是首当其冲。     
    虽然胖子把一面圆盾捏得紧紧的举在胸前，可还是不能消除心中的恐惧，他不由自主的把嘴一张：“你、你就一个人？”     
    “后面还跟了个怪物。”在这时，科恩表现得相当诚实，他用大拇指向上比划一下：“在那飘着呢！看见了吗？”     
    “你少来了！我们又不是被吓大的！”瘦子张口喊：“你头上哪、哪、哪有什么东西……”     
    在瘦子说话的时候，他身后的一名手下却突然私自行动了。这位佣兵猛的向后飞掠，选择了一条距离最短，在科恩的角度来看障碍最多的路线，如闪电般冲出……而科恩则饶有兴致的看着他。     
    这名打定主意逃跑的佣兵毫不回头，几乎是脚不沾地的冲到帐篷前猛一挥手──帐幕裂开了大口子，在他开始行动到冲出，整套动作一气呵成，没有半点犹豫和停顿！     
    科恩的左手原本是放在腰带上，这时候已经倒提了一把匕首，就在那佣兵冲出帐幕的一刻，他突然手腕一甩，五指舒展开来，匕首旋转着飞出，从瘦子的眼前飞过，从篝火的焰头中飞过，破开幕布！     
    幕布外随即传来一声闷哼，一股液体被强劲的喷溅到幕布上，发出一阵细微的“沙沙”声。撕破的幕布像旗帜一样被夜风吹起，众人都看到一个人体的模糊轮廓，他在无力的挣扎抽搐，最终又无奈的寂静下来……     
    瘦子被那道从眼前飞过的冷冽寒光吓到，再也说不出话来，嘴角还冒出一丝血迹──他咬到了舌头。     
    全场静寂无声，只有那堆篝火还在卖力的燃烧着。     
    “打个赌好了，这里还剩六个人，如果有一人从我手里逃脱的话 ……”科恩气定神闲的把手收回来，还撮了撮手指：“我就输你们一个铜板。”     
    “嘿……那个……这是误会！”胖子结结巴巴的说：“阁下走阁下的，我们走我们的，大家都可以互不干扰……”     
    科恩没有理会胖子，他一眼就看出这人的地位在这三位首领中不上不下，真正主事的应该是那个差不多已经脱光衣服的女人。     
    “除了一个铜板，我们还能得到什么？”凤凰娇弱无力的上前两步：“阁下就这么吝啬吗？”     
    没等科恩回答，凤凰嘴里又发出一声哀怨的叹息。     
    听到这声号令，帐幕里的人同时展开攻击，胖子就地一滚，圆盾护住头部上方，战刀贴地砍向科恩双腿；瘦子的一柄细长刺剑也朝科恩前胸刺去；隔着火堆，凤凰把手一扬，把她身上仅剩的那块衣料向科恩丢来……余下三人同时抓起弩箭，瞄准了科恩。     
    科恩放声大笑，右脚猛的踏上胖子的盾牌，借力腾空。一声闷响，黑铁剑连鞘击打在瘦子的细剑上，然后科恩在空中拔剑，挑开那块飞来的遮羞布。     
    胖子喷出一口鲜血，变得笨拙的身体向前扑倒，瘦子也如同遭到电击一样，身体打着晃的向后退，三人合击的阵形已经崩溃。     
    倒是那块被科恩挑飞的布料，在空中晃悠着膨胀起来，长出手脚脑袋，然后迎风一个跟头折飞到凤凰身边……科恩仔细一看，才发现这是家犬大小的一只动物，除了肚子比较大之外，牠的皮毛极短而且光滑，四爪细小，正用一双火红的眼睛盯着科恩。     
    “没想到吧！阁下，我这只幻兽已经十岁了呢！”赤裸着身体的凤凰玩弄着一缕长发，脸上故做媚态：“都是你啦，知道了人家这个秘密，所以一定要把你留下来。”     
    说完，凤凰手臂一抬，几丝银光向科恩飞射过来，伏在她脚边的幻兽低吼一声，也跟着向科恩扑来，扑到中途一张嘴，一道红色光球向科恩射去。     
    科恩闪身躲过光球，一剑刺向幻兽，但剑身却被银丝抢先一步缠上，凤凰手一收，黑铁剑被拖歪了去势。     
    幻兽的身体在空中回旋着，爪尖指甲伸了出来，显露着点点惨绿。     
    右手猛的回手，科恩又一次借力腾空，左手抽出一把匕首逼退幻兽。 猛力的拉扯下，那几根银丝不住震颤，发出阵阵尖锐的裂空声。     
    小小的幻兽挥舞着染毒的利爪，快速的围绕着科恩的身体旋转，绕到科恩防守的死角上就攻击，而科恩被银线限制了躲避的空间，不能灵活移动，只能以一柄短短的匕首抵抗，但幻兽的爪子似乎非常坚硬，不怕刀锋的伤害。     
    科恩只有猛力劈砍，以强悍的力量将这只体形小巧的幻兽一次次的震开。     
    地上的凤凰发出一声短促的喘息，幻兽的身法跟着加快，匕首的猛力砍劈被连续躲过，科恩无奈，只得跟这只幻兽比起了速度。     
    一人一兽在空中廝杀，地上的人只看到他们在空中一次次撞击分离，刀锋与爪尖连续相击着，虽然都是小动作以快打快，但却是惊险万分，夜空中响起一阵细密的“叮叮噹噹”的声音。     
    科恩是吃亏在幻兽在空中可以如意飞翔，原本严密的防守在这只体形小动作灵活的幻兽面前变得有些疏漏了，但幻兽一时也无法建功。     
    在凤凰的又一声娇喘声传来后，幻兽一个跟头飞离科恩，重新匍匐在女主人的脚下，腹部不住的鼓胀，看样子是在调整呼吸。     
    科恩的身体在空中急速翻转着落下，着地站稳之后连呼了几口大气……他脸上流露出少有的谨慎，还有那一闪而逝的慌乱。     
    “怎么样啊？阁下，你还以为佣兵都是无能之辈吗？”看到科恩脸上的表情，凤凰轻启红唇，轻描淡写的拢拢头发：“如果我没有实力，也不会带人来争那五百万金币的赏金了。”     
    “五百万金币。”科恩低头考虑一下：“你有命拿到手？”     
    “那是我的事啊！”凤凰“咯咯”的笑着：“不过嘛！如果阁下愿意配合，我也不反对啦。毕竟带个死人头在身上也不好玩。”     
    “哈哈，你在想什么？”科恩哑然失笑：“知道我的身份了，还敢跟我这样说话？”     
    “人家想活捉你嘛！赏金加一百万呢……有什么不行呢？谁叫我是强势的一方。”凤凰炫耀的摆弄着手上的银丝：“别人都以为我仅靠这诱人的身体与容貌才取得一个佣兵团的首领位置，而不清楚我真正的实力，就因为这样，不知道有多少人死在我的银线和幻兽之下。”     
    “我是第几个？”科恩擦去头上的汗水，黑铁剑插入地下，长长的呼了口气：“这么多佣兵杀手对我尾追堵截，鲁曼还真舍得出价！”     
    “当然了，谁让你挡在鲁曼的富贵路上？人家老早就得到消息，一路从班塞帝国赶到这里来的呢！”幻兽跳到凤凰手中，被主人的小手轻轻抚摩：“现在就看你的意思啦，别耽误我的时间，神魔分界线上的天气可冷呢！”     
    科恩眼神一凝：“这里是神魔分界线？”     
    “难道阁下还不知道？”凤凰警觉起来：“那你怎么来这里的？”     
    科恩轻笑一声，脸上原本那些细微的谨慎表情被一扫而光：“怎么来的，这个其实不重要，重要的是，我他妈的总算是知道这是哪里、是谁要杀我了！”     
    “你！”凤凰变了脸色：“你先前的吃力是装出来的？”     
    “你说呢！”     
    惊慌的凤凰抬手想收回银线，顺便拖走科恩的武器，但插在地上的黑铁长剑纹丝不动。     
    “你以为自己一头猪的身材，就能迷惑男人？以为用一只老鼠那么大的幻兽就能打败我？你他妈的还真不是一般的笨。”科恩用恶毒的语言挖苦着眼前的裸身女人，上前一步拔起黑铁剑。     
    凤凰双手平伸，数十股银线从指尖飞出，从各个角度向科恩缠去。     
    同时嘴里发出一声尖利的啸叫，她脚下幻兽挺身一跃，再次向科恩扑来。     
    科恩手握黑铁剑，轻轻一震剑身，上面缠绕的银线发出几声脆响后全部断掉。然后一剑竖劈，金黄斗气自剑身喷涌而出，不但将漫天飞舞的银线一扫而光，还把扑到身前的幻兽撕得粉碎。     
    几枝弩箭飞来，也被科恩用长剑挑飞。     
    “就你们几个，”科恩冷笑一声：“吃屎去吧！”     
    还活着的人一个个吓得屁滚尿流，连逃跑的意志都几乎消失了。     
    犹如一股刮过的风暴，科恩的黑色披风围着篝火转了一圈，引发一阵淒厉的惨叫。最后，科恩的脚步停留在凤凰的身前。     
    逃跑中的凤凰被飞来的同伴脑袋击中胁下，断了三根肋骨，痛苦的轻咳着，苟延残喘。     
    “贱人！”科恩面无表情的看着她：“你还知道什么，有价值的话可以用来换你一命。”     
    “我……”凤凰裸露的身体被喷上战友的鲜血，红白相间显得狰狞无比，她张着一双惊恐的眼睛，用战栗的声音回答：“我不告诉你 ……”     
    “乖。”科恩靠近她，用手捏到凤凰的脖子，佈满杀机的脸上勉强挤出一抹笑容：“说吧！说了我还给你一个铜板呢！”     
    “我不告诉你！”刚才还意气风发的凤凰无助的狂嚎一声，语气中充满了恐惧和挣扎：“我知道，你绝不会饶了我的！”     
    杀戮状态下的科恩无法保持原有的理智，手指一紧，引发一声骨骼脆响。     
    “那……”科恩瞪着那对已经没生命的眼睛，轻声补上一句： “就去死吧！”     
    女性纤细的四肢渐渐松散了，科恩一放手，这具躯体就无力的瘫在地上。     
    科恩看了看自己的手，神情恍惚的退了一步。     
    杀个人，对在战场上驰骋纵横、九死一生的将军来说，根本没什么要紧的。问题是，科恩没杀过几个女人，就是在此前一系列的暗杀活动中，对于那些不得不杀的女人，他都让其他人去动手，甚至、甚至在捏碎这个女人的脖子之前，他还想着要放她一条生路的……     
    可为什么、为什么在那一瞬间，就不能控制自己的身体了？     
    “啊！神祐骑士伤心了。”飘在空中，一直与科恩形影不离的黑影开了口：“就是因为这个女人吗？”     
    科恩抬起头来，迷茫的眼睛白了黑影一眼，没有搭理。     
    “神祐骑士难道是贪恋这个女人的身体吗？”     
    贪恋这个女人的身体？不、当然不是，科恩身边有那么多侍女，随便从欢好过的侍女中拿出一个来，都比这个死去的女首领漂亮不知道多少倍……但科恩实在懒得去争辩什么，在现阶段，他对这个让他极端厌恶的黑影是毫无办法。     
    “要我救活这个女人吗？现在还来得及。”黑影在继续着无聊的话，彷彿这个黑影出现的一切意义，就是为了让科恩心烦意乱。     
    “不想救她吗？这样说来，你还是喜爱杀戮的吧？想想看，生命是多么脆弱啊！施加一点微弱的力量，都会令其消亡。过来，神祐骑士，宣誓效忠我，我会给你强横的力量，让你纵横在整个大陆之上，一切都随自己心意……”     
    科恩呼出一口气，摇晃一下脑袋，开始在帐幕里翻找，看看有没有什么能用得上的东西。     
    几把短弩自然就带上了，再从女首领脱下的衣服中找到几卷坚韧的银线，粮食和水也带上了一点……他完全当黑影不存在。     
    可黑影却不这么想，依旧固执的飘浮在科恩头顶，说着无聊的长篇大论，偶尔也会“好心”的提醒一下科恩，又有一件有用的东西被他遗漏掉了。     
    科恩极力控制自己暴躁的情绪，收拾好东西，抬脚走出去。帐幕外面，也横七竖八的倒着十几具屍体。     
    “看看你都做了些什么，那边的人，这边的人，都是你杀的。”     
    黑影不紧不慢的跟着飘来：“你原来就没想到要饶恕他们，你恨他们，你屠杀他们以获得快感。这一切的一切，都显示出你的本性……”     
    科恩拔足狂奔。     
    “其实你自己也明白，你不是一个慈悲的人，你的肉体、你的血液、你的灵魂都是渴望杀戮的。”黑影的声音依旧清晰的传来：“这不可耻、这也不可悲、这就是你，真正的你。世俗的偏见，别人的冷眼，憎恨你的、被你所憎恨的……去杀吧！抹掉那些罪恶，还世界一个清净……”     
    科恩继续狂奔。     
    “你没有能力保护你自己，更没有能力保护你的挚友，你没所爱、也不被爱，你没有未来、将永远跋涉在迷茫之中，看不到一丝希望、虚无永远陪伴左右，直到永远。 但我能救赎你，我能给你力量，让你扬眉吐气，只要你向我伸出求助的手，匍匐在我脚下……”     
    科恩突然停下脚步，穿行进一片密林，挑了棵不大不小的树，然后爬上树冠开始睡觉。     
    黑影没打算放过科恩，以无尽的毅力在他耳边孜孜不倦的说着，直到察觉科恩真的进入了梦乡。     
    沉默了一下，黑影昇上了高空，有那么一点垂头丧气的模样。     
    “为什么不行呢！”黑影叹了口气：“这不就是魔化的步骤之一吗？”     
    “公主大人。”另一个黑影显现出来，也是女性形体：“不如我们回去吧？”     
    “我们是偷跑出来的，早点回去晚点回去反正都要被罚，还不如带个玩具回去解闷呢！”被称为“公主大人”的黑影回答：“你要怕了就先回去，要不然就帮我想想，这魔化的步骤是哪里出了错。 ”     
    “我想……应该是公主大人没有以利益来诱惑吧！那些神族不是常有很实际的承诺吗？”     
    “比如呢？”     
    “公主大人，我也不知道啊！可能是……信我，赐汝永生之类吧 ……”     
    “啊！对啊！”公主惊喜：“那要是他还不答应呢？神族是怎么做的？”     
    “不信我，就动用神罚，用洪水淹死你。”     
    听了这话，公主笑得在空中翻滚。     
    “不过公主大人，我倒是听说过，最简单的魔化方法就是精神魔法打击了，为什么您不试一下？”     
    “不行啊！用魔法的话，他就变成一个傻子了，傻傻的玩具有什么好玩的？”公主轻声说：“不过嘛！既然我说了要魔化他，就一定要彻底魔化，不然这好玩的事就轮不到我了……魔将那边有什么新的消息？”     
    “第一魔将回话，安排的追杀人选都到齐了，不会有问题。　”     
    “嗯，这样就差不多了。”公主咯咯笑着：“等他一醒过来，就看我施展手段。如果还不行，就趁他被人追杀得身心疲惫的时候，一举建功！”     
    这时候，一夜最黑暗的时刻已经过去，天边已经隐现出一线曙光。     
    　　　　


第十五集  第六章

    天色渐渐亮起来。     
    虽然科恩一直无法入睡，但他仍然坚持闭上眼睛养神，不去想菲谢特，也不想自己，什么都不想……尽力让思绪汹涌的脑海得到片刻的宁静。     
    他清楚，当他再次出发的时候，等待自己的必将是连场的廝杀，而自己需要积蓄足够的体力来应付……想到这里，他有点后悔，为什么不把那套黑色盔甲带出来呢？那样的话，自己将会轻松很多。     
    不远处的树枝上传来一声鸟鸣，科恩明白，自己应该起床了。     
    他缓缓张开眼睛，却发现自己的视野完全被一张脸占据，这张脸跟他双眼的距离非常接近，科恩甚至从对方的瞳孔里看到自己的发型。     
    两张脸都保持着没有表情的状态，这很糟糕。     
    虽然说不出原因，但科恩知道这就是昨天紧跟自己的黑影，怎么才一会没见，她就把自己漂白了？     
    “靠！”科恩对这种偷窥行为很不满意：“闪一边去。”     
    黑影……不，她现在应该是一个白衣少女才对。她缓缓飘起，坐到一根树枝上，面色平静，继续打量着自己的“玩具”。而她的玩具呢！也在同时打量着她。     
    科恩撑起身体，用淡漠的眼神看着眼前这个女性。     
    她有细腻白净的皮肤，挺拔的鼻樑，清秀的双眉下是两只清澈的大眼睛，一张美幻绝伦的瓜子脸，妩媚诱人。端庄的表情中带着天真，诱惑中又有着清纯……于是科恩一边检查着装备，一边在心里下了结论──这女的古灵精怪。     
    “神祐骑士很没礼貌。”少女眨眨眼：“你从来都不问别人早上好的吗？”     
    “没心情。”科恩掏出一块昨夜缴获的乾粮，放到嘴里细细的嚼。     
    少女好奇的看着眼前这个神祐骑士，她的神态在天亮之后彷彿也变得和蔼了一点。 至少从目前看，她想表现得和蔼一些。     
    “要红酒吗？”她微笑着说：“乾嚥会不会困难了点？”     
    在任何时候，美貌都能起到淡化隔阂的作用，就算对方是科恩这样的人。     
    “你又不是人，何必关心这个。”科恩回答她。     
    “你凭什么判断我不是人类？”少女用纤细的小手托着下巴： “造诣高深的人类魔法师一样可以化为幻影。”     
    科恩嚥下粗糙的食物，跳到地面上：“凭什么不重要，重要的是结果。”     
    “你没有问题要问吗？”一切如同昨天，少女又飘到科恩头上： “一个问题都没有？”     
    “有哇！”科恩抬起头：“怎么才能跟你上床？”     
    少女一楞，立刻就红了脸：“你──大胆！”     
    “你漂亮，我强壮，男欢女爱有什么好气愤的？”科恩冷哼一声：“难道你也在意自己不是人？反正我不介意你是个什么玩意，男人都爱偶尔玩个新鲜……”     
    “放肆！”少女脸上冷若冰霜，只伸出手来在空中一晃，科恩的身体就横飞起来，重重的撞到一颗树上。     
    少女收回手，脸上的表情稍微平静了些，她显露出绝色容貌，本是为了顺利魔化科恩。但没料到科恩口出秽言，让她的信心大受打击，也明白到漂亮的容貌并不是在所有人身上都无往不利。科恩也因此暂时逃脱被魔化的命运……由此可见，任何东西，哪怕是粗鲁的语言，只要用对了地方，也不见得一无是处。     
    “呸！”科恩翻身站起，发现自己没受伤，抖落身上的尘土，也没再说什么，转头就向树林外走去。少女冷着一张脸，照旧跟个形影不离……这个回合的争斗看来是结束了。     
    科恩本打算抄近路回斯比亚，可走了没多久，他就发现这很困难。 天上有很多侦察用的飞鸟，大大小小、高高低低的盘旋在天空中，好走一点的道路分佈着岗哨，还有人牵着猎犬在树林穿梭。再往前一点，居然发现了漫山遍野的军队……     
    想在这样的情况下闯关──那是不现实的。     
    科恩没有其他的办法，只有躲回密林中去等待再一次的天黑，顺便想想走哪一个方向安全些。     
    入夜之后，科恩先依靠星座判明了方向，然后投身于黑暗的夜色中。     
    绕道波塔帝国！     
    才出发不到两个钟头，飞奔中的科恩就发现自己侧后方也传来飞掠声。暗自叹了一口气，科恩找到一个对自己比较有利的地形停了下来。     
    虽然星光微弱，但对科恩来说已经足够。来人同样是用剑，也是全身黑衣，两人一对眼，根本没有什么好说，拔剑就杀。     
    “呛！”的一声，黑暗中迸出几粒火星，微弱的星光下，两条黑影交错而过。     
    这人身手不错，足尖在地上轻点，身体腾空倒翻，又连续刺出几剑。     
    “呛！呛！呛！”     
    都是一言不发，两人的身影在空中交错纠缠，每一次靠近都是为生存下去而搏杀，都是在生死边缘徘徊。     
    “叮……噗！”     
    科恩的剑势突然加快，剑尖从对方喉间切过，然后抽身后退，冷眼看他倒下。夜风卷过，带起淡淡血腥气息。     
    “没有同伴，这人是独行杀手。”飘在科恩头顶的少女并没有随着夜的来临而变回黑影，在科恩收剑的那一刻，她的声音又响起来： “前面的路上，会有更多的人等着取你性命。佣兵、杀手，甚至游历魔法师。他们也是神属联盟的人，如今却要拿你的人头去换取幸福，不是你对不起他们，是他们负你……”     
    “看到你的大腿了。”科恩抬起头来，打断少女的唠叨：“雪白。”     
    “你的敌人越来越强大了，总有那么一刻，敌人会变得比你还要厉害，到时候你怎么办？”少女的身体晃动几下，长裙变成武士服： “你孤身一人，谁来帮你？唯有我才有能力救赎你……”     
    科恩紧紧衣带，重新出发。     
    时间一点点的流逝，气喘不已的科恩奔入一条山隘，想稍微休息一下。     
    但四周却突然燃起大量的火把，这里是另一个佣兵团的伏击地域。     
    “好！等了三天，你终于来了！”     
    火光照不到的黑暗中，一个狂放声音大喊：“本人重金标下这几座山，就是猜到你要从这里过，佣兵不杀无准备之人，站起来！”     
    科恩平静的站起，解下水袋喝了口水，脑子里却考虑着对方的话，看样子，这里每一个地区都有敌人驻紮搜索，难道他们是分区域行动的？     
    几排劲装武士从四方逼近，科恩深吸一口气，握剑在手。     
    “不愧是军人出身，有种！”狂放的声音下令：“杀！”     
    左鞘右剑，科恩迎面冲了上去，在火把的照耀下，他身后一袭黑色披风飘飞起来，如同激荡在空中的羽翼。     
    “杀！”科恩喊出声来，身体晃过一片枪头，长剑在一人喉头掠过。 这名武士的鲜血还未喷溅出来，科恩又连续放倒他三名同伴。     
    血沫横飞，一片哀号。     
    科恩的身体翻转腾挪，黑铁剑寒光闪闪，那袭黑色的披风在场中左右飞扬，而周围的火把却一枝枝熄灭，明亮的光线逐渐暗淡下来。     
    “嚓！”的一声，科恩的长剑没入最后一个佣兵的胸口，就是那名拥有粗狂嗓门的佣兵首领。 他是个强健高大的人，科恩一看到他那张憨厚的脸，就免不了想起自己的近卫队长。     
    “以你这样的水准，自己来送死也就罢了。”科恩盯着他，冷冷的说：“何苦要带着手下一起死？”     
    “谁愿意死？可你……值五百万金币。”首领用手按住胸口，看着满地屍体，面露苦涩笑容：“你不会知道，我一个兄弟辛苦一年，到手的还不到十个金币。”     
    科恩默默的拔剑出来，不知道该说些什么。     
    “你……一死。”首领长长的呻吟一声，声音越来越微弱：“可以让……很多人……吃饱。”     
    “于是你就不分对错？”科恩不甘心的追问一句。     
    目光涣散的首领笑了笑，笑容里满是悲凉和嘲弄：“谁对？谁错？     
    谁知道？”     
    “你本不用死的。”很难得，科恩用惋惜的语气说：“只要你不向我攻击。”     
    “兄弟们……死光了，没脸，再……活下去……”     
    “蠢货！”科恩脸上的肌肉抽动着，一拳把面前的首领打得凌空飞起，接着拔剑在手，将他的身体绞成肉糜。     
    神情恍惚的科恩继续叫骂着，身体摇摇晃晃：“蠢货……蠢货！     
    纠集几个贱民，也敢称兄道弟！”     
    科恩的黑铁剑在空中乱挥，飘在空中的少女冷眼旁观。     
    “我说得没有错吧！这世界上，追究谁对谁错没有意义，满足自己的欲望才是正途。”歇斯底里的科恩才刚刚安静下来，少女就不失时机的插话：“科恩。凯达，你的欲望是什么？”     
    “我的欲望？”科恩颓坐在地，低着头：“早上已经说了。”     
    “你以为用这样的语言，我就会生气吗？”少女掩上嘴，轻声娇笑：“难道你不思念你那最亲密的朋友？”     
    正站起身，准备举步向前的科恩抬起头问：“你说什么？”     
    “我说，你想不想让你最亲密的朋友活过来？”少女一本正经的说：“想的话，求我，跪下求我。”     
    最后那枝掉在地上的火把，在这一刻也熄灭了。     
    “口气不小，你混哪里的？”     
    “听说过魔族吗，我是魔族小公主。”     
    “魔族……”黑暗中，科恩转过身来：“你？”     
    小公主点点头，身后的长发飘浮起来，逐渐变成紫色，一对巨大的黑色羽翼扩展开来，整个身体向外散发着淡淡的紫色光线。     
    “虽然你不为他举行葬礼，但事实上你也清楚自己的朋友死了吧？”     
    少女并没有在身份上多谈，而是直切科恩心中的要害：“菲谢特。夏麦对你而言，是一种怎样的存在……”     
    “不准叫他的名字！”     
    听到这个名字，科恩暴怒，拔剑直刺，剑身从少女的身体中一划而过。     
    “这样的攻击，对我有用吗？”少女不无蔑视的说：“估量一下自己的实力吧！人类如何与魔族抗衡！”     
    科恩再试着刺了几剑，终于明白自己的能力无法对她造成伤害。     
    “总有一天，总有那么一天！”他抬头愤慨的喊：“我会让你跪在我脚下！”     
    “那就看看谁跪在谁脚下吧！我不介意等上一段时间。　”魔族公主被科恩逗笑了：“为了这个目的，我不会让你轻易死去。”     
    愤怒与不甘交织在心头，憋气到极点的科恩扭头就走。     
    天上，侦察用的飞鸟还在盘旋着。     
    科恩被传送到这该死的分界线上，已经四天了。从第一晚上开始，他就左冲右突，试图在路线上扰乱追杀者的视线，可每天拚杀打斗不断却连一点效果都没有。在此期间，唯一的变化，就是追杀他的人变得越来越厉害。     
    科恩想尽办法活捉一名杀手，用酷刑得到一些资讯，得知追杀自己的人是来自神属联盟，每个帝国都有人来。不知是谁在组织策划，但这些猎杀者们提前分化好了区域，而且互通资讯，这张围捕他的大网，编织得非常严密。     
    难道就没有出路了吗？应该有的……     
    魔女正悠闲的哼着歌，在空中绕着科恩转圈子。     
    科恩用愤怒的目光瞥了她一眼，微微掉转身体，面向魔属联盟的方向。     
    “愚昧啊！现在才想到出路。”魔女看着科恩：“这真是指挥土城之战的神祐骑士吗？不会是冒充的吧？”     
    科恩向地上淬了口唾沫。     
    “真的决定去魔属联盟吗？你可想好，有很多事情，做了就回不了头啦！”     
    “魔族的，你废话真他妈多。”科恩冷笑着：“你欠我的，必定要偿还。”     
    地狱岛，魔族长公主宫殿。     
    小公主众多侍女中的一位正伏跪在地，向长公主回报自己主人失踪的消息。     
    “早几天就不见了，你现在才发现，不处罚说不过去。”长公主淡淡的说：“自己去血池，三天。”     
    处罚了侍女，长公主才无可奈何的叹口气，向父亲的宫殿走去。     
    小公主离家出走不是小事，必须要让黑暗魔王知道才行。     
    与他的老对手一样，黑暗魔王也从不亲自管理魔族与联盟属下各个帝国。都是把权力分发下去让儿女们操劳，自己每天待在宫殿里悠闲的度日。     
    因为谁都不能在黑暗魔王的宫殿之内使用魔法，所以长公主放轻脚步，慢步走进高大雄伟的主殿。     
    “我的女儿，你有多久没到我的宫殿来了，管理联盟真的那么繁忙吗？”     
    金碧辉煌的王座上，一身盔甲的黑暗魔王抬起头来看着长公主。     
    他没戴头盔，一头怪异的紫色长发披在肩上，同样怪异的紫色瞳孔正向外散发着淡淡光芒，白皙的脸上没有任何表情，就连这轻柔的话语里，也听不出有一丝情绪波动。     
    长公主跪了下去：“父王安好。”     
    “起来。”黑暗魔王抬抬手：“你来这应该是有事，但愿是一件有趣的事。”     
    “是的父王，小妹离开宫殿已经五天，只随身带了一名侍女。”     
    长公主站起来：“此前，魔将曾回报，小妹命她将神祐骑士科恩。凯达送上了神魔分界线。”     
    “科恩。凯达，一个不容易看透的人类，一个有趣的人类。她是想魔化此人吧？”黑暗魔王放下手里的卷轴：“别小看你妹妹，这孩子虽然调皮，但也逐渐懂得为父王的生活增添乐趣了。”     
    “是。”长公主恭顺的回答：“但小妹一向没有参与政务，也并没有任何魔化杀戮之魔的经验，我担心她做得不好……”     
    “不管做什么事总会有个开始，不会就学，任何事情都需要学习。”     
    黑暗魔王站了起来：“就让我们来看看，这个孩子究竟做得如何？”     
    一片巨大的光幕在供顶上出现，慢慢的降下。魔王挥挥手，一片一望无际的密林在光幕中呈现出来，逐渐清晰、逐渐扩大，最后固定在一小块空地上。     
    这块草地上散佈着几具残缺的屍体，血迹处处可见，地面一片狼籍，几条人影正纠缠在一起激烈打斗。 而魔族小公主呢！她正以优雅的坐姿飘浮在空中，一面踢着腿，一面关注下面空地上的情况。     
    “这孩子，”魔王淡淡的说：“似乎对眼前的事一点都不担心呢！”     
    长公主嘴里答应一声，眼光却放到那名身穿黑衣，身体外还套着红色魔法光环的年轻人身上，这个人类，应该就是传说中的科恩。凯达吧！     
    各色魔法球和金属锋刃从各个角度向他发起攻击，而他的身体就在这当中敏捷的穿行着，不时以手上的那柄黑色长剑带给敌手伤亡。     
    无论攻守，他的动作都很怪异，但这怪异的动作却很有效，每一次匪夷所思的动作组合施展出来，敌手中必定会有人飞溅出鲜血，付出生命的代价。     
    但他的这些对手也不是平庸的人类，科恩。凯达已经累得气喘吁吁，背后那袭披风上也佈满乌黑血迹，还破了几个大洞。     
    对手倒下一名，后面立即有人加入补充，此外还有弓弩手和魔法师趁乱偷袭，科恩。凯达应付起来非常吃力。     
    “就是他，一个能让我思考，能让我感受到思考乐趣的人。”黑暗魔王脸上终于出现一抹不易察觉的微笑：“我本来还在考虑要怎么玩这场游戏，却让我们的小公主抢去机会。”     
    “父王，要召小妹回来吗？”长公主有些担心的开口：“我会好好管教她。”     
    黑暗魔王摇了摇头：“不，不用。”     
    “可是让小妹来做这件事，会比较困难……”     
    “做任何事都要有始有终，这是我的信条。　”从刚才起，魔王的目光就没有离开过光幕：“她既然已经在做了，就要做完，做到最好。     
    既然这是她选择的路，她就要负责到底。”     
    “父王您的意思是？”     
    “科恩·凯达与以前的人类不一样，他是最好的杀戮之魔人选，我要他心甘情愿的成为杀戮之魔。我要看，看他究竟能做到什么地步 ……为此，我甚至考虑过亲自去魔化他。”黑暗魔王以很少见的期待语气说：“但是现在，这件事就要由我们的小公主去完成了，时间不是问题，我可以等到她成功的那一天。”     
    “这样……真的好吗？”     
    “你有异议？”     
    “不，我的父王，我没有异议。　”     
    “我的女儿，你不需要担心。”黑暗魔王轻声说：“就算科恩。     
    凯达再怎么厉害，也是一个人，一个小小的人……而人类是贪婪的奴隶，短短几十年的生命却想吞噬一切，挣扎一生追求梦幻……看他们表演吧！虽然数万年来我已厌倦。”     
    “是！”长公主回答着，目光回归到光幕上，刚好看到科恩。凯达张嘴咆哮，正在向他最后的对手发起致命的一击。     
    “以人类的角度来看，这是一场精彩的搏杀。”黑暗魔王挥手退去光幕，转头对长公主说：“但他的力量还不够，他需要提昇，你去安排。”     
    “明白了，父王。”     
    “喜欢这个观察魔法吗？我教给你，但只能看到发生在魔族成员周围的事。”     
    “谢谢父王。”     
    　　　　


第十五集  第七章

    血与汗在手背上混合，顺着手指滑向刀柄，最后滴落在片片草叶上。     
    四个喘着粗气的人包围着同样喘粗气的科恩，每个人的胸膛都在剧烈的起伏，用仇视的眼神瞪着科恩。     
    “你，跑不了。”一名用刀的武士艰难的开了口，他用这句话给科恩制造压力，同时也用来鼓励自己的斗志。     
    科恩轻咳一声，没有说话。     
    他额头大汗淋漓，身上衣衫褴褛，披风早就不见了。右手紧握着黑铁长剑，左手却倒提一把不知什么时候抢夺到的短刀，不愿丢弃的黑铁剑鞘被他胡乱绑在背上。     
    三天以前，他甩掉了其他杀手，却又被这个不到十人的小组合追上。对方自称是神属联盟里最出色的猎杀队，每个人的实力都跟光明骑士很接近。     
    事实也证明了这点，整整三天的时间里，科恩出尽花招，付出受伤三处的代价才杀掉对方五人。     
    现在剩下的这四个人都是其中的精锐，有三个武士，一个魔法师。     
    他们有备而来，再加上科恩先前的搏杀耗费了大量体力，所以一直打个平手，双方累得脚步轻浮，杀到斗气耗尽也没能分出个胜负来。     
    胜的走人，负的挺屍，就这么简单。     
    这里距离魔属一侧还不到十里地，可科恩在这四人的纠缠下，每往前挪动一步都变得艰难无比。     
    按照一个人类的体质，科恩早应该倒下才对，但他头上那个杀千刀的魔族公主偏偏不让他倒毙，时不时仁慈一下，丢个治疗魔法给他，让科恩疲劳不堪，心力交瘁。     
    除了身体自然的反应，科恩现在唯一保持着的，就是一股不甘失败的信念，不能失败，走出这里，他才能有机会为某人报仇。     
    ……但为某人报仇之后呢？以这样的身体和思想活着还会有意义吗？还是死了吧……不，不能死，死了一切就完了，要活着……活着，可自己为了什么而活着，难道就是单纯为活着而活着吗……还是死了方便……     
    在毫无知觉的情况下，科恩的思维陷入了一个回圈，无法再思考任何有深度的问题。     
    “再向前走，就是魔属的地盘……”四人中的魔法师提醒同伴： “不能……再走了，就在这里定生死！”     
    用刀的武士深深的吸了一口气，再缓缓的吐出来，然后慢慢提起手里的弯刀，刀尖直指科恩，眼神变换不定。     
    另两位武士也同时提起武器，一个武器是剑，另一位用两柄短小的匕首。     
    一天滴水不沾的科恩舔舔乾裂的嘴唇，嚥了口唾沫，双眼看着地面，表情麻木。     
    站在科恩身侧的长剑武士虽然隐势不发，却在无声无息的靠近。     
    “上！”     
    空中响起一声厚重的呼啸，武士的弯刀当头劈到。     
    科恩迎面冲上，右手的长剑后发先至。     
    刀剑相交，发出“噹”的一声巨响，两人的身体都同时一震，再各自退开。 用刀的武士嘴里骂了一句，心有不甘的坐倒在地，而科恩乘势回转身体，又跟接着冲上的用剑的武士杀成一团。     
    两枝长剑在空中交刺撞击，剑光闪闪、剑势翻转，搅起了团团紊乱的气流，吹得地上草叶四飞。 手握匕首的武士看准机会，身体高高跃起之后双臂平伸，从空中滑翔而下攻击科恩。而魔法师就双手抚胸，正在低声吟唱着咒语。     
    科恩架住正面敌人攻来的长剑，左手的短刀同时劈在从后方刺来的匕首上，借力回刀，再劈歪另一柄匕首，然后微转身体，以背部的剑鞘硬接一记魔法师发出的风刃！     
    “叮！”风刃魔法击打在剑鞘上，发出一声清脆的如同金属的撞击声，科恩的身体晃动一下。     
    科恩的这个举动出乎所有人的意料，连释放风刃的魔法师都没想到这个试探性质的魔法会击中他。就乘着对方这一瞬间的惊讶，科恩与用剑的武士再拼一剑，底下一腿踢出。     
    对方来不及躲避，左手下滑格挡，“喀”的一声，他当场被科恩踢断手骨，不由自主后退两步。     
    科恩猛的回身，向着刚刚落地的匕首武士杀去，一连串的凌厉劈刺，剑锋刀口寒光闪闪，刺耳的金属撞击声充斥全场，在极短的时间里，两人的武器相互砍劈不下三十次！     
    科恩抢夺来的短刀是普通武器，对手的匕首虽然是精铁打造，但毕竟也是刃利脊薄。在最后一次劈砍时，科恩的短刀与对手右手的匕首终于同时断裂。     
    要的就是这个效果，科恩立即手腕一转，还剩半截的短刀向对方脸上捅去。千钧一发之际，对方让过了头脸，右肩却“噗”的一声让科恩的短刀来了个对穿。     
    直到这时，用刀的武士才爬起来，又被冲上的科恩一剑劈得再一次坐倒在地。     
    脚下毫不停留，科恩向自己的目的地冲去。     
    “追！”用剑的武士抱着断臂大叫。     
    几个人一路飞奔，紧追不舍，地上留下一条醒目的血迹……     
    又一次短促的打斗暂时停止。     
    科恩乏力的身体摇晃两下，虽然手中的黑铁剑斜插到地上，但还是稳不住，不得不单膝跪倒。     
    这里，离分界线魔属一侧还有不到一里的距离。     
    身体上有各式各样怪异的疼痛，伤口已经增加到七处，剑刺的、刀砍的、魔法打中的……科恩每迈一步都牵动着伤口。如果不是心中的那份骄傲支撑着他，科恩甚至走不到这里来。     
    就连插在肩上的那柄匕首，他都没有力气去拔。     
    对方还剩下两个人，用匕首的那位早就身首分离，用剑的也被科恩一拳打烂了脸。     
    魔法师被削去一只手臂，无力的靠坐在十步之外的树干上，脸上显露出无比的痛苦。而用刀的那名武士双手空空，正在努力的想从地上站起来，他胸前的甲片上有三道长长的剑痕，鲜血不住的涌出。     
    “我说，我说了。”武士挣扎着站起，嘴里喷出一口血雾：“你 ……跑不了。”     
    “有种的……”虽然科恩也在大口喘着粗气，但他还是歪着脑袋，以蔑视的眼神看着武士：“就过来。”     
    武士迟疑了片刻，还是决定再等一下，他知道魔法师还没缓过劲来，而自己现在没有把握能拿下科恩。     
    科恩同样起不来，他能保持住目前的姿势已经是万幸。这场长达三天的追逐战打成现在这个样子，已经从单纯的身体搏杀变成了意志的抗争，就看谁撑不到最后一刻。     
    时间一点点过去，魔法师嘴里不断向光明神企求力量，以无与伦比的毅力，慢慢的站直身体。     
    “可悲的人，你还想活下去吗？”魔族小公主适时出现。     
    为了成功俘获自己的玩具，小公主表现出极大的耐心，虽然科恩微低着头，但她还是坚持跟他脸对脸的说话──这需要把自己身体的一部分没入土中，是个高难度的动作。     
    “求我。”小公主第一次在科恩眼前露出清晰的微笑：“放下你的另一只脚，哀求我搭救你。”     
    小公主妖异的微笑让科恩神情恍惚，他的嘴唇微张了一下。     
    “听不到，大点声。”眼看胜利在望，小公主不禁心花怒放，纤纤手指轻点，为科恩濒临崩溃的身体注入一丝活力。     
    “我……我曾经……”科恩吃力的睁了睁眼皮：“对我的参谋官说……”     
    “说什么？”小公主好奇的凑近了一点。     
    “如果……要被……魔化……我，我就……”科恩的声音再次微弱下去。     
    “你就怎么样？”小公主再为科恩注入些活力：“自杀吗？”     
    “强……强吻！”科恩邪邪一笑，嘴一张，咬向小公主的面部。     
    虽然是芳龄千岁的魔族，可小公主从没有遇到过这样的事，不要说是人类，就是魔族男性见了她也是跪迎跪送，谁有一亲芳泽的胆子？     
    她被科恩的大胆惊呆，几乎失去思考的能力，就差失声大叫了。     
    眼看科恩就要得手，却有一双手从背后伸过来抱住了他，就是那个用刀的武士──在被拉起之前，科恩的嘴唇离小公主的脸只有一指宽的距离。     
    武士转了一个身，让科恩面对魔法师。     
    “杀了他！”武士双手紧箍住自己的猎物，用尽最后的力气向魔法师狂叫一声：“就是现在！”     
    魔法师嘴里念念有词，胸前出现一个灿烂夺目的光球。     
    科恩“嘿嘿”冷笑着，脚尖一挑，从地上挑起一块满是菱角的岩石，再猛的一脚踢向魔法师──这块岩石带着“呼呼”的风声，打塌了魔法师的半边脸！     
    “轰！”未完成的魔法球在魔法师胸前爆开，把制造自己的主人炸个粉身碎骨。     
    目瞪口呆的武士看着那满天飞腾的血雾，无法相信眼前所发生的事情是真实的，科恩显然也不会给他再考虑下去的时间，一个漂亮的过肩摔，武士整个身体被砸在地上。激起的尘土还未散开，科恩的拳头已经接二连三的飞去。     
    一阵“劈里啪啦”的声音，科恩一口气打碎了武士胸部以上所有的骨头！     
    到此为止，这个“神属联盟内最厉害的猎杀组合”已经全军覆没。     
    科恩坐倒在地，大口喘着气，双眼骄傲的、挑衅似的看着魔族小公主，而那位小公主俏脸苍白，回望的眼神中包含了满腔的愤怒。     
    “你竟敢对我无礼！”     
    小公主的自信心再次遭受严重打击，其实她心中更气愤的是自己为什么又中了眼前这个半死不活的人的计，前后两次为他输入反败为胜的生命活力。要是让其他魔族知道了，自己肯定成为笑柄。     
    半死不活的人冷笑着，拔起黑铁剑，摇摇晃晃的继续向前。     
    科恩的无视让小公主几乎疯掉，如果不是侍女及时现身，她差一点就亲手结束这男子的性命。     
    “小公主。”侍女拉住她：“别这样。”     
    “让开！”小公主大叫：“我要杀了他！”     
    “您当然可以倾泻您的愤怒，但他太卑微、太渺小也太愚蠢，承担不起您的愤怒。”侍女劝解着：“他已经撑不了多久了，您不用着急。”     
    小公主愤愤不平的收回了手。     
    看着那个挣扎着前进的背影，冷静下来的小公主有了办法──这个男人，已经有四天没睡觉了，而人类，都是需要睡眠的……这回，换小公主冷笑。     
    科恩终于跨进魔属联盟一侧，找了条小溪狂灌一通之后，倦意就铺天盖地而来。刚闭上眼，突然又觉得自己的身体活力无限。     
    科恩惊讶的睁开眼睛，看到小公主盘腿飘在自己面前，脸上露出不怀好意的笑容，左手手心射出的一道白光正没入自己胸口。     
    “想睡觉？没那么容易！”小公主咬牙切齿：“你就准备好疯了吧！”     
    任何魔法都不可能不对身体造成负担，科恩前后四天没有睡觉，这已经是超常发挥了。再被小公主这么折腾几次，当累积的睡意再次袭来的时候，可能再怎么坚强的意志也得垮掉。     
    科恩意识到了这问题的严重性。     
    一时也想不出对策，他禁不住的心慌意乱，只得拿出看家法宝，嘴里不断问候小公主全家。     
    “我就看你有多横！杀几个人了不起吗？我就让你健健康康，我就让你生不如死！”     
    身体的伤口以惊人的速度在癒合，这种程度的恢复魔法会进一步加重科恩身体上的负担，最终转变成精神上的痛苦。     
    “我就看你还能耍出什么花招。”小公主很满意的看着自己的成果：“没想到这么简单！”     
    一束柔和的白光把她的手掌和科恩的身体连接起来，白光一变弱，科恩就瞇起眼睛立刻要睡着的样子；白光一强，他马上就精神十足；白光再弱，科恩又瞇上眼睛……     
    “你睡啊！你倒是睡啊！想睡啊？求我就让你睡……”小公主甚至伸出另一只手来控制科恩的眼皮，就像对待真的玩具那样：“要睡着啦……又醒啦！要睡着啦……又醒啦！”     
    如此反覆多次，科恩的脑袋已经差不多麻木，最后连骂都骂不出来，一心想死掉算了……     
    “想求我了吗？”     
    “……”     
    “求我吧……我很善良的……”     
    “……”     
    “求我！”白光又强了些，小公主第一次感觉到这玩具的好玩之处。     
    科恩抬起头来看着小公主，眼神非常复杂，包含着很多的情感。     
    “嗯？”     
    小公主眨眨眼睛，她那该死的好奇心又在作怪了。     
    趁着这个一转即逝的瞬间，科恩右手紧握成拳，重重的打在自己脑袋上，终于让自己成功的晕了过去──不管如何，他只想让自己闭上眼睛。     
    小公主张口结舌的盯着科恩，最终气恼的跺了一下脚，没再出手弄醒科恩：“好吧！既然是这样，就等你醒了我们换个玩法！”     
    既然棋差一招让他钻了空子，再弄醒的话就有作弊的嫌疑。     
    一个不要命，一个不认输，现在的结果是不要命的先得一分。     
    就在小公主傻眼的这一刻，地狱岛黑暗魔王的宫殿与光明圣山的光明神王宫殿，几乎是同时回响起了笑声……但小公主却没有察觉到什么，她还在考虑，下回要用什么办法才能避免再出现这样的情况。     
    可怜的科恩紧闭双眼，人事不醒，如果他不能在昏迷状态下想出对策，那么在醒来之后，将会有更残酷的事情在等待着他。     
    果不其然，科恩醒来之后，马上享受到了“温暖”的招待，当然，招待所用是东西，是从“温暖”这个形容词所延伸出去的东西──火。     
    之后，接着来“严寒”。     
    之后，接着来“痒”。     
    之后，接着来“麻”。     
    之后，接着来“酸”。     
    ……     
    小公主的行为，早已不是在魔化一个杀戮之魔，事实上，小公主现在和眼前这个人类展开了一场旷日持久的战争。她要他认输，但他就是不愿低头，一个手段用尽，一个意志坚定，相持不下。     
    很显然，除了苦不堪言的科恩，所有关注这件事的神魔，包括魔族小公主在内，他们都在这件事里感受到了快乐。     
    小公主一次次的发挥着自己的聪明才智，结合大陆人类从古至今的刑罚记录，一次次让科恩的肉体以及精神游离在崩溃边缘。这件事本身是如此的好玩，她甚至已经忘记自己的本来目的。     
    而科恩，在大多数的时候，他的脑袋是一片空白，中间只存留着一个字──不。     
    没有反抗的能力、没有挣扎的必要、没有慷慨激昂的想法、也没有进行阴谋诡计的兴趣……只有一个不，如此单纯，如此简单。在这个时候，他的整个人生，整个思想，就由一个不字支撑着。     
    “求我。”     
    “不。”     
    “求我饶恕你。”     
    “不。”     
    “你真的不想活下去？”     
    “不。”     
    “那好吧！我们接着来……”     
    小公主兴致勃勃的继续着让自己快乐的事，她不知道这会给自己以后带来怎样的灾难。 科恩继续经历着痛苦的事，彷彿没有尽头……     
    而其他观望的神魔，他们也继续在这件事里感受着快乐。他们也都认定，在以后的日子里，这个人类将带给他们更大的快乐。     
    科恩。凯达，永远都是神魔两族共同拥有的玩具。     
    　　　　


第十五集  第八章

    小公主的“魔化”过程进行到一半的时候，被人打断了。     
    真的是人，一队衣着华贵的武士找到了这个地方，其实说衣着华贵也不准确，只能说他们的披风很华贵，除了身体上紧裹着的披风，他们没有其他的衣服显露出来，甚至头上都戴上了面罩。在确定眼前这个衣不蔽体的人类是谁之后，这对武士就围着科恩而站──呈包围状态。     
    一天一夜，科恩睡得香甜之极，以致于包围他的人不得不换班休息。     
    这让小公主很恼怒，但也没有办法。魔化杀戮之魔是一件很隐秘的事，有人打扰当然就不好做了，更别说这件事实际上已经转变了性质，她更不愿意在其他人类在场的时候现身出来。     
    夕阳西下，天边一片绯红。     
    不知道在什么时候，科恩的眼睛已经睁开了，他的双眼直直的看着天边，看着那片既艳丽、又悲淒的晚霞。     
    看起来像是首领的武士向一个手下点点头，手下立即回身拿来一套衣服，放在科恩身边。首领点点头，向科恩做了个“请”的手势。     
    科恩站起，几把撕下身上破烂的外衣，抖开衣服看看，随即换上。     
    “科恩。凯达将军。”看科恩穿得差不多了，首领也开了口： “体力恢复得怎么样？”     
    “少说废话。”科恩挂上黑铁剑，又往靴筒里插好匕首。     
    首领取下面罩，撩开披风，露出一身魔属联军军服。     
    “本人是魔属联军军人，坎普帝国是我的祖国。”首领沉声说： “科恩。凯达少将！大战之日，你手上染满我国民鲜血，现在就跟你算清这笔帐！”     
    “没差别，都是想来杀我吧！”科恩活动一下身体：“看在这身衣服的份上，我会让你死得乾净些。”     
    “我们不是为了赏金，我们也知道不一定能杀了你，但是……”     
    首领后退一步，抽出了武器：“无数的人抱着和我们一样的信念，你死在谁手上不是问题，但你总会死在这里的。”     
    “开始吧！”科恩一脸无所谓的表情。     
    首领行了一个军礼，带着手下的武士逼近。科恩看一眼这些军人的配合，脚步一动，身体迅速的蹿了出去，包围他的圈子立即做出反应，组成包围圈的军人也快速的移动着脚步，依然把科恩围个水泄不通……     
    战斗、无尽的战斗，混着血和痛。敌人一批接着一批，打垮一队，旁边还有一队在等着。跟神属联盟那边的杀手比起来，他们没有多余的话，也没有那么多私念，他们只是要杀死一个值得自己尊敬的敌人，这就是全部的目的。     
    和这样的敌人搏杀是一件惬意的事──如果没有死亡出现。     
    军人不是杀手，他们没有华丽细腻的杀人技巧，但是他们比以前的猎杀者更犀利、更无畏、更懂得配合，上手就是以命搏命。     
    几十件武器一起向科恩身上招呼，他们不在乎自己的安危，哪怕是为了给科恩的刀造成一点阻碍，他们都愿意用自己的命去垫。 很快的，消耗性的战斗令科恩陷入苦战。     
    只一个晚上，科恩完全康复的身体再一次伤痕纍纍。     
    以小公主的犀利眼神，她看出科恩时不时的会手软一下，特别当对方是年轻军人，而脸上又露出坦荡表情的时候，他受伤的机率就大幅增加。     
    “真是有趣。”她还跟自己的侍女探讨：“他的情绪又有变化了吗？”     
    “他有没有变化我不知道。”侍女回答：“但如果公主你不救他的话，他就真的要死了。”     
    小公主笑笑，没有什么表示。     
    地面上，科恩想跨越一条宽阔的河流，但他的敌人不想让他得逞，靠着河岸组织起一条坚固的防线，人潮涌动，血雾飞溅。     
    “噗”的一声，科恩小腿上中了一枝弩箭，身体倒了下去。     
    围在身边的几个武士一涌而上，刀剑齐出，科恩虽然架住对方的兵刃，但震开之后背部又中一枝弩箭。     
    科恩吐出一口血，勉强站稳，脸上挂着笑。他已经没有多大的力气，浑身上下全是伤口，成了一个血人。     
    每个人都看出他现在是强弩之末，攻势毫不放松。     
    “噗”一枝长枪刺中肩头，科恩的身体歪了一下，又被一枝长剑掠过背部。     
    “该我出场了。”小公主的话里带着一丝不满：“真是乱来的人啊！”     
    一道柔和的白光从空中笼罩下来，只是瞬间，包围科恩的人都不见了。     
    空荡荡的草地上，科恩仍然在固执的挥舞着武器，一个人不停的在转着圈子。     
    “好机会呢！”小公主飘近科恩，看看他透出迷乱表情的脸： “就是现在了。”     
    左手伸出，控制住科恩的身体，右手上洋溢着耀眼的光线，而一脸迷惑的科恩还是无力的挥舞着武器，点点鲜血洒落，丝毫不知晓即将降临在自己身上的命运。     
    “住手！”空中，一个清脆的声音在阻止小公主。     
    小公主前移的右手停住，不满的抬头看去，一个同样身着白衣的少女正从远处的空中飘过来，头戴桂冠，腰系一条纯白腰带，俏丽的脸上，一双眼睛正冰冷的看着自己。     
    “哦……是你啊？”魔族小公主脸上的笑容逐渐消失：“想必你心里也明白吧！你没资格阻止我做什么，夏洛特。克纳赫。”     
    “艾妮。伊萨伯安特，放下我的神祐骑士。”神族小公主的身体停了下来，娴静的把双手放在腰间：“虽然你是魔族公主，但如果你一意孤行，我一样会让你后悔。”     
    魔族小公主轻声笑着，左手高抬，把科恩的身体抓到空中。     
    “真是可笑，你现在想起科恩。凯达是神祐骑士了吗？”艾妮小公主的左手起伏着，科恩的身体在空中乱晃：“看看这个可怜的人类，他真的是神祐骑士吗？你神族什么时候保佑过他了？”     
    “这是神族的事。”神族小公主抬起头，轻声说：“神族的事，无论大小，都轮不到你插手。”     
    “少来了，发生在魔属联盟的事，你也管不了吧？”魔族小公主那轻蔑的眼神在神族小公主身体扫来扫去：“可怜的科恩。凯达被你抛弃了呢……现在他是我的，我的！”     
    “就算是我一时丢弃，科恩。凯达依然是属于神族的子民，他所信仰的依然是光明神族，要想拥有他的话，想办法让他信仰你吧！”     
    神族小公主轻描淡写的指控：“不过，这对于你来说显然是困难了一点。 只知道悠闲玩乐的公主，也只能设下圈套让他跨越分界线。”     
    “设下圈套？笑话，你抓到我了吗？”魔族小公主不慌不忙的撇清自己：“今天啊！我就让你看看，魔族是怎么样培养杀戮之魔的。”     
    “你如果要这样做，必定要承担相应的后果。”神族小公主抬起手来：“再次警告你，不要试图伤害他。”     
    “吓唬谁呀？”魔族小公主冷哼一声，抬手把科恩高高的丢上天去，右手的银色耀眼光球跟着射向科恩。     
    神族公主手上慢了半拍，手心射出的红光只击中银色光球的尾端，银色的光球大部分依然击中的科恩的脑袋。     
    处在迷乱状态中的科恩发出一声令人惊悚的号叫，身体在空中一滞，随即翻滚着掉进河里。     
    “你……大胆！”神族小公主的权威遭受了极大的打击。     
    “这要怪你呢！”像做了一件微不足道的事情一样，魔族小公主拍拍手：“如果你不来打扰的话，他至少能留下点自己的意识。 但现在，他再也不能保持自己哪怕是一点点的意识了……他一醒来，就会去地狱岛，虽然山高水远，可他此志不渝，就算是爬，他也会爬到我的座下，等着我的命令！”     
    “你破坏神魔两族的协定，我要惩罚你。”神族小公主没有再多话，双手手掌交叠，对准了魔族小公主。     
    “想打架？”魔族小公主满不在乎的样子：“你跟我？”     
    这句话几乎算是没有意义的，因为两位公主的侍女已经在一边打起来了。     
    一红一白，两个明亮夺目的硕大光球浮现在半空中，缩小、凝聚、移动、撞击！     
    地面在震动、天空在颤抖，飞沙走石，高大的树木被飓风连根拔起，宽阔的河流中激起滔天巨浪，接着才是巨大的爆炸，轰鸣声撵压着地面传开，圆圈状的声波再次激荡起浮尘……     
    地面出现一个直径几百臂的深坑，坑的边缘中断了河流，奔腾的河水从河床上直冲下坑底，发出阵阵激荡水声。     
    半空中的两位公主却毫发无伤，连带她们的侍女都毫发无伤。不过两位侍女似乎很惊讶，各自飘飞回主人身边，紧张的盯着对方。     
    “不怎么样嘛！”魔族小公主表情轻松：“我还以为我的对手有多了不起。”     
    “做为对手，我本不应该提醒你什么，但看你一副天真幼稚的模样，我再劝你一句，”神族小公主平静的注视着自己的对手：“趁早解除你的魔化魔法，不要引起神魔的直接战争。”     
    “你真的会有诚意规劝我吗？”魔族小公主撇嘴：“至于说解除魔法什么的，伤脑筋啊──我还没学呢！”     
    神族小公主一阵愤怒：“那样的话，战争在所难免。”     
    “战争啊……”一阵娇柔的笑声越过冷清的夜空，又有一个媚惑的女声加入进来：“魔族怕过谁吗？”     
    “大姐！”魔族小公主大叫一声，娇小的身影快速的向一个面容比她成熟得多的女子飘飞过去，但飞到中途又忽然停下，脸上惊喜的表情混杂了三分惭愧、一点尴尬。     
    “过来，站那么远做什么？”魔族长公主轻舒玉手，把妹妹拥入怀中，一面打量着小公主，一面关切的问：“玩具好玩吗？”     
    听她的话，一点也没把神族小公主放在眼里。     
    “好玩！”小公主回答大姐，接着俏脸四望：“怎么不见了呢？”     
    “小傻瓜，回去等他不就好了。”长公主轻声指点：“魔化魔法都用了，还怕他跑掉？”     
    说完，魔族长公主再抬头看看神族小公主：“夏洛特公主，神魔大战之前，神属联盟和所谓的光明神殿都是你在管理？”     
    “是的。”     
    “听说你们姐妹不怎么和睦？”     
    “再怎么样，也比魔族姐妹间的关系要好吧？”     
    “是吗？那为什么输给魔属联盟了呢？”魔族长公主笑笑：“你们姐妹联手，实力也仅此而已吗？”     
    “下次神魔大战再说吧！”神族小公主粉脸冷峻：“现在说不嫌早了点？”     
    “生气了吧？这也难怪，这次大战枉费我一番心血了呢！”长公主大度的摆摆手：“今天的事就这样了，你走吧！回去之后要替我向你姐姐问好。”     
    “今天的事就这样算了？”神族小公主遭受冷遇，心里很不乐意：“这是你全部的话？”     
    魔族的小公主依偎在姐姐怀里，冲这边做鬼脸，已经完全抛弃了一个公主应有的仪态，更让神族小公主气涌喉头。     
    “依你的意思，难道还要我留下些什么吗？”魔族长公主阻止了妹妹的恶作剧，看着神族小公主：“科恩。凯达的事既成事实，没什么好说的，如果神族为此要做些什么，我魔族应了就是。回去吧！不要成为我欺负的对象。”     
    神族小公主知道自己和对方不是一个级别，但又极不情愿就这样离开，心绪紊乱，一时之间对这句话不知怎么回答。     
    她没回答，可有一个清亮、娴静的声音帮她回答了，这是今夜莅临此地的第四个女声。     
    “原来这样啊！那么无论神族做出什么，魔族都应该应承了吧？”     
    在此刻，这个声音成了神族小公主的救星，自从执掌神属联盟的管理大权以来，小公主心中从来没有这样期待过自己的姐姐出现在身边。     
    “回答我，我亲爱的魔族长公主。”丽瑞塔。克纳赫的纤纤身影无比清晰的显露出来，纯白的羽翼在身后缓缓起伏着，长发随风轻飘，承载着银色华月。     
    魔族长公主放开妹妹，一脸的谨慎：“今天晚上真是热闹，丽瑞塔公主也来了。”     
    “是呢！”丽瑞塔。克纳赫温柔的笑着：“再不来的话，你就要欺负我家小妹了呢！”     
    “说说而已吧！毕竟有神魔协定在。”     
    “是吗？真的是说说而已啊？害我白担心一场，还真怕你们打起来呢！”丽瑞塔。克纳赫小题大做的拍拍胸口，彷彿真的相信对方 “只是说说而已”，可眉目之间全是失望，哪有一点“真怕”的样子？     
    接着她还把明眸一转，盯到魔族小公主身上：“哎呀！没见过的小妹妹，快过来让姐姐瞧瞧。”     
    魔族长公主觉得这下问题大了，过去吧！妹妹肯定吃不了兜着走；不过去吧！神族长公主肯定又要借题发挥，没有谁能想像得出来，这位神族长公主生气之后，接下来会做出什么事。     
    她对自己对手的能力非常瞭解，输在对方手里那么多次，她也不过勉强扳回一两次……正面冲撞，还是能免则免。     
    魔族小公主很显然不想过去，对于这个常常让大姐吃亏的神族，她早知道对方的可怕之处。     
    神族的两位公主聚在一处，以坐姿飘浮在空中，手拉手的说起体己话。具有恶劣性格的神族长公主，她间中还会毫无顾忌的大笑数声 ……     
    “哎，商量好了没有？”跟自己的妹妹还没说上几句话，神族长公主就等得不耐烦，毫不客气的说：“要不要过来聊天啊……”     
    “下次吧……”心想多一事不如少一事，魔族长公主踏前一步，委婉的谢绝：“谢谢公主的好意，我们赶时间。 ”     
    “被蔑视了，我被蔑视了。”神族长公主面露“非常痛苦”的表情，双眼“淒苦”的看着妹妹：“本公主被蔑视了……”     
    这哪是端庄神圣的神族长公主？这明明是科恩。凯达在玩笑时的标准表情之一啊！     
    “开打吧！因为你拒绝本公主的好意。”她站直身体，而且面无表情：“魔族的，要开打了。为了表明我不是欺负你，所以给你点时候准备一下，就……就三次呼吸的时间好了。”     
    虽然很早就知道自己的对手性格变幻无常，魔族长公主还是被她弄个措手不及，长公主级别的一开打，那今天晚上就真的无法收场了 ──不打个十天半月的，还真是分不出胜负。     
    更重要的是，自这两位第一次见面以来，魔族长公主跟对方的战绩──输多赢少，总的来说是这样。     
    如今神族长公主说要打，苦命的魔族长公主也只有做出应战的架势，毕竟代表了两个对立的种族，不能在气势上吃亏，至于打输打赢那是以后的事。     
    当魔族长公主做好了准备，神族长公主却伸了个大大的懒腰，打着哈欠，以慵懒的口气说：“跟你开玩笑的，你还当真呢？”     
    一向冷静的魔族长公主，她此刻心里那个愤怒啊……     
    “怎么怎么？真生气啊？”神族长公主又加註：“真要打？那就开始了。”     
    “你……”魔族长公主知道对方是在为刚才的事进行报复，手一挥，招呼妹妹和侍女：“我们走。”     
    “站住！”     
    魔族长公主硬是被这个多变的对手整得没了脾气，转过身体，等她说话。     
    “不是我小气，科恩。凯达可是我的开心果呢！”神族长公主的眼睛狡黠的眨动两下：“什么时候还给我啊！”     
    “我们不稀罕这样的人类，你想要就拿回去好了。”魔族长公主没好气的答覆：“当他到了地狱岛，我就解除魔法让他走。”     
    神族长公主脸上划过一丝情绪变化，低声问：“这么说来，魔族是有解除魔化的魔法了？”     
    魔族长公主知道自己说错了话，一时哑然。这中间牵扯到一件往事，神族长公主一直耿耿于怀。     
    “是在那件事之后才……”     
    “不用说了，你也不用解除这个什么魔化魔法！”神族长公主面若寒霜：“科恩。凯达如果真去了你的地狱岛，那也是他命运中的一部分！”     
    说完这句狠话，神族长公主牵着妹妹的手，转身离去。     
    魔族长公主眼神复杂，仰望着头顶的星空，长长的叹了口气……     
    　　　　


第十五集  第九章

    奔腾不止的河流翻涌着白浪，顺着地势，一路激昂着流入魔属联盟的土地。     
    河流进入特拉法帝国，咆哮的水流就逐渐安静下来，如同一位柔顺多情的女子，在平原上蜿蜒缠绵，轻快的绕出一道道线条柔和的湾。     
    水面宽阔平静，清晰的映照出青色绿树，河道两岸的森林里兽奔鸟鸣，生机盎然。     
    这是一个平平常常的清晨。     
    一座孤立在河岸树林边的房屋打开了房门，走出一个满脸倦色的年轻女子。大概二十来岁，她不漂亮，甚至只能说是个面容平庸的女性，但她却用门外的一缸水专注的梳洗，爱怜的抚摩着自己的双颊。     
    然后，她打着哈欠，拿出满满一盆衣服，一边轻揉着干涩的眼睛，一边走向河边。     
    脚下小路坎坷不平，她一路上都要牵起长裙，小心翼翼的躲避地上污浊的积水，身体转来转去，这让她的腰看起来扭动的有些夸张，但从背影方向着眼，还是足以迷乱大多数男人。     
    踩上那块一半没入水下的大石，拿出衣服清洗，岸边回响起单调的捣衣声。     
    一边忙着手上的事，她一面抬头四处张望，显得有些心不在焉。     
    一件长裙随着水波漂出，被年轻女子眼角的余光瞥见，她急忙伸手抓住，但长裙的下摆却固执的坠在水下。     
    “怎么这么重？”女子皱起眉头：“完了完了，这次不知道又被什么东西挂上了。”     
    这东西很重，连年轻女子也被拖缀下了大石，顺着岸跑了好几步，还差点掉进河里。但这条长裙对她而言很重要，她死都不肯松手。     
    终于，长裙不是那么重了，被她渐渐拉起。     
    但露出浑黄水面的不止长裙，还有一条水柱涌起，中间包裹着一个隐约的黑影。     
    年轻女子张着一双惊恐的大眼，瘫坐在岸边沙地上，嘴唇抖着，发不出一丝声音。     
    水花落下，黑影显露出真相，是一个人，或者是一个人形的恶魔。     
    缕缕长发散乱的盖在脸上，缝隙中只露出半只眼睛，那眼神根本不似人类所能拥有，直射过来能刮得人皮肤生疼。     
    他右手握着一把长剑，左手倒拖着那条长裙，一步、再一步、向年轻女子走来。年轻女子蜷缩成一团，眼角泪光闪闪，她不知道会发生什么，也无力逃避躲闪。     
    长裙被抛在地上，左手抓住了她的领口，剑已举起。     
    “别……杀我。”女子闭上双眼，嘴里终于发出哀求的声音：“求你……”     
    “噗”的一声之后，女子感觉到有几点温热的液体溅到自己脸上。急忙睁开眼睛，却看见抓住她领口的人已经斜着倒下去，他的嘴边、沙地还有自己的衣裙上，连着一片惊心的血迹。     
    逃吧！她脑中首先闪现的想法就是逃。可现在她双脚发软，没有一丝力气……喊叫救命吗？这里人烟稀少，最近的镇子是在十里之外。     
    她紧掩着嘴，眼角流着惊恐的泪，用慌乱的目光打量着这个身躯。     
    虽然是破烂的衣服，上面却有精细的绣纹，她见过这种式样的服装，这是魔属联军军官的军服，一般的军官还穿不上这种布料。     
    还有握在手中的长剑、插在靴子里的匕首，这一切的东西表明，这是一名军官……应该是军官吧！前段时间的神魔大战，河水也常常带来前方将士的尸体。     
    辨认出了对方大体的身份，这让年轻女子心中的恐惧缓解不少。     
    考虑了很久，她还是伸出手来，轻轻撂开粘在他脸上的湿发，动作很谨慎，生怕惊动了他。眼前呈现出一张苍白、英武的脸……他双眼紧闭，嘴唇乌黑，而且身体很烫，还一阵阵的发抖。     
    “受伤了……好吓人……”眼光掠过他身体上那一道道被河水泡得发白、翻转的伤口，她惊呼着。应该报告上去，十里外的镇子上有镇长，应该让他来处理，自己还能得到几个铜板的赏赐吧？     
    “受伤的军官……男人……”年轻女子抱着膝盖，发起怔来。     
    一个钟头之后，这名昏迷中的“军官”被年轻女子用一个木棍绑起的架子拖回小屋，小路上，多出几条时断时续的痕迹。     
    河岸，又恢复了平静。     
    年轻女子忙里忙外，为“军官”清洗了伤口，换过了衣服，还藏了他的武器。这才抱着一个包裹出了门，向十里外的小镇走去。她要开始一天的工作了，在这个大陆上，人人都要工作，这不奇怪。     
    渐渐的，路旁有了人烟，年轻女子已经走到镇子边缘。顾不得找个地方休息一下，她就直接来到一间摇摇欲坠的药铺。     
    “怎么？你又犯病了？”药铺老板抬眼看看她，有气无力的丢过一包药来：“记在谁的帐上？”     
    “不、不是这个药。”年轻女子低着头，显得有些惊慌：“我想要些……伤药。”     
    药铺老板翻着眼皮，猥琐的笑容挂在脸上：“伤药？我的小宝贝，你伤到了哪里？”     
    “请、请给我一些，我会付钱。”     
    老板收了钱，放了几包伤药在女子手里，顺带摸了女子的胸部。而女子在药铺老板的几声轻笑中出了门，低着头，抱着包袱走向街道的另一头。     
    一路上，看到任何一个男人或是女人，甚至是奔跑中的孩子，她都行礼避让，不敢正视。     
    有小孩用石头仍她，嘴里叫喊：“妓女……脏妓女！”     
    她笑，她低头，她走得更快，快步冲进自己工作的地方。     
    她是一个妓女，一个地位乃至人格都无比低贱的妓女。所以不能在镇子里居住，见人行礼是她的本分，被客人粗暴的对待更是她的福分。     
    不一会，她就被人粗暴的扒光衣服压在身下，脸上笑意盈盈。一个又一个男子跨越她的身体，有农夫、有猎人、也有镇上的居民，他们大声谈笑，无拘无束。他们甚至把好几个跟她差不多的女子摆放在一起，让她们同时摆出各种姿态，再肆无忌惮的评头论足……她笑脸盈盈，她们都笑脸盈盈。     
    男人，是财富与力量的代名词。     
    一个将军有多威武，要看他手下有多少武装的男人；一个君主有多伟大，要看他统领着多少男人；就连衡量一个家庭，大家都会先想起这家有多少男性。     
    女性要依附男人而生存，而她，又是女性中地位最低微的一类。     
    这些道理她都明白，看过那些饿死在路边的人，那些试图反抗的人，早就让她懂得了这一点。不就是做个妓女吗？她甚至可以做得很好……人人都是这样的，没人可以挣扎出自己的命运，顺着命运的河流，安于现状吧！     
    挨过这段时间，拖着疲乏的身体，手中紧握着当天收获的钱，她回到自己的家里。     
    那名昏迷的“军官”依然昏迷着，她小心翼翼的给军官敷上伤药，却懊恼的发现伤口太多而药太少。军官的内衣兜里倒是有一大堆装满各种粉末的银瓶，可又不知是干什么用的。     
    第二天，她把银瓶里的粉末全部倒出，用石头砸扁瓶体，拿去买了更多的伤药，还有一个从流浪者那里换来的治疗魔法卷轴，有了这些东西，她好歹稳定了军官身上的伤势。     
    他不再发烧，呼吸也平稳下来，还能喝水了──这让她很高兴。     
    第四天，他睁开了眼睛，一双和头发颜色一样的，淡紫色的，清亮无邪的眼睛，却只直直的盯着屋顶。     
    身体上的伤痕逐渐收了口，但是皮肤也呈现着一种怪异的淡紫色，仿佛是天生的。     
    她想他应该不是人类，可能属于某个神秘的种族，说不定还会和高贵的魔殿有关系，于是更加坚信自己的选择没有错，甚至还有点沾沾自喜。     
    但接下来的事，却不那么顺利。     
    这位军官像是受到了极大的打击，整整两天都没说话，连眼珠都不转动。第三天的时候，这个军官干脆发了疯，嘴里说着一些让她不明白的话，双手在空中乱抓，在他露出当日出现的那种可怕的眼神之后，惊慌失措的她顺手抓起一根木棍，“努力”的让他安静下来。     
    再次醒过来，军官的眼神又恢复清亮，但过不多久又要发疯，于是又被打昏过去……反覆多次，直到有一天，他被打得叫痛为止。     
    “好痛哦……”军官坐了起来，不满的抱着脑袋嚷：“姐姐你为什么要打我？我做错事了吗？”     
    她举着木棍，惊讶的张着嘴，好半天没有回答。她曾经在心里很多次猜想过这军官清醒过来的模样，却万万想不到会是这么的天真的表情，这么无邪的声音。     
    她想辩解，想解释，想问问题，却又语无伦次，干脆不再说什么，去拿食物让军官吃。可当她回到床前时，却发现军官缩到了房间的角落里，深埋着头。     
    “过来吃东西。”     
    军官无言的抬起头来，她看见他脸上的迷惑和眼中的痛苦。     
    “你怎么了？”     
    军官缓缓的摇头，依然是那双清亮清澈的淡紫色眼睛，可眼中的痛苦更加浓郁，让人目不忍睹。     
    是在战斗中失去了朋友吗？是因为失败受伤了吗？她仿佛明白他的感情，又仿佛不明白。她蹲下去，轻声询问，却得不到答案。到最后，军官的眼神飘忽起来，重新聚集到屋顶上。     
    这位军官太奇怪了，可自己明天还要工作，她叹着气，休息了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    次日，军官继续着奇怪的举动，他拒绝进食，他坚持要有所付出。     
    她劝解、她哄骗、她威吓，但毫无用处，最后哭笑不得，只能叫军官把房门外左边的柴堆搬到右边去……之后，他吃得很香。     
    饭后不到一个钟头，军官又一次情绪低落，把自己藏到了屋角的阴影里，怎么叫都不出来。     
    “黑暗魔王啊！”她向天祈祷：“我救了一个怎样的军官啊！？”     
    每一天，军官的情绪都要低落三到五次，完了之后就会出来扫地、洗衣服、甚至收拾房间，以“辛勤”的劳动换取当日的食物。     
    尽管她不需要，但门外的柴堆依旧天天变换着方向……     
    在情绪低落的时候，军官紧握双拳，眼神发直，很固执，很沉默。有时会蹲坐在桌子下，有时会蹲在门后，最奇特的一次，她回家后是在水缸里找到他。     
    但无论是在哪个时候，军官都不肯说出自己的名字，这让她很恼火──原本想多赚几个银币的想法看来是不能实现了。     
    “再不说出名字，我就把你卖掉！”她叉着腰，大声喊：“哪怕是只卖一个铜板，我也把你卖了！”     
    结果，她第二天起床时，门口堆了一堆木柴，价值远远超过一个铜板。     
    除了认输，她再没有其他办法。     
    “木柴太多了，又卖不掉。”她转过身，对装睡的军官喊：“你还是老实待着吧！”     
    于是晚上回家的时候，门口摆着几只小体形的野兽。     
    她觉得有这样的人做伴，生活有趣多了。     
    半个月过去，军官还是不肯说出自己的名字，于是她又扬言要卖掉他，卖两个铜板。马上，被猎取的野兽体形就大了起来。她只能看着这些猎物苦笑……身为一个妓女，她只能出卖自己的肉体，贩卖猎物会被人抓去做苦役。     
    但至少，两个人有肉吃了。     
    可是一吃上肉，军官除了天真与低落之外，又多出了一种精神状态──狂暴。军官会在一天的任何时候──三到五次不等，狂哮着冲进森林去发泄他的情绪。     
    她曾经跟着去看过，军官经过的地方，树木东倒西歪，来不及躲避的大野兽无一例外的尸横就地。军官自己站在一片被摧毁的树林里，一脸的茫然与无助。     
    她笑，然后带着结束狂暴的军官回家。     
    晚上，她常常不能入睡，看着另一张床上的军官，她想着很多东西。     
    真强悍的男子，如果恢复了，会好好的感谢自己吧！可一想到他可能恢复，她心中又有些失落。她明白，任何一个军官，在恢复理智之后也恢复了高傲的心态，不可能对自己有感激的心情，也不可能再和自己待在一起……     
    就像现在这样多好，他们可以坐在一起吃饭，脸对脸的打量对方，她可以直视、怒视、甚至无视这位英武军官的脸。他们可以说话，她还可以拧他的耳朵，对他大呼小叫……而军官呢！有时会用迷惑的眼睛看着她，最多也就是埋下头去不看她而已……     
    在每一天，都会有很多男性趴上她的身体，然后丢下几个铜板，头也不回的离去。她从来只知道被人拥有的滋味，不知道有所拥有的感受。     
    但现在，她拥有了，一个健康的男子，一个英武的男子，一个时不时会叫她“姐姐”的男子。有他陪伴，有时而天真、时而倔强的他陪伴，生活真的不再像以前那么苦闷。她从来不知道，原来拥有的感觉是这么好。     
    她感激黑暗魔王，赐给她这样一件礼物。     
    如果可能，她希望军官永远不要恢复，只要看着他，她心中就会很舒服。     
    又一个晚上，她下定决心，要留下他。     
    但一个几乎可以算是一无所有的女人，能留住一个男人的手段并不多，她也没有更多的选择。     
    来到他的床前，她裸露了自己，她知道自己并不漂亮，身材也算不上好，躯体还有别人留下的伤痕，但她还是想努力。     
    看着侧卧在床上的男子，她觉得脸上有些发烧。这么多年笑里含泪，强作欢颜，正常人所有的喜怒哀乐对她而言差不多成了一种奢侈。     
    第一次，她尝到为一个男子脸红是什么滋味。一点甜蜜、一点羞涩、一点胆怯，还有一点期待。     
    心里好像点燃了一束温柔的火焰，灵魂像小鹿一样雀跃，像羽毛般轻舞。颤抖的双手轻遮在胸前，像是在保护一个纯洁无玷的珍宝。她恨不得马上逃开，又被无形的锁炼拴住动弹不得，咬了咬嘴唇，终于颤栗着轻轻躺倒在他的身边。     
    才想摇醒他，却发现他并没有睡，眼中还是那种令人心碎的眼神，那种悔恨与悲哀交织的眼神。     
    “为什么不哭呢？”她轻轻抚摩着他的脸。     
    “哭？”他的眼神微微战抖：“哭不出来。”     
    看过太多漫溢着原始欲望的、野兽般的眼神，也看过太多鄙夷的眼神，她的心在这一瞬间，深深的被军官这眼神所震撼，双手不由自主的抱住他，不带一丝肉欲和私心。     
    除了痛苦，她解读不了他的眼神；除了怜悯，她也无法进入他的世界……但似乎，有很多东西是不需要言语来说明的。     
    就这样互相依偎，直到天亮。     
    　　　　


第十五集  第十章

    搏斗，疯狂的搏斗。     
    这是一头比科恩高出一个头的猛兽，它正发出痛苦的悲鸣，根本没有能力反抗，全身的骨头被科恩用拳头一根接着一根的打碎，凄惨无比的倒下，鲜血不停从嘴中涌出。     
    “一切都结束了……”科恩坐到这不知名猛兽的身体上，嘴里喃喃低语：“一切都结束了。”     
    他记不清这是被自己打倒的第几头猛兽，也记不清自己是什么时候开始这种行为的。只知道每天在那个女子出门之后，自己就会顺着这条自己踩出的路走到森林里，来找寻猛兽，残暴的杀死它们。     
    之后，就会像现在这个样子，坐着发呆。     
    一个帝国，一个皇帝，责任？使命？热情？假的、假的、这些都是假的，去他妈的。     
    其实在小屋里醒来的那刻起，他就恢复了神智。但也就是从那刻起，他陷于一种精神恍惚的状态。只要眼光一凝视某处，往日的生活片段混合著复杂的情感一一涌上心头，无尽的失望、无尽悔恨、无尽的恐惧一起出现，层层包围住他，这些东西最终都会转变为一种对自己的怀疑、对自己的怨恨、对自己的否定……     
    它们充斥在他的脑海中，挥之不去。     
    他很奇怪，他知道这不是自己的性格，但却没有挣脱的勇气，也没有没有抗拒的念头，只剩下一种仍由这些情感堆积的放任，当这些消极的情绪累积到一定程度的时候，他就需要通过种种暴行来发泄。但脑海深处却有个声音在提醒他，不要去伤害人类。于是，森林里的猛兽遭了灾。     
    这是什么世界，自己为什么会在这里？他想不出这个世界对自己而言有什么价值，也想不出自己存在的价值，越想越灰心，直到最后想抛弃自己……但思想里却还有那么一点点的不甘，挣扎着存活在内心一个小小的角落里。     
    那就这样好了，想不通的事情不去想，办不到的事情不去办……昂头挺胸的活法是不错，可是却要付出极为惨痛的代价；缩手缩脚的过日子虽然窝囊，却不必承担任何的责任……     
    报仇？报什么仇？有什么仇好报？满心的愉悦，抵得上一个面包吗？命运……如果是这就是自己要面对的东西，那就让这命运滚蛋好了，承担不起，难道还躲不起吗？     
    逃避吧……逃避吧……逃避吧……虽然不再有激情，但也不会再有伤痛，哪怕麻木，哪怕乏味，却有平静伴随。平静，这是最重要的，这颗碎裂的心再也经受不起波折了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    太阳逐渐西移，一脸茫然的科恩站起来，摇摇晃晃的走回去。     
    天快黑时，那名女子的身影在小径上出现，出现在科恩眼中。平淡，但却不可缺少；柔弱，但却是他的心中的依靠。     
    她走到守候多时的科恩身前，气鼓鼓的盯着科恩：“转性了，怎么不躲起来？”     
    科恩知道她一定是遇到什么不开心的事，于是回望着她，嘴里无辜的申辩：“找不到地方躲。”     
    接着展开每天一次的“官方”对话。     
    “晚饭好了没？”     
    “好了。”     
    “水蓄满了没？”     
    “满了。”     
    “想起名字没有？”     
    “没有。”     
    于是她笑嘻嘻的伸出手，轻提着科恩的耳朵进了门，心满意足。     
    吃饭时，科恩看着她，她也看着科恩。     
    这是个很普通的女子，普通得毫无奇特之处，科恩非常清楚她什么时候要做什么，但他每次都很配合。要捏耳朵的时候，他会提前坐近一些；要乱发脾气的时候，他会坐得远点……迁就这个女子，并隐藏自己的迁就行为，这成为科恩每天的生活重点。     
    既然想做一个普通人，就应该用普通人的方式去生活不是吗？任何的犀利、激情都会与之相违背。     
    夜晚，她会来到他的床上，伸手抱住他。在这时候，她的眼神会很纯净，比一天里任何时候都要纯净，两个人都不说话，但却可以对视很久，呼吸平缓，脸色安详。有时她先睡去，有时又换成科恩……     
    渐渐的，科恩觉得自己已经适应了这种生活，虽然每天照旧有情绪上的波折，但自己的眼光已经越来越能够注意起周围的事物来。     
    房屋简陋、老旧，于是他用生疏的手法去尝试着修补，尽管修补过后的模样更加的怪异。     
    生活单调、乏味，科恩就用自己以前横扫千军的雄才大略抓来些小动物，圈养在房屋后面，增添了一些生气。     
    看他做这些，女子笑，笑得那么自然，那么平静。     
    他甚至想到了以后的生活，他知道她是做什么职业的，他想找个适当的时间，劝她重新选择职业……这是个讽刺，以前他可没这么详细的勾画过自己的未来。     
    就这样过活好了，不去想金戈铁马，不去想报仇雪恨……     
    就这样生活……     
    就这样……     
    日子一天天的过去，平静得像没有一丝涟漪的水面。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这天下午，科恩如同往常一样准备好了饭菜，蹲在外面的小路旁边等她回来。但她始终没有回来……     
    眼看夜色如墨，科恩彻底的慌乱了，顺着小路，他向着镇子方向找寻。走出大概五里的样子，发现她正吃力的爬行在路上，身后拖着一条长长的血迹，模糊不清。     
    科恩几步冲过去，抱起她单薄的身体，才检视一下伤处，他就犹如被雷电击中一样……那是人为的伤，这样的伤，选这样的地方下手，是野兽都做不出来的事情！     
    被他拥在怀里的她，苍白的脸上露出惊喜的笑容，用微弱的声音说：“我……我回来了……呢！”     
    “这是怎么了？这是怎么了……”科恩小心的擦去她脸上的沙砾，手在颤抖，心也在颤抖。     
    “是我自己……不小心呢……”     
    科恩紧抱着她，嘴里咏念着咒语，整个人都散发出强烈的白光，但却不能阻止丝丝生命从她的身体消散出去。     
    “不要放弃！我不会放弃的！”     
    科恩咒骂着所有能咒骂的东西，再次使用治疗魔法。但是没有用，她的身体太虚弱，她是魔属人，她不能完全适应神属的魔法……     
    “带我……回去吧！”她轻声说。     
    科恩点着头，把她轻轻的横抱在胸前，小心翼翼的迈着步，带这个女子回家。     
    她平躺在床上，双眼平静的注视着他，苍白的脸上出现红晕。     
    “还不知道我的名字吧！”她说：“我叫坦妮。”     
    科恩点着头，除了点头，他不知道自己还能做什么。     
    “让你看到我这个样子，真的很丢脸呢！”坦妮轻轻的咳了两声：“吓到你了吗？”     
    “没有……”     
    “人生就是这样，谁都想不到明天会发生什么。”她挤出一丝苦涩的笑意：“我……我原来还指望能把你交上去换钱……”     
    科恩握住她的手，不知道是否应该告诉她实情──其实自己能换很多钱。     
    “不知道为什么，我没有下定这个决心，你不会怪我吧？”她的手冰凉：“你可以继续住在这里，我把这里送给你好吗？”     
    “好的。”     
    “但是有一件事情拜托你。”     
    “嗯！。”     
    “你一定要做到。”她的眼神满是担忧：“我不管你是不是记起自己是谁，我都要你完成。”     
    “我……我一定完成！”     
    “那就太好了，我……我有个妹妹，她叫琴伦，今年夏天，她就满七岁了。”坦妮提高了点声音：“她在特拉法帝国首都的一个魔殿里，我，我把她寄养在那里的。”     
    “你一定很奇怪吧！我已经是一个低贱的妓女了，却要把妹妹送到魔殿去……可对我来说，她就是我的希望，我不想让她知道我是个妓女，不想让她忍受别人的冷眼。她在魔殿长大，就能有一个干净的出身，以后的生活，就能幸福……”     
    “我要你……我要你找到她……让她幸福的长大，以你的军官身份，这应该不成问题。”坦妮指指自己脖子上的项炼：“你要记住，她跟我有一样的项炼。”     
    “我记住了！”     
    “每一年，我都要给魔殿送去足够的银币，但今年看来是不行了，所以，你一定要在秋天找到她……不然的话，她会被赶出来的……”坦妮的眼神已经没有了神采，但她的手却很用力的抓着科恩的手：“你……发誓！以你真正的身份发誓！”     
    科恩的喉头干咽了一下，但在她殷切的目光注视下，还是说出了这个艰难的誓言。     
    “我……科恩．凯达发誓，以斯比亚帝国第十七任皇帝的名义发誓，无论遇到什么困难，我将完成你的愿望。”     
    坦妮的眼睛又睁得大大的，不敢相信。     
    “你……你刚刚说你叫什么？”     
    “科恩．凯达。”     
    “魔属联盟的敌人……魅影军团的指挥官？”     
    “是的。”     
    “原来，我竟然救了一个敌人。”坦妮脸上的表情非常复杂：“这就是我的报应。”     
    “没有报应！”科恩大声喊叫：“这个世界上，没有报应！”     
    “算了吧！你是谁又有什么要紧？你要记住，首都南方一百里的地方，有一座三面被河流围绕的高山，我妹妹就在山顶的那个魔殿里。”坦妮伸出手，抚摩着科恩的脸，微笑着说：“我……我……我真该用你去……换钱……的。”     
    “我记住了。”     
    “我记得，你从来都没有笑过。”她的声音逐渐微弱下去：“就算是为我，笑一笑吧！我、我好想看……你的……”     
    这就是坦妮最后说出的一句话，说完之后，她就没有了呼吸……就连科恩脸上的笑容，她也没能看到。     
    科恩紧紧的抱住她已经没有生命的身体，脸上保持着笑容，眼角慢慢滑流出一滴眼泪。     
    那是一颗晶莹的泪水，一颗早在菲谢特倒下时就应该滑落的泪水，此时此刻，它终于流了出来。     
    慢慢的，泪水划过科恩微笑的脸颊，掉了下去。     
    她是被人杀死的，几处深浅不一的伤口分别属于不同的武器。     
    她每天忍受屈辱而活，不敢表露出一丝不满，一个人居住在偏僻的野外，她还是被人杀死了！     
    是为什么，为什么？为什么会对一个这样的女子下毒手！     
    拖着这样的伤，她还在地上艰难的爬行……     
    平淡过生活的想法被眼前的一切击得粉碎，心中仅有的寄托在眼前消逝。     
    还能怎么逃避？逃避得了吗？既然逃避不了，那就站出来好了……所带来的一切后果，自然是需要有人来承担的。     
    科恩的身体一阵阵的战栗，喉头发出一阵分不出是笑还是哭的低嚎，淡紫色的头发无风而动，逐渐变成黑色，那一双明亮的黑色眼睛里，又翻滚起熊熊怒火。     
    “既然这世界没有秩序，就让我成为秩序；既然没有人执行公理，就让我成为公理；没办法逃避命运，逃避让我失去一切；不能再恐惧责任，恐惧带来灭亡……”他郑重的取下她脖子上的项炼，挂到自己脖子上：“我是科恩．凯达，我是一国之君，我有能力，我有胆识，我能完成你交代的事。同时，我会笑着生活下去，我要笑着融入这个世界，那些残害别人性命的愚人，他们会付出代价……”     
    　　　　


第十五集  篇外篇 黑暗传说之 远方的朋友1

    中午的时候，镇子外的一条生僻的小路上，有一个人影远远的走来。     
    他是个年轻的男子，一头金黄的头发，一对金色的眼睛，英武的脸上有微微的笑容，不紧不慢的走着。身上的衣服虽然破烂，但从高贵的料子和特殊的精致绣纹可以看出他的身份非同一般──是一位军官。一个长长的木盒被他斜背在肩上，盒子上印着一套长裙的图案，看来是装名贵长裙的包装。     
    几个脏脏的孩子站在路边，吮着大拇指，好奇的盯着他看。这条小路平时都没什么人走，除了一个可以任由他们耍弄的妓女外。     
    他走过来，站在孩子面前，对他们微笑，那笑容高贵优雅。     
    “哪里卖衣服？”他亲切的问：“告诉我，我给你们糖。”     
    一个孩子惊喜的用手指着远处的裁缝店，详细的说明了路线，接着就把自己的手心摊开，脸上露出期待的表情。     
    他微笑着弯下腰来，向这只手心里吐了口唾沫。     
    就算是再笨的小孩，也知道唾沫与糖果的差别，男孩大哭，手拚命在地上擦，又抓了一大把泥沙，举着手要丢──而他微笑着挥手，给了小孩一个响亮的耳光。     
    “痛吗？”他微笑着问。     
    小孩尖声嚎叫，向父母哭叫，可久久没有人来。一位军官，谁敢招惹呢？     
    而他抓来了所有一起玩耍的小孩，脸上亲切的微笑着，挨着个把他们打得鼻青脸肿。到最后还扒光小孩们的衣服，让他们光着屁股操练正步，但几个来回之后他就烦了，直接把小孩丢进了旁边满是污泥和垃圾的大坑。     
    走在街道上，年轻男子向遇到的每一个人亲切的微笑。     
    然后他走进裁缝店，用温柔的口气说：“我要一套衣服，最好是黑色。”     
    店主抬起眼，看了看他的身型。当他辨认出他身上的服装，便殷勤得略嫌过分的把客人让进店里：“有的、有的！现成的，马上就好。”     
    换上干净、合体的衣服，年轻男子还试穿一件黑色的法师袍。     
    “这件也要了，还要一个这样大小的盒子。”年轻人指指柜台上的盒子，顺口问店主：“我来的时候，看到路上倒毙一个女人，怎么没有人管？”     
    “先生是路过的吧？”店主忙东忙西，张罗着年轻人所要的东西：“这事我知道，昨天晚上，有一队武士路过我们镇子，就留宿在客栈里，好像跟客栈主人很熟的样子。后来他们叫了几个妓女去陪酒找乐，谁知道把这妓女怎么了？”     
    “武士啊！”年轻人点着头：“可以随便杀人吗？”     
    “死个妓女像死只小虫，没人会在意这个。”店主笑着，用针缝合著袍子上要修改的地方：“看得出来您需要好好放松一下，不过这里的土娼可是配不上您的，镇子北方有适合您玩的地方。”     
    “哦，是这样啊！”年轻人看着自己一身的新装束，平静的点了点头，从原来的盒子里取出一把作工精致的长剑，放到一个窄一点的木盒里。     
    “你剑上的花纹可真是奇特，风格样式都像是神属那边出来的。”店主贪婪的注视着他：“战利品吗？”     
    “是。”年轻人背上盒子，微笑着回答，然后伸出手来扭断了店主的脖子。     
    搜刮了裁缝店里所有的钱，年轻男人走到街上，微笑着向人打听客栈所在的位置，途中顺便洗劫了更多的店铺。     
    骚动很快就蔓延开了，有人冲过来要抓住这个微笑的男子……最后在去往客栈的方向，一路上躺着镇民的尸体。     
    不明就里的客栈的老板还想在这个年轻人手里表现一些英雄气概，可不到一个回合就败下阵来，跪在年轻人脚边，惊恐万状的说出了这队武士的来历、去向和目的地──他们是一个佣兵团，这次是去分界线上做一件什么事，因为没有达成目的，所以心情都不是很好。昨天夜里已经走了，包船走的。     
    “嗯，有个年轻女人死了。”年轻人微笑着问：“你清楚吗？”     
    老板点着头，为年轻人完整的覆述当时的情况，他们怎么把她绑上，怎么用金属在她身体切割，怎么舔食她的鲜血……     
    “她开始还笑着呢……”满脸是血的老板说。     
    接着，客栈里就传出一声巨响──老板整个人都不见了。     
    年轻人深深的吸了一口气，跨出了客栈大门。     
    外面的街道上站满了手持武器的镇民，都紧张的看着他──他脸上笑容那么迷人，让看到的人不自觉的感到幸福。     
    年轻人身上的衣服干干净净，背着一个长长的木盒走出了镇子，脸上满是温柔的微笑。     
    他的身后是烈火浓烟，一群妓女蜷缩在路边，惊恐万状的看着他离去。他微笑着走进妓女工作的地方，可怜的女人们紧闭着眼，浑身颤抖着挤在墙角缩成一团。     
    轻柔的脚步声离开了妓院，这些连逃跑的勇气都没有的可怜女人，每人手里都多出了个沉甸甸的钱袋……     
    天快黑了。年轻人出现在另一个镇子里，冷冷清清的街道上没有几个人。     
    他要追那个佣兵团，却找不到一艘船。这些镇子不怎么富裕，连辆像样的、肯出卖的马车都没有，这些马车快不起来，更不能长途跋涉，这是他始料未及的。     
    就在这时，一辆看起来很不正常的马车停到了他的面前。     
    “先生！”一个充满了活力的声音在叫他：“您需要马车吗？我的马车将会满足您一切的需要！”     
    年轻人微笑着回望，看到一张憨厚的中年男子的脸。     
    “您别看这马车样子不怎么样，可它是魔属里最快的马车！”中年男子跳下车来，手脚麻利的拉开了车门：“两匹快马，再加上我这个最好的车夫，它会如风般的飞驰。此外，我收费便宜，又不多嘴……”     
    年轻人说出一个地名，中年人立即拍起了胸脯，信誓旦旦的保证，一定会把他安全的送到──尽管那地方距离这个镇子差不多一千里地，一路上所要经过的地方也非常荒凉。     
    “好吧！”年轻人点点头：“就用你的马车，拿着这些钱，先去备办食物。”     
    车夫欢天喜地的去了，年轻人进了车厢，等待着这段即将展开的旅程。     
    车夫没说错，他的马车的确是魔属联盟里最快的，但同时，这也是魔属联盟里最破的一辆马车。为了达到最快的速度，车夫发挥出相当高的水准，达到了令人咋舌的惊险程度。     
    终于，在一片一望无际的荒原里，破旧的马车再也挺不下去，“喀嚓”一声散了架。车厢里的科恩破顶跃出，顺手接住正在空中张牙舞爪的车夫。     
    两匹快马在前方停了下来，无辜的看着后面那堆“废柴”。     
    “最快的马车。”科恩看看四周那以荒芜形容都算是赞美的土地，冲车夫伸出了大拇指：“好样的。”     
    “英雄啊……”车夫立即抱住科恩的腿，大声的号哭起来：“请饶恕我吧！请不要赶我走，请让我留在你身边为你做事吧！我愿意为你鞍前马后，我愿意为你做任何事情……你要我往东我绝不往西，你叫我偷牛我绝不偷鸡……”     
    “我没说要把你怎么样。”     
    “还用说吗，英雄！”车夫抬了一下眼，让科恩看到他眼中真的有泪，然后又继续着号哭：“我一看到你，就知道你是我的救星，你光辉、你伟大、你英武、你全能万能……请不要把我丢在这里，我会饿死的……”     
    科恩低头想想，觉得自己也需要一个向导……或者是仆人。     
    “认识路吗？”     
    “认识！肯定认识！”车夫立即爬起来，两把抹干了脸上的泪水，又大包大揽的拍起了胸脯，顺便改变了自己的身份：“我是魔属联盟里最好的向导！您选我绝对没有错，我知道每一条路，我清楚每一条小道，有我在您身边，迷路这个词就是一个遥远的传说一样……”     
    在车夫……不，在这个向导吹牛的时候，科恩一直用温和的眼光看着他。科恩没说把他怎么样，而他的求饶是习惯性的，下跪、抱腿、哭喊、流泪……是那么的迅速流利。科恩觉得在脚下苦苦哀求的向导很像坦妮。     
    他们都是在为生活苦苦奔波、苦苦忍受、苦苦哀求。尽管方式不一样，但他们所做的一切，都是为了活下去而已。     
    “把马牵过来，我们出发。”科恩原谅了他：“你叫什么名字。”     
    “是的，我叫利普。”向导一溜烟的跑过去牵马，边跑边回头喊，转头的时候一个不小心撞上了马屁股：“哎呀！”     
    科恩笑笑，没有管他。     
    骑着马，抛弃了多余的东西，两个人重新上路了。     
    迷路──这个遥远的传说，在下一路口就降临，这传说来得也太快了点。     
    科恩抬眼一看利普，他就会跳下马大叫英雄……就这样，利普带着科恩转了一大圈，终于在日落前找到了一个镇子。看到远方的镇子，两个人都松了一口气。     
    远离了原来那个给自己很多悲伤的城镇，科恩心里开始考虑着其他事情，脸上也不再时时都保持着笑容。     
    “不知道黑暗怎么样了？”他在心里想着：“应该怎么跟他们解释这件事？一会去搞张地图，想想怎么回去……”     
    身下的马踏着碎步，慢慢的进入镇子。落日的余晖铺在街道上，铺在两边的屋顶上，一片迷人的桔黄色。顺着风，还飘来烤肉的香味。     
    “先生，这是个大镇子呢！”利普左右四顾：“有酒馆、饭店，还有客栈！”     
    “第一次来？”科恩淡淡的看了他一眼：“走遍了魔属联盟的向导？”     
    “英雄……”利普的嘴口沫横飞开合著。     
    “闭嘴。”     
    “是！”利普马上照办。     
    可就那一声“英雄”，还是惊动了街边的几个人，一个面相凶恶的高大男子站到路中，挡住两人的马。     
    “外头来的？面生啊！”他摸着腰带上的刀柄，一步步踱了过来：“第一次来的话，知道这的规矩吗？”     
    科恩看了一眼利普，利普立刻用他那张肌肉发达的嘴奉承起对方，科恩悠闲的待在一边，看着利普用非常快的速度翻动那两片干裂的嘴唇，用大串的废话把挡路的男子捧上天……     
    一个打扮妖艳的女人从左边的酒馆门口出现，拿着一个酒瓶，另一只手牵着裙边，摇摇晃晃的走向街对面的一栋房屋，走到中途的时候还向科恩飞吻。     
    科恩淡淡一笑，女人放浪的大笑，抛了个媚眼，走了。     
    “看什么看！”挡路的男子一步跨过来，大叫：“她是我们老大的女人！”     
    “看一眼，那并不代表什么。”科恩态度和蔼的回答他：“自己的女人漂亮，能吸引别人的目光，你的老大应该会很自豪的。”     
    挡路的男子楞了一下，科恩的打扮让他不敢妄动──黑色法师袍不是人人都能穿的，还有背后的那个盒子，可能藏着什么厉害的东西。     
    “陌生的法师，这里没有官员，一切都由我们说了算。”挡路的男子退开：“想平安经过，你们最好老实点。”     
    利普立即在一边拍着胸脯，大声保证自己不会给对方带来任何麻烦，那男子终于顺着先前女人离去的方向走了。两人走进一家酒馆，去补充旅途所需要的东西，顺便休息一下。     
    正在享受温热可口的饮料，却隔着窗子看见先前那名拦路的男子带着几个人，怒气冲冲的走了过来。     
    科恩没什么反应，利普却吓一跳，赶紧放下酒杯出了门，满脸堆笑的迎上去──但那男子抬手就是一个耳光，打的利普一个趔趄。     
    “英雄啊……”就跟以前一样，利普的哭号立即响起。科恩却还在慢慢的喝着手上的东西，他知道对方不会对利普怎么样。     
    “滚开，大爷没工夫理会你！”对方把利普踢得满地打滚，拔出刀来利落的砍杀了两人的马匹──科恩继续喝东西。     
    “你们都听好了，我们老大说的──不准卖马给这两个陌生人！谁要是敢顶着干，会后悔的！”对方挥舞着带血的刀站到街中，一边喊着狂妄的话，一边斜着眼看科恩的反应。     
    但科恩还是一心一意的喝着手上的东西，仿佛身边发生的一切都与自己无关。几个人只好冷哼一声，进入街对面的房屋。灰头土脸的利普从地上爬起，在其他人鄙夷的眼光中，摇摇晃晃的回到桌位，一脸委屈的看着科恩。     
    “喝东西，都快凉了。”科恩招呼他。     
    “我们没马，走不出这片荒原的……”利普苦着一张脸：“他们是想让我们去见他们的头，您坐着，一会我去跟对方求饶吧？”     
    “求饶就不用了。”科恩淡淡的回答：“至于马，我会让他们老大赔出来。”     
    “赔？”利普双眼睁得圆滚滚，结结巴巴的问科恩：“对方可是这里的头儿，我们怎么让他们赔？”     
    “慢慢谈嘛！”科恩笑笑，放下杯子：“努力的话，总能谈到一块去。”     
    在利普迷惑的注视下，科恩起身取下背上的木盒递过去：“拿好，不要偷看。”     
    利普呆呆的看他脱下法师袍，去老板那里问了几句话，然后空着双手走出酒馆。他心想自己这个同伴是不是疯了？     
    而酒馆里，包括酒客和老板在内的所有人都从各个角落涌出，小心翼翼的把脑袋放在窗后，交头接耳的低声议论著什么。     
    一阵风吹过，带起他的衣角，利普眼看着他敲响房门，进了对面那栋房子。酒馆里响起一片叹息，他们看到房门被人关了……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这是一间很大的房间，十来个面目可憎的大汉散坐四周，手都放在刀柄上把玩着，用很不友好的眼神看着科恩。     
    一张不知哪里弄来的豪华躺椅被安置在房间里的显要位置，那位扮相庸俗的老大级人物打横睡在上面，而那个引起一切事端的女人正在给他按摩。     
    科恩走到房间正中停下脚步，和蔼的看着那位老大。老大不会没有听到科恩的脚步声，但他仍然没有睁眼，看样子他是等着科恩开口。     
    “喂！说话！你来这当哑巴的？”这场沉默的对峙没有维持多久，一个忍不住“寂寞”的大汉踏前一步，冲科恩喊。     
    “我……”科恩笑笑：“我来这里，是要跟你们谈谈。”     
    “谈什么？”老大终于睁开眼睛，看着天花板，心不在焉似的问：“生意？”     
    “我的马被你手下……”科恩做了个砍杀的手势：“没马，我们不能离开。”     
    “杀了马，他真是不小心。”老大转过头，盯着科恩嘿嘿直笑：“可那又怎么样？”     
    “你应该赔给我。”科恩说。     
    “赔给你？好、好主意──我喜欢！”老大的眼中闪过兴奋的光，身体从躺椅上撑起来：“宝贝，过来拿，你得自己动手。”     
    周围响起一片讥笑声。     
    “要我动手？”科恩用真诚的眼光回望这个老大：“我动手的话，你会痛。”     
    老大拎起放在一边的武器，一声大喊在房间里回荡，连外面酒馆的人都听得清清楚楚：“我就是想知道什么是痛！”     
    酒馆里的利普双手抱着那个木盒，正在担心着自己的命运，就恍惚看到对面的房屋震了一下。他一惊，以为是自己的错觉，但立即就有东西告诉他看到是真实的──有个魁梧的身体破开了完好的墙壁，鲜血淋淋的挂在那，跟着窗户被震破，一只粗壮的腿飞了出来……     
    随着声声巨响，脚下的地面在微微震颤，那栋房子也在痛苦的扭动着，不断发出“吱吱”的响声……     
    集中在酒馆窗户边的人呆住了，一个个的表情活像白痴。     
    终于，一切都平静下来了。     
    房门发出一声难听到极点的呻吟，门边出现一张被鲜血掩盖的脸──从身形来看，正是先前拦路的那个男子。他还提着刀，一步一晃，喘息着向酒馆这边走来，走到街中，困难的张了张嘴。     
    “救……”他的嗓子好像有点漏，这话还没说完，就一头栽到地上抽搐起来。     
    围在窗口看热闹的人一哄而散，刹那间，该喝酒的在喝酒，该卖酒的在卖酒。     
    利普呆呆的看着那扇门，直到他出现。他面带无邪的微笑，衣服干干净净，浑身上下哪都没伤，跟刚才一样迈着不紧不慢的步伐，走进了酒馆。     
    “收好。”科恩将两个大大的钱袋放到桌上，扎口处不紧，掉落几枚金币。然后他坐下来，给自己倒了杯饮料，神态轻松得就像刚才只是出去小个便一样。     
    “你、你、你不是……”利普看着他，第一次觉得说话是如此的艰难：“不是说，只说去谈谈吗？”     
    “谈崩了。”他轻描淡写的回答。     
    利普闪电般的伸出手抓过钱袋，十指翻飞，立即就打好扎口处的结，然后把钱袋紧紧抱在怀里，再不愿意抬头。     
    利普怕，利普真的怕。     
    他见过无数被杀的人，也见过很多杀人的人，但没有任何人能像他眼前的同伴，让他从心底里产生这么强烈的恐惧。     
    他和蔼可亲，他笑容无邪，他能离你这么近，也能离你那么远……和他做伴，一半是感到无比的安全，另一半则是铺天盖地的恐惧。     
    利普知道，只要他愿意，任何人都逃不出他的手心……包括自己。     
    他将是自己的依靠，也将是自己的梦魇！     
    　　　　


第十五集  篇外篇 黑暗传说之 远方的朋友2

    人一旦有了依靠，就能让自己的特长超常发挥，利普的行为就证明了这一点。     
    其实要说句公道话，利普不是个很善良的人。对于比他厉害的人，他会马上去巴结；跟他差不多厉害的人，他会想办法拉拢；而一旦遇到比他弱小的人，他会毫不犹豫的欺负──当然，前提是这个人值得欺负，也就是说，欺负这个人能得到好处。     
    现在，这个标准明显升高了，变成所有比他老板弱的人他都去欺负。而这一路上，好像也没有什么人能比他的老板厉害。     
    他的老板亲口告诉他，自己名叫科恩．凯达，他以前听说过这个名字，也知道这个名称代表着什么。但他有自己的打算，更没想过要去出卖自己的老板，事实上，他倒是想把整个世界贴上标签，卖给他的老板。     
    他很会察言观色，知道老板是个习惯享受的人，于是出重金雇了真正魔属联盟第一舒适的马车，还有魔属联盟第一的向导，让老板能一路上好吃好喝，舒舒服服的前往目的地。     
    科恩看着利普做这些事，从不发表任何意见，当钱被挥霍得差不多了，科恩就会走下马车去做一票，然后再把装满金币的袋子丢给利普。科恩这种含糊的放纵态度，无疑让利普的行为变本加厉……     
    以前见人就抱大腿喊英雄的利普不见了，现在的利普说话气宇轩昂，走路精神抖擞，甚至尝试着把自己打扮得像个绅士。     
    刚开始的时候，利普也不分好坏俗雅，是昂贵的东西就往身上挂，虽然穿得像个小丑，但他还一脸的灿烂笑容……每当这个时候，科恩会叫他下车，脱光了衣服跟在马车后面跑。     
    如果买对了东西，科恩就会让他保留在身上，反覆几次之后，聪明的利普就知道了科恩的喜好，知道什么东西应该用，什么东西不应该用，下次也不会再犯同样的错误。     
    要让利普这样的人学会用不同的眼光注视不同类型的人，以不同的态度去待人接物，这对别人来说应该是一很困难的事，但在科恩手里却变得异常简单。只要科恩做一次，利普就能完全做到……对利普来说，科恩现在已经变成他世界的中心。科恩的意志，就等同于他自己的意志，他不会违背科恩的意愿，因为他明白──只有自己做到科恩希望他做的事，他才有存在下去的价值。     
    而科恩心中也明白，利普在看到自己力量之后的转变是有原因的，这个普通的中年人心里一定隐藏着什么，这个动机深深的隐藏在他的驯服行为之下。     
    想想看，一个成年人，他的生活习惯早已定型，即使是想做些表面功夫的难度都很大，更不要说彻头彻尾的变。而利普却正在这样做，而且还做到了，这让科恩感到惊异。     
    科恩不点破这点，也是想看看这个普通的中年人能做到什么程度的改变。因为科恩在心里，同样惊异于自己的改变。     
    科恩以前没想过，可以仅从一个人的行为去推测出他的内心，或者说，科恩从不知道可以这样做。但自从清醒过来之后，这已经变成了他的一项技能，他能很自然的从一个人的行为，分析对方的内心世界。     
    第一次的尝试，还觉得蛮好玩。     
    有了充足的资金，行进的速度自然就快起来，甚至有望提前赶到科恩希望去的地方──那也是一个偏远的小镇。     
    马车稳稳的停在镇上唯一的客栈之外，利普走下车来环顾一下四周，这些天来，他已经变成一个真正的绅士。     
    他的头发梳理得一丝不苟，一条手工、布料、图案都很讲究的围巾在脖子上打了一个便结，整套服装素雅而不失高贵，凸显著一个中年男子特有的成熟魅力，随身佩带的几样精致的饰物，更点缀出他整个人的稳重风格。     
    “少爷。”他回过身说：“我们到了。”     
    科恩步下车来，带着利普直接走进了客栈。     
    科恩刚坐下喝了点东西，利普就带着探听到的情况回来了，他坐到科恩身边，轻声的把这个佣兵团的情况讲给科恩听。     
    在他汇报的时候，科恩跟以前一样没有表示任何的意见，仍然一心一意的跟手上的饮料过不去。     
    “那艘船上，载着他们全部的主力干将。”利普继续说着：“我以谈生意的口吻打听清楚了，他们今天下午晚些时候到。”     
    科恩点点头，放下了手中的杯子：“准备好离开的马车，办完这里的事，我们会去首都。”     
    “是。”利普回答着，虽然科恩的命令都有些让人摸不着头脑，也从不跟他解释什么，但他绝不会多嘴去问。     
    他抬眼，但是看不到科恩眼中或者脸上有任何的情绪波动──这可不是好兆头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    下午，佣兵团驻地。     
    这是个中等规模的佣兵团，大概百多人，人员分散居住二、三十个帐篷，占据了很大一块土地，一边是训练用的场地，另一边紧靠河流，还建了个小码头。     
    一艘中型货船远远的驶来，缓缓靠上泊位。     
    此时，也有一辆豪华马车也顺着道路过来，就停在门外，几个小佣兵走上去迎接，被从后面赶来的首领喝退，匆匆赶来的首领急走几步，堆出满脸的笑容迎接贵客。     
    把贵客迎进帐篷之后，首领立即为客人介绍起佣兵团里“最出色”的佣兵，就是那些刚刚乘船归来的武士，表面文章做足之后就把话语一转，委婉的询问起客人想要托付的任务。     
    “其实，这个任务是很简单的。”被尊为贵客的利普看了一眼身边的科恩，站了起来：“我先要说明的是，我家少爷为人相当正直和善，但却有那么一两个不欣赏的人。”     
    “当然当然。”首领陪笑回答：“再正直的人，都会被坏人缠上，这个……我们懂。”     
    “对方的行为相当恶劣，我家少爷相当气愤。”利普走前两步，大义凛然的陈述着理由：“但身为一个名声显赫的贵族，很多事情是不好直接出面去做，虽然直接出面也能处理的很好，但过场上却不免麻烦些。”     
    “是的，尊贵的贵族会有很多事情需要处理，的确不用在一些小事上伤脑筋，但这正是我们佣兵存在的意义──我们乐意为您效劳。”     
    “你倒是个开明的首领。”利普走上前，脸上露出欣慰的笑容：“事情很简单，目标是一个女人，年轻的女人。她不是贵族，但是家世不算差，除了普通守卫还雇了二十几个佣兵。你们得明白，我们少爷想要干净俐落的解决这件事，所以才出大价钱来和你们谈生意。”     
    “明白了，要我们怎么做，您才会满意呢？”     
    “我们少爷相信你们能铲除让他不高兴的人，但是对这种不识好歹的女人，仅仅一个死──就太便宜了。”利普哈哈一笑，大声对帐篷里的人说：“她应该悲惨的死去，应该尝尽一个女人所能尝到的所有苦头……酬金不是问题，问题是你们能办到这一点吗？”     
    “能啊！这个我们拿手。”当即就有一个最出色的佣兵站出来：“在回来的路上，我们就这么玩了一次，那个女子是个妓女呢……”     
    “一个妓女？”利普摊摊手：“抱歉，我的勇士，我想像不出你们能对一个妓女做出什么事来。”     
    “老爷，您听我说啊！”眼看到手的生意就要泡汤，这个佣兵急了，连忙把一大串当日的血腥场面说出来，他在说，旁边的佣兵不住的点头以加强其可信度。     
    利普平静的听完，转头去看科恩。     
    “没错。”科恩缓缓站起来，点点头：“就是你们了。”     
    佣兵首领大喜，以为这票任务已经拿到手了──还没等他说上一句表达谢意的话，就看到科恩的身体一抖，左右出现了两个一模一样的幻影。     
    “这……”首领的一句话中断在惨叫声里，他被一个幻影击中，身体在空中散架。     
    幻影一分再分，瞬间杀尽帐篷里的其他人，只留下那几个归来的“最出色”的佣兵，然后破开帐篷向四周冲去，在佣兵团的营地里搅起一阵阵血雨腥风。     
    帐篷里一片狼籍，到处是溅在地面的液体，红的白的触目惊心，那几个最出色的佣兵瘫在地上，眼看着含笑的科恩一步步走过来。     
    “饶、饶命……”     
    虽然不明白对方为什么会突然翻脸，但肯定的有原因的，以对方的能力看来，佣兵们知道自己没有抵抗的能力，只能求饶。     
    “那个女子，也曾经向你们求饶了吧！你们是怎么回答的？”科恩越走越近，温柔的声音回响在每一个佣兵的耳边，伴着那远处传来的声声凄厉惨叫，就如同是死亡的宣告。     
    “是怎么回答她的？乖，说给我听。”科恩继续向前，在佣兵们面前停下，他的笑容很亲切，却在佣兵们眼中逐渐扭曲，他们冷汗淋漓，睁着惊恐的眼睛，无助的看着这个死神靠近自己。没有反抗的力量，更没有逃跑的勇气……     
    “我、我……我们！我、我……”     
    被科恩凝视着的佣兵正在努力的张着嘴，但心底那种强烈的恐惧感却让他失去了说话的能力。     
    “活着，是多么痛苦的一件事。”科恩笑笑：“让我来帮你。”     
    利普再也看不下去，几乎快要疯掉，急忙几步跑出帐篷──身后的帐篷里立即传出一阵让人毛骨悚然的声音，不是惨叫，也不是哀号，而是一种怪异的、抖动的、湿漉漉的、时断时续的喘息声。     
    利普用双手掩住耳朵，但那声音仍然不可阻挡的传来，让他心里发毛，让他浑身发抖……他想放声大叫，可是叫不出来；他想狂奔逃离，可是没有一点力气。     
    他明白，这些人该死，但这样的死法，太可怕了一点。     
    他一定要结束科恩的这种行为，再这样下去，自己真的会疯。终于，他找到了借口，尽管他前一刻还想放那些人逃离。     
    “少爷……有人跑了！”利普指着码头那艘正在离岸的货船，大声叫喊着：“他们跑了！”     
    无声无息的，科恩在他身边出现，但下一刻已经站到了码头上──利普在后面狂追，正在想科恩会用什么手法对待这些逃离的人，毫无预兆的，天空掉下来一个巨大的火球，直接命中货船。     
    “轰！”的一声巨响！     
    整艘货船炸裂开，连带上面的生命一起四处飞散，下一刻就成为漂浮在水面上的残骸，无力的燃烧着。     
    “谁！”科恩怒了，猛的转过身来大喊一声：“是谁！”     
    被科恩的眼光扫过，利普的身体在战栗，连一个字都讲不出来。     
    一阵狂风呼啸而来，卷起了满天扬尘，利普被风头扫到，身体不由自主的旋转着向外退去，想大叫救命却又被灌了一嘴泥沙，正在心慌意乱、突然觉得飘忽的身体一稳，原来是站到了科恩身后。     
    利普眼里一片迷茫，风啸尘扬中，科恩的身体巍然不动，而风眼的中心在这时隐约出现一片白色。     
    风尘慢慢的消散，一头白色巨龙逐渐呈现在两人面前，巨龙骄傲的昂着头，正在收拢背上的双翼，一对明亮的眼睛注视着科恩，目光平和而深邃。     
    很显然，科恩怒气未消，他踏步、跃起，一拳就向白龙头上砸去。巨龙探出前爪，一一化解科恩的攻击，科恩在空中翻转腾挪，阵阵激烈的撞击声传出。     
    这情景让旁边的利普看得一头雾水。科恩出手攻击传说中的龙在他意料之中。他不明白的是，为什么老板会只用拳头，而那头白色巨龙居然也不用魔法，就用一只前爪抵挡。一人一龙打得倒是激烈，攻击威力可就大打折扣了……这不像老板的风格，而龙的表现也和传说中的大相迳庭。     
    利普眼皮都不眨的盯着，脑袋转的飞快，他知道这件事一定有古怪。乘着一人一龙暂时分开的时间，他嘴里大喊“停手……”，身体“电闪”般的冲入场中把他们隔开。     
    “少爷您休息一下，龙英雄您也休息一下。”利普点头哈腰的团团转，在一人一龙之间大拉关系：“两位都消消气，大家有矛盾可以坐下来谈谈嘛……只要有心，总能谈得拢，但这里却不是谈事情的好地方，我知道一处地方山青水秀……”     
    白龙嘴一张，一口气把他吹出老远，利普闷哼一声，在地上摔了个结实。     
    利普摇摇晃晃的爬起来，发现白龙已经不见了，先前站立的地方现在是一个白衣飘飘的少女，她五官秀美，身材高挑，一双灵动的大眼睛盯着科恩看，神色平和。     
    看着这位面目纯洁得不像是人类的少女，利普白痴一样的张着嘴，发不出任何声音。     
    “不要对我用心灵交流！我厌恶任何东西进入我的脑袋！”突然，科恩一声大喊：“说话，你又不是哑巴！”     
    白衣少女赌气似的偏过身，踢开一颗小石子，不再正眼看科恩。     
    看到白衣少女的行为，利普心头一阵狂跳──在这个世界上，居然还有人敢不理老板，他简直不敢想像少女接下来的命运。     
    利普一路上已经看过了太多的杀戮和血腥，变得前所未有的善良，而白衣少女的出现，很大程度上淡化了他可怕的记忆，她的目光就像是一道充满魔力的清泉，能够洗去人心中的尘垢。     
    他绝对接受不了，接受不了这位少女转眼之间化成一滩模糊血肉！管她是人是龙，落到少爷手里没她的好果子吃……     
    “哈、哈……”利普心里排除万难，手脚并用的爬了过去，鼓起无比的勇气开了口：“少爷，您休息一下。”     
    科恩的眼光没有注视他，聪明的利普明白了，这件事的关键人物应该是白衣少女。     
    “这位……女英雄啊！我是利普，您是来找我家少爷的吗，您可真是英姿飒爽啊……”利普好歹站了起来，满心虔诚的向少女倾诉着自己对英雄的仰慕，看少女没有表现出抵触的情绪，利普立即就直奔主题：“您是来找我家少爷的吗？我家少爷年少英武、威风八面又心地善良……当然，偶尔的强硬态度更是我家少爷无穷魅力之中不可缺少的一小部分……”     
    少女嫣然一笑，轻挥小手，一股小小的旋风让利普掉进河里。     
    “女英雄……请听我说……我家少爷……”     
    当利普湿淋淋的爬上岸，却惊喜的发现少女正迈着不紧不慢的步子走向科恩，双手轻放身后交握，模样既俏皮又可爱，背影清丽得让人窒息。     
    利普出了口大气，知道两人间的冰冷气氛成功的被自己搅和了。     
    少女站到科恩面前，微微仰起下巴。     
    “每次看你，你身边总是有些怪人。”她开口说话，声音清清脆脆的，如同玉石轻撞。     
    “少来。”科恩的目光也柔和了些，不再那么恶声恶气：“你总共就见我两次。”     
    “为了找到你，我飞越高山峡谷，穿过风雨雷电。”少女偏了一下头：“你就这么欢迎来自远方的朋友吗？”     
    “既然你在找我，那你就应该知道我心情不好。”科恩依旧冷着一张脸，没人能从他的回答里揣摩出他的心意：“最近脑袋还让人打了，而某条龙又炸了我要的船。”     
    “那是我做的，你要我赔吗？”     
    “最好是这样。”     
    “嘻……”抿着嘴轻笑，少女低头在原地转了个圈儿，衣角旋出雪白的漩涡。     
    “不说这个。”再次和科恩脸对脸时，少女的表情已经很郑重：“带你去个地方。”     
    “不去。”     
    “不去的理由？”     
    “不顺路。”     
    “还没说去哪里你就知道不顺路？”少女轻笑着坚持自己的意见：“很重要的事。”     
    “再重要也不去。”     
    “嗯，那可就麻烦了。”少女想了想，抬头再说：“虽然我对你没什么好感，但你就不能谦让我一次？”     
    利普远远的一拍脑袋，觉得少女太不会说话了……没好感，谁还谦让你啊！     
    但出乎意料，科恩沉默了一下，让步了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    高空中，一条白色飞龙在云间快速穿行着，宽大的背上仰躺着一个黑衣人。飞龙前爪上还抓着什么东西──那是缩成一团的利普。     
    当苦命的利普觉得自己要冻死的时候，飞龙开始盘旋下降，几声清越长鸣之后，白色飞龙稳稳的站立在一个超级广场之中。     
    利普哆嗦着站起来，看到广场上站了一圈人，男女老少百多个，他们都有和白龙少女同样清澈的眼神。     
    “我的朋友，你终于来了。”一个白发老者健步上前，张开双臂迎向科恩：“知道你的事了，很高兴你没事。”     
    科恩既不期待也不拒绝，懒洋洋的让他拥抱自己。     
    “振奋精神，我的朋友。”老者扶着科恩的肩膀：“事情会变好的。”     
    “你的话一点作用都没有，雷。”     
    雷爽朗的笑着，拉起科恩的手，顺着一条玉石铺就的道路向广场边走去。看白衣少女跟在后面，利普也急忙跟着。     
    来到一个巨大的洞口前，雷停下了脚步，对身边的科恩说：“我的朋友，进去吧！你应该感到荣幸，你是第一位进入龙族洞穴的人类。”     
    科恩本来还想调侃一句，例如什么“第一次”之类的，但洞中却有一股无比熟悉的感觉扩张出来……他一楞，然后大叫一声狂奔进去！     
    雷再次放声大笑，跟着走进去。     
    利普看了看站在洞口的白衣少女，始终没敢动脚，老实巴交的坐到一边去。     
    “棉花糖……”科恩冲进洞里，暴躁的声音的空旷的大厅里来回激荡：“你给我滚出来！”     
    一头趴在地上的金色巨龙抬起了头。     
    “如果你再不来，我们就错过了。”金色巨龙缓缓的开口：“小不点。”     
    “操！说这个干什么，快跟我去救人！”科恩几步冲过去：“我的朋友、兄弟！就是那个菲谢特……操！你什么时候变成龙了？”     
    “安静，安静。”金龙面对语无伦次的科恩，几乎没有办法，只得比起了音量：“安静！”     
    科恩楞住。     
    “你所说的人，是菲谢特．夏麦。”金色巨龙放低了声音：“我知道了。”     
    “那……”     
    “你想复活这个生命。”     
    “是！”     
    “保留全部记忆，以现在的身体。”     
    “是！是是是！！！”     
    “小不点，那很艰难。”     
    “很艰难！很艰难？很艰难的意思是什么！难道是在敷衍我吗？！等等，很艰难……就是说可以？”     
    科恩的声音逐渐低落，自从菲谢特倒下后，所有累积在他心中的痛苦、悔恨、酸楚，都在这一瞬间化做两行晶莹的泪珠，缓缓从眼中滑落。     
    “菲谢特……”科恩虚脱般的坐倒在地上，口中喃喃低语：“可以……真的可以。”     
    　　　　


第十六集  第一章

    茫茫大海中，有一片终年被雾气所笼罩的海域。     
    穿过半空中浓密的云层，一座巨大的岛屿就会在一片碧绿的海面上显现出来。大体椭圆的岛屿上有连绵不断山脉，有大大小小的湖泊，有平原、有密林。最奇特的还是那一块漂浮在岛屿正上方的巨石，作为一块石头，哪怕是一块发光而怪异的石头，它都大得太过分……     
    巨石散发着和煦的光亮，缓缓的旋转着。     
    这就是龙之岛，一个连神魔都不瞭解且未曾进入过的地域，远古龙族粗鲁野蛮，这就是当初的流放地。     
    一直被龙族视为神圣之地的龙洞内，此刻正沉浸在一片寂静里。     
    科恩的情绪难以自制，差不多在地上呆坐了两个钟头，身边只有化身为金龙的棉花糖陪伴。     
    棉花糖瞇起眼睛不说话，她跟科恩相处过很长一段时间，非常清楚科恩的性格，知道在这个时候发出任何声音都会被科恩无视。     
    好不容易，科恩的眼睛恢复了灵活，他先深深呼吸了几次，然后几步走近金龙，靠着她的脖子坐下来。     
    “来吧！说说看。”科恩两腿曲起，双手搭在膝盖上，整个人看起来很轻松：“这他妈到底怎么回事？金龙──啊？这个体形适合你吗？”     
    “金龙是龙族长老，我用很多时间才找到他，在这个大陆上所有的生命之中，也只有他能暂时承载我的思维。 ”棉花糖解释说：“这次是耗尽了我某一种能力才能来到这里，以这种方式跟你见面──以后就没有机会了。”     
    “只能用一次？”科恩一楞：“你不要耍我。”     
    “的确是这样，这对你对我都不是好消息，我没有隐瞒的必要。”     
    棉花糖摇晃了一下脑袋：“我的能力不足以维持太久的时间了，你要不要听我说？”     
    “好！”科恩盘腿坐好：“你说！”     
    “你清楚我是怎样的一种生命，也能理解我的存在方式。事实上，我从没遇到过与我同类型的生命。无尽空虚的宇宙之中，我只是个孤独的存在。”棉花糖的声音顿了一下：“在遇到你之前，经过漫长的漂泊寻找，我终于找到了另一个能跟我交流的生命。”     
    “谁啊？”心态完全放松下来的科恩笑着问：“你们是历史性的相遇吗？散发出绚丽的光芒没有？”     
    “那是平淡而真实的相遇，我漂流到这几颗星球外围，感觉到她的存在，于是就在附近停留下来……你对孤独应该有体会，能理解我的这种行为。”     
    “我能理解，所以你不把菲谢特给我复活了，我就不饶你……”     
    棉花糖用不满的目光盯住科恩，后者立即换上一脸友好的笑容。     
    “她就在这颗星球上，就在这块大陆上，跟一些类似你的生命在一起。我和你的这种交流方式，就是她教会我的。”棉花糖在回忆着：“我们相互依存，相互交换记忆，她就是我的伙伴，对我来说不可缺少──就像菲谢特对你一样。”     
    “然后呢？”科恩问。     
    “然后，我失去了和她的联系。　”棉花糖的声音很平静，但这过于平静的诉说中却承载了她所有的痛苦：“我又回复孤独，已经数万年了……”     
    “我能体会。”感应到激荡在棉花糖平静声音中的悲怆，科恩点着头说：“没有这种经历的人很难明白。”     
    “我再得不到她的消息……我想过各种办法，始终不能得到一点消息。我可以轻易的毁灭这个星球，却不能进入这个星球来寻找，虽然后来能通过龙族来这里，但我能量有限，在没有线索的情况下又不能轻易使用。”棉花糖又伏下了头：“时间对我来说，没有任何意义 ……直到你，在那一刻闯入我的领域。”     
    “你……”科恩明白到了什么。     
    “不错，安排你重生，我的确有让你替我找到这个生命的意思。     
    只不过那时的你太柔弱，不可能完成这个使命。我虽然很急切，但也不能告诉你这件事。”     
    “那现在呢？现在的我就能完成了吗？”     
    “以前的你，似乎没把什么东西放在眼里吧？你有什么事认真过吗？但现在不同了──你、和我，”棉花糖拖长的声音，以少有的、幸灾乐祸的口气说：“我们的命运紧密的联系在一起了。”     
    科恩面露很无辜的表情，用询问的眼光望着棉花糖，而棉花糖的神态却非常悠闲，好半天都不开口。     
    “喂──是你说时间有限的！”     
    “现在，这事情发展到一个让我们都很尴尬的地步。”棉花糖慢条斯理的解释：“从根本意义上讲，我无法帮你复活你的朋友──我仅仅是知道一个解决这件事的办法。”     
    “喂喂喂──”科恩当即就从地上弹了起来：“你要搞清楚，这件事不能开玩笑！会死人的！”     
    “不开玩笑，你想复活你的朋友，完整的复活，那就必须先找到我的伙伴，”棉花糖的语气非常郑重：“就是被远古大陆上的人尊称为神的生命。”     
    科恩后跳一步，一手插腰，一手指着棉花糖，嘴里又开始不乾不净起来。     
    “操！远古的神跟我什么相干？”他的样子几乎说得上是张牙舞爪，但棉花糖却明白这是小不点太过激动的缘故：“棉花糖，你不要唬我，马上给我把菲谢特复活的话，我们还是朋友，要不然的话……”     
    “你必须找到她，”棉花糖以不变应万变：“我只能保存你朋友的灵魂，他的灵魂现在就在我的保护之下──你想让我告诉他，你所有的事吗？”     
    “哎呀！我们关系那么好，这种事就免了吧？”科恩立即一个前扑，双手抱住金龙的脖子摇晃：“菲谢特真的在你那里吗？他、他还好吧？”     
    “如果你不快些找到我的伙伴，你的朋友就不可能回到你的身边了。”棉花糖微微挣扎了一下，但的确不是无良胚子科恩的对手，只得让他抱：“这次见面的代价太大，我以后无法再注视你，甚至不能像今天这样，通过第三者来跟你说话。”     
    棉花糖的话让科恩张目结舌：“那……就是说，我的好运气到头了？”     
    “恐怕是这样，我再不能在你危急的时候来帮助你，也再不能知道你的消息……直到你找到我的伙伴为止，只她有办法、有途径跟我联系。 ”     
    “干！这么大的地方，我哪知道你那个朋友躲在什么地方？”科恩再次大喊大叫起来：“你那什么朋友，连个名字都没有！就算有名字也一定是”阿猫阿狗“这种不入流的……”     
    “她有名字，”棉花糖的目光变得有些忧郁：“她曾经告诉我，远古大陆上的生命都叫她──生命之源。而你，我的朋友，我已经感觉到了，你身上有她的气息！虽然微弱，但那就是她的气息。”     
    科恩站直了身体，面无表情：“操，你又耍我，我什么时候跟一个自称生命之源的傢伙遇到过？”     
    “不一定要遇到，”棉花糖对自己的感觉非常执着：“或者是你们擦肩而过，或者是她曾经长久的注视过你。”     
    “这样就行？”科恩用异样的眼光看着棉花糖，就好像棉花糖欠他很多钱一样。     
    “她的生命力量是开放形态，和她比起来，我的封闭就显得很自私。”棉花糖委婉的提醒着科恩：“找到她，听从她的安排，才能复活你的朋友，这是唯一的办法。”     
    找生命之源，这已经不是科恩第一次接受的託付了。但他却命令自己不要去想这件事，棉花糖有阅读他人思维的能力──为以后打算，怎么着也得取得多一些的主动吧！     
    “这就是你所说的很艰难的事情？”科恩好半天才开口：“不是我叫苦，人海茫茫啊！就一个名字，这资料也太少了点吧？到处是我的敌人，我不能到处去找。就我那块小地方还有成千上万的人等着我去养活他们──到时候找到你朋友，我的人全部饿死？”     
    棉花糖叹了口气：“你的坏习惯越来越多了……在我的记忆里，你似乎不是一个满脑子阴谋的生命，那时的你虽然傻，却还有很多可爱之处。”     
    “我可爱吗？”科恩一本正经的反驳：“就算我曾经可爱过吧！     
    但你要瞭解，人是会变的。”     
    “我没有看到变的强大的小不点。　”棉花糖毫不留情的打击他： “我只看到堕落的科恩──你把小时候的自己伪装在表面，下面的本性变得更加暴烈凶悍。不过，也正是因为你有两个人格，那所谓的魔化才会失败。”     
    “好！我就是暴烈了，那又怎么样？”软处被棉花糖说中，科恩怒了：“你有失去朋友的经历又怎么样？了不起啊──你有没有被一个小贱货没日没夜的玩弄？你没有！我是装疯才逃回来的，我啊── 名扬天下的科恩。凯达要装疯啊！到最后，一共有四个小贱货抢着玩我，你知不知道装疯变成真疯的感觉！我真正的疯了！”     
    “我……我……我……救我的那个女人，她人是那么善良，却死得那么惨……”科恩颓然坐下，痛苦的扶住了头：“我看着她死，我眼睁睁的看着她的生命消失，我却一点办法都没有……你知道她为什么而死？被一群杂碎取乐杀死的！这是什么世界？吃人的世界……我为什么还要表现出另一个我的善良纯真？为什么？这个世界上的人，他们不配！”     
    “虽然你说的是实情，但这不能成为你堕落的理由。”棉花糖缓慢的说：“这道理其实很简单，救你的那位女子，她也生活在这个世界里，但她却依然善良。而正是因为有无数这样善良的人，生命才能得以延续下去，善良是无罪的，纯真也无罪……至于有罪的，我并不反对你以任何手段去处罚。 但你有没有想过，即使是最善良的人，也有邪恶的念头呢？”     
    科恩抱着头，没说话。     
    “你的朋友，你的家人，包括你自己在内，甚至包括是我，谁能完美？”棉花糖感慨万千：“善良与邪恶的斗争，同时在每个生命体内存在，还将继续存在下去。而你，你却不应该灰心、放任直至堕落 ……小不点，你身上有蔑视一切权威的可贵性格存在，你能为迷濛中的生命指出方向。”     
    “你少来了！”科恩昂起头：“我只是个普通人，我没你想得那么伟大！”     
    “其实我不用说太多，很多事情你自然会做到。”棉花糖笑笑： “在我看来，你的善良一直存在，而且会永远存在下去，如果你一直否认自己的本性，你会活得比现在还痛苦……你太容易被人感动，你无法接受一个救你的善良女性死去，你更无法接受更多这样的事出现。 ”     
    科恩又再次低下了头，他当然知道自己的心，但还是忍不住在棉花糖面前发泄出来……跟失意的人找朋友倾诉是一样道理。     
    “说出来，你心里会好受点，这我瞭解。”棉花糖表现得相当大度：“但说完了、低落完了，就要让自己勇敢起来，就像你说的那样，有很多人还等着你去解救和领导。”     
    科恩出了口大气：“这个以后再说。　”     
    “好，我们说说眼前的事吧！你朋友的灵魂我会好好照顾，但你要尽快找到生命之源，我们合力才能让你的朋友复活。”棉花糖正色说：“关于这个大陆的事情，我与龙族的众长老交流过了，也得到一些提示。现在的所谓神魔，他们跟生命之源的失踪一定有关系。 ”     
    科恩抬起头来，有点泄气：“我怎么跟神魔斗？人家一个小丫头片子都能把我玩得团团转。 ”     
    “你现在不用跟神魔发生直接冲突，我知道你在领导一个国家，你现在先回去，巩固你的国土，积累力量后进行扩张，找出生命之源的踪迹。 ”棉花糖指点科恩：“此外，我知道你在宇宙中吸收的能量也觉醒了，这种力量可以用被称为魔法的技能发挥出来，虽然你现在还不能完全掌握，但熟能生巧，你总能做到的。而我用时间研究了神魔的所谓魔法……你有抗争的实力。”     
    “就这么简单？”     
    “要有多复杂？你一直没能有所长进，是因为你用的方法不对，而且你吸收的能量也很少，多花点时间……冥想吧！”棉花糖淡淡的说：“但唯一要注意的，就是时间，时间！时间一久，我很难保证你朋友的灵魂不会出问题……”     
    “我有多少时间？”     
    “这时间最好不要超过五年，早复活，你朋友的灵魂就会完整、所受到的伤害也就越少。”     
    “我怀疑你在耍我。”科恩哼哼几声：“我复活的时候怎么一点都不麻烦？”     
    “那时，你已经是一个能量体，不但完整而且强大，复活的话只需要压缩你的能量。”棉花糖解释说：“而我花了很多时间才收齐你朋友的灵魂，刚刚修补完毕，此外，他的身体被一种怪异的伤害弄得完全无法复原……”     
    “好了！”科恩再次从地上跳起来：“你就说让我去打天下就好了！”     
    “这是为了你的朋友，也是为了我的朋友。”棉花糖摇摇头，叹息一声：“当然了，打天下──你也可以这样理解。”     
    “说话婆婆妈妈的，不知道你在想些什么东西！”科恩在棉花糖面前来回走着：“我只有一个人，没办法打天下！神魔当中随便来个什么东西，就能把我大卸八块！”     
    “关于这点，我向龙族的长老们传授了一些方法，他们会在适当的时候告诉你，自保有余。 ”棉花糖没好气的回答，她当然知道科恩会讲条件，所以老早就准备好了：“还有其他一些事情我也告诉了他们，但这些都是辅助性的，所有事情的关键是你这里──在找到生命之源前，你不能让第三人知道你真正的目的。你可以装做是一个要夺得天下的疯子。”     
    科恩哼哼两声：“不是说我的力量不够吗？把你的给我点……”     
    “我很乐意奉献力量。”棉花糖很真诚的回答：“但你的身体会炸开，灵魂也会消失──这就是强弱的差距。”     
    科恩已经无计可施，只能耍起了无赖。     
    “不管，你要我去对付那么多东西，没有一技防身，我出去就是个死……”     
    “不是我要你对付，是你自己选择的道路就需要对付他们。”     
    “我不管，我就是不管……”     
    “好啦！”棉花糖放大了音量：“找到生命之源，她会帮助你的！”     
    “生命之源？那多虚无缥缈啊……”科恩嘴里哼哼着：“没见过你这样的，骑马还得喂把草呢……还得拣嫩草呐……做好事也得有力气才成啊……你上次不是说如果我做得好会得到奖励吗？现在你撒手不管，我要预支奖品！”     
    棉花糖不由在心里再次怀疑，自己当年是不是做了太多坏事，才有今天的科恩来收拾自己──当然她此刻这样的想法，显然是受了科恩记忆中的因果定理影响。     
    “好吧！让我想想。”棉花糖终于妥协了，每次跟科恩见面，她都觉得自己的意志变得非常软弱：“或者，我可以给你一丁点东西试验一下。”     
    “早说嘛！害人家担心……”科恩立马就眉开眼笑，一副跃跃欲试的样子：“你也说了，这次见面之后就会很长时间不见，要是我出了点什么问题，根本就没有重新再来的机会。我这要求其实很合理…     
    …”     
    “行了吧！”棉话糖打断了科恩的洋洋得意：“我也不容易，想想看，我居然把找回伙伴这么重要的事託付给一个不负责任、而且时常闹脾气的小不点身上……”     
    “你后悔还来得及。”     
    “似乎是你在求我办事，语气不能谦逊点吗？”     
    “你不是一向没什么感觉的吗？”科恩嘿嘿笑：“怎么会有这样感性的要求？”     
    “有思维就有感情！”棉花糖大声反驳：“只不过我不善于表达而已！”     
    “好啦好啦，知道你面冷心热是个好、好、好龙了。”科恩毫不客气的走上去，摸着棉花糖的脑袋：“乖啊……”     
    棉花糖闭上眼，然后猛然睁开，两束蔚蓝光线射进科恩胸前，科恩大叫一声，身体开始抖起来……     
    同时，正在黑暗行省总督府里处理公务的阿布也大叫一声，身体倒下去，也开始抖着不停……但当惊慌的内侍们冲上去把他扶起来之后，他又渐渐的恢复了平静。     
    “没事。”他摇晃一下脑袋：“我们继续。　”     
    　　　　


第十六集  第二章

    已经整整一天了，科恩少爷还没有出来。     
    一层散发着五彩光芒的光幕覆盖在龙洞的洞口处，像水波般轻轻的荡漾着，完全隔绝了洞里洞外。在这一天的时间里，孤孤单单坐在一旁的利普表现出非常的耐心，他的眼神祇在脚下与光幕之间游动，从不乱瞟乱看。     
    白衣少女站在洞口一侧，虽然一站就是一天，可她脸色还是那么安详娴静。 除了微风吹拂起她的衣角和金发之外，她根本就没有移动过。     
    利普知道自己不能睡着，因为少爷随时会走出来。像少爷这种身份的人，他一出来自己就得伺候着，要是惹到少爷不高兴，自己可就完蛋大吉了。     
    但是睏倦就偏偏在这时一阵阵的袭来，缓慢的、却又让人无法抵制的睏倦，终于让他闭上了双眼。     
    自从利普遇到科恩以来，他每时每刻都在挖空心思的讨好对方，那些随时出现的杀戮场面更让他倍受折磨，让他的神经始终处于高度紧张的状态。 而现在，好不容易有个松弛下来的空隙，他入睡了。     
    但在梦中，他却是满脸的仇恨，双拳紧握，身体还在微微抽搐。     
    在利普睡着之后，白衣少女奇怪的盯着他看，因为好奇利普的怪异睡态，少女试着用魔法探知了利普的梦境。不久之后，少女轻轻的叹口气，看着利普的眼神也逐渐变得怜悯，她轻轻抬手起来，让几抹淡淡的光带围绕住利普，让他的情绪稳定下来。     
    利普不知自己睡了多久，直到被一阵声响惊醒，抬头看去，洞口的彩色光幕已经消失，再抬头看头顶上发出声音的地方──有一道迷濛的白光拖着长长的尾迹，正飞向遥远的苍穹。     
    正在惊异，洞里又传来了脚步声，原来是科恩少爷出来了，后面还跟着好几个老者。利普看白衣少女下跪行礼，连忙也跟着跪了下去。     
    “干！人家跪族长，你跪什么？”科恩少爷骂他：“眼红人家有得跪啊？”     
    “啊……”利普马上醒悟过来，脸都不红的撒谎：“我在跪少爷。”     
    “我的朋友，这个人类跟你是什么关系？”科恩身后的一位老者一边发问，一边抬手让白衣少女站起来。     
    利普满心欢喜的看着少爷，希望少爷能藉机会给自己一个明确的身份，像是侍者之类的。可就没料科恩想都不想就回答老者：“他？     
    跟我没关系。 ”     
    “他叫你少爷。”一旁的雷插话进来：“在我的记忆中，只有与你关系密切的人才会这样称呼你吧！”     
    “他叫归他叫。”科恩哼了一声，一句话就把还存一丝希望的利普打下了地狱：“你有听见我答应他吗？”     
    雷淡淡一笑，以龙族超越常人的智慧和洞察力，他当然知道科恩在调教手下。     
    “少爷啊──”利普大惊，重新施展出看家法宝，身体向前一扑就抱住了科恩的腿：“您不要抛弃我啊……”     
    科恩腿一抖，让他的身体平平的滑出去，然后跟身边的人说起什么。     
    利普爬起来试着跳了跳，见自己没受伤，心里就明白科恩不是真的要把自己抛弃，于是脸上挂起一副无辜的表情，很可怜的站在原地。     
    看到科恩和老者们顺着一条小道边走边谈，他就远远跟着，暂时不敢靠近。     
    他心里很委屈，也很想不通，难道少爷仅仅只是不要自己靠得太近吗？那样的话，少爷只用拿眼角一瞟自己，自己就能领悟啊……     
    利普不知道，自科恩从洞中走出的那一刻开始，就不是原来的少爷了。     
    科恩，他觉得跟棉花糖见面之后，自己就重新回到了这个世界，眼中所见到的一切，变得是那么的清晰鲜活。     
    时近黄昏，天边挂上了艳丽的晚霞，但在此刻的科恩看来，那晚霞只有美丽，不再有淒凉的意味。远处的海岸线上过来的微风在他身边轻柔环绕，一阵阵潮水拍击礁石的声音顺风飘来，轻轻撞击他的耳鼓，海鸟从头顶掠过，发出悦耳的鸣叫飞向远方，也一并将他的思绪带向远方。     
    科恩的心活了，他又有了未来，这一切都建立在一个消息上── 只要自己努力，只要自己能找出生命之源，就能让菲谢特复活！     
    菲谢特对他而言，是太重要了。     
    在心情如此舒畅的时候，他也就不介意搞几个恶做剧。     
    “说起来，这个岛屿以前还有个别名，远古之前，这里是被称为龙之炼狱。 ”雷一边走，一边向科恩解释：“因为在那时，这里是关押犯下巨大罪行的龙族的地方。岛屿上方漂浮着的那块巨石，就是为了遮蔽这个岛屿。 巨石蕴涵着巨大的魔法能量，它所制造出来的屏障，让所谓的神魔两族都无法探知或者进入这里。 ”     
    “所以你们就这样活下来了？”     
    “或者是这样吧！我们现在所知的也只是一些片段，很多记忆都遗失了。”龙族的族长点着头：“我们不知道是在什么时候，整个龙族都迁徙到这里，也不知道被现在的人类称呼为神魔的本来面目。”     
    “我倒是见过。　”科恩冷哼一声：“而且印象深刻。”     
    “不用担心，我的朋友。”族长亲切的微笑着：“有关你与那位生命的谈话内容，我并不知道。”     
    “是吗？”科恩听后嘿嘿一笑：“但愿是这样啊！”     
    几位老者也跟着笑，笑容里透着那么一点点怪异。     
    “好了，你们去忙，我并不习惯跟老人打交道。”也不管是不是在自己的地方，科恩就下了逐客令，手指指白衣少女：“有她陪我走走就行。”     
    “也好。”族长点头同意：“反正其他的事也谈的差不多了，就让白影陪你走走。”     
    白衣少女──也就是白影，虽然她有些不情愿，但还是不能违背族长的意思，只得留了下来。     
    而在另一边，懂得见缝插针的利普一看到老者们离开，就明白重要事情谈完了，立即拉近自己与少爷的距离。 这一拉近距离却把利普吓出一身冷汗，他看见少爷脸上已经挂起笑容──那种只有在杀戮时才会出现的纯洁无邪的笑容！     
    “白影，嗯！这名字倒不错。　”科恩绕着白影兜圈子：“这是我第二次听到这个名字。”     
    白影微低着头，不理科恩。     
    “问你个问题啊！”科恩绕到白影身侧，停下了脚步，凑过头去小声说：“上次见你的时候，就是你可怜兮兮的趴──在地上那次，你当时在想些什么？”     
    白影横了他一眼：“什么都不想。”     
    “嗯嗯！撒谎可不是好习惯。　”科恩绕到另一边：“你不知道吧！     
    你的族长和长老已经把你卖给我了……”     
    “你才撒谎。　”白影盯着科恩，很不满意的反驳：“族长和长老们不会这样做，只有你这样的人类才会说卖。 ”     
    “我就是撒谎了。”科恩真诚无比的说：“但我对你说谎可以，你对我说谎就不行。”     
    白影又好气又好笑，也不好争辩什么，再次低下头去。     
    但科恩心情一好起来，行为千奇百怪，仅以沉默应对显然不是一个好办法。     
    “其实我真正不明白，而且不明白的地方有很多，例如说……”     
    科恩脸上是一种神秘与疑惑混合外加虚心求教的表情，又把脑袋往白影身边凑了凑，白影按捺不住心中的那种好奇，凑过头仔细听。     
    就听科恩接着问：“我救你的时候所留下的那个伤口，现在在什么地方呢？”     
    “你……无赖。”     
    “我早就是无赖了。”科恩的脸色变得很正经，还故做遗憾的一耸肩：“你现在才知道吗？”     
    白影暗暗的叹口气，心里同样不明白科恩为什么变得怎么快，他来的时候明明是一副要死不活的德行，可没现在这么夸张。     
    “陪我走走吧！去那片平原。”看起来，科恩游玩的兴致还很高：“那个什么，跟着来。”     
    终于被科恩记起的利普连忙答应着，惊喜万分的跟了上来，行动时的步伐非常轻盈，彷彿少爷的这一声招呼就给他浑身上下注满了活力一样。     
    顺着小道走向那片平原，一路上树林茂密，花艳草绿，还有不少奇特的小动物停在路边向他们张望。     
    “哦，牠们倒不怕生，也不怕龙啊！”科恩笑着问白影：“难道你们从不吃肉？”     
    “海里有鱼，也有一部分龙是吃草的。”白影回答：“并不是所有的龙都像我们这个样子。”     
    “吃草？那么大～～～的身体吃草？那还有睡觉的时间吗？”科恩随手抓过一只小动物，毫不客气的把玩着：“说来听听看啊！你是主人，有介绍的义务。”     
    “你所见到的族长、长老、还有在广场上迎接你的，都属于龙族里数量很少的一支，可以随心所欲的使用各种魔法，也可以变化成人形。”白影无奈，只得为科恩详细的解释着：“比这个等级低的，也就是另一支，虽然牠们也能飞，但魔法的使用有限制，也不能变成人形。”     
    “不能变为人形，那就是说没有智慧？”     
    “有的。”白影骄傲的笑笑：“不但有，还远比一般人类优秀。”     
    正在说，冷不防的从路边树林里伸出一个巨大的脑袋，下俯的脑袋挡在科恩等人的前面，但身体的大部分还在树林里。 因为有浓密的枝叶遮住，科恩也看不清楚，只觉得这种动物应该有两匹健马高。     
    “你怎么跑到这里来了？被长老看见又会挨骂了。”白影走上去，轻轻抚摩着这个足有酒桶大小的脑袋，转身对科恩说：“这是不会飞的地龙，牠们负责监管这片平原上的类龙，也有智慧哦。”     
    “这个是地龙？”科恩摸摸下巴：“那类龙又是什么龙？”     
    “你看！”白影指着远方的平原：“那边的就是类龙，其实严格来说并不是龙。牠们没有多高的智慧，但体形跟地龙差不多，应该是很早以前就生活在这里的，牠们吃草。”     
    科恩抬眼望去，一群雄壮的动物进入眼帘。     
    牠们的大小跟眼前的地龙差不多，体形非常壮硕。　一条粗短的尾巴很显眼的拖在身后，因为有这条尾巴平衡身体，牠们多数时候是人立行走，仅靠后肢就能奔跑如飞。 还有几只靠得近点的类龙正在打斗嬉戏……科恩观察了一会，发现这些类龙皮糙肉厚，被同类重重的摔在地上却根本不会受伤，而且前肢相当灵活。     
    “呵呵。”科恩笑：“数量真是够多的。”     
    “的确有很多……”白影醒悟过来，双眼盯着科恩：“你又想怎么样？打什么坏主意呢？”     
    “什么坏主意？”科恩又呵呵一笑：“这是一个好主意！这些类龙是天生的好坐骑，我要去跟你们族长说，先送千把只类龙到黑暗行省。”     
    “送去帮你打仗？你又是何苦呢？”白影皱起眉头：“让牠们这这里无忧无虑的生活不好吗？为什么要让牠们去制造杀戮？”     
    “你认为我不懂得这个道理？整个大陆，你倒是去找一个比我更不想杀戮的人出来看看？”科恩走前几步，淡淡的说：“以杀止杀是句屁话，但弱势的人却没有太多选择。不错，类龙今天的生活是无忧无虑，可是明天呢？后天呢？你知道神魔两族会在哪一天突然降临龙岛，把你们杀个一乾二净？”     
    “虽然不忍，虽然无奈，却不能不抗争。”     
    白影看着科恩没有说话，而科恩却还在看着类龙：“而我，就剩下这点抗争的勇气了。”     
    白影抚摩地龙的头，无言的沉默着，她当然知道这是真话，但面对刚才的科恩，心中却忍不住想要争辩几句。     
    白影跟科恩虽然见面很少，但机缘巧合，她却见过科恩最诚挚的一面。她因为科恩而活下来，科恩也因为她的关系而活下来，所以彼此之间的关系算是非常特殊，属于被强迫拉近距离的近亲好友……     
    “我的话怎么样？还能吓唬住你吧？”科恩突然转过身，冲她大大咧咧的笑：“这是对你那天情愿踢石头都不肯跟我说话的惩罚，哈哈！”     
    “你！”白影气得说不出话来。     
    “我满足了，现在陪我回去。”科恩嘿嘿笑着，转身就往回走，速度快得可以说是脚下生风：“我发现欺负你是一件很有趣的事，我要去向你们族长要了你，你以后就是我的侍女了，哈哈哈哈……”     
    “不行！”白影连忙放开地龙，追了上去：“不准去……”     
    “龙族侍女，帅……”某人埋头前进，对白影的呼唤充耳不闻： “但是要命令她不能随便变身为龙，本少爷没那么大的房子给她住…     
    …再说了，万一她变身的时候跟本少爷距离较近，一个不小心或者故意把本少爷压住就麻烦了……”     
    “站住！你敢说我饶不了你──”     
    “你不服气？你敢咬我试试？”     
    “你再走一步我就真咬你！”     
    “哟呵──咬我？你知道我是谁？”     
    “科恩。凯达！”     
    “错！”     
    “一个无赖！”     
    “又错──我告诉你啊！我只说一次！本少爷是一个要争霸天下的疯子！”     
    “争霸你们家厨房去吧！”     
    “连你家厨房也在本少爷的争霸范围之内！”     
    利普笑着，乖巧的跟在后面。     
    这场争论一直持续到龙族洞穴前，科恩一路大笑着，放肆的进了洞，白影因为身份的限制不能进去，只能在外面生闷气。     
    没过多久，科恩得意扬扬的走出洞来宣佈，飞龙白影被正式纳入自己的管辖范围之内，一举一动、一言一行都要听自己的话，这消息差点没让白影晕过去。     
    但利普心里却很高兴，在他的认知里，这已经是少爷对白影最低限度的惩罚了。而且，以后还能常常看到那种深邃的眼神，这可是好事。     
    正在白影闹情绪的时候，科恩不知又想起了什么，再次转身进洞，去跟长老们谈了好长一段时间……     
    当科恩出来的时候，脸色已经恢复平静。　而洞里的长老们就在伤脑筋，要怎么把科恩需要的类龙运去黑暗行省，这路途可不短。     
    “好了，我们走，回去看看老朋友们。”科恩活动了一下身体： “龙啊！变身吧！”     
    斯比亚帝国、圣都、郊外。     
    一身便装的岩石阴沉着脸，走进藏身的密林之中，身后跟着几名近卫队员。 其他近卫军官看到他回来，连忙站起身，低声询问消息。     
    “屁的消息……”岩石丢下手边的武器，一脸憔悴的宣佈最新的打探结果：“没有一点消息。”     
    “已经到四月了，那我们还要找下去……”一个近卫队长问。     
    “当然是继续找，你脑袋里长什么的？”自从长官失踪时起，岩石就开始学着独当一面，可惜半兽人的性格天生就不够细致，言语之间也不免多了些霸道：“我们是近卫队，长官丢了能不找？你死了这条回黑暗的心，给我找──找不到所有人一起自杀！”     
    那名军官被一通臭骂，一脸的委屈。     
    “好了，大家冷静下来。”黛纳走过来：“仔细想想，总会有办法的。”     
    “有什么办法？”岩石坐下，生起闷气。     
    “长官。”一个队员跑过来：“我们在林边抓到个人，从天上掉下来的，外面的警卫都没发现。 ”     
    “天上掉下来的？”岩石也想找个人出出心里的闷气：“拉过来！”     
    一个衣着得体的中年男子被推到岩石面前，看样子他很看得开，一点不为自己的命运担心，还对着这位面相不善的半兽人微笑点头。     
    “你是谁？来干吗？”     
    “我是魔属──不是，我叫利普，我带给你一个消息。”     
    “什么消息？”     
    “我家少爷说，你的脸没洗乾净，所以他给你一点时间，如果过了时间你的脸还是髒的，我家少爷就让你回去种地……”     
    岩石一把抓过利普：“你家少爷是谁！”     
    “我家少爷叫做科恩。凯达……少爷说时间由我计算，一共数五十下。”利普笑咪咪的说：“你的时间不多了，三十一、三十二、三十三……”     
    岩石一慌，一把将利普推翻在地，回手就抢过一个水袋──跟长官的第一次见面，他的脸就是花的。     
    利普摔在地上，不叫骂也不喊痛，不过嘴里的数字马上从三十四跳到四十五──当然藉口已经想好了──不识数。     
    “长官！”岩石惊喜的叫喊：“真的是你！”     
    “靠！搞了半天还是花脸！”    
    　　　　


第十六集  第三章

    黑暗行省、黑暗城、总督府。     
    春天已经渐渐过去，夏天就要到来，黑夜变得越来越短，天气也转变得更加温暖。虽然早晨还有点薄雾，但在晨风的吹拂下，已经慢慢散开。     
    时间还早，总督府前这条宽阔的街道上没几个行人，等待晋见的官员也没有来。指挥守卫总督府大门处的特纳西正在门口来回踱着小步，享受这一天中最清新的空气。     
    “啊──啊──啊──救命啊──啊──”突然，像是有什么东西从天上掉下来。     
    自从上次的事件之后，总督府周围的戒备就算得上是飞鸟难渡了。异态一现，当值的军官一声喝令，下面的守卫就刀剑齐出全神戒备，一个视力最好的弓箭手举弓一瞄，目不转睛的大喊一声：“是个人类！”     
    几名魔法师踏前一步，手掌轻托，一片巨大光幕罩在大门上空。     
    “救命啊──”那个分不清是敌是友的人类眼看就要撞在光幕上，但在这一瞬间，他却像是被一根无形的绳子拉住一样，身体在空中一顿又给拖了回去。一来一回，这个家伙都在很夸张的张牙舞爪，惊叫声更是不断：“啊──救命啊──啊──少爷我错了──啊──”     
    “少爷？”手持巨剑站在大门正中的特纳西一楞，少爷这个称呼在别处非常的少见，当然，黑暗行省总督府除外：“难道是科恩？”     
    总督府后院的房间里，维素．凯达亲王一早就起来了。     
    现在他正坐在儿子的房间里，一边审阅着公文，一边看四位总督夫人围绕着变成人形的阿布，向可怜的阿布灌输今天要处理的公务。     
    正虚心的点着头的阿布突然一脸惊喜，身体一抖就开始变小，身上的盔甲也开始“劈里啪啦”的往下掉。     
    “阿布，不准顽皮！”迪尔举起手掌作势要打。     
    但阿布已经抢先一步变成小狗模样，兴奋的扇动着一对肉翅，“扑扑”的从窗口飞了出去。     
    维素．凯达抬头看看，变得更加清瘦的脸上露出了一丝兴奋的笑容，他随手放下公文，站起身来伸展几下手臂掩饰着自己的激动。     
    “我回房了。”维素亲王对四位呆立的内政监督说：“通知下去，今日休假一天。”     
    “休假？”菲琳惊讶的问：“父亲，还有很多事等着处理啊！”     
    “那些事不重要啊！”维素哈哈大笑：“你们还是准备一下，要怎么向某人解释花园里为什么会种木薯好了。”     
    温丝丽歪着脑袋想想：“某人？……科恩！！难道是科恩回来了吗！？”     
    自从科恩离家出走之后，可怜而温柔的温丝丽干什么事都想着科恩，每天早上起床的时候，要向森林精灵祈祷，让科恩能好好休息；而晚上睡觉之前，又向黑夜精灵祈祷，保护科恩不被人发现。白天更是一有空闲就向各种各样的精灵祈祷……用情之专一，不但是菲琳自认下风，连迪尔都要甘心认输。     
    “是的父亲。”菲琳送维素出门，再一把抓住正想往外冲的妹妹：“跑哪里去？不能显得着急，要去的话要镇定自若的一起去哦。”虽然菲琳强自控制，微微涨红的双颊和微抖的声音却已经泄露她内心的秘密。     
    大队人马护卫着一辆马车停在总督府大门外，前面开路的就是岩石。他跳下那匹快被他压垮的战马，急走几步，向站在大门正中的特纳西行礼报告：“总督近卫队指挥官岩石，护送长官回府！”     
    “了解。”一身戎装的特纳西还了一礼，看看风尘仆仆的岩石：“军官岩石，总督近卫队在解散之后，自你以下，全部在第一时间去军法官处报到。”     
    “是的长官！”岩石简短的回答着，去向军法官报到自然不会有什么好事，但他甘心接受。而旁边警戒的护卫们就有点奇怪，总督近卫队不是去执行一项特殊任务了吗？怎么一回来就被叫去跟军法官谈心？     
    “砰！”的一声，车门被人一脚踢开，一个全身黑衣的年轻人步下马车，他先摇晃了几下脑袋，接着伸一个大大的懒腰。清晨的阳光穿过那一丝丝仅余的薄雾，照耀着他一头的黑发，微笑的脸上，一双黑色眼睛炯炯有神──科恩长官！     
    门边的护卫们整齐的立正，盔甲“哗”的一声响。     
    科恩郑重的向护卫们还了礼，再向大门处走过来：“哟！是特纳西大叔啊！早上好啊！”     
    “早安，讬您的福。”看着眼前这个跑路时间长达三个多月的科恩，特纳西心里是又好气又好笑，深看科恩一眼：“除了陛下你，其他人也不敢在这里伸懒腰。”     
    “是吗？那您给来一个。”科恩嘿嘿笑着：“这是命令。”     
    顿时，特纳西脸上就挂起哭笑不得的表情，不清楚科恩这又是想干什么，大门上守卫指挥伸懒腰是很不妥当的行为，但皇帝陛下的命令又不能违背。     
    “夫君回来了。”就在这时，有人为特纳西解了围，淡妆打扮后的菲琳已经走到门边：“昨天秘密出去巡查了一晚，真是辛苦了。父亲等你好一会了。”     
    阿布笨拙的飞来，一头撞到科恩怀里。     
    “知道了，我这就去！”科恩答应着，转头往天上喊：“你们玩够了没有？都下来。”     
    一阵白色旋风在半空中显露，慢慢降下来，快到地面时抛出个“哇哇”大叫的物体，岩石早有准备，在一边伸手接过，再甩动几下手把这物体伸展开来──护卫们这才发现岩石抓着的是个很普通的中年人。     
    白色旋风也逐渐平息，从中走出一个仪态高雅的少女来，一身的白衣，清秀的面孔，让人看了精神一振。少女和站在大门下的菲琳相对而立，都是白色长袍，都是衣带轻飘，一位秀外慧中，一位清纯可人，美貌旗鼓相当，又相应成趣。     
    菲琳转头看着科恩淡淡一笑，眼神中带着询问。而科恩一心一意的逗着阿布，装做没看见。     
    “这位小姐好娴静，光看着就让人心情舒畅。”菲琳是什么样人，马上就笑呵呵的走到科恩身边：“夫君，这一定是你新认识的朋友，哪家的小姐啊？怎么也不介绍一下？”     
    “想知道啊？就不告诉你。”科恩看看菲琳，然后笑着回答：“进去再说，走。”     
    当下也不管菲琳是不是愿意，搂着她的腰就走，菲琳又不能表现出不情愿，本想上去跟白衣少女寒暄几句的打算也让科恩给破坏了。     
    走过前院，科恩才放开菲琳，先抱住等待他的温丝丽轻声问候几句，再显露无赖本色，当众强吻了凯丽和迪尔。四位夫人都是一脸绯红，心里想好的各种“惩罚”方案早已被抛之脑后。     
    “看看啊！”科恩站到夫人们身边，指着白衣少女说：“这一位呢！凯丽和菲琳应该认识哦，老早的朋友了。”     
    “是吗？”凯丽好奇的走上前，仔细的打量着少女：“可是我一点印象都没有啊！”     
    菲琳也走上去，拉起少女的手，一面盯着少女，一面在心中仔细回想着，当与少女的深邃眼神对视之后，突然醒悟过来：“我记得了，小时候在回暗月的路上见过的，你的身体好了吗？你、你叫白影对吗？”     
    白影微笑着点头，但凯丽还在努力想：“回暗月的路上，哪有遇到这位姐姐啊？”     
    “你忘记了？”菲琳提醒妹妹：“半途折回圣都那次。”     
    “那次──只遇到一只飞龙啊！”凯丽惊讶的问：“龙？就是姐姐？”     
    “我是白影。”白影笑着回答这对姐妹：“两位别来无恙。”     
    “倒是没什么大问题，除了偶尔被某人气倒之外。”菲琳嘴里回答着，挽住白影的骼膊说起悄悄话。     
    “喂，我亲爱的大夫人，你为什么要对一个侍女那么亲热？”另一边，某人搂够了温丝丽和迪尔的腰，转头冲这边说：“要叙旧的话到饭桌上再说好不好？本少爷肚子饿了，早饭准备好没有？”     
    “我的夫君大人，您不跟我们一起进膳。”菲琳淡淡一笑：“父亲大人和母亲大人还等着你呢！”     
    “惨！怎么把这事忘了？”科恩急冲冲的掉头：“去晚了会被老妈修理的……”     
    “少爷！”刚从晕眩中清新过来的利普看到科恩要走，急忙开口问：“我怎么办啊？”     
    “你，你是干嘛的？”科恩摸摸下巴：“岩石，过来把他带走，先教他点规矩。”     
    科恩这话让岩石高兴，岩石几步走过来，抓起利普就走。利普一路挣扎，又不敢大声呼喊──谁叫这是科恩的命令呢？谁叫利普第一次见到岩石就玩阴的？     
    科恩跟大家道声待会见，然后就大大咧咧的走去父母的房间吃早饭，一如什么事都没发生一样。但凯瑟翎女士立即就显示出家族女性首脑的气魄和强硬手段，于是，从亲王夫妇的房间里传出一阵阵帝国皇帝夹杂求饶的鬼叫声。     
    而在这时，亲王大人却好整以暇的抱着本书简在房间外翻看着，一点也不在意里面的“虐待”行为。对于妻子这种母爱的体现手法，他是抱着相当支援的态度。     
    在母亲大人的威严目光中，眼泪汪汪的科恩陛下红着鼻子、红着耳朵，惨兮兮的好歹吃完这餐早饭。又汇报了自己这段时间的行踪、聆听了亲王大人的教诲，这才小心翼翼的离开。     
    凯瑟翎看着儿子的背影消失在门外，不无担心的走近自己的丈夫，轻声问：“亲爱的，以你看来，科恩真的恢复了吗？”     
    “你还没看出来？”维素放下手里的书，微笑着回答妻子：“科恩啊──他现在挺高兴的。”     
    正在总督府洋溢着喜悦气氛的时候，却有一队人从侧门悄然离开。     
    岩石和黛纳走在前面，后面几个队长级的军官带着全部八十来名队员，黑压压的一大片。虽然所有的人心情都比较沉重，但身为总督近卫队员，那份铁血荣耀却还存在。一队人踏着整齐的步伐，走去最高军法官的办公地点，很有点悲壮的意思。     
    军法官杰克的办公地点就在黑暗城里，有四个院落组合起来，还有被建筑包围的两片空地，别看地方不大，这里起码驻扎了一个执法营。     
    前面的空地上停着几架马车，那是跟随军队出征时使用的逼供刑具。马车旁边有很多一人多高的木架，上面血迹斑斑，那是鞭打犯人用的──这些都不算什么，岩石以前听手下闲谈时得知，军法官最恐怖的东西全在后面那个院落里。     
    转进后面的院子里，只看到空空一块场地，其他什么东西都没。     
    一个军法处的军官走过来，招呼队员们在空地里站了，几个队长级别的站到台阶下面。近卫队员们有些怨言，但前面有几个长官在，也不好出声──堂堂的总督近卫队啊！全员被送到这里来，这也够丢人的了。     
    他们难受，站在旁边看着他们的军法处军官也不好受。     
    眼前这八十多个来自各个种族的近卫队员，随便点到哪一个人的名字，站出来的都是战功赫赫的军人。平时想见还见不到，谁知一见就是在这种场合，谁知道某人一个不高兴，用拳头打出去也不是不可能──人家几乎是灭了一队光明骑士，真要是对着干，自己这几个人实在是不够瞧。     
    全部的人之中，只有一个人最高兴，他就是大军法官杰克。     
    “站好站好，站好！”杰克不声不响的从后面出来，毫不客气的一脚踢出，正中一个近卫队员的屁股：“当这是什么地方呢？”     
    近卫队员一转身，双眼立即就被杰克肩上的准将军衔晃花，自己就把这口气忍了。     
    “嘿嘿，岩石？少见啊！”杰克一步三晃的走上台阶，嬉皮笑脸的哪里有半点军法官的样子：“怎么，我这地方还不错吧？”     
    “立正！”岩石一个立正，带领手下的队员们向杰克敬礼：“军法官好！”     
    “免了吧！你们这会嘴上跟我问好，心里还不一定在想些什么呢！”杰克一把从副官手里拿过卷宗，一边翻看，一边就地坐到台阶上：“真是热闹了，总督近卫队全员报到啊！有意思，自从我组建军法处以来，这还是第一次整建制的处罚人，我个人其实是很期待这么一天……”     
    台阶下，包括岩石在内的一群人都在沉默着，大家以前倒是常常见到军法官，可那时大家也没犯事啊！从今天的情况看来，这位军法官还不是一般程度的诡异。而站在别处的军法处的士兵就暗自得意。就算是如此厉害的近卫队员，他们遇到军法一样要低下头来啊！     
    “嗯，大概就是这些了。”杰克翻看了手里的文件，然后又丢还给副官：“各位近卫队员，有关你们违反职责，将长官置于危险境地这件事呢！现在就由我来处理。”     
    “啊？将长官置于危险之地？”一个队长平时跟杰克混得烂熟，一见这么大顶帽子扣下来，张口就开始反驳：“我说军法官……”     
    “叫大人！”旁边的副官大喊一声。     
    “是，军法官大人。”那队长点着头：“我们可是去保护长官的，怎么能说是将长官置于危险之地呢？”     
    “你人头猪脑啊？”杰克笑骂：“没听我说吗？我来处理，还没给你们定罪呢！”     
    “知道了。”那队长点头：“军法官大人。”     
    杰克满意的点点头，慢条斯理的开口：“根据我的判断，你们的确是这样做了，罪名成立啊……”     
    一群人全傻眼了，这罪名定死了，这里的人可得上绞架啊！     
    “哦？你们都没什么说的啊？都认罪啦？”杰克惊讶的问了一句，立即提高了声音吩咐外面的随便：“外面的──准备绞架哟！”     
    “等一下──军法官大人。”刚刚说话的那位队长站出来：“这是怎么个说法？哪条哪款让我们也明白明白啊！”     
    “不明白，你还有不明白的？”杰克拉下脸来，笑骂立即变成喝骂：“干你娘的，长官跑路不拉住，还跟着一起跑！你以为你一个总督近卫队几十号人了不起？结果怎么样？把长官跟丢了吧？一群笨蛋傻眼了吧？”     
    “我们劝了，可是长官不听……”     
    “我靠！你以为总督近卫队的名称是叫来玩的？你们在职责是让长官远离危险！”杰克指着这个队长的鼻子：“长官的命令要听是没错，但是不能超出你们的职责！你清楚你的职责吗？跟长官钻树林好玩吧？夜袭贵族住宅很好玩是吗？长官有个三长两短的你全家死上一万次都不够！”     
    “军法官大人……”岩石站出来，拦住杰克的话：“队员们是听从命令去的，罪不致死，希望军法官大人考虑。那些命令──是我下的。”     
    “你也是个笨蛋！”杰克哼哼几声，吩咐外面的士兵把近卫队员们全拖出去，每人五十军棍──精灵除外。然后再转头盯着几个队长级别人物笑，笑得几个人心里发毛。     
    “精灵族的士兵啊！因为你们种族特殊的关系，所以我不好直接处罚你们。”杰克来了大清场：“这样，你们现在就会总督府去，向第三内政监督温丝丽皇妃领罪。”     
    “是的，大人。”二十几位精灵族的近卫队员向外走去。     
    “别别别、就是你啊！”杰克叫住转身的黛纳：“你也是军官，留下一起受罚。”     
    “为什么精灵族的可以不挨军棍而我们翼人就要挨军棍啊？大家都是有翅膀的……”另一个队长在自言自语──用那种刚巧能让杰克听到的音量，他是翼人，现在的同族士兵正在外面挨打。     
    “少跟我耍嘴皮，你也不看看自己，长得那么丑，能跟人家精灵比吗？”杰克当然知道这名军官的小算盘，摆明了一副徇私舞弊的口吻：“不服气？不服气你当军法官哪！干什么近卫队啊？”     
    先盛气凌人的骂哑了这名队长，杰克末了跟了一句：“精灵那么单薄的身子，五十军棍下去就能挂起来当肉松卖了，你长点脑子好不好？精灵、翼人都是黑暗的兵！再听见你这族那族的，我就撕了你的嘴！”     
    “啊──还有以后啊！”这名挨骂的翼人队长一点都不在意，反而一脸惊喜的表情：“这么说不用被砍脑袋了。”     
    杰克又笑。     
    “追究起来的话你们罪大了，每个人都够上绞架的──不过呢！”杰克顿了一下：“考虑到你们是皇帝陛下一手提拔的，而且皇帝陛下的极刑赦免令也刚刚到达，所以你们每人军衔降一级、领二百军棍、扣军饷一年，外加训练场裸奔十圈……黛纳的军棍免了，去向皇妃领罪，裸奔改为禁闭十天。”     
    “大人，二百军棍啊！”翼人队长可怜兮兮的告饶：“这一打下去，我也得成肉松啊！”     
    “今天先打一百，另一百记着。”杰克站起来拉拉衣服：“嫌重啊？嫌重你就不要干军官，回去种地。”     
    “是……”     
    几个队长只有认倒霉，但这位恶劣的军法官似乎还不愿意放过他们。     
    “好啦，公事处理完了。”杰克嘿嘿笑：“你们几位，先在这给我来圈兔子跳……”     
    “大人！”岩石反对：“我们是军官！”     
    “少来了，在我手上都一样。”杰克笑咪咪的：“快点跳，后面还有很多节目！”     
    几个队长一直被杰克折腾到傍晚，这个后园终于显露出可怕之处。里面发生了什么事，岩石等人一个字都没对人说，反正是再也不想去了……     
    　　　　


第十六集  第四章

    数十名精灵魔法师在十位精灵长老的带领下，严密守卫着一间花园中的房屋。     
    门紧紧的关闭着，一块巨大的魔法水晶矗立在房间正中。     
    浅蓝色的晶体正向周围散发出一阵阵寒冷的白色雾气，菲谢特的身体被晶体所包围，栩栩如生。尤其嘴边那一抹微笑，是那么的清晰。     
    科恩站在房间里，眼神凝视着晶体中的菲谢特。静静的站在那里，很久没动。     
    “无论你能不能听到都好……菲谢特，我要借你的王位来用一用，也许一、两年，也许五、六年，用完了还给你哦。”好半天，科恩才开口：“如果不是为了你，本少爷才不理会争霸天下这种狗屁事情，要记住，你又欠我一次……”     
    “嗯，我也说不上为什么，反正。”科恩上前两步，手掌抚摩晶体：“反正有你在身边，我心里就觉得踏实。你要好好保重，还要保佑我，不可以偷懒。不然把你复活之后，我会先把你打个半死。”     
    “不反对？那就这样说定了。”科恩拍拍晶体，回身向门外走去。     
    “对了，那位喜欢你的公主，还有你喜欢的那位公主，我不会让其他人得到，你放心好了。”走到门口，科恩又转身过来：“走出这个门，我就是一个要争霸天下的疯子呢！所以呢！你就不要怪一个疯子出手段阴她们。”     
    菲谢特依然微笑。     
    “这也不反对？你真是一个大度的傢伙，就这样说定了！”科恩笑笑，打开门走了出去。     
    走出了房间，巡视一遍防卫，科恩这才顺着花园小径离开。     
    花园已是今非昔比，以前繁茂的花草全都不见了，取而代之的是野生木薯，这些丑陋的植物得到充分的滋润，一株株盘根错节的疯长着。     
    “真是可惜，好好的花草都被铲了。”科恩看着小径两侧的野生木薯，心头有些不自在：“全种上这玩意。”     
    “可别小看这个。”不远处有人接过话：“全靠这种植物，我们才能养活三个行省的军队跟领民。”     
    科恩淡淡一笑，转过拐角，一身便装长裙的菲琳就映入眼帘。她双手叠放身前，脸上也微笑着，正用关切眼神看着自己的丈夫，脸上的神情里没有一丝责问的意思。     
    虽然科恩时不常的出状况，但菲琳从来没有像这次这么担心。     
    以前的科恩经常置身险境，可是他总显得那么生气勃勃、锐气逼人，也令她有足够的信心相信科恩能够化险为夷。但是这次，她看得出来，自从菲谢特倒下之后，科恩一直处在狂乱的状态中。他那种不顾一切的私自行动，让菲林相信他打算毁了一切，同时也毁掉自己。     
    尤其是近卫队传来科恩失踪的消息时，菲林差点昏倒。但是身为内政监督，她身上的责任太重，同时作为姐姐，她还要给三个妹妹心理上的依靠……白天撑着一副镇定自若的假面具，晚上辗转难眠。     
    她担心科恩的安全，对未来有一种无法把握的恐惧。没有一点消息，她只有靠阿布的情况来判断科恩是否出了事。但是为什么会失踪呢！受了重伤？被捉？遇到了麻烦？再如何安慰自己也难有个乐观的假定。梦魇一次次的抓住她，把她的心撕得粉碎，每天天一亮，第一件要做的事情就是确定阿布的情况……     
    她的心变得脆弱了，夜深人静时疯狂的在记忆中翻找从前的点点滴滴。她开始为自己的不够珍惜自怨自艾，开始一次次反思自己的言行。     
    两个人的情感，毕竟还是要由两个人一起努力来维护。　还好，丈夫安全的回来了，而且看起来还变了很多。她决定重新建立和丈夫的关系，自己主动去瞭解科恩的心，而不再像以前那样，只强调科恩要达到自己的某一个标准。     
    “可这是花园，说得严重点就是御花园。　”科恩哪知道这些，上去拉住菲琳的手走到旁边的凉亭坐下：“就算粮食再缺，也不缺这么一块地吧？”     
    菲琳的眼光变得很温柔，对科恩亲热的举动也不向以前那样矜持：“这是为了树立楷模啊！让大家都知道，为了填饱所有人的肚子，皇帝陛下不遗余力。”     
    “嗯，这倒是个理由，但是看到这些稀奇古怪的东西，心里还是不怎么舒服。”对菲琳的话，科恩点头表示赞同：“我说夫人，能不能为你的夫君营造一个比较赏心悦目的环境。”     
    菲琳掩嘴轻笑。     
    “不行吗？”     
    “行。”菲琳点着头，拖长声音迁就科恩：“现在到四月了，夏粮就快成熟。到夏粮收成前，我就让他们再做出一个漂亮的花园还给你好不好？”     
    科恩哈哈一笑，站了起来。     
    “夏粮成熟之日，就是我挥军讨逆之时！”科恩说出这句话之后停顿了一下，然后转头看着菲琳，不解的语气中还略微带着失望： “亲爱的夫人，你为什么不给夫君我的豪言壮语来点掌声鼓励？”     
    科恩的表情既认真又无辜，让菲琳差点笑弯了腰：“又不是小孩子了，还想要鼓励？”     
    “说吧！你的鼓励充满爱意与关怀。”科恩走过来，双手搭上菲琳的肩，轻声细语的说着话，把菲琳整个人都笼罩在自己的温柔眼神之中：“担心我从菲谢特那出来心情不好，所以在这等我──你的关心体贴，我能察觉得到。”     
    “科恩，我……”     
    “你不用解释什么，以前我总觉得很忙，事情繁杂而无头绪，又不知道自己到底需要什么，做了一件又一件，结果却不怎么样……而你又把感情藏得那么深，被我忽略了。但在这里面，也有你的责任。”     
    科恩微笑着说：“好在一切都还不太晚……美丽的小姐，让我重新追求你怎么样？我会给你一个完美的恋爱时光。”     
    看到夫君这亦真亦假的表情，菲琳觉得时光在倒流，自己彷彿又回到未成婚以前，忍不住就像家长一样的抬起手来，轻拍一下科恩的手背以示惩罚：“讨厌，不要乱说话了。”     
    “乱说什么？谁乱说了？”科恩认真起来：“告诉你，本少爷肯定把你追到手。如果你不主动开口，我上了你的闺床就算我无赖。”     
    “还说！”菲琳红透了一张脸：“我们都已经是夫妻……再说你早就是无赖了！”     
    科恩昂头哈哈一笑，再把脑袋凑到菲琳耳边：“本少爷现在不满足做无赖了。”     
    菲琳饶有兴致的看着自己的丈夫，轻声问：“那要做什么？”     
    “疯子呢！”科恩亲一下菲琳的耳垂，说出的话更让菲琳吓一跳：“要做一个争霸天下的疯子。”     
    “争霸──天下？”菲琳吃惊的问：“有神、魔两个联盟在，怎么可能？不要乱说话，被人听去就麻烦了。”     
    “两个联盟算得了什么？那只算是附带的，一个藉口而已。”科恩收起笑容，一脸的正经：“放心好了，这里没有第三个人。在所有人里面，就数你最沉得住气、有将帅风范，所以就先说给你听听。”     
    就算一向是天塌下来都不会皱眉头的菲琳，在这时也不由自主的伸出手来，拍拍胸口镇定了一下心绪……她决定听完了科恩的话再发表意见：“你、你仔细说说看。”     
    科恩在菲琳身边坐下，揽住她的肩，长出一口大气：“其实也没有什么了不起的，不过就是现在的我找到人生三大乐事。虽然是暂时的，但也可以将就一阵──亲爱的夫人，你要不要听听看？”     
    菲琳先做了深呼吸，然后抓住丈夫的手：“说吧！我准备好了。”     
    “听好了，人生三大乐事就是。”科恩凑过去，用陶醉的语气低声说：“与神斗，其乐无穷；与魔斗，其乐无穷……”     
    瞬间，菲琳的脸色就白了下来，手掌微微颤动，盯着科恩发楞。     
    “你很惊讶吗？跟你说了是我在当疯子，你还保证说准备好了…     
    …”科恩关切的回望着妻子，爱怜的用手抚摩她的面颊。     
    但菲琳毕竟还是菲琳，没过多久就从震惊之中回复过来，有条不紊的求证着科恩话里的可信度：“你这话是真的？”     
    “当然，你看我现在像是在说假话吗？”科恩脸上露出最纯洁的笑容：“为了行事方便，我刚才还去向菲谢特借了王位来用，暂时借用几年，以后再还他──他默许了。”     
    的确，菲谢特没有表示反对，科恩真没撒谎。     
    “你！”菲琳又气又急，把手背贴在科恩的额头上：“神智不清醒是吗？”     
    “我没事，真没事，我现在是前所未有的清醒。”科恩把菲琳的手拿下来握住：“当然，这些都是要分步骤的，我计划好了就会告诉你。”     
    “你不要命了？”菲琳急得几乎快哭出来：“你是一个人类，怎么跟神魔斗？”     
    “怎么不能斗？”科恩呵呵笑着，趁菲琳心慌意乱，一把把她搂进怀里，而此时的菲琳已经完全忘记了一贯的矜持。     
    “已经斗过了，先是一对一，差不多十天的时间，那个小贱货没能赢了我……后来一对四，那叫一个热闹，看着不妙我只好跑路了…     
    …”科恩把在神魔分界线上的遭遇，有减有加的对菲琳说了一次，完了还将菲琳一军：“就是这四个臭女人，竟敢把你夫君我当成玩具耍弄。请问深爱丈夫的菲琳皇妃，你心里怎么想啊？”     
    “不能饶恕──绝不饶恕！”     
    菲琳听到科恩被魔族公主折磨的时候已经攥紧双拳了，当听到后面更是气愤到了极点，再加上科恩的语气完全把这四个公主当成一般女性处理……这时冷不防被科恩一问，大逆不道的愤慨话语几乎是脱口而出，说完自己也吓一跳。     
    “总算有共同语言了。”科恩虽然奸计得逞，但脸上并没得意的神情，而是用轻柔的语气说：“我们并肩，不会失败。”     
    菲琳握住科恩的手，久久无言。     
    “想什么呢？”     
    “我不会想那么远。　”菲琳摇摇头：“先告诉我，你的第一步安排是什么？”     
    “第一步自然是收复帝国。”科恩想也不向就回答：“这在这个夏季，我要扫平一切叛军。”     
    菲琳郑重的点点头：“现在我还不清楚一切的事情，但我先准备这第一步好了。到差不多的时候，你再把下面的步骤告诉我。”     
    说完这话，菲琳伸出手来，把镶嵌着天使羽毛的头饰从头上摘下，狠狠丢在地上，再一脚踩上去，嘴里骂着：“什么东西，也敢欺负我夫君！”     
    菲琳是个敢爱敢恨的女性，这一脚踩下去，像徵着光明神族少了一位忠实信徒。至于科恩嘛！他好像从没有信仰过光明神王。     
    科恩心里满意极了，一边劝菲琳不要生气，一边弯腰把头饰拣了起来，说把这首饰拿去卖了换军粮……充分显露自己的节俭本性。菲琳对他无可奈何，心里也只当他真的会拿去卖掉。     
    “正事谈完了。”科恩拍拍手掌：“亲爱的姑娘，让我开始追求你吧──老实说我已经等不及了。”     
    “可以啊！”菲琳略带羞涩的回答：“但是你先要答应我，以后不准在谈正经事时开玩笑。也不准在追求我的时候说其他重要的事，免得被你一惊一乍的。”     
    “好，我答应。”科恩站起来：“送你回房间，我可够殷勤了吧？”     
    “算你会做。”菲琳跟着站起，笑意盈盈的挽起科恩的手：“怎么，不送花给我？”     
    “花？”科恩看看满院的木薯，脸上苦笑一下：“日落前送到！”     
    菲琳笑笑，给科恩讲起自他走后黑暗这边发生的事，没过一会就走出小径，来到菲琳的房间前。     
    “对了，凯丽她们哪里去了？”科恩问。     
    “和迪尔、温丝丽一起，都在你书房呢！”菲琳说：“正缠着白影讲龙族的故事。”     
    “好事啊！我也没听过。　”科恩想想：“要不然我们也去听吧？”     
    “送到房门，绅士就应该告辞哦。”菲琳用手指点点科恩的额头：“再说，我现在是被追求的女士，我需要更多的时间打扮──待会见。”     
    科恩哑然失笑，知道这是菲琳给自己时间去哄其他人，于是不再坚持，转身向书房走去。路上偶遇前去询问国相今天为何放假的学院院长罗伦佐，两个人迎面撞上，想避开已经是不可能。于是科恩眼神凶狠，罗伦佐满面愤怒，互相瞪着眼擦肩而过。     
    才刚走到书房外，就有一个娇小的女性急冲冲向外跑，一头撞向科恩怀里。 科恩看清楚是迪尔，一把抱紧。     
    “啊──是科恩。”迪尔抬头，急切的说：“快去劝劝温丝丽，她在处罚近卫队里的精灵！”     
    “她处罚精灵而已，又不是精灵处罚她，着什么急啊？”科恩没想出这有什么好劝的：“一会再去不行吗？”     
    迪尔急得剁脚：“温丝丽说，精灵犯了错，她也有督导不严的责任，要一起受罚！”     
    “什么！”科恩大吃一惊：“在哪里？”     
    问清了地方，科恩一跃而出，嘴里叫嚣：“反了，这是谁的主意！”     
    总督府里一个僻静的院落里，包括温丝丽在内，三十多位精灵全部盘坐在地上，都微闭着双眼，正等着一旁的精灵族长老释放魔法惩戒。因为是在总督府，其他的惩罚手法不好用。     
    遇桥跳过，遇墙飞跃，科恩一路心急火燎的赶来──但在冲进院落的前一刻，他却缓行两步，深吸一口气后把脸上的急切收了起来，换上一副平静的表情。     
    “啊？你们怎么在这里啊？”微笑着走进院门，科恩装模做样的问精灵长老：“好多精灵啊！有什么好事？”     
    “陛下日安……”一看是科恩，长老停下手里的魔法，过来问安。     
    “少来啊！还没登基呢！”科恩眼睛一转：“温丝丽？你怎么也在啊？快起来，坐地上可不好。”     
    说完走上去，直接就把温丝丽拉起来。     
    “别闹。　”被深爱的人抱住，温丝丽的眼睛是无论如何也闭不下去了：“长老会生气的。”     
    “啊？生气？”科恩转头，无限真诚的看着准备要释放魔法的精灵长老：“尊敬的长老，您会生气吗？”     
    精灵长老想一想怎么回答都不好，乾脆叹口气、沉默起来。     
    “科恩，别打扰我们。”温丝丽还真以为是自己没把地方选好，被科恩一不小心撞上了：“我们在领罚。 ”     
    “领罚？温丝丽你做错什么了？”科恩抱住温丝丽不撒手，还故做惊异的问着后面的队员：“你们！不都是今天才回来的吗？一会的功夫你们偷跑出去干了什么坏事，连累我的温丝丽？”     
    后面的队员被科恩搞得哭笑不得，一旁的精灵长老已经想好了说词，走上来把前因后果解释给科恩听。     
    科恩听完，皱起眉头，心痛的问温丝丽：“真的要一起受罚？”     
    温丝丽点点头，神情坚决得让人疼惜。     
    “也对，国有国法，如不依照执行，怎么服众？虽然我握有最高权利，但也不能破坏……”科恩点着头，说完一半把话一转：“不过这样，总督近卫队失职之罪，我身为最高长官，也难逃纵容及管束不严的罪名──反正也赶上了，就连带我一起处罚了吧！”     
    精灵长老哪知道他会来这招，连忙告罪：“陛下身份尊贵，我等不敢冒犯。”     
    “您忘记了吗？我在精灵族学习的时候，长老您哪天不是把我打得哇哇叫？”科恩淡淡一笑：“触犯军法，我不要求您放过谁，您是长老，当然明白这道理。”     
    “我觉得，”长老看事情都到了这个地步，脑袋一转有了办法： “不如改天执行，或者换一种方式……”     
    “不行。”科恩怀里的温丝丽微微挣扎一下：“那不可以。”     
    “是啊！温丝丽说的有理，法不容情。”科恩心里苦笑一下，顺着温丝丽的话向下说：“但我是温丝丽的丈夫，我与我的爱人同担罪责，这不过分。我是总督近卫队的最高长官，我与我犯错的手下同甘共苦，这也合乎军法。”     
    “现在。”顿了一下，科恩接着对长老说：“我以皇帝的名义命令你，开始处罚，不得私自减轻处罚力度。”     
    既然是以皇帝的名义下命，精灵长老们当然再没意见，告罪一声，双手平举，开始施展惩戒魔法。     
    科恩站在原地，双手把温丝丽紧楼在怀里。　温丝丽轻挣了两次，后来也只好把头靠在丈夫胸前，红了双颊。 余下的精灵还是盘坐在地，被一丝丝如线的绿色光芒围绕，不少精灵脸上出现细密汗珠。     
    科恩小心的护卫着温丝丽，还有闲心东张西望，完全无视这对他来说只算“轻微”的痛苦。后来看精灵们表情痛苦，乾脆把近卫队员身边的魔法光芒吸收过来。     
    虽然科恩的实力已经大幅度提昇，但这毕竟是专为处罚而发明的魔法，时间一久，科恩也觉得有些不自在，背部尤其难受，但做都已经做了，也只有咬牙坚持着。     
    两个钟头之后，当长老们收回魔法之后，科恩头上也冒出汗来。     
    当然了，这还是精灵长老们手下留情，毕竟科恩现在是皇帝，让皇帝卧床不起就不好了。     
    “陛下，已经好了！”长老向科恩行礼。     
    “辛苦几位了。”     
    科恩先回答了长老，因为疼痛的缘故，他笑得有些生硬。然后转身对其他精灵：“没事了，该干嘛干嘛去──下次啊！下次再犯错就没这样的好事了。”     
    温丝丽掏出手帕，为科恩擦汗，有科恩的细心呵护，她一点事都没有，站在旁边的迪尔等人也走过来。     
    “嘿，这个东西不好玩。”被妻子们围绕着，科恩摇头叫苦： “真的是很刁钻的魔法，如果换了其他人，可能卧床十天吧！”     
    “那你呢！”凯丽一边扶住装模做样的科恩：“卧床几天？”     
    “我还敢卧床吗？”科恩嘿嘿笑着：“凯丽，晚上不要太早睡着啊！我会好偷袭你的。”     
    “你敢──”     
    “那好。”科恩不等凯丽说完：“我偷袭迪尔和温丝丽去。”     
    “偷袭什么？”迪尔狠扭一下科恩的胳膊：“给我乖乖的躺下休息一会！”     
    科恩可怜兮兮的回答：“可是，我也要听故事……”     
    “好啦──”凯丽拉着白影：“我们去床边讲好了。”     
    “非常荣幸。”科恩又笑：“白影，这可不是我说的哦。”     
    白影笑笑。     
    　　　　


第十六集  第五章

    晚饭时，所有人全体出席，这是近段时间来总督府少有的一次团聚。     
    听说了科恩下午“破坏”惩罚的事迹，维素．凯达亲王直摇头，而科恩也免不了被伟大正确的母亲大人教训一通。唯一倍受夸奖的是阿布，凯瑟翎当众宣布，以后吃饭的时候要给阿布留出座位。阿布刚想翻个觔斗以示庆祝，就被科恩用凶狠的目光吓得缩回迪尔怀里……     
    饭后，女士们互相邀约着要去后面说话。维素亲王微笑着给一个眼神，科恩心领神会，找个借口跟父亲上了后议事楼。     
    后议事楼顶层原来是菲谢特处理公务的地方，亲王殿下选这个地方作为谈话的地点也是有用意的，触景生情，他可以借此机会观察自己的儿子是否恢复了心态。看到科恩神色坦然，亲王殿下悬着的心也算放了下来。     
    在现在的科恩的看来，这层楼已经变成挚友复活的希望之地，当然不会伤怀，就连黑暗城的夜晚在他眼中也愈加美丽起来。夜风在楼边缓缓吹过，拂起两人额前发丝，两父子凭栏远眺，嘴里说些琐碎小事，但心里都是各有想法。     
    维素心里想的是要用什么方式劝科恩早日登基，而科恩心里在想要告诉父亲多少已经发生，或者在将来要发生的事情。在这一刻，两父子各动脑筋，根本就没把帝国内的叛军放在眼中，如果鲁曼知道了，可能会大叫冤枉吧！     
    “这就是我斯比亚帝国，大好河山啊！”看着城中的灯火，亲王殿下一时感慨万千：“科恩，我们可不能再让叛军如此盘踞下去了。”     
    “当然。”科恩点点头：“不但要收复国土，我还会为他们的退场准备好节目。”     
    “好！这才是好男儿的气概。”亲王殿下心中宽慰，也被科恩激起满腔的豪情壮志，接着再问：“大军几月进圣都？”     
    “现在刚到四月，下月中旬收夏粮。”科恩低头想想：“五月底用兵，六月入圣都，七月平复帝国全境！”     
    亲王目光发亮：“你有把握？”     
    “鲁曼身边人才凋零，军心全靠金钱维持，已经不足为虑了。打上一两个大胜仗就足以撼动他的根基。”知道父亲一向谨慎，科恩也仔细的回答着父亲的问话：“麻烦的倒是其他地方行省，冒然用兵的话，会把帝国打成一个烂摊子。如果我们用怀柔手段去拉拢，不但是民愤难平，就连我心里……也会不好受。”     
    亲王拍拍科恩的肩，长笑一声：“这是个小难题，就让我来为你解决好了。”     
    “有什么办法吗？”科恩问：“怎么做？”     
    “内政这东西就如同是缠成一团的丝线，你想解开困难，如果你想把它弄得更乱，那就容易了……但最好的办法，就是丢掉它，重新做一个线团。”维素微笑着：“就是几个小小的总督，如果这点事都没办法做到，那我这个亲王不是白干了？”     
    “那个……老爸，能不能说得明白点？”     
    “现在说出来不太合适，总之我会办好这件事，既要平息了民怨，又不会让他们的管辖地遭到破坏。”亲王没有对科恩说出详细办法：“其实啊！不止是我一个在想，这些事情大家早就想到了。所以人都鼓足了干劲，就等着你回来主持大局。”     
    “我不会让大家失望的。”科恩用坚决的口气保证：“绝对不会。”     
    “以后要跑出去玩，至少要向母亲说个时间。”维素看着自己这个最令人头疼的儿子：“三个孩子都不在身边，母亲会非常担心。”     
    科恩不知是计，老实的回答：“好，我下次一定照办。”     
    “你果然还要跑啊！”这回答让维素一阵苦笑，但他也清楚科恩的性格：“那么，你知道自己这三个月的成果吗？”     
    “有什么成果？”科恩不好意思的笑笑：“老爸，你也知道啊！我这个性格闷在一个地方久了会出乱子的，老爸，你就看机会放我出去透透气好吗？”     
    “跑的事──以后看情况再说吧！你现在地位特殊，是整个正统势力的核心人物，你一出事就不会是小事。”亲王郑重其事的告戒着科恩，看科恩若有所思，也就不再深究，转了话头：“你的刺杀行动，某种程度上让敌我两个派别变得更加清晰，多数中间派别的贵族都到其他帝国避难去了。”     
    “这样的情况对我们来说，到底是好是坏？”     
    “好事，他们会待到战事平定之后再回来，那么我们在以后的军事行动中可以少很多顾忌。”一说到重要的事，亲王就习惯性的压低了声音：“当他们回来之后，我们还可以借口他们没有为讨逆大业付出努力，将帝国的贵族阶层来个‘小小’的清理。”     
    科恩呆了呆，心中大呼──还是老爸狡猾啊！     
    “圣都上次骚乱，也是你的手笔吧？我认为你应该接受军法官的惩罚，但你身份不一样，免了。”亲王在旁边的长椅上坐下：“虽然你的行动是卤莽的，但烧掉了叛军三分之一的后勤储备，更将他们的偷袭行动流产，算是功过相抵──但你要记住你现在是谁，无论你的行为能达到多大的效果，那都不能和你的生命安全相提并论！”     
    “遵命──老爸，我知道我现在是一杆大旗。”     
    “但你是否又知道，为什么会有这么多人聚集在你这面大旗之下？”维素轻笑一声，指点科恩：“他们抛家弃业，冒死偷越叛军封锁而来替你做事，这是为什么？”     
    “他们……”科恩想了想，脑子里闪过一个个下属官员的面孔：“他们是在追求着什么吧？”     
    “是啊！人当然是有追求，你明白这个就好。”亲王赞许的点点头，心里暗自为科恩清醒而庆幸：“在菲谢特陛下中箭之后，有两名官员放弃效忠你，还有数名官员潜逃。当然，大多数官员留下了，但在他们当中，因为忠诚王室而效命于你的毕竟是少数。”     
    科恩叹口气，眼光放到窗外，淡淡的说：“我明白，多数人是在赌博，他们把一生的富贵押在我身上，希望我胜出，之后能给他们加官进爵。”     
    “是人就有欲望，这很正常，而一个君王就要会利用这种人性。”亲王笑笑：“我们手里现在没有多余的钱，现在这个关键时刻，我们用什么来让这些官员保持旺盛的活力呢？”     
    “哎呀！老爸。”科恩转还身来笑着说：“你有话就明说吧！”     
    “登基吧！反正这是迟早的事了。”维素看着儿子，轻声规劝：“让官员们知道自己是在为皇帝陛下效力，这样才能给他们以希望。”     
    科恩抓了抓头，一脸的无奈。     
    “怎么？还不想登基吗？”虽然心里着急，但维素的语调仍然很平和：“这本来应该在三个月前就举行的，拖上一天，实施的难度就增加一些。”     
    “老爸，其实……我刚刚去跟菲谢特谈过了，我向他借了王位来呢！”科恩拖过一张椅子，坐到父亲对面：“什么时候登基，对我来说已经不是问题了。但我想既然是登基大典这么热闹，我们不如利用这个机会做点什么，所以……我想把登基大典放到圣都举行，请各国王室都来参加。”     
    维素静静的听着，心中却在仔细品位科恩的话，对科恩与菲谢特“谈话”这事他能理解，因为到现在为止，维素也有些不愿意接受陪伴自己半生的朋友死去这个事实……但对科恩后面的话，他倒是非常感兴趣，如果科恩有考虑过什么，那就说明科恩已经完全恢复，正在为成为一个皇帝做准备。     
    “这倒有点意思，你想通过这个典礼做些什么？”亲王把身体向前靠了靠：“说给我听听看。”     
    “太早说破就没意思了。”科恩神秘的笑笑：“老爸你就看着好了，绝对有效果。”     
    “那你怎么解决现在的事？”维素两手一摊：“名不正，言不顺。”     
    “呵呵，现在他们不是都叫我陛下吗？”科恩呼出口气：“这样好了，我找时间跟院长大人吵上一架好了……一来可以告诉大家我登基的时间，二来可以激励士气，三来可以打破我和院长大人之间不说话的现状，四来、四来还可以提高院长的身份。”     
    科恩刚说完，维素已经开始大笑。     
    “好吧！既然你这样决定。”笑完之后，亲王脸上露出淡淡的邪恶表情：“院长这人我了解，他现在对你是一肚子气，几乎是一点就燃……你要在什么时候吵这一架？”     
    “我想明天会有会议。”科恩凑过头去，跟亲王大人挤眉弄眼：“我们就在明天的会议之前，当着官员们的面大吵一架好了，还可以活络会议气氛。”     
    “不错不错，这是个好办法……”     
    两父子又密谈了一个多钟头，安排了下面要走的路线，在几件紧要事务上也取得了共识，这才下楼分手。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    黑暗城的这个夜晚是平静的，而圣都的这个夜晚则充满了疯狂。     
    没有别人在的时候，恐惧、绝望、不甘……各种情绪就会混成一团围绕着鲁曼，让他对前途一片迷惘，让他歇斯底里。鲁曼开始害怕一个人独处，害怕待在黑暗的角落。     
    但在人前，他依旧要振奋精神，哪怕是打耳光也要维持住满脸红光。一杯杯烈酒流入他的胃部，融入血液之后支撑起鲁曼抗争的意志，让他处于一种莫名其妙的亢奋之中。     
    这一切的起因，都只是因为没有得到一个人的死讯。尽管鲁曼为此开出了六百万金币的巨额赏金，但到现在为止，他没能得到科恩．凯达的人头──哪怕是有一点点消息传来也好啊！     
    唯一能倚仗的光明骑士团回去了，神殿的祭司再也不肯来皇宫做客，红衣祭司的来信不冷不热，这些都不是什么好兆头。虽然每个夜晚都在皇宫举行舞会，灯火辉煌、人潮涌动，可鲁曼清楚，一旦自己失势，这些人就会消失得无影无踪……     
    如果不是靠着那批被自小收养的官员，鲁曼早就撑不住这个局面，而不久之后，还要依靠他们跟凯达家族大干一场……     
    年轻的丞相从舞池中穿行过来，找到斜靠在王座上的鲁曼：“陛下，您又喝酒了？还请您保重身体啊！”     
    “是你。”看清眼前的人，鲁曼欣慰的点点头：“有事吗？你很少在晚上进宫来。”     
    “好消息。”丞相微笑着递上一份奏折：“就在今天下午，陛下所需要的全部战备物资已经准备齐全。”     
    “真是个好消息。”翻看了一下奏折，鲁曼立即来了精神：“真是辛苦你了，这么短的时间就完成……他们不是不为我们运送物资了吗，你是怎么做到的？”     
    “回禀陛下。”丞相有些靦腆的说：“臣下使用了一些……不怎么正当的手法，通过走私和恐吓，总算凑齐了这些。马上就起运吗？”     
    “马上起运！”一丝笑意在鲁曼的嘴角边蔓延开来：“至于手法，不要在意这些啦，相比其他帝国，我们的行为并不算龌龊。累坏了吧！快回去休息，你明天还要主持会议。”     
    丞相辞别鲁曼，一脸轻松的回了府邸，悠闲的享用起晚餐来。     
    “咦？又高兴起来了？少见啊！”侍妾把一杯红酒放到丞相面前，边说话边坐下：“又发生什么事了。”     
    丞相笑而不答。     
    侍妾装作生气，抢过丞相手里的刀叉：“不说就不准再吃──”     
    “还记得上次的事吗？”丞相端起酒杯：“我当时还在感叹，那位变成杀戮之魔后就不会再记得我们了。”     
    “记得。”侍妾点着头：“你有他的消息了？”     
    “早上接到长公主大人的命令，我从中得知……”丞相窃笑着把头凑过去：“小公主大人的魔化魔法不到家，那位逃过一劫。”     
    侍妾一楞，随即明白过来，伸手拍打丞相：“你要反啦，让大公主知道你这么高兴还得了？”     
    “这有什么？”丞相哼哼几声：“又不是我把事情搞砸了。”     
    “那么……”侍妾若有所思：“你是有他的消息了罢。”     
    “聪明，下午又得到消息，他曾经在魔属联盟内出现过，但几天前不知去向，我想他应该是回黑暗行省去了。”丞相一副洋洋自得的表情：“所以啊！我就决定推鲁曼一把，替他解决了物资问题。”     
    “我说你怎么会高兴呢！原来是为这个。”侍妾用手指点丞相的额头：“可怜的鲁曼啊！被你卖了还不知道。”     
    “喂，怎么说你跟我也算亲近了，我换个顺眼的人类打交道不行吗？”丞相把胸一挺：“身为魔将，这点选择权利应该有吧？”     
    “可以啊！我没说不可以。但是……你就那么确定以后是你跟科恩．凯达打交道？万一长公主心血来潮换一位魔将呢？”     
    “不要说这样败兴的话好不好？”丞相瘪嘴：“虽然也不是没有这个可能……但我做了这么久，又跟科恩．凯达见过面，长公主应该不会派其他魔将来接替我。”     
    “谁知道呢？做好眼前的事吧！如果科恩．凯达回到黑暗行省，那么战争就迫在眉睫了。”侍妾笑笑，安慰丞相：“前几天我去外面转了转，居然找到一所好房子，打仗的时候我们搬去那边住好不好。”     
    “随你安排。”丞相点头回答着，有点心不在焉，又仿佛有点期待：“在五月，那位朋友就可以出兵，以他的实力，这个夏季攻进圣都应该不成问题。明年吧……或者今天年末，我就可以以一个新的身份见到他了。”     
    “你忘记了？”侍妾掩嘴轻笑：“人家要你以本来面目见面……”     
    丞相干咳两声，眼睛望向别处。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    黑暗城总督府。     
    科恩躺在迪尔的床上，握着温丝丽的小手假寐，几位皇妃坐在旁边，正在听白影讲龙族的故事。凯丽和迪尔的问题非常多，坐在菲琳旁边的白影只有一一回答。     
    龙族的智慧比人类高得多，也远比人类骄傲。以白影的性格来说，如果这几位不是科恩的妻子，她早就别过脸走了。     
    但今天亲眼见到科恩对妻子的态度，知道这几位女子都是科恩的心头肉，怠慢不得，也只好强打精神给她们讲故事……白影虽然看起来是个少女，若以人类的标准看，年纪也不小了。     
    “陛下，各位皇妃。”露西走到房间门口，解救了苦难深重的白影：“夜深了，请安歇。”     
    “终于等到了这句话。”科恩睁开眼睛嚷嚷：“露西你来得可真晚，我都听了一夜的故事了。”     
    露西笑，桌边的白影气个半死。     
    “回房吧！明天还有很多事情。”菲琳站起来招呼大家：“科恩就留在迪尔这里好了。”     
    “白影姐姐去我那边讲。”凯丽已经被龙族的故事吸引住了，拖着白影就走：“今晚我们一起睡。”     
    “凯丽要小心啊！”科恩坏笑：“白影夜里会变身为龙，把你压住的……”     
    “不怕。”凯丽已经拉着白影走掉了：“白影姐姐不要理他。”     
    众人离去之后露西拉上了门，而迪尔走到床边，盯着科恩怪怪的笑。     
    “怎、怎么了？”科恩知道要糟，但是不敢动。     
    “还跑吗？”迪尔笑咪咪的看着他，手放在背后。     
    “看、看情况啦……”科恩陪着笑，小心翼翼。     
    “你知不知，对一个新娘来说，新婚之夜新郎不见了……”迪尔轻声问：“这意味这什么？”     
    “我……认罚，请重重的惩罚我吧！”科恩非常爽快的举手投降：“不过我今天已经被惩罚过一次了，可以高抬贵手吗？”     
    “没问题呀！”迪尔把手拿到胸前，摇晃着一个魔法卷轴：“只要你赔我一个甜蜜的新婚之夜就可以了。”     
    “喂，这是魔法啊！不能乱来的……”     
    白光一闪，科恩的声音戛然而止……     
    科恩被某位强悍的女士折磨到半夜，然后科恩又奋起反击，到天快亮时，这对夫妇的战争才宣告结束。     
    房间里的灯光重新亮起，迪尔把头靠在科恩胸上，红发散乱，一脸羞涩。     
    “呵呵，我是第四位妻子。”好半天，迪尔才轻笑一声：“但我第一个拥有了夫君。”     
    “这个好像不值得夸耀吧？要是传出去，本少爷还不被人笑掉大牙？”科恩捏了捏迪尔的鼻尖：“要起床了，今天有很多事。”     
    “不管，你要抱着我到天亮。”迪尔慵懒的翻过身子：“这算是赔我的新婚之夜。”     
    科恩无奈点头，伸手抱住迪尔：“那你跟我说说，这几个月黑暗有什么变化。”     
    “变化啊！”迪尔沉迷在科恩的怀抱里：“现在不是太想说啦……”     
    “不想说啊！”科恩笑笑：“怎么样，现在还恨我吗？”     
    “什么啊？”     
    “那次把你丢到海里，你不是叫嚣着对我只有恨意吗？”     
    “是啊！一直恨到现在呢！而且还要一直恨下去。”迪尔闭着双眼轻声说：“不但有恨，还要有爱……”     
    　　　　


第十六集  第六章

    黑暗城总督府，清晨。     
    各部司的主管官员们昨天很难得的休息了一天，今天都起了个大早，坐着马车来到总督府参加会议。他们不知道昨天休假的原因，但人人都明白夏收在际，皇帝陛下和国相大人肯定会有所安排。     
    人太多，议事楼坐不下，内侍长这次学聪明了，不待上司开口就把会场设在了花园里。好在天气逐渐转温，在花园开会也不会觉得冷。     
    科恩非常罕见的穿起一身深色礼服，面容平和的在人群里晃来晃去，跟各位官员闲聊。国相大人也出现了，显得神采奕奕，倒是以往开会前必定到场的几位内政监督还没出现。     
    皇家学院院长的马车也到了，罗伦佐院长走进大门，立即就被国相大人拉到一旁。     
    “院长啊！”国相大人拉着罗伦佐院长的手，微微皱起眉头：“昨夜我跟科恩谈了很久，看来他还是不愿意登基啊！你也知道，眼前这个情势……这怎么办才好？”     
    一听维素说这话，罗伦佐院长脖子上的血管就清晰的显露出来。     
    “国相大人，这事交给我。”罗伦佐院长的目光在会场中扫来扫去，像是在寻找某人：“你们毕竟是父子，很多话不好说……我就不同了，我没什么好顾忌的。”     
    目光锁定科恩，罗伦佐院长一声失陪，留下国相在一旁“苦笑”。     
    围在科恩身边的众官员看到罗伦佐院长怒气冲冲的向这边来了，都不约而同的往后退，谁都知道，这位官员一找上皇帝陛下那准没好事。     
    罗伦佐站到科恩面前，用凶狠的目光盯住他，很有点咬牙切齿的意味。皇帝陛下却左顾右盼的找人说话，完全没把这个小老头放在眼里。而国相大人就在那边一拍手掌，埋怨自己忘记带了某样东西，转身回房间去了。     
    “科恩．凯达──”罗伦佐一字一句的开了口：“皇帝陛下……”     
    花园形势骤然紧张，露西上气不接下气的跑来报信，而几位内政监督正聚在迪尔的房间里说悄悄话。     
    “各位皇妃。”露西跑到门口：“皇帝陛下跟罗伦佐院长吵起来了，非常激烈，没人敢劝。”     
    “父亲不是在外面吗？”凯丽惊讶的问。     
    “国相大人不在。”     
    “那我们快去吧！”凯丽站起来就要往外走：“他们说不定会越吵越凶的。”     
    “慢点走。”菲琳微笑着站起来：“如果太快出现，我们会坏事的。”     
    “难道是……”     
    “是啊！”迪尔笑咪咪的走过去挽起凯丽的手：“科恩故意的呢！”     
    几位皇妃悠闲的走向会场，绕过几个弯，就听到前面会场传来的激烈争吵声，当走到会场边的时候，看到科恩站在自己的座位前，罗伦佐院长站在科恩前面几步远的地方，两个人吵得浑然忘我。     
    “一日不登基，就一日无法以王室名义讨伐叛逆！”罗伦佐院长非常激动，一张脸涨得通红：“讨逆之事是眼前第一重要的大事！难道要多牺牲士兵的生命，你心里才高兴吗？”     
    “少说废话！”科恩用手指着院长大人的鼻子，非常气愤的喊：“你们叫我什么我不管，我已经说过多次，我今天当着众位官员的面再说一次──最后一次！不打下圣都，我绝不登基！想让我早日登基？可以啊！打下圣都我就登基！”     
    “你这是在敷衍我们！”     
    “敷衍你？本少爷是顶天立地的男儿，说到做到！敷衍你这个糟老头子不算本事！”     
    几十名官员正襟危坐，目不斜视，仿佛不知道眼前正在发生什么。这其实也怪不得他们，吵架的两位根本不听人劝，而且吵架的内容又是如此重要。     
    “这是怎么了？”菲琳看他们吵得也差不多了，立即插上话：“都冷静一些，一位皇帝，一位重臣，有什么问题不能商量解决？”     
    “恭迎各位皇妃。”官员们站起来，向几位内政监督行礼，可能心里更是在感激几位来得正是时候。     
    几位皇妃向官员们点头致意，走到科恩身旁的座位上坐下，身为侍女的白影站到科恩身侧，面无表情。     
    “还以为是什么大不了的事呢！”菲琳问了罗伦佐院长吵架的原因，轻声笑着：“这个好办，两位，就交给我来处理好吗？”     
    科恩点了点头，接着冷哼一声别过脸去。     
    因为一向尊敬菲琳，罗伦佐院长也不好再说什么，平复一下心绪：“愿听皇妃安排。”     
    “登基的事情关系到方方面面，就个人情绪来说，皇帝陛下已经做出了诸多让步。”菲琳向官员们轻声解释：“在大家的努力之下，我们解决了一个个的难题，近况也好起来。我更理解大家急切的心情……但，我们是否也应该留给皇帝陛下一个空间呢？”     
    “这个当然。”刚刚回到座位的罗伦佐院长“呼”的一声弹起来：“可是已经过去四个月了！”     
    “院长先请坐下。”迪尔手一抬，接过了话头：“我夫君重情重义，曾经立下誓愿，一日不收复国土替挚友复仇，就一日不登基。这是我夫君的愿望，也是你们的皇帝的愿望，你不应该要求一位品格高尚的皇帝违背他自己的誓言。”     
    “当然，院长的顾虑也不无道理，您也是在为陛下着想。”菲琳再接过话安慰起院长来：“但这是皇帝陛下用来鞭策自己的誓言，也是对朋友的一片忠诚，我们……就别再做过多要求了吧？”     
    罗伦佐院长已经逐渐冷静下来，这时说话也放松了语气：“这点我也明白，但是一日不登基，行事就有诸多不便之处。整个帝国的人民，都在翘首期待啊！”     
    “这个不难。”引起事端的国相大人终于出现，他从会场的一侧穿行过来：“我们可以昭告帝国全境，把今天的决定告诉帝国的民众──我们不日即将发起讨逆战争，大军攻占圣都之日，就是科恩．凯达登基之时！”     
    “可是国相大人。”罗伦佐院长固执得很：“要是那个时候，皇帝陛下又找理由不愿意登基怎么办？”     
    维素．凯达淡淡一笑，坐回到自己的位置上：“既然是几位皇妃在处理这件事，如果又出现什么事端，我们当然可以找皇妃们理论。”     
    “是的父亲。”菲琳无法不正面回答这句话，只好应承：“我等保证，皇帝陛下会在打下圣都之后登基，如不能做到这点，我们甘愿接受处罚。”     
    这一下，连带所有官员在内，所有人都心怀大慰，谁都知道皇帝陛下最紧张几位皇妃，哪舍得她们被处罚？有几位皇妃的保证，这事就算是铁定的了。     
    “好了，没意见的话就开始会议了。”国相大人满意的点点头：“后勤部，报告军需物资准备情况！”     
    这是第一次以皇家政权形式召开会议，原来只需管理数个行省的管理机构已经全面升级，管理目光已经扩展开来，关注着整个帝国疆土。     
    管理机构暂时分为十大部，分别是军务、警备、财务、司法、民政、建设、交通、学艺、人事、后勤，同归国相大人管辖。其他的事物，例如与异族的交流、商业管理、农垦之类，全部划给四位内政监督在管理。几个情报系统分别掌握在科恩、国相和总参谋官手里，特别是天照和玛法这两个系统，除了科恩，别人根本碰不到。     
    天照和玛法发展的隐藏势力网中，有很大一部分人员直接转到各部的编制之下，每日送回大量相关情报，使得在黑暗城的官员们了解到叛军地盘上的很多实际情况。叛军近日新增多少士兵、调拨多少军粮、士兵的装备如何……这些事，官员们了如指掌。     
    出兵的日期，科恩并没有当众公布，只要求官员们汇报准备的情况。     
    从科恩落跑开始算，经过差不多四个多月的准备，除去粮食一项，出兵所需要的其他后勤物资基本完成储备。当然，这多亏了有一个庞大的走私系统，某一个帝国的小公主也功不可没。     
    四月中旬，第一批早熟的夏粮就可以收割，如果直接向前线运输的话，可以勉强支撑十二万大军的日常消耗。但这需要后勤部各司具备相当程度的配合，因为粮食收上来，要加工、储存，更别提运输所需要的人力……好在通往前线的道路还算通畅。     
    但这是打仗，战场的情况瞬息万变，军队不可能完全依照后勤的要求决定进军路线。科恩叫人拿来地图，大手一挥，给后勤部划出一个大致的进军方向和区域。     
    几位高级官员把脑袋凑到地图前，一阵协调之后，最后总算凑齐一支三万人的运输队。     
    “除了这些之外。”科恩最后还说：“你们还要在短时间内准备相当数量的精细粮食，送至万普城，我有用处。”     
    “陛下要多少？”     
    “两万人，十天的口粮。”科恩说：“要求随身背负，不能太累赘。”     
    “陛下，那需要宰杀一千头家畜，还要二十万斤豆类。”后勤官员一楞：“这是个大数目，我们哪里去找？”     
    “不要问我。”科恩眼一瞪：“你就是干这个的。”     
    “可是陛下……”     
    “好啦好啦，不要再跟我叫苦。”科恩一挥手：“其他的事情放着，先做好这件事，你指定一个副手督办……如果实在难以完成，可以在万普就地收购，万普城主会帮上忙的。”     
    “是的，陛下。”     
    科恩现在对陛下的称呼已经麻木了，也不像以前那样严词拒绝，因为再怎么骂都没用。     
    “军械被服又怎么样？”科恩转头问另一个人：“这是连场恶战，消耗会非常大。”     
    “是的陛下，这个保证没问题。”那官员保证说：“矮人族又接连送来好几批工匠，我们的铸造场连日炉火不息，完全可以满足供应。”     
    “伤员救护？”     
    “我们准备有足够的药品和巫医，只要陛下一声号令，人员药品都能装上马车随大军行动，绝不耽误事。”     
    “先向前线调拨一部分。”科恩想了想：“军队马上就要加强突击训练，让这些人早点熟悉战场。”     
    几个部门的头脑在商量着军备，后面的副手就拿笔记录命令跟任务，当场就分派下去，有什么不明白的马上发问，简单直接，效率相当高。     
    当军备告一段落，所有官员都松了一口气。     
    大家都觉得这次虽然是很重要的一战，但皇帝陛下给出的任务实在算不得多，以前可不这样，一到打仗大家就忙得鸡飞狗跳。     
    “轻松吧？”科恩笑呵呵的站直了身体：“跟以前比起来，你们都觉得很轻松哦。”     
    官员们不明白，也就跟着笑。国相大人跟院长在小声说着什么，根本不加入进来。     
    “要打仗啦，我们的军队会攻城掠地，扫平一切叛军！一日下一城、一钟取一镇！”科恩豪气干云的挥舞着手臂：“那么多的城镇乡村，那么多的职位空缺──你们给我准备好接任的官员没有？”     
    官员们的笑容凝结在脸上，张大了嘴，整个人呆住。     
    “笑啊！占领那么多地方，一天没有人管理，那些散兵游勇、土匪流盗就能给你捣个底朝天！军队打下来的每一寸土地都是我们自己的，不能留下任何空隙让人破坏！打成一片焦土要花多少时间精力去重建？又要花多少钱？”科恩的眼光在官员们脸上扫来扫去，嘴里冷哼几声：“你们倒是给我笑出来啊！到时候拿不出人来管理，看你们跟我怎么交代！”     
    “那、那可是一个巨大的数字啊……”人事部的官员心里发虚，眼光不由自主的看着国相大人和学院院长：“我们手上哪有那么多闲置官员？”     
    “没有就去找，发什么楞啊？”科恩没好气的数落他：“你以为各部司升级是升来玩的？”     
    “可是……”人事部的主管都要哭出来了。     
    “这个急不来的，你先确定主要官员。”另一边的国相大人终于发言了：“你可以先准备三个行省管理体系所需要的官员，学院那边有几期学员毕业了，此外还可以在各部抽调熟手。凯丽内政监督那里培养了大批的警备队员，可以先配给这些官员，暂时维持住局面。”     
    “多谢国相大人指点。”     
    “各部司也要注意，这件事关乎大局，不仅是人事一个部门的事。”国相再说：“只要是人事部需要，你们都要拿出来人来，不得拖拖拉拉不愿意给。整支军队在前面拚命，谁要是拖了军队的后腿，国法不容。杰克大法官正等着拿犯事的人消遣哪！”     
    这一下，全部官员的脸都青了，全场只剩下杰克一个人在笑。这位身兼数职的法官在几个月里名声远扬，在国相大人和学院院长的指点下，教训了很多官员。     
    重任在身，在会议结束，向科恩行礼之后，大多数官员是一路小跑着出门的。     
    看着这些脚不沾地的官员，科恩嘿嘿直笑，在大战之前的确需要有这样一种气氛，这有助于官员们提高注意力，让他们发挥出最大的潜力。     
    内政这块算是解决了，科恩接着要做的，就是召开小规模的军事会议。     
    “老爸。”科恩挤到国相身边，轻声说：“这里的事您先盯着，我要去各个训练场看看兵员的情况，顺便绕一个弯，去跟卡罗斯等人碰个头。”     
    “路上小心。”国相大人拍拍儿子的肩，小声嘱咐。     
    “没问题，我下午出发，带着白影。”科恩点头，又转头去冲罗伦佐一笑，算是打了招呼。     
    罗伦佐气极，觉得这位皇帝极端恶劣，但自己又毫无办法。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    吃过中饭，科恩让岩石集合近卫队，准备出发。     
    岩石等人前天挨了军棍，虽然有治疗过，但还是有一些队员走起路来姿态有点不自然。杰克那一百军棍的确狠了点，如果是一般人的话早就玩完了。很多魔法师连五十军棍也没打完，全部欠在帐上。     
    在早上开会的时候，总督近卫队已经完成了更名，正式变成皇家第一近卫队，还补充了一批新队员，扣除被军法官降去的那一级军衔，所有老队员的军衔还是提升了一级。     
    因为国相大人把圣都新年大火的功绩记在近卫队身上，很多队员胸前又多出一枚勋章。     
    科恩正在跟几位皇妃告别，正在他信誓旦旦的保证绝不跑路，一定按时回家时，一位负责马匹的队员远远的跑过来。     
    “陛下，您以前的马匹在上次行动中遗失了。”队员行着礼：“岩石长官说，请您去挑选新的坐骑。”     
    “知道了。”科恩点了头，又对几位皇妃说：“我这就出发了，这里的事拜托你们。”     
    “白影姐姐，帮我们好好看着他。”凯丽这两天跟白影的友谊突飞猛进，拉着白影的手央求着：“第一，不准他到处乱跑。第二，不准他拈花惹草。第三……”     
    “好啦好啦。”科恩拉起白影的手就走：“再说下去我就不用出去了……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    马厩就设在总督府后院靠围墙的地方，隔着老远就能听到马匹的喷鼻声。     
    穿着军服的马夫早就等在一旁，看到科恩等人来了，立即上来问好，再带领着科恩去马房挑选。     
    “陛下，您先看看这匹白马，新近才送来的，高大神骏，全身上下一点杂毛都没有，脚程又好。”马夫一匹匹的介绍过去，如数家珍：“这匹花马也很不错，耐力极佳啊！跑起来速度又快又平稳……”     
    听着马夫的介绍，看着熟悉的景象，科恩心里不禁又想起上次和菲谢特来这里挑马的情形。现在，虽然菲谢特暂时离开了，但总有一天，菲谢特还会和自己一起，再到这里来挑马的！到时候，大家会再次为一匹好马的归属争执不休吧！     
    科恩边想边走，不觉已经走过一半，好马全被放在前面的马房里，后面的都不怎么样。     
    马夫开口问：“陛下，您看上哪一匹？”     
    “嗯，这个，没什么中意的。”科恩根本就没注意，一时也不知哪匹好点：“再看一次！”     
    正要从头再看，却从后面的马房里传出一声又急切又兴奋的嘶叫，科恩转头一看，一只黑色的马蹄正抬起来，“啪！”的一声踢断了围栏，接着一头全身漆黑的马几步跨出来，一边看着科恩叫，一边用力拉扯着缰绳。     
    全身漆黑，眼神明亮，头顶一块隆起，科恩一眼就认出这是自己带回的那匹来历不明的马。很久不见，它已经长得很高大了。     
    “小乌鸦啊！”科恩大笑，走过去抚摩它，一边问马夫：“你为什么把我的小乌鸦放在这里？”     
    “陛下，这匹马才三岁多，还未接受过长途训练，所以才放后面。”马夫急忙解释：“而且这匹马非常怪异……”     
    “哪里怪异了？”科恩轻拍着小乌鸦的脖子，小乌鸦的皮毛光滑，摸起来手感非常好。     
    “它才三岁，可长得比同期四岁马还要强壮，脾气又暴躁，还不让人骑。”马夫扳着手指向科恩告状：“常常欺负其他的马，抢其他马的草料吃，还踢坏七次围栏，加今天已经是第八次了，还好不踢人……”     
    小乌鸦喷着响鼻，正把头挤到科恩怀里撒欢，听到马夫这么数落自己，昂头就向马夫冲去──虽然被缰绳挂住，但马夫已经吓坏了。     
    “好了，我就要它。”科恩解开缰绳，把小乌鸦放开，吩咐马夫：“取马鞍马镫，装上。”     
    马夫一溜烟跑去拿东西，科恩连缰绳都不带就向外走去，小乌鸦温顺的跟在后面，哪有一点脾气暴躁的迹象？不过走过前面马房时，小乌鸦的确有用眼神恐吓其他马就是了。     
    第一近卫队已经排列好了队形，老队员正跟新进队员交代着一些需要注意的事项，就看到科恩骑着一匹全黑的马匹过来。     
    科恩里穿黑色盔甲，外套黑色披风，下面一匹黑马，老队员倒是无所谓，新队员就看得目瞪口呆。     
    “怎么样？”科恩有些得意，仰头问一旁的岩石：“我这马如何？”     
    “嗯，长官，说好听的我不会。”岩石考虑了一下要怎样回答。在所有的人里，只有他和精灵不叫科恩“陛下”，他叫科恩“长官”，精灵叫“大人”，都是经过科恩特别批准的。     
    “说老实话。”     
    “是，长官。”岩石放低了声音说：“我原来以为，我骑的这匹马已经是够丑了，没想到长官的才是极品……又黑，脑袋上还有个包……”     
    “喂，你有没有眼光啊？小乌鸦全身黑，这颜色跟我多配啊！”科恩大不高兴：“对于它脑袋上这一块、这一块东西，我们要用艺术的眼光来看待。”     
    “长官，我是半兽人呢！”岩石知道长官这两天心情特别好，也在极力配合：“您什么时候听说过半兽人有艺术的眼光？我们连歌都不会唱，就会跳个野人舞而已，那还是跟矮人学的……”     
    “所以要学习嘛！”科恩一副苦口婆心的口吻：“不然以后找不到老婆的……我还准备介绍几位大精灵跟你认识。”     
    “长官你饶了我吧！”岩石愁眉苦脸：“大精灵，那是要当神供起来的。”     
    “胆小，胆小啊！”科恩看到白影也挑好了马，收起了玩笑的表情：“准备出发。”     
    “全体注意──出发！”岩石一带马头，神情也立即恢复冷峻：“目的地，第一训练场！”     
    　　　　


第十六集  第七章

    田野里的农田中，新年后就种下去的作物正茁壮的生长着，如果一切顺利的话，今年第一季节会有难得的丰硕收成。在田里劳作的农夫们看着自己辛勤的成果，满眼的期待目光，都在期望以后连着来些好天气，让这田地里的东西能一颗不落的收进仓里。     
    整个斯比亚帝国的农夫，都是这样想的。     
    在兵祸连绵的年代里，有个好收成是多么不容易。无论是哪一方的政权，都在极力保护这一个收穫的季节，特别是在叛军盘踞的地方，以前流窜的盗匪都不见了，更有小股军队直接到了乡间，去监督粮食收穫。     
    粮食，不管到了什么时候，都是排列在第一位的物资。     
    而在这时，有一份公告无声无息的出现在斯比亚帝国的大小城镇，给所有的帝国民众带来新的忧虑。     
    这份公告是黑暗行省的凯达家族发出的，公告上说，不日即将起兵清剿叛军，攻入圣都之后，帝国第十七任皇帝科恩。凯达就会举行正式的登基典礼。 为体现皇帝陛下对民众的体恤，特把攻击日期放在收穫之后，各地民众要早做准备，保护好自己的财产，留足家人的口粮……     
    虽然叛军在第一时间撕光了这些公告，但第二天，公告又出现了，而且数量更多。公告的内容也更加广泛的流传开来。     
    民众们其实并不关心谁当皇帝，也不在意谁才是正统，他们只想能有个好收成，交了地租跟国税之后还能养活自己全家。但公告却含蓄的带给他们一个资讯，科恩。凯达就是这样一个为民众考虑的皇帝，出兵之前还会关心大家有没有留足食物。     
    对科恩。凯达，民众们是相当熟悉的。早年间，这个名字就传遍了斯比亚帝国的城镇乡村，这个名字之后的故事，更是让民众们开心。     
    他们熟悉这个人，就像熟悉自己的家人一样，因为这个人做过那么多滑稽的事，更让他们感觉到一种亲切感。     
    科恩。凯达，早年曾经代表着──胡闹、调皮、单纯，就如邻居家的顽童。     
    后来，在科恩。凯达被授予贵族头衔之后，这个名字就代表了青春、无畏、勇敢、光荣。     
    神魔战争之前，这个名字变得更加的耀眼。就是因为他，斯比亚帝国变成唯一一个拥有两名神祐骑士的国家，虽然是贵族子弟，但皇族之外的人能当上神祐骑士，这本身就是一件了不起的事情。     
    如果说那些是家族威名的积淀所致，那后来科恩。凯达在神魔大战之中力挽狂澜，成为少有的成功武将，就是全靠自己的努力。     
    神魔大战时，神属联军节节败退，唯有科恩。凯达率领的军团牢牢的钉在防区里，虽然联军封锁消息，但其他与神魔分界线接壤的帝国都在不同程度上被魔属军侵入却是不争的事实。唯有斯比亚帝国，他带领下的第九军团没有让一个魔属兵越过防线！     
    什么是名将？这就是名将！     
    自从马丁。路德消声匿迹之后，这是在斯比亚帝国出现的第一个名将，唯一一个让国民觉得可以完全信任的名将，同时也让民众们感到无比的骄傲。     
    当然，这些都是在民间传播的。     
    在神魔大战结束之后，原来的丞相鲁曼就宣告全国，科恩。凯达是叛逆，是他引魔属军队进入帝国的，帝国内乱就是他引起的。     
    民众虽然不聪明，但基本的判断力还是有的，谁会相信一向忠贞的凯达家族会是叛逆？再说有哪支“魔属军队”入境却又不会骚扰百姓？但在那时，鲁曼的势力正如日中天，大家没得选择。在鲁曼的强势压迫下，民众们都以为凯达家族撑不下去了，鲁曼的手下更是四处宣扬，科恩。凯达早已死去。     
    但是在后来，势力占据绝对优势的鲁曼两攻黑暗行省失败，这谣言就不攻自破。     
    现在，凯达家族宣佈要在近期反攻，民众虽然还保持着表面上的平静，但内心已经活了。他们恨透了鲁曼，谁都知道就是他答应别国军队可以在圣都奸淫掳掠，他是叛乱时圣都三日大乱的祸首，那事做得太缺德，而且谁也不知道他会不会再到其他地方来个三日大乱……     
    有了这样的皇帝，大家都没好日子过。     
    虽然鲁曼也有在大街小巷贴出大把公告，但没人把那个当真。他登基之后，新的王旗、新的皇族徽章，民众怎么看怎么不顺眼──鲁曼已经民心尽失，尽管一再抬出多个利民政令，但大家不相信，连很多下级官员、贵族和学者都对此人心怀怨恨。     
    民心涌动，就等着一个爆发出来的时机。     
    公告，同样传到贵族手里，引发了贵族阶层新一轮的不安情绪。     
    贵族们对科恩。凯达的印象，就远比一般民众来得复杂深沉。科恩的那些行为，民众会觉得亲切，但在贵族来看就会觉得是乱来……     
    总而言之，科恩。凯达任意妄为，身上的叛逆性格太重，贵族们不是很喜欢。     
    而鲁曼却不一样，虽然他不是世袭的头衔，但他还不敢拿贵族阶层不当回事，会小心伺候着。虽然鄙夷鲁曼的所作所为，但还是有很多贵族从心底里更倾向这个“听话”的皇帝。     
    但也有少数与凯达家族有过交往，还未被鲁曼灭掉的贵族世家，信任维素。凯达的为人。于是斯比亚帝国贵族阶层的短时间之内完成了最后的阵营分化，大部分人倒向鲁曼，小部分人已经在计划跟黑暗行省方面重新建立联系。     
    这次分化的速度相当快，大家都眼明心亮，知道这就是最后的下注机会了。     
    还有一部分贵族，他们虽然避祸国外，但也在时刻关注国内的局势。     
    这部分贵族数量虽然不多，但家世财产田地在所有贵族中是首屈一指，逼祸国外不但要花大本钱，没有很好的势力跟关系，其他帝国是不会收容的。他们的算盘打得不错，因为这样才可以不选择任何一方投靠，更不用担心被任何一方拖累。     
    现在，当最后一战迫在眉睫的时候，他们反而比较开心。因为不管哪方得胜，他们只需要坐上豪华马车，回去继续享受就好了。对他们而言这没什么好奇怪的，从古至今都是这样，这很正常，这也是非常稳妥的一个处事办法。     
    至于为帝国付出什么的……这个以后再说吧！反正他们回去之后是会拥护皇帝的，不管这个皇帝是谁。     
    而神属联盟里的其他帝国，他们对斯比亚的现状已经失去了关心的热情。照目前的形势看，不论两方谁胜谁败，自己都不可能从中捞得油水，无论谁笑到最后，那都是神族光辉照耀所致，跟自己毫不相干。各个帝国只求如果凯达家族胜出，不要再把叛乱时自己军队的烂帐翻出来就好。     
    神殿的祭司们早就老实了，也不再跑出来宣扬谁才是正统，就连斯比亚帝国境内的大小神殿都停止了煽动行为，祭司们一个个龟缩起来。当有人上门请求指引的时候，他们就会用空乏的言辞要求大家归附正义，却又不能明确说明哪一方才代表着正义，如果来人一再追问，他们就会要求信徒凭藉真心去判断……     
    表情虔诚、语言真挚，说的就跟真的一样。     
    在这个收穫的季节，整个神属联盟里一片安静，大家都在等，等那个最终的结果，就如同赌博的牌局，那最后的一张底牌就快要揭开了！     
    斯比亚帝国，黑暗行省、秘密训练场。     
    这是一个靠近前线的训练场，负责训练第三军团的所有新加兵员，整个场地里人头涌动，气氛相当热烈。在这里训练的士兵，不但有才加入的新兵，还有从前线返回的一些经验丰富的老兵。新兵要更快的学习实战经验，老兵们在学习小队长级别的初级指挥技能。     
    因为是第三军团的专属训练场，所以在训练中夹带了非常强烈的第三军团风格，训练教官尤其喜欢在耐力和韧性上考验新兵，看样子，他们好像要训练出无数个莫亚来。     
    早几天，科恩就向军部下达了新的战术训练标准，根据新的要求，这个训练场把训练重心放到巷战、围剿、搜索、战地防禦上。一批批的战地防禦装备也在训练场上展开，好让新兵们尽快熟悉。     
    因为是在自己的国土上作战，所以要尽量减少损失，所有能够避免的破坏都要避免。为了造成一个攻势如火的气势来震慑叛军，为了尽快结束战争，凯达家族的三个军团不但要全部上阵，连参谋部的军队都要上。     
    第一军团跟第二军团担任主攻，城市交给第一军团，野外作战是第二军团负责。     
    第三军团将在这次攻击中担负前线防卫的职责，所有的城镇，一旦被攻打下来，就会在几个钟头之内移交给他们，由他们负责清剿残余敌军，防禦叛军可能的反扑，维持战时治安，一直到配给的地方官员到达为止。     
    在训练场里转了一圈，又询问了一些问题，科恩就急匆匆的带着人去了第二军团的专属训练场。     
    第二军团训练场就是另外一个样子了。     
    一个典型的叛军野外营地矗立在训练场里，新兵们在老兵的带领下发起一次又一次的冲击，军官们的喝骂声更是不绝于耳。每一次的冲击中都有一部分新兵受伤，不是折了胳膊就是挂到大腿，受伤的人不但会被骂，还会被拖到一个角落里示众，因为受伤的人太多，以至于配给的巫医忙到鸡飞狗跳。     
    受伤的新兵包好了伤口，可以在旁边休息一到两个攻击波次，其间听有经验的老兵分析受伤的原因及避免方法，完了之后拍拍屁股再上。     
    “想要待在第二军团，就要给我记清楚。”一个军官在大声叫嚣：“轻伤不能下前线──重伤还要提刀砍！”     
    “闭嘴！”科恩指着这个军官的鼻子：“受伤的都不下前线，你要我的士兵死光光是吗？重伤的哪还有力气砍？砍你个狗屎，给我绕场跑十圈！”     
    “是的长官！”军官二话没说，下马就跑起来，看样子这人也是常见科恩的，不然动作不会这么快。     
    科恩又转身交代几句，倒是没打断正在进行中的训练──高强度的战备训练很有必要，能让士兵在战时大幅度的减少伤亡，但是这样明目张胆的叫嚣就不好了嘛！人家会说凯达家族虐待新兵的……     
    相比之下，第一军团的训练场上，军官们的态度就要平和得多。     
    黑暗军队的工兵团是天才聚集的地方，很短的时间里，他们就在第一军团的训练场上修建了半个城市出来！护城河、城墙、塔楼、街道、堡垒、民居一应俱全，要什么有什么。     
    新兵们先学习长途奔袭、包围城市、清剿外围、城下紮营。　然后老兵们再手把手的教他们冲击城墙、躲避飞石流箭、上云梯、爬绳索、开城门、城外的接敌战、城墙上争夺战、巷道里的攻防战、长枪短刀、战弓连弩……     
    身边的负责军官一一介绍着，连科恩自己都觉得头晕，不知道新兵们是怎么撑下来的。     
    “下面还有多少个训练场？”科恩问岩石。     
    “还有好几个。”岩石倒是很熟悉：“各个种族训练场，还有各个特殊兵种训练场。”     
    “不去了。”科恩摇摇头：“我们直接去参谋部训练场，卡罗斯他们应该已经在等我了。”     
    “好的。”岩石朝身后大喊一声：“准备出发！”     
    近卫队跟着科恩巡视了好多天训练场，无一不是热火朝天，耳朵都快被震聋了。一进入参谋部训练场，大家都觉得简直是到了天堂。     
    参谋部训练场，除了训练参谋军官的纸上作业能力之外，更是被军内称呼为“孕育偷鸡摸狗之辈的摇篮”。各个侦察队就是在这里训练，其中的一部分训练军官就是土城之战里那些“造谣”军官……     
    科恩进入训练场的时候，还顺带处理了一次小纠纷。     
    两个军官打架……不，应该说是一个军官在追打另一个军官。两个人的军衔都不低，追在后面那个怒气冲天，是个少校；跑给少校追的那个嬉皮笑脸，也是个少校。然后旁边还有两堆尉级军官围观，一堆眉开眼笑，一堆义愤填膺。     
    科恩向岩石一仰头，岩石立即下了马来，冲上去三拳两脚把这两人打趴在地上，然后一手一个提过来，丢在科恩马前。     
    “好样的。”科恩取下头盔交给白影，先冲两人来了个笑容： “你们两很有活力啊！说说名字好了。”     
    “长、长官……”身体单薄点的少校军官看清了科恩，立即爬起来一个立正：“报告皇帝陛下，下官是参谋部第二直属侦察团团长玛鲁！”     
    “团长啊！职位不低。”科恩一面抚摩着小乌鸦的头，一面问另一个少校：“你呢？”     
    “报告皇帝陛下。”身体强健的少校站直了身体：“我是参谋部卫戍部队第三团副团长，我叫察台。”     
    “好。”科恩点头：“说说，为什么打架？”     
    对科恩的问话，看起来比较狡猾的玛鲁一时没说话，倒是很老实的察台先开了口。     
    “报告陛下，他骗我！我找他已经很久了！”察台愤愤不平的说：“土城之战的时候，他冤枉我叛变，害我后来真的叛变……”     
    这不清不楚的回答倒把科恩弄迷糊了：“叛变？”     
    “陛下，其实是这么回事。”玛鲁很辛苦才憋住不笑出来：“土城之战最后一天，下官受命出城，在魔属联军奴隶军团中潜伏待机…     
    …后来遇到察台大哥……”     
    “我不是你大哥！”察台非常气愤：“谁要当你大哥，你是个骗子！”     
    “让他说完。”科恩对察台说：“不然我扁你。”     
    “是的陛下。”     
    “后来遇到察台大哥，我以他的名义偷袭魔属军官，然后以此为开端制造混乱，导致奴隶军团投靠我军……”玛鲁的表情很无辜： “就是这样了，陛下为我做主，察台大哥都追了我三天了。”     
    科恩点点头，心里回忆起土城之战时的残酷景象，眼前这两位军官，察台跟玛鲁，说起来都是功臣。     
    科恩微微伏下身体：“你们俩，过来。”     
    “察台，你先告诉我。”科恩小声问：“你现在过得怎么样？生活怎么样？心情怎么样？跟当奴隶的时候比较。 ”     
    “陛下，好太多了。”察台低声回答。     
    “是啊！好多了。想想当时的那场战争，对你、对大家，甚至是对我，都说得上是一个人生的转折，我们都在这场战争中改变了很多。”     
    科恩用少有的温和语气说：“可无论结果怎么样，玛鲁当时都是在执行一个命令。虽然他的确是骗了你，但罪魁祸首是那场战争，你不应该怪他，你说呢？”     
    “陛下……”察台回答：“我知道了，我不再打他就是。”     
    “这样不够，你们应该试着成为朋友。”科恩微微一笑：“以前大家是属于两个阵营，各出计谋是很平常的事，你想想自己要怎么对付敌人就明白了。但是现在不一样，现在大家是战友，要信任战友，还要值得被战友信任。那次欺骗是阵营的错，不是玛鲁的错，好吗？”     
    “是的陛下，我、我尽量。”察台老实的回答。     
    “给自己些时间，试着去接近，你会发现战友的优点。　”科恩拍拍察台的肩：“那么多手下看着你呢！要做好表率。”     
    “是！”     
    然后，科恩又看着玛鲁，张嘴就开始臭骂：“你个狗屎，是从夜鹰小队出来的？”     
    “是的陛下。”玛鲁一个立正：“下官是夜鹰小队第一批，是陛下亲自分过去的！”     
    “当着这么多手下打架，你还有脸提夜鹰小队。”科恩冷哼一声：“要是你的杰克长官看到了，你不又得光屁股跑训练场？”     
    “陛下。”玛鲁用企求的眼神看着科恩：“是察台大哥追我……”     
    “三天的时间。　”科恩坐直了身体：“以你策反奴隶军团的急智，你会解释不清楚这件小事？你是故意不解释，明目张胆的在下级军官中招摇……说严重些，你是在部队和军官间制造矛盾，你想干嘛？”     
    玛鲁吓得脸都白了：“陛下……我没那个意思，我就是想开个小玩笑。”     
    “玩笑是这样开的？”科恩指指察台：“这是一个少校，那边是两堆尉官，你觉得他们会怎样看待这件事？你想让好好的军队分成几个派系吗？这边是黑暗派，那边是第九军团派，末了还有个投诚派！”     
    “陛下……我错了……”     
    “你给我记清楚了，以前的事你没错，但是这三天你可以说是罪大恶极。 ”科恩说：“先扣你半年军饷，再请察台及其下属军官聚餐，用你的小聪明给我挽回影响。这次战争结束之后，回去找军法官，看他要怎么收拾你。”     
    “是。”     
    “滚。　”科恩挥挥手：“都给我滚。　”     
    一队高级军官出现在科恩的视野里，正向这边来了。     
    　　　　


第十六集  第八章

    这队军官在距离科恩二十个马身的地方减缓速度，然后慢行过来，十来个人，人人肩上银星闪耀，凯达家族军队里的高级将领全在这里了。     
    “长官好。”海尔特指挥坐骑抢到前面，把总参谋官阁下的马挤到旁边，一脸的热切笑容：“总算见到你了！”     
    “应该叫陛下！”马丁．路德从后面拍马赶上，挥手就是一巴掌拍到海尔特后脑上：“重新叫一次──陛下日安。”     
    “陛下日安。”海尔特在军队里横行无忌，但在马丁．路德面前却很老实。     
    “现在没登基，就先叫着长官好了，好在那位什么军纪监督也不在这里。”科恩微笑着，跟各位将领一一点头致意：“陛下什么的，登基之后再说。”     
    “长官好，我们都等了好几天了。”卡罗斯满脸的笑容，拍马过来行礼：“今天的会议，本来您的两位哥哥也要来参加的，但因为力克．凯达亲王殿下和西夫塔．凯达亲王殿下还要负责各自行省的政务，所以暂时不能来了……但两位亲王会在行动前赶到的。”     
    “两位亲王的事没关系，眼下的事要紧。”科恩还着礼：“我们进去说，时间紧迫。”     
    进入了训练场深处，马队停在一处守卫森严的小木屋前。岩石一声号令，近卫队散开警戒，白影寸步不移的跟在科恩身边，现在她不但是科恩的“侍女”，还是科恩的第一贴身护卫。     
    “长官，这位是？”莫亚疑惑的问：“她可以进来吗？”     
    “可以。”科恩笑笑：“国相大人亲点，所有内政监督极力拥护，她现在是我的影子。”     
    白影手里拿着科恩的头盔和披风，大大方方的站在一旁，一脸的平静，对科恩所说的戏谑话语没有任何反应。     
    “好了，都坐下。”科恩走到自己的座位上：“会议开始，先听总参谋官汇报部队情况。”     
    “是的长官。”刚刚坐下的卡罗斯站起来：“以下是黑暗军队的最近状况。”     
    “到今天为止，我们的部队总兵员达到十六万。”身为总参谋官的卡罗斯对自己手上的部队是再熟悉不过，根本不用看记录文件，直接就开口讲：“因为时间充忙，所以在这次攻击行动中，我们的军队仍然是按照原来黑暗行省时期的编制。分别是三个军团，以及参谋部所属部队。”     
    “我们先说地方留守部队，长官早几天有通告下来，大家都应该知道我们这次的攻击行动是多方位的。所以防守方面的压力会大为减轻。”卡罗斯看向马丁．路德：“那么，三个行省的战时防务总指挥官就是马丁．路德中将，他将指挥所有编制之外的部队完成三个行省的防务。这一共是九万人的部队，其中暗月行省驻扎四万，黑暗行省驻扎三万，丽桑行省驻扎两万。”     
    “路德将军，三个行省，九万编外军队，您觉得会不会有问题？”科恩轻声问马丁．路德：“编外军队的战斗力个装备，都不算是很强。”     
    “没有问题，虽然这些比不上黑暗体系下的军队，但也是标准的军人了。”马丁．路德正色回答：“接到陛下的命令之后，我已经精心划分了各行省的防务区域，就算是其他帝国想趁乱偷袭，我也有把握坚持到大军得胜的那一刻。”     
    “有您这句话，我可就放心多了。”科恩转头看看卡罗斯：“接着说。”     
    “是的长官，我们现在说进攻部队，四个月的时间，我们在非常艰难的条件下补充了一批新兵，他们完成了最后的训练，我们十二万的人数也增加到了十六万。”卡罗斯说下去：“第一军团是长官直接指挥，下设十个近卫团，四个突击步兵团，四个野战步兵团，四个特殊战斗团，一个工兵团，再加上军团指挥部共计六万余人。”     
    “那么下面是第二军团，指挥官是海尔特准将。”卡罗斯指指海尔特：“总的来说，第二军团拥有相当强大的攻击能力，下属八个骑兵团，四个突击步兵团，两个野战步兵团，两个特殊战斗团，一个工兵团，一个侦察团，加军团指挥部是五万余人。”     
    “第三军团的指挥官是莫亚准将，第三军团拥有最多的防御力量，下属八个野战步兵团，两个突击步兵团，两个骑兵团，一个工兵团，一个侦察团，加上军团指挥部是四万人。”     
    “最后是参谋部，参谋部除了拥有庞大的指挥机构外，还有三个卫戍团，三个侦察团，两个特殊战斗团，加上其他的编制，共计三万人。”卡罗斯向科恩点点头：“其他诸如情报、军法、后勤等等编制，已经于日前移交内政管理。目前就大致就是这样的情况，我们的训练场上还有些新兵，他们可以组成六到八个补充团。”     
    科恩示意卡罗斯坐下，用平和的目光扫视一下面前的将领们。     
    “各位，都说说看。”在大家期待的眼神中，科恩开口问：“你们各自部队现在的兵员状况、装备、士气如何？海尔特你第一个说。”     
    “是的老大。”海尔特嘿嘿一笑：“在我的军团里，士气从来都是不成问题的。一个月之前我们刚刚完成了装备更换，再没人用从魔属带回来的那些破烂了。还有，新加入的兵员也完成了训练……”     
    “好了，我来的路上去了你的训练场，你的军官问题不少，什么叫着轻伤不下前线，重伤还要提刀砍？”科恩挥手打断海尔特的话：“你知不知道一个新兵的训练费用是多少？怪了，你第二军团不教育士兵爱惜生命，尽在鼓动新兵拚命？你要明白，勇敢是勇敢，坚强是坚强，跟轻伤重伤没有关系！”     
    海尔特笑，抓头，不回答。     
    “参谋官，给第二军团多配五十名军纪监督。”科恩知道跟海尔特说这个效果不大，直接命令卡罗斯：“你的军官再有如下言论，严惩！我连你海尔特一起收拾。”     
    “是，老大，我回去就收拾他们。”海尔特一脸索然。     
    科恩看向其他军官，大家都没什么问题。     
    “玛法。”科恩点名：“通报敌军情况。”     
    “是。”玛法站起来，也是一身准将军服：“到昨天为止，叛军方面还在调运物资。他们的防御面是以圣都为中心，沿着几条商路面向黑暗行省展开的。整个防御分为两层，外围是以叛乱行省的地方部队为主力，人数在八万人以上，内层才是叛军的精锐力量，仅圣都一城的防守部队就是九万人。此外，他们还集结了两支机动力不错的增援部队，人数八万。”     
    “打开地图。”科恩站起来：“我们来看看他们想干什么。”     
    宽大的地图铺开来，玛法拿着笔，在各处画上标记。     
    “这里、这里、这里。”一边写上叛军人数数字，玛法一边向大家介绍着：“看来叛军的指挥机构里也不尽是饭桶，他们已经料到我们要攻击，预先设计好了战场。我们攻击圣都的路线有三条，而他们已经照顾到了每一条路线，我们的部队从任何线路上进攻，都会受到叛军两面，甚至是三面的夹击。”     
    “嗯，这位指挥官的确有两手，部队防守的位置摆得很合适。”马丁．路德看看叛军的布置，说出了自己的看法：“本来我们能投入攻击的部队就不是很多，一旦受阻的话会非常麻烦。”     
    “是的，他们近月来一直的巩固防卫。”玛法看着科恩说：“野外驻兵营地明显减少，多数部队退入城市，想凭藉坚固的城防拖住进攻部队的脚步，然后待机出动。”     
    “陛下怎么看？”马丁．路德望向科恩。     
    “照这个地图来看，叛军外层防线拉得太长，这样的话兵力就不会很多，外层的突破不会有什么问题。”科恩的手按在地图上：“内层的设计就更有意思了，叛军各部分挤成一团……这很像是陷阱啊！他们是想让我们的进攻部队卡在内外两个防御圈当中，从而腹背受敌吗？”     
    “应该是这样，虽然从大处看来叛军的防线还算中规中矩。”马丁肯定了科恩的想法，说出自己的见解：“但这其实是个保守中又见新意的防守方案，尤其是防守部队的位置，摆得让人迷惑不解。”     
    科恩抱着手，摸摸下巴，盯着地图在房间里来回走了两圈。     
    “如果叛军在外层防御的城镇里隐藏了精锐部队，那么这个防御计划就很歹毒。”科恩轻声说：“玛法，你立即再对外层防御中的叛军部队来一次侦察，第一第二军团也出些部队，来个攻击侦察，我们先摸清叛军外围的虚实再说。如果叛军在外围有隐藏精锐部队，那么我的作战计划就要重新做。”     
    “如果叛军在外围没有精锐部队呢？”海尔特在一旁问。     
    “那就说明鲁曼被手下人坑了，或者是叛军指挥是个不像饭桶的饭桶。”科恩淡淡一笑：“但无论怎么都好，我们会很快打进圣都。”     
    “鲁曼怎么会被手下人坑？他那么狡猾的人。”莫亚不解的问：“再说，他手下的人为什么会害他呢？没有理由啊！”     
    “在这个世界上，很多事是我们正常人所无法理解的。”科恩叹口气，拍拍几个兄弟的肩：“太多人疯狂了。”     
    “那么老大。”海尔特才不管世界有多么疯狂，他只想当主攻：“你的作战计划是怎么样的？我具体担任什么任务？”     
    科恩微微一笑，来到地图前，从玛法手里接过了笔。     
    “如果没有什么意外的话，我们在夏粮收获时就发起攻击。”科恩手里的笔在地图上缓慢的移动起来：“第一军团由我亲自指挥，沿左路直接插进叛军纵深，这条线路大中城市多，相互间距离又比较远，很对第一军团的口味，拿下他们应该没有问题。”     
    众将领看着笔尖画过的地方，连连点头。     
    “海尔特，你的第二军团一分为二，你亲自带领一部分，沿着我的右侧攻击。”科恩看看海尔特，笔尖从另一条线路画过：“这条线路上地形多是平原丘陵，城市没几个，你可以完全发挥出第二军团的冲击力，你在我第一军团发起攻击后两天才跟上，到圣都时，你的攻击前锋可以超过第一军团两百里。”     
    “好的老大。”海尔特兴奋极了：“我明白了，那另一部分呢？”     
    “你给我指定一个将领带领另一部分，立即赶赴万普，准备登船出发。”科恩的笔尖在地图海上绕一下：“两万人左右，在此地登岸，然后直插圣都背面。这支部队一定要截断叛军的退路，给我稳稳的守住这里，逼着他们逃向波塔帝国。”     
    海尔特不解的问：“为什么要绕怎么大的一个圈子？他们逃到哪里不是一样？”     
    “这不一样，如果他们向神魔分界线方向逃，就就会沿途祸害上千里的农庄。那可是我斯比亚帝国里最肥沃的土地，也是帝国以后翻身最大的本钱。”科恩加重了语气：“打下来的每一寸土地，都是我们自己的国土。稳定民心，减少破坏，你要放在第一位考虑。”     
    “是的长官。”     
    “各位也是一样，我们发起的这次战争，其实结局没有太多的变数，对方是依靠金钱与权势维系的军队，胜利肯定是我们的。”科恩看着其他人，语重心长的说：“但这是我们自己的国家，我不知道以后还会发生什么事……所以，要尽最大的努力，把损失破坏减到最低程度。”     
    “是的长官！”     
    “天照那边，总参谋官马上下一道命令，把流言给我造起来，务必要让叛军人心惶惶。”科恩想了想：“收买，收买叛军各级指挥官，只要他们不抵抗，他们要什么就答应什么……兑不兑现是以后的事，先把眼前应付过去再说。各攻击部队要携带一定量的现金，发给战场上投降的俘虏，并把他们及时控制起来，免得这些人去祸害百姓。”     
    玛法吐吐舌头：“没听错吧？俘虏还给钱？”     
    “觉得不可思议吗？你想想看，为什么以往的战争一结束，所在国家都是盗匪横行，民不聊生？”科恩苦笑一下：“国家国家，没有家了，哪来的国？一个流窜的俘虏，他可能去偷走一头牛，也有可能去杀十个农夫，这对一个家庭来说是不可弥补的灾难。积少成多，最终转化为对国家的损害……而我们先用一点小钱稳住他们，之后再及时控制起来。一软一硬拖过这段时间，等战争结束之后再集中处理。这不是很划算吗？”     
    “到时候怎么处理？”玛法又问：“我是替杰克问的。”     
    “参加叛乱，他们也不是什么好东西。”科恩被玛法逗笑了：“等一切都平静下来之后，该杀的杀，该罚的罚，应放的放。”     
    虽然是几句轻描淡写的话，但将领们总觉得今天的感觉有些不对，科恩以前只要一说到打仗，不是拍桌子就是砸杯子，但今天仿佛少了往日的冲动，多了些阴谋的心思。     
    现场的将领之中，只有马丁和卡罗斯心里明白，科恩整个人，整个人的行为，正在从一个将军向一个皇帝转变着。虽然本性难改，但他在努力压制，这将是一个非常艰难和痛苦的过程。     
    会议继续下去，直到几位高级军官明白这次攻击行动的每一个步骤为止。     
    “你们记熟吧！夏收就要开始了，各军团按照行动目标组织有针对性的训练。”科恩丢下笔，来了个大懒腰：“参谋部啊！以后的作战计划就是你们拟订了，不要再来烦我。”     
    “是的长官。”卡罗斯笑着点头：“长途赶路，你累了吧？训练场里有处地方很清幽的，去那里走走吧！”     
    “好，你带路。”科恩示意白影跟自己出门：“马丁爷爷也来吧！我想让你见个人。”     
    “老大──我们也要去！”后面有人在叫：“什么人啊！很漂亮的小姐吗？怎么都不介绍我们认识？”     
    “认识什么！”科恩转过头去吼：“一个个最差都是准将了，一天到晚都在想些什么东西？还不都给我下部队去安排！”     
    老大一发火，几个人立即安静下来，摸着鼻子灰溜溜的走人了。     
    　　　　


第十六集  篇外篇 黑暗传说之 没有硝烟的战争

    卡罗斯在前面带路，几个人沿着一条溪流边的小径，来到另一座木屋前。     
    “我们到了，长官，这还不错吧？”卡罗斯回过身来说：“这里以前是一个贵族的避暑庄园，虽然不是很豪华，但我琢磨着你会喜欢这的环境。”     
    潺潺的溪流注入木屋前的小湖泊，水波粼粼的小湖被周围的绿荫所环抱，环境异常的清幽。但最让人高兴的，还是那从木屋一侧延伸出的一个直达湖中的平台，绿树碧水围绕着平台四周，水中还有一群色彩斑斓的观赏鱼类在平台左右缓缓游弋。     
    “是不错。　”科恩举步走到平台上，嘴里发出讚叹：“这环境倒能让人感觉轻松，反正还要在这个训练场待些日子，我就住这里好了。”     
    “能让你放松就可以。”科恩身边的马丁淡淡的笑着：“在前段时间，陛下的日子实在过得太紧张了。大战之前，就在这里蓄养体力吧！”     
    “那些事您也知道了呢！让您担心真是过意不去。”科恩不好意思的笑笑：“两位，快请坐吧！”     
    三个人在平台中的桌子边坐下，两个贴身近卫过来摆放好水酒，白影娴静的站在一旁。木屋前，大嗓门的岩石正在安排各个近卫队的警戒地段。     
    “我不在的时候，两位真是辛苦了。”科恩接过酒壶，为两位严格意义上讲应该是手下的人倒上红酒：“别的不说，就管束那几位捣蛋的傢伙都让你们伤脑筋吧？”     
    “那倒没什么，分内的事。”马丁双手接着酒杯：“陛下，你要让我见个什么人？”     
    “是这样的。”科恩随手拿起酒杯：“马丁爷爷，您觉得我们现在的官员中，是不是缺少某一类人。”     
    “缺少一类人？”马丁一时还想不到缺少哪一类人：“这个我倒是一时说不出来。”     
    “你呢？”科恩轻声笑着，问卡罗斯：“我的参谋官，你知道吗？”     
    卡罗斯喝了口红酒，再摇了摇头：“我是参谋官，现阶段我那点可怜的智慧只能用来关注战争。”     
    “呵呵，这也算跟战争有关吧！”科恩点点头，慢慢为两人解释：“是这样，我觉得现在叛军里大多数部队军心混乱，特别是外层防禦圈的，他们得不到叛军后勤有力的支援，在开战之后，他们除了死之外好像没有其他结果。这时候要是有适当的人选去沟通，如果可以让他们投降，我们本方也会减少伤亡。”     
    “让他们投降，你的意思就是缺少劝降的人吧！”马丁想了想： “派几个口齿伶俐的去就好了，军队中这样的人不少。”     
    “这样当然也可以，但我们还要注意一点。　”科恩轻声说：“在以后的日子里，我们要管理一个帝国，不再是一两个行省那么大点地方。我们需要处理很多跟其他帝国打交道的事，最好是有专门的人来完成这件事。这次的战争，敌军的部队分散在各个城市，而叛军将领心中又各有打算，就犹如是割据地方的独立势力一样，这可以成为他们一个锻炼的机会。”     
    “陛下的意思是，你要成立一个专门的机构来完成这项任务？”     
    马丁考虑了好半天，才小声的问：“你这样的安排，难道在收复帝国之后……陛下你是否有其他的打算？”     
    “我的最后目标……”科恩含笑回望，微微点头说：“其实并不止魔属或神属帝国呢！”     
    马丁立即倒吸了一口凉气，而另一边的卡罗斯，他手上的酒杯直接掉下了地。     
    “菲琳听说的时候，也就是小小的吃惊而已，你们不会输给她吧？”     
    科恩笑着给卡罗斯续上酒：“我之所以出来干这个皇帝，就是因为有后面的事情吸引我，这皇帝本身我并没有兴趣，可以说我是很讨厌自己处在这个位置上。”     
    “陛下这样说，我们会心凉的，皇帝的位置可是无数人的鲜血铺就的……”马丁看着科恩长大，可以用长辈的语气规劝，如果是换了卡罗斯，打死他不敢这样说。     
    “正因为是无数人的鲜血铺就，我心里才会有抵触情绪。　我前些日子想了很多，当皇帝吧！我就要继续踩着无数人的屍骨走上王座；不当皇帝吧！那以前牺牲的人就显得一点意义都没有……”科恩站起来，转过身去看着湖边树林：“这是一个两难的选择，无论我选哪一个，都是那么的无奈与遗憾。”     
    “但陛下还是选择了前者，这对我们来说是一件好事。”马丁鼓励着科恩：“陛下，士兵和人民都拥戴你，在你的带领之下，为你而牺牲，他们会感到幸福和满足……”     
    “可我不满足！”科恩转过身来，情绪有些激动：“马丁爷爷，我不想这样选择，我不愿意斯比亚帝国的国民这样去死……当然我知道，平息叛乱的战争肯定会死人，我也知道，当我光复帝国之后，只要我科恩。凯达安分守己，斯比亚几十年的安定应该没有问题。 但是几十年以后呢？只要神殿之中的某人递出一个眼神，这种叛乱还可以随时上演！到那时候，即便是有第二个科恩出来收拾乱局，可还得死无数的人，难道说，斯比亚帝国永远都只能是这个命运吗？”     
    “何止是斯比亚，大陆上哪一个帝国能够维持上五百年？”马丁叹了口气：“其实夏麦王朝的统治，已经算是很长久了。”     
    “所以我不愿意只在原地踏步，既然某些人把我逼到了这个位置上，他们就要付出代价。 ”科恩淡淡的回答：“他给我一，我就还他十。”     
    坐着的两人似乎明白了点，马丁轻声询问：“陛下的意思是？”     
    “既然已经牺牲了这么多人，而且还要继续牺牲下去，那么作为一个皇帝，我就有义务让他们的牺牲更有意义……”以前从未在科恩身上出现的表情此刻正在他的脸上蔓延着：“我是一个皇帝，我的眼光就要比其他人看得更远，我就要避免再次出现这样的悲剧……神魔大战，操，我倒要看看他们还要用什么去打！”     
    “长官。”一直沉默的卡罗斯郑重的的插了一句：“其实你不用顾及我的感受，我在土城之战时就当自己死了。”     
    “卡罗斯说得对，我们只是军人，我也不能跟皇帝一样看得那么远。 ”马丁苦笑一下，摇了摇头：“反正就剩这残躯一副，为儿孙们打拼也是本分。但你的军队呢？你的领民呢？他们能理解你的想法吗？”     
    科恩谈谈一笑，在马丁身边坐下来。     
    “人民的负担已经很重了，我们不必再给他们加码，这些事，两位心中有数就好。我也会仔细的考虑，一步一步来做。”科恩举起手里的酒杯：“你们两位，一位是军中的元老派领袖，一位是军中的少壮派领袖，明白了我的意图之后，在处理事情的时候自然也会多些考虑。 ”     
    马丁喝了一口酒，问了个最重要的问题：“陛下的意图，还有什么人知道？”     
    “父亲、菲琳、还有你们两位。”科恩再转眼看了看白影：“还有我的这个影子。”     
    迎着马丁和卡罗斯的不解目光，白影向两人微微点头，两人的脑海中立即出现一只白龙的幻影，两人心里恍然大悟，再略一思索，更为己方得到这一强大助力而欣慰。     
    “那么，这件事就说到这里。　”科恩坐直了身体，脸上出现点笑容：“关于今天这个人，他的性格比较另类，但的确是当外交官的好人选，还请两位以后多给他批评和鼓励，你们的态度直接关系到他以后的发展。”     
    “好的。”两人点头答应。     
    “岩石。”科恩转过头，吩咐在平台外站着的岩石：“把利普带过来。”     
    “是的长官！”岩石走到一旁，吩咐手下带人去。     
    不一会，打扮得体的利普就小跑着上了平台，向科恩行礼之后垂手站在一旁，乖巧得很。     
    “见过这两位大人。”科恩给利普介绍：“一位是帝国第一将军马丁中将，一位是帝国总参谋官卡罗斯准将。”     
    “是的少爷。”利普立即转过身体向两人行礼：“利普见过两位大人，两位大人日安。”     
    科恩脸上的表情没什么变化，不动声色的说：“马丁中将是我两位夫人的爷爷，我平常也这样叫他。”     
    “请马丁将军原谅利普的失礼。　”利普双膝一弯就对马丁跪下，郑重的再次行礼说：“利普冒失了。”     
    “战争期间，不用多礼。　”马丁抬手让利普站起来，再转头看着科恩：“反应来看还可以，装扮也还得体，口才方面呢？”     
    “轻狂浮躁的那部分我已经给他掐了，父亲也见了他一次，这两天在补习各种礼仪跟习俗。”科恩看了看利普：“至于剩下的，两位多指点。 ”     
    “国相大人指点过的人，我们还有什么好教？”马丁淡淡一笑： “利普，国相大人教了你些什么东西？”     
    “是，回马丁将军话，国相大人教导说，即便是利普心里想着最龌龊的事情，脸上的表情也得圣洁无比才行。国相大人还教导说，如果要威胁别人，就得用委婉温柔的语言去暗示。国相大人还说，别人的指责完全不用理会，就算证据摆在面前，也要为自己辩解到底……”     
    “国相大人都教了你这么多了，那我也没有更多东西教你。”听了利普的话，马丁爽朗的笑笑：“不过既然是陛下的要求，我就提醒你一点。 ”     
    “是的，请将军指点。　”利普恭顺的回答。     
    “我是军人，只会打仗，但我同样也知道官场就是战场。所以无论你担当什么职务，你其实都是在打仗，就算是日常生活也不得有一丝一毫的松懈。”马丁语重心长的说：“陛下提携你，我们当然会给你帮助，你的以前种种我们不会在意，但你要记住你是在为谁效忠。”     
    “是的，利普紧记在心，谢谢将军的教导。”     
    科恩看着卡罗斯，抬了抬眼，卡罗斯也只好说上两句：“利普，你的特长决定你的职务，你以后可能是珠光宝气，锦衣玉食，但这些是手段，不是你的目的，如果迷失在这上面，你的路就到头了。”     
    “是的，参谋官大人，利普绝不忘记自己的身份和主人。”     
    科恩向两人笑笑：“怎么样？对答如流吧？”     
    “还好，这个样子还不算油滑。”马丁点点头：“第一次见面的话，样貌也不会让人讨厌。”     
    科恩转头看着利普：“知道眼下的局势吗？”     
    “知道的，少爷。”利普立即回答：“少爷的大军枕戈待旦，要一举平息叛乱。 ”     
    “是否明白我一路带着你的原因？”     
    “明白，少爷让我看军队的势力，利普对即将担负的使命充满了信心。”     
    “几天不见，聪明了不少。”科恩站起来，上前了两步，利普急忙跪下。     
    “现在，我给你候补男爵的身份，你对外可以自称一等男爵。”     
    科恩正色说：“叛军在主要防线上有二十来个城市，他们的部队现在人心惶惶，你替我去劝降他们。”     
    虽然知道自己的使命比较艰难，但利普还是想不到竟然是这样重要的事，脸上表情不由得楞了一下。但在反应过来之后，没有一点犹豫，点头答应着。     
    “劝降手段方面，尽量展现你的天分好了，能劝就劝，不能劝就骗，我要的只是一个结果，不在意你的手段。”科恩指点利普：“只要是人就没有不怕死的，就算他真的不怕死，你也要让他明白他死得没价值。如果遇到很坚强的傢伙，你就要让他记起生活中值得留恋的；如果是软弱的人，你就要拍胸口保证他以后的生活……你的行程有人安排，也给你排了副手和护卫。 ”     
    “多谢少爷关心……”利普回答着，半是感激、半是恐惧，泪水在眼眶里打转。     
    “不用担心，你背后有千万军人为你撑腰，那些将领不敢拿你怎么样。”科恩继续说，“但在细节上就要你自己去想办法，多观察、多揣摩，从根本上避免危险。 ”     
    利普知道，自己再怎么样都要拚搏，于是收拾起心情，以坚定的语气回答少爷：“明白了！”     
    科恩满意的点点头，走回了座位。     
    “你是我带回来的，一路上受了不少苦。就算你是罪不容恕，我也不会让你死在这些人手里。 ”科恩拿过一支酒杯斟满了酒，举在空中：“你记好了，每说下一个城镇，你就让我军少死很多人，就挽救了很多注定要妻离子散的家庭。我手上这杯酒不是给一个家奴的，而是给我未来的外交大臣的，你敢喝吗？”     
    “我喝！”利普跪行过来，双手从少爷手里接过这杯意义重大的红酒。     
    缓缓的站起来，以感激的眼神看着少爷，利普喝下了这杯酒，这就意味着他从此告别家奴的身份，向自己的人生目标前进。 利普在心中暗暗告诉自己，一定得完成少爷交给的任务，向各位证明自己的价值所在。     
    “喝下这杯酒，你就是一个官员和贵族，你就要抬起头来做人。”     
    科恩突然瞪了他一眼，提高了些声音：“我教给你的第一件事是什么？”     
    “少爷第一教我，不得随意向人下跪！”     
    “做为我的家奴，你不能随便向人下跪，做为我的大臣，你就得维护更多东西。”科恩看着利普，声音变得很温和：“我赐予你的不单是官职和头衔，还有给你个人的荣誉和尊严。能不能守护住，应该怎么守护，这就得看你自己。如果你不能达到我的要求，你跟在马车后面跑一辈子步也没用。”     
    “是的少爷，利普明白了。”利普回答了科恩，渐渐挺起了胸膛：“我是少爷的手下，就算走到天涯海角，也不会丢了少爷的脸！”     
    “行，看来你也学会了不少，下去之后总参谋官会为你安排一切，你不用紧张。”科恩哈哈一笑，接着吩咐：“对外的话，你就是副外交大臣，但是在我们这，你暂时还没有职务。打到圣都之后，就得看你的成绩而定官职，其他的不多说，下去准备。”     
    “是的，利普告退。”利普分前后向三人行礼：“两位大人再见。”     
    当利普的身影消失，科恩才收回目光。     
    马丁不由好奇的问科恩：“陛下，你很看重这个利普？”     
    “很看重也说不上，只是他出现的时机比较好。”科恩又打了个哈哈：“这些事就得用合适的人去办，这也算是我的一个尝试。”     
    “陛下这样说，那我也不好问了。”马丁点点头：“不过陛下的性格转得很快，强行压制自己的性格，还能适应吗？”     
    “反正很不轻松。”面对马丁，科恩说了实话：“但我认为值得，为了一个目标，我再怎么辛苦都愿意。”     
    “刚才和长官开个会，可真是吓我一跳。”卡罗斯长叹一声： “这真是长官吗？这简直是大变活人呐。”     
    轻笑几声，科恩跟卡罗斯说起了正事，询问起三十六部族的事情。     
    “说到这个，真是不得了，我以前就佩服罗伦佐院长，可没想他真能把那些族豪们磨得没了脾气。”卡罗斯呵呵笑着：“现在啊！再没有族豪跑去内政监督那里告状诉苦了，几个出色的傢伙还当官了呢！”     
    “这就好，我们在神魔分界线上发现的那条通道还在吗？”     
    “还在，我有派点部队留守和管理，联系没有中断。”卡罗斯想了想：“他们的报告里说，通道两端大概有十几里的地段又被植物所遮盖，也一直没有被人发现。 ”     
    “还有一件事你要早点安排，精选一些三十六部族的人，让他们回神魔分界线去。”科恩在手指轻轻点在桌面上：“我要知道现在的神魔分界线上还有多少三十六部族的人和村落，如果可以的话，跟他们取得联系。 ”     
    “这有什么用啊？”卡罗斯好奇的问。     
    “有什么用你先不要管，联系上再说。　”     
    “好的。”     
    “眼下就是这些事情了，你们两位公务繁忙，我就不占用你们的时间了。”科恩站了起来：“马丁爷爷，我送您出去。”     
    利普安静的站在木屋旁，等着总参谋官阁下的到来。岩石站在他对面，用不怎么友善的眼神在利普身上扫来扫去。他们的第一次见面就不怎么友好，虽然两个人都死心塌地的效忠科恩，但彼此指间的矛盾却是公开而激烈的。     
    在最初的慌乱过去之后，利普在脸上挂起和煦的笑容，尝试着用平和的眼神回望岩石。可岩石没有反应，后来乾脆别过头去，懒得再看他。     
    总参谋官迈着稳健的步伐走了过来，利普几步迎上去见礼。     
    “不用了。”卡罗斯摆摆手：“时间太紧，你跟我来。”     
    两人进了卡罗斯办公的大房间，已经有几个人等在门边。     
    “介绍一下，这是你的护卫队长，这一位是你的副手，你还有一名专属的情报系统联络官。”卡罗斯一边指着这几个人，一边叫自己的副官铺好地图：“我们来看地图。 ”     
    “皇帝陛下跟我谈了，你们的任务区域是在这一片，全部是城市。”     
    几个人围在桌边，卡罗斯大手一挥：“叛军的外围，大概就是这二十多个大小城市，这些守军部队在叛军里毫无地位可言，都可以说是爹妈不要的弃儿，联络官手上有他们的详细情报，你们可以在路上详谈。     
    至于怎么干，你自己做主。”     
    “对不起，卡罗斯将军，我看不懂地图。　”利普抱歉的笑笑： “你能不能告诉我，这二十来个城市走上一圈得花多少时间？”     
    “全部走遍的话得一个月时间，我想你应该知道那是不切实际的，我们的进军日期是绝密，以你目前的职务是不能知道的。”卡罗斯用手指着地图：“其实我们并不奢望你拿下所有的城市，这里、这里、这里，在几处都是叛军外层防禦的支撑点，你只要破坏了其中任何一点，对我们都有帮助。”     
    “好的，我记下了。”利普在心中默念几遍这几个城市的名字： “我还需要注意什么吗？”     
    “你要睁大你的眼睛，能看多少就看多少。有一个营的部队随你行动，还有暗中保护你的人。做为收买的手段，你们还会携带大量钱币和空白委任书。”卡罗斯递过一个小袋子：“这里面是你的印章和贵族徽记，皇帝陛下要我转告你，他那还有一杯酒，正等着你回来喝。”     
    利普打开袋子，看着里面的东西，一阵心潮澎湃。     
    “下官记住了，一定会完成的！”     
    “那就出发吧！”     
    “谢谢阁下！下官告辞。　”     
    看着利普离开指挥部，卡罗斯微微摇了下头，转身去忙自己的事了。     
    做为总参谋官，卡罗斯不看好利普，他不相信利普能做出什么成绩来。而在利普心里，同样对自己的使命有些怀疑和迷惑。     
    外交大臣，这是个什么职务？以前从来没听说过啊？难道说在这些天里、那些大人教给自己的东西，就是一个外交大臣必须具备的吗？     
    但仅凭这些简单得不能再简单的处事手段，自己会不会显得太单薄了一点啊？     
    换上了华贵威仪的贵族装束，坐上了配有四匹健马的豪华马车，利普心里莫名其妙的涌上一股恐惧，但一想起少爷……不，一想起自己的陛下，一股希望又注入这恐惧的情感当中。     
    既然是少爷让做的，那就做吧！反正自己这条命也是拣来的。     
    马车在严密的护卫下出了营门，利普透过车窗，看着这隐藏在青山绿水间的训练场消失在路的尽头，心中的恐惧也逐渐淡去。他吩咐车边的侍卫，把另一辆车上的副官和联络官请过来。     
    在马车没有停下的状态下，两位年轻的官员登上了马车，从他们敏捷的身手，利普看得出来他们都是军人出身，     
    “大人好。”副官在利普对面坐下：“有事吗？”     
    “当然。”利普给了个笑容：“我们的时间非常紧迫，为了达成任务，我想先知道一些事情。”     
    “大人请问。”联络官回了一礼：“我们知无不言。”     
    “那就先请两位介绍一下自己好吗？”利普说着话，用上了少有的谦虚语气：“你们知道，我是第一次领受这样的差使，和两位也是第一次合作。我叫利普，以前是皇帝陛下的侍者，有做得不好的地方还请两位多提醒。”     
    “大人不要这样说，我们都是第一次，我是黑暗行省学院的学者，这位是军部联络处的军官。”副官笑着回答：“我们都是行伍出身。”     
    “有关于外交大臣。”利普的话顿了顿：“不瞒两位，我其实是从魔属过来的，我竟然从来不知道有这样一个官职。”     
    “这没什么，大人的顾虑很正常，因为神属这边同样没有这样的官职。”副官其实早已知道利普的来历，这时听利普这样坦白，心里对他的好感不禁增加了些：“我在学院学习的时候，导师就曾经讲过，外交的事务，无论哪一个国家都没有设立专门的官职。一般是遇到很重要的事、不得不沟通的时候，才会派出一位地位合适的大臣去办。     
    至于平时的国家间交流，那是由神殿垄断的。”     
    “战争方面也是？”     
    “正确，如果两国之间有战争，那么神殿方面先前一定会收到消息，并在合适的时候出来收拾残局……”     
    利普这才明白过来，原来自己负担的使命比原想的更加艰钜，也更体会倒皇帝陛下对自己的期待。     
    “原来是这样，看来我们得卯上吃奶的劲了！”利普抓过一旁的地图摊开：“两位，我们来看看我们的第一个猎物，联络官，你先谈谈这个人的性格吧！”     
    “好的大人。”联络官向前凑了凑身子：“这是个小地方，是我军进军路上的第一块石头，其地位只相当于一个瞭望台，叛军里应该没人会管他们的死活。”     
    “这个将领一定会很紧张吧！”利普想了想：“因为他的小命随时会玩完。”     
    “大人推断的对。”联络官点着头：“从我们已经掌握的情报来看，这个将领的情绪都快垮了，时好时坏的像是发了疯。”     
    “这样的？”利普一楞：“他有家人在叛军手里吗？”     
    “大人的推断又对了，他本身是一个贵族子弟，其家族已经没落好几代。”联络官向利普伸出了大拇指：“现在，他的父母全在圣都附近。”     
    “联络官，劝降这个人的关键在你。”利普眼中闪过一丝买卖人的狡黠：“我们能在短时间内救出他的家族吗？”     
    “当然，大人。”联络官一笑：“这正是我跟着你的目的，只要你下令，联络处的人会马上行动。”     
    利普心中有些感动，知道皇帝陛下已经为他安排好了一切。     
    “谢谢两位跟我同行。”利普真诚的伸出手来：“让我们团结起来，为皇帝陛下做好这件事！”     
    三个人的手交握着，非常有力。     
    三天之后，车队越过了凯达家族的防线，由一个近卫骑兵营的保护着，在一片紧张的气氛下，靠近的叛军占据的城市。     
    此刻，这个战线上的小城市正孤零零的耸立在平原上，如果不是因为战争，可能不会有人记得这个城市的名字──托姆。但现在，这个城市不再有往日的宁静祥和，而被满天的愁云惨雾笼罩。居民们龟缩在家中，满街都是东倒西歪的买醉的叛军士兵，和他们的长官一样，他们眼中的忧郁无法掩饰。     
    城外大片的田地中，已快成熟的粮食无人照顾，让人看在眼里，急在心头。 因为不知道战争会在什么时候爆发，没人敢出现在田地里。 前几天还有一些骑兵打这经过，吓得城里的守军魂飞天外。     
    一个全身盔甲的近卫军士兵驾御着战马出了车队，单骑向城下奔去。在城墙上那些叛军疑惑的眼神注视下，这名近卫军顺着商路来到城门下。     
    “站住！”城墙上，有人用空洞的声音喊：“再向前就放箭了！”     
    马匹在原地转了个圈子，近卫军士兵骄傲的仰头喊：“通报上去 ──斯比亚帝国皇帝陛下，科恩。凯达的使臣来到！要与你军最高指挥官面谈！”     
    “等着！”     
    不一会，守军回了话，请使臣进城，只能带三名随从。     
    “我带一个人去就好了，这个地方不值得多待。”当利普听到这个回话时，他笑着转头对副手说：“你们留在这里，研究下个城市的守军将领。 ”     
    然后，利普带了一名随从到了城下，拒绝了对方丢下的软梯，最后大大方方从城门进入。在城门处不远的地方，叛军在此地的最高军事长官，一个上校团长接见了利普。在距离上校还有三十步的地方，利普就示意随从停下脚步。     
    四周的士兵不怀好意的游走着，还有人在石头上磨刀……虽然知道这是对方刻意的安排，但身处在金属光芒中的利普，他还是汗湿衣襟，一颗心在疯狂的跳动。他在脑海里一遍遍回想着少爷以前面对敌人的样子，以此为自己打气。     
    上校的脸色不算太好，利普当然知道拿是纵酒过度的原因。但因为有贵族背景，上校的态度不是很恶劣。     
    “您好啊！上校先生。”利普在上校身前站定，鼓起勇气开口说话：“我先自我介绍一下，我是利普男爵，科恩。凯达皇帝陛下的外交大臣。”     
    “真正的皇帝是鲁曼陛下！”上校以坚定的口气说：“科恩。凯达的地位是不合法的。”     
    “这个问题很复杂，我想我们没有必要就此纠缠下去。”有了交流，利普心情稍定，他微微一笑：“我的上校，我是一等男爵，这身份可是合法的。”     
    上校嘴里念叨了一句什么，最后还是向利普欠了欠身子，利普以正规的礼节回礼。     
    “关于我的来意，我想您应该心里有底了。”利普上前一步： “希望我的到来不会增添您的负担，实际上，我为您带来了好消息…     
    …我可以走近点吗？你知道贵族的身份不允许被士兵检查。”     
    上校迟疑了一下，点头同意利普靠近。     
    “你带来了什么消息？”上校眼神里透着疲惫：“事到如今，我这里已经没有什么东西再值得贵方关注。”     
    “您不用这么烦恼，简单说吧！我来之前已经为您考虑了很多，不然也不会来这碰钉子。”利普走到上校身边：“当然，我想我们的谈话还是不要被某些人知道。”     
    “你是说督战队？他们的确无孔不入。”上校苦涩一笑：“我们可以在城墙上走走。”     
    “承蒙邀请，不胜荣幸。”利普心头暗喜，点头说：“请带路。”     
    这种小城市，城墙比较窄，最多能让三人个人并肩行走。还好利普并不是真的要在城墙上走走，两个人找了个稍微僻静的角落，轻声交谈起来。     
    “阁下到我这里有什么目的呢？”上校客套了几句之后，问起利普的目的。     
    “我要劝上校先生放下武器，当然了，这对一个战士来说是件困难的事。”利普的面色凝重起来：“可往深里说，这是您和您手下士兵唯一的一个机会。”     
    “这不可能。”上校几乎没有考虑：“我们不可能投降。”     
    “是吗？上校是宁愿选择战死。”     
    “为什么会是我战死？”上校冷笑一声：“科恩。凯达的军队也不见得就会百战百胜！”     
    “就我目前的身份来说，我并不算是您的敌人。”利普露出诚挚的笑容：“坦白说吧！大家心里都应该对这场战争的结果有了看法，我们根本不用争论。”     
    “你说的倒是轻松，如果我们的位置对换一下，我也能笑得出来。”     
    “我对上校先生的人格很钦佩。”利普突然说了一句似乎是题外的话：“您为了家人而准备牺牲自己，这是高尚的品格。”     
    “你……你知道什么！”上校嘴里硬撑着：“我是战士！”     
    “战士也要分辨对错，战士也有家庭！”利普的声音提高了些： “你明知道事情的结果，何必还要为邪恶的一方效力？不要带着你的士兵做无谓的牺牲。”     
    “男爵先生，我送你出城好了。”上校苦笑着：“这是我的命运。 ”     
    看起来，这次谈判已经结束了，利普甚至不知道自己错在哪里。     
    “最后一句，如果你听完无动于衷，我马上离开。　”利普叹了口气，决定最后努力一次：“上校先生，你知道，我们的势力很庞大，虽然你的家人远在圣都，但保护他们却不算什么问题！”     
    上校楞在原地，微张的嘴好半天没合上。     
    “您有父母，还有两个妹妹，一位夫人，一个小儿子。”看到上校惊诧的反应，利普立即展现出奸商本色，嘴里急速的说：“只要你一个决定，他们的安全就由我负责，我以贵族身份保证他们的绝对安全！”     
    “可是……”     
    “对于科恩。凯达陛下而言，没有任何做不到的事情。”利普心里回想起国相的教导，继续用温和的语气引诱上校：“您可以信任我。”     
    “你能怎么做？”上校有些不能置信。     
    “想必您知道前段时间，很多叛军总督死于非命的事。当然了，这样一支力量可以杀人，也可以用来救人。虽然现在是战争期间，但对我们的人来说，保护几个贵族还是能做到的，我们甚至知道圣都皇宫里每天吃些什么。 ”     
    “可是这代价太大，而我只是一个小小的上校，我想像不出我能有这样的价值……”上校的疑心很重。     
    “您为什么怀疑自己的价值？”利普微微一笑，知道对方已经动摇，于是搬出大义来感动对方：“请您遥望城墙下的原野，看看那些即将收穫的粮食，想想那些嗷嗷待哺的平民……如果你拒绝，这里将会变成杀戮之地，双方的将士会流血牺牲，很多家庭从此破灭。而您，我的上校，您一个决定就可以改变这一切。或者在其他人看来，您只是一个普通军人，但在我们看来，您很有价值。”     
    “避免杀戮当然是好事。”上校似乎很坚定：“可我是军人，而且身负使命。”     
    “您的使命是为斯比亚帝国效忠，而不是为了那些现在还待在圣都花天酒地的叛逆。”说到这里，利普的表情了带点神秘：“或者您还不知道，为科恩陛下效忠的军人，才是最光荣的……而且您不但不会失去什么，反而能得到更多。”     
    上校听完利普的话，眼里除了怀疑还涌动着一些其他的情感，他低着头来回走了两个圈子，突然抬起头来问：“如果，我说如果，我放下武器，将会出现什么情况？”     
    “那您就是功臣。”利普直直的盯着对方的眼睛，显得无比真诚：“您会得到一个官职，和家人幸福的生活下去。”     
    “士兵们呢？”上校站得近了点：“这是个艰难的选择。”     
    “为了让您的行动顺利，我会先送上一笔款子，其数量足够让您用来安抚士兵。”利普认真的回答：“当然，作为功臣的您，您的待遇远不止这些。”     
    “听起来不错。　”上校在这时不知想起了什么，突然冷哼了一声：“我怎么知道，我出城之后不会被人砍了脑袋？”     
    “有关科恩。凯达陛下的传闻很多，但却从没有不守信用的传言。”     
    利普显得非常有耐心：“事实上，皇帝陛下让我带来了对您的委任书，只要您做了决定，委任书和金币就会立即送上。”     
    “你不怕我拿了钱不办事？”     
    “我所代表的是皇帝陛下，而欺骗皇帝陛下的人，逃去天涯海角都没有用，您可以想到他们会有什么结果。”利普毫不在意：“但您是这样一位品格高尚的人，我知道您不会这样做。”     
    上校没再问什么，只是转过身去叹了口气：“难啊！”     
    利普知道上校需要考虑一下，于是站在原地，静等了一会。     
    “督战队的人，很难对付。”上校转过身来，眼神中有点慌乱： “他们都是一些死硬份子……但如果不除了他们，我们的事肯定会泄露。”     
    “上校先生，我能为您铺出一条路，但我没办法替您去剷除督战队。”利普轻轻的摇头：“好男儿当断则断，军人雷厉风行，我想您明白我的意思。”     
    上校的眼角跳了跳，脸色变得有些冷。     
    “我不想催促您，但我的时间真的有限，还有不到一个钟头的时间我就得去别处。”利普突出形势的危机感，推了上校最后一把： “但我想亲眼看到您的表现。 ”     
    上校的喉结涌动了几次，拳头捏了捏。最后，在利普满怀鼓励的目光下，上校转过头，叫了一个少校过来，仔细吩咐了几句。     
    少校惊讶的回望着上校，上校目露凶光，狠狠的点了点头。     
    上校的命令被坚定的执行了，才一刻钟不到，一百多人的督战队，从军官到士兵全部血淋淋的倒在利普眼前。     
    “上校先生，我要祝贺你。”利普热情的握住了上校的手：“您和您的士兵走上了一条光明的道路。”     
    “如果你不能救出我的家人。”上校面无表情的回答，冷哼了一声：“我就要了你的命。”     
    “我相信事情会向好的一面发展。”利普满怀信心：“战争一结束，你就会请我喝酒的。”     
    利普向随从打了个手势，随从立即上马出城，不一会带回几名军官。当然，还有早已书写好的委任书和整整一马车银币。     
    广场上，上校怀揣着有科恩。凯达亲笔签名的委任书，一边情绪饱满的向士兵们说明这件事，一边向士兵们派发现金。当听到不用打仗不用死的时候，士兵们早就激动起来，到最后，聚集在广场上的士兵们喜气洋洋的高呼“永远跟从长官！”     
    一切条件满足之后，上校站在堆满银币的马车上高呼：“打开城门──迎接科恩。凯达陛下的军队！”     
    托姆城的城门缓缓打开，城头的旗帜已经被撤下。等在外面的是一个第一军团的突击步兵营，他们正列队顺着商路开来。     
    “出发出发。　”利普三步并做两步，急急忙忙的上了自己的马车：“督战队，我忘记了督战队，下次一定要小心！”     
    车队在欢呼声中出发，前往下一个城市。而上了马车的利普却陷于阵阵后怕之中，嘴唇发青、声音颤抖，内衣被冷汗湿透，身体在坐椅上瘫成一团……     
    　　　　


第十六集  篇外篇 黑暗传说之 讨逆之战

    五月上旬，斯比亚帝国出现了连续十多天的晴好天气，这让田野上一片欢腾。在凯达家族管辖之下的三个行省中，在连绵不断的农田中，被肥沃土壤滋养的作物已经成熟了！     
    这就意味着，制约凯达家族进军的唯一障碍已经消失。     
    跟以前不同的是，这时候的边界被完全封闭，所有试图穿越边界的人都会被边界守备队截杀。所以有关凯达家族粮食丰收的情报并没有泄露多少，尽管各方势力都有能力根据一些零星消息推算出凯达家族的收成，但这点情报也并不足以判断出凯达家军队确切的进军日期。因为这里面还有一个加工和运输的流程。     
    农夫们毫不吝啬体力，正努力在农田里收割，洒落幸勤的汗珠，换来满仓的收成。三个行省的后勤系统联合起来之后效率极高，在各地官员的配合下，第一批收获的粮食立即被送进作坊加工出来，袋子上打上“军粮”的标记，再被源源不断的运去前线。     
    这个运输队伍的庞大、完备，不是其他家族势力能与之相比较的。凯达家族在三个方向上有十五万人的参战部队，而后勤体系就出动了总数五万的后勤人员。押运的后勤官员们和手下的这些民夫一样，嚼着木薯制作的粗糙食物，洒落汗珠，把这一车车来之不易的粮食运上了路。     
    运去前线的物资并不单单是粮食，还有大量其他的战争辎重，从武器工坊里出来的武器、从秘密训练场调来的攻城器械、从黑暗森林种植场运来的急救药品……此外还有一队队特殊兵员和巫医。在通向前线的所有商路上，前行的运输队完全挤占了路面。     
    除了情报人员和传令官，回程的就只有两位亲王的马队──力克．凯达亲王，还有西夫塔．凯达亲王，他们刚刚跟皇帝陛下见了面，身负使命，正在前往黑暗城的路途中。     
    与其他帝国的亲王大不一样，这两位年轻的亲王可都是行伍出身，早年在军队里已经做到了少将军衔，又因为家族传统的关系，内政上也远比一般人要精通，所以在这次战争期间，力克亲王将完全担负起后勤调配，而西夫塔亲王就负责占领地区的战时管理。     
    这其中的任何一样都不是轻松的差事，也只有同时精通军事与内政的人才能做好，看来科恩这次是选对人了。     
    抵达黑暗城总督府之后，维素．凯达亲王第一时间接见了他们。     
    因为粮食的收割非常顺利，维素亲王的兴致很高，整个内政系统也相当兴奋，官员们忙而不乱，大多数的人居然还有闲暇掰指头数数日子，看自己的军队什么时候能打下圣都。     
    “坐吧！”看到自己的儿子来到房间，维素亲王很快处理完了手上的事：“你们已经跟科恩见了面吧！还好吗？”     
    “是的父亲，一切都还好，科恩的精神也不错。”力克亲王恭谨的回答：“可怎么说呢！科恩给我的感觉……他变化太大了。”     
    “人人都得有变化，你们又何尝不是？”维素亲王微笑着：“再说了，在我们这一大家人里，也就出了这么一个善变的孩子，不多。”     
    “父亲，我们从科恩那里领受了任务。”西夫塔亲王坐到维素对面：“时间太紧，后备官员应该出发了。”     
    维素点点头，拿出两个卷轴给西夫塔亲王。     
    “这是后备官员名单，你随时可以去各部司提人，蓝色卷轴上的人你可以放心使用。”维素亲王小声对儿子说：“但红色卷轴上的你就要小心调配了，那是学院方面的后备官员。因为时间关系，他们还没能经过情报体系的筛选。他们本身也没有军队背景，是直接从学院学习毕业的，我们现在还不知道在这些人之中有没有混进奸细。而军队的进军日期是绝密，如果有人泄露官员调派时间，这个日期就会被敌人知道。”     
    “这事的重要性我明白。”西夫塔亲王低头考虑了一下，想出了一个办法：“至于学院方面的官员，我会让他们先集中，就说是战前训练好了。当他们明白过来的时候，自己已经上任了。”     
    “你的办法是不错……嗯？”转念一想，维素亲王有些吃惊：“科恩的进军步骤怎么这么急切？一时之间就需要这么多人手？”     
    力克亲王和西夫塔亲王相视一笑。     
    “父亲，您还不知道科恩吗？这个家伙根本就不满意一般的战争手法。”力克亲王笑着为父亲解惑：“这次他先派了个什么外交大臣出去，战争虽然还没开打，但科恩实际上已经拿下好几个城市了。”     
    “他新收的那个……叫利普的？”维素亲王恍然大悟：“我就说，他不会收留一个毫无用处的人，还让我指点这人的社交技巧。”     
    “是这样，这个什么外交大臣的一张嘴可比一万人还厉害。到我们离开的时候为止，利普已经拿下了五个城。”西夫塔亲王在一旁补充：“这五个城市连成一线，互相倚重。我们仔细算过，如果强攻的话会至少伤亡五千人以上，再加上战斗消耗、抚恤、战后重建等等，我们得花上三十万金币。但现在，我们仅仅只花了五万金币就拿下了，而且最重要是避免了人员的损失。”     
    “在我看来，这件事的好处还不仅是这些。”维素的手指轻轻敲击了一下桌面，随即兴奋的站了起来：“好！好样的，科恩表现是越来越成熟了。”     
    “是啊！都快让我们不认识了。”力克亲王叫苦：“虽然科恩对待我们很热情，但我是找不回他小时候的影子了。那个随时随地都显得很冒失的小家伙，我心里还真是怀念啊！”     
    “那么你呢？”维素转头看着西夫塔亲王。     
    “我吗？我只是不习惯让人叫我亲王殿下。”听到父亲的问话，身材壮硕的西夫塔亲王楞了一下，然后摇摇头才说：“这身份变化真大，让我有些措手不及。”     
    “没有准备好吗？应该说，我们之中谁都没有准备好。”维素走上前去拍拍儿子的肩膀：“科恩是这样，我是这样，你们也是这样。但我们有什么好办法？事到临头，还不是要咬紧牙关上？”     
    两位亲王像是在这个问题上有过沟通，这时听了父亲的话，都在点头。     
    “我们也想过了，虽然这是一大串不幸的事引发的，但我们会做好以后的事。”力克亲王回答说：“父亲，关于职责方面你完全可以放心，我们有信心完成好这一切。”     
    “是啊！跟军务沾点边的事我做起来也拿手。”西夫塔亲王一向随大哥：“至于跟科恩的关系，我们慢慢会适应过来的。我们可不是其他帝国里的帝王兄长，一天到晚就想着要夺取王位。”     
    “你能清楚的看到这一点，足见你的长进。”维素欣慰的回答：“其实啊！你们、还有我们大家，以及所有为科恩做事的人，这就是科恩最大的助力。只要我们团结，又不排外，不断的吸纳杰出人才，不断的为科恩构建雄厚的基础，那么科恩就能在这基础上做出前人所不能做到的事情。”     
    西夫塔亲王嘿嘿一笑，不好意思的抓抓头：“这个我倒是没想过……”     
    “科恩是个很特殊的人，这个不假。他的行事手段和谋略都有他的特点，一言一行常常出人意料，让人想防都无处着手。”维素笑呵呵的坐下，靠近两个儿子：“但是你们不能忽略自己的作用，科恩也没有忽略你们的重要性。可以这样说，我们所有的人是一个整体，是一把利剑！而科恩，他就是我们的剑尖。”     
    “我明白了！”西夫塔亲王两手一拍：“我们在后面表现得越好，科恩带给敌人的杀伤力就越大！”     
    “就是这个道理，简单吧？”维素点着头说：“但有很多人不明白这一点，他们的势利眼光只看到了皇帝的荣耀，却看不到隐藏在皇帝荣耀下的责任与付出。再往深里想，科恩是个善良的人，他这皇帝难当。每当他做出一个决定，当中的过程都是很艰难的，有时要甚至要在伤害别人和伤害自己之间选择一个。”     
    “会有这么痛苦吗？”力克睁大了眼睛问。     
    “科恩以前之所以拒绝当皇帝，就是因为他看到了这点。”维素脸上露出一丝苦涩的笑容：“但眼前这局势却轮不到他推辞，也可以说是为了我们大家，他才决定当这个皇帝。而旁人每叫他一次皇帝陛下，就是在他心上多添一道伤痕，所以你们两位当哥哥的，还是在没外人的时候叫他科恩，给他一些温暖好了。”     
    两位亲王打心里很关爱自己的小弟，连连点头。     
    “你们明白就好啊！这些话我不能对别的官员说。”维素叹口气：“你们两人是亲王，科恩仅有的两位同辈亲人，特殊的地位任何人都不能取代，也只有你们能做到这件事。”     
    “明白了，父亲，我们会尽力照顾科恩的。”     
    “至于你们的手下人，也要严格的管束才行。科恩和我商量了多次，我们一定要遏止内政体系里派系的产生，不能让好好的一个管理机构衍生出各种派系来。”说到正事，维素收起了笑容：“军队那边科恩亲自来办，内政这边我们来办，一定要把这种苗头彻底掐掉！底下的官员们眼光看不到这么远，思考也不会这么深，所以单凭解释和劝导是无用的，一经发现，立即法办！”     
    “是！”两位亲王同时站起身来，大声回答自己的父亲。     
    “力克，西夫塔，你们是科恩的兄长，这个改变不了的身份注定了你们要比其他人付出更多，我是你们的父亲，我最大的希望就是你们三个人更互相理解，互相扶持。”维素拉起两个儿子的手，语重心长的说：“科恩很辛苦，多给他关怀，以任何方式体现出来都不要紧，科恩很聪明，他能感受得到。我和科恩的几位妻子已经商量过了，我们尽量为他营造一个温馨的氛围。”     
    “好的，我会注意。”     
    “去看看你们的母亲，我们一会吃饭。”吩咐完正事，维素笑着说：“你们还没有见过四位皇妃吧？我们晚上会见面，可不能失礼。”     
    “知道。”     
    当天晚上，两位亲王带着自己的未婚妻和四位内政监督见了面，在饭桌上敲定了一系列的紧要公务。到最后一道甜点送上之前，几件直接关系到战争成败的大事已经在国相大人的斡旋下圆满解决。     
    皇家的一切都是那么特殊，就连饭桌都似乎注定了要比普通人家的饭桌承载更多东西。     
    第二天天还没亮的时候，等待在皇家学院的几百名后备地方官员就接到提夫．罗伦佐院长的命令，说是为了让大家更好的完成使命，要去某个地方进行为期一个月的军事和政务训练。     
    后备官员们没有废话，立即就登上了马车。在一丝曙光中，车队离开了黑暗城。     
    但在行进途中却不允许任何人下马车，连车窗都不允许打开。出发一天之后，一支骑兵与车队汇合，有军官挨着个为车厢里的官员们分发图纸资料，后备官员们看着手里的图纸，才明白自己不是去训练，而是在上任途中。     
    到了第三天，庞大的车队又跟各部司的后备官员车队汇合，到了边界之后又分为几部分，分别前往不同的区域。     
    “难道，讨逆战争已经开始了吗？”出了自己的行省之后，有人这样问随行的军官。     
    “当然，在两天之前，战争就已经开始了！”军官骄傲的回答着，用手一指天边那模糊的股股烟柱：“看！那就是叛军的报警狼烟，在向他们的主子报丧呢！可惜已经晚啦！”     
    叛军的防线上，从当天清晨起，几乎每个城市都有点燃狼烟，股股黑烟升腾而起，在白天看起来是那么的醒目。没到一天的时间，圣都城墙上的卫兵就已经看到了。     
    傍晚时分，鲁曼带着一干文武大臣上了城墙，虽然脸上摆出一副成竹在胸的表情，可他心里却在惊异凯达家族军队的战斗力与攻击势头。不但是鲁曼吃惊，连鲁曼手下所有的大臣，包括新任丞相在内的人都很吃惊──这支军队的战斗力完全出乎所有人的意料。     
    攻击势头太猛烈了！     
    照狼烟传递的资讯来看，鲁曼精心构筑的防御圈受到了两面夹击，外围防御圈大多数城市已被攻击，不少据点被破……可凯达家族哪里来这么多军队？如果要在这么大的攻击面上同时攻击的话，这需要起码三十万人的精锐军队啊！     
    鲁曼手下的“将军”们正站在一旁，小声议论著什么。鲁曼瞄了一眼这群“废人”，压制自己想发火的情绪。     
    “陛下，您也别担心了。”年轻的丞相把鲁曼的反应看在眼里，走过来轻声安慰：“虽然凯达家的攻势猛了点，但这情况也是在我们意料之中啊！”     
    “说的是。”鲁曼无意识的搓搓手，又看了一眼天边那连绵不断的黑烟：“外围防御圈的那些城市，本来就是用来消耗的。”     
    “对啊陛下，凯达家族现在的攻势越猛烈，他们的消耗就越大，伤亡就越多，我们的反击就会很顺利。”丞相淡淡一笑：“到那时候，他们想翻身可就难了。”     
    鲁曼点点头，轻声问：“我们的反击部队都准备好了？”     
    “圣都附近的十万铁骑已经准备好了，就等时机成熟。”丞相靠近了一点：“凯达家族的军队到了康森行省就得停下脚步，他们会被堵在康森城下。陛下，我向你保证，凯达家族的军队绝对看不到圣都城墙。”     
    “不要这样说嘛！”鲁曼脸上露出一丝残忍的笑意：“还是要给这支军队一个舞台，让他们漂亮的退出这个时代。”     
    “那可难了，您也说过凯达家族军队是擅长防守，这支军队要到康森城下，就起码得打上三十仗。”丞相很会逗人开心，至少现在他让鲁曼很开心：“连续不断的三十仗打下来，他们还能剩下几个人？我们还安排了那么多小股部队偷袭敌后，他们这次真的是麻烦了。”     
    “有你在我身边帮忙，真是好很多。”鲁曼欣慰的对着丞相点头，大声招呼手下：“回宫，我们得开个会。”     
    当夜，鲁曼和手下将领定下了反击方案，当凯达家族军队的攻击缓下来，集结在圣都周围的十万骑兵就兵分两路袭敌后路，同时还有一部分步兵协助正面进攻。所有人都认为，经过了外围防御圈的大量消耗，凯达家族军队的前进步伐会在康森城停下来，对鲁曼陛下的这个反击计划也充满了信心。     
    安排完一切，鲁曼在大殿里喝了杯酒走了出来，他将身边的侍卫赶远，独自走在御花园里。鲁曼需要一些独处的时间好好思考一下，他在想他的对手──科恩．凯达。     
    第一次见到科恩时，他只看到一个十来岁的普通孩子，单纯，甚至有些靦腆。第二次见面，科恩简直换了一个人一样，让他颇有些惊异。之后，这个人就一次次给自己带来“惊喜”。但是自己并不担心，科恩表现得太张狂太锐利，这样的人不会活多久的。果然，神魔大战中科恩被当成代罪羔羊。     
    可是太多不可能做到的事他偏偏做到了，他不但死里逃生，而且还带回庞大的军队，明明把他逼入物资枯竭的绝地却没有人饿死。费尽心思终于打探得知科恩的手段时，自己竟然觉得浑身冰冷。好像都是巧合，又好像理应如此，这种诡异的感觉让鲁曼觉得自己永远都抓不住局势的关键。而在绝对的劣势下，科恩不仅顶住了压力，甚至还慢慢的壮大。现在，科恩的力量已经很接近自己了……     
    思索着，鲁曼来到二女儿的寝宫。而盛装的丽沙公主和夫婿正在吃晚饭，对鲁曼的到来没有一点准备。     
    “父皇？”丽沙公主急忙站起来：“您有事吗？”     
    鲁曼摆了摆手，示意两人不要客套，然后坐到桌边，低头想着什么。丽沙公主跟自己的夫婿，也是她表哥列卡对看一眼，不明白发生了什么事。     
    鲁曼正在想最让他心悸的对手，太多不可能完成的事，科恩．凯达偏偏都做到了。     
    “你们两人成婚也有段时间了吧？”好半天，鲁曼才开了口。     
    丽沙公主低声回答：“是的父皇，我们成婚已经半年了。”     
    “身为皇家人，就得为皇家效力。”鲁曼抬眼看了看列卡：“你有这个觉悟吗？”     
    列卡已经不是当年的冒失少年：“一切都听陛下安排。”     
    “我是这样想啊！大战在即，你们两呢也帮不了我其他什么忙。但是可以出去走一走，帮我稳定一下后方各个行省的民心。”鲁曼把自己的真实意图隐藏起来：“今晚就动身好了。”     
    “是的陛下。”列卡当然明白鲁曼的意思：“我会好好保护公主的。”     
    “我为你们准备好了护卫跟财物。”鲁曼用温柔的目光注视着自己的女儿：“不在父皇身边时要记得，不要任性胡为，一路上要多加小心。”     
    “父皇！”丽沙公主眼泪汪汪的扑到鲁曼怀里：“我不想离开你……”     
    “好了好了，我会没事的，小小凯达家还不能拿我怎么样。”鲁曼轻轻拍着丽沙的肩膀：“等战事平息了，你们就回来。到时候父皇去城外接你好不好？”     
    “那……”     
    “时间不多了，快收拾收拾出发吧！”鲁曼加重了点语气：“车队在等。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在几位投降将领的陪同下，穿着一身正式贵族服装的利普正站在城墙上，注视着己方军队入城。     
    这位苦命的大使先生终于成功了，但却是有代价的，他曾因为说错话而数次被人吊起来毒打，也被人关进过地牢，最危险的一次是在刀头下被自己人救出来。     
    但他毕竟是个聪明人，懂得记取教训，经过初期的磕磕绊绊，他的手法也逐渐熟练。     
    前有金币开路，后有雄兵撑腰，在近二十天的时间里，利普凭借着自己的三寸不烂之舌，外加利用多位已投降将领的亲笔书信，连哄带骗连夺叛军一十七座城市。     
    鲁曼所精心打造，要用来消耗凯达家族的外围防御圈实际上已经土崩瓦解，叛军做梦都想不到，本应该带给科恩．凯达巨大伤亡的二十来个城市完全淹没在“外交大臣”的唾沫里。     
    经过这二十天的艰难考验，利普的外交手段更加圆滑，现在的他，嘴里吐出颗唾沫星子都能开花，而对方却还相信他说的是真话。     
    但随着军队进城，虽然利普还是一脸的平和神情，但站在他身边的降将就越来越惶恐。     
    进城的部队军容严整，士气高昂，后勤物资充足，攻城器械完备……有理智的人都看得出来，这样的军队是无法被阻挡的。而自己的投降也只不过是免去一死，实在谈不上有什么功劳。     
    站在身边的外交大臣虽然一句话没说，但投降将领明白，对方的部队里多一个士兵进城，自己的优势就减弱一分，那份还想为自己争取优厚待遇的心意也就淡了很多。     
    这也是利普邀请他们观看部队入城的主要目的，早就有人告诉过他，威胁别人的手段要委婉一点。     
    科恩．凯达的王旗终于出现在商路的尽头，利普堆满笑容的脸上也出现郑重的神色，他在心中再次核对着这次劝降的几个目的……城防早已被近卫军突击步兵团接管，叛军投降部队也交出了武装在城外扎营，连陪伴利普的叛军将领都脱下甲胄，换上平常服装以示降伏，应该没有问题了吧！     
    “好吧各位先生，我很荣幸的宣布，大家的使命都完成了。”利普转过身，微笑着对几位投降将领说：“现在嘛！请各位下去休息吧！应该在不久之后就有新的任命下达给各位。”     
    “怎么？我们不晋见皇帝陛下吗？”驻守此城的最高叛军将领一楞：“这不对啊！我们不晋见皇帝陛下是很失礼的行为。”     
    “各位将军，我只是一个外交大臣，我可不是礼仪大臣，不能擅自决定谁能晋见皇帝陛下。”利普送上一个无限真诚的笑容：“不过请各位将军放心，你们的请见要求我一定会向皇帝陛下转达的。”     
    “这和你先前说的不一样！”叛军将领的副官提高了声音：“我们的晋见请求你是答应过的！你身为贵族难道想反悔吗！”     
    “抱歉，我认为以您现在的激动情绪不适合晋见皇帝陛下。”利普正色回答：“皇帝陛下不比平常人，身份是何等高贵？在各位证明自己的绝对忠诚之前，能让各位见吗？我答应过让你们见陛下，我也绝不会失言，但我并没有保证各位能在第一时间晋见啊！放心吧各位，到了我认为合适的时候，我自然会尽量为各位先生安排。”     
    “你这明明就是推脱……”副官还待说点什么，但利普的侍卫队长已经站到他和利普之间，这位侍卫队长手按刀柄，一脸的鄙夷表情。     
    “别说了。”叛军将领心里一阵悲凉，伸手拉住了自己的副官：“今时不同往日，我们现在是降军。”     
    “可是……”     
    “别说了。”将领叹了口气，目光注视着利普：“外交大臣阁下，我们应该去哪里？”     
    “皇帝陛下也有可能要见见各位，所以我已经为各位在城里安排了住处，那地方绝对的舒适。”利普照旧微笑着回答：“请各位先去休息吧！一有消息我立即通知你们。”     
    城防交了，武备交了，军权也交了，几个叛军军官已经无话可说，只有垂头丧气的跟着“卫兵”去了新的住处，从此与自己的部队告别，并且老死不相往来。     
    等着几位投降将领下了城墙，一直没说话的联络官一转身冲利普竖起大拇指，利普也冲联络官竖起了大拇指，在这段劝降的日子里，联络官和副外交大臣已经成为利普的左右手跟好朋友。最后，三个人在笑声中下了城墙。     
    “这二十来天，我们过得是什么日子啊！但这个尾声总算是干得不错。”副手长吁一口气：“每次一进城门就被他们用武器指着，一直到最后的卑躬屈膝，他们怎么都一个德行？”     
    “能完成这个艰钜的使命，都是皇帝陛下知人善用的结果。”联络官笑笑：“是不是？我的外交大臣。”     
    利普笑而不答，关于他自己的事，那是只能意会不能言传。三人又说笑几句，走到城门下站定，等着科恩．凯达的马车进城。     
    不一会，科恩．凯达的马车在城门前停了下来，护卫在旁的岩石面无表情的冲利普一扬头：“长官要见你。”     
    “是的！”利普整理了一下自己身上的衣服，几步登上这辆配有十六匹御马的巨大马车，站到门前小声通报：“少爷，利普晋见。”     
    立即，一位精灵魔法师开了车门，先用谨慎的目光上下打量他几眼，这才放他进去。     
    “不穿这东西也不见得会失去威仪，穿我的盔甲不行？”     
    “不行，皇帝陛下不能穿着盔甲出现在大家面前。”     
    这就是利普听到的第一句对话，他惊讶的抬头，看到白影手头抱着一套华丽服装，脸上显露出坚决的表情，正要科恩脱下盔甲。     
    “两个人又顶上了。”心里这样想着，利普跪下见礼。     
    “起来吧！”隔着一面齐胸的屏风，科恩冲他点点头：“你现在身为外交大臣，也应该多点威仪，以后在非正式场合就免跪了。”     
    “是的少爷。”利普心里明白，这是少爷对自己这次完成使命的一个嘉奖，于是满脸欢喜的站起来。     
    “你这次干得不坏。”科恩看了他一眼：“十七座城，经历了不少惊险场面？”     
    “都还好，没谁真敢对我动刀动枪，毕竟我后面有军队撑着呢！”利普当然不会提那些不愉快的事，恭敬的回答说：“不过那几座没有被劝降的城市怎么样了？真的打起来了吗？我很担心这个。”     
    “那几座死城，不用费工夫，留了点部队围而不打，等我腾出手再收拾他们。”科恩又看看白影，转头问利普：“你觉得我现在穿什么好？”     
    “这个……以少爷现在的身份。”利普看了一眼白影，狠狠心一咬牙：“为了彰显国威，少爷还是穿套装合适。”     
    “那么理由呢？”科恩饶有兴致的看看他：“你不是在学别人说话吧？”     
    “少爷现在是一国之君，目光深远、俯视全国，战场劳碌自然有各位将军代劳。”少爷一考问，利普脑门上的汗立刻就出来了：“再说了，少爷身穿套装就是对整支军队的信任，有无敌的军队在身边，少爷又何需穿盔甲呢！”     
    “你这张嘴倒是进步了，希望你的心智也有长进。”科恩淡淡一笑：“好，你这几天就留在我身边，睁大眼睛看着。”     
    “是！”     
    “穿吧穿吧！”科恩摇头晃脑的看着白影：“不过要说好，只此一次下不为例。”     
    “龙族八大长老亲手制作的套装，更花费无数心血加持了魔法。”白影义正词严的回答：“这是整个龙族的心意，你准备拒绝吗？”     
    “有这样的工夫做套盔甲多好？”科恩笑嘻嘻的举起手，让随身魔法师解除穿着的盔甲：“雷这人也太不会做事了。”     
    “怎么说你才好？这是历代族长的……”白影没好气的一瘪嘴：“便宜都让你一个人占了，还挑三拣四的！”     
    “谁让我是一个皇帝呢？”科恩套上衣服，双手做拥抱天空状：“现在还是一个疯子……”     
    白影显然是生气了，再不理会科恩，一边为科恩穿衣服，一边小声跟贴身伏侍科恩的魔法师交代着什么，而马车也在一阵轻微摇晃中停了下来。     
    “少爷，您穿这衣服可比穿盔甲威风。”利普看着换装后的科恩，由衷的赞叹着：“真是好看。”     
    “少在我这耍嘴皮。”科恩哼了一声：“去看看，参谋官到了没有？”     
    “回禀陛下，总参谋官到了，在等您。”     
    “我们前面应该是康森城了吧！”科恩拿起配剑挂上，仿佛是自言自语：“听说这就是什么内线防御圈了……走！”     
    步下马车，科恩带着一群将军上了城墙，除了第一军团的各位指挥官，还有负责情报的总联络官与亲王派来负责第一军团物资的后勤官。     
    “各位，到现在为止，我们的部队还没见血，但前面这个康森行省就得真刀真枪的干一场了。”科恩站到一张覆盖着红布的台子前，看看手下的将领，没有一句客套话：“打开，让我们来看看叛军的布置。”     
    一个少校应声上前揭开台子上的红布，一座康森行省的全境沙盘显露出来，高山河流、城市平原都做得惟妙惟肖，在场的将领们都是看过无数次地图的，一眼就认了出来，齐声“哦”了一声。     
    “康森行省，这是我们通向圣都的必经之路，一场硬仗。”总参谋官站到前面，为大家解说：“叛军康森行省的防御以康森城为中心，总兵力大概是五万，我军一部现在已进入康森行省的原野，主攻部队后天可以抵达康森城下。”     
    “联络官，说说叛军的兵力布置。”     
    “是的陛下。”小个子的玛法回答一声，从后面站出来：“在开战之前，我们终于知道全部叛军的总兵力是三十五万。”     
    军官们楞了一下，惊讶全写在脸上──科恩以十五万的兵力攻击三十五万叛军，做出这个决定需要很大的勇气。     
    “叛军外围防线近十万人，通过外交官的努力，光我们这一线就瓦解了近五万，至于其他的叛军，就得来硬的。”玛法话一转：“内层防线十万人，我们即将和他们遭遇，这些部队应该是叛军的精锐。余下的圣都守备部队大概五万人，叛军还准备了两三个反击用的军团，就在圣都附近。我们下一个目标康森城，聚集了大概四万叛军。”     
    “目前的形势就这样，而我们需要保持一个完整的军团杀到圣都。”科恩接过话：“大家好好看看这地形，说康森行省是圣都的军事屏障并没有夸大。我们这边通路不好，兵力调动不很灵活。但叛军一方是恰好相反，不但陆路好，连水运都很发达。康森城城防坚固，兵力又够，一旦我军攻势受阻，他们从圣都出来的骑兵就会抄我们的后路。康森城距离圣都──只有四百里。”     
    “所以说，时间是关键？”一个上校军官发问：“陛下，我们要在多少时间拿下康森城？”     
    科恩看了一眼卡罗斯，总参谋官心领神会的回答说：“两天。”     
    “两天？”各位将领心头默算了一下：“那我们部队的伤亡会很大。”     
    “既然是在打仗，伤亡在所难免。”科恩指着沙盘说：“虽然叛军总兵力多，但是总不会一起出现在我们眼前。如果我们灵活一点，争取到广阔的空间，就能打时间差，把他们各个击破。我们是在进攻没错，但你们心里要有准备，说不定会有很惨烈的战斗。”     
    “是！”所有的将领同声回答，他们跟着科恩南征北战，对科恩的判断和命令从没二话。     
    “后勤怎么样？”     
    “保证把物资送到军队手里。”     
    “情报？”     
    “随时保持通联！”     
    “好！我们后天到达康森城，之后用一天的时间来准备攻城，第三军团的部队保护侧翼，第一军团发动攻击。”看各位将领都领会了作战意图，科恩开始下达命令：“圣都的叛军会伺机而动，计划有可能会更改，所以你们不但要做好用两天时间拿下康森城的准备，实际做战时还要特别注意我的命令。”     
    “是！”     
    “不用担心，我们在这么短的时间里点燃近二十个城市的狼烟，康森城早就吓破胆了。”科恩哈哈一笑：“各位，圣都城下见，一个也别少。”     
    “是的陛下！”十来个高级军官齐声回答：“圣都城见，一个不少！”     
    科恩转身就走，卡罗斯急忙跟上。     
    “第二军团出发了没有？”走在城墙阶梯上，科恩小声问。     
    “昨天晚上有消息传来，说是会在今天准时出发。”卡罗斯回答说：“因为您批准了海尔特军团长的请求，所以他显得特别兴奋。”     
    “是吗？那以后得多憋他些日子。”科恩轻声一笑：“命令第三军团隐蔽前进，在第一军团两翼展开，我们要送一份大礼给圣都的那些狗崽子。”     
    “是的长官。”说到这里，卡罗斯少有的结巴了一下：“我说长官，要在两天之内拿下一个守备完好的城市，这代价是不是过大？”     
    “是很大，所以我向大家说了，要特别注意计划的改变。”     
    “难道长官您的目标是……”科恩的话把卡罗斯吓了一跳：“是圣都那十万反击部队？”     
    “你的确能体会我的用意啊！”科恩淡淡一笑：“这十万骑兵一垮，叛军仅余的那点斗志也就没了。”     
    “可长官的计划是……”     
    “第三军团呢！”科恩脸上保持着微笑：“也是时候让莫亚出出风头了。”     
    卡罗斯若有所思的点着头：“是莫亚军团长啊……”     
    “觉得遗憾吗？”科恩拍拍卡罗斯的肩：“那我让你第一个进圣都好了，你这体重对投石车来说不算什么。”     
    “长官，我蹲在投石车上有损军威……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第一军团的近卫军部队连绵不绝的打城墙下经过，士兵们都抬头向这边看过来，因为行军途中有禁止讲话的命令，所以士兵们在经过时全部是无声的行礼。     
    杂乱的马蹄声中，全身被盔甲包裹的军人向皇帝陛下显露出无限崇敬的眼神。     
    科恩停下脚步，一边郑重其事的向经过阶梯下的部队还礼，一边问：“卡罗斯，圣都的夏天很美丽，你怀念吗？”     
    “怎么会不怀念。”卡罗斯的话停顿了一下：“陛下，您还欠我一个舞会。”     
    “等着吧！事情多着呢！”     
    皇帝陛下的命令以极快的速度传到第三军团，莫亚军团长在第一时间施行，于是，很久不曾出现过的怪异现象重新出现在康森行省。     
    “在最短的时间里抵达作战区域，做好一切准备！”     
    此命令一下，第三军团化整为零，以团、营为单位，各显神通向自己的目标区冲去，士兵们扛着自己的武器和三天口粮，跟着自己的长官，疯了一样的狂奔。各部队的行军线路全是一条直线，逢山爬山、遇林钻林，早把后勤系统远远的抛在后面，同时也超过了第一军团的前锋。     
    在第一军团大部队抵达康森城下为止，第三军团已经在第一军团两翼构筑了坚固的防御地带，所有部队隐匿待命，侦察系统全员出动──就等着叛军送上门了！     
    因为第一军团的工兵团提前完成了攻城准备，所以科恩．凯达决定提前进攻。而与此同时，叛军指挥部断定凯达家族军队已经被大量消耗，集结在圣都附近的叛军反击力量已经出动。     
    第三天清晨，康森城下。     
    康森城，已经被凯达家族的军队围了一夜，城里的人渡过了一个不眠之夜。早已升起的魔法屏障虽然在散发着柔和的白色光芒，但却不能给守卫者一点信心，叛军士兵们心惊胆战的站在城墙上，注视着那薄雾后面的恐怖景象──那一片黑色的海洋！     
    为了鼓励士气，康森行省新任总督打开府库，把一箱箱的银币抬上城墙，每个士兵三十枚。就连城里的普通居民每人都领到五枚，几乎是见者有份。     
    “凯达家族不算什么。我们不怕！我们有武器、我们有力量、我们是军队！”督战队的军官爬上高处，向所有人狂喷唾沫：“我们要守护皇帝陛下、守护这座城市、守护我们自己！为了皇帝陛下、为了我们自己、为了美好的明天──战斗吧！”     
    “战斗啊！”叛军们挥舞着钱袋，这种富有的感觉真是太好了。     
    “兄弟们……到明天，每人再发三十个银币！”军官们向人群大把投掷银币：“守住啊！守住一天，就等于辛苦五年！”     
    “守住！守住！守住！”混乱中，督战队的人带头高喊，巨大呼喊声煽动着士兵情绪，明亮的金属光芒迷惑了士兵们的神智，士兵们跟从了，开始呼喊起来。     
    军官们挥着手：“握紧你们的武器──杀他妈的！”     
    叛军士兵们鼓起斗志：“杀他妈的！”     
    “上城墙去吧！”看时机成熟，军官高喊：“告诉科恩．凯达那个杂种──我们不怕！”     
    “上城墙──我们不怕！”     
    不大一会，四面城墙上都响起叛军嚣张的呼喊声，倒还有点声势。     
    叛军军官们起头喊：“科恩．凯达──”     
    叛军士兵们跟着叫：“你这个杂种──我们不怕你！”     
    城墙下，淡薄的雾气之中，数万身着黑甲的士兵安静的站立着，巡视的军官检查着手下的装备，所有人对城墙上的喊声充耳不闻。     
    突然，中军营帐响起几声长长的号角，整支军队立即变得精神振奋，哪怕是再普通的士兵，在听到号角声之后眼神都变得凌厉起来。     
    内穿黑甲，外套罩衣的近卫队员出现在营门处，前队几十匹矫健的战马一路奔驰，冲到城边一个小山头上。     
    近卫队长岩石那巨大的身体跟着出现，他和手下围成一个圈子，护卫着几匹健马上了山头，后面跟着一群参谋部的军官。当他们到达山头，近卫队员两边一分，骑着一匹黑色的战马，一身黑色礼服的科恩．凯达，出现在数万将士面前。     
    “皇帝陛下驾到──”     
    “万岁！万岁！万岁！”无数只握着武器的手在晨风中摇晃，就连康森城那无比坚固的城墙，此刻也在这怒涛般巨大的呼喊声中微微战栗，城墙上的叫嚣也已停止。     
    “我光荣的士兵们！”在呼喊停止下来、整个原野寂静无声之时，科恩的喊声响了起来，传音魔法让这声音清晰的回响在康森城外：“在你们面前的这个城市──叫什么名字！？”     
    “康──森──城！”数万个洪亮的声音在回应着。     
    “没错，就是这地方！”科恩．凯达一挥手：“自从成为我军队中的一员，你们经过了那么多战争杀戮，受了那么多的苦难，家人、朋友被伤害，国家被篡夺！归根究柢这都是叛逆的所为！在今天，我们复仇的一刻终于到了！”     
    “是的陛下！”士兵们呼喊着，眼睛里燃烧起火焰。     
    科恩那两道如同闪电一般明亮的目光在队列中扫过：“从今天开始，你们已经不再是我科恩．凯达的私人部队！你们是属于我斯比亚帝国的光荣军人！以这样的身份去战斗……你们高兴吗！？”     
    “是的陛下！”无数长枪举向天空，巨大的声浪袭向四方。     
    “你们即将与凶恶的敌人战斗、即将与这座城市战斗！是赢得胜利走向辉煌，还是输掉一切背负耻辱，这样的结果只在一线之间！”说到这里，科恩忽然纵马冲下山坡，奔驰在队伍前列，嘴里大声喊着：“怎么样？你们──兴奋吗！？”     
    “兴奋！兴奋！”黑色的海洋起伏着，火焰越来越盛。     
    “呛！”的一声，纵马疾奔的科恩抽出长剑，嘴里大喊一声：“全军──战斗准备！”     
    “楼车准备完毕！”     
    “挡箭车准备完毕！”     
    “发石车准备完毕！”     
    “攀墙车准备完毕！”     
    “弓箭部队准备完毕！”     
    “魔法师部队准备完毕！”     
    “很好！我──科恩．凯达，以斯比亚帝国皇帝的名义在此宣布……”科恩一拉缰绳，座下战马一个人立：“斯比亚讨逆战争──开始！”     
    “杀！”     
    轰的一声巨响，第一块石头砸在康森城的城墙上。     
    城墙上的叛军士兵早已喊不出来，在他们惊慌失措的眼里，那清晨的天空已被巨石羽箭所占据……     
    　　　　


第十七集  第一章

    康森城下的薄雾已经散去，一组组体形巨大的投石车、巨弩车在原野上显露出来，它们正面向城墙整齐的排列着，其数量之多，足可以让守城的叛军心底发凉。     
    “各投石车阵地注意──攻击准备！”指挥战位上，传音魔法让指挥官的口令清晰的传到每一个阵地上。     
    阵地上的军官号令一声，士兵们立即动作起来，绞轮“卡卡”飞转，绳索“吱吱”乱响，直指天空的坚韧木臂在向大地弯曲，巨大的石块已经放置完毕。     
    “投石车──攻击！”     
    在康森城城墙外，黑暗军队一共设置了八个投石车阵地，在这一声号令之后，同时飞出的巨石共计一千二百颗！     
    而康森城的防御魔法屏障壁只能防御魔法，对这种纯物理攻击爱莫能助。     
    漫天的飞石呼啸着奔向城墙，破碎的石片四下飞扬，直砸得城墙上的叛军鬼哭狼嚎，几处城门卫所更是打击重点，一眨眼的工夫就被砸得千创百孔。     
    一轮发射完毕后，操纵投石车的士兵不待长官下令，立即开始再装填。虽然他们只是普通士兵，但他们在战前进行过完善的训练，动作非常娴熟。     
    为了这次战争所需要的装备，矮人族的工匠可是忙坏了。科恩在落跑之前曾经给出了各种武器的图纸，今天使用的攻城武器只是其中的一部分。     
    处于运输状态下的投石车可以分解伪装，看上去就和一辆加蓬马车没什么区别，进入战区之后，五个人只用一刻钟的时间就可以组装调试完毕。因为是在工场里遵循严格的标准统一制造，所以从根本上就避免了各辆投石车打击威力不同、射程长短不一的毛病。     
    每辆投石车只需要三个士兵操作，一人负责绞轮与瞄准发射，两人负责装填，发射所需要的石头由后勤马车直接送到战位上。这比其他帝国的投石车少用了五个人，但发射效率却提高一倍还不止。     
    在矮人工匠手中，这些武器被再次修改，最终制造出来的武器完全满足科恩的作战要求──突然、猛烈、持续！     
    康森城那看似威武的城墙，战战兢兢的经受“巨石暴雨”的洗礼，叛军士兵们躲在城墙后面，连头都不敢抬，再也没了叫嚣“我们不怕”的勇气……     
    虽然躲得不错，但偶尔还是有坚硬的石头击穿相对薄弱的垛口，顺带把几个叛军砸成肉酱。     
    不到一会，十轮攻击完毕，城墙上的垛口基本上已经被打平，放眼望去，目光所及的地方不见一个活物。这时候，科恩也带着总参谋官来到指挥位置，这位皇帝陛下向指挥军官做了手势，走上去接替了他。     
    卡罗斯用手轻碰指挥军官的手臂，悄悄说：“学着点。”     
    “第一、三、五、七阵地待命！第二、四、六、八阵地提升半个刻度！”科恩站在指挥位，嘴里大喊一声：“十轮急速攻击！”     
    半数投石车开始延伸攻击，黑呼呼的石头几乎是擦着墙头掠过，接连打在城内紧靠城墙修建的建筑上。     
    这些建筑可远不及城墙坚固，一时间，城里房倒屋塌、号哭震天，待在房间里散乱的叛军顶着一身浮尘，三三两两的冲到街道上，开始向城里逃散。     
    街道上的叛军督战队费了很大劲才稳住局势，可黑暗军队又一轮石头丢过来，城里再次混乱不堪。     
    “皇帝陛下想用投石车攻击什么？”黑暗军队指挥部里，当值指挥官正轻声问卡罗斯：“不怕伤到平民吗？”     
    “多用点脑筋揣摩，陛下是在找叛军的投石车。”卡罗斯面色如常的指点着缺乏攻城战经验的军官：“凡是这种战斗，城墙附近的民房一定被军队征用，这样的攻击伤不到民众。”     
    又是几轮攻击过后，城墙附近完好的房子仅余半数，叛军囤积的物资遭受巨大损失，油桶被打裂，火油流得到处都是，一捆捆的羽箭被砸得奇形怪状，受到惊吓的马匹拖着马车在街道上狂奔不止……     
    数万颗石头从天空中呼啸而至，每一块地皮上都遍布弹坑，黑暗军队这种密集的攻击不是要攻下这座城市，他们是要毁灭城市！     
    终于，叛军指挥官决定还以颜色，几百具形状各异的投石车被推上战位，装石发射。     
    按说这些投石车的数量不算少，质量也还过得去，但在城里发射就要受狭小空间和近在咫尺的城墙影响……叛军丢出的石头，全都有气无力的掉在黑暗军队的阵地前面，除了在泥地上留下一个个深坑之外，什么用都没有。     
    但叛军投石车的大体位置却被空中的翼人侦察兵发现，情报立即送到指挥部，科恩眼一扫，在心里计算出调整数据。     
    “第一阵地左加五、前加三；第三阵地右加一、前加四；第五阵地前加六……”科恩快速下达命令，然后把手一挥：“十轮急速攻击！”     
    黑暗军队里，另一半闲置的投石车立即发威，呼啸的巨石飞上天，与叛军投石车丢出的石头擦肩而过，下一刻就从天而降，打得叛军投石车阵地上一片狼藉！     
    眼看着一辆辆投石车被打成木柴，叛军指挥官急忙下令：“快撤──把投石车推回去！”     
    可现在的阵地上，除了纵横穿梭的石头就是四下逃窜的叛军士兵，哪有人敢顶着雨点一样的飞石去推动那笨重的玩意？投石车不是三、五个人就能推走的，更别说现在的阵地上布满了杂物……     
    科恩再下达了一次命令，转身走下指挥战位，对一旁的指挥官点点头：“接着砸，砸到叛军连内衣都丢不出来为止。”     
    “是的，陛下！”指挥官把胸一挺：“您就瞧好吧！”     
    “告诉后勤，石头绝不能断。”说到这里，科恩回过头去看看远处的城墙：“你们把这四面的城墙全给我拆了──先用乱石把城门外的通道堵上，然后再和他们慢慢玩。”     
    “是的，陛下！”     
    “总参谋官，你吩咐下去，让各支远端攻城部队轮着上。”科恩再转身看着卡罗斯：“给投石车准备的新玩具到了没有？”     
    “您是问那些特殊石头吗？”卡罗斯回答：“下午就到。”     
    “我很期待。”科恩淡淡一笑，最后对指挥部里的人说：“你们慢慢来，我可一点也不急。”     
    走出指挥部，科恩直接返回中军营帐，一路上悠闲的哼着小曲，神态非常轻松，旁人竟看不到一点战争期间应有的紧张情绪，就好像对这位皇帝来说，战争已经结束了。     
    当卡罗斯安排好一切、进入营帐的时候，正好看到自己的皇帝陛下围着一张地图转圈。     
    “你来得正好。”科恩连头也没抬，依然专注的看着地图：“卡罗斯，把第一军团的骑兵从营地中抽调出来，赶往这个地方待命。”     
    卡罗斯凑上去看着地图：“这里是……这里不是第三军团后方吗？”     
    “是啊！第三军团防御阵地后方。”科恩点头说：“大概要五个近卫骑兵团。”     
    “我们是去支援第三军团？”卡罗斯不解的问：“那么这里呢？抽调了兵力，这里怎么办？”     
    “这里有投石车攻击、有突击步兵预防叛军反扑就够了，骑兵用在这里很明显，是大材小用。”科恩脸上露出一丝温和的笑容：“卡罗斯，我们的目的是消灭叛军，而不是围着这个死城白白的浪费青春。”     
    “明白了，我立即安排抽调部队。”卡罗斯明白老板当上皇帝之后心情不好在装怪，但也只能在心里暗自叹口气，嘴上极力配合：“我说长官，这跟青春有关吗？”     
    “这是我发自内心的感触。”科恩呵呵笑着：“我突然发现自己有做诗的冲动……”     
    “饶了我吧！长官。”一听科恩这话，卡罗斯马上认输：“早在皇家学院的时候，我的文学就是零分。院长大人对我的评价是──此学员行为恶劣，竟然用军事报告冒充诗歌。”     
    “那么你的毕业一定就充满了悬念，皇家学院可不是善良之地。”     
    “是啊！幸好我还有一向刻苦的评价，此外武备科目是全优。”卡罗斯抓抓头皮：“其实最重要的一次是我在街上大动拳脚，抓住了几个为害地方的地痞……”     
    “啊！激烈吗？”     
    “当然啊！对方可是一个团伙，而我是孤胆英雄……”     
    “两位。”一旁站着的白影实在看不下去了，不得不出来提醒这两个行为恶劣的男子：“你们专心一点好不好？”     
    两个人把头转向白影，神情都有点迷惑。     
    “我们身处军营，现在好像还在打仗。”     
    “没有打仗。”两个行为恶劣的人异口同声说：“敌人没打，只有我们在打敌人。”     
    白影气结，连做三个深呼吸才稳定了自己想揍人的冲动：“圣都的叛军出动了──有一位长老自高空看到行军的骑兵部队。”     
    “是吗？你们的长老都很悠闲啊！”科恩对她有些不满意：“怎么你现在才说？”     
    “因为我也是刚刚知道。”白影一点也不害怕，大大方方的回答：“就在你们讨论诗歌的时候，长老从营地上空经过。”     
    “卡罗斯，打起精神做事吧！中午要运来的特殊石头直接送去第三军团。”科恩的一根手指戳到地图上：“而我们抽调的部队要赶到这里，立即行动。”     
    “要开作战会议吗？”     
    “几个联队长和骑兵团长，还有后勤部主管参加就可以了。”     
    “是的，长官！”卡罗斯行了个军礼，跑出了帐篷。     
    围城的远端打击部队继续攻击，康森城叛军指挥部里一片愁云惨雾，守城部队伤亡数字不断上升，物资损失也很可观。因为缺乏相应打击手段，他们只能安慰部下，希望敌军步兵早点攻城。     
    然而一个白天过去之后，他们所期盼的步兵攻城战并没有出现，而叛军一线的士兵几乎被石弹的呼啸声逼疯。     
    这样的打法让康森城的叛军指挥官有些迷惑，按照攻城战惯例，投石车最多进行三个钟头的攻击，然后就轮到步兵上了，这是因为投石车经不起大强度的频繁发射，另一方面，进攻部队也得顾及敌方的援军……     
    如果不能在援军到达之前拿下城市，就会陷入两面作战的危险局面。     
    而科恩．凯达也算一个有作战经验的指挥官啊！怎么会在这种事情上犯错。是不是有其他的阴谋？但他手上的那点军队，撑死也玩不出什么花样来啊！     
    其实，不但是叛军方面迷惑，连黑暗军队里的那些资深军官，他们对皇帝的作战思想也有些费解……     
    到应该吃晚饭时，投石车的攻击停止，攻击由巨弩部队和精灵弓箭手接替。士兵们抓紧时间维修保养器械，准备着明天的战斗。     
    总参谋官也已经从围城部队中抽调出两个骑兵团，下午运来的物资有大部分直接转运第三军团。     
    正式的作战会议在晚饭时召开。     
    科恩长官就是怪，越是重要的会议，场面就越是轻松随和。而长官当上陛下之后也没有改变多少，参加会议的军官照例不需要解下武器就可以进帐，照例是围坐在一张超长餐桌边，唯一不同的是各人面前摆放了食物和饮料。     
    侍卫一声通报，身着礼服的皇帝陛下从内帐走了出来。军官们连忙站起，有的叫长官好，有的叫陛下晚安，闹了个手忙脚乱。     
    “都来了，精神不错嘛！”科恩陛下也不生气，微笑着和大家打招呼：“都坐下吧！没必要这么客气。”     
    “以前是长官，可现在是皇帝陛下了。”骑兵联队长是总参谋官的战友，属于老字号的军官，比后来黑暗行省培养的军官更看重礼节，这时站起来回话：“我们可不能乱叫了。”     
    “这里是军队，我既然待在这里，那么我唯一的身分就是你们的指挥官，我们是一起浴血奋战过的伙伴，世俗的虚名在我们的情谊面前是苍白的。”科恩笑着回答：“再说了，我以后被政事弄得心烦了，还打算到军营来避难呢！你们这么在意称呼，我还怎么来啊？”     
    这名联队长指挥打仗一流，可嘴上的功夫不及卡罗斯的十分之一，再说军人生性直爽，又被长官夸奖，当下也不再说什么，笑一笑坐下。     
    “好了，我们说点正事吧！你们对今天的攻击行动有点奇怪是吗？”科恩扫了一眼在座的诸位军官：“随便说。”     
    突击步兵今天没机会上场，他们的联队长立即站起来回话：“是的，长官，我们想知道你仅以远端攻击的目的以及整个作战意图，攻击行动不能老把我们晾在一边啊！”     
    “不要急，攻击已经开始，你还怕没事情做？”科恩站了起来：“这就是叫你们来开会的目的，我们的攻击一展开就不会停止──我们要一鼓作气的打到圣都城下，横扫这四百里纵深之内的所有叛军！”     
    如果这些不是长久跟随科恩的军官，科恩话里表达的意思会令每个人大吃一惊，但在座的所有人，听到这话只是略微感到意外而已。     
    总参谋官向站在旁边的侍卫微一点头，一幅巨大的布幔就在科恩身后拉开，显露出帝国全境地图。     
    “各位，我在这里告诉你们，我们今天这样的攻击方式至少还会持续两天。”科恩走到地图前，回身对各位军官说：“这样做的最根本目的，是要尽可能的把叛军吸引过来──我们是在为第二军团直扑圣都创造条件！”     
    “原来是这样……”军官们互看几眼，神情也逐渐兴奋起来。     
    “我们整个作战计划是根据叛军的计划调整的，在叛军的计划里，康森城是个关键，是他们预定的决战之地。”科恩接过侍卫递来的长棍，指着地图解说：“而在我们的计划里，包围康森城只是烟雾，真正的决战之地是第三军团构筑的两块防御阵地。”     
    “第三军团能守住吗？”一名军官急切的问：“叛军增援部队不会少。”     
    “他们的增援部队当然不会少，而迎战的可不止是第三军团。老实说，我并不担心他们守不住，我只担心他们的突击力量不够，吃不下这十万叛军。”说到这，科恩脸上的表情很慎重：“所以，第一军团将抽调五到七个骑兵团，秘密增援第三军团。”     
    “那康森城这里呢？”     
    “这里交由步兵负责，做出随时进攻的架势，不断发起远端攻击。”总参谋官站起来说：“当叛军增援部队被解决之后，他们就只有投降一条路。”     
    “明白了。”骑兵联队长兴高采烈的问：“我们什么时候出发？”     
    “因为这是决定性的一战，所以情报必须要保密，后勤上也要有保证才行，好在我们还有两到三天的时间准备。”科恩用手里的长棍指指地图：“今天早上的情报指出，叛军的十万增援骑兵已经出动，是来找我们的──到明天这个时候，他们就会跟第三军团接火，而以第三军团的实力，是绝不会让他们跨过防线的。他们一被粘住，另一方向的第二军团就能像观光一样前进。”     
    “十万！是骑兵吗？大场面啊老板！”     
    “身为帝国军人，面对这样的战斗实在是热血沸腾啊！”     
    “带上我吧！老板──我还没有勋章呢！”     
    军官们眼中流露出激烈的渴望，白影看在眼里，心里觉得自己不是待在军营而是在土匪窝。     
    “不要废话，这次战斗举足轻重，谁也不能大意！”科恩用长棍敲敲桌子：“我们最终目的是让第二军团以雷霆之势杀到圣都城下，给叛军士气造成难以挽回的打击！而在这个时候，他们会在圣都点燃狼烟。不管康森城的情况怎么样，情报传到这里，你们也给我点上狼烟……前后狼烟一起，我们就对叛军增援部队下杀手！此后一鼓作气，兵逼圣都！”     
    “是的，长官！”     
    军官们站起身来，哄然回应着，但总参谋官阁下却还保持面色冷静，他心里明白，皇帝陛下嘴里说出的并不是计划的全部──或者说，这只是计划里注定要改变的那一部分。     
    　　　　


第十七集  第二章

    身为第三军团指挥官，莫亚准将这两天忙坏了。     
    根据科恩陛下的命令，第三军团在距离康森城一百里的地方构筑防线，因为情报上有敌军数量及兵种的详细介绍，所以这两块针对性的防御阵地耗费了全军上下大量的精力──步兵阻挡骑兵，这本身就是一件很不可思议的事情。     
    从军官到士兵，第三军团里每个人都把自己的智慧发挥到了极限，一条防线、两块阵地，耗尽了数万将士的心血。     
    军团参谋部在阵地选址上大伤脑筋，最后在通向康森城的必经之路上选定了这里。     
    这是一片狭长的原野，周围被山岭包围，前方三十里处就是通向圣都的大峡谷，一条从圣都附近经过的宽阔河流从峡谷中出来，把原野一分为二，叛军肯定会保护着物资从这里经过。     
    防御阵地也被河流分成两块，各自防御河岸至山边的距离，左边阵地宽五里，右边阵地宽三里，纵深八里。到目前为止，地面上看不出什么异状来，但地面以下机关重重，陷阱密布。     
    工兵还在阵地后方抢修了十几座浮桥，供两个阵地调集兵力用。阵地之后就是第三军团简陋的野战营地，所有的后备兵力在这里，包括莫亚准将手里唯一的突击力量──两个骑兵团。     
    其他的部队，包括野战步兵、突击步兵、特殊战斗团、侦察团都已经进入阵地，工兵团现在还在地下拚命的挖。     
    已经是第三天了，莫亚准将带着副官穿梭在各个阵地之间，细心检查着防务，顺便鼓励士气。     
    “长官──莫亚长官！”卫兵在上面叫。     
    一身普通军官制服的莫亚答应一声，从地道中爬出来，抖抖身上的泥土走了过去。     
    “莫亚长官，科恩长官来了。”卫兵虽然压低了声音，却难以掩饰自己的兴奋：“他在营地呢！”     
    “知道了，注意保密。”对于皇帝陛下的突然到访，莫亚一点都不觉得奇怪。     
    当莫亚回到营地的时候，科恩陛下看着他一个劲的笑，就连一向不大开玩笑的总参谋官也跟着笑。莫亚不明就里，因为有白影在，当场闹了个大红脸。     
    “我说莫亚啊！你好歹也算是个准将军团长，很多事情应该放手让属下去做啊！”科恩对白影做个手势，白影转身去拿来一条毛巾，科恩几步走过去，亲手递给他：“看看你这脸，花成什么样子了。”     
    “我视察阵地去了。”莫亚不好意思的笑笑，接过毛巾使劲擦着脸：“这些事情很重要，我不亲自看看心里没底。”     
    “你的近卫呢？”科恩眉头一皱：“长官灰头土脸的，近卫们都是干嘛吃的？”     
    “近卫啊！我把他们下放当低级军官了。”莫亚憨厚一笑：“现在的形势这么紧张，他们的军事素质又都不错，留在我身边多可惜。”     
    “你……”科恩瞪着莫亚，最后还是无可奈何的叹口气，转头叫：“岩石！”     
    “到！”     
    “近卫营里调一队士兵给莫亚准将，再从皇家近卫队调拨五十名预备队员贴身保护莫亚准将。”     
    “是的，长官！”     
    “这些可是我的人，算是借给你的。”科恩威胁莫亚：“你再把这些人下放试试看，我会扒了你的皮。”     
    “嗯，不会了。”     
    “阵地准备得怎么样？”科恩走到阵地地图前：“叛军马上就要到了，有信心吗？”     
    “防御方面没问题，但第三军团的突击力量不够，五千人的骑兵是无法扩大战果的。”     
    “我带了骑兵来，他们就快到了。”科恩笑笑：“你在阵地里留了通道吗？到时候可别掉到自己的陷阱里。”     
    “留了。”莫亚问：“长官，你到底是什么打算？”     
    “总参谋官也一直这样问，呵呵，现在就说给你们听吧！来，坐下。”科恩拉过一张椅子：“其实，叛军和我方的局面都很简单，在以前的几个会议上，我是把这次战斗故意的复杂化，让各级指挥官──特别是联队长一级的军官自己去思考，看看，已经有两个联队长写信提醒我了。”     
    坐一旁的卡罗斯问：“怎么个简单法？我个人觉得这局面很复杂。外围防线有残余叛军，内防御圈的叛军全是精锐，我们稍微大意就会泥足深陷。”     
    “外围叛军战斗力低下，情报与后勤联系中断，完全不了解外面发生的事，他们是不敢出来的，所以不足为虑。”科恩用手指敲击着桌面：“而内圈呢！康森城和圣都是两个最重要的点，各有守军五万，相距四百里，这两个孤城翻不了天，而整个战局唯一的变数──就是这十万反击部队！”     
    “这倒是，四百里的距离不长，骑兵急行军的话二天就到。”莫亚顺着科恩的思路说下去：“而四百里的距离完全不用担心后勤，他们可以随时增援某一个城，甚至逼急了还可以在野外跟我们决战，他们有这个实力。”     
    “等等长官──第二军团危险了！”卡罗斯突然站起，眼睛直直的盯着科恩：“叛军被我们吸引出来，第二军团突袭圣都，可是圣都不可能在一两天内被攻破啊！这时候叛军留下万把人牵制我们，大部分兵力回援圣都的话……”     
    “是啊！如果我们突击，那么叛军大部队就回头打我们。”科恩笑着：“参谋官阁下，你的脑筋倒不坏。”     
    “我先前还以为长官有别的打算，所以才没有阻止。可是……”卡罗斯急坏了：“改变吧！现在还来得及！”     
    “别急嘛！我自然有安排。”科恩轻松的摆摆手：“离开的时候，我向各位军官下达了一份命令，你现在被任命为康森城包围战的总指挥。回去担负你的职责吧！这里就交给我了。”     
    “可是……”     
    “可是什么？难道你不信任我的能力？”科恩站起来，哈哈大笑几声：“放心好了，这里是叛军的埋骨之所。我担心的反倒是康森城下，就用那么点兵力围城，也只有你才玩得转。”     
    “那么……”卡罗斯看了莫亚一眼：“莫亚准将，长官就交给你了。”     
    “切！你说什么呢？”科恩对参谋官的话很不满意：“难道我是小孩子吗！”     
    “放心吧！参谋官阁下，长官不会有事的。”莫亚站起身来：“而且长官说得没错，这里注定是叛军的埋骨之所。”     
    “我注定命苦才是真的，跟着这样一个老板，我的青春会飞快的流逝。”总参谋官叹口气，抱怨着走到白影身边：“白影女士，我想你应该明白皇帝陛下的重要性，不管如何你也要保护好他，帝国兴衰全在皇帝身上。”     
    看白影微微点头，总参谋官这才唉声叹气的出了门。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    圣都城，皇宫。     
    浑身上下穿戴得一丝不苟的丞相正向鲁曼汇报己方军备情况，现在站在鲁曼的身边的人，全是鲁曼自己培养的心腹，像这样生死攸关的会议，以前的官员大都没资格参加。     
    “……凯达家族军队于两日前到达了康森城，最后传来的情报上说，他们已经开始攻城了，科恩．凯达的主力部队全部在康森城下，仅投石车等攻城器械就达两千具以上。”丞相看着手里的情报：“经过一系列的战斗，凯达家族军队应该很疲惫了。”     
    鲁曼轻轻摇晃着手里的酒杯：“康森城的情况怎么样？能坚守几日？”     
    “皇帝陛下，康森城有五万守军，物资又充足，我想他们守上半个月是绝对没问题的。”一位将军上前一步：“而我们准备的十万反击兵力已经出发，四百里的距离两天就到，到时候会师康森城下，内外夹击，科恩．凯达就只有哭的份。”     
    “不可小看科恩．凯达啊！他用兵确有独到之处。”鲁曼放下酒杯，神色有些凝重：“你们想过没有，如果他安排一支军队突袭圣都呢？”     
    “陛下，这个方法我们想到了。圣都的防御不是半个月就能被打破的，如果科恩．凯达安排部队袭击圣都，那么我们的十万骑兵就可以立即回援，聚歼这支偷袭的兵力！”     
    “你确定我们的骑兵能掉头？”鲁曼站起来，眉头都拧成一团：“他们不会被科恩．凯达的军队拖住？”     
    “陛下，要想拖住十万骑兵，除非是光明神族出面。”将军笑着回答：“我们的作战计划曾经多次修改，十万骑兵的规模不是随便定下来的，丞相大人都有参与。”     
    “哦？”鲁曼转头看着丞相：“你说说看。”     
    “好的，陛下，其实这不难理解，我们仔细研究了敌人的战略，他们最多能有十万人的部队进攻康森城，能跟我们增援部队一拚的骑兵最多只有五万人。而除了圣都周围，就剩下康森城周围的地形能展开骑兵会战，他们先天上就吃亏了。”丞相仔细为鲁曼解释：“在圣都到康森城一线，我们的十万骑兵不必担心最要命的后勤，在任何地点上都有一拼的实力。”     
    “这样说来，我们能胜？”     
    “这是当然了。陛下，我们的骑兵能走能战，以圣都为支点，我们能在任何一点上形成兵力优势。”将军兴奋的回答：“这一仗，科恩．凯达的路就算到头了！”     
    “这样当然好。”鲁曼长出一口气：“凯达家族毕竟是根基浅薄，实力不足啊！一共就十五万军队，居然敢发起进攻？”     
    “如果他们再不进攻的话，凯达家族就会被世人所遗忘。”丞相接过鲁曼的话：“这样也好，让凯达家族就此退出历史舞台吧！我们也可以省很多时间。”     
    “嗯，军事上我不是很懂。诸位务必通力合作，好好打完这仗。”鲁曼重新坐下：“胜利之后，各位就成为帝国的开国元勋了，待遇当然会跟其他官员不一样！”     
    “多谢陛下！”     
    “下去好好准备吧！荣辱就在这一战，要打好！”     
    “是的，陛下！”     
    丞相辞别众官员，一路上神采飞扬的回到府邸，送他回去的护卫们看在眼里，都觉得这是个好兆头，这位帝国举足轻重的大臣都不担心眼前的局势，自己还有什么好担心的？     
    一进内院，丞相就嚷着要喝酒，神态表情不再老成持重，与科恩那天晚上在花园中所见的怪异丞相完全一样。     
    “看你手舞足蹈的样子。”侍妾放下酒壶，没好气的数落他：“又遇到什么高兴的事了？”     
    “枯燥的生活到头啦，我的小亲亲。”丞相笑着回答，一边为自己倒上酒：“我很满意凯达家族目前的发展……你的东西收拾好了没有？”     
    “你在说什么？我们有什么东西好收拾的？”侍妾不明不白，疑惑的问：“到底什么事？”     
    “科恩．凯达大军来犯，鲁曼陛下如坐针毡。”丞相一口喝干杯中美酒，满意的呼出一口气：“真是期待啊──圣都就要易手了！”     
    “做梦吧？你是鲁曼手下最重要的官员，居然为敌军有进展而高兴？”侍妾白了他一眼：“再说了，我也不是孤陋寡闻，科恩．凯达目前的局势不容乐观。”     
    “怎么不容乐观？”丞相双手一摊：“在我看来，这局面发展得很好啊！”     
    “科恩．凯达再厉害，手下士兵也都是普通人，在经历多次战斗之后又没时间休整，哪还有余力攻打圣都？难道他能一人屠杀十万骑兵吗？”侍妾指着丞相的鼻尖：“你啊！好好想想吧！”     
    “我们来打个赌吧！”丞相也不气馁：“我说科恩．凯达将在十天之内兵逼圣都，而部队伤亡并不严重。”     
    “你是不是听到什么消息了？”侍妾奇怪的问：“或者科恩．凯达的兵力不止十五万？”     
    “我所知的并不比你多，但我对这个人有信心，其实这十万兵力是我的安排。如果科恩．凯达是个庸才，他就会灭亡在这支军队手上；如果他是个人才，他就会毫不客气的收下这份大礼……我们就要趁早收拾东西搬家。”丞相收起笑容：“怎么样，要赌吗？”     
    “赌。”     
    “那好，我们三天后的晚上搬家好了，那个时候事情应该就有结果。”丞相站起身：“圣都啊！这是个美丽的城市，但愿科恩．凯达会手下留情。”     
    “如果他能赢，这里就是他的国都，谁会把自己的国都毁掉？”     
    “不，你想错了，科恩．凯达是个单纯的人，他恨鲁曼也恨得单纯，单纯得没有任何条件可讲，一切的妥协手段都对他无效，而鲁曼心里也明白这点，圣都之战必定会很惨烈。”丞相叹口气：“如果鲁曼的军队不投降，圣都变成一片瓦砾也不是不可能。”     
    “你凭什么认为科恩．凯达会赢？十万骑兵呢！就算是不抵抗让你杀，也能让你杀到手软。”     
    “就眼下的局势，科恩．凯达有三个选择，城下决战、分进合击、诱敌围歼。”丞相靠近侍妾，为她详细解释：“城下决战伤亡太大，科恩．凯达承受不起，而分进合击风险太大，科恩．凯达不会做这傻事──所以他选择了诱敌围歼。鲁曼这十万骑兵走上的是一条不归路，他们看不到康森城，他们也回不了圣都。”     
    “科恩．凯达……真的这么厉害？”     
    “可能吧！他摆出一副城下决战的姿态，又隐约透露出分进合击的意图，正是要引诱这十万骑兵出动。”丞相低声说：“军部的那些傻瓜们已经上当了，我也乐得顺水推舟，他们还梦想着打垮科恩．凯达呢！”     
    “战争就这么好玩？看你兴奋的样子。”     
    “就我而言，战争不好玩。”丞相淡淡一笑：“其实鲁曼对自己的命运也有觉悟，他偷偷把自己的女儿送走了。”     
    “这样看来，科恩．凯达这人还有点意思。”侍妾点点头：“好吧！我把你喜欢的东西收拾一下，免得到时你又怪我。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    鲁曼之女，二公主的车队，在这天已经出了佛露行省的边界，当夜抵达一中等城市。从这里再往前，就是斯比亚帝国最宽广富饶的平原地带了。     
    车队在城主府邸前院停下，城主夫妇已经等候多时，恭敬的把公主夫妇迎进内厅。     
    “房间已经准备好了，两位请先用晚饭。”城主在前面带路：“晚饭后就可以休息了。”     
    身为公主的丽沙礼节性的点着头，在列卡的陪伴下走向宴会厅。门边的侍者躬身行礼之后，打开了厅门。     
    “有点怪。”列卡小声说了句。     
    “什么？”丽沙望着自己的夫婿，两人边走边说，已经踏进厅门。     
    “我是说侍者，不是应该先打开门再行礼吗？”列卡笑笑：“他们弄反了。”     
    “小地方的侍者，没见过世面吧──”     
    两人的谈话突然中止，因为他们看到靠窗的餐桌边坐着一个身穿金黄色盔甲的魁梧男子，他正一边用餐刀切着肉，一边似笑非笑的盯着这里。     
    列卡一个箭步冲上，抽剑护在丽沙身前，几个贴身护卫不待主人吩咐，也在两人身边围成圈子──此人这么诡异的出现，绝对不是好来路！     
    宴会厅的大门，已经无声无息的关闭，空旷的大厅里谁也没说话，只有餐刀与叉子相互摩擦的细微声音，丽沙公主从来不曾察觉，这种声音响在耳边也会让人心寒。     
    “你是谁！”列卡一边观察着厅里的环境，一边出声：“大胆，还不退下！”     
    那人并不急于回答，而是把一块肉放进嘴里细细嚼了几口，这才放下刀叉站起来。一身精致的盔甲反射着周围的灯光，身形更显得伟岸，列卡在身高上比他起码低了一个头。     
    “我有一个兄弟，有一次，他穿着神族盔甲，在一群贵族面前吃烤肉，挺和气的一个人却吓得贵族们六神无主，于是我也想试试。”男子上前一步：“但我发现，这刀叉真他妈难用，半熟的肉味道也差。”     
    “你到底是谁！”     
    “你不认识我，但我认识你，还有你身后的那个贱货，还他妈公主？”男子嘿嘿冷笑着，手按剑柄继续靠近：“这也算你们的劫数，老子刚到，你们也就到了。栽在我海尔特手里，算你们倒霉！”     
    “海尔特？”丽沙尖叫一声，只觉得眼前金星直冒、身体摇摇欲坠。这个名字、和这个名字所代表的意义，不是她此时此刻所能承担。     
    前院里，传来了凄厉的惨叫声……     
    　　　　


第十七集  第三章

    天色才矇矇亮，凯达家族军队第三军团营地就已经完全进入战争状态。     
    中军营帐空无一人，所有人都已进入阵地指挥部，分佈在几十上百个地点的侦察团不断传回最新情报，参谋官们跑进跑出，一个个忙得脚不沾地。     
    “报告──敌军前锋两万人抵达山谷出口，正在警戒中！”     
    “继续监视！”     
    “报告，敌军前锋一万人向前推进，于山谷出口前一里建立防禦，少量侦察骑兵进展迅速！”     
    “知道了！”     
    “报告──敌军工兵开始架设浮桥，少量兵力分至河岸另一侧！”     
    “明白。”     
    “报告，敌军主力出现──和前锋相距十五里，数量庞大，全是骑兵！”     
    “终于出现了。”莫亚准将点点头，转头看着科恩：“长官……”     
    而身为皇帝的科恩，此刻正专心致志的研究着自己礼服的衣料，完全不把眼前的局势当回事，对传回的情报也漠不关心，这时听到莫亚的话，才勉强抬起头来“啊？”了一声。     
    “长官，叛军主力出现了。”看着科恩迷惑的眼神，莫亚不得不把情报复述一遍：“你有什么意见？”     
    “这关我什么事？你才是第三军团的指挥官。”科恩伸个大大的懒腰，打着哈欠说：“能偷懒的感觉真的太好了……”     
    虽然科恩这样回答自己，但莫亚准将脸上的表情却没有任何变化，他转头吩咐自己的副官：“继续监视，启动一线假阵地，游骑兵开始猎杀叛军侦察兵。”     
    “是的，长官！”副官嘴里答应着，跑了出去。     
    “你不是做得挺好吗？干嘛每件事都要问我？”科恩陛下研究衣料失败，此刻正索然无味的微闭着眼睛：“我现在是皇帝，不再是你的保姆了。”     
    听了这话，莫亚准将脸上露出一丝温馨的微笑，他心里明白，就算是科恩现在什么都不做，只要他人在这里，这就是对战争最大的帮助──以科恩为中心，这支军队的战斗力、凝聚力会空前强大，也将让所有对手仰天长叹。     
    “报告，侦察团第九游骑兵小队于假阵地前三里与敌遭遇，敌小队九人全灭！”     
    “哈，开始了。”毕竟灵魂中还带有军人的烙印，前一刻还懒洋洋的科恩这时候一巴掌拍在桌子上：“白影，拿酒来！”     
    因为科恩。凯达及其军队的威名，叛军将领心里不敢有丝毫大意，怕在山谷里中埋伏，所以突前侦察的骑兵加了三倍，山谷左右的侦察范围阔宽两倍，前锋主力之间的距离也可以互相照应。     
    出了这个山谷，前方的平原可直达康森城，那就应该没什么问题了。     
    而这时，叛军前锋两万人已经尽数出了山谷，正在山谷前列队警戒，掩护大部队通过。 山谷无埋伏的情报也让叛军指挥官放下心里的大石。工兵正在架设浮桥，一半的部队通过浮桥转移到河流一侧，做出要齐头并进的架势。     
    当主力部队前端出现在山谷出口时，前锋指挥官下达了前锋部队继续前进的命令，他个人对现状很满意。     
    河岸两边各一万人，分为前后两队，以战斗队形展开，在侦察骑兵引导下前进。 放眼望去，河流两岸军旗成片、骑枪似林，厚重的马蹄声闷雷般响起，源源不绝回荡在平原上……叛军前锋指挥官昂着头，彷彿在质问凯达家族用什么抵挡这支骑兵！     
    就在这时，他的副官纵马靠近：“报告长官，发现凯达家族小股部队，他们在猎杀我们的侦察兵！”     
    “嗯？”这条不合时宜的情报让前锋指挥官有些恼怒，凯达家族军队就会干这种偷偷摸摸的事。     
    不过身为指挥官，基本的军事理智还是存在，他不经考虑发出了这样的命令：“两边前队各分出一千人，配合侦察骑兵火力侦察，强行推进。 首先要确定敌人的规模，摸清他们的意图！也将此情报传回本部，就说我们和小股敌军遭遇。”     
    但黑暗军队的游骑兵在猎杀几支侦察小队之后就消声匿迹，再没和叛军照过面。     
    叛军前锋继续向前推进，没过多久，河岸两边的部队同时靠近黑暗军队的第一道防线──也就是莫亚准将口中的假阵地，此地距离山谷出口刚好十里。     
    虽然是假阵地，但也做得有些规模，防禦设施应有尽有，驻守此地的是四个野战步兵团，全部轻装。     
    山坡上，有侦察兵向阵地指挥部传递叛军距离情报，就在叛军的观察死角里，一棵又一棵的树木被放倒──阵地中，藏匿在地面坑道下的两千多名弓箭手正全神贯注的听着指挥官的口令。     
    “标定十节加──准备！”     
    两千枝闪着寒光的箭头同时上仰，弓身忽的弯曲，绞线“吱吱”     
    乱响。两军士兵相距不远，已经能听到叛军前进的马蹄声，坑道边沿上的浮土也逐渐在轻微的震动中滑落下来。在弓箭手焦急的等待中，在军官们犀利的目光里，那棵像徵敌人踏入弓箭射程的树终于被放倒。     
    “发射！”     
    叛军突前的一个侦察骑兵已经快踏上阵地了，他隔着一个小土包听到了这声令他胆寒的号令，接着就隐约看见一片灰濛濛的东西从眼前飞过──这之后才听到密集的弓弦震动声。     
    惊吓当中，坐骑一声长嘶人立而起，把他掀翻在地，才恍恍惚惚的爬起来，一片冰凉的刀锋就划过他的咽喉。     
    连片的羽箭飞上半空，拖着完美的轨迹，在叛军军官嘶哑的“散开”呼喊中、在叛军士兵惊恐的眼神中从天而降──在阵地前方激起阵阵血光，叛军队伍前列当即就整齐的塌陷下去。     
    黑暗军官们的目光依旧锁定在山坡上，嘴里继续高喊：“标定十节──发射！”     
    弓箭手们此刻显示出极高的战斗素质，闪电般的取箭、勾弦、扬弓、左推右拉──放！     
    转瞬之间，叛军突前侦察的骑兵遭受五轮箭雨，整个队形大乱，士兵屍横遍野。中箭的马匹嘶叫着坠地，在地面上翻滚的士兵惨叫着被后面的战马践踏，有的地方马匹挤成一团，有的地方没有一个活物。     
    绿油油的草地上，长长的血迹横七竖八的分佈着，顶端血肉模糊的屍体让人触目惊心！存活下来的少数骑兵头顶着盾牌，掉转马头向后方逃跑。     
    数百名散佈隐蔽在各处的精灵弓箭手揭开头上的草皮，开弓就射，一道道拖着白色光尾的魔法箭痕在河岸两侧纵横穿梭，每一道箭痕显露出来，必定会有一个叛军中箭落马……     
    如果不是有命令让他们放几个活口回去，恐怕没有一个叛军士兵能在这种超长射程的攻击下逃掉。     
    当刀斧手检视了阵地，干掉叛军伤员之后，黑暗阵地中整齐的发出三声欢呼。这时，阵地前无主的战马被牵了过来，相对完整的屍体也被拖回坑道，山头上放倒的树木重新树立，一切恢复平常，等待叛军第二次光顾。     
    “前方遭遇凯达家族军队的坚固防禦阵地，突前火力侦察的四个营被歼。”在叛军本部里，参谋官正向援军总指挥官，叛军中军衔最高的一个中将汇报着：“中将阁下，前锋指挥官正等待着您的命令。”     
    中将面无表情的看着地图，有些迷惑凯达家族军队的佈置。     
    “他们在这里阻击我们，到底是什么意图？”中将的手指在地图上来回摩擦：“这里距离山谷出口十里地，位置不上不下、不好不坏，科恩。凯达用兵真是邪门。 ”     
    “阁下，他们可能会觉得这是好地方。”参谋官上前几步，小声说：“距离出口十里地，他们会觉得十万骑兵无法展开，部队挤成一团，最后导致军心涣散吧！”     
    “科恩。凯达会这么笨吗？”中将冷哼一声，转头看着负责情报的军官：“科恩。凯达手下，哪个将领最善于防守？”     
    情报军官一个立正，朗声回答：“凯达家族军队中，最善于防守的应该是第三军团长莫亚准将。此人是科恩。凯达的儿时玩伴，很得他信任。在神魔大战以及我军两次对黑暗行省的进攻中，此人均有上佳表现。 ”     
    “第三军团有多少人？”     
    “根据我方战前的情报，第三军团有四万多人，步兵为主，少量骑兵为辅，机动性不好。”     
    中将单手托着下巴，慢慢的走了两个来回，最后又回到地图前，一边用手在地图上比画，嘴里一边低声念叨着：“四万人，扣除骑兵闲杂后勤，投入一线作战的步兵能有三万就不错了……准备时间、防禦宽度、防禦器械等等……我军有优势，他们防不住……难道科恩。     
    凯达是有其他打算吗？”     
    “传令下去，主力部队转向退出通道，后卫扩大侦察范围，密切监视我军身后。”中将抬起头来：“传令前锋，给我猛攻！”     
    “阁下，这样的安排是为什么？”副官示意传令官出发，又问中将。     
    “科恩。凯达是个很阴险的人，他在距离山谷十里处设下阵地为诱饵，目的是要引我军主力攻击。”中将面色如常的解释：“而我军占据的数量优势在这十里的狭长空间里不能发挥，他还会同时挥军袭击我军身后，把我们堵在山谷里打。目前的局面，科恩。凯达的选择太多了……”     
    “那我们退出山谷，就安全了吧？”副官看着地图：“那前锋部队怎么办？”     
    “对方是步兵，两万前锋再怎么不行也不会被他们一口吃掉，如果前方战况激烈，那么敌人的主力是用在阻击战线上，我们就必须加大力量冲破防禦，赶到康森城下决战。”中将回头看着山谷的另一端：“如果敌人是想袭击我军身后，那么这支军队就差不多要出现了，我们正好回头把他们一口吃掉──先解决精锐，然后再支援康森城也不迟。 ”     
    “原来是这样，科恩。凯达可以在打击我们和打击康森城之间选择。”副官点着头说：“如果我们身后没有敌军出现，那么康森城就很危险了。”     
    “他们如果是打击康森城，当然就会拚命的阻挡我们，看看我们前锋所遭遇的抵抗就会知道他们的意图。 ”中将笑了笑：“当然了，步兵想在平原地区阻挡骑兵，这行为有点疯狂。虽然是这样，可我们不能对敌人显露破绽，哪怕一丁点的破绽都不能显露！”     
    “是的，长官！”     
    “给前锋调集装备，告诉他们，破了这道防线就是大功一件，给我撒开了打！”     
    “是的，长官！”     
    而在这时，一直无所事事的科恩陛下终于下了个命令，他叫人通知康森城下的总参谋官，合适的时候在康森城外点燃告急狼烟──在无孔不入的情报系统渗透下，他早已获悉叛军所用的联络手法。     
    为了这一战，叛军在康森城至圣都一线设置了十几个秘密地点，专门用来传递这一个生死攸关的资讯。但要在科恩。凯达眼皮底下玩情报战，似乎过于勉强了。     
    叛军前锋全数赶到假阵地前，稍微花了点时间准备，然后展开了猛烈攻击。以先前遭受攻击的地点为标志，叛军纠集了包括重装步兵在内的一系列兵种，在河流两岸同时发起冲锋。     
    在加持了各种魔法之后，前列的步兵们高举大盾，依照轻、重、轻的排列顺序，向黑暗军队防线缓慢的向前移动，后面的骑兵部队保持不动，等待着突击的命令。     
    眼看着步兵就要进入弓箭射程，叛军指挥官一声大喊：“前军突击！”     
    步兵们“呼啦”一下散开，以凌散的队形冲击过去，这是逃避对方弓箭齐射的有效方法，至少同一时间倒下去的不会那么多，看起来也不会太恐怖。     
    “发射！”     
    黑暗军队阵地后方的弓箭手再次发威，白羽黑桿的羽箭带着“咻咻”的啸叫，不停的奔向叛军士兵，用锋利而冰凉的箭镞，在他们的身体上爆出朵朵血花……伴随着喊杀声与哀号、伴随着生命的消失、伴随着灵魂的沉沦。     
    几轮齐射之后，叛军步兵的队形也更加散乱，但生命受到巨大威胁，叛军士兵的冲击速度明显加快。看到箭雨的打击效果下降，黑暗军队阵地停止射箭，阵地前列的强弩手纷纷探出上身，瞄准越来越近的敌人。     
    而叛军指挥官也看准时机，命令后面的骑兵开始冲击。     
    闷雷般的马蹄声响起，骑兵的冲击队形也散开，马上的骑兵身体不断起伏着，或是马刀、或是骑枪，武器都闪着寒光。四千骑兵来势汹汹，直扑黑暗军队阵地。     
    黑暗军队指挥官一边命令弓箭手尽量阻挡骑兵，一边下令开启陷阱。     
    精灵弓箭手弯弓搭箭，专找军官下手，银白色的魔法箭尾痕迹再次穿梭在阵地前。一旦被他们敏锐的目光所捕捉，绝无倖免之人。     
    这批叛军是所有三十五万叛军中最具战斗力的部队，是鲁曼全部希望的寄託，当然不会败在区区羽箭之下。     
    冲击状态下的叛军，虽然大盾上插满了箭，虽然身边不断有战友哀叫着倒下，但斗志却还高昂。     
    转眼之间，叛军步兵与骑兵已经混在一起，他们同时冲到阵地前沿，也同时引发了强弩手的攻击。     
    强弩比羽箭更具杀伤力，而且操作简便，是人就会用。     
    一时之间，冲到近前的叛军成片扑倒在地，铁甲、皮甲，甚至是木甲包裹的身体在缓坡上无力的翻滚着，人类临死的悲鸣此起彼伏，红色的血液迷濛了视野……     
    黑暗军队阵地中，强弩绞轮的“卡卡”声彙集起来，在军官的喝令中形成了一股足以和叛军喊杀声抗衡的力量！     
    士兵们双手上弦的同时也在用目光搜索着战线，快速的动作使他们可以一个人当两个人用，在他们或兴奋、或冷酷的眼神里，无论敌人的骑兵步兵，也无论马匹人类，全部无差别攻击。     
    这是第三军团长的信条，每一个第三军团士兵终生都要记住的一个命令──战斗时，绝不允许防线前有任何活着的生物！     
    他们记得、他们执行，一枝枝弩箭被消耗，一个个叛军被消灭。     
    瞄准、发射，动作快捷准确。     
    叛军后续的骑兵步兵不断涌上来，不可避免的踏入专为他们准备的陷阱，这酝酿在地面之下的危险丝毫不比弩箭逊色。     
    曾让魔属联军魂飞魄散的机关经过一系列的改进，今天又在叛军身上大发利市。     
    绿色的草地，前一刻还好好的，下一刻却陷了下去，陷阱一个连着一个，如同活物一般神出鬼没。     
    大规模陷阱张开巨口能吞没数十人，小规模的陷阱却只咬住人体半截，有的地方黑呼呼的深不见底，可有的地方却把一块块皮肉混着血雾向外抛……     
    叛军士兵的惨叫里带着越来越多不同陷阱的特色，有的惨叫短暂而高亢，有的惨叫低沉而绵长，有的起伏如同高歌，有的抽搐像是低泣……     
    这是杀戮之地！魔法光芒在闪现，飞斧在空中翻转，弩箭发出尖锐的啸叫。四千多敌军发起的混合突击事实上已经失败了。     
    时机成熟后，黑暗军队的突击步兵从坑道中跃出，对残余叛军做最后的清洗……     
    看到这样的情况，远处的叛军指挥部里，前锋指挥官在心里暗叹了一口气。     
    “各位，你们对敌人的作战方式有所瞭解了吧？我们没有多少时间了。”他面无表情的盯着手下的参谋官们：“尽快给我拿出攻破敌军防线的办法，一个钟头之后我们再次攻击。”     
    “是！”     
    “通报后方，前锋遭遇激烈抵抗，攻击行动死亡四千人，敌军防线……”指挥官思索了一下：“敌军防线完好。”     
    　　　　


第十七集  第四章

    前锋的这份情报以极快的速度传到总指挥官手里。     
    中将一面听着参谋官的汇报，一面无意识的搓着双手，闭目沉思中的他，脸上的表情显得很阴沉。     
    “阁下，前锋遇到的阻击很顽强，似乎跟我们先前预料的一样。”参谋官小心翼翼的说：“这样看来，科恩．凯达是以进攻康森城为主。而我们的部队需要两个钟头的时间才能通过山谷，是不是应该准备了？”     
    “别急，再等等看，前锋几千人的伤亡不算什么，命令他们继续进攻。”中将睁开双眼：“我们身后的情报怎样了？”     
    “侦察范围已经达到极限，我们身后没有发现敌人。”     
    “奇怪，这太安静了。就算没有安排精锐部队偷袭我们，也应该派小股的部队迷惑我们啊！”中将又陷入沉思：“部队主力保持不动，后方继续警戒。给前锋指挥官传令，猛攻！攻不下来我要他的命！”     
    “是的，阁下！”     
    此命令传到前锋军中时，前锋新一轮的攻击队形已经准备好了。     
    叛军参谋官们绘制了详细的攻势计划图，正召集中下级军官开会，针对黑暗军队的防御手段，为己方各部队下达了详细作战指示。     
    从后方增派的步兵也已经抵达，工兵为他们临时制作了些抵挡箭矢的器械。攻击方向和第一次相同，此路线上的陷阱大多已被发现，可以避免再次出现恐慌情绪。     
    “上次攻击，最近的地点离敌军坑道不到五十臂，但却功亏一篑！”指挥官在会议上挥舞着拳头：“这一次，步兵骑兵要紧密的配合，一定要以最快的速度冲过陷阱区。占领前沿之后给我信号，后续梯队马上就接替你们！”     
    “是的，长官！”     
    “归队──准备攻击！”     
    与此同时，黑暗军队第三军团指挥部里，也有很多参谋官在伤脑筋。     
    是让前方假阵地再抵抗几次还是立刻撤军，参谋官们有些举棋不定。而他们的指挥官莫亚准将，这时却在陪皇帝陛下有一句没一句的聊天。     
    “我们不是把撤退标准下达了吗？这就交给前线指挥官自己去判断。”在得知手下的顾虑之后，莫亚准将当着皇帝的面开始训人：“你们距离战场几十里，如何得知详细情况？战场局面瞬息万变，等命令到达早起了变化，这种事不用你们指手画脚──去做好你们的事！”     
    “哎呀哎呀！莫亚准将发火了。”科恩呵呵笑着：“我很少看到你生气。怎么？一进指挥部，你的脾气就见长啊！”     
    “为了多培养中上级指挥官，我也是不得已啊！”莫亚准将憨厚的笑着：“长官，你不觉得指挥官们依赖性很重，缺乏自主和创新；而参谋官们又把手伸得太长，什么事都想插一杠子吗？”     
    科恩看着莫亚，心里乐开了花。如果这话从其他人嘴里说出来，他一点都不会觉得惊喜。但对于莫亚来说，这样的想法证明他已经把全部的心思都用在军事上了。     
    莫亚是个淳朴青年，一直以来对军人的身分都隐约有些抵触的情绪，他只是想照顾、守护弟弟而担当着这样的职务，以不思进取来评价以前的他也不过分……但在他淳朴的本质之下，却隐藏着不逊于总参谋官的才智，科恩早想把他的天分激发出来。     
    “你变了呢！莫亚。”科恩轻声说：“变得犀利了，但却没有丢弃你的本性。”     
    莫亚微低下头，半天没有出声。     
    “老大，菲谢特陛下他……也是我的朋友。”很久之后，莫亚才抬起头来，用哽咽的声音回答：“虽然这样说对他不怎么尊敬，但是我、我的确是把他当成我另一个弟弟来看待的，我没有保护好他……”     
    “莫亚，别这样。”科恩扶着兄弟的肩，以温柔的语气说：“被你当成弟弟守护，菲谢特会很高兴的。”     
    “在菲谢特陛下倒下之后，悲痛的不止老大一个人，我也认识到，对重要的人，仅仅守护是不够的。”莫亚准将手抚着窗口：“我要把守护对象的敌人，消灭在襁褓之中！防守只是手段，而不是我的目的。”     
    “你能想到这点，我已经很高兴了。”科恩点点头，与莫亚并肩站立着：“我们都是笨蛋，非得禁受了血的教训才会反省自己。”     
    “那么，老大，我去对岸准备指挥了。”莫亚转过身体：“这里是很安全的，你行动前记得通知我。”     
    “去吧！”科恩淡淡一笑：“我也很久没有活动，这次就帮你训练一下各级军官好了。”     
    “告辞──长官。”莫亚站直身体，行了个俐落的军礼。     
    科恩还礼，久久凝视着莫亚的背影，眼光逐渐变得如白影般的深邃。     
    叛军再一次组织了强大的攻势，黑暗军队假阵地前杀声震天。     
    叛军骑兵在步兵的掩护下，在河流两岸同时发起了连续不断的冲击，叛军士兵源源不断的涌上来，给黑暗军队的防线造成很大的压力。     
    箭矢消耗得非常快，前沿的陷阱基本上已经报废，部队也开始出现伤亡。在冷静的分析了形式之后，前线指挥官下达退守二线阵地的命令。     
    三颗熊熊燃烧的火球射上天空，旋转着砸在叛军的进攻队伍里，草地上爆开三朵艳丽的火花。在这之后，接踵而至的火系魔法把阵地前方变成一片火海。     
    爆裂的火球、宽阔的火墙，突然而又猛烈的打击暂时阻止了叛军的攻势，也扰乱了叛军指挥官的视线……趁着这个机会，黑暗军队从十来条坑道中撤离，来到后方一里处的二线阵地。     
    “赶紧把马车与马匹准备好！”撤到这最后的防线，黑暗军队指挥官也紧张起来，大声喊着：“各部队再次确认自己的行动路线，做好全部撤退准备！”     
    等阵地前的火焰稍微平息，叛军指挥官就命令部队接着攻击，虽然眼见部队冲入并占领阵地，但他一点也高兴不起来──仅仅只是一道防线，这伤亡也太大了。     
    “报告长官──我们突破第一道防线，但在第一道防线后一里处再次遭遇阻击！”参谋官大汗淋淋的跑来：“比第一道防线的抵挡更加猛烈。”     
    听到这个消息，指挥官心里一抖：“有没有抓到黑暗军队的俘虏？”     
    “没有俘虏，他们后撤的坑道里全是血迹，隔上几步就是倒毙的士兵，阵地坑道里也还有一千多具没来得及运走的黑暗军队士兵尸体，看来他们的损失不比我们小……”     
    “报告上去，突破敌人第一道防线后再遇阻击，我军损失惨重，请求增援。”前锋指挥官冲地下来了口唾沫，提起了战刀：“操他妈的，打着打着人就死了差不多一半，再这样打下去连建制都没有了！牵马，跟我上！”     
    前方打得热火朝天，但后面的叛军总指挥部里一片寂静，所有人都默不作声的看着中将，而这位阁下还是在不紧不慢的踱着步。     
    “阁下，前锋部队损失惨重，这样下去难以维持攻击势头……”他的副官心急如焚。     
    “你慌什么？就那么宽的地方，能让多少人展开队形？前锋足够用了！”中将嘴里骂着：“骑兵部队冲不破步兵防线，还有脸说话！”     
    一个情报官冲过来，在参谋官耳边小声说了几句。     
    “阁下，前锋突破第一道防线后再次遭遇敌军激烈抵抗，前锋部队损失过半，指挥官已经亲抵一线指挥了。”参谋官的语气里带着惊讶：“同时确定敌军为黑暗军队第三军团步兵，他们损失也很大。”     
    “是这样。”中将不置可否的回答着：“再等等。”     
    “可是长官……不能再等了啊！”     
    “我说了──再等等！”中将把手一挥，提高了声音：“加派一万人的部队给前锋，保持住攻击势头！如果凯达家族是在猛烈攻击康森城，那么阻击所用的人手就不会太多！”     
    “是的，阁下。”     
    “命令侦察兵，再次侦察我军后方！”     
    “是的，阁下！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    叛军援军主力按兵不动，这情报不久之后就传到科恩．凯达手里。     
    “看来，这也是个谨慎的指挥官。”在一群手下的注视中，科恩把写着情报的纸张慢慢撕成细纸条：“吩咐下去，维持原计划，前面的部队作戏要用心。”     
    “是的，陛下。”     
    “再过一会，康森城的狼烟也应该点起来了吧！”科恩转过身子，面对着白影：“可以换盔甲吗？”     
    白影淡淡的笑着，态度坚决的摇头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    叛军前锋在阵地前继续伤亡，以血肉之躯填塞着密密麻麻的陷阱，虽然只是咫尺的距离，但叛军士兵却无法跨越。在能看到黑暗军队士兵的时候，就意味着他们已经踏上了死亡地带。     
    由叛军前锋指挥官亲自带领的冲锋，也在铺天盖地的箭雨中败退下来，可怜的指挥官不但失去了心爱的战马，还差点被魔法火焰烧成焦碳。     
    有了一万生力军的加入，叛军恢复了信心，在两次攻击之间几乎不留下空隙。     
    黑暗军队一方的指挥官一直冷静的注视着战局，这时看条件成熟，立即下达了全军撤退的命令。各部队在叛军攻击间隙，有组织的进入通道撤退。运载伤员的马车早已出发，这时还留下的马车上堆满了尸体。     
    趁叛军还没冲上来，黑暗守军在阵地里倒了几百桶火油，以此作为最后招待叛军的礼物……在成群的叛军士兵惊喜的冲上阵地时，几百枝火箭从远处飞来，把阵地变成一片火海。     
    冲天烈焰中，黑暗步兵们撒腿就往后跑，一路上笑嘻嘻的丢盔弃甲。后面的马车还不断把穿着双方军服的尸体抛下地面，留下一路鏖战的景象，不过穿黑暗军服的尸体是对方的三倍以上……看起来还真有点狼狈逃窜的模样。     
    阵地上的大火烧了很久，浓烟呛得处于下风处的叛军士兵睁不开眼，等到火势稍微小点，叛军派出的几队士兵还是从河面上绕过去侦察的。     
    在阵地之后，他们看到了敌军“延路败退，七零八落”的情形，大量尸体凌乱的散布在阵地后方，并一直向前蔓延，满地的残破兵器、歪倒而被践踏的旗帜……他们还找到了几个己方的伤员。     
    “他们──跑了。”伤员们要死不活的说：“我们刚冲过一大半人，他们就放火，长官带着兄弟们追上去了……”     
    有了这个消息，叛军前锋军心大振，指挥官一挥手，命令全体士兵上马追击！在这之后，一份情报飞呈后面的中将──“凯达家族军队伤亡惨重，数道防线告破，我军正追击中！”     
    面对手下众军官渴望的神情，中将阁下还是准备要说：“再等等。”     
    就在这时，黑暗军队总参谋官卡罗斯依照科恩陛下吩咐，在康森城下代替叛军守卫部队点燃的告急狼烟已经一路传了过来，这颜色怪异的狼烟表明，康森城的守卫已经很成问题了。     
    看到这不到万不得已的时候不能点燃的狼烟，中将阁下的眼神变得凶狠起来。     
    “主力通过山谷，向前推进！”中将阁下终于开金口：“后勤辎重稍后起运！”     
    叛军增援部队主力行动起来，再次通过山谷向前进发。和前锋部队一样，他们在出了山谷之后也搭了不少浮桥，分出一部分兵力到对岸，然后保持着同样的速度向前推进。     
    叛军大部队在后面行动，而他们苦命的前锋却在“黑暗败军”的引导下一路前进，狂奔十多里地之后一头扎进第三军团的主阵地。     
    此战，是黑暗军队第三军团、以及第三军团指挥官莫亚名扬大陆的开端。     
    追溯起来，第三军团的前身应该是神属联军第九军团第三联队，在某个不良指挥官带领下，这个联队在神魔大战中逐步成长，最终在残酷的战争中成熟。     
    就是这个联队在土城之战中修筑了迷宫阵地，让三十多万战斗力强悍的魔属联军遗恨沙场。     
    在现在的第三军团指挥部看来，眼前这些叛军实在不算什么。如果不是科恩陛下授意要在这次战役中锻炼新兵，他们才不会命令士兵去修筑这个工程浩大的阵地。     
    当为数众多的叛军蜂拥而至的时候，第三军团指挥部重演土城战役，主阵地前端关闭、放敌军进入──虽然两者的战斗强度不可相提并论，但对黑暗军队里的新兵而言，这场面已经算是相当残酷了。     
    没有使用最新式的大型器械，也没使用刚刚运抵的石弹，更没有出动猎杀小队，第三军团仅出动由老兵带领的新兵团，以普通阵地战方式迎战──这已经足够了。     
    战斗号角响起的时候，白影应科恩的要求，为他咏诵龙族世代相传的诗篇。科恩陛下神态安详的倾听着，对外面的喊杀声不管不问。     
    白影心里也明白，在自己轻柔声音响起的同时，外面正有无数的杀戮发生着，但她却无法拒绝科恩的要求──眼前这个男子至少还不沉醉于杀戮。     
    而在前方的战场上，有人被尖桩刺中，挂在半空的身体正怪异的扭曲。     
    有人被战刀腰斩，半截身体在血泊中爬行抽搐。     
    有人发了疯，因为眼见自己的伙伴接连倒下。     
    有人下跪求饶、有人痛哭流涕……     
    有人因为第一次杀人而发抖、有人因为第一次看到尸体而呕吐、有人兴奋、有人痴迷……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “争斗中不可能有美好的东西存在，用血肉之躯与钢铁撕咬，以杀戮葬送生灵……”科恩陛下在听完诗歌之后这样评价：“我喜欢这段，这就是战争的本质。”     
    “如果你真能记住，我会非常高兴。”白影淡淡的回答着：“我讨厌像现在这样，被血腥味围绕。”     
    “虽然骄傲是龙族的天性，你却要明白一点。”科恩走近一步，轻声对白影说：“你还不够资格教训我。”     
    然后他赶在白影生气之前，以巡查的借口出了房间。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一万五千步骑混合的叛军被整个阵地分流、吸收，全部战斗在一个钟头之内结束。在新兵的欢呼声中，八千多名惊恐万状的俘虏被押解到阵地后方的旷野。     
    “既然是俘虏身分，就应该有相应的待遇和义务，他们的唯一用处，就在于提醒世人不要跟我作对。”──在军队的谣传中，皇帝陛下是这样说的。于是俘虏们被押解去康森城。     
    科恩陛下一身华丽的礼服，带着贴身护卫走进阵地，白影在飘散着血腥气味的坑道外踌躇了一下，最后还是跟了进去。     
    一行人在坑道里转了几个弯，首先进入阵地医疗区。     
    站在拐角处的一个小军官如同被闪电击中，身体在瞬间绷得笔直，大喊一声：“皇帝陛下驾到──全体起立、敬礼！”     
    “伤员不用行礼──医师继续工作！”科恩克服了自己还礼的冲动，以和煦的眼光扫视各处做为替代：“伤员多吗？”     
    “报告陛下，伤员不多。”医师头领急忙小跑过来，垂手站立一旁回话：“多数属于轻伤，还有就是从前线阵地运回来的一些伤员。”     
    “检查仔细一点，能继续作战的让他们回部队，无法继续作战的全部送回后方。”科恩检视了几个士兵的伤势：“新的治疗药剂有效果吗？”     
    “跟原生地相比，效果有些下降，似乎是土壤方面的问题。”医师头领拿出一小瓶药剂：“不过，陛下，这也比一般的药剂好很多了。”     
    “有效果就好！”科恩点点头，走入医疗区巡视一遍，问了几个重伤员的情况。     
    “本来我给攻打圣都的部队准备了勋章，但现在看来，你们这些受伤的蠢蛋只有回去养病了！”科恩突然提高了声音对周围的伤员说     
    周围的伤员全都傻眼，难道勇敢的受伤也是一种过错？     
    “看见了吧？这个就是给攻击圣都的部队准备的。”科恩从岩石手里拿过一枚闪着银光的勋章：“这枚象征着勇气与智慧的勋章怎么样？漂亮吧？”     
    伤员们又伤心又委屈，部分新兵已经在酝酿悲酸的泪水了。     
    “怎么？不服气啊？跟着我的士兵不能是蠢蛋！”科恩把勋章丢还给岩石：“打仗要靠脑袋，不能一味的死拼──你们经过了系统的训练，有全大陆最好的盔甲武器，依托完善的阵地抗击这股菜鸟叛军，居然会受伤？别丢我的脸了！”     
    “可是老板，”一个趴在床上的营长抬起头来叫屈：“我们是完全按照参谋部的计划在打啊！”     
    “明白告诉你们，这场战役是我精心设计的，其目的是借用这股叛军来锻炼你们。战场形势变化快，你们这些笨蛋就不会临机应变？”科恩走过去，一巴掌甩在这个营长头上：“按照我的预想，伤员应该是现在的五分之一！”     
    “是的，老板，我错了……”这个营长心满意足摸着自己的脑袋回答。     
    “你们还有几天的时间养伤，给你们个机会。”科恩突然提高了声音问：“有没有信心提升战斗力！”     
    “有信心！”     
    “你们靠什么打仗？”     
    “靠脑袋！”     
    “想不想得到勋章？”     
    “想！”     
    “那好吧！”皇帝陛下微微一笑：“勋章有，我等着你们来拿。”     
    　　　　


第十七集  第五章

    科恩陛下才视察到阵地前方，叛军增援主力的前端已经抵达阵地不远处。当科恩返回指挥部时，军团长莫亚准将已经带着大批军官在地图前等着了。     
    “皇帝陛下，敌军大部队已经抵达。”莫亚准将侧转身体，为科恩介绍身后的军官：“这里的军官都是以后第三军团的中坚力量，我带他们来观摩皇帝陛下的战争指挥技术。”     
    “第三军团指挥官是你，莫亚准将。”科恩摇摇头：“我现在是皇帝。”     
    “我明白皇帝陛下的身分，但我也知道在攻陷圣都之后，皇帝陛下更不会有指挥这种级别战斗的机会。”莫亚准将以坚定的语气恳求着：“就算是皇帝陛下给我们上一堂战争课，请吧！”     
    “皇帝陛下，请吧！”上百名军官齐声恳求。     
    “莫亚准将，你这话让我很为难。”科恩摸摸下巴：“被人知道了又是麻烦，军纪总监是什么德行你们又不是不清楚。”     
    “皇帝陛下不是说了吗？这只是训练而已，况且也没人会泄露。曾经见过皇帝陛下指挥战斗的人都成了很称职的军官，就算是为了以后战斗的胜利，请陛下再指挥一次吧！”莫亚又上前一步：“长官的阵地指挥，我们期盼已久了。”     
    “长官这个称呼，还真是让人怀念啊！”科恩转头看看窗外：“好吧！反正闲着也是闲着。”     
    见皇帝陛下答应，指挥部里立即爆发出一阵欢呼。担负“看管”科恩的白影，这时就装做什么都没看见，她从勤务兵手上接过饮料，安静的站到科恩身边。     
    “参谋官就位、情报官就位、传令官就位！”莫亚让出指挥位置：“长官，我现在是你的副官。”     
    科恩点点头走过去，下达了第一个命令：“一线阵地准备接敌，情报！”     
    “是的，长官。”情报官大声回答着：“敌军骑兵人数六万，另有辅助军种两万，沿河岸进逼，少数地段已有小规模交战！”     
    “敌军进军队形？队伍长度？”     
    “基本保持奔袭攻击队形，阶段式推进──队伍长达十里！”     
    “阵地前后通道全开、前沿陷阱全开、投石车阵地准备。”科恩伸手接过白影递来的红酒：“翼人部队待命，联络第二军团！”     
    “是的，长官！”     
    数十名策马奔驰在最前面的叛军侦察骑兵，已被阵地前沿的精灵弓箭手瞄准。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    康森城，叛军部队与外部联系全部中断。     
    黑暗军队里那一千多具投石车依然在持续着攻击，原本巍峨的城墙已经被打得残破不堪，城墙外的石弹不断的堆积着，在个别地段上，石弹的高度已经累计到城墙的一半，几处城门更是被完全掩埋在乱石之下。     
    第一天，叛军的后勤系统就有数百人死在城墙附近，此后再没人敢冒着密集的石弹向前送饭菜。就隔着这么几条街，可士兵们居然还要啃干粮，这真是莫大讽刺。     
    如果说这是讽刺，那么后面的事就可以说是悲哀──有的藏兵洞入口被石弹封堵，在士兵们试图清理的时候，堆积的石弹突然坍塌，整个藏兵洞里的人全被活埋在里面，隐隐约约的呻吟声持续了好几天才逐渐平息。     
    叛军也曾经组织过两次突击。第一次的目的是想掩护部队情报人员突出包围，把这里的真实情况上报，因为黑暗军队的人数、战法以及攻击手段复杂，这些资讯不是点几堆狼烟就能传达的。     
    然而冲出城外的部队却很窝囊，他们连阵形都没来得及展开，黑暗军队早已布置好的巨弩就发射了。     
    以单薄铁甲包裹的脆弱肉体，与足有拳头粗细，拥有金属箭头的巨弩箭发生猛烈撞击……     
    在连片的血光与惨叫中，数千叛军精锐倒在城门附近，以自己的血肉之躯摆出一个尸横遍野的凄惨造型，为双方的将士诠释了“沙场”的深刻含义。     
    但叛军指挥官的战斗意志非常坚定，于是城墙附近再添数千冤魂，而那些要呈报后方的情报也在同样的地点慢慢的腐烂着……     
    此后，叛军部队被极度悲观的情绪所笼罩，士兵脸上挂着绝望的神情，木讷的蹲坐着。在每天上午发银币的时候，他们再也没有领取饷金的欲望。     
    城里的景象更是凄凉，黑暗军队的投石车不断延长射程，靠近城墙的房子被全部摧毁，半里、一里，打击面越来越广。     
    虽然实质上的人员伤亡并不大，但在这无休止、无差别的猛烈打击下，几天之前还显得那么“众志成城”的民心，正以一种难能可贵的速度下滑着。     
    因为他们都明白了，黑暗军队不是想要夺取这个城市，他们是想把这个城市彻底毁灭，而那个可怕的科恩．凯达，他仅用廉价的石头就能办到这点。     
    逃到城市中心位置的难民越来越多，在这几天时间里，眼看着自己的产业和住宅毁于战火，民众的号哭声根本就没有中断过。     
    除了使用这种“摆不上台面的卑劣手段”，黑暗军队没有采取任何其他攻击。而叛军一方却不敢大意，大批部队不得不龟缩在藏兵洞中，提心吊胆的数指头。     
    另一方面，黑暗军队总参谋官卡罗斯少将，这几天一边安抚将领们的急燥情绪，一边以及其干练的手腕处理繁琐的事务。     
    他想多留下些时间来思考，对于眼前的事态，他并没有完全想明白。     
    皇帝陛下用第一军团少量部队围城，应该是对这些部队的锻炼，同时也想找出进攻圣都的妥善办法，毕竟圣都城地位特殊。圣都不但是以后的国都，而且是先皇的生长之地，如果被打成一片废墟，科恩陛下在感情上无法接受。     
    但把第三军团顶到前面也是训练吗？这种重要的战略防御需要攻守兼备，第三军团所擅长的单纯防御并不能完全消灭叛军，叛军完全可以脱离战线转身逃跑……     
    科恩陛下又调集了十个近卫骑兵团过去，这又是为什么？     
    卡罗斯拿过地图，仔细研究了伏击地点的位置，断定此地形并不适合骑兵决战，如果在狭长的平原上纠集十个近卫骑兵团，再外加叛军的十万骑兵，人数就太多了，那点地方根本就施展不开。     
    难道说这十个近卫骑兵团有别的用途？不会是要一路杀到圣都去吧？     
    “这完全是人为的复杂局面嘛！”卡罗斯的目光在地图上流连：“老板到底在想些什么？”     
    “报告──前方战报！”情报官在门口喊了一声，把战情通报递了过来：“第三军团跟叛军打起来了。”     
    “终于开打了，情况如何？”卡罗斯接过文件，随手翻看着。     
    “第三军团打得挺顺利，叛军的增援部队尸横遍野，我们也缴获不少战马。”情报官擦擦头上的汗，语气非常兴奋：“以步兵阻挡骑兵，第三军团这下出名了。”     
    “是吗？”卡罗斯问：“皇帝陛下的情况怎么样？”     
    “一切正常。”     
    情报官走后，卡罗斯还是想不通老板的用意，只有叹口气站起来，接着去指挥他的围城战役了──想不透，干脆就去直接问老板好了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    同日，圣都城。     
    军部的将军们用慷慨激昂的语气为鲁曼陛下讲解了目前的局势，让在场的人都相信了“目前局势一片大好，援军已抵达康森城下，正在准备与凯达家族决战。”的真实情况，大殿上一片喜气洋洋的情景。     
    丞相大人在适当的推波助澜之后，以身体不适为借口向皇帝陛下告辞，然后心满意足的回了府邸──而他回家的第一件事就是告诉侍妾，马上收拾东西走人。     
    “为什么？”很显然，侍妾对丞相的话缺乏准备：“圣都还没开打，现在走不是太早了吗？”     
    “一点都不早，一旦圣都周围出现科恩．凯达的部队，我不是又得看鲁曼的丑脸，每次他一发火，我都恨不得亲手捏断他的脖子！”虽然是抱怨，但丞相却是一脸的欢喜：“别告诉我，你没准备好藏身的地方，现在是大白天，我可不想飞在天上。”     
    “放心好了，房子早就准备妥当了。”侍妾看着丞相忙里忙外的跑，还不停的找着他平常喜欢的东西，心里就更加迷惑了：“急也不急在这一时啊！你快跟我说原因。”     
    丞相放下手上的东西，突然间神情变得有点颓废。     
    “最根本的原因就在于──是我小看了科恩．凯达。”好半天之后，丞相才轻声说：“你还记得我上次跟你的谈话吧？我原打算拿守卫坚固的康森城以及那十万骑兵考验他。”     
    “现在呢？现在怎么了？”侍妾小声问。     
    “我派出的魔兽陆续回来了，它们向我汇报了各处战场交战的全部过程。照它们的描述，科恩．凯达军队的战斗力比魔属联军最精锐的部队恐怕还要高上一截。”丞相叹了口气：“再加上漂亮的战术和独到的指挥，围攻康森城的军队还没死一个士兵，但康森城已是危在旦夕。而那十万骑兵，也被科恩．凯达牵着鼻子玩了个通透……海运至圣都背面的军队掐断了叛军的退路，他们要逃的话只能逃向国外了。愚蠢的鲁曼还不知道，他的女儿已经落到科恩手里。”     
    “打仗就是这样啊！谁的计谋高就是谁赢。”     
    “可从眼前的整个局势看来，科恩．凯达根本不用走那么多弯路，以他军队的实力，他完全可以单军长驱直入。就算他在圣都城下宰了那十万骑兵，鲁曼都奈何不了他……”丞相脸上露出一丝苦笑：“本来是简单的局面，却被他搅成一团。我们都被他迷惑了。”     
    “他搅乱局面迷惑你？难道他知道我们的身分吗？这些事我们又不参与。”     
    “他的本意不是想迷惑我。”丞相摇着头说：“他是在迷惑自己的军官，以达到训练部队的目的。他的军队已经是这么厉害，但他还想再次提升部队的战斗力……而此战结束之后，斯比亚帝国就尽入他手，还要那么厉害的军队干什么？你说说看他是想干什么？”     
    “他──他不会是想和其他帝国开战吧？”侍妾惊讶的掩上嘴：“对象是谁？”     
    “可能是那些帮助鲁曼叛乱的帝国，什么里瓦、波塔、班塞……谁知道呢！”     
    “他怎么敢向神属联盟的帝国下手？”听了这话，侍妾就更加吃惊了：“神族能放过他？”     
    “如果是稍微摩擦一下的话，神族只会安抚他吧……”说到这里，丞相的面色一变：“科恩．凯达，他不会是想攻打魔属联盟帝国吧？”     
    “那他不是疯了吗？这又不是神魔大战时期。”侍妾一巴掌打在丞相肩膀上：“他绝对没有那样的胆子，你在想什么呢！”     
    “不管了，反正这些事情也不用我们伤脑筋。”丞相站起来：“走吧！”     
    “等等。”     
    “怎么？你还不想走啊？”     
    “你想用这个身体走出去吗？我的丞相大人，圣都谁不认识你啊？”     
    “终于可以恢复本来的身体了……我好高兴。”     
    “魔将阁下真是的，你只是借用这个身体，怎么染上这个身体的坏毛病了？”     
    两个人收拾好一切，带着心腹手下凭空消失。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    因为有战争，所以圣都城门的盘查比平常要严格很多，所有进入的人都要被查清祖宗三代、家族宗谱才能被放行，街道上也到处是士兵，盘查旅店、盘查圣都住户……没有正常理由而在街上“流窜”的人已经把监狱塞得满满的。     
    就算是这样的力度，可除了能吓到老百姓之外，也没能见到什么成效。而凯达家族的地下力量却依旧在圣都蔓延着，它衍生到各城区、各阶层、各机构，形成了一张无形的大网，把圣都紧紧的包裹住。     
    为了顺利攻打圣都，科恩．凯达动用了圣都周边地区所有的情报力量。     
    早在凯达家族军队行动之前，两位重量级人物就已经进入圣都潜伏下来。一个是凯达家族军队总联络官，担负高层策反；一个是斯比亚帝国内最大的黑帮头子，负责下层策反。     
    为了协调两个情报网的行动，玛法和天照，这两个情报头子在一所民居碰头，此地点距离丞相府邸只隔了半个街区。     
    都是精明能干的人，见面没一句废话，连寒暄都免了。他们用一整天的时间，把圣都一个城区、一条街道的划分下来，还有策反军队、维持治安、保护粮食，总攻前期的破坏及向导人员……全部事务详细划分，最后一统计，圣都城里的情报联络人员、行动人员加起来人数上千。     
    “这此次行动中，我方只有一个地点没能得手。”事情办好之后，天照遗憾的说：“城防魔法阵，他们不要流氓，连送饭打杂的都得是魔法师才行。”     
    “我这边也一样，好几次都没能渗透，百多位造诣高深的魔法师全部被保护起来了，威胁手段也用不上。”疲劳的玛法用手指按着脑袋：“想冒名顶替吧！可我手下年纪最大的才三十五岁……”     
    “城防魔法阵不被破坏的话，我方军队损失会很大吧？”     
    “是，有可能伤亡加倍，能想的办法都想了，只有用最后的手段。”玛法低声回答：“我们准备突击队吧！在如此关键的地方，不能没有付出牺牲的准备。”     
    “那好，我出一半人手，外面接应也归我。”天照点点头，然后站起来：“我先告辞。”     
    “我们都要赶紧实施。”玛法起身送客：“时间太紧，在行动之前我们只能再见一次面。”     
    天照走出门外的时候，街道上正有一队快马狂奔向皇宫，骑士的神情焦急慌乱，就跟死了老爸一样……天照、玛法对看一眼，就此分手。     
    马队直达皇宫，带队骑士直接冲去了大殿。     
    “皇帝陛下，前面有紧急军情传来。”内侍走进大殿，向悠闲的陛下通报着：“您现在就见吗？”     
    “紧急军情？见！”     
    骑士跌跌撞撞的跑进来，扑通一声跪在地上，张开干裂的嘴唇。     
    “皇帝陛下，大事不好了！”他的眼神里透着绝望：“圣都通向帝国各地的交通都被凯达家族的军队截断了──目前仅有通向波塔帝国的路还在我们手里！”     
    这话就像一道来势猛烈的闪电，非常准确的击中了坐在王位上的鲁曼，他呆了呆，身体立即就从王座上弹起来，几步冲过去抓住骑士的衣领，大吼一声：“你说什么！？”     
    “是凯达家族的骑兵，他们从海上来，把圣都与帝国其他地方的联系切断了，我们的总督和领主里有奸细接应他们……”跪在地上的骑士抬起恐慌的双眼：“二公主殿下的马队……也失踪了。”     
    鲁曼的手指无力的松开，脸上的肌肉抽搐着，脸色也变得苍白。     
    大殿里静下来，只有大臣们紧张的呼吸声。他们不知该如何是好，这消息虽然很令人吃惊，但他们更怕眼前这个即将陷入疯狂状态的“陛下”。     
    鲁曼的身体微微摇晃了几下，然后强自忍住，缓缓转过身，走回王座前坐下。他闭上眼睛思索着，把发抖的双手收入袖中。     
    没人敢出声，生怕惊动鲁曼，更怕鲁曼拿自己当出气筒。     
    很久之后，鲁曼的眼睛睁开，他正用充满“威仪”的目光扫视着自己的部下。     
    “传令，关闭圣都，布置防御。”鲁曼用一种很奇怪的声调说：“联系所有能联系上的军队，命令他们向圣都靠拢──丞相呢？”     
    “丞相上午回家，现在应该在府邸。”     
    “让他马上来这里，召开会议！”鲁曼盯着天花板：“你们出去，让我清静一下！”     
    　　　　


第十七集  第六章

    叛军增援部队被堵在阵地前已经整整一天了。     
    在一次次的攻击中，数万叛军部队被葬送在凯达家族军队阵地里，叛军士兵的血液在阵地各处流淌着，成为加快第三军团新老兵员磨合的润滑剂。叛军白癡指挥官的整套指挥流程，也成为日后帝国军校典型的负面教材。     
    而这个帝国军校的第一任校长兼教官，就是那个现在坐在指挥部里，一手拿着红酒、一手持着教鞭的皇帝陛下──科恩。凯达。     
    科恩把指挥部里的军官分成了三部分，以高层指挥、后勤指挥、前线指挥的流程轮番上阵操练。     
    前线部队的调动也非常频繁，力图使每一支部队都接触到更多、更复杂的战斗，为此，他不惜放弃一次又一次的歼敌机会，还给出时间让叛军继续组织攻势。     
    经过一天的战斗，第三军团的高级军官们已经明白了皇帝陛下的意图，他们以积极的态度配合着科恩的计划。     
    同时，为了保证不让叛军玩出什么花样，精锐的翼人部队、骑兵部队已经进入突击位置，随时准备出击，结束这场“训练”。     
    只是这样的训练，苦了那些入伍不久的新兵。     
    虽然新兵们以前也有训练过，但那是在训练场里，有人教导，有人指正，犯了错被骂一通，大不了被打耳光，还有机会重新来过。     
    可这是真正的战斗，如果犯了错，自己就会永远的闭上眼睛，一年里最多是在节日里才会被同伴们缅怀。     
    第一次打仗，新兵们非常紧张，一些在训练中做得好好的动作也会出现失误。     
    这也正是科恩陛下发起这次战役的意义和目的──与其在以后高强度的战争中付出高昂代价去锻炼，不如在这种菜鸟部队身上先取得经验，至少可以让士兵们习惯战争气氛。     
    在以前的战争中，因为士兵来源的特殊性，科恩陛下从不为这种事情伤脑筋。     
    但这次吸收的新兵大多是老实巴交的农家子弟，不是命悬一线的奴隶，也不是颠沛流离的三十六部族子弟，他们当中的大多数人，根本就没见过杀人的场面。     
    在阵地消灭了叛军前锋，科恩陛下巡视阵地的时候，他看到大批失魂落魄的新兵，有的人蹲坐在地上发抖，有的人靠在墙边呕吐……     
    这也是他后来接受莫亚准将请求他指挥的根本原因。     
    既然要发抖，就在这次战斗中抖个够；要吐的，也在这次战斗中一次吐完。     
    为了达到这样目的，科恩陛下调来了消失多日的第二军团，第二军团在副军团长的带领下，行军路线绕了一个大弯，出现在圣都与第三军团阵地之间，他们先一口吃掉叛军的后卫部队，然后再封死了叛军后逃的退路。     
    其实早在这天下午，叛军的指挥官──就是那位中将已经得知后路被堵的消息。在经过“一系列的思想挣扎”之后，中将阁下派人来洽谈投降事宜。但皇帝陛下却连面都没见就叫人砍掉了叛军信使的脑袋……让这股叛军投降了，再上哪去找这么称职的标靶部队去？     
    夜幕降临，战斗告一段落。叛军部队那边有星星点点的篝火，凯达家族阵地这边一片漆黑。     
    科恩陛下吃过晚饭，先召集了军官会议佈置夜防，然后就坐着发呆。莫亚准将来过两次，但看到科恩的深思神情，没敢上前打扰。     
    莫亚第三次来的时候，天已经快亮了，皇帝陛下终于说话。     
    “莫亚，叛军的伤亡统计出来了没有？其他地段的情况如何。”     
    科恩看着他：“刚才他们又进攻了？”     
    “是的，陛下，他们发动了一次夜袭。　根据我们的统计，到现在为止，叛军伤亡已经过半。”莫亚走到科恩身后：“他们也向后突围过，但第二军团把他们的退路封死了。”     
    “天亮之后你接手指挥好了，通知总参官长来这里报到。”科恩站了起来，到窗口深吸了一口气：“你在今天结束战斗，再把通道清理出来。”     
    “是要向圣都进发了吗？”莫亚惊喜的问。     
    “是啊！这么拖下去也不是办法，反正该练的也练了。”科恩点点头：“只要一打仗，事情就堆积如山，我几乎忘记了几件很重要的事。”     
    “如果可以的话，请让我去做吧！”     
    “你？你在想什么呢！这都是我个人的私事。”科恩淡淡一笑： “管好你的部队吧！我的军团长。 一旦打进了圣都，我们就得掌管帝国了。”     
    “陛下，你是在为日后的帝国伤脑筋吗？”     
    “我又不是怪物，当然会有很多伤脑筋的事，当皇帝是这么辛苦的差事，也难怪菲谢特不愿意担当。”科恩苦笑着走到桌边，顺手端起了酒杯：“我说莫亚，如果我变成一个亡命的疯子，你会怎么办？”     
    莫亚摇摇头：“你不会的，皇帝陛下。”     
    “我这不是正走在一个疯子的路上吗？”科恩喝着红酒，自嘲似的一笑：“回答我。”     
    “就算陛下成为一个疯子，你还是我的老大。”莫亚面无表情的回答：“在亲人健康的时候，我或许会离开；但在亲人需要我的时候，我一定会守护在亲人身边的。”     
    科恩转过身，用好奇的眼神盯着这个魁伟男子，而莫亚很坦然的接受这种目光。     
    “我还是第一次听你说这种话，你什么时候学的？”科恩问： “是诗歌吗？”     
    “不，听说是我母亲说过的话。其实我母亲很早就过世，我只听我父亲念叨过几次。”莫亚的目光低了下去：“我记不得她的容貌，这是我对她唯一的记忆。”     
    “你想家吗？”科恩释然点头：“你的家乡是在……？”     
    “在里瓦帝国，靠近班塞帝国──我一点都不想那个破地方。”     
    “那可够远的……”科恩走过去，靠在莫亚耳边说了一句什么，然后拍拍他的肩膀，哈哈笑着走了出去。     
    莫亚准将目瞪口呆，手里抱着的头盔也掉了下去，一直滚到墙角。     
    “啊！差点忘记告诉你，如果下次再说那么温馨的话，拜託你一定要声情并茂。你面无表情的说话，会被人当成杀人狂的。”科恩又转回来，身体斜靠在门框上：“打完了这仗，回去看看你弟弟吧！那么清秀端正的脸，一定有个很美丽的母亲。 ”     
    莫亚准将什么都没说，只是点了下头。     
    天亮之后，可怜的叛军部队为了自身的存亡进行了最后的挣扎。     
    阵地上杀声震天，而皇帝陛下在嘈杂的环境里却睡得很安稳。     
    总参谋官接到命令赶来时，阵地前沿已经没有战斗，倒是有零星的叛军部队跑过来投降，从这些人透露的情况来看，叛军指挥部已经乱成一片。     
    一些叛军部队为了能投降科恩而干起了老本行，他们想行刺中将来取悦科恩陛下……刺杀失败之后残余叛军部队譁变，有很多士兵放弃马匹，逃入平原两侧的山岭。 现在只有少数部队还待在指挥部附近，那位中将也受了重伤。     
    “既然如此，这仗已经没有再打下去的必要了。”让白影给自己穿着衣服，科恩隔着屏风吩咐莫亚：“接受他们的投降，给你两个钟头的时间收拾残局，我们今天晚上就向圣都进发。 ”     
    莫亚准将走后，总参谋官问：“陛下，康森城那边的战斗怎么办？”     
    “他们愿意投降吗？”     
    “愿意。”     
    “也接受。”科恩考虑了一下：“再通知军法官，以辱骂皇族的罪名将康森城的全体文武官员处死。”     
    “全部？”卡罗斯有些惊异：“是不是要留下一些？处死全部投降的官员，这会对陛下的声誉产生不好的影响。”     
    “王冠上的宝石是什么颜色的？那是红色的，如同血液一般的艳丽啊……也只有这样的颜色才能衬托王权的威仪。 ”科恩轻笑一声： “卡罗斯，我们还有很多行省没有拿下来呢！你想他们会心甘情愿的服从我吗？我就是做给他们看看，我科恩。凯达就这德行，不满意早点走人。”     
    “可是……”     
    “没有问题，其他地方投降的官员可没把他们怎么样，我们只是区别对待而已。”科恩看了一眼给自己整理服装的白影：“如果不是白影在这，我还会叫你把投降的士兵一并坑杀。”     
    就算是涵养深不可测的白影，这时候也没好气的瞪他一眼。     
    “不要瞪我，又不是我想当皇帝的。”面对白影无声的谴责，科恩露出了笑容：“其实在这么多人里，就数我最无辜了。”     
    “陛下。”卡罗斯乾咳两声：“我好像还在这里……”     
    “我知道你在，怎么了？”     
    “老板……”科恩的话让卡罗斯哭笑不得：“在跟女士说笑之前，你似乎应该先把我打发走。”     
    “我说卡罗斯，你是不是光棍打久了心里痒痒啊？小心白影把你抓上天再丢下来。”科恩从屏风后面走出来，指指旁边的椅子让卡罗斯坐下：“我们先说好，如果白影真要那么做，我不会阻拦的。”     
    “老板！”卡罗斯低呼一声：“你说这样的话，可是会让我寒心的。我可是跟着你出生入死，从死人堆里爬出来的部下啊！”     
    “我什么时候带你爬过死人堆？你这文学修零分的傢伙也能舞文弄墨？”科恩笑咪咪的回答：“白影和菲谢特，我可是一起认识的。”     
    “又来了……”卡罗斯一脸的悲戚：“认识晚了也是一种罪过。　”     
    “对了，你宁愿被我调侃也不告退，应该是有事吧？”说笑完毕，科恩正色问：“说！”     
    “我对陛下策划的这一系列战斗有些迷惑，所以想问问。”     
    “其实也没什么原因，我只是想把几支部队分开训练一下。一直以来，三个军团都各有长处，我想让他们攻中有防、防中有攻。”科恩叹了口气：“可事实证明，我这个计划的效果不怎么样。”     
    “是哪里出现问题了吗？”     
    “一方面是叛军不够强，另一方面是我们的新兵意志不够坚定。     
    此外各兵种暴露的缺陷也很多。”科恩的眉头拧起来：“看来我们还是要及早策划建立正规的军事院校，进行正规的训练才可以。”     
    “陛下，我们的军队战斗力已经很强了。我这是公正的评价，我们军队跟大陆上任何一支军队都能对抗。”对科恩的话，身为总参谋官的卡罗斯心里不是很理解。     
    “很强啊？你待会去阵地里看看那些新兵吧！看看他们苍白的脸色。你说的没错，我们部队的确有足够打败叛军的势力，但那还远远不够，他们的战斗力还不能达到我的要求。”科恩摆摆手：“我这几天都没怎么睡，就在想军队变革的事。”     
    卡罗斯大张着嘴，失声叫着：“军队变革？！”     
    “你那么吃惊干什么？”科恩站起来：“要想达到我的战略目的，以现在的战斗力我们得养多少军队才够？而要想保持军事实力领先，变革是势在必行。”     
    “那……我们在哪些方面变革呢？”     
    “各个军种都要变，从兵员的徵召、训练一直到后勤等等。”科恩看看惊讶中的卡罗斯：“还有最重要的一点，那就是全国的军队必须掌握在最高管理层手里。 各行省与贵族阶层不得拥有军队，军队是用来打仗的，为我打仗。”     
    “军队独立存在？那平时治安的维持呢？”     
    “日常治安那是内政系统的事。”科恩靠近自己的总参谋官： “我的初步打算是在帝国几个方向上建立战区指挥部，统一指挥调度所辖范围内的军队。”     
    “你得让我想想……我的脑袋又转不过来了。”卡罗斯摇着可怜的脑袋：“我还在想着眼前的事，可陛下你已经想到很多年以后去了 ……这就是总参谋官与皇帝的区别吗？”     
    “这件事我还在考虑，你知道个大概就行，但要有这个思想准备。     
    不过在另一方面，我算是很有收穫。”科恩微微一笑，把一大叠公文丢到几案上：“我的总参谋官，看看高级军官的表现吧！”     
    “这个是……反对陛下用兵方略的文书？”卡罗斯翻看着公文： “全部都是？”     
    “我故意把这次的战斗搞得混乱，本意是要训练士兵，可到后来，几乎每一个联队长级别的军官都给我写了公文，指出我战术中很多不合适的地方，并提出自己的方案。”科恩以欣慰的语气说：“我很高兴啊！不少方案做得很完备。仅仅是这份说出自己建议的勇气，都让我高兴。 ”     
    “这说明我们的军官在逐渐成熟，加以适当培养，应该可以独当一面了吧？”     
    “平息叛乱之后，我会扩军。”科恩低声说：“领军人选，就在这些人之中产生，当然，要独当一面的话，他们还要多学习才行。”     
    “我现在才明白，原来这次奇怪的战斗最终目的是要发现人才。”     
    卡罗斯释然的点点头：“扩军？多大规模？”     
    “规模方面我还在考虑，你也考虑一下。”     
    “我说长官，现在想来你的安排是严密，可包括第二军团等部队调动情况我是一无所知，这算什么？”卡罗斯很不满意的说：“我是你的总参谋官，结果却像个傻瓜一样的上窜下跳，担心这担心那，心里忐忑不安……”     
    “卡罗斯，你是一个很稳健的人，如果你不上窜下跳紧张兮兮的，你认为我能收到这些公文吗？”科恩不怀好意的笑笑：“在丽桑城下，从我收到第一份公文起，我就决定连你也要一起隐瞒。 ”     
    “我要去亲王那里告状……你耍我。”     
    “随便你告，你就当这次是为国捐躯好了。”科恩拍拍卡罗斯的肩：“陪我出去走走，顺便帮你清醒一下头脑。 ”     
    “啊！是！”     
    三天后，圣都，皇宫。     
    鲁曼陛下坐在本不属于他的王座上，浑身发抖。他正用一种近乎疯狂的眼神盯着那些跪在他面前的官员，嘴里却一句话都说不出来。     
    圣都附近出现凯达家族军队，丽沙公主与夫婿失踪，圣都后方的主要交通要道被夺占……一个个坏到不能再坏的消息在今天接踵而来，让鲁曼陛下的精神遭受巨大的折磨。     
    一直以来视为股肱的左相突然失踪，给了他强烈刺激，他那原本就变得病态的意志再次发生变化。     
    “皇帝陛下，我们抓到了几名企图逃离的官员。　”一个军官在殿门边跪下奏报：“请问皇帝陛下，怎么处置他们？”     
    “怎么处置？”鲁曼陛下抬起昏昏沉沉的脑袋，用嘶哑无比的声音说道：“杀──杀掉他们全家！”     
    “里面有财务大臣和……”     
    “杀！”鲁曼把手上的酒杯向军官丢过去：“给我杀！”     
    “是！”军官战战兢兢的爬下去。     
    “从现在起，每个主要官员身边都给我派驻一队兵！谁敢跑，我就让他全家死光光！哈哈哈哈──嘿嘿嘿嘿！吃我的、用我的，看到我不顺就想跑？办不到！就算是死，我也要拉上这些人一起──哈哈哈哈！”     
    鲁曼陛下在大殿里放声狂笑，这尖利的笑声如同指甲刮过粗糙的石面，到了最后，笑声已经变成了怪异的嚎哭。     
    跪在地上的官员一个个汗流浃背，几乎被自己的主子折磨致疯。     
    所有人心里都明白，现在的鲁曼跟一个疯子没什么差别，稍微不注意，自己的脑袋就得掉。     
    当晚，几乎所有的圣都官员都食不下嚥，一个个拿着刀叉看着面前的饭菜发呆。     
    眼前的局势一目瞭然，鲁曼马上就要完蛋大吉了，这些官员都在搅尽脑汁为自己想退路……如果能投降那就再好也没有了，但科恩。     
    凯达那个性格，他能饶恕曾经背叛皇族的人吗？     
    在这些官员里面，顺着鲁曼叛乱而爬起来的那些人自然是无法倖免，但这些人本来就是贱民，在风光一时之后，就是死也算值了。     
    可原本就是帝国官员，特别是本属贵族的那些官员们现在就后悔莫及……这好好的日子本来可以过一辈子的，可自己鬼迷心窍，为了鲁曼那点蝇头小利参与叛乱（最不济的也摇旗呐喊过），而现在全家人就要为此掉脑袋了！     
    高高在上的贵族，谁想死啊？更别说要用一家人的性命为那个鲁曼殉葬。     
    圣都的贵族阶级笼罩在一片悲观的气氛中。     
    黑夜降临，凯达家族的潜伏势力再次活跃起来。于是在这一天，他们在夜幕下进行着一件影响广泛的事，也就是被神属联盟其他帝国称为“极端无耻三部曲”的“战前大挽救”拉开了序幕。     
    在这个不平凡的夜晚，登场亮相的不是天照手下的流氓，也不是玛法手下的联络人员，而是国相大人──维素。凯达亲王的私人情报系统。     
    清一色的贵族官员在圣都上演大串门，各部官员家里迎来送往，犹如新年一般的热闹，让普通百姓看了百思不得其解。     
    维素。凯达亲王，这是一位风评很好的贵族，如果他知道以后会发生的事，不知还会不会在今晚这样做。     
    但有一点是确定无疑的，那是在这个夜晚，所有通向圣都的各条商路上都挤满了凯达家族的部队，照明用的火把连成一片，映红了整个夜空，远远看去，绯红色的夜幕是那么的耀眼……     
    在皇宫里，鲁曼陛下也用出了最后一招，他先下令，明天早上请各主管官员进皇宫早餐，决定防守战略，随后又召集内侍长，把一包药粉交给了他，命令他放进早餐中……     
    　　　　


第十七集  第七章

    光明历二二三三年五月二十九日，斯比亚帝国第十七任皇帝──科恩．凯达皇帝陛下亲率大军包围圣都。     
    参与此战役的是第一军团大部、第二军团一部、第三军团一部以及参谋部所属部队，兵员共计八万人。     
    靠近黑暗三行省的所有行省均被收复，叛军重兵驻守的几个靠近圣都的行省也已被凯达家族军队占领。     
    着眼整个帝国的范围，凯达家族已经陆续收复了九个行省，另几个行省没有大规模的叛军，讨逆战争顺利进入收尾阶段。     
    圣都──叛军的旗帜，讨逆战争的关键。     
    如果圣都攻击战打得干净俐落，那么就可以成为整个讨逆战争的句点，以此战果搭配政治外交方式，完全可以强迫还未归附的行省向凯达家族低头。     
    如果打得不好，不能让所有行省总督和贵族阶层感受到凯达家族的实力，进而归顺的话，那么就算杀了鲁曼，也还会有第二个、第三个鲁曼冒出来。这场内战也有可能无休止的拖下去，成为斯比亚帝国国民挥之不去的噩梦。     
    有鉴于此，维素．凯达亲王以自己和内政厅的名义写信给科恩．凯达皇帝陛下，陈明利害，要求科恩陛下在最短的时间之内拿下圣都。     
    各部主管官员也陆续写了信来，皇家学院院长在信中甚至表明，皇帝陛下完全可以使用猛烈的攻势，只要能早日结束战斗，哪怕是把圣都打成一片废墟也行，重建方面的事绝不会让皇帝陛下操心。     
    行进途中的科恩陛下看完了这些信，止不住的一阵心烦，随手把信放在一旁。     
    “陛下，你怎么了？”一旁的总参谋官转头看着科恩：“我们坐着如此豪华的马车，道路也不崎岖，大白天的，你生什么闷气？”     
    “看看这信，我老爸教训我也就算了。”科恩抓起一把信笺挥舞着：“看看这些大臣们在怎么教唆我！”     
    “不用看，我也收到了，大臣们都请我多敲边鼓，让陛下下狠心打。”卡罗斯脸上露出由衷的微笑：“想不到我这个可怜的参谋官，也还有被人看重的时候。”     
    “你这家伙哪里可怜了？整个军队里，除了马丁爷爷就是你的军衔最高！”科恩冷哼一声，把信笺拍在桌子上。     
    旁边的白影看他一眼，朝贴身侍卫打了个手势，示意侍卫过来把散乱的信笺收好。     
    “我怎么不可怜？”卡罗斯苦起脸，掰着手指诉说着自己的委屈：“想我堂堂少将总参谋，还要被人骂、被人吼、被人调侃、被人无视，我甚至还要说笑话给人解闷，文学修零分还要念诗歌给人听……”     
    “好啦──谁容易啊！你这就算是痛苦吗？算是悲惨吗？如果这些算是悲惨，那我算什么？”科恩当然知道卡罗斯口中的那个“人”是谁：“下次再看到你掰手指，我就要你好看！”     
    “又被人威胁了……”     
    “有你的。”科恩看看周围，要找个评理的人，但周围没有谁的份量适合，于是他面向一条龙：“白影，你说谁悲惨？”     
    白影平静的站立着，本来不打算开口，可是科恩陛下的目光已经牢牢的把她套住，白影知道，再不开口的话，自己就会成为最悲惨的那一位。     
    “两位现在都很幸福，拥有被人嫉妒得想要立刻夺取的幸福。”虽然开了口，但龙族的骄傲性格不允许白影说出讨好某人的话：“你们接近圣都，胜利在望，所以表现得过于兴奋。”     
    听完白影的话，科恩装模做样的点点头，转头就吼卡罗斯：“看吧！白影都说你过于兴奋！”     
    承担了所有罪名的卡罗斯心有不甘，还不知死活的接过话：“小小一个参谋官，白影不可能用‘你们’来称呼……我知道错了，是我一个人太兴奋。”     
    “算你识相。”科恩收回凶恶的目光，把头靠上椅背，闭上眼睛问卡罗斯：“圣都城里有什么消息？”     
    “有，天照和玛法已经联合行动，他们做好了一切准备。”说到正事，卡罗斯也收起了戏谑的表情：“渗透计划比较顺利，除了城防魔法阵之外，其他的都已完成。”     
    科恩站起来，在宽大的车厢里走着圈子。     
    “陛下，其实你不用这么烦恼，凭你的想法去做就好了。”卡罗斯知道，科恩现在的心里不怎么好受：“虽然圣都是先皇的故乡，但先皇也一定恨透了这个城市，先皇更喜欢黑暗行省。就算把这地方打烂了，缅怀先皇的地方依然很多……”     
    “所有的地方打烂了我也不心痛，一个菲谢特出生的地方算什么？菲谢特在这里。”科恩指指自己的心口：“我顾及的无非是圣都的几十万人口，他们在圣都叛乱时已经受够了欺凌，如果再狠心来这么一把，我还有什么面目见菲谢特？”     
    “见、见先皇？”卡罗斯张口结舌，表情像个白痴。     
    “是啊！见菲谢特，你要不要去啊？”科恩轻描淡写的把这个最大的秘密掩饰过去：“鲁曼那个老杂碎还有什么戏唱？无非就是想死守，拚个鱼死网破而已，就这老杂碎，还想来个千古名将大对决？我呸！”     
    “圣都的城防魔法阵倒是厉害，在上上次的神魔大战里，魔属联军打到圣都城下，可就凭着这个魔法阵，圣都硬是守了三月。”卡罗斯摇摇头：“陛下的担心不是没道理，我们要想拖到魔法阵失效，圣都城里的平民都得饿死。”     
    “所以才烦，我能让投石车不丢石头丢粮食进去吗？”科恩猛的转过身：“那个老混蛋院长建议我把圣都彻底摧毁──他也不想想，圣都一毁，国民不把我当成第二个鲁曼？我凯达家族凭什么打仗？不就是有国民支援吗？”     
    “院长也是心急嘛！担心影响整个战争。”     
    “好，脾气发完了。”科恩回到自己的座位上：“总参谋官，魔法阵的时效靠什么支援？”     
    “靠各种修建城市时布置的魔法宝石，还有中心魔法阵内控制一切的魔法师。”卡罗斯解释说：“陛下，这个你应该知道啊！”     
    “一边听别人说一边想办法，这是我的思考方式。”科恩想了想：“魔法师在操控的时候会消耗大量法力吧？”     
    “正确，消耗的法力与受到的打击成正比。”卡罗斯点着头回答：“如果我们有一到两万名精灵魔法师，就可以在很短的时间之内把敌军魔法师累趴下，可我们手上最多只有两千魔法师。”     
    “呵呵，你别说，这还不失为一个好办法。”科恩笑了几声，把头转向白影：“我最最信赖的白影啊！我有话跟你说。”     
    车厢里一阵沉默，卡罗斯一脸迷惑的看着科恩和白影──他们的眼光对视着，闪烁不止。     
    护卫着皇帝陛下的车队，就在这个时候进入了中军大帐，营区中有一座专为科恩陛下指挥作战而修建的高塔，距离圣都城墙刚好是十里。     
    圣都城上的天空，正被一面巨大的白色拱型光幕严密覆盖着。那就是城防魔法阵所构筑的魔法结界──杜绝一切魔法攻击的坚固壁垒（禁忌魔法除外）！     
    科恩陛下没有休息，直接带着将领们上了高塔。     
    “看到圣都城了吗？”科恩陛下走到围栏边，手指着前方的城池，大声问将领们：“对你们来说，看到这个城意味着什么？”     
    很显然，皇帝陛下的将领们打仗没得说，但嘴上工夫欠佳。     
    有人说：“意味着战争快结束了！”结果被皇帝陛下用眼睛瞪。     
    有人说：“意味着皇帝陛下正式登基！”结果被皇帝陛下敲脑袋。     
    最后，还是一向沉稳的莫亚准将说出了正确答案：“看到圣都，就意味着要更精确的作战，不能在任何细节上出现失误。”     
    “莫亚说得对，但你们这些家伙都在想什么？这样的话，我能放心的让你们当上将军吗？”科恩陛下委婉的把打下圣都的奖励透露给这些军官们：“更精确的作战、更精细的作战，这是你们未来唯一的追求目标。”     
    “是的，陛下！”因为皇帝的话，将领们受到了极大的鼓舞。     
    “整个作战计划已经拟好了，都在我脑袋里装着，所有的命令你们都要一丝不苟的执行。”科恩陛下面对圣都城，嘴角挂着冷酷的笑：“情报里说圣都粮食匮乏，居民们已经没得吃了，但他们是我的子民，我有义务照顾他们，如果我没本事拯救我的子民，那唯有跟他们一起忍受。”     
    “一起忍受？”军官们没听明白，齐声发问。     
    “是啊！一起忍受。”皇帝陛下转过身来，脸上挂着大义凛然的神情，轻声回答：“你们听好，从现在起我也不吃，我什么东西都不吃。你们什么时候打下圣都，我就什么时候吃东西。”     
    “陛下！”     
    “老板──不能不吃饭啊！”     
    “长官，圣都算什么啊？”     
    军官们没想到皇帝陛下会想出这么一个狠毒的招数，一时间都慌了，称呼也乱叫一通，唯有莫亚和卡罗斯在心里发笑。     
    “你们说个屁啊！还不去准备。”科恩陛下神态坚决的把手一挥：“先把圣都城墙给我拆了！”     
    军官急冲冲的下塔，各自奔向自己的部队，一路上都发出“鲁曼这个老杂种、扒了他的皮”之类的咒骂──因为自己的无能，连累到皇帝陛下不吃东西，这是他们绝对不能接受的。     
    高塔顶层，白影走近科恩，担心的问：“情报里，真有说圣都粮食断绝的消息？”     
    “没有啊！说是鲁曼发了点粮食，能吃上个十天半月的。”科恩神态轻松的回答。     
    “那你刚才说……”白影眨着眼睛，有点不能肯定。     
    “我骗他们的。”科恩用很纯洁的眼神看着白影，像什么事都没发生过：“你不明白？”     
    “我不明白。”白影垂下了头：“在我的种族，欺骗是重罪。”     
    “别死脑筋啦，皇帝是什么？”科恩兴致很好，笑着对白影说：“皇帝就跟流氓头一样，是个肮脏的职务，都要靠骗人混饭吃，那阴谋是一个接着一个，谁的阴谋最多、最有效，那么谁就是最杰出的皇帝。”     
    “已经发生的，我阻止不了。”白影抬起眼来，目光中透露出无比的坚决：“但正在发生的我却不能不去阻止，我会监督你的，在圣都被攻破之前，你别想吃东西。”     
    科恩的笑容凝结在脸上：“白影，不用这么认真吧？”     
    “除非我死去，否则我不能对欺骗视若无睹。”白影回答：“这是龙族的悲哀。”     
    “是我的悲哀吧？我现在就有点饿。”     
    “你自找的。”     
    科恩深知龙族的毛病，唯有怪自己不小心，居然在白影面前说这样的话。     
    虽然皇帝陛下不是心甘情愿的饿着肚子，但“不打下圣都，皇帝陛下就不吃饭。”这句话却在极短的时间里传遍了所有的阵地。     
    在后来的帝国最高管理层，这个谎言被称为“代价惨重的谎言”，而科恩陛下并没有因此而收敛，反而从此开始走上一条制造谎言阴谋的道路，而且乐此不疲、乐在其中、乐不可支。     
    可不管怎么说，站在一支以皇帝陛下为偶像，把皇帝陛下当神对待的军队的角度看，科恩陛下的一根头发都比圣都城里所有人加起来更有价值，士兵们不能容忍科恩陛下受任何一丁点的委屈……     
    士兵们不清楚需要多少时间才能攻进去，也不知道人饿多久会完蛋，但他们知道，如果不想让科恩陛下饿肚子，那就要早点打下圣都！     
    这冲天的怨恨在阵地上不断累积着，很快，攻击行动就发动了。     
    “操你妈的鲁曼。”前线指挥官一口唾沫向城墙方向喷去：“投石车──发射！”     
    情急之下，投石车部队使用特殊制作的石弹──里面全是火油，外面是一层石壳，再外面包裹了一层渗着火油，还被点燃的破布！     
    伴随着恶毒的咒骂，一千多颗着火的石弹腾空而起，向着圣都城墙飞掠而去，火油燃烧残留的黑烟在空中留下大片的痕迹，黑呼呼的。     
    这不是魔法攻击，所以石弹顺利的通过了魔法屏障。     
    那一层单薄的石壳仅能保证石弹在起飞时不会破裂，在接地撞击的时候，石壳保证会破裂──于是城墙上下到处都在喷溅火油，火焰瞬间蔓延开，烧得城墙上的士兵哭爹叫妈，烧急了直接跳墙的可不在少数。     
    “好、打得好！”营区高塔上，有一位饿着肚子的男子在大喊：“烧死这些狗日的！”     
    这边冲天的黑烟刚刚升起，那边的魔法师也已集结完毕，是凯达家族军队里所有的魔法师，但军官们并不满足，他们还在部队里搜索着任何一个能使用长距离魔法的士兵。     
    “打！连续不断的打击！”指挥官们是第一次冲这些地位特殊的魔法师大喊大叫：“用最厉害的魔法打！”     
    “不能用最厉害的。”领队的大精灵反驳：“打击魔法屏障，只能用最熟练、最实用的魔法。”     
    “科恩陛下饿着呢！”     
    “我知道。”领队大声下令：“分为两组，使用闪电，不间断的打击同一点。”     
    魔法师们躬身行礼，然后开始了集体咏唱。     
    城墙上，石弹在继续着火势，火油不断流淌，带动着熊熊燃烧的大火，逐渐覆盖了整个墙面。     
    弥漫的浓烟呛得城墙附近的士兵一把眼泪一把鼻涕，圣都城里的居民吓得魂不附体，城区里响起成片的惨厉哭喊，就连潜伏在圣都城里的各方情报系统也被这景象吓一跳，真以为凯达家族军队要屠城。     
    天空中，酝酿了闪电魔法的云层聚集起来，经过不断堆积扭曲，形成一片浓密的黑色云层，几乎断绝了圣都城的光线。     
    在声声巨响中，无数银白色的闪电闪耀着刺眼的光芒，向着魔法屏障直劈下去！     
    这是数量极为可观的魔法打击，虽然单个伤害力不是很可怕，但闪电魔法有延续效果，加之是落在同一区域，实在不可等闲视之。     
    叛军严密保护的魔法阵里，负责维护这片区域的魔法师是个老头，这攻击来得突然而猛烈，他身体猛一哆嗦，额头上立即出现一片细密的汗珠。旁边的魔法师发现事情不对，连忙叫人过来帮手。     
    可凯达家族军队的指挥官们不打算放过这些魔法师，他们把军中所有能使用长距离打击魔法的士兵全部编队，依次上前释放，展开魔法防御“干扰战”！     
    不是有一句话吗？有压力，才会有动力，在皇帝陛下饿肚子的压力下，中层军官们的想像力跟创造性被彻底激发出来，他们指挥着士兵进行多批次、多方向的魔法打击，各部队配合得天衣无缝。     
    圣都城上空闪现着各种颜色的魔法光芒，如果不是其中杀气冲天的话，那简直就是流光溢彩、美艳不可方物。     
    而叛军魔法阵里却是手忙脚乱、一片恐慌，本来是三个钟头换一次魔法师，可现在还不到一刻钟，就有人在开始嚎叫了。     
    “换防──换防啊！吃不住了，没有法力了！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    皇宫大殿里，一个叛军军官把这消息报告给了鲁曼陛下。     
    “陛下，他们这种打法，我们准备的魔法师数量不足啊！多来几次的话，魔法师根本没有时间恢复魔力，魔法屏障会出现漏洞的啊！”     
    “不要怕，你怕什么？”鲁曼瞪着发红的眼珠子，慢条斯理的说：“征召魔法师，加强戒备，再向神殿求援去，跟他们说，圣都破了，也没他们好果子吃！”     
    “是！是的，陛下！我们马上去办！”     
    但神殿早就接到命令，不能再跟斯比亚帝国的叛乱有瓜葛，于是只象征性的派了三位白衣祭司出来充场面，差点没把等在外面的军官给气死。     
    于是，叛军军官只能病急乱投医，求助圣都的各大魔法师公会。说是求助，其实是用刀顶着脊背押出门的。在这里面，就有一个十分特殊的人物。     
    这就是全大陆第一个看到并拥抱科恩．凯达的人，一位女性。集万恶于一身的科恩．凯达就是藉着她的手，才降临在这个世界上。     
    贝尔蒂娜。     
    因为和凯达家族的特殊关系，圣都魔法师公会的圣女贝尔蒂娜也是叛军盯住的重点人物。     
    自从叛乱开始，她一直乔装改扮，隐藏在魔法师公会里躲过了一切搜捕，却没料到叛军士兵挨着房间抓人，深居简出的圣女也给带了出来。     
    她和她的几名亲传弟子，被叛军押上了魔法阵。     
    　　　　


第十七集  第八章

    对圣都的打击在夜里停了下来，科恩．凯达并不想耗尽魔法师的全部魔力。就算是这样，叛军方面的魔法师仍然累倒了不少。     
    第二天早上，休息了一夜的魔法师们再次走向战位，准备对圣都进行第二轮的魔法打击。     
    因为白影的坚持，科恩陛下昨天没能吃到任何东西，处于饥饿状态的科恩陛下有点恼怒，决定在今天让叛军尝尝疲于奔命的滋味。     
    最根本的原因在于现有的条件还不能保证战斗的顺利，在皇帝陛下制定的作战计划里，还有一支重要的作战力量还未抵达……所以，皇帝陛下还得饿一天。     
    作战会议很快就结束了，安排好一切之后，皇帝陛下坐在高塔顶层，一脸冷峻的端起了酒杯。     
    号角吹响了，低沉的声音传遍四野。凯达家族的军队一支支从营地中开出来，按照攻击阵形排列着。站在城墙上向下望，满眼的黑色旌旗。     
    最前列是突击步兵，每一队士兵保护一辆攻城车。他们穿着严密的盔甲，腰里别着一具强弩，一柄巨大的砍劈剑斜背在背上，每人双手还握着一面高过头的巨盾，盾牌在靠近眼部的地方开有用来观察的小孔。     
    如果不被两百斤的飞石直接命中，这样的装备可以确保他们冲到城墙下。     
    第二梯队依然是突击步兵，他们一手持刀、一手拿盾，盾牌当然要比前面的小很多，他们当中配备了大量的楼车和弓箭手。     
    再后面的第三梯队，也就是科恩陛下亲手拉扯的宝贝，号称战争多面手──近卫军。     
    因为是保护皇帝陛下的军队，所以近卫军的装备最好，全部士兵军官都精通骑战和步战。上马是骑兵，下马是步兵，这是每一个近卫军士兵入伍的最低标准。     
    事实上，现在的标准已经提升为“上马左右开弓、下马能攻能守、长短武器皆精、风霜雪雨不惧。”战斗力已经不是魔属联军的斗士团能与之相比的。     
    看到城下的对手准备攻击，当值的叛军军官急忙拉响警钟，召集守卫部队上城墙加强防卫。防守部队涌上墙腰的平台，钩镰枪兵在前、刀斧手居中、弓箭手在后，叛军在平台上站了个人满为患。     
    督战队的人游走在城墙后面，军官们布置着防御，他们自以为准备好一切，就等着凯达家族的士兵冲上来送死。     
    没过多久，凯达军的投石车再次发动，按照正规的攻城战法开始打击城墙。不过这次所用的是普通石头，再加上叛军吸取了昨天的教训，部队都躲在墙腰，所以毁伤程度并不是很大。     
    持续打击半个钟头之后，凯达军中射出一阵响箭，指挥军官战刀一举，排在最前面的步兵齐声发喊，双手提起巨盾，一步步逼向城墙。     
    “站位──站位！敌军上来了！”躲在塔楼里的叛军军官从后面窗口探出头来，向墙腰的士兵们叫喊着，督战队的也来帮忙，各个兵种被驱赶上墙顶。     
    他们还没站好，凯达军中的发石车又丢东西了，可他们这次丢的却是昨天那种让人闻风丧胆的玩意──火油石弹！     
    因为是迎战，所以城墙上的叛军数量远比昨天要多，排列得也更加密集。石弹脆弱的外壳一碰就碎，火油这么一撒，叛军的乐子可就大了……浓烟到处弥漫，空气变得非常灼热，城墙上更是一片混乱。     
    军官大喊大叫，士兵抱头乱窜。在别人毛骨悚然的惨叫声中，本来身上只着了一点火的士兵，都觉得自己马上要被烧死了。     
    投石车的第二波攻击将射程延伸，颗颗石弹扑向城墙下准备替补的叛军，熊熊火焰烧得这些可怜虫不顾军令满街乱跑，最后死于督战队之手。     
    而那些冲锋中的凯达军队，却在叛军弓箭打击范围之外停下了脚步，然后慢慢的退了回去──这情景让当值的叛军指挥官当即呕血三桶。     
    “反击！他们退了──给我反击！”     
    叛军的一股反击部队被督战队逼着冲出去，过了城门处的火墙之后挨了几百颗石弹，全部变成嚎叫的火人，烧成焦碳之后倒在地上冒青烟。     
    “好，好样的。”科恩陛下把酒杯里的液体一饮而尽，吩咐身边的传令官：“让前面的步兵穿上重甲，下次再跑近点！”     
    看起来，科恩陛下对虐待敌方军队有浓厚的兴趣，而且力图使虐待的手法趋于完美。而他手下的军官一向喜欢跟着皇帝陛下的想法搞怪，科恩陛下说一，他们做出二来。什么挖地道弓箭偷袭、翼人空中偷袭、投石车巨弩车轮番轰击……让叛军准备的防守战术一个也没用上。     
    到中午为止，这样的闹剧一共上演了三次，防守城墙的这批叛军已经遭受重大伤亡，轮防撤下来时，那些活着的士兵也被折磨得人不像人、鬼不像鬼。     
    他们拖着凌乱的步伐走在街上，一个个蓬头垢面肮脏不堪，残破的军服上全是烧焦的小洞，有的还在冒着烟……这种形象让其他叛军部队的士气再次遭受打击。     
    刚一换防，猛烈的魔法打击又来了。     
    另一方面，有关贝尔蒂娜被抓去加强城防魔法阵的消息被天照得知，虽然天照并不知道贝尔蒂娜是个什么人，但科恩陛下明令保护的重要人物名单里却有这个人的名字，情急之下，天照紧急会晤玛法，要想办法救人。     
    谁知玛法听到这个消息之后，却兴奋的跳了起来。     
    “赶快跟长官取得联系，贝尔蒂娜阿姨一进去，城防魔法阵必破无疑！”玛法笑容满面的抓住天照的手，急切的说：“我们准备的突击队改偷袭为接应，我亲自指挥跟贝尔蒂娜的联系，约定好时间，在攻击中动手！”     
    “这个贝尔蒂娜是什么人？竟然这么神通广大？”     
    “我可不敢说，你想知道就得问长官去。”玛法嘿嘿一笑：“就算是长官自己，见到贝尔蒂娜阿姨也得乖乖的，更别说我们了。”     
    “好吧！联系外面的事交给我，联系里面的事你办。”天照站起来：“少爷就是不一样，看看街上的叛军，一个个跟丢了魂一样。”     
    “对了，你吩咐一下军队的耳目，一定要把眼睛放亮点。”玛法凑到天照跟前，低声说：“此战特殊，长官是不要俘虏的。”     
    天照看了看玛法，微微点头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一个长相丑恶的流氓情报员在地道爬了整整一个钟头后才从出口钻出来，只来得及呼吸几口新鲜空气，连口水都没喝上，他就被人带到高塔上，面见科恩陛下。     
    “皇、皇、皇、皇……皇帝陛下，我、我、我、我……带了……情报、报、报来！”面对心目中的偶像、比神还尊贵的皇帝，这个流氓情报员太紧张了，他浑身都在发抖，往日伶俐的舌头不由自主的打了结：“我、我、我是、是、是……”     
    他突然结巴不要紧，可军官们都快急死了，但在皇帝陛下面前，谁也不敢放肆。     
    “给他拿口水来。”科恩陛下笑笑：“这家伙爬地道累坏了，先坐下休息。”     
    流氓情报员一屁股就坐到地板上大口喘气，喝光了一壶水之后，感激的点着头：“皇帝陛下，我可以说话了。”     
    然后他就用竹桶倒豆子的速度把天照交代的话说了出来。     
    科恩陛下考虑了一下，突然问：“城里的情况怎么样？”     
    “乱、太乱了。”流氓情报员回答说：“狗日的叛军全乱了，好多当兵的在抢东西，连督战队的狗屎也在抢东西。老百姓的破衣服涨到五个银币一套，一个铜板就能换一把砍刀……”     
    科恩陛下点点头，脑袋飞速的运转，把整个作战计划从头到尾过滤了一遍，并根据最新的情报做了修改。     
    “你马上就回去，告诉天照。”科恩说出一句密语：“在我使用巨大的连珠火球打击东门魔法屏障时，就立即破坏防御魔法阵。”     
    “是的，陛下，我知道了。”     
    “去吧！”     
    看着这个情报员下塔，科恩回头看着白影，一股讯息传递到白影脑中：“长老们什么时候能到？”     
    白影以平静的眼神看着科恩：“明天早上。”     
    “传令魔法师部队，不必再吝惜魔力了，想怎么打就怎么打。”得到了肯定的答覆，科恩陛下立即命令：“各部队全力配合，一定要让圣都乱上加乱！”     
    “是的，陛下！”     
    传令官急忙跑到下层去发布命令，科恩陛下暗自叹上一口气，摸摸自己的肚子──虽然心情不错，可他还得饿上一天才行。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    圣都的城防魔法阵设置在距离祭坛不远的一个广场上，周围修建了一个军营，所有地段都被叛军严密保护着。     
    主持魔法阵的魔法师们分为四班，轮流戒备。因为凯达军的猛烈魔法打击，轮值的班次不得不添加为六班，否则魔法师们没有足够的时间冥想。     
    在叛军魔法师考量魔力的时候，贝尔蒂娜隐藏了大半的实力，这对堂堂魔法师公会的圣女来说简直是小菜一碟。     
    而特殊的、变换容貌的魔法也没让人看出破绽来──她可没想到为科恩那个小捣蛋鬼研究的易容魔法，居然还在自己身上派上了用场。     
    可笑的是叛军还派出一个魔法师跟她讲解魔法阵知识，这对贝尔蒂娜来说是种痛苦的煎熬，她费了很大的劲才没露出破绽，还让对方相信自己对魔法阵一知半解。     
    贝尔蒂娜和她的两个弟子被派在一个班次中，已经轮值一次，也了解到魔法阵中的方位。轮值完毕，就要在监视下回到自己的房间休息，不准踏出房门一步。     
    得到科恩陛下指示的总联络官使出浑身解数，终于得到为魔法师们送餐的工作──为了做到这点，玛法花了三百枚金币把自己安排在候补杂役的候补的候补的位置上，并使用特殊手段让前几任杂役在几个钟头的时间里，“合理”的离开岗位。     
    他之所以要亲自出马，是因为贝尔蒂娜根本不认识其他人，至于玛法，贝尔蒂娜可以说是他的半个魔法老师。在指点科恩用魔法变换容貌的时候，贝尔蒂娜也会教玛法魔法知识。     
    “我是天才。”后来，总联络官这样的评价自己。     
    恢复本来面目的玛法端着食盒，在叛军监视下挨着房间送餐，终于见到了贝尔蒂娜──应该说，是贝尔蒂娜先认出了他。     
    “有灵香草清汤吗？”贝尔蒂娜转过头问叛军军官：“面包很难下咽。”     
    通常，任何一个厨师都能做灵草清汤，但灵香草清汤却是科恩陛下的母亲凯瑟翎的独家料理，没在暗月总督府生活过的人是不可能知道的。一字之差就确定了身分，玛法心中狂喜，但还是保持“缩手缩脚”站在一旁，根本不敢抬头的样子。     
    “魔法师在问你呢！”随行的叛军军官踢了玛法一脚：“有吗？”     
    “是，我们有。”玛法装出畏缩的样子：“我们还有多尾鱼清汤。”     
    所谓的多尾鱼，是指一种非常珍贵的观赏鱼类，一般的名字叫“七彩九尾鱼”，暗月总督府就曾经养过一条。     
    后来被某人抓去吃掉，然后告诉家长“鱼被淹死了”，从而成为笑谈。多尾鱼，正是某人对这种鱼的称呼。     
    “做好魔法师要的东西就好了，等下送过来。”军官呵斥完了还在抱怨：“魔法师就是娇气。”     
    一个关系到战争进程的联络就在一碗汤中完成，如果是鲁曼陛下在场的话，他一定会把这个小军官撕成碎片拿去喂狗。     
    做完了这一切，圣都城内外的人们就开始等待，虽然这只是不到一天的时间，但对以科恩陛下为首的人来说，这一天却是那么的难熬。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    夜里，科恩陛下召集全体高级军官，分配作战任务。     
    作战计划摆在桌面上，虽然有很多细节并没有披露，但军官们并不追问，因为他们都相信科恩陛下，这看似疯狂的计划一定会实现。     
    说是疯狂也没错，因为科恩陛下并没有说明怎么击破那道坚固的圣都魔法阵。     
    “总之，今天晚上要用石头在护城河中铺出几条通道来。”科恩陛下最后说：“除了警戒部队之外，其他部队要做好一切准备，早点休息。”     
    “是的，陛下！”     
    “书写一份通告连夜射进城里，告诉叛军，我们将放开西面通路让他们逃离圣都。”科恩陛下站起来：“在明天早上的总攻之前，我会向全军发表讲话，散会。”     
    在军官们走后，总参谋官慢慢的走近科恩，脸上挂着笑。     
    “虽然我还饿着，但不会随便发脾气。”科恩瞄他一眼，没好气的说：“你脸上的笑容可真堕落。”     
    卡罗斯急忙摆手：“不能乱说啊！你现在是皇帝，被书记官记下来我就惨了。”     
    “有什么事就说吧！”科恩摇摇头：“我得早点休息，节省体力。”     
    “哎呀！堂堂皇帝陛下饿着肚子，这多说不过去啊？”卡罗斯嘴里感叹着：“老板，我这有一个消息，但你得有所准备。”     
    科恩看看他，点了下头。     
    卡罗斯深吸了一口气：“叛军首领鲁曼的二女儿丽沙，连同她的丈夫列卡，被海尔特准将抓获，现已押解到达。”     
    科恩盯着卡罗斯，眼神有点变化。     
    “老板，你准备怎样处置？”     
    “我啊！我想让翼人把这对贱人抓上高空再扔下来，先来个万箭穿心，在落地之前用魔法轰成粉末……”说完这个，科恩坐到椅子上，颓然一笑：“知道吧？本少爷第一次受伤，就是伤在这两个人手上。”     
    “早有耳闻，那可以说是老板战斗生涯的开山之作，也是成名作哦！”卡罗斯微微一笑，一屁股坐到了桌子上：“老板，其实你怎么处理都没错啦。我也不想用什么理由来说服你，想必你也明白这个世界的规则。”     
    科恩的脸上也露出笑容，但一开口，这笑容就变了形：“贵族要有贵族的死法，我也不打算破坏……这两个贱人的命不值钱，我可以让他们以贵族的方式去死。”     
    “明白了。”卡罗斯点着头说：“看着老板的笑，我就明白了。”     
    “你的年纪比我大，应该理解我的心情，亿万人之上的皇帝，却不能按自己的意思报复……但我不想做这样的皇帝，我不能亏待自己。”     
    科恩陛下敞开心胸的交谈，卡罗斯无言以对，只好问科恩陛下要不要吃点东西。     
    “没心情。”科恩摆摆手，把头靠上椅背，眼睛盯着上方：“今夜……无眠。”     
    作为一个跟随科恩多时的手下，卡罗斯理解科恩心里的感受，那种纯粹以伤痛堆积而成的感受。     
    这种伤痛的力量是巨大的，如果不能控制，将变成巨大的灾难，正因为担心在圣都被攻破的那一瞬间，科恩陛下控制不住自己的情绪而发狂，卡罗斯才会来陪伴科恩度过这个漫长的黑夜。     
    此时此刻，再没有其他人能分担，卡罗斯只有硬着头皮上：“老板，你在想什么呢！说出来听听看……”     
    “我想起第一次打仗，想起第一次试炼。在那些战斗中，我一直小心翼翼的保护着士兵，不让他们牺牲生命。”科恩解下配剑放到桌上：“明天这一战，我方要报仇雪恨，敌方会绝望拚命。至少在城门和皇宫周围，会死很多人。”     
    “打仗嘛……”     
    “为了实行我个人的目标，他们舍弃性命，这样不好。”科恩手拿丝帕，擦拭着剑鞘：“我要把我的目标，变成整个帝国所有人的奋斗目标……就这样决定了。”     
    黑夜渐渐流逝，一君一臣依然沉默对坐着，直到白影走上来：“长老们到了。”     
    白影发出的讯息，清晰的传到科恩脑袋里。     
    科恩的眼神在刹那间改变，变得如刀锋一般的冰凉、锐利。     
    　　　　


第十七集  第九章

    圣都被凯达军包围，这已经是第三天了。     
    清晨时分，陆陆续续发射了一个晚上的投石车停止了攻击，那些射通告的弓箭手也不见了，圣都周围的旷野上陷入一片安静之中。     
    趁此机会，叛军士兵们躲到角落去看夜里拣到的通告。毫无疑问，这份通告给迷茫中的叛军士兵指明了方向，特别是防守西门的部队，听说出路在自己这边，他们很兴奋。     
    这也难怪，眼下叛军是这么一副惨样，想翻身是不可能了。有哪个士兵不想活命啊！自己又不是鲁曼的亲爹，何苦搭着他一起送命？     
    就连督战队的人看了通告之后都有点三心二意。     
    在叛军每天早上的例行会议上，军官们对凯达军越来越猛的攻势很担心，将领们用“其他行省的军队正在开来，守住就有希望！”的话来鼓动部下，但效果并不明显。安排完一天的防务之后，会议草草结束。     
    叛军上下，此时没有一个人想得到，凯达军在今天就要发起总攻，而且科恩．凯达要求部队在一天之内结束全部战斗。     
    凯达军的中军大营里，九位龙族长老正站在科恩陛下身边，听从他的安排。     
    “各位长老。”在事情谈完之后，站在旁边的白影走上前：“既然各位长老都来了，就请在今天揭去衣服上的封印吧！”     
    “说的也对，下次见面还不知道在什么时候。”雷点头赞同，对科恩说：“我的朋友，你站着就行。”     
    科恩并不知道他们要做什么，但想来龙族也不会害自己，于是就安静的站着。     
    九位长老围站在科恩身边，雷又开口问：“我的朋友，你希望这身衣服平时是什么颜色？”     
    “白色好了。”     
    “以龙族长老的名义，以我之血、魂为媒，唤醒隐藏在龙族至宝中的力量。”长老们嘴里咏唱着，同时伸手出来对着衣服不同部位：“龙之祝福。”     
    科恩所穿的套装被五彩光点覆盖着，衣料上显现出金黄色的细密线条。线条弯曲着、环环重叠，如同龙鳞。     
    突然一声脆响，光点被一一吸附到衣料上，黄色线条也逐渐褪去。原本有些暗淡的套装主体这时呈现出柔和的白，边角却是黑色和金黄色。     
    “这是什么魔法？真的很有效果。”科恩用手掸掸衣角：“我的肚子已经不饿了。”     
    “这是龙族特有的魔法，能让你拥有更强大的力量，使用魔法也更加快捷。”雷知道他是开玩笑：“当你使用我们所赋予你的力量时，衣服的颜色会有变化。”     
    “这衣服是什么料子的？”这个问题已经困扰科恩很久了。     
    “抱歉，我不能告诉你。”雷微微一笑：“我们去准备。”     
    龙族长老们一出帐篷，等在外面的卡罗斯就走了进来。     
    “长官，一切准备就续！”     
    “击鼓。”     
    三十辆马车在中军营门外一字排开，车上插着火红的战斗旗帜。领鼓一响，群鼓跟进，各部队听从鼓声指挥，在营区外列队备战。除了圣都西门之外，凯达军队把圣都三面围个水泄不通。     
    在整个讨逆战役中，这还是第一次响起鼓声，鼓手是小嘉德南的三十个亲传弟子，这些家伙精神抖擞的敲击着战鼓，沉重的鼓声直接穿透圣都城墙。     
    城墙上那些不知死活的叛军还懒洋洋的看着凯达军集结，猜想敌人今天又会玩什么花样。但在圣都城里的凯达方情报系统，却在紧张的解读鼓声中的资讯。     
    “先攻南门，再佯攻北门，以东门为进攻重点，西门放弃，一个钟头之后开始……”资讯汇集起来，再传达下去，各个方向的接应人手立即就位。     
    凯达军队排列好队形之后，鼓声突然平息。接着中军营门大开，一身白色礼服的科恩．凯达骑着战马，在卫队的簇拥下奔驰而出。     
    马后高举着一面军旗，就是那面经历过土城之战的，黑底金边的军旗！     
    这面军旗，可以说是所有士兵的灵魂之旗。老兵们用生命和誓言守护过它，那些壮丽的故事，新兵们听说过无数次。     
    军旗之下的陛下骑着神俊的战马，英武的面庞上神情坚定，黑亮的长发束在脑后，一袭纯白的披风飘逸……士兵们突然发现，科恩陛下现在的形象竟然跟记忆中的菲谢特陛下一样，在这一刻，他们几乎完美的重合在一起。     
    策马奔驰中的科恩陛下将右臂一伸，刹那间军队里欢声雷动！     
    “科恩陛下万岁──我们必胜！”     
    “万岁──万岁──万岁！”     
    直到这时，叛军才明白大事不好，凯达军今天是玩真的！     
    科恩陛下的马队一直冲到队列前方，陛下勒住缰绳，战马嘶叫着，在雷鸣般的欢呼声中人立转身。在无数崇敬的目光注视下，科恩陛下将手放下，部队的欢呼也平息下来。     
    “在我眼前的，是我英雄的部队！而你们，都是勇敢的军人！”在短短的沉默之后，科恩陛下开口说话：“我们一路走过很多险阻，就剩下眼前这座城市还在苟延残喘！你们说──我们要怎么做？！”     
    “打下来！”数万将士的回答声震长空，雄壮的声音让人热血沸腾。     
    “如果讨逆战争再拖下去，等待我们的只是更多的死亡。为了逝去的亲人和战友，为了斯比亚帝国的光荣，更为了世间的公道、这属于我们的公道！我们要怎么做？！”     
    “打下来！”无数支手举起武器挥舞，军队的豪迈气概被彻底激发出来。     
    “我们这就去圣都城里走一遭！不计得失一杀到底！”科恩陛下说到痛快处，猛的抽出长剑，沿着队列纵马奔驰：“不容辩解、没有赦免，人挡杀人、魔挡杀魔！”     
    “人挡杀人、魔挡杀魔！”士兵们扯着嗓子吼叫，双眼已经红透：“杀、杀、杀！”     
    叫喊声汇集成重重叠叠的声浪，圣都城就在这怒涛一般的呼喊声里颤栗着，连地皮都在微微颤动。     
    总参谋官见时机成熟，忙向后面的当值指挥官打手势。     
    “魔法攻击！”     
    “投石车攻击！”     
    “巨弩车攻击！”     
    能用的手段全都用上了，魔法屏障外面银蛇飞舞，火星四溅，巨大的轰鸣声挤压着守军的耳膜，撞击他们的心脏。     
    龙族长老们分散在城外，暗地里制作了一个庞大的魔力场，使得进攻方的魔法打击效果成倍增长，也让叛军的城防魔法阵再次遭遇前天的情形。     
    头上的魔法屏障震颤着，眼见无法支援，魔法阵指挥官只有狂呼一声：“加派人手！”     
    还在冥想的魔法师们被叫出来，进入魔法阵帮忙，慌乱的士兵根本没在意贝尔蒂娜穿着一件颜色显眼的袍子。而她一进魔法阵，躲在远处的情报员就把这资讯发送出去。     
    圣都上空，翱翔着一条红色的巨龙。在得到白影的讯息之后，红龙立即来了一个翻滚，身体直直的向下冲去，在能清晰看到圣都东门的时候，它把巨口一张，向下喷出连串的巨型魔法火球──火球夹带着雷霆万钧之势，狠狠的砸在魔法屏障上！     
    打击引发一连串的爆响，巨大的柱状魔法火焰向四处喷溅，闪现出来的强烈红光照亮整个城市，魔法屏障被砸到的部位当时就深凹下去，东门守军吓得魂飞天外。     
    魔法阵里，防守东门的五个魔法师当场就吐血晕倒，指挥官连忙叫贝尔蒂娜等人顶替。     
    可叫了一声没反应，指挥官转头看去，却看到贝尔蒂娜手里捧着一个“滋滋”作响的银白色电球──自己的几个手下早已经尸横就地。     
    “你要干嘛？”指挥官呆呆的问，伸手去抓配刀。     
    贝尔蒂娜微微一笑，双手同时外拉，电球裂开──粗大的闪电在魔法阵中控位纵横飞掠，在这不大的空间里搅起一阵血雨腥风。那些闭着双眼、盘坐在地上的魔法师怎么也不会想到身后有人下黑手，一个个死得不明不白。     
    “护着我！”贝尔蒂娜上前一步，抠出魔法阵中镶嵌着的几颗宝石：“向外冲！”     
    魔法阵外面，接应贝尔蒂娜的突击队已经和叛军杀起来了。     
    这几颗宝石就是总魔法阵的钥匙，一离开相应的位置，供应给魔法阵的能源立即中断，圣都上空那巨大的白色光幕闪烁几下，慢慢的淡薄、消失……失去了魔法屏障，整个圣都城都在尖叫！     
    科恩．凯达陛下等的就是这刻！     
    “士兵们──”他把手中的长剑指向圣都，嘴里大喊一声：“我们最擅长是什么！？”     
    “杀！”     
    “我们打仗的目的是什么！？”     
    “杀！”     
    “我们爱这块土地吗？！爱这个帝国吗？！”     
    “当然！当然！”     
    “全军──冲锋！”     
    “杀啊！”     
    一声令下，前军疾速推进，把近千具攻城器械顶在最前面，这不再是昨天那种儿戏，也不同以往的攻击，这是怒涛、这是铁流、这是来自黑暗的惩罚！     
    身体中奔流的是热血，嗓子里发出的是声声雄厚的喊声，第一目标是突破城墙！     
    进攻方的魔法师早已改变战术，天空中同时降下无数的连锁闪电，圣都城墙上白光闪耀，在城墙上方又编织出一道密集的电墙。     
    留守在城墙上，还有那些待在墙腰的叛军，早被这水桶粗的闪电打成粉末……     
    九位配合默契的龙族长老此时同时施展撼地术，圣都城墙开始了剧烈的震颤，多处城墙开始大幅度的摇晃，最后在轰然巨响中垮塌，纷飞的石块砸得前来支援的叛军血肉模糊。     
    在前军还没冲到城墙之前，龙族长老们已经用撼地术在城墙上制造了十多个宽达百臂的破口，加之昨夜用石弹在护城河里填出通道，进攻路线上已经没有障碍。     
    在已经破开的地段，魔法攻击立即中止，凯达军队的前锋一路加速，风驰电掣的从城墙破口处冲了进去──与他们同时跨越城墙的，是空中排列密集的翼人部队，他们要为地面部队开辟路线。     
    空中响起尖利的呼啸声，翼人开始俯冲，弩箭、标枪、甚至还有火油石弹，这些东西雨点般落在城墙后面，叛军的弩车阵地、弓箭手阵形化为一片火海，连赶来封堵缺口的叛军部队也被打得七零八落，溃败不军。     
    一进城墙，就是肉搏战。     
    城墙附近的叛军本已遭到巨创，面对潮水般涌来的凯达军，残余的叛军根本抵挡不住，不是惨死当场便是拔腿就跑……转眼之间将城墙附近拱手。     
    真正惨烈的战斗，是发生在城墙之后的临近城区。在越过一小片开阔地之后，凯达军的突击步兵对上叛军的督战队。     
    如果说科恩的精锐是近卫军，那么叛军的精锐就是督战队，他们来自鲁曼的家乡，被鲁曼视为嫡系中的嫡系，在整个叛军的部队之中，就数督战队待遇最好、战斗力最高。     
    督战队三个团，依据临近城墙的高层建筑和街道严密防守，与冲上来的凯达军展开肉搏。在狭小的空间里，长枪一类的武器完全派不上用场，两军都用上短兵器，在弩箭支援下忘我的厮杀着。     
    凯达军的突击步兵是巷战的老手，打起这种仗显得相当狡猾；但是叛军的督战队这时却体现出整场战争中叛军从未显露过的英勇气概，他们稳守防线、宁死不退……     
    事实上，这支部队是退无可退，他们不是一般叛军，他们与凯达家族的血海深仇早就结下，凯达军能放过其他人，但追到天涯海角都不会放过他们！     
    除了仇恨之外，这支部队还有一句口号──永远效忠皇帝！     
    督战队总指挥官亲临前线，命令部队放过凯达军的攻击前锋，看准机会，以潜伏的精锐力量突袭城墙破口，想要重新夺回对城墙的控制权。     
    装备精良的督战队士兵从废墟下的地道里涌出来，夹杂着数量庞大的零散叛军，疯狂的叫喊着向城墙破口杀去，这突如其来的攻击在局部战线上居然形成优势兵力！     
    城墙入口的部队处场地狭窄，被叛军封闭的话后果会十分严重。     
    “血战到底──不退半步！”     
    指挥官一声令下，凯达军在废墟上排成两道防线，紧紧护卫入口。沉稳的老兵们纷纷挤上去，把新兵放在身后。     
    满天飞矢中，两军杀成一团，战线上血雨纵横，残肢乱飞。     
    叛军督战队的士兵叫喊着“保护皇帝！”，然后瞪着一双红透的眼睛冲上来，前仆后继，早把生死抛掷脑后。     
    有的士兵拖着断腿向前爬行，有的士兵虽然浑身上下插满了箭，还是一样呼喊着口号向前冲！     
    凯达军在这时没有防御阵地，也没有优势阵形，全凭一副血肉之躯。     
    老兵们在前面浴血搏杀，新兵们在后面用肩膀死死的抵住老兵的身体，重心下移、双脚牢牢的钉在地上，绝对不后退一步！     
    两军纠缠在一起，翼人部队无法使用火油石弹，他们只有降落在摇摇晃晃的城墙上，向叛军冲击部队发射弩箭，减轻己方部队的压力。     
    箭雨中，督战队再次出了风头。几个被射成刺猬的叛军军官手挽着手，站到冲击队伍的侧翼，以自己这苟延残喘之躯为手下士兵抵挡箭雨。     
    事实上，对站到高处的翼人来说，这样的保护形同虚设，但在叛军看来就不一样，被激励起斗志的士兵们流着热泪，同样挽起手来，嘴里高呼“保护皇帝！”如同潮水一样的涌过去。     
    这无疑是个亮点，也是三十万叛军在整个讨逆战争中打出的唯一一次高潮。公平的说，就是在魔属联军中这样的例子也不多见，如果换了是其他部队，很有可能在这种攻势中崩溃下来。     
    但叛军的对手却不是一般的军队，他们的前身，就是那个让魔属联军都闻风丧胆的魅影军团！     
    “操你妈！跟老子玩狠的是吧！”凯达军指挥官把手上的地图一摔，嘴里大喊一声：“兄弟们，当兵就有拚命的时候──杀啊！”     
    叛军要封闭入口，凯达军要保护通道。在各个入口上的战斗都已达白热化，连双方指挥官都带着卫队杀上去。     
    金属与血肉构筑的战线在几臂的空间里来回移动着，就像是一条不断扭曲、荡漾的线条……但在凯达军士兵的浴血奋战之下，战线形状无论怎么变化，却始终没有断掉！     
    尸体在活人脚下不断累积，一条条鲜活的生命倒下，就倒在渗透血液的地面。每一声钢铁的碰撞声里，都有鲜血喷射出来，双方的士兵从头到脚都被淋成红色……     
    这个战争中唯一的亮点，消失在凯达军第二梯队进入之后。有了生力军的加入，凯达军不但守住了入口，而且还发起了反攻。     
    对好战的凯达军而言，防守不能尽显自己的气概，只有进攻才是最痛快的──英勇的士兵们夹带着凌厉的气势，一直杀到叛军督战队的地道里！     
    叛军没有绝望、没有恐惧、没有悲伤，战至最后一人也不退，但他们却无法在开阔地上跟凯达军比冲击，凯达军的攻击就像一把烧得通红的匕首！     
    而此刻的叛军督战队虽然表现出顽强的意志，但还是逃脱不了被消灭的命运……     
    第一个，同时也是督战队里唯一的俘虏，是叛军督战队少将指挥官。在凯达军士兵冲进他的指挥部时，他还想抄家伙抵抗，结果被愤怒的士兵打得只剩下半条命，还被倒拖着出了城墙。     
    虽然失去了总指挥官，但叛军督战队仍然在其他地方顽强反抗。     
    依仗着熟练的配合、严密的布置、精明的一线指挥，凯达军缓慢的前进着，士兵们每向前迈进一步，都得推开重叠的尸体。地面上鲜血横流，暗红色的脚印踩得到处都是，周围的墙壁涂满污秽但不知是什么玩意的东西……     
    叛军督战队全员陷入一种狂乱的状态，士兵们能嚎叫着发起反冲击，支援魔法师能在敌我双方混战之时释放大面积伤害魔法，军官们也敢手持战刀待在火线上……     
    但是，这一切都晚了，他们已无法挽救叛军失败的命运，这时的英勇行为充其量不过是滔天巨浪里的一滴水而已。     
    要知道，科恩．凯达的军队不但英勇，而且还是一支会用脑筋打仗的军队！     
    在冲锋时，军官们会冲在第一个，遇到激烈抵抗时又不会蛮干，加之士兵作战老练，意识一流，还被叛军控制的阵地越来越少。     
    攻击在逐渐深入，惨烈程度持续上升，双方的战线纠缠不清，相互都紧咬着不放。     
    每一栋房屋、每一个房间、甚至每一个窗口后面都有可能隐藏着督战队的士兵，他们投标枪、射冷箭、丢飞斧，还点火烧房子、拿平民当盾牌，总之是用尽一切手段阻挡凯达军向前的脚步。     
    混战，大面积的混战，两军争夺的面积是以臂来计算。一栋最普通的两层房屋都会发生多次战争，往往是一楼在凯达军手里，二楼在叛军手里；当凯达军攻上二楼，叛军又爬上屋顶；最后，当凯达军一路搏杀上了屋顶，叛军却又重新占领一楼……     
    看到攻击势头有所迟滞，凯达军派出强大的魔法师阵容支援一线，以魔法和弩箭强行清空每一栋建筑。重新整队的翼人部队再次飞回，用密集的弩箭清理那些躲在屋顶上的叛军。     
    “实在不行，就把房子给我轰成废墟！”凯达军的前线指挥是这样说的：“躲着不出来，就给我点火烧！”     
    从破击城墙开始，战斗经过了残酷的半个钟头的时间。有了强大的支援，凯达军队组织的攻击箭头终于插上，把叛军督战队防守的阵地切割开。     
    叛军持有的大块阵地变得支离破碎，从原来的整个街区，演变成现在的半条街道、十来所房屋。     
    凯达军队的攻击箭头并不急于前进，而是转个弯绕回来，又从另一方向突进督战队盘踞的地方，用猛烈的攻势，继续撕扯叛军的阵地。     
    几处激战地点浓烟滚滚，杀声震天。     
    与此同时，科恩．凯达陛下本人和指挥部，正在向城墙靠拢。     
    有土城险胜的经历，凯达军队在攻城战中非常注意进出通道的畅通，同时在得手的地段加派部队构建防御。     
    巫医们带着助手跟在部队后面，就在一线抢救伤员，之后再用担架从专用通道运出城墙。     
    “命令下去，夺取外围城区之后，进攻部队就地布防。”科恩陛下带着总参谋官，登上最高的那具楼车，直接观察前线战事：“攻击居民区和皇宫的事交给近卫军。”     
    “是的，陛下！”     
    科恩的战术相当正确，近卫军的战士久经磨练，战术素养最高。换了别的突击步兵进内城，在密如蛛网的居民区小巷里三转两转，不头晕才有鬼。     
    再说，情报系统跟近卫军的合作也是最有默契的，极度紧张的新兵蛋子说不定会把前来引路的向导当叛军射杀。     
    精锐的近卫军部队越过突击步兵，冲入内城。     
    情报系统为他们准备的向导已经等候多时了，这些人身穿平民服装，从早上开始就藏在隐蔽处，这时通通从街道拐角、居民楼顶、河流桥洞、甚至下水道里现身，跟近卫军接上了头。     
    天照和玛法的情报工作准备得很完备，在每一条街道上，他们都配有专门的向导。在这些人的指引下，哪里埋伏着叛军、哪里有陷阱、哪里是指挥所……进攻部队知道得一清二楚。     
    攻击行动中，凯达军的士兵如同先知一般，尽往叛军软肋上捅刀子。不是从防守薄弱地带突破，就是先来个掏心战──直插叛军指挥所！     
    守卫内城的叛军逐节败退，他们的战斗意志比不得督战队，再加上一直有人喊：“从西门逃啊！逃出去就能活命啊！”     
    久而久之，在很多战线上出现大范围的溃退。一人逃跑，十人跟进，数量越来越多。     
    到后来，这样的局面居然发展得不可收拾，各城区通向西门的街道上全都挤满了逃兵。     
    督战队的人站在街上砍杀逃兵，可是逃兵数量太多，督战队那点人手没有用，各个主要路口都有被踩死的军官和督战队士兵。     
    这些彻头彻尾的“叛军”聚集在西门，挥舞手中的兵器，叫喊着要打开城门。     
    有几位高级军官出来劝解，却被活活打死；督战队来镇压，又被疯狂的士兵砍成肉酱──在这生死关头，谁不让他们出门，谁就是他们的死敌！     
    在强烈的求生欲望驱使下，他们敢摧毁一切阻拦。     
    城堡最容易从内部攻破，这话一点也不假。很快的，叛军逃兵们就强行打开城门，一涌而出，奔向他们希望中的生存之地。     
    当然，科恩．凯达皇帝说了他们不会被攻击，那么在十几里的距离之内，他们是不会被人扑杀的。但出了这个距离，就不再属于圣都地界……有一支骑兵，正准备拿他们的人头换取勋章。     
    想想看，科恩．凯达是谁啊？他会放过圣都的叛军？指挥部在战斗打响之前就有命令，不会要准将以下的俘虏。     
    经过一个钟头的清剿战之后，精锐的近卫军部队完成对皇宫的包围。     
    “报告皇帝陛下！”一个上校军官跑到科恩面前，用自豪的语气报告：“我军已完成对主要街道的清剿，皇帝陛下可以进城了，绝对安全！”     
    科恩陛下点点头，骑上了战马，从清理出来的城门进入。     
    城墙上站满了自己的士兵，城头上摇晃着黑暗军队的旗帜，欢呼的声浪在城墙上下滚动着，喜悦的笑容在沾满污迹的脸上洋溢……而科恩，他却在进入城门的那一瞬间停下。     
    只有最靠近他的卡罗斯和白影，才看到他微微抽动的嘴角，还有那眼角包含的泪光。     
    卡罗斯向城墙门洞里的军官打个眼色，军官一声大喊：“向皇帝陛下致敬──敬礼！”     
    “敬礼！”城上城下，所有士兵同声高喊，向他们景仰的皇帝致以最正式的军礼。     
    科恩扫视着他的士兵们，缓缓的抬手起来还礼，眼中的目光无比坚定。     
    “陛下进城！”     
    　　　　


第十七集  第十章

    跟着皇帝陛下，指挥部也搬进城里。     
    圣都城大体上是个圆形的城市，东、南、西、北四个方向各开一个城门，除了北门之外，三个城门延伸出来的道路交汇于皇宫门前的广场上，和两条环路一起组成圣都城里的主要道路。北门在皇宫背面，道路直达皇宫后门，是皇家专用道路。     
    城里一共是二十个城区，除了靠近城门的八个城区里战事已经平息之外，余下的十二个城区还在不断爆发遭遇战。     
    指挥部里嘈杂不堪，参谋们拿着笔，在地图上标明各个城区的进度。好在各个主要道路被打通之后，兵力调度也顺利多了。     
    更多的部队陆续入城，他们按照事先的安排，赶去清理自己负责的区域。     
    午饭时间之后，城里再也听不到大规模的搏杀声，城墙附近的火也被扑灭，只剩下满天弥漫的烟雾。战事平息之后，废墟上出现大把平民，他们看着自己的产业，哭天抢地捶胸顿足──谁知道他们刚才藏到哪里去了。     
    直到这时，科恩陛下才有时间坐下来休息一下，当白影把一盘食物递到他眼前，他才记起自己三天没吃饭了。     
    “还是白影好啊！”发出一声感叹，皇帝陛下拿起一块蛋糕塞进嘴里，谁知下一刻就给喷了出来。     
    “报告皇帝陛下。”一个传令官急急忙忙的跑来：“军纪监督和大法官要晋见陛下！”     
    “提夫．罗伦佐？”皇帝陛下非常意外，抓起水杯来了一口：“他来干嘛？不见！”     
    “我是第一军纪监督、皇家学院院长、帝国一级大臣，可以随时晋见！”一个衣着光鲜却风尘仆仆的老头站在门口，理直气壮的嚷嚷着：“皇帝陛下不能拒绝我，我一路从黑暗行省赶来的。”     
    科恩抬眼看去，一脸笑容的大法官杰克正站在提夫．罗伦佐身后向他挥手。     
    “既然都站到门口，那就进来吧！”科恩陛下吃着剩下的蛋糕，不想破坏自己难得的舒畅心情：“长话短说。”     
    “好的，皇帝陛下，我需要一支部队。”提夫．罗伦佐的话的确有够短：“我有急用，时间晚了就来不及。”     
    科恩瞟了院长一眼：“部队有的是，你的用途？”     
    “我要带部队去保护学院，还有大图书馆。”罗伦佐院长急切的说：“不用太多，五百人就够了！”     
    “皇家学院，皇家大图书馆。”科恩点点头：“难为你从黑暗行省赶来，我都没想到保护这些地方……卡罗斯，给院长两个近卫营。”     
    “是的，陛下。”总参谋官拿出军令递给院长：“近卫军第七、第八营，就在这条街后面。”     
    “陛下也给我军令，我要去干我的事了。”大法官走上来，笑着说：“我自己带了执法队来。”     
    “笑笑笑……都快成笑面虎了。”科恩把军令塞到杰克手里，小声叮嘱：“注意点安全。”     
    “没问题。”年轻的大法官答应着，笑嘻嘻的走出去，一路上没有一点帝国大臣的样子，不是拍拍这个军官的头，就是踢踢那个军官的屁股。     
    科恩陛下无可奈何的摇摇头，吞下最后一块蛋糕。     
    “陛下，可以开始清理皇宫了。”总参谋官走过来：“你要去看看吗？”     
    “当然，备马。”     
    近卫军的小股部队分布在城中的大街小巷里，他们正在向导的指引下挨家挨户的搜索叛军残兵。     
    向导们手拿记载着每户居民人数的文册，仔细比对清点。那些换上平民服装的叛军被一个个指认出来，押到街面上，当一条街清理完毕之后，叛军残兵被集中起来处死。     
    皇家卫队排成严密的人墙，护卫着科恩，从皇家专用大道抵达皇宫广场。     
    皇宫前的广场已经是凯达军的地盘，行事招摇的士兵们还从城外推来几具楼车，供各个方向的指挥官使用。     
    一队队翼人盘旋在皇宫上空，时不时的向里面射几箭。还有人在用传音魔法向皇宫里喊话。     
    “……皇宫里的杂役、内侍、厨师、技师们听好，待在自己的房间里，不要出门，不要收留、藏匿叛军士兵，违令者死。当近卫军进入皇宫时，要第一时间大声说明自己的身分，提供叛军隐藏线索，违令者死。保护皇宫财产，不得偷窃、哄抢、破坏，违令者死……”     
    科恩．凯达登上正门外的楼车，看着紧闭的宫门，有点皱眉。虽然嘴上说打烂了不心痛，可这毕竟是菲谢特自小生长的家，舍不得。     
    “接上头了没有？”总参谋官问包围皇宫的联队长：“什么时候开始进攻？”     
    “刚才联系了一次，里面发生了一些事，情报员又进去了。”联队长一个立正：“约定的时间就快到了。”     
    “鲁曼人呢？”科恩问了一句。     
    “鲁曼在情报人员的严密监视之中，绝对跑不了。”联队长回答：“我们把那些逃跑大臣的脑袋给他送了回去，让他明白自己逃不掉的。”     
    “再不能拖了，时间一到就要开始进攻。”总参谋官看了一眼科恩陛下的脸色：“派你最精锐的部队，尽量减少破坏。”     
    “是的，长官。”联队长行了个军礼，赶紧去安排了。     
    广场上响起成片的口令，近卫军士兵卸下身上多余的东西，轻装列队，进入突击区域准备强攻。天上的翼人慢悠悠的兜着圈子，不动声色的完成一切准备。     
    “陛下，一切准备完毕。”联队长请示说：“时间到了。”     
    科恩正俯瞰着皇宫，双唇一开，轻轻吐出一个字：“打。”     
    楼车上的旗手摇晃着旗帜，早已排列好队形的翼人从各个方向飞来，在皇宫上空交错而过──这一刻，所有还在皇宫空地上活动的人都会被射成刺猬。     
    号角鸣响，杀声再度响起。     
    几百具轻便云梯同时架上皇宫墙头，精锐的近卫军士兵从几个方向同时攻击。几处宫门有完善的防御设施，防守的叛军兵力又多，立即陷入激战。     
    科恩站在楼车上，眼睛注视着战局，脸上神色阴晴不定。     
    “陛下，有件事忘记告诉你了。”总参谋官靠过去，很神秘的把声音压低：“我们抓到了一个俘虏，是督战队少将。”     
    “那又怎么样？”     
    “到目前为止，这是唯一的俘虏啊！”卡罗斯露出了狐狸尾巴：“他们已经把这个俘虏带来了。反正打皇宫也不怎么好看，陛下不如去审问俘虏吧？”     
    “也好，带他上来。”科恩似笑非笑的看着卡罗斯：“你来审，我来看。”     
    “又是我？”     
    “少将审少将，这很合适。”科恩陛下已经找了一张舒适的椅子，先把自己放了上去，再命令近卫：“去把俘虏押上来。”     
    两个身材魁梧的士兵架着一个双手反绑的中年男子，从阶梯一路飞奔上平台。立正之后，一个士兵抓住俘虏的头发，把他的脸展示给在场的人看。     
    落到凯达军手里的人没什么好待遇，俘虏的军服早就被扒掉，仅剩的内衣也破破烂烂，从头到脚的皮肤不是红肿就是青紫，显然被很多士兵关照过。一张脸倒是干净，五官也还端正，可惜嘴角牵出的些许血丝破坏了整体美感。     
    在众人的目光中，俘虏微喘着，一副无所谓的样子，还用轻蔑的眼神扫视着所有人……很快他就清楚了自己的处境，目光变得尖锐，直直的罩定黑发黑眼的科恩陛下。     
    科恩安静的坐着，一点也不心急，仿佛把这个俘虏当成视野里的一颗普通的沙砾。     
    “没什么严重的伤吧？”看到陛下真的不出面，卡罗斯只有自己开工，他先上前一步，不无关心的问：“督战队少将总指挥官，你可能想自己站着吧？”     
    “一点小伤，不算什么。”俘虏用轻蔑的态度回答，沉稳的目光还是盯着自己的目标。     
    “不错，够硬朗。”卡罗斯冲押解俘虏的士兵一扬头：“让他跪着回话。”     
    膝弯被踢，俘虏的膝盖重重的撞在地板上，地板“砰”的一声响，俘虏也把目光投在卡罗斯身上──这才是他目前的对手。     
    “你的姓名、军衔、职务、所知鲁曼的一切，全给我说出来。”卡罗斯依然保持着微笑：“说重要的。”     
    俘虏骄傲的笑笑。     
    “高等级军官，是贵族吧？”卡罗斯拿过一张椅子：“从军队里混出来的，我就不用提醒你──拖延问候会有什么后果了。”     
    “既然你也是少将。”虽然是跪在地板上，但俘虏还是试图抬高自己的目光：“那你也应该知道，我会怎么回答你。”     
    “事实上你知道的东西，我们未必就不知道，战争进行到现在，你脑子里那点东西还有什么价值？”卡罗斯呵呵笑着：“怎么说你也是个有名有姓的军官，我不过就走走过场而已。如果以后有人不小心问起，大家面子上过得去就成……落在军队手里都一个样。”     
    “那我们就没什么好说的了……”     
    “坦白的讲，是我对你没什么好说的。”卡罗斯收起笑容，毫不留情的说：“从你被俘到现在也有点时间了，我也听说你被人群殴过。如果你没话想对我们说，为什么不自杀呢？我们虽然看管着你，但你咬舌头撞墙的机会总有吧？如果那样的话，我们都免得尴尬。”     
    “如果你没话对我说，又怎么会带我来这？”俘虏哈哈一笑：“凯达家的逼供手段我听说了，我也想知道自己能撑多久。”     
    “我刚才已经说了，就目前的局势而言不值得在你身上使用逼供手段。”卡罗斯口气平淡的回答他：“你我都是军人，因为你之前的战斗打得不错，所以才留个说话的机会给你。如果你真的不想说什么，我们也不勉强。”     
    俘虏稍微楞了一下，随即轻哼一声：“凯达军什么时候出了大义凛然的人物？”     
    “我这大义凛然的人一直就待在凯达军中，只是你现在才发现而已。你身处的环境是这么污浊，有这样的感受我不奇怪──等等。”卡罗斯在一份传令官递来的文件上签了字，然后再转头说：“对待敌军的将领，我们通常的手法很单纯：以敌军的战绩来决定它指挥官的待遇──如果你的部队是窝囊废，你会被一个刚入伍的新兵以杀鸡的刀法处死。”     
    “那么我现在呢？被你以杀龙的刀法宰掉？不都是一死？还讲究这么多？”     
    “在宰你的时候，至少你能穿上整齐的衣服，条件允许的话还能和家人见面。”卡罗斯一本正经的回答：“当然，你不能要求有人观礼。”     
    “我还没听说过落在凯达家手里的人能有过体面，你的欺骗手法并不高明。”     
    这次换卡罗斯用上轻蔑的语气：“谎言与欺骗是你主子的专利，你以为凯达军中顶天立地的军人跟你主子一个德行？”     
    “鲁曼陛下的名声再怎么坏，他依然是我等愿意以性命去保护的皇帝，什么欺骗与谎言，对待敌人就应该这样做！”俘虏反驳说：“而你们，什么顶天立地的军人，不过是屠夫！”     
    卡罗斯抬手阻止了要打人的士兵，用凌厉的目光盯着俘虏：“鲁曼谋反弑君，颠覆帝国，把国民置于水深火热之中！你认为鲁曼的所做所为是正确的？你应该知道，仅仅一个圣都大乱，死了多少平民，又有多少家庭被拆散！”     
    “没错，我们是造反了，但我们是推翻夏麦家族的统治，而不是国家的叛徒！”俘虏毫不示弱：“如能改变统治，这一切都是值得的！”     
    “真是很新鲜的言论，谋反却不是国家的叛徒──你心智还健全吗？说出这种牵强的话不觉得脸红？”     
    俘虏昂起头，不甘的吼道：“难道夏麦家族就是国家吗！斯比亚帝国又是什么时候成了夏麦家的私产？夏麦家族自从成了皇族，只要是其血脉就天生有特权……哪怕是一个蠢才，只要碰巧生对了地方就可以享用一切！这样的传承，难道不可以反？夏麦家若真的贤明，我家怎会就剩了我一个人？这样的皇族难道不应该反？你们杀了我又怎么样？如有来生，我依然会追随鲁曼陛下！”     
    “意志很坚决啊！”卡罗斯不置可否的点点头：“你这样死忠的例子很少见，完全可以编入学院教材，为世人所警惕。”     
    “无所谓了，反正在你们手上也由不得我。”俘虏看着卡罗斯，用颤抖的声音大笑着：“正统？王朝？都他妈骗人的──你们标榜的夏麦王朝又是什么好路数？他们四百年前若不是灭了众多势力能有今天？！为了国民？国民不过就是争霸的附加品而已，杀得干干净净，十几年后又像野草一样疯长出来……”     
    “四百年前的帝国被魔族摧残，各个贵族互相纷争，民不聊生！夏麦家族靠着勇武仁政平定乱局，白手起家，靠着自己十几代的努力才建立了繁荣的帝国。”卡罗斯以坚定的目光回望着俘虏：“是非曲直，国民心中有数，我可以把你的话公告天下，让国民自己来判断。”     
    “愚昧的国民怎么会明白这些？他们只要衣服、只要食物！”俘虏毫不示弱：“只可惜鲁曼陛下的宏图伟业毁在你们手里！现在，凯达家族成了皇族，科恩．凯达应该心怀感激才对！”     
    “这就是区别所在了，你认为这世上谁都想当皇帝吗？对我们的皇帝来说，当上皇帝才是一件痛苦的事。”卡罗斯爽朗的笑起来：“睁开你的小眼睛看看吧！你们败在谁的手上！被最看不起的国民打败，心里不会憋得慌吗？”     
    “我不服！”     
    “服也好，不服也罢，你反正是没机会重新来过了。你听见这欢呼声了吗？总攻就快结束，这是整个讨逆战争的句点，也是你生命的终点。跟你的这次见面没有什么收获，我很遗憾。”卡罗斯来回走了几步：“你刚才说，你不服皇族的人天生有特权是吗？如果你和你的主子真的认为夏麦家族没资格坐皇位的话，可以！但是你得证明自己的确比夏麦家要强才行。你不是觉得国民只要衣服和食物，才不管什么正统之类的吗？也许你是对的，可是你的主子并没有让你口中的愚民们满意。”     
    “假以时日，我们必定比夏麦家要强得多！可惜我等无用，反让凯达家占了便宜……”     
    “那就没办法了，现在是我们胜利了，这说明凯达家比你的主子更有资格做这些事。如果你心里实在不能平衡的话，就当你主子造夏麦家族的反，凯达家造你主子的反好了。”卡罗斯轻蔑的摇了摇头，对押解俘虏的士兵说：“带他去见军法官，先收押。”     
    俘虏刚被押下去，负责指挥战斗的联队长就冲上了楼车。     
    “报告陛下，我们拿下了皇宫，除了宫门之外叛军防守薄弱，主要官员全部被毒死在大殿里。”联队长急切的说：“但我们找不到鲁曼。”     
    科恩转头看着这个联队长：“你确定他没有逃走？”     
    “没有！我们的情报人员一直监视着他，但负责中间联络的情报员也被毒死，所以暂时失去联络。”     
    科恩想了想：“圣都完全拿下了是吗？”     
    “是的！”     
    “那么鲁曼能去的地方就不多……”科恩淡淡的回答：“等等吧！他跑不了。”     
    　　　　


第十七集  篇外篇　黑暗传说之 久违了，圣都

    天空中烟雾瀰漫，街面上一片嘈杂，适量部队进入圣都城之后，凯达军把四门紧闭。     
    如狼似虎的士兵带着向导，在全城进行大搜查。不能放过任何一个叛军，仔细搜查每一个城区、每一条街道、每一栋房屋、每一个角落！     
    “凯达家清剿叛逆──开门！”     
    “所有人靠墙角一字排开──户籍拿出来！”     
    “户主在哪里──操你妈的脸朝墙！”     
    “这是什么？菜刀？干你娘！你家用一臂半长的战刀切麵包── 押走！”     
    “这盔甲哪来的？上面的血迹哪来的？这是不是国贼的徽记── 你是叛军一伙的！”     
    为了应付圣都战役后的搜查活动，凯达军后勤部准备了二十辆马车的短绳，但军官们很明显对情况的严重性估计不足，圣都城里同情叛军甚至同流合污的平民大有人在，这些用来绑人的绳子很快就被分光用完。     
    好在随后赶来的执法团士兵还有一手绝活，于是跪在街上的人一半反绑着双手，另一半运气不好的，双手关节被活生生的扭脱臼，这些倒霉蛋痛得汗湿衣衫──同时也再次明白一个道理，谁也别指望会在军队手上得到什么好待遇。     
    这种大范围的清洗很容易引起恐慌，圣都城里再次响起连片的号哭。     
    “我不是叛军啊……求求你们放过我，我只是买了一把刀啊！”     
    “父亲，求求你们不要抓我父亲！我家是开当铺的，有盔甲不奇怪啊！”     
    “讲讲道理吧！叛军鱼肉百姓，我们日盼夜盼，没想到凯达家也乱抓人啊！”     
    面对这些哀求，还没从战争状态恢复过来的士兵根本就无动于衷，他们心里只认一个理，长官的命令高于一切，任何东西都打断不了他们执行命令的决心。对平民拳脚相加是很普遍的现象，很多人被打得鼻青脸肿，无助的翻滚在瓦砾之间。     
    平心而论，在叛军当做大本营的圣都，普通居民多多少少都会跟叛军有些来往，这是无法避免的。     
    当然了，做为一个维持过一段时间的政权，叛军的作为就算再怎么糟糕都会有一定的民众基础。     
    而凯达家要想安安稳稳的入主圣都，那就必须要把这些支援叛军的民众挖出来──是的，这不算是仁慈的行为，但这却是明智的选择。     
    但凯达家族毕竟是名门望族，不会不加区别的滥杀。这只是大范围的初选而已，在所有有嫌疑的人的揪出来之后，很久以前就潜伏在当地的情报系统派人来辨认，没有谁比这些情报人员更清楚自己辖区的状况了。     
    那些往日流浪街头的乞丐，或者好勇斗狠的流氓们换上了军装，人模狗样的跨着腰刀出现在平民面前。平民们目瞪口呆的看着这些人走近自己，已经惊讶的说不出话来。     
    他们拿着小册子，挨个分辨着。     
    “这家是开饭馆的，今天早上被叛军逃兵硬逼着买了这副盔甲，没有问题。 ”     
    “这家人一家六口，有两人死于圣都大乱，恨叛军入骨，也没问题。 ”     
    “这几位开旅馆的也没问题──我说夫人，下次遇到可怜的乞丐可不能用棍子打了。”     
    情报人员身后跟着内政官员，在确定一家人的清白之后，他们马上会为这家人发放新的户籍，对关节被扭脱臼的，还会给三个铜板的安抚金。虽然只是三个铜板，外加一声“得罪”，但这就意味着一家人自此被凯达政权承认。     
    于是前一刻还在心里咒骂凯达家族的居民们，又连忙开始感恩戴德起来。     
    “哎哟！老爷，我们又见面了。”时不时的，情报人员会揪出真正亲叛军的居民：“我记得您的儿子在叛军里混得很好啊！已经做到中尉了是吗？”     
    “军爷开恩……”     
    “不必求我，有话跟军法官说去。记上，这是叛党。　”     
    士兵们涌过来，用沾着颜料的大笔在指认出来的叛党脸上划一个圈，再重新捆绑起来，无论身分背景，人押去城外等候审问，家产全部充公。     
    每个城区都在这样干，在当天及第二天，圣都几乎有十分之一的人被押解出城。     
    对于战后民众的清理，各个系统的官员们早有纷争。战地管理的官员们主张就地审判、处理，因为这样会达到强烈的震慑效果，要知道，帝国现在还有为数不少的行省没有光复，至少在名义上还是在叛军的掌握之中。     
    但纯内政系统的官员考虑到战后的重建及安抚的难度，极力主张从宽处理这类国民，他们的理由也很正当。     
    一来可以显示凯达家族的大度与宽容，二来也可以很快的建立起正常的次序，如果按战地管理方面的意见办，一个处理不好──例如说出现大范围的滥杀，这就会在民众心中埋下不利于统治的隐患。     
    对于这样两种截然不同的意见，国相和内政监督们并没有选择，而是以“前线局势复杂，一切决定权都在皇帝手里”的藉口，让科恩自己决定。     
    当两派官员赶到科恩陛下面前时，皇宫才刚刚打下来。     
    两派官员在他面前激烈辩论，争得面红耳赤。但科恩陛下却仰坐在躺椅里，双脚翘在栏杆上，闭着眼睛，非常悠闲的样子。     
    当两边的人说得口乾舌燥之后，皇帝陛下才睁开了眼睛。     
    “以今天天黑为限，天黑前，在清楚认定的基础上你们可以抓人，天黑之后，除了巡夜的小分队，所有部队回归营房。”科恩脸上不带任何表情，但却是不愠不火的看着官员们：“在此同时，内政官员接手，治安交给警备队。”     
    “陛下──您这是一刀切啊！”当时就有内政官员反对，他们把头摇得像风车：“不公正，这不公正。”     
    如果是其他帝国的皇帝，说这种话的官员早被押下去打板子了。     
    但在科恩手里却不会出现这种事，对皇帝说真话，是一个大臣最基本的权利跟义务。     
    “军队进城，有点乱子是免不了的，只要他们不奸淫掳掠，那就是好士兵。为了维持国家安定，国民这点委屈算什么？要想被和蔼的对待，先得证明自己的清白，这个道理不难懂。”陛下用平淡的口气开解着官员们：“这个决定不是两边讨好，事实上，内政系统的职权之一就是极力弥补战争创伤。就现在来说，军队清洗就是不可避免的创伤之一。”     
    “皇帝陛下，我们是在弥补啊！可军队这样做，国民们会讨厌军队的。”     
    “说你们笨吧！你们又不服气。”科恩微微的摇着头：“你们不会把国民憎恨的目标向叛军身上引导吗？”     
    “引、引导？”     
    “简单点说，就是嫁祸，这个你们总会吧？”皇帝陛下抄起双手，心不在焉的用目光眺望着远处：“再让国民们亲自参加那些人的审判，放手让他们做，那些人的家产就分给本街区的人，让他们投入一点…     
    …还有谁会恨自己的作为呢？”     
    “可是……皇帝陛下……”     
    “我已经说过了，去执行。”科恩转过头来：“不要浪费我的时间。 ”     
    这场争辩就此结束在皇帝陛下的平淡目光中，于是才有了一边拳脚交加、一边松绑给钱的奇怪现象。内政官员们一边拍着居民的胳膊，一边把所有的过错栽到叛军头上，斯比亚的国民也生平第一次领受了区别对待。     
    当一个街区清理完毕，内政官员们站在废墟上激情洋溢的宣佈本街区战时统治结束的时候，居民都抱以热烈的掌声和欢呼──特别是听说过几天要开审判会，自己有东西可以分的时候，他们的热情越发高涨。     
    那些亲叛军的居民家里是富得流油，大家已经眼红很久了，身体上的伤痛还没有完全消失，大家就在高呼皇帝万岁……科恩陛下自己没花什么钱，用别人的家产稳定了民心。     
    处处都是欢呼，而此时的科恩却露出一抹苦笑，低声对自己身边的人说：“看，其实当皇帝不难，如果你能忍受对自己的厌恶。”     
    白影回答他：“我还以为你对这种手法自鸣得意。”     
    “我早就用腻了这种流氓手法，上辈子就用腻了。”科恩陛下倚靠在栏杆上：“当个皇帝，跟当个流氓头有什么区别？”     
    “具体的区别我不知道。”白影对这样的科恩露出一个很罕见的微笑：“如果你是一个流氓，至少我不会在你身边。”     
    虽然皇帝陛下以前有“流氓总督”的绰号，但他从来没有自己证实过，还有这个大胆的侍女，能跟着皇帝是多大的福气啊！她怎么还可以挑三拣四……反正这样的对话把楼车上的近卫们吓得脚跟发软。     
    唯有总参谋官在心里大呼万岁──在这个时候，多一个白影在科恩身边为他排解压力，真是太好了！     
    天色渐渐暗下来，喧闹的圣都在逐步恢复平静，街道上有警备队员检查行人，内政官员们从城外搞来了帐篷，供家业被毁的居民们安身，他们还弄来了粮食。     
    医疗人员在救治了军队伤员之后，也开始治疗居民中的伤员。　圣都，正在一点一滴的恢复着。     
    在这个时候，再没有其他人会比皇家学院院长更加暴躁的了── 其实让罗伦佐院长暴跳如雷的原因很简单，皇家学院此前被叛军当成了临时军营使用，当他带着人来保护时，这里是一片狼藉。     
    满院子来不及逃走的伤兵，最神圣的讲坛上堆满了污秽的杂物，文献古籍被叛军拿来烧水……罗伦佐院长是个什么人物？这位军纪监督一看到心爱的学院成了这个样子，双眼立即就红了个里外通透。     
    一千多叛军被他叫人丢到了大街上，他甚至亲自冲上去打了伤兵耳光，虽然这行为对事情没什么帮助。     
    好在临近的皇家大图书馆没被怎么破坏，基本保持完好。但什么事也别想瞒过精明的罗伦佐院长，他只是翻查了一下藏书目录，站在他面前的“叛军政权皇家大图书馆馆长”就吓得腿肚子直晃。     
    “火塞亚全书哪去了？古塔夫记事孤本哪去了？修缔历史记哪去了？！”他毫不客气的指着对方的鼻子：“说不出来，我活埋了你！”     
    “都、都在各部官员家里……被当成礼物送出去了，我、我这里有借条……”     
    “身为馆长却保护不了藏书──你怎么不去死！”     
    罗伦佐院长一把抓过借条，带着整整一个近卫营出去追讨这些国宝。他有帝国军纪总监的职务在身，在宵禁的圣都城里畅通无阻── 事实上，他的为人很得军队系统的尊敬。     
    叛军政权的要员们不是被主子毒死，就是被凯达军监禁起来，剩下那部分早先跟凯达家有过联络的也是提心吊胆，哪里敢得罪这位发起火来比军人还凶残的人物？     
    结果一番折腾下来，罗伦佐院长还赚了──跟他行动的士兵可不管那么多，只要是书就拿走。     
    有人连家谱都被士兵抢了，跑到皇帝陛下那里去哭诉，但无一不是吃个闭门羹。科恩陛下转过身来就让总参谋官起草一份嘉奖令，表彰罗伦佐院长保护帝国国宝的行为。     
    这下，罗伦佐院长就干得更带劲了，虽然他嘴上说并不看重皇帝陛下的嘉奖。     
    也许是因为院长大人的过激行为所致，有人在不久之后就在一个街角发现跟随着鲁曼的情报人员留下的暗记，这消息以最快的速度传到科恩那里。     
    “他在圣都神殿。”科恩带点惊讶的看着总参谋官：“你确定？”     
    “是的，陛下。”卡罗斯给了科恩肯定的答覆：“这下就有点麻烦了。”     
    “麻烦？有什么麻烦的？”     
    “那个……陛下，任何人都不能带兵进神殿，更别说抓人了。作为光明神族在人间的代言人，他们有远高于世俗官员的身分。”卡罗斯少将乾咳了一声，为他的皇帝小声解释：“在神属联盟里，这可是最基本常识。 ”     
    “别人对神殿有顾忌，可我没有。传令，先给我把神殿围上。”     
    科恩陛下冷冷一笑：“我们去走走吧！”     
    “可是陛下……”     
    “不要废话了，士兵们因为我一句话就上刀山下火海，而他们的皇帝却连神殿都不敢进，这还像话吗？”科恩示意白影给自己挂上配剑：“神殿啊！本少爷久违了。”     
    这话刚好被走到楼车顶层的罗伦佐院长听到。     
    “皇帝陛下说得好！”罗伦佐院长第一次主动向科恩行礼：“陛下的决定非常正确，臣下愿意随同前往。”     
    “是吗？院长跟我一起的话就得准备马车了。”科恩换上一副和蔼的笑容，走过去跟院长亲切的交谈起来：“我的院长，我今天才发现你的性格适合当军人啊！”     
    “有机会展露这样的性格，是我的不幸。”罗伦佐院长跟科恩并肩走在阶梯上：“陛下，我听说你虐待我的学生，事实上他们向我哭诉过……”     
    “小事，你也知道军情紧急，我哪来时间跟他们讲道理？”     
    “但是陛下你侮辱艺术这件事……”     
    “艺术因人而异、因时而异、因心情而异。”     
    “你这是狡辩。　”     
    “谢谢夸奖。”     
    卡罗斯少将看着“一老一少两个混蛋”争辩着走下去，一脸无可奈何的表情。虽然心里很不赞同，但他最后还是摇了摇头，叫人准备马车。     
    圣都是斯比亚帝国的国都，作为光明神族无上权力的象徵，神殿的建筑规模当然不会小。仅仅为了包围神殿，凯达军就出动了两个近卫团。     
    当皇帝陛下的马车到达时，工兵团已经挖出了五条从神殿通向外面的地道，彻底断绝了目标再次逃跑的可能性。     
    科恩中途下车查看了其中的一条，还和工兵团长闲聊几句，最后还用无限留恋的语气说起小时候点烟熏兔子的事情。     
    皇帝陛下一离开，聪明的工兵团长立即命人扒开地道口，向里面丢那种要乾不乾的柴禾，然后点火……     
    “皇帝陛下驾到──行礼！”监视正门的军官一声大喊，一溜小跑到马车前：“报告陛下，我们刚才再次确认了，目标的确在里面。”     
    “干得不错。　”科恩跨下马车：“他们什么反应？”     
    “祭司们大声咏念光明神王语录，用身体堵在门口。”军官一脸的费解：“难不成他们的身体能挡刀子？”     
    “难为你知道他们在念神王语录，非得给你们补补常识了。”学院院长也下了马车：“陛下，以神祐骑士的名义进入吧！”     
    科恩摇摇头。     
    院长加重了口气，再次复述自己的意见：“陛下，我请求你以神祐骑士的名义进入，在这个节骨眼上，请不要为帝国添麻烦。”     
    “我的院长。　”科恩突然转过身来，双手放在院长的肩上：“我去抓我的仇人，为我最亲密的兄弟报仇……我不想以其他的身分去，就以我个人的名义，科恩。凯达的名义。 就算你不允许，也请你放任我这回的决定。”     
    说完，科恩放开手，大步流星的走向神殿正门。　皇家卫队早已冲出，超过科恩身前几十臂的距离，白衣飘飘的白影也走在科恩身边，一步不落。     
    “愚蠢、笨拙、头脑发热！”院长几步追上，用极小的声音在科恩耳边嚷嚷：“你是皇帝，不能感情用事……”     
    “院长，感情曾经是我生活的全部。”科恩停下脚步，双眼瞪着罗伦佐：“你可以不跟着来，但请不要阻止我。”     
    罗伦佐心里暗叹一口气，虽然不认同科恩的做法，但还是跟着科恩走向神殿大门。     
    “来人停步──这里是神殿，最光荣神圣、不容亵渎的地方！”     
    一群祭司挤在门口，语气强硬的警告着靠近的人：“敢冒犯者，一定会受到光明神族的惩罚！”     
    这种对世俗人有无尽威慑的话对岩石等人毫无效果，身材剽悍的岩石往门上一靠，一拳就把喊话的祭司打得口喷鲜血倒飞进庭院。     
    “伟大睿智的光明神王会为你出头吗？”出人意料，第一个冲进去的是院长，他指着倒在地上的祭司破口大骂，并抢在第一时间为祭司们定下了罪名：“阳奉阴违、欺上瞒下──你这种卑鄙小人称呼光明神王的名号简直就是亵渎！”     
    院子里一片混乱，后面的士兵们在吵闹声中不断涌入。祭司们不敢跟科恩等人耍威风，但敢跟士兵们拉拉扯扯，不过凯达家的士兵根本不吃这套，拉扯很快变成一边倒的打斗……     
    “大胆！”神殿前院通向大殿的通道上，站出来一个地位稍高的祭司，他义愤填膺的大吼着：“你们眼里还有没有神殿、还有没有光明神族！”     
    这句话是用传音魔法喊出来的，连包围在神殿周围的士兵都听得清清楚楚。随着他的喊叫，十几个地位低下的祭司正吃力的挪动着一尊光明神王的雕像，他们把雕像从殿里搬来，放在喊话的祭司身后。     
    “你凯达家要翻天了，进入圣都之后，你一不晋见，二不请安，这本已失礼。 到现在居然带兵闯神殿！”祭司背靠着光明神王的雕像，他越发的理直气壮，猛力拍打着胸口叫嚣：“来啊！打这踩过去啊！”     
    科恩仍然不紧不慢的迈着步子向前，卫队在岩石带领下提前涌上。     
    看着士兵们狰狞的脸色，祭司们大惊失色，等觉得事情不妙想要开溜的时候，却已经晚了。     
    “别跑。”一个翼人近卫军官拉住想开溜的祭司头子，一拳就把他打翻在地：“我们会满足你的。”     
    然后大队人马真的打他们胸口上踩过去了，躺在地上的祭司们到死都没明白，为什么事情会演变到这一步，神殿的地位是无比崇高的，祭司的地位也是一样。平时一个眼神都能让人吓得魂不附体的祭司，为什么今天会落得如此下场？难道这些士兵不是神属联盟的人吗？     
    科恩站到大殿后的广场上，轻声对岩石说：“找他出来。”     
    “长官命令──抓鲁曼出来。”岩石大喊一声：“挖地三尺也得把他翻出来，要活的！”     
    部队回应一声，分做一队队散开，提刀拿枪的翻查起每一个房间。     
    士兵们粗鲁的动作引发各种东西碎裂的响声，就连大殿的雕花玉石门都给士兵们砸得粉碎……     
    神殿向来是极尽奢侈的，现在的每一声异响，都能让躲在后面的大祭司心里滴血。     
    在近卫军士兵成功的拆毁了大殿之后，大祭司打发人来请科恩陛下“入内堂说话”。     
    “不好吧！”可恨的科恩还装模做样的推辞：“神殿内院是神殿高官起居之地，世俗官员进入不大方便……”     
    “皇帝陛下开恩啊！还请看在往日熟识的份上，放过神殿吧！”     
    来请他的祭司苦苦哀求：“神殿积累的这点家当不容易啊！还请皇帝陛下高抬贵手。”     
    科恩立即就高抬贵手──抬手就是一耳光！     
    “你们的架子见长啊！”旁边的学院院长一看苗头不对，立即就跳出来：“神祐骑士到来，大祭司居然不出迎──仪仗也没有！”     
    “马上就来、马上就来──”挨打的祭司捧着高肿的脸，慌张的跑向内院。     
    科恩又好笑又好气的看了罗伦佐一眼，对这老头的坚持也有点无可奈何。     
    如果是换了在其他地方，罗伦佐院长肯定第一时间跳起来跟科恩吵，但在外人面前，罗伦佐院长还是得极力维持皇帝的威仪，尽自己的全力弥补皇帝行事方式里的错误。     
    在以前的日子里，院长都是站在科恩陛下的对立面，被科恩陛下以强硬的手法对待。今天跟在科恩身后，看科恩以特有的手段对付别人，心里也总算找到点平衡。     
    再说对这些祭司，院长心里同样没有好感。     
    不大一会，服软的神殿大祭司带着仪仗出迎，把科恩陛下一行人毕恭毕敬的请进内院。     
    在神殿豪华的大议事厅里，科恩不慌不忙的坐在主位上，一点也不急于开口。祭司们招待的茶点被白影一一检查之后，才被允许摆放在科恩面前。     
    穿戴得体的大祭司坐在科恩陛下对面，他那带笑的脸上，表情不无尴尬。     
    “神祐骑士远道而来，想必非常辛苦了。因为光明神族的命令，战争期间没有派祭司到军中为将士们祈福，还望神祐骑士不要怪罪。”     
    说过了开场白，大祭司小心翼翼的问：“不知神祐骑士夜里来访，这是为了什么事？”     
    科恩微微一笑，并不回答。站在他身后的总参谋官轻咳一声，示意某人出面。     
    “大祭司阁下，这里在座的都是有身分的人，也是斯比亚帝国里举足轻重的人物，当然不用把话挑得那么明白。”罗伦佐院长笑咪咪的开了口：“我们得想个办法，避免神殿的名声受损。 ”     
    “是，是，那是当然。”     
    “国贼鲁曼是在你手上吧！”罗伦佐院长端起水杯，抬起眼睛看了看装糊涂的大祭司：“你可以让手下把他交给外面等候的士兵，那么我们今天的到来就算是一个普通的拜访。 ”     
    听完院长的话，大祭司不置可否的微笑着，他欠了欠身子，眼睛看着科恩陛下：“神祐骑士殿下，就神殿的立场而言，世俗中人的罪行再大，他也是光明神族的子民。身为祭司，我们有救赎他的义务。”     
    科恩偏了偏头，没搭理他。     
    “大祭司阁下，这个人罪行滔天，已不是神殿所能庇护得了。”     
    罗伦佐院长放下手里的杯子：“你心里应该明白眼下的事态，我们也不想与神殿有什么不愉快。”     
    “院长的话很对，我完全同意，事实上神殿与凯达家族的关系一向很密切。”大祭司看科恩根本不说话，只得把头转向院长：“是，这个人眼下是在神殿。对于他的所作所为，我们也多少瞭解一些……     
    但神祐骑士能不能听听我们神殿的建议？”     
    “如果仅仅是建议的话，当然多多益善。”     
    “不知神祐骑士准备怎么处罚这个人？”大祭司笑笑说：“是的，他有罪，但他仍然是一名贵族。我们当然希望他能保持一个贵族的尊严。”     
    “您的意见我们会郑重考虑。　”院长点着头回答：“但我现在无法承诺什么，你知道，这最后的决定权是在神祐骑士手里。 ”     
    “还请神祐骑士阁下卖我个人情。”大祭司请求科恩：“这话是他──他託我转告您的，如果您要结束他的生命，他想”笑着死“。     
    我个人当然希望能得到您肯定的答覆。”     
    科恩用疑惑的眼光看着大祭司，大祭司不明就里，只能闭上嘴。     
    在场的所有人里面，也只有总参谋官知道陛下疑惑的原因。     
    “陛下，所谓的”笑着死“，就是没有痛苦的死法。”总参谋官靠上前，跟科恩咬耳朵：“具体的做法多种多样……”     
    科恩这才释然，向院长点点头。     
    “好的，神祐骑士答应了。”罗伦佐院长心里的石头落了地： “交人吧！”     
    大祭司转身吩咐几句，一个小祭司飞跑着离开。　不一会，昏睡中的鲁曼就被交到了近卫军手上，总参谋官亲自去辨认过，确实是鲁曼。     
    随同鲁曼被交出的人足有三十个，除了三个侍妾和贴身近卫之外全是鲁曼的心腹官员，其中有五个还是科恩这方潜伏在鲁曼身边的情报人员。     
    他们全部都昏迷不醒，看来是白祭司们用魔法催眠──到最后，鲁曼还是被他的主子出卖了。     
    “哎哟！大祭司就是聪明。”看到昏迷在地上的一大片人，科恩第一次说了话：“早就知道我们要来，把一切都准备好了。”     
    “哪里，哪里。　”大祭司嘴里还在谦虚：“我怎么可以和神祐骑士对着干？”     
    “好，有你这样的大祭司，以后的事情就好办了。”科恩亲切的拍拍大祭司的肩膀：“早知道这样，你叫人通知我一声多好，刚才多有得罪了。”     
    “没事没事……”     
    “你给我面子，我当然要给你面子。”科恩陛下呵呵笑着：“刚才士兵们不小心，在前院伤了人……这样，你把祭司们集中一下，我来说上几句，为他们宽宽心。”     
    “不用了，神祐骑士事务繁忙……”     
    “又不给我面子？”     
    “不敢不敢，我这就安排。”事实上，有神祐骑士的道歉，这本身是一件很长脸面的事，大祭司也不是真心推辞。     
    “你帮我大忙，这是小事嘛！”科恩抬腿往外走：“一起走吧！”     
    圣都神殿编制庞大，上上下下近千名祭司，集合的话是会花上一点时间的。科恩陛下在跟大祭司闲谈几句之后，找个藉口和院长坐到了马车上。     
    “陛下今天的表现非常好。”一上马车，罗伦佐院长就对科恩大加称讚：“舍得在恰当的时候放下姿态，这是一个了不起的进步，一会讲话的时候，不要说得太露骨……”     
    “讲话？”科恩陛下邪邪一笑：“什么讲话？出发！”     
    罗伦佐院长大吃一惊，正要反驳的时候，卫队已经护卫着马车出发了。     
    祭司们在广场上集合完毕，大祭司却找不到科恩，等来等去，等到一个凶巴巴的军官。     
    “不知神祐骑士他什么时候……”大祭司上前询问科恩的去向，却被军官一掌推开，一屁股坐倒在地。     
    “长官有令！”军官站在讲台上：“圣都神殿祭司身负神恩，却是非不分、黑白颠倒，在叛乱中散佈叛逆言论，鼓吹国贼为正统，他们违背了神族的意志，辜负了神族的信任──现决定全体收押，等待神族派员惩罚！一个不剩的给我抓起来！”     
    周围的士兵猛扑过来，祭司们一片慌乱……     
    地狱之岛，黑暗魔王宫殿。     
    匍匐在地的魔将把斯比亚帝国的最新情况回报给黑暗魔王后，跪着退出大殿。黑暗魔王嘴角带着点笑意，平静的注视着自己的两个女儿。     
    长公主看看自己的妹妹。     
    “因为我的任性，坏了父王的大事，还请父王责罚。　”小公主低着头，向黑暗魔王跪下：“没能顺利魔化，是我的错。 ”     
    “第一次施展魔化，出点错误不算什么，一个小小的斯比亚帝国，也算不得什么大事。”黑暗魔王平静的回答：“但你选择了魔化他，就一定要做到。做事半途而废有违魔族的传统，你的身分高贵，更应该注意这点。 ”     
    “谢谢父王指点。　”没有魔王的话，小公主不敢起身：“女儿一定会做完这件事。”     
    “起来吧！”魔王点点头：“一个人类从你手上逃脱，对你来说是一个教训。好好跟你大姐学习，下次再努力。”     
    “谢谢父王。”     
    “父王。”小公主退出大殿之后，长公主才向黑暗魔王发问： “斯比亚帝国的局势可说已经尘埃落定，我们以后要怎么做？”     
    “不需要我们做什么，科恩。凯达自然会做些什么出来，他是个不甘寂寞的性格。”魔王微笑着摆摆手：“失去了菲谢特。夏麦的约束，又手握帝国权力，神属联盟会出大乱子。”     
    “父王的意思是说……他会找联盟内其他帝国的麻烦？”     
    “这个可能性会很大，任何人类登上王位都会迷乱一阵，科恩。     
    凯达又会有什么反应？他会怎么玩弄手中的权杖？我很想知道，神王那边想必也是这样的态度。”看来，黑暗魔王的心情非常好：“找个恰当的时机，让魔将去接触一下，瞭解一下细节。”     
    “是的，父王。”     
    “神魔大战之后的事情总算告一段落，你也轻松一下吧！”黑暗魔王最后嘱咐一下女儿：“到处去走走，散散心也好。”     
    “是。”     
    长公主一走出宫殿，就看到小妹一脸索然的徘徊在走廊上。     
    “大姐……”看到姐姐走来，小公主欲言又止。     
    “好了，不用担心，大姐会教你魔化魔法的。”长公主抚摩着妹妹的头：“父王那里，不是也说原谅你了吗？”     
    “可是……很丢脸呢！”     
    “这有什么不好意思的？下次做好不就得了？”     
    “那我学会了之后就能去魔化他了吗？”     
    “不行，现在科恩。凯达是一国帝王，按照协定是不能魔化的，这件事就得看时机了，手法也得巧妙才行。”     
    同日，天堂之岛，长公主宫殿。     
    光明神族的两位公主殿下在花园里相对而坐，公主们的神态都很祥和，看来上次与魔族公主会面的事件让她们尽释前嫌。     
    中间的几案上摆着一封拆开的书信，两位公主的目光都停留在信笺上。     
    “没想到，科恩。凯达还有当皇帝的潜能，居然用这件事来刺探神族对他登基的反应。”好半天之后，小公主才开了口：“以前讨厌他是没有原因的，现在总算找到一个。”     
    “小事而已。”长公主用手腕托住下巴，轻声说：“对于新即位的皇帝，一向的惯例是要给予关照。”     
    “可这次不一样。”小公主皱皱眉头：“关照了他，神殿的上千名祭司就得掉脑袋。”     
    “那些废人还要来干嘛？留着他们的命只能坏事。”长公主淡淡一笑：“你不想让神殿的名声受损，这我能理解。但说到底神殿只是用来统治的工具，本身并没有什么舍不得的。只要有利于统治，就值得做。”     
    “可是姐姐，就算我们这样做了，这个科恩。凯达又会老实多久？”     
    小公主又拿起信笺看了看：“姐姐你不是说，他的性格很张扬，当皇帝会出问题吗？”     
    “杀了这些祭司的话，会让他老实个一年半载吧！就算他想找些小麻烦，也得用心去找个好藉口，你不觉得这样很好玩吗？”长公主的目光在花园各处流连：“事实上，父王正等着看他的表演呢！你什么时候看父王这么高兴过？”     
    “明白了。”小公主点点头：“那么，我就让红衣祭司去一趟吧！”     
    “这是个好主意，你让剩下的那两位红衣祭司去好了。”长公主的手指在桌面上画着圈：“科恩。凯达恨红衣祭司的程度甚至超过了鲁曼，想想看，看着自己的仇人来传达命令，那将是多么有趣的场景。”     
    “姐姐，这多不好啊！不是说不能刺激他吗？”     
    “不，这不算刺激，这是一个小小的考验。”长公主给了一个甜蜜的微笑：“他都敢试探你，你就不能考验考验他？”     
    “考验完了不是要给奖品吗！我哪有什么甜头给他？”     
    “笨丫头，自己想去吧！”     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


