第一卷 修炼篇  第一章 仙境遇美

    “呜哇~！睡得好舒服呀！”    
    　　李天华揉着惺忪的睡眼慢慢从地上爬了起来……，嗯、爬了起来？感觉不对的他马上睁开了眼睛：办公室那张该换掉的硬木办公桌呢、椅子呢、怎么连墙也拆掉了啦，妈呀！这是什么地方呀——湛蓝的天空中几朵白云悠闲地漂浮其中；脚下翠绿的草地尽情吐露着令人心旷神怡的芬芳；耳边那潺潺的流水声、眼前巍峨的群山、鸟语花香……。这里哪像是分局刑警队重案组的办公室呀！    
    　　“啊、哈哈哈，不会是跟我开什么无聊的玩笑吧！”    
    　　一边自我宽慰地笑着一边从地上爬起来：他，李天华。再有三天就满二十二周岁了；北京警官大学以全优成绩毕业的高材生在派出所实习完毕后正式调入分局刑警队重案组工作。长相嘛——据同事们开玩笑说和当今的影视明星陆毅有一拼、总之就是长得很帅的那一类啦！在学校里门门成绩都是出类拔萃的；精通射击、自由搏击、擒拿、心理学等多项技能。要不刑警队能看上他？现在可不是凭一张帅气的脸就能吃遍天下的时代了，你以为是考电影明星呀！    
    　　有些颤抖地向前迈了几步：“喂、这个玩笑可不好玩噢……！”连喊了好几声后李天华虚脱了似地坐在了草地上——他妈的、这是开的哪国玩笑！明明刚才还在整洁明朗稍有些吵杂的办公室里，可是睡过一觉后竟然出现了这么大的变化！虽然自己也曾一直渴望着到什么桂林山水或是天涯海角这样的地方去旅旅行休个假什么的，可是也得知道自己究竟是在什么地方呀！像现在这样，地方倒还算是个世外桃源，可是这里可是一个指路用的标示牌都没有呀！    
    　　咕噜、咕噜……。    
    　　这个时候肚子又开始不争气地叫了起来，明明早上吃了两个煎饼嘛！皱着眉头李天华再次站了起来。现在可管不了是在什么地方了，最要紧的是先填饱肚子！这里的风景可倒是真不错，但也不能当饭吃呀。    
    　　漫无目标地转悠着，李天华摇摇晃晃地顺着山路慢慢朝前走着。脚下轻飘飘的，心情低落时就很容易饿，李天华这会儿觉得自己真是够倒霉的！    
    　　就在他迷迷糊糊的时候一股若有若无的水果香味慢慢飘进了鼻孔。吞了一下口水，李天华小心翼翼地顺着香味飘来的方向走了过去——在穿过了一片草地以后，一大片翠绿的矮树木出现在了眼前，然而最重要的香味就是树上结满的那红彤彤的果实所散发出来的。    
    　　“从来没见过这样的果子、这真的可以吃吗？”    
    　　肚子里的馋虫和喷香的味道已经不允许他判断果子是否有毒了——刚才就已经说了：现在最要紧的任务是填饱肚子，堂堂七尺男子汉难道要饿死在这荒山野岭吗！一想到这里李天华二话不说摘下一个最红最大的果子张嘴就往里塞，还真不错，连果核都没有！两三口消灭了它，抹了抹嘴角的红色汁水后他就像是一个饿汉找到了满是馒头的点心房一样又开始朝下一个目标扑去……。    
    　　十几分钟很快过去了，摸着已经涨起来的肚皮李天华心满意足地躺倒在地上。“哇、总算活过来了！”一边打着饱嗝边看了看四下里犹如风卷残云般的果林，李天华苦笑着摇了摇头——刚才的吃相可真是难登大雅之堂。    
    　　“……。”    
    　　一股异样的感觉不知从哪里跑了出来——李天华从刚刚踏入果园的那一刻起就觉得好像是有一双眼睛在盯着他看！警惕地环视了一下四周的环境，好安静呀！如果这时有一片树叶掉在地上自己也应该能很清楚地听到吧。    
    　　“安静的让我都有点害怕了！”    
    　　下意识地伸手到怀中摸了摸腋下皮套里的配枪，李天华慢慢从地上站了起来……。    
    　　沙、沙、沙……！！！    
    　　左边的灌木丛一阵摇晃，刚要走过去看个究竟——李天华就觉得脑后一阵凉风袭来，待他想回头看个究竟的时候紧接着就觉得眼前一黑就什么也不知道了。    
    　　……。    
    　　也不知过了多久，李天华醒转过来。摇了摇发胀的脑袋后他艰难地睁开了眼睛：已经是黄昏了吗？眼前的景色好奇怪，好像整个世界都倒过来了、不对！头怎么还有一股充血的感觉？身体动不了、啊——身上怎么会有绳子！惊讶中李天华这才发现自己居然被捆绑着像个吊死鬼一样大头朝下悬挂在树梢下！    
    　　“这、这……！”    
    　　使劲挣扎了几下，没有用！看来绑自己的人倒是个行家。在这个上下颠倒的世界中看风景倒是别有一番情趣。的确已经是黄昏了——不远的地方有一团篝火，看来袭击自己的人应该就在这附近喽……。    
    　　“小偷、已经醒过来了吗？”    
    　　一个清脆的嗓音把李天华吓了一大跳：“是个女孩？而且声音清清脆脆的、一定很年轻很漂亮吧？”胡思乱想中一个倩丽的身影一晃已经来到了自己的面前，虽然是被倒吊着，可是就算是倒着看眼前来人的容貌却也足以让李天华只剩下干张嘴说不出话的份儿了。    
    　　这是一个多么美丽迷人的姑娘啊：充其量也就只有十八九岁吧，高挑的个子、玲珑有致的迷人身材，一头乌黑的长发用两支金色的发簪高高盘起给人一种清新脱俗的感觉；瓜子脸、圆圆的小鼻子、鲜红小巧的嘴唇、秀气的两道弯眉不时移动几下；还有尤其是那双黑亮的大眼睛——忽闪忽闪就好像会说话一样；一身雪白无瑕的肌肤被一件朴素的蓝色短衣衫紧紧包裹着，李天华甚至能看到那对高耸丰满的椒乳正在微微颤抖！下身修长的大腿帅气地挺直着，绑腿上还插着一把匕首——应该是打猎用的猎刀吧？而这个小小的点缀也更为眼前的美女增添了几分威武之气。    
    　　她长得实在是太好看了，要不是亲眼看见李天华还真不敢相信小说里所描绘的人物真的会出现在世间。如果随便挑出哪个大牌影视明星和她并排站在一起的话，说不定报纸上第二天就会看到那个明星因心理承受不了而跳楼自杀的消息吧！    
    　　“喂、我在和你说话呢！你这个不知天高地厚的小偷竟敢跑到这里来偷吃东西，看我怎么好好地惩罚你！”    
    　　眼前的姑娘好像是等烦了，一连串连珠炮般的说话后那锋利的猎刀刀刃已经和李天华的脸颊只有几毫米远了！    
    　　“姑、姑娘，你听我解释——我并不知道那些果子是有主人的呀！而且当时我饿得要命，就请你原谅我吧！”    
    　　刀子就在眼前摇晃着——保命要紧！这个玩笑可开不起，要是眼前这个小丫头没轻没重地一刀子砍下来……！虽然俗话说得好：牡丹花下死，做鬼也风流。但是堂堂的人民警察居然因为偷吃了几个树上的果子就这样为美女魂归西天，李天华才不想死得这样冤呢！    
    　　“解释，好啊！有话就快说吧，反正你就算是说破大天也别想那么轻轻松松的了账！”    
    　　真够厉害的，想不到这个丫头人不大可是嘴却这么厉害！努力扭动了一下捆得发麻的身体，李天华开始盘算着该如何搭话了。    
    　　“喂、我先问你——这个东西是干什么用的？”    
    　　稚嫩的手臂向前一伸：乌黑锃亮的手枪就挂在女孩的手指上摇晃着。    
    　　“呀、那是我的东西！你怎么可以随便乱动，很危险的，快把它还给我！”    
    　　看着自己看得比生命还重要的配枪在她的手中胡乱摆弄着，李天华吓得变了脸色！    
    　　“哼、你的？”    
    　　将手指套在扳机中间使手枪不停旋转着，女孩秀气的小鼻子微微皱了皱。    
    　　“现在连你都是我的——那么这个怪东西当然也就是属于我的了！”    
    　　“说什么？！”    
    　　看了看手中的枪，女孩好像还是不明白似地甚至用牙咬了咬枪柄上的塑胶护木。    
    　　“呸、什么东西金不金银不银的，又不能吃！看你还拿它当个宝贝？你说它危险？看不出来呀、一点也不好玩！我才不希罕呢——不要啦！”    
    　　“喂、喂！你在干什么，不要扔、住手呀——！”    
    　　看着自己的手枪逐渐化为一个小小的黑点落入山涧的情景，李天华的心都快要从嘴里跳出来啦……！这下玩完了——就算自己能离开这个鬼地方，可是丢了配枪回去后可怎么交待呀！枪械科的那个四眼大婶好像一直跟自己不对付，这次自己可是落在她手里了。    
    　　“你、你——！”    
    　　望着已经气红了眼睛瞪着自己的李天华，女孩非但不害怕反而还蹲了来托着双腮饶有兴致地欣赏着那气急败坏的模样。    
    　　“你、你你你什么！我想怎么干是我的事，现在是你落在我手里——还是想想自己的下场会不会和你的那个宝贝一样吧！”    
    　　留下这些话后女孩就径自走到一边的篝火旁去烤带回来的野味去了，看着小丫头那哼着山歌悠闲自得的样子，李天华气得肺都快要炸啦——嗨、想不到来这个怪地方的第一天就遇到了这样一个蛮不讲理的任性小美女！以后还不知道会遇到什么稀奇古怪的事呢……。    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第二章 老人传艺

    咕噜、咕噜……。    
    　　看着女孩津津有味地享受烤肉的样子，李天华的肚子又开始向他“抗议”了。大口大口的香气在他的鼻子前转来转去，李天华心里这个难受呀！可是想想女孩刚才对自己的做法，难道自己还有低三下四地去求她吗？    
    　　“哼、就是饿死也不求她！我的五脏庙呀——拜托你们也给我争口气，不要再叫啦！再叫可就要让那个浑不讲理的坏丫头听到啦！”    
    　　可是肚子可不管这些，人饿了要吃饭那可是天经地义的大事！任你怎么求怎么可能挡得住呢？就见小丫头到底还是听到了这边的动静，胡乱抹了抹油腻的嘴唇，她抓起一支烤得焦黄的野山鸡翅膀慢慢走了过来。    
    　　“怎么样——肚子饿得咕咕叫了吧？”    
    　　好像是逗狗似地用炸鸡在自己的嘴边画着圈，李天华“哼！”了一声后就倔强地把头扭到一边不说话了。他的心里早就拿定了主意：就算她怎么百般引诱，这次就是活活饿死也决不碰她的食物！    
    　　“呵、跟我耍态度呀！再逗逗你。”    
    　　无论李天华怎么摇晃着脑袋，不但摆脱不了嘴边喷香的味道、而且一番挣扎后不但折腾得肚子更饿了而且脑袋还一阵阵地发胀发晕。    
    　　“你到底想干什么！”    
    　　李天华到底还是撑不住了，一伸嘴就要去咬近在咫尺的目标！然而换来的只是牙齿咬空后撞击在一起的声音和美女爽朗的嘲笑声。    
    　　“哈哈哈、你这个人还真好玩。”    
    　　拿过手中的肉干脆地咬了一口，女孩转到李天华的面前尽情咀嚼着嘴里的鸡肉。    
    　　“不是不吃吗，改变主意了？”    
    　　“不要玩我呀！”    
    　　受过一番嘲弄后，再也控制不住强压在心中的情绪——李天华歇斯底里般地大叫了起来。    
    　　“不就是吃了你几个果子吗、我赔偿你就是了！可是也用不着这样耍我吧！”    
    　　“赔？”    
    　　圆滑白嫩的手掌在自己的面前伸了伸，“干什么？”李天华疑惑地看着眼前一脸得意的女孩。    
    　　“你不是说要赔给我吗——那好、一个果子100个金币！你吃了20个：不多不少2000个金币，拿来吧！”    
    　　李天华简直快要气晕了。    
    　　“什么果子，玉皇大帝进贡、王母娘娘吃的！你这分明是拦路抢劫嘛！”    
    　　“玉皇大帝？王母娘娘又是谁？很了不起吗、我不管是谁进贡给谁吃的，反正东西已经在你肚子里了。我的东西想卖多少钱就是多少钱，快、给钱！”    
    　　那张小脸可真够十五个人看半月的：“我、我没有！”恨恨地留下这句话李天华使劲把头一甩：一付要杀要剐悉听尊便的模样。    
    　　嘣！    
    　　一个响栗打在头上，李天华直觉的眼前一阵阵地发昏。    
    　　“没钱你还这么横！让我再教训教训你——哼、你不是肚子饿了想吃东西吗？给本姑娘学三声狗叫，我要是听得满意了这块肉就给你吃！”    
    　　一口吐沫直射到伸过来的烤肉上！李天华狠狠地白了女孩一眼。    
    　　“你干什么、干嘛糟蹋食物！”    
    　　“哼——威武不能屈、富贵不能移！我·不·吃——！！！”    
    　　把手里弄脏的肉随手一扔，女孩怒气冲冲地拣起了地上的木棍！    
    　　“什么威什么移的，一个小偷还敢这么狂妄，看我怎么教训你！”    
    　　说话间夹着劲风的棍子狠狠地打在李天华的脊背上，使劲咬着牙李天华愣是不吭声。    
    　　“你心眼太坏、手太黑！”    
    　　又是一棍子打过来，经过一番折腾后李天华的身体本来就很虚弱了。刺骨的疼痛搞得他几欲晕去。    
    　　“看你再敢骂我！”    
    　　强打精神睁开眼睛，看着面前时而清晰时而模糊的女孩李天华恨得牙关打颤。    
    　　“小疯子、丑八怪！”    
    　　这下女孩的脸都气青了，二话不说手里碗口粗的木棍好像雨点般招呼在李天华的身上，真是一下比一下块、一下比一下狠！    
    　　“小偷、坏蛋！谁是小疯子、谁是丑八怪！打死你！打死你！”    
    　　一顿暴风骤雨般的暴揍中李天华还是骂不绝口，但是在怎么经过锻炼的警察身体也是有极限的——渐渐的，他的骂声越来越小、越来越慢……，最后终于整个人也昏了过去。    
    　　……。    
    　　也不知过了多久，李天华慢慢睁开了眼睛。什么地方呀？昏暗的烛光下头顶上是宽大的木质天花板，透过拉动式的纸门隐约可以看见外面竹林中摇弋的树叶，还有那古色古香的屏风、烛台，李天华发现自己已经躺在一间具有日式风格的房间里了！    
    　　揭开盖在身上的棉被，强忍着浑身上下的剧痛李天华缓缓坐起身来。不知什么时候身上已经缠满了白色的绷带？虽然如此但是只要稍稍一动还是疼得要命。    
    　　“好痛！那个刁蛮的丫头……”    
    　　“小伙子，觉得好些了吗？”    
    　　冷不防传来的苍老声音把李天华差点没重新躺倒下来！回头一看：房间的正中央一个白发苍苍，仙风道骨的老人端然稳坐在蒲团上！那一尘不染的白色长袍披在身上简直就像是一尊黑暗中闪闪发光的白色塑像。    
    　　“怎么样，已经不是很辛苦了吧？”    
    　　和蔼的声音令李天华感到了安全感。    
    　　“不是那么难受了，是老先生您救了我吗？真是太谢谢您了！”    
    　　老人微微摆了摆手。    
    　　“关于这件事应该是我向你道歉才对，音铃那孩子实在是太任性了。”    
    　　“音铃？”    
    　　李天华有点仗二和尚摸不着头脑，这个音铃又是谁呀？    
    　　唰唰两声风响！李天华的眼睛还没来得及瞪大，就见老人那宽大的长袍轻轻一抖——当李天华再次看到老人的双手时老人两手的指缝间各夹着两只锋利的菱形飞镖！    
    　　“什、什么呀！”    
    　　蓝色的靓丽身影闪电般出现在两人的正中央，这回李天华的眼睛可是真的瞪大了：这不就是折磨得自己差点没送了命的野蛮丫头吗！    
    　　“嘿、呆瓜小偷！在那里发什么愣呢？”    
    　　女孩嫣然一笑又立刻转头以半跪下的姿势望向老人：“老师，你又在背后说音铃的坏话了！而且还在这样一个无耻的小偷面前，怎么可以这样嘛！”    
    　　原来这个女孩叫音铃！名字倒是挺好听，长相也非常漂亮。可是性格可就不敢让人恭维了！李天华呆呆地想着并看这两个奇怪的人一言不发。    
    　　“难道不是吗？对远道而来的客人叫什么小偷、无耻，还下那么重的手！要不是送来的早这会儿恐怕就是不死也落个终身残废，现在就只是说你两句难道不对吗！”    
    　　对老人的话只是调皮地撅撅嘴，音铃还是一付满不在乎的模样。    
    　　“那是他活该，谁让他那样骂我！人家是女孩子嘛，他却丑八怪长丑八怪短的乱叫，我随便教训他一顿也是应该的。再说也怪他自己实在太不经打了，而且他昏过去以后我不就马上送过来让您救助了吗——所以我说呀，这个小偷应该向我道谢才对呢！喂、你倒说说看对不对呀、无耻的小偷？”    
    　　“你还要说！”    
    　　白袍又是一抖，一条青色的竹杖变魔术般地出现在老人手里。看着那矫健的步伐又回想了一下刚才老人那几下利落的动作，李天华已经可以肯定这个老人和音铃都会武艺，而且还很高深呢！    
    　　“哎、算了吧。音铃你先出去，我和这个小伙子还有话要单独谈一谈。”    
    　　“呼~，两个大男人说悄悄话——哈！”    
    　　朝老人做了一个鬼脸，蓝色的身影一闪就不见了。现在屋子里就只剩下那个神秘的老人和一脸呆相的李天华了。    
    　　“小伙子，你、你没什么事吧？”    
    　　“啊、我？当然！”    
    　　李天华这才回过神来：“对不起，我并不知道那些果子是有主人的！当时我只是太饿了，而且当时又没有人，所以就……。”    
    　　“好啦好啦，我并没有怪你的意思。”    
    　　本来两人还隔着好一段距离，可是自己刚一有要低头行礼的动作老人已经来到了近前扶住了自己！李天华对刚才的判断更加确信无疑了。    
    　　“只有一件事我还是不明白：小伙子你说你吃了树上的果子充饥，一共吃了多少？”    
    　　“哎、当时我太饿了，好像、好像有十几个吧？”    
    　　老人捋着飘逸的白色胡须想了想。    
    　　“来，把你的手给我。”    
    　　李天华迟疑地伸出手来，就见老人用自己的手搭在李天华的脉搏上号起脉来。    
    　　“奇怪，真的很奇怪？”    
    　　不理解地挠着脑袋，李天华不理解地看着老人。    
    　　“对不起，您是说什么奇怪？”    
    　　“年轻人你有什么不舒服的感觉吗？”    
    　　“没有啊，当时就是觉得很好吃，根本就没什么感觉呀。”    
    　　紧锁着眉头，老人又摇了摇头。    
    　　“难道传说是真的？这真的是天生的学武奇才？”    
    　　“？？？”    
    　　老人的眼光看得李天华有些不自然了。    
    　　“对了，老人家。这里是什么地方呀？我应该怎样才能离开这里呢？”    
    　　稍等了一下，李天华终于提出了心中一直想问的问题。    
    　　“哦、离开这里？”    
    　　老人一愣：“你瞧我到是忘了问：小伙子你是从哪里来的呀？”    
    　　明明是人家先问你的，你倒反问起来了！李天华心中暗笑，但还是决定回答老人的问题。    
    　　“我从中国一个叫北京的地方来。”    
    　　“中国、北京？”    
    　　默默地想了一下：“也许是我孤陋寡闻，你所说的地方我从来也没有听说过，所以也不知道该如何帮你回去。”    
    　　不是吧、怎么会这样！李天华被老人简单的几句话弄得心中大凉，难不成自己要在这个地方待上一辈子？拜托，老天、上帝、耶稣、菩萨、佛祖，你们不用这么玩我吧！李天华差不多把所知道的神仙全请了出来在心中大叫着。    
    　　看着李天华一脸失落的样子，老人略略思考了一下。几秒钟以后，当他再次抬起头时，明亮的眼中充满了坚定与希望。    
    　　“别那么失落，年轻人遇到挫折就这样萎靡不振可是不行的！”    
    　　“可是、可是，我想回家。”    
    　　一想到平时原本并不是太放在心上的家，李天华不由得一阵鼻子发酸。    
    　　“的确，在这方面我确实帮不了你。但是，小伙子——你愿意留下来跟我学艺吗？”    
    　　“学艺？”    
    　　李天华机械地重复着老人的话，慢慢抬起头来。    
    　　“这个地方叫做遗忘隐谷，我的名字叫烈隐。是隐谷冥音流术的第七代继承者！你刚才也看到了，音铃是我唯一的弟子。但是以她现在的资质是绝对无法学到流术的精髓的，所以年轻人——你愿意跟我学习这门天下无双的绝学吗？    
    　　在说到最后一句话时，烈隐老人抓着李天华的肩膀，表情看上去非常激动。    
    　　“流术？就是他们刚才所使用的那种奇怪的武术吗？”    
    　　李天华想了想：“那么、您为什么要选我呢？”从老人的眼神中他似乎看出了一些端倪。    
    　　“年轻人，你知道你所吃的那些果实是什么吗？”    
    　　李天华摇了摇头。    
    　　“那果实的名字叫流果，也是我们隐谷的密宝——凡是习学流术的人只要吃了它就可以大大提升自身的流之力量，但是如果流果吃得太多就会因为无法将力量融合而被其反吞噬变成废人！以前有许多学习流术的人就是因为太专一于流术强大的力量而偷吃流果丧了命！”    
    　　说到这里，烈隐停顿了一下。    
    　　“但是你不同——你说你吃了十几个流果！要知道近百年来资质最好的修行者最多也只能吃一个，刚才我也给你号过脉。流之力量非但没有反吞噬你的身体而且还很自然地顺着血液流入了你的各个经脉并与之完全融合在了一起！知道吗，现在你的体内正孕育着极其强大的流之力量，只要肯悉心修炼并加以调教，你将成为近百年来最强的流术武学家！”    
    　　李天华好像听天书一样，连点头都忘了——武侠小说也没有老人说得那么精彩呀！    
    　　“老先生，您不要跟我开玩笑吧！”    
    　　烈隐神秘地一笑：“解开绷带看看你的身体吧——现在也该痊愈了。”    
    　　“不可能，那么重的伤……！”    
    　　李天华试着动了一下身体：咦？刚才那钻心的痛处跑哪里去了！怎么浑身上下除了绷带缠在身上的紧绷感外，只是微一运气丹田中还渐渐有一股很舒服的暖气正缓缓地游遍全身？    
    　　一把扯开身上的绷带——天哪！这是自己的身体吗？浑身上下一点伤疤也没有，而且本来就已经锻炼得很强壮的肌肉好像又更近而强化了一步！不是吧、这样岂不是可以和李小龙相媲美了吗？    
    　　“现在你相信了吧？”    
    　　烈隐老人又略略思考了一下：“我刚才的话应该有个答复了吧——你就留下来跟着我和音铃静心修炼吧！要知道，如果能学习到流术的最高境界你也许、嗯……。”    
    　　老人故意压低了声音：“也许你也就可以回家了！”    
    　　“回家？”    
    　　学着刚才音铃的样子，李天华一下子跪倒在老人面前：“老人家、不——老师、师傅！我愿意跟您学习流术，就请您指导我、训练我吧！”    
    　　看着虔诚地跪在自己面前的李天华烈隐点了点头，也许他愿意和自己修炼流术的目的就是为了回家。但是从李天华澄清的双眼中却找不到其他任何邪念！也正是因为如此烈隐才会下定决心把这门绝学的继承权交到李天华手上。眼前这个年轻人一定会正确地去使用流术，收他为徒绝对百利而绝无一害！    
    　　“年轻人，你叫什么？”    
    　　李天华抬起头，窗外射进来的月光照在他的脸上清澈而无暇。    
    　　“我叫李天华！”    
    　　“天华、天华……。”    
    　　默念着口中的名字，烈隐将手中的竹杖轻轻点在李天华的肩头上。    
    　　“从今天起你要忘记‘李天华’这个名字，因为在这里你的名字将是——天隐！”    
    　　“天隐谨遵师命！”    
    　　房外的竹林还在沙沙作响，李天华、不——应该是天隐了！天隐即将在此迈出他身为流术武学的第一步！    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第三章 惩罚美女

    空气中弥漫着青草的芳香清新的味道，耳边小溪中潺潺的流水声给人一种心旷神怡的感觉。还有不时传来的小鸟的啼叫声、温暖的阳光……，寂静的山谷中的一切都显得那么美丽，和谐。    
    　　小溪边的树林中，一个青年安静地盘腿端然稳坐期间。一头乌黑的长发用发带整齐地束缚着，英俊的面孔上双目紧闭——似在闭目养神，又好似略有所思。他的身旁不时有各种野生的小动物从身边掠过，小鸟也时时跳上肩头欢快地鸣唱。    
    　　没错——眼前的青年就是李天华，现在的天隐。    
    　　光阴似箭，很快三个月过去了。在这三个月里，天隐从烈隐老人那里学习到了各种流术的技巧与秘术！随着学习的不断加深，天隐发现所学习的流术有点近似于日本古代忍术和中国古武术的结合体。像最基本的流之换身术、滑翔术、隐法等都和过去在书里读到的日本忍术非常近似；而进入逐步升级的高级流术中的各种拳术、武技、兵器的使用和内功心法却又有点像是武侠小说里的各种奇幻武功！    
    　　可别的不管：天隐越练越有兴趣，越练越上瘾！而且好像无论修炼什么样的功法他的速度都要比常人快上几倍甚至几十倍！几个月来的修行成果就相当于一个普通人练习几十年流术的速度而且还在快速成长。就连烈隐老人自己也说：现在的天隐已经可以和自己不相上下更有可能已经远远地超越自己了！    
    　　就拿现在天隐所作的坐禅修行来说——刚开始的时候他根本就静不下心来，以至于刚坐不到五分钟就功亏一篑。而现在的天隐只要一坐下就立刻进入一种被称为“无”的高层忘我境界，天地万物好像都在这一刻和他融为了一体。就连林中的各种野生动物也感觉不到他的存在，只是把天隐当作一块普通的岩石而毫无顾忌地在一边尽情玩闹了……。    
    　　“！”    
    　　身边的各种动物好像感觉到危险般一下子一哄而散！双眼微微睁开，天隐的嘴角略向上翘了翘。    
    　　“哼、又来了吗？”    
    　　森林茂密的树叶微微摇晃——音铃美丽的大眼睛忽闪着盯着坐在正下方的天隐看了看。    
    　　“自从你来了以后老师总是偏向你！哼、要我看也没什么了不起嘛——好~，这回我还要好好捉弄你一下，等着瞧好戏吧！”    
    　　嫣然一笑后又是一阵微风飘过，原先音铃所在的地方已经是空无一人了：几个月以来，这个刁蛮任性的小丫头一直以捉弄欺负天隐为乐。刚开始的时候，天隐总是因为受了捉弄但却又因技不如人而只有气得咬牙切齿的份儿！可是随着时间的推移，他对音铃的恶作剧就好像习以为常了一样——无论音铃怎样使坏，他就是不动声色？日久天长，音铃的胆子也越来越大，开始肆无忌惮起来。    
    　　阵阵微风吹拂着那乌黑的飘逸长发：“来吧，随便出招——不过这次我可不会再饶了你！新仇旧恨就在今天一块跟你算个清楚！”    
    　　原来天隐一直以来都是在忍让音铃！多日来的修行养成了天隐沉稳、持重，坐怀不乱的性格。他之所以一直对音铃的行动一言不发，一来是放松小丫头的警惕感，二来他也在观察音铃的行动规律！现在时机已经成熟，可以说占尽天时与地利的天隐当然是成竹在胸啦。    
    　　两只锋利的三棱镖夹着劲风闪电般地向天隐的后心射来，白影一闪——飞镖全部打在了地上！半空中天隐就看见一个白色拳头大小的物体朝自己迎面飞来，挥手一接：就听“啪”的一声！烟雾弹爆开的白雾中一个健壮的身影狼狈地从空中掉落到地上。随着身体与地面碰撞时发出的一声沉闷的声响后地上的人就再也不动了！    
    　　“哈哈哈、就这点本事呀！天隐师哥你这几个月来的修炼是不是都就饭吃了呀？”    
    　　带着爽朗的娇笑声，音铃得意地出现在地面上：“喂、躺在那里装死狗啊！快爬起来，小心我踢你哦！”    
    　　走近一看，音铃的笑容僵住了——原来掉在地上的只是一段笨重的木头，这会儿天隐已经不知道跑到什么地方去了！    
    　　“这——流法换身术！”    
    　　“你是在找我吗？”    
    　　身后干脆有力的男性嗓音吓得音铃差点没跪在地上：“没成功，快闪！”就见蓝色的身形猛一蹬地，好像灵巧的燕子一样的音铃已经朝不远处的树丛跃去……。    
    　　“呀——！”    
    　　听着少女的惨叫声天隐只是恶作剧似地翻了翻眼皮，几个箭步跑到繁密的树叶下——就见音铃被包在一张早已准备好的韧性极强的大网中竭力挣扎着，网兜吊在两棵大树之间就像挂在钩子上的肉一样左右摇摆。看着音铃那不知所措的慌张模样，几个月以来聚集的闷气天隐总算一股脑倾吐了出来，这回可轮到他开心地笑了！    
    　　转眼已是中午，天隐将从河里抓来的鱼放在篝火上烧烤着。旁边被倒吊着捆绑在小树上的音铃闻着阵阵鱼香大口大口地吞着口水——两个人第一次见面时的情景此时好像完全颠倒过来了。    
    　　“师哥……。”    
    　　天隐连头都不回一下，这时音铃的喉咙里又“咕噜”的一声：脸上勉强挤出了一丝苦笑。    
    　　“师哥、以前都是我任性不懂事，我向你认错——你大人不记小人过，就饶过我吧！”    
    　　“……。”    
    　　等了一会儿，见天隐还是坐在原地烤他的鱼，音铃眨了眨眼睛：“师哥~，你看音铃漂不漂亮嘛。你回过头来看看我，音铃的眼睛里印着你的影子呢，你快回过头来看呀！”    
    　　甚至连眼皮都没有抬一下，天隐还是一言不发。    
    　　“死天隐！我都这样求你了，你都不说话是死人呀！快放我下来——放开我！”    
    　　对音铃的叫骂声还是不闻不问，天隐已经开始品尝刚刚烤好的鱼了。骂了好一阵，音铃逐渐骂不出声了，就见黑色的大眼睛晶莹剔透的，眼圈越来越红——最后豆大的眼泪终于从眼眶里挤了出来。    
    　　“呜呜呜……，我饿、我渴。我要喝水、我想吃饭！”    
    　　喷香的烤鱼好像是听到了召唤似地乖乖地移到了音铃的嘴边，吃惊地看看嘴边的鱼，再看看朝自己努努嘴的天隐——音铃一动也不敢动。    
    　　“吃吧，你不是饿了吗？”    
    　　使劲吸了吸发酸的鼻子，抽噎着音铃还是一动不动。    
    　　“不吃吗？我没咬过，很干净的。”    
    　　“你、哼！是不是、是不是想捉弄我！”    
    　　香气又离自己近了一点，音铃忍不住了！一口咬下去香脆的鱼肉的确是已经在自己的嘴里咀嚼了，又是一口，这回音铃不再犹豫了——不到一会儿的功夫一条烤鱼就吃完了。    
    　　“别以为谁都像你，我只是教训教训你没有别的意思！好了、惩罚的差不多了，下来吧！”    
    　　看着眼前女孩毫无斯文可言狼吞虎咽的吃相，天隐微微一笑。向怀里一伸手——锋利的三棱镖在丝毫不伤到身体的情况下电一般地将那紧紧捆绑在音铃身上的麻绳割断了！轻轻揉了揉摔的发痛的臀部和捆得发麻的肩膀，音铃慢慢从地上站了起来迷离地看着只顾专心烤鱼的天隐。    
    　　“我……。”    
    　　“还有事吗？”    
    　　用力咬着鲜红的唇皮，音铃在离天隐更近一点的地方小心地坐了下来。    
    　　“肚子还饿吗？你还真是麻烦呢。”    
    　　对递过来的烤鱼看也不看，被音铃看得有些不自然的天隐略有些慌张地胡乱环视着天空——音铃现在的眼神让他觉得有点不太舒服。    
    　　不知是什么时候明朗的天空忽然变得阴沉沉的，阵阵沉闷的雷声预示着雷阵雨就要光顾这美丽的山谷了！刚一从地上站起来，豆大的雨滴打在鼻子上令天隐不由得皱了皱眉头！山里的天气还真是说变就变，刚刚还风和日丽的，转瞬之间已经是大雨倾盆了。    
    　　“快走，要不就变成水里的鱼啦！”    
    　　两个人在瓢泼大雨中一前一后快速前进着，可是这里离住的地方还有好几十里的山路，就算是天隐和音铃的流术疾行功夫再好，也免不了淋成落汤鸡的下场。    
    　　“呀、那里有个洞哎，我们先避避雨吧！”    
    　　不远处的石壁上果然有个山洞，已经淋了个湿透的两人好像找到了救命稻草一样三步并两步跑了进去。这场雨来得太突然，抖了抖头上的雨水，天隐这才发现自己已经变得就像是刚从河里捞出来的一样了。    
    　　转头看看音铃：她并不比自己好到哪去，一身漂亮朴素的蓝色短衣被雨水弄得皱皱巴巴的，几乎依稀可见那高高耸起的胸脯！雪白粉嫩的大腿上浸满了晶莹的水珠煞是好看，粉红色的绑腿、蓝色的长袜和短靴也是被淋得一塌糊涂。也不知为什么：看着音铃解下发簪梳理头发的姿势看得天隐心中一阵心痒难搔，龌龊的念头刚一闪过即强行压下了。    
    　　“得想办法把火升起来，衣服也得换一换，要不然可是会感冒的呀！”    
    　　轻轻咳嗽了一声，天隐快步朝洞里走去。而音铃却只是一边慢慢梳理着被淋湿的秀发一边卧在地上静静地看着天隐的背影。    
    　　“哈、幸运——这里有干的树枝呀！”    
    　　好像拣到宝贝似地天隐兴冲冲地一边喊一边抱着一小撮干树枝从里面跑了过来，不一会儿的功夫一大堆篝火在洞里燃了起来，刚刚松了一口气的天隐略微一抬头：眼前的一幕惊得他差点连心脏都停跳了！    
    　　将从腰间解下的红色绸布腰带丢到一旁，只见音铃正在慢慢脱下身上那件湿透的蓝色短衣！火光中如美玉般纯洁无瑕的肩膀一览无遗地展示在天隐的面前差点没令他喷血而亡！就听“啊！”的一声惊叫——音铃好像无所谓似地盯着天隐颤抖的背影来回摇晃着脑袋。    
    　　“师哥你怪叫什么呀，我的身体有那么可怕吗？”    
    　　“瞎说什么、快、快把衣服穿回去！”    
    　　听着天隐紧张、颤抖，还有些滑稽的嗓音，音铃忍不住抿嘴一笑。    
    　　“不是你说要把衣服烤烤干的吗，这有什么不对呀？”    
    　　“白、白痴！我是个男人你是个女人嘛，男女之间不能、总之就是不能让我看到就是了！真拿你没办法，好啦，我、我还是到外面去好了！”    
    　　说着天隐拔腿就要往外跑，然而突如其来压在自己背上的“物体”却令他好像时间静止般地停止了动作！背后不停摩挲的感觉让天隐觉得都快喘不过气来了。    
    　　“音铃、你，你在干嘛！”    
    　　“如果我是自愿的——师哥你就不会觉得尴尬了吧！”    
    　　“！？”    
    　　吞了一口吐沫，天隐机械地回过头来——眼前的音铃脸上红红的，黑色的双瞳紧盯着自己的面孔一刻也不肯放松。    
    　　“师哥，在你的眼里难道音铃不美吗？”    
    　　天隐已经不会说话了——眼前的这个温柔美丽的姑娘真是那个几个月来一直跟自己调皮捣蛋的音铃吗？    
    　　“师哥你不是说要教训我吗——男人说话要算话，现在你就给音铃的身体一点小小的教训吧！”    
    　　双手不由自主地抓住眼前那柔嫩的双肩，天隐看到那双洁白柔软的手掌正紧紧贴在自己湿漉漉的胸前。    
    　　“师哥、亲我！”    
    　　双唇紧紧压在一起的一刹那感觉真的很舒服，天隐觉得自己恋爱了……！    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第四章 接受试练

    雨——在不知不觉中已经停了。究竟是什么时候停的天隐并不知道，望着洞外已经是一片金黄的天空他久久没有出声。    
    　　“嗯~，师哥……。”    
    　　身旁跟自己一样赤裸着身体的音铃正紧紧搂着自己的臂膀在睡梦中喃喃自语着，伸手轻轻捏了捏那美丽的面孔，天隐觉得自己好像在梦里一般。    
    　　“要是老妈知道家里有了这么一个漂亮的儿媳妇肯定会乐得四处嚷嚷的！”    
    　　又想到久别未归的家了，都已经三个月了，也不知道老爸的身体还是不是那么硬朗、老妈会不会因为儿子的失踪而天天掉眼泪，同事们也一定在为自己担心吧？虽然相处的时间不长但是他们真的拿自己当成了最知心的朋友……。一想到这里，天隐鼻子一酸，自打小学以后就再无缘一见的眼泪忍不住又与自己“重逢”了。    
    　　“师哥，你、你怎么哭了？”    
    　　不知什么时候音铃已经醒了过来：“没、没事！我眼里有脏东西。”胡乱在脸上抹了两把，天隐挤出一个笑脸望向音铃。    
    　　“是不是音铃惹你生气了？师哥你别生气，以后音铃会乖乖听话，再也不做让师哥讨厌的事了！你要是再哭、你要是再哭，音铃也陪着你哭，哇呜……。”    
    　　不是吧——这也说来就来！一把抱过那娇小的身躯，天隐轻拍着好像小猫一样蜷缩在自己怀里失声痛哭的音铃柔声哄着。    
    　　“不哭不哭了，乖哦。”    
    　　“都怪师哥不好嘛、音铃现在忍不住了，师哥好坏、哇呜……！”    
    　　音铃双脚乱踢，躲在天隐的怀里哭得更厉害了。    
    　　屡屡不得要领的天隐这下可真的生气了，一伸手——从刀鞘里拔出的雪亮匕首已经指向了自己的眼睛！    
    　　“师哥你干什么！”    
    　　“都是这双眼睛不争气，惹得我最喜欢的音铃师妹这么不高兴，所以我现在要把它们都挖出来呀！”    
    　　说着天隐还挥舞着匕首在空中虚晃了几下。    
    　　“师哥不要——！！！”    
    　　音铃吓得变了脸色，连哭都忘了赶忙挥手一把夺下天隐的匕首。    
    　　“音铃最喜欢的就是师哥的眼睛，你怎么可以这样！”    
    　　看着天隐坏坏地笑着的模样，知道刚才的举止只是假戏真做的音铃娇嗔地呻吟了一声便一头藏进天隐的怀中再也不肯出来了。    
    　　“师哥，音铃用身体成全了师哥成了真正的男人，你要怎么感谢音铃呢？”    
    　　“那小音铃想让我怎么谢你呢？”    
    　　说着天隐的大手不老实地在那男人的禁区上来回摩挲着，把个音铃痒痒得一边咯咯娇笑着一边略微挣扎着扭动身体娇声求饶。一双胡乱摇摆的小脚丫无意中碰倒了放在旁边晾衣服的木架，就见随着已经烤干的蓝色短衣掉在地上一个黑色的物体也跟着从里面劈里啪啦地掉了出来。    
    　　“咦、这个不是我的手枪吗！”    
    　　“啊不对、这是我的！”    
    　　一把从天隐手里夺过手枪，就像是怕被再次夺走一样音铃手忙脚乱地把它藏在了身后。    
    　　“不是被你扔掉了吗？怎么会……。”    
    　　“谁说我扔了，这是音铃最最心爱的宝贝、啊！”    
    　　望着天隐疑惑的目光，音铃的脸又红了。    
    　　“其、其实在音铃第一次看到师哥的时候、音铃就觉得师哥给我的感觉好亲切！我每次捉弄你只是，只是想让你注意我。而今天——师哥你抓住了我，不但没有戏弄我还抓鱼给我吃……。音铃现在明白了：我喜欢师哥，音铃要永远待在师哥身边！”    
    　　猛地扑进天隐的怀中，音铃尽情享受着心爱男人的体温与气息。    
    　　“师哥我喜欢你，从此以后音铃就做你的女人——好不好？”    
    　　托起怀中美丽的小脸亲了亲，天隐默默点了点头。    
    　　“师哥，我还要！”    
    　　说着，音铃已经闭上了眼睛翘首以待了……。    
    　　当晚，烈隐、天隐，音铃三个人围在一起吃饭。    
    　　烈隐老人坐在正中央，他觉得今天的碗饭吃得好像格外的宁静。两个小辈一言不发，各自埋头咀嚼着碗里的食物。天隐还好说，可是一贯喜欢在饭桌前叽叽喳喳的音铃也这么安静那可就是有点奥秘了。    
    　　虽然是不说话，可是音铃的饭吃得可是一点也不老实：就见她一会儿朝天隐眨眨眼睛，一会儿又送出一个甜甜的微笑，在趁自己不注意的时候还偷偷地在下面摆摆手……。下午两个人手拉手回来的时候就有点气氛不对，看出一点端倪的烈隐轻轻点了点头。    
    　　“啊~，年轻真好呀！”    
    　　轻轻放下饭碗，烈隐站起来把腰挺了挺。    
    　　“今天晚上的麻雀好像特别安静呢。”    
    　　“老师，咱们家附近有麻雀吗？我怎么不知道呀。”    
    　　音铃已经心虚地红着脸低下了头去，然而天隐却还是一付不明所以的样子。    
    　　“傻小子、还跟我装糊涂！”    
    　　对一脸茫然的天隐笑着骂了一句，“你们年轻人之间的事我是不管的，但是要是影响了修行我可也不能睁一只眼闭一只眼的！”    
    　　“您说什么呢？”    
    　　望着拄着拐杖慢慢离开的烈隐天隐莫名其妙地耸了耸肩，这时音铃已经端起饭碗快步跑到他的身边并在紧邻的地方坐了下来。此时音铃的心里一阵欣喜——看老师刚才的意思不就是明摆着不会反对自己和天隐的事嘛！    
    　　“明明都已经是个大人了还那么不成熟，这小子！”    
    　　从门外偷偷看着两个人在饭桌前打情骂俏的样子，烈隐点着头笑了。    
    　　深夜……。    
    　　“天隐。”    
    　　面对突然拉开自己卧室拉门的烈隐，天隐显然有些慌张：“老、老师什么事呀？都这么晚了，有什么话不能明天再说呢！”    
    　　“你这孩子，这是在对老师下逐客令吗？今天晚上你和音铃全都怪怪的！”    
    　　“看您说的，我怎么会对老师下逐客令呢——我、我就是有点累……。”    
    　　说着天隐只好不情愿地让开了地方，烈隐也不客气地走进了屋里。天隐的房间还和往常一样整洁，看不出有任何异样。    
    　　“天隐，你来隐谷已经有三个月了吧？”    
    　　烈隐严肃的表情令天隐也拘谨起来，看来老师今晚一定是有重要的事，要不然是绝不会这么晚了还到自己的房间里来的。    
    　　“是三个月零九天！”    
    　　烈隐点了点头。    
    　　“三个月的时间里你的流术进步的相当快，我没有看错人——要不了多久你一定会成为近百年来最强的流术武道家！”    
    　　“老师见笑了，现在的我还差得很远呢！”    
    　　略微思考了一下，烈隐抬起了头，窗外吹进来的微风轻拂着他那苍老的面孔。    
    　　“天隐——接受试练考试吧！”    
    　　“考试？”    
    　　天隐一愣。    
    　　“对、参加最严苛的试练，只有经过冥音四重门流术试练你才能算是真正完成了全部的流术修行训练并进而学习更加高深的高级流术！”    
    　　“更高级的流术！”    
    　　天隐的肩头一振：“那么我现在所学习的。”    
    　　“对于普通人来说你已经到达了登峰造极的无敌境界，可是要想进一步地了解流术的奥秘就必须学习新的知识！”    
    　　烈隐斩钉截铁地说道。    
    　　“老师——试练什么时候开始？”    
    　　一丝满意的微笑划过面孔，烈隐拄着拐杖慢慢站了起来。    
    　　“明天早上！”    
    　　“我明白了！”    
    　　走到房门口，烈隐站定了身形。只见天隐以半跪的姿势向其低头行礼。    
    　　“天隐，你是个好孩子！我看好你——你一定行的！”    
    　　“弟子决不辜负老师的期望！”    
    　　房门关上了，音铃悄悄地从躲藏的棉被下探出身体。等确认烈隐真的离开了她才慢慢爬了出来。    
    　　“师哥，你明天……。”    
    　　将音铃拉进怀里，天隐任由女孩紧紧抱着他、吻他的脸颊。    
    　　“别担心，我不会有事的。”    
    　　“可是、可是我以前听老师说过，那个试练非常地可怕！一个搞不好是会送命的，音铃是害怕——我怕会失去师哥呀！”    
    　　说着说着音铃的鼻子微微抽动，显然又是要哭鼻子。    
    　　“师哥如果音铃现在劝你不要去你会听吗？”    
    　　轻轻拭去女孩已经从眼角渗出来的泪珠，天隐在她的额头上重重地吻了吻。    
    　　“你觉得我会输吗？”    
    　　“如果是师哥的话一定不会、可是！”    
    　　深情的爱抚令音铃不再说话了。    
    　　“明天快快乐乐地送我去，高高兴兴地等我回来！”    
    　　吸了吸小鼻子，音铃笑着擦干了眼泪。    
    　　“明天我会跪在历代流术祖先的牌位面前为师哥祈祷，音铃会乖乖地等师哥完成试练平安回来的！”    
    　　“这样才对嘛！”    
    　　眨了眨黑亮的大眼睛，音铃露出了一个坏坏的笑容。    
    　　“不过，今天晚上音铃对师哥也有个要求！”    
    　　夸张的把耳朵伸到音铃的嘴唇边上，可是小丫头下面的话差点没把天隐吓得背过气去！    
    　　“今天、今天音铃要和师哥有个小宝宝！”    
    　　不等天隐反应过来，身体已经被拉到棉被下面去了……！    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第五章 试练开始

    巨大的石门紧紧封闭着，身披铠甲、双手握宝剑的巨大古代武士石像威风凛凛地耸立在石门两旁。门前——身穿轻便黑色软皮甲的天隐紧了紧额前的发带。他的身旁同样一身威风的流术短盔甲打扮、头戴类似鬼怪面具的烈隐慢慢走到石门前，双手合十虔诚地鞠躬行礼。    
    　　“冥音流术第八代弟子天隐，你可否做好了准备？”    
    　　单膝跪倒在地上，天隐将右手放在左胸前行礼致意。    
    　　“我——准备好了！”    
    　　“进行最严酷的四门试练是你自己所选择的道路，你很可能一去无归！现在我最后一次询问你的心——你有死的心理准备吗！”    
    　　一直呆在旁边一言不发的音铃肩头猛地一振，虽然鬼脸面具遮住了整个面孔但是急促而乱无规则的呼吸声已经将她的内心所想展露无疑了。    
    　　“我已做好了准备——我会继承过往先辈们所走过的光荣，我无怨无悔！”    
    　　“除下你身上所有的武器，你现在不需要它们了！”    
    　　从腰间解下放有各种暗器工具的百宝袋，随后天隐将背上的佩刀摘下郑重地双手捧到烈隐的手中。    
    　　用力转动石壁上的机关，随着沉闷的巨响——巨大的石门怦然而开了。    
    　　“进去吧，历代先辈们的光荣与你同在！”    
    　　深吸了一口气，天隐向前跨了一步……。    
    　　“请等一等！”    
    　　一把扯下脸上的面具，音铃径自跑到了烈隐的面前。    
    　　“在这以前——我可不可以和师哥说句话？”    
    　　见烈隐点头认可，音铃赶紧拉过天隐跑到了一旁的角落里。    
    　　“音铃，怎么啦？”    
    　　“师哥——这个给你！”    
    　　天隐低下头——手里握着的正是自己的那把佩枪！    
    　　“师哥就把它当成我，我会一直陪着你的！”    
    　　冷不防一探头在天隐的唇上深深一吻：“我等你回来！”留下这句话后，音铃便头也不回地跑走了。    
    　　“……。”    
    　　将手枪插进腰里，天隐回到了试练场的入口处。朝烈隐点了点头后，他便准备走进洞口。    
    　　“天隐——千万别死呀！”    
    　　石门关上的一刹那，天隐听到了烈隐在对自己说话……。    
    　　“伟大的冥音流术各位先辈在上——求你们大慈大悲保佑天隐师哥顺利通过试练！音铃愿意每天为你们烧香祭拜，如果你们的灵魂听到了我的祷告请一定满足音铃的心愿。音铃在这里给你们磕头了！”    
    　　隐谷坟冢的石碑前，音铃虔诚地跪倒在地上默默祈祷着。看着眼前的一幕，烈隐并没有走上前去安慰音铃，只是静静地摘下了脸上的面具。    
    　　“天隐，你行的！”    
    　　……。    
    　　昏暗的走廊上，天隐小心翼翼地摸索着前进。微弱的烛光在风中摇弋着，一直走下来鸦雀无声的环境开始令他感到烦躁不安起来。    
    　　“难道这个试练就跟游乐园里的鬼屋冒险一样吗？”    
    　　突如其来的两道寒光令天隐迅速伏低身体——两根锐利的竹片擦着他的鼻尖笔直地插进了旁边的墙壁内！只要稍慢片刻，恐怕这会儿被戳穿的就是天隐的脑袋了！    
    　　“干得漂亮！”    
    　　接下来的时间里天隐就顾不得喝彩了：四面八方飞来的竹片越来越多，也越来越快！凭着一直以来所训练的流术分影步法天隐在“竹雨”中灵巧地左躲右闪并快速前进着，只一会儿的功夫他便通过了已经是一片狼藉的走廊。    
    　　“我过来了！”    
    　　耳边又一阵急袭而来的风声让天隐本能地抬起左手抵挡，就觉得一个沉重的物体打在掌心里真是好一阵发麻——不知是什么原理制造的木偶人干脆利落地挥舞着那对硕大的金属拳头猛击过来！轻松地让过木偶的左拳天隐微微一笑——已经聚集了强大流之力量的右拳准确地命中了木偶圆球般的脑袋，就听“啪啦”的一声脆响，随着脑部零件零零散散地散落一地木偶也像失去了生命一般摔倒在地上不动了。    
    　　“怎么——就这一个吗？”    
    　　“对——就这一个！”    
    　　陌生的沙哑声音把天隐吓了一大跳：“看上去你还不错，也许可以和我玩一玩。好了，推看那扇门进来吧，我已经等得太久了！”    
    　　声音是从眼前装饰华丽的黑色铁门后传出来的，天隐使劲推开大门：宽敞的大殿里灯火通明；正中央黑色的座椅上一具黑色的皮制盔甲微微摆动了一下身体后慢慢从椅子上站了起来！摆开架势活动了一下手脚后盔甲人朝天隐伸出一根手指作了一个“过来”的动作。    
    　　“抱歉让你久等了，不过可别告诉我第一关的Boss就是你吧？”    
    　　“狂妄的小鬼，看看一会儿你还笑不笑得出来——过来吧！”    
    　　天隐刚刚拉开架势，一记劲道十足的侧踢已经在跟他漂亮的面孔打招呼了！赶忙将双臂交叉架在身前天隐就觉得身体重重地向下一沉，整个人差点没跪在地上！乖乖、好强的力道！天隐不敢怠慢，运动浑身的流之力量与盔甲人打在了一起。几个回合下来，天隐感到逐渐跟不上盔甲人的动作了。对方的动作好像一招比一招快！要是再这样耗下去那输的人一定是自己！    
    　　“怎么了小子？刚才那嚣张的气势跑到哪里去了！”    
    　　说话间一记蛮横的直拳狠狠地打在肩膀的垫肩上！“这样下去可不行，好像无法跟上他的动作、对了——初级流术分身化影不是可以像镜子一样模仿对方的一举一动吗！好、看我的！”    
    　　就见天隐眼中白光一闪：整个人就好像减轻了负担一样速度跟着盔甲人的动作开始加快了：“原来是分身化影，哼！的确这样可以跟上我的动作，但是只是一味的模仿还是不能打败我的！”    
    　　一丝不经意的微笑从天隐的脸上划过，这时盔甲人又出一拳！可是天隐却出乎意料的一个转身飞跃：在黑色的拳头离自己的脸颊只有不到一毫米距离时干脆漂亮的空中回旋踢先一步准确地命中了那黑色皮甲的小腹！在一股莫名奇妙的空洞感中天隐看着盔甲人在空中翻滚着狠命地砸在了角落的石壁上。    
    　　“好小子，居然利用分身化影解除的一瞬间速度和力量不能完全消失的原理用脚弥补拳的距离与速度。你刚才之所以用分身化影就是为了观察我拳路的规律，以便寻找你下手的机会我说得没错吧？”    
    　　看着盔甲人拍打着身体若无其事地从地上站了起来，天隐双臂环抱在胸前得意地欣赏着眼前的“杰作”。    
    　　“是你输了！”    
    　　“快八十年了，第一次被人打得这么惨！”    
    　　不甘心地甩了甩头，盔甲人看着眼前的天隐。    
    　　“小子——你过关了！”    
    　　“谢了！”    
    　　“等等！”    
    　　紧盯着迈步要走的天隐，盔甲人叫住了他。    
    　　“就这么走了？”    
    　　“你还要怎么样！”    
    　　“第二关那个疯子可厉害着呢，别以为后面的关卡都和我这里一样这么轻松！”    
    　　看着天隐无言以对的样子，盔甲人怪笑着摘下了头上的覆面头盔。天隐的眼睛瞪大了：难怪刚才有一股奇怪的空虚感——皮甲里的居然是一团紫色烟雾状的灵体！    
    　　“把我带在身上吧——让我的力量帮助你！”    
    　　随着灵体逐渐消散，皮甲一下子瘫软下来堆了一地。就见一对黑色的护腕和护腿落到了天隐的手里。    
    　　“这个是……！”    
    　　“把我穿戴在身上，我的力量与你同在！”    
    　　疑惑中天隐换上了新的护腕和护腿，当更换完毕后一股奇特的强大力量仿佛在自己的四肢上缓缓孕育着！忍不住出拳挥腿地比划了一番——不但拳脚速度比以前不知快了多少倍，就连力量也得到了质的提升！    
    　　“原来还有奖品可拿，我喜欢！那么——第二关！”    
    　　就像是在回答天隐的说话，大殿对面的铁门应声而开了……。    
    　　眼前四只明晃晃的蜡烛莫名其妙地熄灭了一只：“看来天隐已经过了第一门试练了！”望着熄灭的蜡芯里升起的缕缕青烟，烈隐满意地点了点头。    
    　　“师哥——加油！”    
    　　看了看紧闭双眼不断祈祷的音铃，烈隐把头转向天空——今天的天空非常蓝，天气好像特别热。    
    　　“这只是个开始，下面的考验天隐你一定要更加小心呀！”    
    　　烈隐凝重的目光又重新回到了面前的蜡烛上！    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第六章 玄冰烈焰

    脚底悬崖下沸腾的红色岩浆好像呻吟般不间断地冒着气泡，看着眼前石壁顶上向下突出的宛如钟乳石一样的白色结晶体，天隐皱着眉头思考了一下。    
    　　“看来对面悬崖上的石门就是第二门了！可是这里却没有桥……，难道让我抓着那些冰块爬过去？”    
    　　那弥漫在冰块四周的白色气体真叫人不放心！顺手从地上拣起一块石头对准其中一块结晶扔去——别说，一声清脆的撞击声过后结实的冰块纹丝未动。不过石头却迅速被四周的寒气所冻结并永远地与那冰冷的结晶“拥抱”在了一起。    
    　　“酷哎，等爬过去的时候我早就变雪人了！可是这样要怎么过去呢？”    
    　　天隐的疑问很快就有了答案：轻微的轰鸣声中，密密麻麻的冰块间隙中不断有黑色的玄铁拉环伸出缩回！看来要想过去的唯一途径就是依靠着玄冰与烈焰之间的这条时隐时现的惊险之路了。    
    　　锐利的双眼好像钟摆一样紧盯着眼前时隐时现的铁环忽左忽右，此时天隐的脑海中已经开始勾画出一条通往对面大门的正确路线来。    
    　　“看我的！”    
    　　黑色的身影凌空一跃——准确抓住突然伸出的铁环天隐快速地摆动着身体向前移动着。通过一系列的观察，铁环出现的位置、显现时间的长短早已牢记于心！就见天花板上的天隐一会儿平行前后移动，一会儿旋转跳跃；时而左右横移，时而拉着铁环荡起秋千；经过一番复杂的好像特技演员的杂耍动作之后距离对面的悬崖开始越来越近。    
    　　当路程只剩下不到三分之一的时候，沸腾的岩浆开始变得不安分起来！一道道滚烫的液体变成“火箭”开始从不同角度射向天隐！前后左右摆动着身体躲避着火箭的袭击天隐又是好一通折腾，要不是自己随机应变的能力和反应神经还算不错，这会儿他的身体早就掉下去火葬或是因为错抓冰柱而冻僵了。    
    　　“挺刺激的、不是吗？”    
    　　话音刚落，一道火箭射来——抓在手里的铁环被应声打断了！在距离悬崖边只有一步之遥的地方天隐的身体笔直地朝下面甩去，难道就这么完了吗！    
    　　哧啦！    
    　　清脆的金属磨擦声中黑色的护腕里滑出的锋利且坚硬的刀刃在石壁上擦出无数火花！好不容易控制住身体牢牢地贴住石壁，天隐低头看看脚下只有咫尺距离的红色液体不由得冷汗直流。    
    　　利用护腕上的刀刃扒住石壁天隐好不容易才爬上悬崖，瘫坐在地上擦了擦头上的汗水，天隐一边活动着还有些酸软的手腕和脚腕走到了巨大的铁门前。    
    　　红蓝相间的空旷大殿内静悄悄的，踏着厚重的石质地板已经来到大殿中央的天隐看着面前巨大的宝座微微一笑：一转身，他已经一屁股坐到宝座上并翘起二郎腿傲骨地等待着第二场正式试练——听着那急促的脚步声已经越来越近了！    
    　　“把你那不洁的身体从宝座上挪开——那是我的位置！”    
    　　单手托腮看着面前一脸怒容的美女天隐忍不住吹了一声嘘哨：漂亮标致的脸蛋可是一点也不比音铃差，火红的长发长及腰际，惹火的身材包裹在一身威风紧俏的红色铠甲里。只见美女双手插腰，甲裙下两条修长的大腿帅气地向两边分开，淡粉色的俏脸上浮着一层淡淡的冰霜，额前两道弯弯的柳眉挑战性地倒竖着，看样子她对天隐“雀占凤巢”的举动显得十分的不满。    
    　　“你好啊，靓女！”    
    　　“无礼之徒！”    
    　　铺天盖地砍下来的红色大砍刀令天隐倒抽一口凉气：晕、就是关二哥的青龙偃月也没有这个女大力士来的拉风呀！现在可不是耍帅的时候——闪呢！巨大的响声中带着还在熊熊燃烧的烈焰宝座的残骸飞溅着散落在摇弋中的大殿四周。    
    　　“你跟这椅子有仇啊！”    
    　　“被不洁之人玷污的宝座已经失去了它的存在价值，没有必要保留下来！”    
    　　“干嘛——嫌我长得不够帅吗？”    
    　　“满口污言秽语——看刀！”    
    　　外表上与日本正宗武士刀无异但体积上还要大三圈的红色大刀这次又横扫过来！手握巨刃的女孩无论是动作还是速度上丝毫不受武器条件的影响和限制，一连几个跟头不得近身后天隐的余光向两边扫了扫：左侧黑色的兵器架马上引起了他的注意！现在的自己和赤手空拳根本就没什么两样，必须得找一件趁手的武器才有希望战胜这个危险的美女。    
    　　“拿命来！”    
    　　赤红色的双瞳红光一闪，巨大的刀刃已经不知道是第几次挥了过来！身体自然地向后仰，刀锋擦着鼻尖险险地划过。双手撑住地面，沿着长刀挥过的轨迹两脚向上一摆——黑色的影子一个跟头翻过后红发美女霸道地横握刀柄看着站在刀面上的天隐恨得牙齿直打哆嗦！    
    　　“你给我滚！”    
    　　借助女子挥刀的力量向前用力一蹬——好像出膛的炮弹一样天隐一把从架子上取出一柄长枪摆开了架势。    
    　　“这样就公平了吧！”    
    　　“哼、很难说呢，好戏才刚刚开始！”    
    　　就见美女将巨刀狠狠地往地上一戳，原本通红的眼睛逐渐开始转为蓝色！秀美的头发在光芒中也开始逐渐转蓝——从红发美女到蓝发佳人的变化令天隐一阵阵地发懵。    
    　　右手顺势一翻：一点也不输于红色巨刀的蓝色大刀变魔术般地尽情展示着它那冰冷的傲气！看着手持双刀的女孩呐喊着朝自己跑来，天隐不禁有些汗颜了！    
    　　左手红刀热火奔放、右手蓝刀寒气逼人，挥舞长枪左拦右挡中天隐努力使自己静下心来寻找着可以进攻的破绽。    
    　　“嗯、两边防御的很坚实，中间、中间会不会是破绽所在呢！”    
    　　天隐决定赌一把：与其这样毫无胜算可言地一味防御倒不如拼一下来的痛快！是生是死全认了——想到这里，手中的长枪猛地向前一突！看准两刀中间刀背的位置天隐以单脚为轴开始猛烈地旋转身体，使出流术突刺枪法螺旋步法的身体环绕着两把巨刀的刀背快速朝女孩的位置选转过来！    
    　　天隐突如其来的举动不禁令双刀美女大惊失色！平常人都认为防御最为严密的位置正是身体的正面，而她的流术刀法恰恰是抓住这个思想盲点使身体的正中央成为了防御最为薄弱的环节。随着天隐快速旋转中的身体一步步接近她那对大得恐怖的大刀在短距离内就用不上了！眼见黑色的旋风离自己越来越近美女不由得本能地起脚向前猛踢过去！    
    　　“糟、起脚时太匆忙，步法乱了！”    
    　　心中大叫不妙的天隐一时之间竟失去了身体的控制权，慌乱中就隐约看见一只蹬着红色长靴的纤足慌乱地朝自己的下盘猛攻过来！本能地用枪柄向下一膛——这下身体倒是停住了，可是强大的惯性不由分说地令他自然向前快速倾倒。就听“呀！”的一声娇呼，双刀美女也因无法保持平衡向后仰去。这时天隐只看见那张倾国倾城的俏脸一瞬间和自己拉近到咫尺距离——紧接着唇齿间猛地一热，歪打正着他竟趴在美女的身上并和她接了一个最直接的吻！    
    　　相对的美女的惊慌程度更有甚于天隐，一股销魂嗜骨的奇妙感觉顿时袭遍了她的全身！雪白的肩膀微微颤抖两下以后就不敢再动了，宽大的殿堂内一对奇妙的男女躺在地上，女的在下，男的在上——空气中诡秘的气氛开始愈渐浓厚起来。    
    　　“不、不对！你这淫贼、快放开我！”    
    　　从陶醉中（怎么会是陶醉中？）清醒过来的美女俏脸一红，一个干脆的巴掌就打了过来！捂着红肿的脸颊跳到一边的天隐也是全然搞不清到底是怎么一回事自己就已经把美女的香吻取到手了！    
    　　“色狼、坏蛋，我要把你千刀万剐！”    
    　　还来！天隐看到一双纤手就要去捡地上那对与其极不相称的大刀，“想的美！”说话间他也扑上前去阻拦。情急之中慌不择路——这次他又中“彩”了，一对椒乳失防的美女尖叫声中身子一软，本已抓到手里的蓝色大刀落入了天隐的手里。就见巨大的刀锋一转，望着抵在项间的大刀美女恶狠狠地摆动了几下身子后就不敢再动了。    
    　　“认输吗？”    
    　　失去了武器不管是什么原因都等于失败——颤抖着点了点头，女孩一双美目紧闭，摆出一付“想怎么样随你”的姿势平卧在地上再也不动了。    
    　　巨大的金属撞击地面的声音令她睁开了眼：“小姐，刚才的一切都是个意外。如果我给你造成了困扰还请你原谅我！”将手中的大刀扔到一旁，天隐恭敬地朝着女孩鞠了一躬。    
    　　“……。”    
    　　不知所措地看着天隐真诚道歉的表情，女孩一时语塞了：这和自己所听说的怎么不一样啊？外面的男孩子不是都很坏、很好色吗？为什么眼前这个人跟自己在这里所听说的不一样呢！这时女孩的目光已经从愤怒和不甘心中转为好奇了。    
    　　“这样一来我也过了第二关，那么——再见了。”    
    　　“嘿、那里的帅哥，等一等！”    
    　　突然回荡在大殿内的男性声音是从那里传来的？天隐奇怪的看了看一脸茫然表情的女孩——看上去不会是她在恶作剧呀？    
    　　“你在看哪里呀，我们在这儿！”    
    　　一低头，天隐无奈地摇了摇头：跟自己说话的居然是地上那两把红色和蓝色的大刀刀柄上的兽头面孔！天那——空壳皮甲人、怪力美女、会说话的刀，以后还会遇到什么不可思议的事呢！    
    　　“恭喜你过了第二关，真的很不错！能够和你交战是我们两兄弟的荣幸。”    
    　　红色的大刀说起话来还挺让人受用的。    
    　　“为了奖励你，我们允许你使用我们的力量！带上我们向下一关进发吧。”    
    　　蓝色的大刀也说得慷慨激昂。    
    　　“可是，你们的主人……。”    
    　　“他们不属于我，作为第二门的守护战士我的使命已经完成了——这两把刀只属于战斗中的胜利者！”    
    　　看到天隐望向自己女孩竟主动开口了，但是又马上涨红的脸令她停止了再说下去。    
    　　“你听懂了吗？”    
    　　两把刀齐声的问话令天隐把注意力拉了回来。    
    　　“怎么还这么犹犹豫豫的，这可不像打过第二门的流术战士哦！”    
    　　“而且——没有我们两兄弟的力量你根本就到不了第三门！”    
    　　天隐翻了翻白眼，没想到这两个家伙这么多话。    
    　　“好吧，但是我有两个条件！”    
    　　“说说看！”    
    　　两根手指伸了出来：“第一、我讨厌笨重的武器；第二、我不喜欢爱唠叨的家伙！”    
    　　两刀的刀柄在笑声中闪烁着光芒飘到天隐面前。    
    　　“成交！”    
    　　红蓝色的光芒交织在一起产生出更加强烈的光团——雕刻着红色与蓝色的花纹，一把打造精巧、造型别致、轻便的单武士刀缓缓地落在了天隐的手中。    
    　　“真会来事儿！”    
    　　径自走到对面紧封的石门前，天隐将手按在刀柄上——强大的流之力量缓缓游行在武士刀的周身上下，随着一声大喝，几秒钟后巨大的石门便四分五裂了……。    
    　　“干得真漂亮……”    
    　　猛地敲击了一下刀柄：“不许再说话！”又稍稍等了一下，在确认了没有任何声音后，天隐大步走出了第二门的大殿。    
    　　“我的名字是艳，你叫什么？”    
    　　大殿的中央，还坐在地上的女孩看着被打坏的石门喃喃自语着……。    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第七章 迷阵解危

    正午炙热的阳光无情地照射在那雪白稚嫩的肌肤上，坟冢的石碑前音铃双手合十跪倒在地在心中默默祈祷着……。    
    　　不知什么时候，烈隐已经站在了她的身后：“第二支蜡烛已经灭了。”欣喜地转过头来，音铃的脸上充满了希望。    
    　　“就是说——师哥已经闯过了第二门！”    
    　　揉着已经跪得发麻的膝盖费力地站了起来，音铃轻轻地拂拭着自己的胸口。    
    　　“太好了，我就知道师哥一定没问题的！”    
    　　“也别高兴得太早了，后面的两门可是相当危险的！”    
    　　仰头望向头顶的烈日，烈隐苍老的面孔上出现了担忧的神色。    
    　　“心里总是一阵阵的不踏实，希望他没事吧！”    
    　　宛如一盆凉水从头顶直浇到脚下，脸色显得极为苍白的音铃沉默着重新跪回到石碑前。    
    　　“先回去吃饭吧，也许是我多心了。天隐一定不会有事的！”    
    　　“就请老师先回去吧。”    
    　　继续着祈祷的音铃缓缓合上了眼睛：“不看到师哥平安出来，我是不会离开这里的！”    
    　　“好一个痴情的孩子——天隐，如果你能感觉到这个孩子对你的思念与关爱、一定要活着从里面走出来呀！”    
    　　远处试练门出口的石门紧紧封闭着……。    
    　　眼前白蒙蒙的大雾令天隐觉得自己好像置身云中，揉了揉仿佛有些困倦的眼睛，出现在面前的已经不知道是第几个三岔路口令天隐大为头痛。    
    　　“奇怪，好像从一开始我就只是在原地兜圈子？”    
    　　长长地吸了一口气，天隐向背后一伸手——精巧的长武士刀闪着寒光被其抽了出来。    
    　　“嘿、你们不是说没有你们我就无法到达第三门吗，现在就是一个机会，告诉我现在因该怎么办！”    
    　　使劲敲了敲保持沉默的刀柄：“回答我的话，要不然等回去以后我把你们扔进铁匠铺做成锄头和粪叉！”    
    　　刀柄的装饰兽头眼睛的部分这才微微闪了闪红光：“闭嘴，要不然等出去的时候我找根结实的缝衣针把你们的嘴巴永远的封起来！”模仿得惟妙惟肖的天隐语调的嗓音在空气中扩散开来。    
    　　“少给我来这套，只有在必要的时候跟主人说话才是好帮手！你们要是再这样我可就要考虑去找别的武器了。”    
    　　“你可真不客气！”    
    　　兽头眨了眨闪动着红光的眼睛缓缓开口道来：“要知道——对于经历了无数风雨后才重新找到主人的我们来说，已经开始对这次的选择抱怀疑态度了。”    
    　　眼中的红光开始转为蓝色：“向别人请教自己不懂的问题时记得加个请字，你连最起码的礼貌都不懂吗？无礼的小子！”    
    　　苦笑着翻了翻白眼，这两兄弟还真是难缠！要是一直这样跟他们纠缠下去，恐怕自己是永远也走不出去了。    
    　　“请问下一步我应该怎么办呢——最最尊敬的刀大爷！”    
    　　一阵怪怪的笑声从刀柄处发了出来：“这才像话嘛，看你一付虚心求教的样子就开导你一下吧——小子，凡事不能只是看表面，而是要清楚事情的本质。从刚一开始你就一直沿着左边的岔路一直往下走，怎么也不想想注意一下四周的环境变化呢？”    
    　　“那么你的意思是应该沿着右边或是中间的路走了？”    
    　　“我真的受不了了！”    
    　　蓝光强行压下了红色的光芒：“别到死都那么无知，你只是一味的走路就是走上一百年也休想到达第三门。这四周的雾难道你就不觉得奇怪吗？也许就是拨开薄薄的一层面纱你就可以看到事物的本质了。”    
    　　“雾？”    
    　　环看了一下四周模糊不清的环境，天隐想到每次从岔路出发时雾气就更浓重了……。    
    　　“那么就请再帮帮我揭开这层面纱吧！”    
    　　手中的单刀一下子分为两把！红蓝两个刀柄结合在一起时天隐开始转动手中的双刃。愈来愈快的旋转所产生的强烈飓风将眼前的白雾逐渐吹淡、吹散了——三岔路口消失后取而代之出现在天隐面前的是一扇巨大的石门。    
    　　“瞧，就像吃饭那么简单！”    
    　　刀柄上的红光得意地闪动着。    
    　　“原来刚才的岔路只是白雾产生的幻象，我居然放着近在眼前的目标在原地转圈子！”    
    　　将刀恶狠狠地重新插回刀鞘后对两兄弟的大声抗议只是回以一个轻蔑的笑容，走到大门前天隐准备推动那厚重的石板……。    
    　　“？”    
    　　猛一回头望去，身后除了寂静无声的大道什么也没发现。    
    　　“从刚才来这里的路上就觉得有人跟着我却又发现不到什么异常——难道是错觉吗？”    
    　　大门打开后随即又关了起来，这时走廊上一个矫健的红色身影灵巧地落在了地面上，轻轻甩了甩那头飘逸的红色长发，第二门的守护人那个自称“艳”的美丽女孩看着眼前紧闭的大门，冰冷如霜的秀丽面孔上的表情一下子变得相当严峻……。    
    　　松软的地面好像有生命般地在脚下徐徐移动，就连四周的墙壁也在蠢蠢欲动！觉得自己好像是到了什么生物的肚子里一样的天隐有点恶心似地吐了吐舌头后，开始慢慢朝大殿中央走去。    
    　　“又有客人来访了！”    
    　　突然浮现在面前的巨大绿色水晶令天隐下意识地从身后拔出了武士刀并摆好了进攻的姿势——这次等待自己的又将是什么呢？    
    　　“呵呵呵……，能来到这里很不简单呀！”    
    　　半男不女的怪异腔调搞得天隐觉得好一阵反胃，“别那么紧张，年轻人！在我这里你是很安全的，因为我可以给你想要的一切。”    
    　　“我好像不太明白你的意思——娘娘腔的先生！”    
    　　这时天隐小心翼翼地举着手中的长刀已经绕着水晶转了一圈了：“你有什么阴谋诡计都使出来吧！”    
    　　“哈哈哈、还真是狂妄！”    
    　　随着地表不断的猛烈振颤，水晶底部的地面慢慢向上突起——随着八只毛茸茸的大腿慢慢蠕动着钻出地面，一只史前最大最漂亮（我是说身上的花纹，至于我本人看见蜘蛛就恶心！）的八脚蜘蛛抖动着弯刀一样的下颚“嘶嘶”鸣叫着出现在天隐面前。    
    　　“我当是什么怪物，原来是你这个秃子！”    
    　　说话间天隐还用刀柄戏虐地敲了敲近前那硕大的秃脑袋。    
    　　“很好，轻松愉快的好心情可是人生中最大的财富。”    
    　　头顶上八只绿色的复眼不停地眨动着，那肥大的身躯顶部的绿色水晶有意无意间已经指向了天隐。    
    　　“来吧，让我看看你有什么能耐！”    
    　　“年轻人还真性急呀，不过我是反对暴力的。与其费劲劳神的打上一场毫无把握的硬仗还不如睡上一觉来的更痛快些呢！”    
    　　绿色的水晶突然像莲花绽放般迅速向四方爆开：天隐就看见无数晶莹剔透的丝线仿佛铺天盖地般朝自己射了过来！现在想躲避也已经晚了——就在身体被紧紧地缠成一团正欲挣扎的时候，身上所有的丝线居然在一瞬间凭空消失了？    
    　　“这、这是怎么一回事……！”    
    　　“你的心已经被我捆住了——现在让我来带你到一个神奇美妙的世界中去吧！”    
    　　随着大蜘蛛诡异的话语，天隐就觉得头脑中一片空白——眼前的景象仿佛在逐渐扭曲。这是哪里？眼前一个个穿着黑色警服的人纷纷忙碌着，陈旧的办公桌、崭新的笔记本电脑、还有那墙上的枪械海报……！这、这里不是自己的办公室吗？！    
    　　“嘿、小李，想什么呢——该下班了！”    
    　　站在自己眼前的不就是刑警队重案组的刘队吗！摸了摸身上崭新的警服，李天华有点愣愣地从办公桌前站了起来。    
    　　“发什么愣呀，你今天有点怪怪的、是不是不舒服呀？”    
    　　“啊、我？”    
    　　轻轻拍了拍自己的肩膀，这的确是刘队的习惯动作。    
    　　“别瞎想了，瞧——你女朋友来接你了还不快过去！”    
    　　一转头：乳白色的T恤衫、蓝色的牛仔裤、白色休闲运动鞋——活泼可爱的女孩正在门口朝自己这里微笑着摆了摆手，这不是音铃吗？！    
    　　“傻愣着干什么呢，还不快过去——小铃都等你好久了，真是的，这么漂亮的一朵鲜花竟然就这样被你这个不解风月的大笨牛摘走了！”    
    　　向门口走去的时候同事们善意的玩笑令自己好一阵脸红，当音铃那纤细的手臂挽住自己的胳膊时更强烈的嘘声还真是让人难为情。    
    　　“你怎么啦？还不快走，今天不是说好去见伯父伯母的吗！”    
    　　“哦、伯父伯母？”    
    　　“想什么那，讨厌啦——整天迷迷糊糊的，看来结婚以后要好好调教你一下呢！”    
    　　“结、结婚吗？”    
    　　“对呀，你们队长给你开的介绍信不就在你的口袋里吗？”    
    　　从口袋里掏出的纸张上确实是这个内容，看着羞红了脸紧紧腻在自己身上的漂亮女孩李天华的心中一片暖洋洋的……。    
    　　“大傻瓜——！”    
    　　咦？哪里传来的声音？    
    　　不由自主地停下脚步，李天华环视着四周。    
    　　“快醒过来——！！！”    
    　　好熟悉的声音，怎么觉得像是从天上传下来的？    
    　　“快醒过来呀，死色狼、大笨蛋，不要再做美梦了！你到底起来还是不起来，信不信我现在就杀了你——！！！”    
    　　大蜘蛛摇头晃脑地待在大厅的正中央，它不知道此时那个正趴在昏迷不醒的天隐身上拼命呼喊的红发女孩是从哪里来的。的确刚才她闯进来的时候是把自己吓了一跳，可是慢慢的看着女孩着急地趴在天隐身上又打又掐又闹的抓狂样子越看越觉得有趣：真是个傻姑娘，这个样子是根本不可能叫醒天隐的。    
    　　“可恶、要是再不醒过来我可真的不要管你了！”    
    　　一阵狂风骤雨般的呼喊后艳气喘吁吁地转头望向眼前那只可憎的蜘蛛：“你这丑八怪对这个笨蛋做了什么，他为什么听不到我的声音！”    
    　　“虽然不知道你是谁，但是我劝你不要白费力气了！”    
    　　巨大的复眼中艳靓丽的身影清晰地映射其中。    
    　　“也许他的肉体已经锻炼得极强，可是心理的防御却弱的可怜——现在他的心已经被我俘获，如果没有极其强烈的刺激他就会永远这样沉睡下去！我劝你还是不要白费力气了吧。”    
    　　“咱们走着瞧吧！”    
    　　说着艳已经从自己的靴筒里拔出了一把锋利的匕首：“快给我起来！”——匕首扎进天隐大腿的时候他的身体的确明显抽动了几下，可是接下来就再也没有反应了。    
    　　“这个色鬼居然全不在乎！”    
    　　“哈哈哈、没用没用！这个孩子的心已经被束缚住了，肉体上的刺激怎么可能让他醒过来呢？除非是你能想出更高明的办法，否则就和这个男孩说再见吧！”    
    　　“讨厌、真是麻烦得要死……！”    
    　　恨恨地瞪了一眼还躺在地上昏迷不醒的天隐，使劲咬着嘴唇艳冥思苦想着——几秒钟以后她的表情一通红白变化，最后好像是下定了决心般地一把抓起了天隐的身体。    
    　　“你还真是固执！”    
    　　“这个麻烦的色鬼，你、我！”    
    　　大蜘蛛的身体猛地抖动了一下：将天隐紧紧抱在怀里，艳主动把她那鲜红的嘴唇死死地贴在天隐逐渐发青的薄唇上，紧闭着一双美目，艳大红着脸继续加剧着自己的动作！    
    　　“死色鬼，没良心的家伙！要是听得到我的呼唤你就快一点醒过来吧，在这里淘汰出局就是你来这儿的目的吗？快想想当时和我的战斗，你的信心呢、你的意志呢，那些无聊的东西现在都死到哪里去了！”    
    　　这是谁在呼唤？    
    　　眼前的景象又开始扭曲，黑暗中天隐感觉到头脑中一阵阵地剧烈疼痛：“我是怎么了？我在干什么！我到底是谁！我、我是……！”    
    　　仿佛是掉下了万丈深渊——身体不断地在黑暗中坠呀坠的！而在下坠的过程中天隐看到了好多熟悉的身影：烈隐、音铃、没有身体的皮甲人、大蜘蛛、双刀……，还有那个意外被自己轻薄的漂亮红发女孩！    
    　　“我是天隐——我在进行第三门的试练！”    
    　　黑色的双目猛地睁了起来，眼前的是什么？就听“啊！”的一声女人的娇呼——天隐看到刚才还在脑海中出现的红发女孩一把推开自己并坐在离自己不远的地方捂着那性感的嘴唇红着脸不敢再面对自己了。    
    　　“是你……？”    
    　　“小鬼你的命真大！”    
    　　大蜘蛛那标志性的声音一下子把天隐的注意力拉了过来：就见那肥大的身躯正快速地沉入不断浮动的地面之中。    
    　　“感谢这个姑娘吧，是她用强烈的思念把你那即将坠入地狱的意志重新唤醒过来！如果不是她你的身心就将在这里万劫不复！”    
    　　很快地，蜘蛛消失在了两人的视野之中。绿色的闪光中一个打造精巧的银色头箍叮当一响后掉在天隐的面前。    
    　　“虽然是靠作弊取胜，但是你依靠自己的意志重新把精神拉回肉体之内也的确是不争的事实——就算你过关吧！带上这个能够加强你精神意志的头带去迎接最后的挑战吧！”    
    　　蜘蛛的声音消失了，从地上捡起那银色的头带天隐小心地走到了艳的身旁。    
    　　“我……”    
    　　啪！    
    　　又一个响亮的耳光干脆地打在了脸颊上：“不要脸的淫棍，你欺负我！”高声哭喊着，艳从地上爬了起来捂着那已经掉下眼泪的火红面孔头也不回地跑走了。    
    　　摸着火辣辣的红肿脸颊，天隐慢慢地站了起来，看着艳跑走的方向愣了好一阵子。    
    　　“谢谢这两个字、现在真的很难说出口！”    
    　　也不知是在什么时候，这个柔美泼辣的女孩已经在心中占据了一块举足轻重的位置……。    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第八章 第四道门

    富丽堂皇的金色大殿上千手观音端然稳坐在黄金莲花平台之上，栩栩如生的金塑观音面孔散发着柔和的光芒。环绕四壁上所印画的无数罗汉像闪闪发光，大殿的整个气氛显得安静、宁和。    
    　　天隐此时就站在黄金大殿的正门门口，自打通过了第三门以后他便毫无阻挡地来到了这里。过于轻松的过程却反而令他在大门前望而却步了。    
    　　“终于——最后一关了！”    
    　　在双脚站上那金黄色地板的一刹那，观音像紧闭的双眼睁开了！剧烈的振颤中四周的地板开始不断地塌陷、坠落——霎时间整个大殿顿时变成了一个无底的深渊。一条狭窄的金色长桥横在中央，桥头的天隐看着眼前的观音缓缓从莲花平台上机械地迈动着脚步走了下来按紧了身后长刀得刀柄。    
    　　观音金像每步出一步一只手上就会出现一把锋利的长刀！当步至长桥中央时挥舞着不计其数长刀的观音像柔和慈善的面孔开始扭曲变换了——狰狞可怕的战神面孔与刚才的观音金身根本就是判若两“神”！从身后拔出宝刀并分为双刀之后，天隐缓缓拉开了架势。    
    　　“！？”    
    　　一个被捆绑的结结实实的女性身体从神像的身后重重地摔了过来！看着躺在地上拼命挣扎的艳，天隐吃惊不已。    
    　　“这个女人犯下了很严重的罪孽！”    
    　　宛如响雷般的声音从那张长满獠牙的血盆大口中发了出来，只见千手战神手中众多的长刀慢慢指向了女孩粉嫩的脖颈。    
    　　“喂、你想对她做什么！”    
    　　由于嘴巴也被绳子绑了起来只能“嗯啊”地发出模糊不清的声音，但是天隐已经感觉到了艳强烈的恐惧与无力的抗争。    
    　　“扰乱了神圣的试练是相当严重的罪名——她得死！只有那鲜红滚烫的鲜血才能洗刷掉那肮脏的罪责。”    
    　　“开玩笑、这算什么狗屁罪责，还不快住手！”    
    　　闪着寒光的长刀恐吓性地做了一个向下挥舞的动作，天隐只好停止了正欲冲上前去的动作。    
    　　“怎么，看样子你想救她？”    
    　　看着眼前天隐坚定的眼神，战神狰狞的面孔开始闪烁出金光。    
    　　“那么——扔下你的武器！”    
    　　“呜嗯、嗯！”    
    　　艳奋力挺起身体近乎疯狂地摇着头，天隐的嘴角微微颤动——看着深深插进桥板的双刀艳绝望地瞪大了眼睛。    
    　　“那么，你是准备要代替这个女人接受惩罚了？”    
    　　撇下还在奋力挣扎的艳，战神已经开始缓缓地向天隐移动过来。    
    　　“真是个傻瓜，为了一个跟自己毫不相关的女人居然抛下武器——你知不知道这个愚蠢的行为所导致的后果究竟有多严重！”    
    　　“这个女孩是为了救我才变成了现在这个样子，现在她遇到了危险我却袖手旁观这还算是个人吗！”    
    　　“你喜欢她？”    
    　　艳的身体一下子停止了挣扎，美丽的大眼睛一动不动地盯着天隐等待着他的答案。    
    　　“……。”    
    　　“回答——不要逃避问题！”    
    　　几分钟的沉默后，天隐瞪着眼前可怕的面孔连眉头也没皱一下。    
    　　“我——喜欢她！”    
    　　一时间艳觉得四周的时间好像在这一刻停止了运转，她已经忘记了自己应该脸红、害羞，只是一味地盯着天隐英俊的脸庞一刻也不肯挪开。    
    　　“哈哈哈……！”    
    　　狂妄的笑声中无数的金色铁链从上下左右四面八方喷涌而出！天隐的身体猛地被带到半空中——被铁链牢牢缠住手脚后天隐的整个身体呈“大”字形在可怕的战神面前悬挂着！    
    　　“准备为你的愚蠢付出代价吧——要开始了！”    
    　　霎时间无数的长刀化为了错综复杂的光网在天隐的面前快速地挥动着！身上的黑色软甲被一片一片的剥去，紧身服被撕裂成一条一条的破布片，身体上也开始慢慢增加出越来越多的道道血痕！一旁的艳看着面前根本无法抵抗挣扎的天隐却使不上一点力气。    
    　　“为什么要放下武器，为了我这样一个女人这么做值得吗？你真是天底下最大的傻瓜了，这样一来我费尽心机让你通过第三门还有什么意义！那些……！我的那些努力难道就这样白做了吗！！！”    
    　　终于努力挺起身体，艳的眼中充满了绝望的泪水。    
    　　“完了、一切都无法挽回了……。”    
    　　就算现在身上没有绳索的束缚，面对那样一个可怕的千手怪物自己又能帮什么忙呢？    
    　　“哼、刚才那个傻瓜好像是说喜欢我？”    
    　　低头一看：脚下是万丈深渊……。    
    　　“谁稀罕！”    
    　　万念俱灰之中，艳的身体慢慢地向桥的边缘移动过去。    
    　　“看来那个女人要自行了断了，她也是个傻瓜！”    
    　　“喂、那边的女人——你在干什么！”    
    　　身上的铁链相当结识，身上疼痛的感觉与意识已经开始变得模糊了——天隐咬紧了牙关不顾一切地想摆脱身上的束缚。    
    　　“没用的，你的选择导致了这样可笑的结果——那个女人要死，连你也将在这个离胜利只有咫尺之遥的地方走到生命的尽头。”    
    　　怒视着眼前越来越狰狞的战神面孔，天隐疯狂地扭动着身体。    
    　　“放开我——你这卑鄙的家伙！”    
    　　“我的任务是看守这最后的关卡，为了达到目的我会不惜使用任何卑劣的手段！”    
    　　暂时停下了手中的动作，看着马上就要掉下去的艳，战神得意地摇了摇头。    
    　　“结束了——马上就要结束了！”    
    　　“啊——！！！”    
    　　头带中央的红色宝珠突然闪烁出极其强烈的红光！浑身上下密密麻麻的伤口中鲜红的血液源源不断地射了出来！剧烈的疼痛中天隐感觉到一股莫名强大的力量好像洪水冲破了堤坝一样从四面八方充斥着自己的周身上下。金色的铁链在猛烈的振颤中开始出现了裂痕——清脆的金属碎裂声中战神看着眼前四散飞溅的铁链碎块一动不动。    
    　　“那个笨蛋居然挣脱了……”    
    　　莫名的宽慰中艳的身体开始慢慢向下坠去……，在看到天隐身体挣脱束缚的那一瞬艳的眉头舒展开了。    
    　　“我抓住了！”    
    　　身体的嘎然而止令艳再次睁开了眼睛——双脚紧紧夹住插在地上的红色战刀，以单手死死抓着自己的脚腕伤痕累累的天隐正努力向上拉回身体。    
    　　“我看到了一个奇迹——人类的奇迹！”    
    　　缓缓移动到桥边，看着脚下的天隐，战神手中的刀再次举了起来。    
    　　“看在你这么努力的份儿上，我法外施恩——马上松开你的手！只要这个女孩死了，你就可以爬上来继续你的试练。”    
    　　“不可能！”    
    　　恐怖的眼睛红光一闪：“你说什么——难道你想就这么掉下去摔死吗？要是爬上来也许你还有胜算，可是就这样掉下去你可就一点机会也没有了！”    
    　　“唔、嗯嗯！”    
    　　下面艳拼命摆动着身体想要摆脱脚腕上天隐的手，可是那只紧紧抓住自己的手掌就好像铸在了脚腕上一样一刻也不肯放松。    
    　　“我是不会松手的——因为我讨厌半途而废！”    
    　　“半途而废总比送命要强多了、快——松手！”    
    　　看着眼前无数明晃晃充斥着杀气的长刀，天隐的脸上浮现了一个艰难的笑容。    
    　　“我说过我喜欢她吧，既然是我喜欢的人我就一定要拼着命去保护她！”    
    　　感觉到下面的身体不在挣扎扭动了，天隐又开始慢慢向上提力。    
    　　“勇敢的小鬼，连我都有点开始佩服你的执著了。”    
    　　战神眼中的红光愈发强烈了：“那么就带着这个姑娘和你那引以为傲的执著下地狱去吧！”说话间手中的战刀已经高高举起！    
    　　“这样下去一定会被干掉的，可恶——居然要死在这里！”    
    　　空出来的左手下意识的摸了一下后腰——咦、什么东西硬邦邦的？    
    　　伸手向外一拉：黑色的手枪已经握在了手里！    
    　　“去死吧！”    
    　　战刀即将落下的一瞬间，战神看到天隐的手中一个黑乎乎的东西已经瞄准了自己那硕大的脑袋！    
    　　碰！    
    　　清脆的一声枪响之后捂着冒烟的头顶战神狼狈地向后退却着！而天隐也趁机使出浑身的力气把自己和艳一同拉上了桥面。    
    　　“现在我上来了！”    
    　　原本金灿灿的前额留下了一个乌黑的焦洞，看着拣起双刀指向自己的天隐战神身后无数的手臂挥舞着战刀开始发出野兽般的吼叫！    
    　　“流刀千影！”    
    　　随着手臂由上至下的挥舞，天隐左右两侧好像也出现了无数持刀的手臂！无数的白光在桥上飞舞闪烁着，金色的千手战神好像并没有想象中的那么强大，千只手臂在眼前好像慢动作般交错挥舞着。天隐感觉到身上的流之力量好像比平时发挥得更加流畅、轻松。    
    　　咔嚓！    
    　　清脆的响声中，两把战刀准确地劈中了那张狰狞的面孔！无数长刀纷纷扬扬好像雪片般从桥上落下，战神的脸上逐渐出现了裂痕并越扩越大——最后祥和、安逸的观音面孔重新出现在天隐与艳的面前。    
    　　“恭喜你，年轻人——你过关了！”    
    　　观音的嘴中发出的不再是刚才战神那恐怖的嗓音，取而代之的温柔母性声音令天隐将手中的双刀合一并插回了刀鞘之中。    
    　　“最后的一关是对你的身与心的最后严苛训练！在经过了四门的试练后我们承认你，流术承认你！现在的你已经是一名合格的流术武道家了！”    
    　　观音像的身后逐渐浮现出数道幻影：黑色的皮甲人、巨大的红蓝双刀、色彩斑斓的身负水晶的大蜘蛛均出现在了天隐的面前。    
    　　“速之护具、力之神刀、心之饰品，还有最后——坚之盔甲！”    
    　　一团黑色的雾气环绕在天隐的身前：威武、轻便的黑色盔甲几乎根本感觉不出重量的奇妙轻松感，天隐抚摸着身上全新的盔甲不禁暗暗喝彩。    
    　　桥对岸金色的大门缓缓打开了：“那里有你的坐骑，骑上它你就可以离开这里了！”话音刚落一卷黑色的卷轴落在了天隐的手里。    
    　　“这个是？”    
    　　“离去吧——好好保管这个卷轴！”    
    　　幻影消失了，千手观音消失了——天隐收起卷轴，这时他才发现艳还被捆绑着倒在一边。    
    　　“来，我给你解开！”    
    　　眼前美丽的红发女孩目不转睛地看着自己，天隐不好意思地背过脸去。    
    　　“刚才、对不起……。”    
    　　突如其来的一个拥抱把天隐弄得不敢乱动了，女孩紧紧抱着自己一言不发。    
    　　“你……。”    
    　　“我的名字是艳，你一定要好好记住！”    
    　　一把推开还在莫名其妙中的天隐，一道红影掠过之后天隐环视了一下四周已经空无一人的环境之后无奈地摇了摇头：这个女孩可是真够怪的，从刚一见面到现在自己还是一点也摸不透她！    
    　　“艳是吗？很好听的名字呀。”    
    　　穿过对面的大门，一声清脆的嘶鸣后——高大、威武的黑色骏马抖动着披挂在身上鳞片一样的护甲在天隐的面前高高扬起了它那巨大的前蹄。    
    　　“你好啊，朋友？”    
    　　轻轻抚摸着那飘逸的黑色鬃毛，天隐一纵身跳上了马鞍。    
    　　“来——带你去看看外面的世界！”    
    　　又是一声嘶鸣——黑色的骏马带着天隐风驰电掣般向前冲去。    
    　　金色的夕阳下，烈隐和音铃站在山岗上。眼前的巨大的石门缓缓向两边移开，看着英姿飒爽的天隐，音铃一边擦着忍不住流下的泪水羞红了脸，烈隐苍老的面孔上也隐藏不住心中的无比激动。    
    　　“我就知道，你办到了！”    
    　　“我回来啦——！”    
    　　高亢的喊声在天空中久久回荡着！    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第九章 深夜艳访

    “音铃，你别乱摸了！”    
    　　客厅里，天隐看着好像个好奇的小松鼠一样的音铃不停地在自己的身上东摸摸、西看看，忽左忽右真是搞得自己的脑袋好晕！    
    　　“师哥，你现在的样子——真好看！”    
    　　两只小手按在那乌黑发亮的盔甲胸前，音铃红着脸低下了头去。    
    　　“音铃现在真的好爱你哦！”    
    　　轻轻拍打着腻在自己怀中尽情撒娇的音铃，这时天隐忽然感觉到一种被人盯着的异样感觉！窗外的竹叶在微风中沙沙作响，一股熟悉的气息似乎随着阵阵微风被带到了自己的面前……。    
    　　“这个感觉……。”    
    　　“师哥你这是怎么啦？”    
    　　拉门一响烈隐从外面走了进来，“老师！”赶紧把音铃从怀里拉到一边，天隐屈身向其行礼。而那异样的感觉也随着烈隐的介入而立刻消失无踪了！    
    　　“天隐，你做到了！”    
    　　一把将天隐从地上扶了起来，看着眼前全副武装的天隐烈隐的眼中满是期待的光芒。    
    　　“非常好，我果然没有看错人！现在的你已经是一名名符其实的流术武道家了。”    
    　　一旁的音铃兴奋地再次一把抱住了天隐的脖子：“音铃早就知道师哥一定没问题的！”    
    　　“你这孩子还好意思说，今天也不知道是谁跪在历代先祖的坟冢前无论怎么劝就是不肯起来呀！”    
    　　烈隐毫不避讳地尽情揭音铃的短。    
    　　“老师~！”    
    　　听到这里天隐急忙拉过音铃：“你——整整跪了一天！”    
    　　“嗯……。”    
    　　音铃娇羞地点了点头。看这两个人无言相对的尴尬样子是因为自己这个碍事的老头在场吧，烈隐笑了笑转身欲走。    
    　　“对了，老师！”    
    　　看到烈隐要走，天隐好像突然想到了什么似的。不顾一旁噘嘴不满的音铃，天隐将在最后一关得到的黑色卷轴从身后取了出来。    
    　　“这个……。”    
    　　望着眼前这个看似微不足道的黑乎乎的东西，烈隐脸上的笑容消失了——取而代之的却是无尽的伤怀与无奈！    
    　　“回来的时候由于没有得到您的允许我并没有打开它，现在我把它交给您。老师您可以告诉我这里面的东西是什么吗？”    
    　　“地之流宗家秘术卷轴！”    
    　　从天隐的手中接过卷轴，烈隐嘴里吐出的短短几个字令天隐对眼前卷轴的秘密所产生的兴趣也越来越大了。    
    　　“今天太晚了，天隐你累了一天也该好好休息一下。关于这个卷轴的秘密——我明天会告诉你的！”    
    　　“老师！”    
    　　举起左手烈隐阻止了天隐继续追问下去：“你也好好陪一陪音铃，她可是为了你担心一整天了。东西先放在我这里，有什么话明天再说吧！”    
    　　烈隐的语气丝毫不容商量，天隐也只好作罢：明天的问题就等着明天来解决吧。    
    　　“老师慢走！”    
    　　目送烈隐走出房间，一边早就按捺不住的音铃跑上前来一把抱住天隐。她可不管什么卷轴什么的怪东西，在她的眼中就是和天隐单独在一起才是最重要的。    
    　　“今天真是难为你了。”    
    　　将音铃可人的小脸搂在怀中爱抚着，天隐柔声哄道。    
    　　“呜……，今天音铃在先辈们的坟冢前跪了一整天。就是为了求他们保佑师哥能够平安地回来，就因为这样人家的皮肤还被太阳晒得可痛呢！”    
    　　娇声腻在天隐的怀中抽噎着，音铃的手已经迫不及待地在那强健的身体上来回游走着。    
    　　“真的吗！快让师哥看看小音铃的身体有没有被烤坏呀！”    
    　　说着天隐也开始不安分地在那雪白的身体上不停摸索：“……，嗯~，师哥别摸那里！音铃受不了啦、不行~，没力气了。不闹了啦！师哥饶了我呀，放我起来嘛！”音铃被弄得骨酥肉麻瘫倒在地上，直到一点力气也使不上来就只剩下讨饶的份儿天隐才算作罢……。    
    　　啪啦！    
    　　石头砸在窗框上所发出的声响把音铃和天隐吓了一大跳！一个箭步跳到窗前，天隐看到茫茫的夜色中任何异常的动静也没有。然而刚才那股熟悉气息此时又开始在自己的四周打转了！    
    　　“难道是……！”    
    　　有所察觉的天隐的脸上浮现出了不经意的笑容。    
    　　“师哥，刚才是怎么回事——我怕！”    
    　　搂过音铃在怀中抱了抱：“没事，师哥抱着你给你讲故事好不好？”    
    　　“好啊好啊！不过——嘻嘻嘻，音铃要躺在师哥暖和的被窝里听故事！”    
    　　一把将音铃从地上抱了起来，天隐转头有朝窗外有所意图似的望了望后就头也不回地抱着音铃向自己的房间走去……。    
    　　深夜……。    
    　　轻轻将搭在自己肩膀上已经松弛下来的手臂放到一边，天隐悄无声息地起床穿好衣服。小心地帮熟睡中的音铃掖了掖被角，他便一纵身跳出了窗外！    
    　　夜晚的微风显得相当柔顺、平和，披着皎洁的月光天隐的身体在繁密的森林中灵活地穿梭前进，这对于已经是流术顶级高手的天隐来说已经是小菜一碟了。    
    　　穿过树林，天隐在清澈的小溪前放慢了脚步。顺着潺潺的溪水，很快地天隐在河岸边整齐地堆放着的红色女性衣物前停了下来。    
    　　“好美……！”    
    　　溪水中全身赤裸的红发女子与四周的景色构成了一副美轮美奂的图画！长及腰际的火红长发宛如一卷温软、柔顺的丝绸；白璧般的肌肤在月光的映衬下尽情向天地展示着那无与伦比的美丽；女子不时轻轻用溪水冲洗着自己美艳的身体，全身优雅婀娜的线条在天隐的面前仿佛是在诉说那绝无仅有的狂野之美。    
    　　“……。”    
    　　身后踏水的声音越来越近了，女子停止了手中的动作。一双健壮结实的男性大手缓缓移上并抱住了她那纤细的腰身！    
    　　“没良心的色狼，你还来找我做什么、滚——找你的小师妹去！”    
    　　艳的嘴上虽然这样说可是身体上却一点也没有要摆脱挣扎的意思，甚至还有自己的双手死死地抓住了腰上的大手生怕他离开。    
    　　“我不叫色狼——天隐！这才是我现在的名字！”    
    　　猛地转过身体，艳一把搂住了这个曾经数度轻薄自己男子的脖子：“我就要叫你色狼，色狼、色狼、色狼！”    
    　　冷不防伸嘴向前一口咬过去！天隐的动作不知比她快了多少倍，艳扑了个空。    
    　　“喂、你干嘛！”    
    　　“死色狼——这么晚才来找我！我就要咬你！”    
    　　又是一下，还是没成功。看着眼前男人得意的样子，艳皱起了眉头！    
    　　“你要是再敢躲——我、我就！”    
    　　突如其来贴在自己香唇上的嘴唇把艳吓了一跳，但是随着掌握在自己口中那条带给自己奇特感觉的舌头来回挑逗着自己的香舌，她便只能抛开一切不由自主地去疯狂地享受那莫名的舒畅与快感了……。    
    　　“你知不知道，当我看到你抱着你师妹亲热的时候我妒嫉的都快发疯了！”    
    　　河岸上，胡乱将红色的甲衣披在身上，艳躺在天隐的怀里忿忿地瞪着眼前这个令她又爱又恨的男人。    
    　　“我这个人是不是很卑鄙——已经有了一个心里却还想着另一个……。”    
    　　惭愧地低下了头，天隐无言了——要是在现实社会中自己的这种行为简直就是遭尽白眼的典型花花公子！    
    　　“对我来说这就够了！”    
    　　轻轻托起天隐的下巴，红色的双瞳紧盯着天隐那英俊的面孔艳再次伸过嘴唇在上面轻轻点了一下。    
    　　“反正现在我已经是你的人了，只要知道你心里装着我、疼着我，从今以后是做大做小，为妻为妾我都认了。可是一旦要是让我发现你对我撒谎，到时候我……，哼！”    
    　　下唇一阵钻心的剧痛，天隐强忍着愣是一声没吭。    
    　　“大傻瓜，你、你干嘛不叫出来，不疼吗？”    
    　　望着那被自己咬破的下唇，艳心疼地看着天隐。    
    　　“如果我背叛你——就叫我承受比现在大几千、几万倍的惩罚，我！”    
    　　“停——不许你诅咒自己！”    
    　　把丰满迷人的身体再次往里面挤了挤，艳拉过天隐的手臂紧紧围在自己的项间。    
    　　“我——我有个问题想问你？”    
    　　“什么？”    
    　　看着天隐迷惑的模样，艳等待着他的问题。    
    　　“你、你究竟是？”    
    　　“呼呼呼~，这么久都没看出来，还是被选出来的流术战士呢——我当然是人了！跟那些怪物是不一样的。”    
    　　娇嗔地骂了一句，接着艳便把自己的身世告诉了天隐：原本艳的父母早前也是在烈隐的门下学习流术，可是为了追求更加强大的力量有一天两人不听烈隐的劝告偷偷吞吃流果。结果由于无法承受巨大的流之力量差点送命！但是幸亏烈隐及时赶到两人才勉强保住性命，根据隐谷的规定如果流术弟子私下偷吃禁果就是犯下了相当严重的罪责（天隐是在不知情的状况下吃下流果，而且当时他也不是流术弟子所以当然没事啦。），结果保住性命的两人被罚至冥音四门的第二门看守力之神刀并肩负起了考验闯关者的重任。    
    　　“后来我就出生啦，可能是残留在爸妈体内的流之力量的原因吧？我可以同时使用两把神刀，父母死后我也就名正言顺地当上了第二门的守护人——直到你把我打败！”    
    　　听了艳的一番话后天隐这才释然地点了点头：原来还有这样一段故事！    
    　　“好了，你的问题问完了，那么现在该我问你了？”    
    　　天隐转过头来：“你要问什么，说吧！”    
    　　“你老实回答我——嗯、我和你那个小师妹作比较，你、你喜欢哪一个？”    
    　　略微停顿了一下，艳用手指轻轻戳了一下天隐的鼻尖：“不许撒谎哦，要实话实说！”    
    　　“这——。”    
    　　天隐为难地搔了搔头皮：“实话实说？”    
    　　“对，你可别说我们两个不相伯仲、小心我再咬你！”    
    　　“不用吧、如果说实话你会伤心的。”    
    　　“你！”    
    　　一把推开身上的手臂，艳“腾”地一下从地上坐了起来。    
    　　“我长得不够漂亮吗？你凭什么喜欢她比喜欢我多，我、我不服气——你告诉我：她有哪里比我好！”    
    　　看着眼前美人怒不可遏的样子，天隐一动不动地双手枕着头躺在地上一言不发。    
    　　“说呀，你要是再不说我可真要生气了！”    
    　　牙齿咬得“咯咯”直响，天隐一脸的无奈——嘴唇微微动了动……。    
    　　“你——你从来都不对我笑！”    
    　　“！？”    
    　　艳好像一下子泄了气似地坐回地上撅了撅嘴：“这个不算，换一个！”    
    　　“傻话——这缺点还有退换的条件吗？”    
    　　“……。”    
    　　看着艳一张俏脸上面部肌肉不停地抽动，嘴角刚刚翘起一点又马上落回去。这笑简直比哭还难看！天隐忍不住笑出声来。    
    　　“你坏死了、讨厌，不笑啦！反正我这辈子就是不会笑！”    
    　　破罐破摔的艳索性一扭身子不再理会天隐了，而此时天隐也翻了一下白眼：他的目光慢慢向下移动——艳那红润、光滑的脚掌已经进入了他的眼帘。    
    　　“嗯！”    
    　　艳的嘴角开始慢慢向上翘了：一股难以忍受的麻痒正顺着她的脚掌迅速地朝全身蔓延。    
    　　“这样是不是有点感觉了？”    
    　　手指在脚心上慢慢游走撩拨着，收到“成效”的天隐逐渐加快了动作频率。    
    　　“哎呀——哈哈哈……！”    
    　　再也无法忍受的艳娇笑着赶紧缩起了脚：“死天隐，你、你可真坏！呵人家的痒、看我怎么收拾你！”    
    　　说着艳不顾甲衣从身上脱落时泄撒的一身春光，一下子扑到天隐怀里挥拳扭打。两个人的笑声顿时在山谷间响成了一片。    
    　　“现在你的样子才真的是完美无缺了！”    
    　　艳发自内心娇笑的样子看得天隐如痴如醉。    
    　　“哼、卑鄙！以后不许再这样欺负我了，人家受不了的！”    
    　　娇嗔地啐了一口，这时的艳笑得更美、更自然了……。    
    　　昏暗的烛光下，烈隐坐在书案前一言不发——黑色的卷轴就摆在他的面前。    
    　　“终于——现在是时候了！”    
    　　　　


第一卷 修炼篇  第十章 天隐出山

    宽敞的客厅内：天隐、音铃、烈隐三人围坐在一起。眼前的书案上除了一个天隐闯关时带回来黑色卷轴便在无其它了。    
    　　“是时候告诉你这个隐谷的秘密了！”    
    　　郑重地拿起桌上的卷轴，当看着烈隐小心翼翼地揭开那银白色的腊封时天隐和音铃都不由得伸长了脖子努力向前望去——这个看上去都快要发霉了的黑色东东里究竟藏着怎样的一个甚至关系到隐谷的惊世骇俗的大秘密呢？    
    　　卷轴一点一点的打开了，随着卷面慢慢被拉长、展开，天隐和音铃脸上的表情逐渐由好奇转为兴奋、疑惑、失望……，原来那残破的黑色纸张上除了开头出现的地之流宗家秘术几个古老的文字外便再也找不到其它的文字了。    
    　　卷轴全部打来了——根本就什么字也没有嘛！“这算什么秘密呀，就是一堆发了霉的黑纸嘛！老师还说什么隐谷的大秘密、简直就是成心开我和师哥的玩笑嘛！”极度失望的音铃首先从坐垫上跳起来大声抗议道。    
    　　“天隐，你又怎么看呢？”    
    　　指了指面前的卷轴，烈隐把目光转向了天隐。    
    　　“老师请你把事情的来龙去脉告诉我吧——如果真的只是一卷发霉的烂纸您是不会这样跟我们开玩笑的！”    
    　　毕竟在现实世界中是当过警察的，喜欢细心分析问题的天隐从一开始就发现到问题绝没有音铃想的开玩笑那么简单！这卷不起眼的黑色物体中一定有一个不为人知的故事或秘密。    
    　　“很好，天隐你想到了！”    
    　　满意地点了点头，烈隐的目光重新回到了眼前的卷轴上。    
    　　“冥音流术自开创以来就被分为两个派别：上门天之流，下门地之流。而天隐你所通过的试练正是正统流术下门地之流的考验，所以摆在你面前的卷轴里所记载的就是地之流全部的功法奥义！地之流全部绝学共有十八法，等全部学全后你的下门流术修行才算真正的大功告成。”    
    　　看看旁边又在跃跃欲试的音铃，烈隐作了一个不要打断自己的手势。    
    　　“你们都看到了，这个卷轴表面上是什么都没有写的。天隐，关于这一点我不能给你任何帮助！对于究竟要怎样才能学会这十八法就要靠你自己去参悟了。”    
    　　“什么跟什么嘛！”    
    　　没有附和高声抗议的音铃，天隐接过黑色的卷轴小心地把它放回到身上。    
    　　“老师你说我所学的是下门流术？”    
    　　“你是想问我为什么不让你参加上门天之流的试练对吗？”    
    　　天隐点了点头，他明白下面烈隐要说的才是今天的主题！    
    　　“你有一个师兄——他的名字叫地隐！”    
    　　“地隐？”    
    　　满是皱纹的面孔微微颤动了几下，烈隐在提到这个名字的时候好像非常气愤。    
    　　“准确的说他是一个叛徒！隐谷的叛徒！”    
    　　手中的手杖被攥的“吱吱”作响，接下来，烈隐便将地隐的故事告诉了天隐：    
    　　二十年前，与现在不同隐谷非常兴旺。烈隐的手下有无数弟子，而这其中出现过一位相当杰出的流术修行者，他就是地隐。与天隐一样甚至资质还要好！地隐仅用了短短一个半月的时间就学习完全部的初级流术训练，无论在招式的运用还是学习的态度都非常令烈隐满意。因此烈隐非常地疼惜他，对地隐非常照顾。    
    　　在经过一系列的观察后，烈隐逐渐信任了地隐。并决定让其参加上门天之流的试练修行！最后地隐果然不负众望，以有史以来最年轻也是用时最短的流术修行者（仅仅半天时间！我们的天隐过地门时可是九死一生还花了一天时间呢！）的身份通过了天之门试练修行并取得了天之秘传卷轴！    
    　　无论是烈隐还是其属下的众多弟子都为地隐的成功而感到由衷的高兴，试练结束的当天晚上隐谷一片喜气洋洋！一贯严肃的烈隐破例同意弟子们在当晚为地隐庆祝狂欢，就连他自己也亲手敬了地隐好几杯酒。    
    　　沉浸在喜悦中的烈隐喝的很醉，毕竟是上了年纪，就由得年轻人去胡闹吧！因此他一个人回到了书房中听着隐约从门外传来的欢笑声静静地休息……。    
    　　也不知过了多久，烈隐从沉醉中渐渐苏醒过来。屋外静悄悄的，看来自己的弟子们也累了！苦笑着摇了摇头，烈隐慢慢从地上站起来心中开始盘算着下一步是否该让地隐接过流术继承人的位子而自己也可以平平静静地安度晚年呢？    
    　　空气中忽然弥漫着一股血腥的味道与杀气！神经一紧的烈隐急忙大声召唤来人，可是平时一呼即到的贴身弟子却迟迟没有动静……！    
    　　疾步跑出卧室，烈隐冲入了习武庙堂——眼前的一幕真是令他终身难忘！    
    　　青色的石板上已是血流成河，众多心爱的弟子横七竖八的躺在地上已是僵死多时，眼中被害前那一瞬的恐惧与愤怒还久久地停留着似乎死不瞑目。    
    　　“地隐，这、这是怎么回事！究竟是谁干的！”    
    　　众多尸体的中央，地隐稳稳地站在血泊中。身上闪闪发光的白色盔甲此时已经变成了红色，手中握着试练中得到的七刃神剑每一个剑槽上那红色的血滴一次次滴在地上的“滴答”声仿佛都在告诉烈隐：没错，这个杀人凶手就站在你面前！    
    　　“你——是你杀了他们！”    
    　　艰难地挤出这几个字，烈隐实在不愿承认这样一个残酷的事实。    
    　　一股狂风猛吹进庙堂，地隐银色的长发在风中飘溢着好像一个疯狂的幽灵！    
    　　“你——你怎么可以如此残忍！他们可都是你的师兄弟呀！！！”    
    　　地隐的左手猛地向前一挥：白色的卷轴此时正死死地握在他的手里。    
    　　“老师……。”    
    　　近乎沙哑的声音与平时的那个爽朗的地隐判若两人，月光照在那惨白的俊俏面孔上显得格外诡异、恐怖！    
    　　“我最后再叫你一声老师——谢谢你一直以来的照顾，现在我想要的已经拿到了。那么、后会无期了！”    
    　　说话间地隐的身体已经化为了一道白色的利箭！烈隐还没有反应过来，那道利箭已经穿破了庙堂的屋顶在月夜的掩护下渺无踪影了……。    
    　　就这样：流术弟子死伤殆尽，天之卷轴被抢走，就连果园中的流果也被地隐夺走大半。血的教训前烈隐懊悔不已。    
    　　“那个叛徒跑了以后，我封闭了隐谷与外界的入口，不敢再轻易收徒。”    
    　　摸了摸身上的铠甲，天隐似乎明白了当时烈隐收自己为徒时的踌躇。    
    　　“那个地隐——现在他在哪里？”    
    　　烈隐摇了摇头。    
    　　“有一段时间只是听说他在外面做了强盗，再后来就不知道了。”    
    　　“您的意思是让我出去把他抓回来？”    
    　　“你的任务不仅仅是要把他抓回来——收回我传授给他的一切，要为死去的师兄弟们报仇！”    
    　　“师哥……！”    
    　　听到这里，音铃再也沉不住气了。纤细的身影一下子插到了两个人之间！    
    　　“老师的意思就是叫师哥离开隐谷到外界去了？”    
    　　烈隐拉过天隐的胳膊，微风吹拂着他那花白的长发与胡须，此时的他仿佛又苍老了几十岁！    
    　　“我也是考虑了好久才让天隐你参加地之试练，事实表明我的判断是正确的！天隐，你一定可以弥补我当年所铸成的大错的——请你帮帮我、好吗？”    
    　　“老师……！”    
    　　看了看一直对着自己拼命摇头几乎快要哭出来的音铃，天隐闭上了眼睛。等双眼再度睁开时那黑色双瞳中的坚毅令烈隐激动地点了点头。    
    　　“我什么时候出发？”    
    　　“明天一早！”    
    　　“师哥——！！！”    
    　　就听音铃生气地“哼！”了一声后，蓝色的身影立刻在两人面前消失无踪。    
    　　“音铃！”    
    　　看到烈隐朝自己点了点头，天隐一纵身也跳出了客厅。看着窗外疾驰而去的背影，烈隐什么也没有说……。    
    　　“音铃，你别跑得那么快呀！小心前面的路！”    
    　　急速在树林中跳跃穿插的音铃对紧跟在身后的天隐干脆地“呸！”了一声，然后就头也不回地继续加快速度向前跑！这时她脚下蹬到一根树枝想起跳时就听“啪”的一声树枝被踩断了，而音铃也一声惊叫后失去了平衡向树下摔去。就见一个黑色的影子闪电般闪到她的身下一把抱住了那娇小的身体——天隐灵活地依靠左右的树枝为踏点落回到了地上。    
    　　“干嘛救我，让我摔死算了！臭师哥、坏师哥，你放开我！”    
    　　音铃还是在天隐的怀中不依不饶地折腾、大叫着，可是马上又一把搂住天隐的脖子以更大的音量嚎啕大哭起来。    
    　　“师哥不走！求你不要走、音铃会乖乖听话永远陪着你好不好，呜呜呜……！”    
    　　怀中的小美人哭得像雨打梨花，叹了一口气天隐抱着音铃靠在树下慢慢坐了下来。    
    　　“呜……，音铃就是不让师哥走嘛！”    
    　　“好啦好啦，瞧着小花脸，在哭就变丑八怪了。”    
    　　轻轻拍打怀里女孩的后背，天隐柔声哄着劝着。    
    　　“老师一直待我很好，现在他交给我这样艰巨的任务足见对我有多信任。而且以前那么多师兄弟被残忍地杀死了，我要是不知道还好、可是现在我知道了！能叫我袖手旁观，做事不理吗？难道音铃所喜欢的就是一个忘恩负义、只知道贪图享乐的天隐吗！”    
    　　“可是、可是老师说过，外界的环境与这里格格不入根本就是两个世界！听说外面的人也很坏，动不动就又打又杀的。而且师哥要对付的那个什么地隐好像也非常厉害，音铃害怕、我好害怕这样会再也见不到师哥了！音铃和师哥还没有小宝宝呢，呜呜……。”    
    　　原来她还想着这件事，天隐不由得又把抱着音铃的手臂紧了紧。    
    　　“师哥、好紧……。”    
    　　“放心好了，师哥一定会尽快完成老师交代的任务赶回来的！我向你发誓：我一定平平安安地回来！你不会是希望师哥死在外面吧？”    
    　　“呸呸呸！师哥又瞎说了！”    
    　　音铃轻轻吸了一下小鼻子，眼神分明是在表示：她妥协了。    
    　　“今天晚上——我还要和师哥一起睡！”    
    　　黑色的手枪轻轻放到了音铃的手掌里，天隐的嘴唇在那柔软的秀发上轻轻亲了亲。    
    　　“就是我人不在这里我的心也会永远陪着你的。”    
    　　“嗯、音铃一定会很宝贝地把它带在身边的！”    
    　　“……，音铃，有一件事我想我必须告诉你……。”    
    　　望着躺在怀中一脸娇羞地把玩着手枪的音铃，天隐忽然想到了艳。他不想欺骗音铃，因为如果这样做他觉得自己很卑鄙、很对不起音铃……。    
    　　“师哥是想说艳姐姐的事吗？”    
    　　“！！！”    
    　　一句话惊得天隐差点没撒了手，看着小丫头脸上调皮的笑容——她居然已经知道了！可是为什么一点生气的意思也没有呢？    
    　　“你、你已经知道了？”    
    　　“当然了，就只有你这个大傻瓜蒙在鼓里呢！”    
    　　清脆熟悉的女性声音后面，艳不知什么时候已经站在了自己的身后！两个女孩坏坏的笑容令天隐有一股被耍了的感觉。    
    　　“你们、你们两个！”    
    　　“不知道吗——艳姐姐可是和音铃从小玩大的朋友呢！”    
    　　捂着笑疼的肚子，音铃含糊地解释道。    
    　　“几天以前妹妹说有了一个很喜欢的人，我当时就想见识一下究竟是哪个愣头青会这么有福气！结果没想到就连我自己也没有逃出你的魔掌——哎~！”    
    　　“哈哈哈……！怎么样姐姐——我早就说过师哥很疼我，一定会把你们的事告诉我的。现在怎么样、认输了吧？”    
    　　“是啊是啊，认输了——算这个色鬼有良心！”    
    　　天隐郁闷地直翻白眼——敢情自己一直穷紧张根本就是多余的嘛！    
    　　“师哥、你、你现在的样子——哈哈哈，好好笑哦！”    
    　　音铃这小丫头笑起来还没完没了了：“小骗子，我让你笑！”一声大叫后天隐伸手就到那白嫩的腰身下呵痒，这下一来音铃就笑得更响了。    
    　　“啊嗯、死天隐你偏心——你也来挠我的痒嘛！妹妹别怕，姐姐这就过来帮你喽！”    
    　　看着闹成一团的两人使劲跺着脚艳的脸涨得通红，春心初动的她再也无法忍受眼前的情景，一纵身也加入了“混合自由摔跤”的战团中……。    
    　　次日清晨，天隐牵着那匹被自己称为“黑云”的骏马（这不是日本战国时代名将武田信玄爱骑的名字吗！）来到了隐谷的山道前，身边烈隐也一路跟随在旁边。    
    　　“老师我走了！”    
    　　这时烈隐从身后拿出一个皮口袋和一个黑色的小包。    
    　　“这袋金币你带在身上作为防身用，而那个黑色小包里的东西你自己打开看吧。”    
    　　接过装金币的袋子并放到马鞍后，天隐打开了黑色的包袱：里面竟是一对黑色的左轮手枪和装满子弹的武装腰带！拿起手枪试了试：不重、握在手里的感觉也很顺手。外形很像美国柯尔特左轮手枪可又不太像，虽然有些机件已经很旧了还沾有一点尘土，可是明眼人一看就知道这绝对是一对好枪！    
    　　“这是我在谷外的一个朋友送给我做纪念的，外面的世界与我们这里不一样——科学很发达，但是人心却很难猜测，你一定要小心提防！”    
    　　将手枪插进枪套里，天隐系好皮带后跳上了马鞍。    
    　　“音铃那丫头，也不来送送你！”    
    　　尴尬的笑了笑，一想到昨晚近乎狂野的音铃和艳，天隐觉得有些失落：今天早上醒来就看不见两个人了，可能是怕伤心吧？    
    　　“没关系，老师也回去吧——我该走了！”    
    　　“天隐，现在我可以坦白地告诉你：如果能同时学得天之流与地之流的全部绝学，也许到时候你回家就有望了！”    
    　　“放心吧，老师我走了、驾！”    
    　　一抖缰绳——黑云带着天隐快速消失在烈隐的视线之中……。    
    　　“有人曾预言：狂野的时代中会出现一位侠肝义胆的英雄——他武艺高强，枪法如神！哼哼、而且还风流成性呢。他给这个时代的弱者带来了幸福与安宁，给这个世界带来了和平与希望！天隐，这个人真的会是你吗？”    
    　　望着眼前漫天的尘土，烈隐喃喃自语着……。    
    　　隐谷与外界联接的大门就在眼前，取出烈隐交给自己的护身符对准巨大的石门——沉闷的巨响中紧闭的大门缓缓移动了。    
    　　“！”    
    　　转头向左边的山上望去：天隐看到山顶上两个美丽的身影相互依偎着好像是在朝自己这边招手……。    
    　　“我一定会回来的——等着我！”    
    　　黑云一声嘶鸣后闪电般地穿过了石门，天隐的冒险之路现在才刚刚开始！    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十一章 初露锋芒

    不时有一阵阵黄沙吹打在面孔上显得麻麻的疼，天隐皱着眉头紧了紧披在身上的斗篷。眼前的风景和隐谷相比简直就是天地之别！到处是黄沙漫天，大地不见半点绿色。虽然偶尔会出现几棵仙人掌稍事点缀，可是荒凉、狂野的感觉却并未因此而有半点减低。    
    　　“什么世界呀——我怎么觉得好像是到了美国西部的淘金时代！”    
    　　不满地抱怨着，一座古老的小镇已经出现在了面前。旁边已经是残破腐朽不堪的一块木牌无精打采地耷拉着脑袋几个古老的文字在向天隐“介绍”眼前的镇子：约克威尔镇，属于拉森郡境内25公里。    
    　　“我还真是到了‘美国西部’呀！”    
    　　天隐牵着马步行进入镇内——零零散散几个人走在并不算宽敞的大街上，男人都是轻便的牛仔服打扮并且随身带着枪，女人都是拿着阳伞穿洋装、长裙，宽沿帽。要不是早就有些预感，天隐还真以为这里在拍电影外景呢。    
    　　镇上的人看自己的眼光全都怪怪的，可能是自己的服饰与这里格格不入吧？天隐并不理会这些，这会儿他的肚子已经咕噜咕噜直叫了。先找个地方吃饭才是正事，毕竟哪座庙不拜也不能不拜自己的五脏庙呀。    
    　　真是要什么来什么：一座颇为豪华的三层大屋门口的木牌上清楚地标着“酒吧”的字样。这可能是这个镇上最好的建筑了吧？把马在门口拴好，天隐推开那木制的半推门走了进去。    
    　　“中午好，我……。”    
    　　碰！！！    
    　　好像炸雷般的枪响过后，天隐转头看了看里自己不到两毫米处砖墙上的弹孔嘴都快合不上了！好厉害，这是枪还是炮呀？就算自己受欢迎也不用这种热烈的方式来迎接吧！    
    　　“如果不想脑袋和那墙壁一样开一个大洞就马上从我的店里滚出去！”    
    　　清脆的女性声音后面一个漂亮的金发美女端着还在冒烟的来复枪（看样子很像）从吧台后面走了出来：褐色的短西服里面衬着白色的丝绸衬衫；一条直筒裙不像外面所看到的那些洋装裙子一拖到地而是截至在膝盖以上的位置；脚上穿的也是同色系的高筒马靴。标致的白色脸蛋上一双海蓝的大眼睛这时正怒不可遏地瞪着自己，那握着扳机的手指正在缓缓加力，仿佛天隐要是再不离开第二枪马上就会跟他热烈地招呼了！    
    　　“小姐，我只是想吃个饭……”    
    　　话还没说完又是一声枪响，看了看左边留下的弹孔再看看右边新打出弹孔——深藏在斗篷下脸上划过了一丝阴影。    
    　　“我这儿可没有食物卖给一个匪徒，快滚！”    
    　　一双纤手将枪膛打开了，看来她是要上子弹！天隐的身体残影一闪——眼前的金发美女刚刚从口袋里掏出子弹还没明白过来是怎么一回事的时候黑洞洞的左轮手枪的枪口已经顶住了她的太阳穴。    
    　　“啊！”    
    　　“小姐，在与敌人正面交锋时随便更换弹药可是很危险的！”    
    　　手里的左轮手枪骄傲地晃动了几下。    
    　　店里本来就只有稀稀拉拉的几个顾客这会儿早就被眼前的一幕吓得四下奔逃了！就连金发美女自己也是一阵阵的发懵，眼前这个男人刚才明明和自己保持着很长的一段距离！根据自己的上子弹的速度他是根本不可能在这么短的时间内来到自己身边的，可是连他是否动过都没看到自己就已经在他的枪口之下这叫人怎么能不吃惊呢！    
    　　“瞧——如果我是个强盗我完全可以一枪打爆你的头！”    
    　　枪口已经碰到自己的头发了！女人恨恨地咬着红色的嘴唇站在原地一言不发。    
    　　“……。”    
    　　顶在头上的压力感消失了，看着双手插兜开始缓缓向店外走去的天隐金发美人瞪大了眼睛。    
    　　“喂、你！”    
    　　“抱歉我走错了地方，打搅了。”    
    　　就在这时酒吧的木门被人踢开了：“考虑的怎么样了，仙蒂小姐？今天可是你最后的期限了！”天隐望着出现在门口两个手持双枪的彪形大汉一言不发地站到了一边。    
    　　这时金发美人已经捡回了地上的来复枪并快速上好了子弹：“回去告诉威尼，我就是和一头公猪结婚也决不会嫁给他的，现在趁我还没发火马上给我滚！”看看双方剑拔弩张的样子里面的问题不小呀，而这个金发美人的名字就一定是仙蒂喽。    
    　　“哈、错误答案！当了我们老大的女人可就有享之不尽的荣华富贵呀，这种美事可是打着灯笼也找不到呢！”    
    　　其中一个大汉得意地转动着手中的手枪向前迈了一步。    
    　　“不许过来，谁要是敢乱动我就一枪打死他！”    
    　　仙蒂端着手中的枪向窗口退了一步，然而这时身后的窗户却怦然而碎了！还没等仙蒂调转枪口早已埋伏在外面的又一个大汉一把拉住了她的双臂控制住了其动作，就连仙蒂手中的枪也在慌乱中掉在了地上。    
    　　“既然这样那可别怪我们来硬的了！”    
    　　窗外的大汉紧紧抱着还在不断挣扎的仙蒂：“喂、别看戏了！这娘们好厉害——快过来帮忙抱住她的腿，我们该走了。”    
    　　“不、我不——！放开我，我爸爸回来后是决饶不了你们的、快来人呀，救命啊！”    
    　　尽管拼命抵抗，但是仙蒂一个女孩子怎么拗得过三个大男人！很快地她的嘴就被毛巾堵得严严实实，双脚在一通象征性的无力乱踢之后也被凭空抱离了地面。    
    　　“哼，可惜镇长大人到郡上办事去了，一时半会儿还管不上他的宝贝女儿。好了，乖乖跟我们走吧，威尼老大会非常疼你的！”    
    　　望着那还在努力发出含糊不清的“唔、唔”声的仙蒂，三个匪徒得意地准备打道回府了。    
    　　“嘿！”    
    　　三个人不约而同地停止了动作：究竟是谁这么大胆！只见酒吧门口一个披着黑色披风的年轻男子正朝这边慢慢走了过来。    
    　　“臭小子，你想干什么？”    
    　　“你们的耳朵是不是很不好使呢——她刚才说：不！”    
    　　其中一个大汉松开了手：“奇怪的外来人，老老实实的转过身去给我滚蛋！老子的闲事你最好是少管！”说着银光闪闪的左轮手枪已经指向了天隐的脑袋。    
    　　“滚？”    
    　　天隐为难地挠了挠后脑勺：“抱歉我对这个词不是太熟悉，请你给我做个示范好吗？”    
    　　“该死的小子，你尝尝这个！”    
    　　大汉气得咬牙切齿地扣下了扳机，只见枪口一团火光闪过——弥漫的烟雾中眼前的男人居然还是微笑着站在原地一动不动！    
    　　“这、该死，这么近的距离居然没打中！”    
    　　“在找这个吗？”    
    　　三个大汉张大了嘴巴，就连手中的美女仙蒂也忘记了挣扎，看着天隐手指缝隙间夹住的还在冒烟的子弹头一句话也说不出来……。    
    　　“还给你！”    
    　　下一个瞬间几个人根本还没来得及看清天隐的动作，那个持枪的大汉就见那带着黑色护腕的手轻轻一弹，自己的胳膊就觉得一阵钻心的疼痛！惨叫声中大汉捂着已经鲜血四溅的臂膀痛苦地坐到了地上。    
    　　“给你个小小的教训——这可以教会你以后别动不动就乱开枪！”    
    　　旁边第二个大汉这时已经松开了仙蒂的脚，当他的手即将碰到插在枪套里的枪柄时刚才那只弹射出弹头的手已经闪电般地先一步在自己的腰间一划！    
    　　“小子，我这回可是真的生气了！”    
    　　手枪确实被自己拔了出来，大汉使劲扣动着扳机，可是手里的枪除了清脆的金属撞击声外再无其它的事情发生了……。    
    　　“什么！”    
    　　低头一看：手枪上的弹舱不知什么时候已经被拆掉了！    
    　　“慢的即使我睡个午觉再跑过来时间也绰绰有余呢！”    
    　　被拆下的弹舱掉在地面上时发出了“啪”的一声古怪的声响。就只觉得眼前一阵天旋地转——大汉的身体旋转着飞了出去！就听“扑通”一声，酒吧外的饮马槽里一个狼狈的身影晃动了几下后就再次把头一歪昏死了过去。    
    　　“你、别再过来，否则这个女的就没命了！”    
    　　好像有些为难地看了看用枪顶住仙蒂的头并躲在其身后的最后一个人，天隐把斗篷一甩：腰带枪套里乌黑的左轮手枪已经被他握在了手里。    
    　　“你没听见我说话吗！快把枪扔掉，我真的会动手的！”    
    　　“我们走着瞧吧！”    
    　　天隐手中的枪火光一闪——就听“啊！”的一声，一只染着血的左轮手枪掉在了地上。看着捂着手背痛苦呻吟的大汉，仙蒂又看了看潇洒地转动着左轮手枪收回腰间枪套的天隐，身体好像被人施了定身术一样大睁着眼睛不再动弹了。明明天隐开枪的方向是旁边的墙壁呀？为什么身后的匪徒反而被打中了呢！    
    　　“跳弹的应用我还是没有掌握好，本来我是想打你的手指的！”    
    　　似乎对自己的表现很不满意，天隐发泄似地一脚将地上的匪徒踢到了大街上！这时一片热烈的欢呼声响起——看着四周不断朝自己呼叫喝彩的镇民们天隐不好意思地朝所有人摆了摆手：看来自己在这里的受欢迎程度提高了呢。    
    　　“你、你究竟是谁呀！”    
    　　看着慢慢逼近自己的天隐，捂着伤口瑟瑟发抖的匪徒恐惧地向后蜷缩着身体。一个黑色的卷轴伸到了自己面前：“见过一个带着和这个卷轴差不多东西的男人吗？”看到对方近乎机械地摇晃着脑袋，天隐叹了口气把卷轴收了起来。这时一个带着金色徽章的中年人带着一个青年急匆匆地跑了过来，一看就知道是这个镇上的警察了。    
    　　“你是这里的警察？”    
    　　“先生，我是镇上的治安官！”    
    　　中年人气喘吁吁的回答道，看着那毕恭毕敬的态度天隐心中一阵得意。    
    　　“希望你们的牢房里有可供这几位绅士居住的位置。”    
    　　又是一片比刚才还要热烈的欢呼声中，两名治安官带着三个倒霉的匪徒离开了这里。天隐再次朝欢欣雀跃的镇民们扬了扬手。    
    　　“那个，先生……。”    
    　　一回头：就见一脸羞愧的仙蒂在身后不好意思地低着头，就见她两只脚并得紧紧的，那娇羞的模样和初见时相比不知可爱了多少倍。    
    　　“有事吗？”    
    　　“刚才、谢谢您救了我。一开始我还把您当成了坏人，我真是太失礼了！”    
    　　两只洁白的玉手不停地摆弄着西服的衣角，仙蒂红着脸的迷人样子令天隐也忍不住多看了几眼。    
    　　“就请到我的酒吧里来坐坐吧，今天您的一切费用全免。而且、而且这个镇上除了我这里可没有第二间可供应食宿的店面了噢！”    
    　　说到这里，就见仙蒂还不失时机地朝自己飞了一个千娇百媚的媚眼！美女当关，就算再厉害的英雄也招架不住呀！    
    　　“好吧，只要不是请我吃你的子弹什么都行。”    
    　　“先生您好坏，还拿刚才的误会取笑我！”    
    　　娇嗔地躲了一下脚，仙蒂大大方方地挽住了天隐的胳膊往自己的酒吧走去。一浪高过一浪的呼喊声中天隐在这个小镇上迈出了他行侠仗义的第一步！    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十二章 悍匪挑战

    天隐很不自然地用餐刀和叉子挑动着盘子里的食物：桌子的对面酒吧的老板娘仙蒂就坐在那里双手托腮尽情“欣赏”着自己用餐时的模样。这个金发美女刚才还特意回自己的房间一趟仔细补了补脸上的妆，天隐还从来没有过被人尤其还是个美女这样长时间观察着用餐的经验（即便是音铃和艳也没有过呀）。所以动作显得较为生涩、拘紧，尽管越是想着显示出一点绅士风度却越是出错！结果每一次笨拙的错误都换来仙蒂一阵悦耳、动听的欢笑声。    
    　　“对不起，我的样子很可笑吧？”    
    　　对天隐紧张得上气不接下气的样子只是抿嘴微微一笑，这时酒店漂亮的女招待端着盛有酒水饮料的托盘姗姗而至。仙蒂赶紧站起来接过托盘并朝偷笑的女招待撅了撅嘴，而天隐也趁机狼吞虎咽地把盘子里的面包往嘴里塞了两口。    
    　　“来尝尝我们镇上最出名的沙曼汽水吧，这是本店自行调配的口碑非常好，别的地方可是想喝也喝不到呢！”    
    　　说着仙蒂笑盈盈地端着托盘走上前来，可还没走两步仙蒂就“哎呀！”一声身体向着天隐的方向倒了过来！就见黑影轻盈地一闪——天隐已经稳稳地抱住了仙蒂即将摔倒的身体并接住了托盘。    
    　　一股清清爽爽的香气迎面飘来，知道是仙蒂身上传来的香味天隐赶紧一闪身坐回到了旁边的座位上！而仙蒂则红着脸呆呆地站在原地一句话也没有说。    
    　　“呵呵、咱们老板刚才那一跤摔的可真是时候呀。”    
    　　“可不是，好幸运哦……！”    
    　　四周的客人好像都在看着自己这边偷笑着，耳边清晰传来的女招待窃窃私语的声音令天隐的脸一下子红到了耳根！天气应该是很凉爽才对呀，可是天隐现在已经是通身大汗淋漓了。    
    　　“死丫头，又在那里嚼舌根了，快去那边招待客人！”    
    　　驱散了周围的招待，仙蒂也红着脸回到了原先的位置上。可是刚刚坐了一小会儿，她便站起身来在离天隐更近一步的地方有意无意地坐了下来。    
    　　“对不起，刚才我太笨了。我、我没有给先生您造成什么困惑吧？”    
    　　“啊、哪里！是我太冒失了……。”    
    　　看着天隐红着脸前言不搭后语的局促样子，仙蒂又轻轻遮口一阵银铃般的笑声。    
    　　“瞧我，都这么长时间了还没请教您的尊姓大名呢？”    
    　　慌慌张张地用餐巾擦了擦嘴，天隐转过了头来。    
    　　“天隐——天隐·李。”    
    　　默念了一会儿刚刚得到的名字，仙蒂微笑着向天隐伸出了纤纤玉手：“仙蒂·摩尔——这家罗兰酒吧的老板娘，再次谢谢您今天救了我。”    
    　　“哪里，举手之劳。”    
    　　柔软光滑的感觉握在手中还真是受用，天隐不敢放肆，只是轻轻摸了一下后便松开了手。而这时刚才押走犯人的中年治安官也匆匆从外面走了进来。    
    　　“先生、仙蒂小姐，那三个人已经被关进监狱里去了。”    
    　　“劳顿警长，如果今天没有李先生在这儿，我已经被威尼的手下带走了！如果我爸爸回来要是知道了这件事，你警长的位置恐怕就不能坐的这么安稳了吧？”    
    　　被称作劳顿警长的中年人在仙蒂的厉声教训下不停地用手帕擦着头顶不断冒出的汗水一边告罪：仙蒂在这个镇上的位置还不低呀！而且在刚刚对付那些匪徒时也听到了有关镇长的称呼，看来眼前的这位镇长千金的脾气可真是不小呢。    
    　　“好啦好啦，这里没你的事了就快下去吧！”    
    　　撵走了眼前这个没用的“电灯泡”警长，仙蒂又慢慢换上笑脸转头望向天隐。    
    　　“李先生这么好的身手，到我们这个偏僻的乡下小镇来是有什么要紧的事吗？”    
    　　“我、哦，找人。仙蒂小姐，叫我天隐就好了，李先生这个称呼听上去挺别扭！”    
    　　仙蒂的心中一阵欣喜：“好啊好啊，那天隐哥以后就叫我仙蒂好了，因为我的朋友都是这样叫我的。”    
    　　尴尬地点了点头，天隐注意到仙蒂在自己的名字后加了一个比较亲切的词语。    
    　　“那么，天隐哥来这里是找什么样的人呢？我认识的人比较多，也许我能帮到你呀。”    
    　　“是一个、嗯——怎么说呢？他是我的一个仇人！具体他长什么样子我也说不清，反正这个人总是带着一个和这个东西差不多的卷轴。”    
    　　将天隐递过来的黑色卷轴拿在手中翻来覆去的端详了一阵，最后仙蒂只能遗憾地摇了摇头把卷轴还给了天隐。    
    　　“天隐哥其实不用着急的，我爸爸是这个镇的镇长，等他回来以后我拜托他帮你一起找。我相信以我爸爸的能力他一定可以帮到你的！所以、嘻嘻——你就安心在我这里先住几天休息一下，放心、食宿方面就包在我身上好了。”    
    　　好厉害的一张嘴呀，条件倒是很诱人。不过要走的路还很长，天隐现在的心里可是无心插柳。刚想起身婉言谢绝，门外一连串马的嘶鸣声与镇民的惊叫声打断了他往下想说的话。    
    　　酒吧的木门被推开了——身穿一身黑色皮衣的男子的面孔藏在紫色的蒙面巾下只露出两只锐利的眼睛环视着酒吧里的环境！刚才还很喧闹吵杂的酒吧一下子变得渺无生气，每当那恐怖的蓝眼睛扫向谁，那个被看到的人就会变得面色如土、心惊胆战。    
    　　这时黑衣人的身后又跟进来两个同样服饰的人，三个人的身上没有带枪，两排明晃晃的匕首刀交叉披挂在身前显得格外的威风且不可一世。    
    　　“他们是威尼的手下，为首的是威尼的贴身飞刀保镖乔尼！就是你今天中午教训的那三个流氓的头。威尼是这一带的武装土匪头子，仗着手下有一百多人为非作歹、横行霸道，没人管得了他们！”    
    　　一边咬牙切齿地趴在天隐耳边解释着，仙蒂的脸色比刚才变得阴沉了好多。    
    　　“警察也管不了他们吗？”    
    　　“威尼花重金买通了郡长，所以谁也不敢去招惹他们。最近偶然一次机会威尼看上了我，威胁我一定要做他的妻子、我爸爸这次外出就是去找郡长理论这件事！今天他们来抢人如果不是你，我就……！”    
    　　说到这里仙蒂再也说不下去了……。天隐在一旁听着恨得牙齿咬得“咯咯”直响！光天化日里强抢民女未免也太猖狂了吧，今天算你们倒霉，既然是被我碰上了那就一定要管一管！    
    　　这时乔尼好像是注意到了仙蒂，三个黑衣人沉重的皮靴声开始逐渐由远及近！轻轻按了按仙蒂的肩膀，天隐一动不动地坐在椅子上看着三人慢慢来到了自己面前。    
    　　“仙蒂小姐好大的面子呀，我派了五个兄弟来请你去和我们老大吃个便饭结果只回来了两个！听他们说那三个兄弟都被你送进了监狱——哼哼、真厉害呀！不过这笔帐我这个做大哥的如果不和你算一算可就太没面子了！”    
    　　沉闷沙哑的话语中带着死亡的气息，只见乔尼随手拉过一把椅子坐了下来并把双脚往桌子上一架——身后两个黑衣人交叉双臂抱在胸前也神气地站在了他的身后以壮声势。    
    　　“乔尼，回去告诉威尼那头臭猪！就算全世界的男人都死绝了我也不会看上他的！至于你手下那三个流氓、哼！是他们无礼在前天隐哥才会出手教训他们的，如果你不想吃苦头就趁天隐哥还没生气马上带着你的狗腿子滚回威尼的狗窝里去吧！”    
    　　“噢？”    
    　　好像现在才发现坐在一边的天隐，乔尼的一双利眼吃人般地上下打量着这个也就二十岁出头的黑衣青年。    
    　　“一时没有注意倒是我失礼了，这位先生是？”    
    　　“他是我未婚夫！”    
    　　天隐刚要张嘴就被一把搂住自己肩膀的仙蒂吓了一跳，但是他也马上定下心神合作地拉过仙蒂的手臂轻轻拍了拍。    
    　　就见那覆盖在厚重皮衣里的肩头微微一振：“原来是这样，难怪仙蒂小姐这么坚决地拒绝我们老大！不过这位、哦，天隐先生我倒是很想知道你究竟是怎样把这朵拉森郡里远近闻名最美的红玫瑰摘走的呢？”    
    　　这时乔尼眼中寒光一闪：胸有成竹的天隐双手闪电般地向两边分开：每只手五指间四把雪亮的匕首已经准确地夹在了指缝中！    
    　　“！？”    
    　　两名黑衣保镖一愣，四只手齐齐地向胸前的匕首伸去！天隐双臂又是一振：两声哀号后捂着被自己射出的匕首刺透的手掌两个人痛苦地跪在了地上。    
    　　“回去告诉你们的老大威尼，就说仙蒂小姐的未婚夫天隐·李说了：早晚我要把他那肮脏的尸体掉在镇口示众的，洗干净脖子等着进棺材吧——滚！”    
    　　乔尼恨恨地从座位上站了起来：“果然英雄出少年，天隐·李对吧？我会好好记住的，咱们走！”    
    　　带着两名残兵败将悻悻地朝门口走去，“乔尼！”在听到天隐的喊声后乔尼猛一回头：紫色的面巾戏剧性地分成两半掉在地上，一张奇丑无比的中年人面孔就这样暴露在了众目睽睽之下！    
    　　“就知道看到你的脸会让我失望的！”    
    　　将掉在地上已经变成两块的面巾在手中攥得死死的：“小子，有种别走。咱们走着瞧！”留下这句狠话，乔尼便快步跑出了酒吧。    
    　　“我的名字是天隐——不会跑也不会躲，你们这些干着伤天害理勾当的混蛋都小心了！这回该轮到你们恐惧、害怕了！”    
    　　看着天隐意志坚定、充满正气的眼神，仙蒂的心中也早已为其悄悄打开了少女秘密的大门……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇   第十三章 英雄佳人

    “嗯呵呵、我没醉，你们不要拉着我呀！”    
    　　酒吧的楼梯上天隐和一名服务小姐努力搀扶着已经喝得酩酊大醉的仙蒂艰难地前进着。今天晚上她喝了好多酒，要不是天隐拦着，这会儿仙蒂可能因为饮酒过量而满地呕吐了。    
    　　“我还从来没见过老板一下子喝这么多酒……。”    
    　　冲着一边努力搀扶着仙蒂的女服务员摇了摇头，天隐觉得女人要是喝醉了那阵势可是一点也不比男人差！    
    　　“呵呵呵……，天隐哥我今天真的好开心噢！我们、我们这是到哪里去呀？”    
    　　“好了，现在是回你的房间。你喝得太多了！”    
    　　一边解释着天隐一边稳住差点就要摔倒的身体，现在三个人的动作好像是在摔跤。    
    　　“啊~，不嘛！我没喝醉呀，我们到楼下去、我还要喝酒……！”    
    　　“对对，你没醉！可是那也不许再喝了，有什么事明天再说。”    
    　　哄着劝着，三个人摇摇晃晃着好不容易来到了仙蒂的房间。随手推开房门扭亮电灯：很典雅的房间相当朴素漂亮，屋里的一切都收拾得有条不紊。两个人合力把仙蒂扶上床，擦了擦头上的汗水天隐苦笑着向旁边和自己一样狼狈的女服务员耸了耸肩：真是比打一场战役还要辛苦！    
    　　“那么我先下去了，你好好照顾她。”    
    　　说完话天隐转身欲走，可是这时从床上伸出的稚嫩小手却一把抓住了他的衣角。    
    　　“不、不要走！留下来陪我，一个人——我、我会怕！”    
    　　看着仙蒂迷迷糊糊中拉着天隐的样子，一旁的服务员伤感地摇了摇头。    
    　　“天隐先生您今晚就请留在这里吧，我们老板一定是被白天的事情吓坏了。威尼那伙坏蛋这样横行霸道，我们怕半夜他的人还会再来。您也看见了，店里只有我们这些女人。所以、所以就请您……。”    
    　　“可是我一个男人待在这里……。”    
    　　对于天隐的踌躇，女服务员只是微微一笑。    
    　　“天隐先生您是君子吧——俗话说君子坦荡荡，只要扪心无愧干嘛要拘束于表面的那些凡文礼节呢？”    
    　　尴尬地笑着点了点头，在一张巧嘴的游说下天隐决定妥协了。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　女服务员颇俏皮地一歪脑袋：“爱娜，如果先生晚上有什么事尽管叫我好了。我就在楼下，一听到动静我就会马上赶过来的。”    
    　　“你相当聪明，这里就交给我好了。”    
    　　送走了爱娜，看看一身狼狈的仙蒂，天隐拿过一边桌子上古色古香的水壶倒了一杯清水来到了床头。    
    　　“喝杯水清醒一下吧。”    
    　　“嗯~，天隐哥，是你吗？”    
    　　勉强靠在天隐怀里喝了一杯水，稍稍有些清醒后仙蒂还是感觉到一阵阵的恶心。    
    　　“我的头、好晕，好痛！天隐哥你帮我把靴子脱下来好吗？我想这样可以轻松一点。”    
    　　小心地除下蹬在纤足上的马靴，天隐拉过被子轻轻地盖在仙蒂的身上。    
    　　“放轻松睡一觉，明天早上就好了。我会在这里看着的，没有人敢来骚扰你的。”    
    　　朦胧中微微睁开眼睛，仙蒂拉过被子将脸遮了起来。    
    　　“就这样保护我一辈子——好吗？”    
    　　“咦？”    
    　　虽然用被子遮着脸，但是天隐还是可以感觉到下面女孩的不安与颤抖。    
    　　“答应我，留在我身边、一辈子保护我！”    
    　　“啊啊！”    
    　　想伸手安慰仙蒂，可是天隐也不知该从何说起。    
    　　“仙蒂，我们才认识一天，你对我还不太了解……”    
    　　“不！！！”    
    　　突如其来的喊声与动作把天隐吓了一跳，猛地掀开身上的被子，仙蒂一把抱住了面前早已面红耳赤的男人。    
    　　“已经够了，你不要以为我是在说醉话！早在今天中午你救了我的那一刻起我的心就已经成了你的俘虏，还有晚上你对那个混蛋乔尼说的话、你的举止、你的一言一行，我怎么可能不动心呢！天隐我爱你、答应我永远待在我身边爱我、保护我！”    
    　　怀中的女孩轻声哭泣着，天隐没有说什么——手指轻轻在那微微颤抖的背上点了一下。    
    　　“答应我，答、嗯，答应我……。”    
    　　将昏睡过去的仙蒂轻轻地放回床上，天隐重新拉过被子盖在了那已经蜷缩成一团的娇小身体。    
    　　“你太累了，好好休息一下。明天会好的！”    
    　　酒吧旁边木房的角落里，一双熟悉的眼睛正冷酷地紧盯着三楼那个还亮着灯光的房间一刻也不肯放松。    
    　　“好好享受你那最后的风流吧，这是你在人世间最后一个快乐幸福的晚上了！”    
    　　紧了紧脸上的蒙面巾，乔尼朝两个手下挥了挥手——三匹黑色的骏马飞快地朝镇外的荒野跑去。    
    　　……。    
    　　仙蒂慢慢睁开眼睛：清晨的第一缕阳光透过白纱窗帘照在自己脸上的感觉很舒服。揉着还有些沉重的脑袋她慢慢从床上坐了起来。    
    　　“咦，我？”    
    　　昨天的衣服已经满是皱褶但还穿在身上，床下棕色的长筒马靴整齐地摆在一边。梳理着凌乱的金发仙蒂这时才发现地板上盘膝而坐的天隐：只见他双眼紧闭似在闭目养神，原本背在身后那把威风的大刀此时就平放在双腿上，那一动不动的架势就好像一座黑色的塑像。    
    　　“他现在的样子——好帅！”    
    　　光着脚下到地板上，仙蒂悄悄爬到天隐的身边。蓝色的大眼睛眨呀眨的，好像好奇的小狗一样她盯着眼前心爱的男人看个不停。    
    　　“昨天晚上真是辛苦你了，让我来给你一个小小的奖励吧。”    
    　　说话间，仙蒂小巧的嘴唇悄悄凑上前去。随着距离天隐的脸颊越来越近，仙蒂感到脸上的温度也开始越升越高！    
    　　“不行、要羞死了！得快一点，不然他要醒了！”    
    　　就在那红红的小嘴和天隐的脸颊接触到一起的那一瞬间，房门突然打开了！匆匆忙忙跑进来的爱娜“呀！”的惊叫了一声赶紧背过脸去。经过这一折腾，天隐猛地睁开了眼睛！看看惊慌失措的爱娜，再看看卧在自己身边已经羞得无地自容的仙蒂，到现在他也不知道一个红红的“标志”已经清晰地印在自己的左脸颊上了（什么高手嘛，被偷袭了也不知道！）。    
    　　“小姐、先生，我、我我没看见！我可什么也没看见呀！”    
    　　“死妮子，回头再跟你算账！”    
    　　气嘟嘟地从地上爬了起来，仙蒂跑过去恶狠狠地在爱娜的胳膊上使劲拧了一把。疼得爱娜差点没掉下眼泪来。    
    　　“先别管这些，一大早就慌慌张张的干什么呢！”    
    　　“小姐你快去看看吧——楼下来了好多镇民！他们叫嚷着要见天隐先生呢！”    
    　　“见我？”    
    　　从爱娜焦急的表情中天隐已经看出了事情的严重性。    
    　　“好像是昨天的事情威尼已经知道了，今天早上他放出话来：说是要亲自来拜访天隐先生。如果天隐先生不肯赏脸那就要拿镇上所有的镇民来出出这口恶气！所以今天来的大部分人都是、都是要让天隐先生出来承担责任的……。”    
    　　“胡说八道，威尼这头恶心的臭猪居然趁我爸爸不在敢这么嚣张！楼下那些人都是软骨头吗，昨天天隐哥教训那些坏人时也没见他们说这样的话呀！”    
    　　“别担心，我这就下去给他们一个交待！”    
    　　说着天隐就要向楼下走，这时仙蒂却冲了出来一把拦住了他。    
    　　“别去，那些忘恩负义的家伙没资格见你！你就待在这里，我这就下去把他们都打发走！”    
    　　气得发抖的双肩在那双好像有魔力一样的大手安抚下渐渐平静了，看着天隐温柔且坚定的双眼仙蒂的心中又是一阵澎湃。    
    　　“我不会躲在一个女孩子的身后的，而且我也说过会保护你的吧。放心好了，这件事已经不单单是你的事，既然那个混蛋主动找上门来我就一定要和他有个了断！”    
    　　仙蒂还想试图说服天隐，可是随着按在肩头上的手掌紧了紧她没有再说话。    
    　　“一切都会没事的！”    
    　　看到天隐欲转身下楼，“等一下！”仙蒂好像一下子想起来什么似的从口袋里掏出手帕仔细温柔地在那脸颊上留下的红色标志上擦了又擦。    
    　　“看——英雄的形象差点被破坏了呢。”    
    　　看看手帕上的道道红色，天隐张了几下嘴但还是没有说出话来，于是他转身走下了楼梯。    
    　　楼下酒吧里黑压压一群人挤在楼梯口，众服务员们正努力阻挡着他们继续前进。一看到天隐出现人群里更像炸了锅一样显得更加混乱难以控制了。    
    　　这时人群中挤出一个腰间系着洗得发白的蓝粗布围裙有些秃顶的中年胖子向吵杂的人们摆了摆手后所有的声音立刻安静了下来：“天隐先生，我是这个镇上的铁匠——埃文·杜维。今天我们大伙来找您是想要澄清一件事情。”    
    　　“您请，埃文先生！”    
    　　看到天隐朝自己点了点头，埃文清了清嗓子。    
    　　“相信天隐先生也知道，威尼·艾伦斯是我们这里最大的武装土匪头子！昨天我们大伙有幸看到了您严惩了其手下的恶匪并解救了镇长美丽的女儿仙蒂小姐，我们的心里都由衷地感谢您所做的这一切。可是这并不代表您给我们镇上带来的灾难就此一笔勾销！今天早上威尼的手下放出话来说要跟您有个了断，所以在这里我谨代表全镇的人向您提出要求：您和威尼的私人恩怨并不干我们的事，其实本来就跟我们毫无关系！所以请您千万不要牵连我们大家！”    
    　　一番话说完以后，所有的人都跟着随声附和。    
    　　“哼、一群软骨头，怕死鬼！”    
    　　突然插入的年轻声音令所有人都把目光向酒吧门口集中：昨天那个跟在劳顿警长身后逮捕三个匪徒的年轻治安官铁青着脸走了进来。天隐昨晚就认识了他——约翰·克林，劳顿的副手。这个血气方刚的小伙子好像对自己特别崇拜，昨晚在酒吧里有好几次都想插到他和仙蒂之间和自己搭话，可是结果却被仙蒂叫来劳顿警长拉着耳朵赶到街上值夜勤去了。    
    　　“约翰你来的正好，这些人围在这里想骚扰天隐先生！你快把他们从这里全都赶出去！”    
    　　这时爱娜也从楼上跑了下来冲约翰大喊着，一看两个人的情况天隐就明白过来这绝对是一对恋人。    
    　　冲爱娜点了点头，约翰气呼呼地走向众人：“大家都知道威尼一伙在这里横行霸道且不可一世！可是有谁站出来说过一句话？昨天仙蒂小姐险些被那群流氓强行掠走又有谁曾经挺身而出阻拦过？而天隐先生为大家主持公道制服了歹徒不但没有得到应有的感谢和尊敬还被你们这样无理地推卸责任，难道这就是我们镇上最纯朴的民风吗！我真为自己也是这个镇上的一员而感到耻辱！”    
    　　一席话说得在场的所有人都惭愧地低下了头，不甘心的铁匠埃文咬了咬牙齿重新挤出人群：“我们是很感谢天隐先生帮我们制服了那群强盗，可是难道这就意味着我们要替他承受这一时冲动而带来的灾难吗？哼、昨天我们这些市民的确是没有出手解救仙蒂小姐，那你们警察呢！你和劳顿那个胆小鬼有没有出来对着那些坏蛋放过一个屁！”    
    　　“好啦，大家都不要说了！”    
    　　朝还在咬牙切齿的约翰点了点头，天隐慢慢从楼梯上步了下来。    
    　　“约翰谢谢你为我说话，我由衷的感谢你。埃文先生说得没有错：我自己惹出来的乱子那么就一定得我自己来解决。在这里我也向大家表个态：这件事由我一人承担，我决不会连累镇上的任何一个人！”    
    　　啪、啪、啪。    
    　　不和谐的鼓掌声在宽敞的房间中回荡着——不知什么时候蒙面人乔尼已经出现在门口的一张桌子上，那鼓掌的模样显得极为做作、丑陋！    
    　　“真不愧是天隐先生，好一番慷慨陈词。那么现在就是天隐先生兑现诺言的时候了：我们老大让我给先生带来了请柬——请您现在就跟我回去和我们老大一起共进早餐吧。”    
    　　“做梦！！！”    
    　　就见仙蒂捋着凌乱的金发铁青着脸出现在走廊出口，身上满是皱褶的衣服还没有换去，就连马靴的拉链也没有系好。    
    　　“乔尼我告诉你：威尼要想见天隐哥就给我夹着尾巴滚到这里来见！让天隐哥去你们的狗窝？哼、趁早死了这份心吧，他是决不会去的！”    
    　　“哎呀哎呀，小姐还没有梳洗打扮的样子原来就已经这么迷人了。可惜这话并不是出自天隐先生之口，您说呢？”    
    　　对仙蒂的破口大骂根本不屑一顾，乔尼转头望向天隐。    
    　　“好啊，我接受邀请！”    
    　　“爽快——那么就由我来带路吧。”    
    　　说着乔尼跳下桌子向门口作了一个“请”的手势。    
    　　“不、别去！”    
    　　闪电般拦在天隐的面前，仙蒂眼里的泪花已经快要涌出来了。    
    　　“不要去呀，会死的！你不知道威尼有多卑鄙，你说过要保护我的，求求你、我求求你千万不要离开我好不好！”    
    　　轻轻拭去那已经涌出眼眶的眼泪：“打扮得漂亮一点等我回来！”留下这句话，一把将仙蒂推给旁边的酒吧侍应后天隐一个跟头便跃出了人群跳到乔尼面前。    
    　　“不、不！快拦住他，快拦住他呀！”    
    　　在众人的阻拦下仙蒂拼命哭叫挣扎着，约翰猛地向前跨出了一步。    
    　　“先生我陪你一起去！”    
    　　“你？哼哼、一个小小的治安官也想吃威尼先生的烤牛排吗？”    
    　　闪着寒光的飞刀一下子插进约翰脚边的地板里：“威尼先生只请了天隐先生一个人，就他一个！”    
    　　“别为我担心，好好照顾仙蒂！”    
    　　说着天隐已经跟随着乔尼走出了酒吧，随后门外两声马的嘶鸣后一阵尘土从酒吧的窗前滚滚而过。    
    　　“不——！回来，不要去呀！”    
    　　爱娜一边安抚着几乎快要发疯的仙蒂，一边把头转向约翰：“还愣着干什么呀，快到郡上去把老爷找回来！就说镇上出事了，快多带些人回来帮忙！”    
    　　赶忙答应了一声后约翰也急匆匆地跑出了酒吧。    
    　　埃文一行人也走出了酒吧，望着快速向镇外移动的滚滚尘土所有的人都无言了。    
    　　“那位先生——是英雄呀！”    
    　　这句话很快得到了所有人的赞同……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十四章 惩恶扬威

    偏僻、荒凉的峡谷通道中，两匹黑色的骏马载着各自的主人驰骋其间。乔尼不时地回过头来看看紧跟在自己身后的天隐：这小子的马不错呀！在这样恶劣的道路上居然还能跟上自己这匹经过严格训练的疾风马，而且看那架势那匹黑马好像还保存着极强的实力并没有全部发挥出来？现在可是很少有其它的马可以这样令自己吃惊心仪了！    
    　　“哼、没有关系！要不了多久这宝贝就是属于我的了！”    
    　　心里盘算着，很快两人来到了一条狭长通道前的入口处。只见通道里一阵白烟弥漫，天隐感觉到阵阵杀气正在自己的四周快速萦绕、聚集着。    
    　　“请吧——威尼老大就在前面不远的地方设下了丰盛的早餐等待着您呢！”    
    　　看到乔尼的马不再向前迈动一步，天隐微微笑了笑。    
    　　“乔尼先生不一起过去进餐吗？”    
    　　“先生说笑了，乔尼只是一个混饭吃的下等人。怎么可能有资格和两位高贵的先生并排坐在一起用餐呢！”    
    　　“如果我坚持您跟我一起进去呢？”    
    　　“这个……。”    
    　　虽然带着面巾，但是天隐还是清楚地感觉出了乔尼的心虚与杀气！看来那个什么威尼是真的打算跟自己玩阴的了，好——老子就陪你玩着一把！拿定主意后天隐的脸上浮现了坏坏的笑容。可是在乔尼的眼中却理解为天隐看出了危险而不想进入陷阱，那早已制订好的计划岂不是要功亏一篑。    
    　　“请天隐先生不要以小人之心度君子之腹吧，如果不放心就由我陪您进去好了。”    
    　　说着乔尼还真的一抖缰绳，就见其胯下的那匹黑骏马开始磨磨蹭蹭地向谷口走去。    
    　　哼、装模作样——你要是敢进去那才是天下奇闻呢！磨蹭了一会儿天隐这才急忙摆出一副傻乎乎的笑脸：“啊、是我多心了！剩下的路我一个人走就好，乔尼先生就请去休息吧。”    
    　　这时乔尼赶紧退了出来：“这好这好，刚才我还担心就这样陪您进去会被老大一顿臭骂呢！天隐先生就请快点进去吧。”说着乔尼还趁天隐转头之际偷偷地擦了一把额头上渗出的汗珠。    
    　　山谷中白雾蒙蒙，一片诡异的气氛孕育而生。回头看了看：乔尼早已不见了踪影！鼻子里轻哼了一声后，天隐依然肆无忌惮地拨马向山谷的中央走去……。    
    　　轰隆！轰隆！    
    　　两声强烈的爆炸声过后天隐看了看前后已经被炸药炸碎的山石堵死的前进道路与退路，这时耳边狂妄的嘲笑声已经在意料之中地响了起来。隧道两端的石壁上无数匪徒手持各种枪支武器从各自隐藏的地方探出头来，居高临下看着隧道里孤零零的天隐残酷地大笑起来！    
    　　“哈哈哈……，黄毛小子这回你可是中计了！”    
    　　耳边一个沉闷的笑声令天隐不禁翻了个白眼：电影里那些没什么本事的黑道痞子不是都会发出这种毫无创意的笑声吗！抬头一看——山顶上一个脑满肠肥的胖子气喘吁吁地带着两个手下缓缓探出那满是脂肪的秃脑袋，这么说这个人就是人们口中恶名昭彰的威尼喽。    
    　　“听好了，小子——现在站在你头顶的就是约克威尔镇的皇帝威尼大爷！就是你这个乳臭未干的小不点居然敢跟本大爷抢女人？这回我要让你常常比死还要恐怖的折磨！”    
    　　难怪仙蒂会骂他是臭猪，看那副熊样这样叫都是轻的呢！看着头顶上胖子的滑稽模样天隐忍不住偷偷地捂着嘴一阵好笑。    
    　　“小子，如果你现在跪地求饶我倒是很想欣赏一下，不过就算你装出再可怜的样子抢了老子女人的人下场就只有死路一条！”    
    　　可能是错认为弯腰偷笑的天隐害怕了，在威尼的一阵口沫横飞之后其带领下的众匪徒又是一阵狂妄嚣张的笑声在天隐的头顶上响了起来。    
    　　但是威尼所期望看到的害怕讨饶和绝望的怒骂都没有出现：“向你道声早安，肉球！这就是你招待客人早餐的开胃菜吗？味道好像太重了点呀！”    
    　　环视了一下四周的环境，天隐的流术感知已经开始迅速地扩展开来替自己收集四周的情报：总共有一百零三个人，每个人手里都有枪！不是吧，虽然这样的阵势自己是绝不会放在眼里的，可是听说这个威尼总共也就只有一百多人的家当，居然为了对付像自己这样一个全然不知底细的外乡人也未免太小题大做了吧！    
    　　“肉球？”    
    　　肥大的脑袋上一双玻璃弹球一样的小眼努力扩大着眼眶：“你这个该死的鄂多克地鼠，居然敢叫我肉球！”    
    　　鄂多克地鼠？可能是一种这里的动物吧！天隐长长地打了一个哈欠，这时他看到山崖上乔尼已经带着昨天那两个手下来到了威尼的身边。    
    　　“嗨、丑八怪！我已经开始后悔相信你了！”    
    　　“后悔？”    
    　　恶狠狠地扯下脸上的蒙面巾——丑陋的面孔下一排残缺不全的黄牙令天隐不由得撇了撇嘴：也难怪这家伙要蒙面呢！    
    　　“你的后悔还在后面呢！昨天所受的耻辱今天我一定要加倍地讨回来——弟兄们，这个小子就送给你们当玩具了，除了小心别伤到那匹马外他任你们处置！”    
    　　又是一阵狂笑声过后，一百多只枪口齐刷刷地指向了谷底的天隐。而威尼也不闲着——气喘吁吁地从两个打手的手中接过一挺类似于马克沁重机枪一样的武器，把那长长的弹带往身上一挂看架势就准备要开枪了。    
    　　“听我数：一、二、三——杀了他！”    
    　　山谷上方一通枪声大作——各种轻重武器的子弹疯狂地呼啸着飞向了谷底！其中还有几个匪徒手里拿着烈性炸药，霎时间谷底飞沙走石，轰鸣不断。    
    　　“他妈的，都给我小心点！要是伤到了那匹好马我扒了你们的皮！”    
    　　瞧着所有人的子弹都消耗的差不多了，一边的威尼也累得满头大汗。乔尼摆了摆手，枪声停止了——谷下一片浓烟什么也看不清……。    
    　　“怎么样、是不是打成蜂窝了？”    
    　　“不行，烟太多看不清呀！”    
    　　“去你妈的，那家伙肯定见上帝了、马！快看看那匹马！”    
    　　突然一声惨叫传来！紧接着又是一声，随着接近谷下的石壁火力点上纷纷扬扬传来的骚动令威尼和乔尼紧张地相互看了看。    
    　　“他、他没死！啊——大家小、啊——！！！”    
    　　一个匪徒临死前的呼喊引起了所有人的注意——披着黑甲的身影好像越出地狱的死神般降临下来！只不过这个死神的手中拿的不是招魂的镰刀，而是散发着更加强烈霸气的宽刃武士刀！    
    　　“这、这他妈的不可能！”    
    　　早以吓得手足无措的威尼一把扔掉了手中的机枪开始摇摇晃晃地朝前跑，然而这会儿乔尼也顾不上吃惊了：那吓人的大刀寒光闪过之处无一例外地一阵血肉横飞，转瞬之间手下的匪徒已经死伤了近一半！疯狂地叫喊着乔尼指挥残余的匪徒拼死抵抗着。    
    　　“好，我也来玩玩枪吧！”    
    　　将手中的大刀从容地收回到背后的刀鞘里，天隐把身上的斗篷朝眼前两个正要拔枪的匪徒铺天盖地地扔了过去！就见斗篷底下一阵翻腾，从腰间枪套里抽出的手枪在闪光中瞬间夺走了两个罪恶灵魂的生命。    
    　　“可恶的混蛋，我炸死你！”    
    　　天隐转头向上望去：离自己还有一段距离的石壁上一个匪徒咬牙切齿地用火柴点燃了手中的炸药！那拿炸药的手刚一举起，随着一声枪响刚要扔出炸药的匪徒身边的同伴中弹了。惨叫中同伴的手旋转着向自己的脸上“打”了过来，冷不防挨了一巴掌的匪徒手一滑，还在燃烧的炸药掉在了脚下的石缝里！就听头顶“轰隆”一声巨响——天隐朝着翻滚着掉下山崖的匪徒尸体做作地摆了摆手。    
    　　这时乔尼已经无法控制眼前的局面了：在众匪的眼里天隐就像是一个杀不死的恶魔！在这样一个不知死亡为何物的魔鬼面前所有的人都失去了抵抗的信心反而扔下武器四下奔逃着，制定计划的当初他怎么也没想到会演变成现在这种情况！    
    　　“嗨、丑八怪乔尼先生——你在看哪里呀？”    
    　　身后爽朗的笑声在乔尼的耳中几乎就是招魂的阴风，一个翻滚闪到一边从身上解下飞刀看着一脸轻松的天隐乔尼感到自己的心脏都要停跳了！    
    　　“你、你别过来！你这魔鬼、你这死神！”    
    　　颤抖中乔尼迅速向后退却着，然而极度的恐惧令他忘记了自己是站在高高的悬崖边沿！    
    　　“嘿、别再退了！我可是好心提醒你，你该去配副眼镜了！”    
    　　“哼、别想唬住我！你这、啊啊，啊——！！！”    
    　　黑色的身体笔直地朝谷底砸去，看着谷下已经变成一团肉泥的乔尼天隐摇了摇头。    
    　　“多行不义必自毙——乔尼，你就验证了这句话！”    
    　　“哈哈——别动！”    
    　　一脸油汗的威尼怪叫着举起手枪从隐藏的角落里跳了出来：“你也有大意的时候呀！哈哈哈——我、让我打死你！”    
    　　手中的左轮枪响了：然而看着纹丝未动并朝着自己微笑的天隐令威尼真的有一股碰见鬼的感觉。    
    　　“喂、后面后面。”    
    　　什么时候这家伙跑到自己身后去了！不知道流术“残影”为何物的威尼现在可是真的把天隐当成打不死的鬼神了。    
    　　一把揪住眼前那散发着恶臭且满是油汗的衬衫前襟，在威尼巨大的身躯前显得极为瘦弱的天隐毫不费力地拖着这个恶贯满盈的胖子来到了悬崖边上并用单手把其送出悬崖。    
    　　“不、不、不！别杀我，求求你别杀我！”    
    　　看了看苦苦哀求自己的威尼，天隐恶心地啐了一口唾沫。    
    　　“想我放过你、啊？”    
    　　只见那好像直接和身体连在一起的肥大脑袋犹如鸡啄碎米般拼命摇晃着。    
    　　黑色的卷轴清楚地放在一对弹球小眼前：“看清楚了，见过一个带着和这个卷轴差不多东西的男人吗？如果说出来我可以不杀你！”    
    　　“这个是！”    
    　　紧抓着衣襟的左手臂向下沉了沉：“威尼我警告你：我这只胳膊可没劲！它撑不了多久，我要是撒了手你知道后果是什么！”    
    　　“别、别！我说！”    
    　　两只熊掌一样的大脚凭空摇晃着，威尼的裤子里一股骚臭热流顺着裤管慢慢滴了下去。    
    　　“求你千万别告诉别人是我告诉你的，那是一个杀人不眨眼的恶魔！要是他知道是我走漏了消息我会遭受比死还要恐怖千倍的惩罚！”    
    　　“如果你再不老实告诉我一切我现在就送你到地狱里去陪乔尼做伴！”    
    　　“好好、我说！那个人他叫流帝，我也是听到一个传闻说他的手里好像有一个跟这个卷轴差不多的东西从不离身……。”    
    　　“流帝！”    
    　　天隐的眼神变得险恶了。    
    　　“这不够——具体点！”    
    　　威尼恐惧地点了点头。    
    　　“流帝是个可怕的人物，他早在二十年前刚刚出道的时候就轻易一统了加里弗德大陆上所有的黑道匪帮！凡是不肯顺从他或是忤逆他的人必定会受到最可怕的惩罚。”    
    　　“二十年前……。”    
    　　抓着衣襟的手臂紧了紧：“他长什么样子，现在在哪里？”    
    　　“这个我就不知道了！”    
    　　手臂又向下沉了沉：“不要对我说‘不’！”天隐加重了语气。    
    　　“我真的不知道，只有全大陆最大的盗匪头子在每三年一度的朝拜中才能在流帝随意规定的地点见他一面！像我这样的小混混连给他舔鞋的资格都没有的——相信我吧！”    
    　　威尼绝望的嚎叫声听上去不像在撒谎。    
    　　“……，威尼我是不是说过只要你说实话我就不杀你？”    
    　　“对、对！你说过，你说过！”    
    　　欣喜若狂的威尼看到了求生的希望……。    
    　　“我骗你的！”    
    　　随着抓着衣襟的手轻轻一松，威尼最后的惨叫声在山谷的上空久久回荡不散……。    
    　　“流帝……！”    
    　　反复念叨着口中古怪的名字，天隐看了看紧握在手中的黑色卷轴！    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十五章 镇长大人

    正午时分，一队彪悍的人马风尘仆仆地开进了约克威尔镇。马上的每一个人都持枪荷弹，全副武装！这其中有穿着普通服装的平民，也不乏一身蓝色制服、装备精锐马枪的骑兵。看其架势就知其来头不小。    
    　　“大家都不要下马，带好身上的武器等我的命令随时准备出发！”    
    　　为首的是一个穿着深蓝色风衣表情威严的中年男人，只见他发出命令后随即朝队伍里骑在一匹白马上的约翰挥了挥手。两个人三步并作两步快速跑进了旁边的酒吧。    
    　　“小姐、小姐——老爷回来了！”    
    　　约翰一边跑一边大声呼唤着！跟在其身后的中年男子正是本镇的镇长华森·摩尔，原本他为了剿灭威尼一伙而在几天前去了郡上找郡长商议剿匪大计。然而就在他和郡长吵得不可开交之时突然闯进来的约翰把他吓了一跳！当得知是自己的女儿受到威胁时怒不可遏的华森二话不说当即从郡里当宪兵队长的弟弟手上借了一支精锐的骑兵赶在正午回到了镇上。一路上约翰含糊不清的解释令早就火起三千丈的他下定了决心：就是没有政府的帮助他也要亲自带人灭了这伙无恶不作的匪徒。    
    　　“仙蒂、仙蒂！我的孩子，你在哪里？看在上帝的份儿上快出来吧！”    
    　　“爸爸！”    
    　　听到华森的呼唤，披头散发从楼上跑下来的仙蒂差点没吓到华森！这是自己那美丽端庄的女儿吗、怎么自己才几天没在的功夫就憔悴成这副模样啦！    
    　　“爸爸、爸爸，你快带人进山去帮忙！天隐哥一个人去找威尼那伙流氓了，要是去晚了就真的来不及啦！”    
    　　轻轻安抚着怀中痛哭流涕的女儿，华森有点丈二和尚摸不着头脑：天隐哥，这是谁呀！    
    　　“好好、我决便宜不了那伙混蛋！仙蒂你先跟我说清楚：你嘴里的那个什么天隐是谁呀？我怎么一点也不明白你说的话呀！”    
    　　“他就是、就是……！哎呀，一时半会儿我也跟你说不清楚、反正你快去救人就是了！我只告诉你一件事：如果天隐哥死了，女儿也不要活了！”    
    　　旁边的约翰看到华森还是一脸的疑惑也急得好像热锅上的蚂蚁气得直跳脚：“老爷我在路上不就已经告诉您了吗：这个天隐先生是小姐的恩人，我们得赶快去帮他，不然就真的来不及了！”    
    　　“哎呀、你们真把我搞糊涂了！”    
    　　这时焦急的华森一眼就看到了急匆匆从楼上跑下来的爱娜：“爱娜你说：究竟是怎么一回事！威尼那头肥猪究竟是怎么威胁小姐、而那个什么天隐先生又是怎么一回事！”    
    　　“老爷您不知道——昨天要不是这位天隐先生，小姐早就被威尼的手下掳到山里去了！昨天他派了乔尼手下的几个狗腿子想对小姐不利，幸亏那位从外乡来的天隐先生出手救了小姐。而今天早上他被乔尼骗到山里去见威尼，我们担心他是不是已经……！”    
    　　爱娜刚一说到这里又引来了仙蒂的一阵嚎啕大哭，华森也总算听明白了事情的原委：“幼稚！就算那个天隐在厉害他单枪匹马的去找那个卑鄙的混蛋根本就毫无胜算呀，你们也真是的、为什么不拦住他！约翰你马上出去通知大家准备出发，我们进山去找那该死的胖子算账！”    
    　　约翰赶忙答应了一声就要往外跑。这时酒吧的门又被推开了：一个浑身披挂整齐，拿着短散弹枪的年轻人快速从外面跑了进来！    
    　　“老爷、老爷！外面有人来了！”    
    　　“邓肯你慌什么，为什么不在外面等我、还有到底是谁来了？”    
    　　见是自己的贴身保镖邓肯，华森不禁皱了皱眉头。    
    　　“老爷，我们的人看到一个奇怪的人正骑着马从山里的方向朝镇子这边过来了！他的身后还跟着好几匹马，马上都拖着东西、而且后面还跟着二十几个男人和好多女人呢！”    
    　　“难道是威尼、好啊——我正找他呢！”    
    　　可是华森一转念又觉得不对：威尼即便够胆下山见自己肯定要带齐人马，怎么可能只带二十几个人而且还带着女人呢？    
    　　“这他妈一天到晚竟出怪事！”    
    　　吩咐爱娜一声照顾好仙蒂，华森带着邓肯和约翰快步跑出了酒吧。来到镇口一看：果然一个奇怪的人物带着奇怪的队伍浩浩荡荡地向着镇子开了过来。    
    　　“老爷，我开枪吧！”    
    　　一把挡住邓肯说话就要举起的枪：“先等一下，我倒要看看威尼葫芦里卖得什么药！”直到现在华森还认为这是威尼所耍的什么诡计！    
    　　随着来人的身影越来越清晰，站在华森身边的约翰脸上的表情开始变得惊喜、兴奋：“是天隐先生！他没死、他回来了！小姐、天隐先生没有死——他回来啦！”不顾身边一脸疑惑的华森和邓肯，约翰一转身就朝酒吧狂奔而去。    
    　　“小姐，小姐！天隐先生没死，他、他他……！”    
    　　看着结巴地说不出话来的约翰，爱娜和仙蒂急得直跳脚。    
    　　“他——回来了！”    
    　　好不容易脱口而出的几个字令爱娜和仙蒂高兴地抱在一起又蹦又叫！酒吧里其他的服务员也高兴地欢呼起来。    
    　　“太好了，我就知道他不会有事的——他已经答应过我的呀！”    
    　　狂叫着仙蒂搂过爱娜使劲亲了一口。    
    　　“对呀对呀！噢、老板快上楼去打扮一下吧，天隐先生不是说过让您打扮得漂亮一点等他回来的吗？”    
    　　“哎呀！”    
    　　来回拉扯着身上皱皱的衣服，仙蒂急得汗都掉下来了：“爱娜你快组织姐妹们帮我挡一下，在我打扮好以前可千万别让天隐哥上楼呀！”然后她又急急地吩咐了厨师一些话后就兴冲冲地跑上楼去了。    
    　　而这时在镇口已经热闹得快要炸了营了：天隐回来了！他不但回来了，而且还给所有的人带来了最好的礼物：所有的镇民都挤了过来争着要看一看那挂在马鞍下威尼和乔尼平时作恶多端的嘴脸现在被从脖子割下来后究竟是个什么样子。    
    　　“嘿约翰！快帮个忙，我后面那些马上的箱子都是从威尼的老巢里搜出来的不义之财；这剩下的二十几个匪徒就麻烦你带到监狱里去；而那些女人也是被我从山洞里救出来的，要尽快找到她们的家人才行。”    
    　　更响更大的欢呼声中，二十几个匪徒狼狈地抱着头被身后的女人们用枪押着在一阵白菜、鸡蛋的“热烈欢迎”中跟着约翰犹如过街的老鼠般朝监狱跑去。而那挂在马鞍下两颗丑陋的头颅也被挂在了镇口的大树上开始承受人们的唾骂。    
    　　“万岁、万岁！万万岁——！”    
    　　欢呼声中几个年轻人还把天隐抬了起来不断地向空中抛去，而早上跑到酒吧要天隐承受责任的埃文等人这会儿也惭愧地红着脸躲到了一边。    
    　　“很难相信呀，这样一个年轻的小伙子居然在不到半天的时间里做成了我花了五年都办不成的事！看来我真的是老了……。”    
    　　被排挤在圈外的华森摇了摇头，身边的邓肯不愿主人如此伤感，安慰似地轻轻拍了拍老人的肩膀。    
    　　“大伙让一让！”    
    　　已经把犯人押入牢房的约翰此时已经跑了回来，推开拥挤的人群并费了好大的力气他才把天隐拉到了华森面前。    
    　　“天隐先生这位是我们的镇长华森·摩尔老爷。老爷这就是天隐·李先生！”    
    　　看着眼前这位即将步入老年威风凛凛的中年人，天隐感觉到的是一股股凛然正气。    
    　　“天隐·李——认识您是我的荣幸。”    
    　　看了看主动伸到自己面前的手，华森刮得不留半点胡茬的脸上慢慢浮现出一个笑容。    
    　　“华森·摩尔，一个老的不中用的家伙！小伙子，认识你才是我的荣幸。”    
    　　两个人都笑了起来，当双手握到一起时天隐感到华森的力量正在逐渐加大！他并不想让这位镇长大人出丑，于是也慢慢小心地增加握力——慢慢的好像掰腕子般握在一起的两只手开始出现了倾斜……。    
    　　“哈哈哈、我喜欢这个小伙子！”    
    　　一把拉过天隐的肩膀，华森朝还骑在马上整装待发的手下摆了摆手：“大家都下来吧，没事了！今天我很高兴——大家都到我女儿的酒吧里来庆祝一下，酒钱算我的！”    
    　　又是一阵热烈的欢呼声中，华森豪爽地拉着天隐在众人的簇拥下走进了酒吧。    
    　　今天的酒吧里好像是过节一样，每个人的脸上全都洋溢着欢乐的笑容。众多服务员全部无一例外地忙碌着穿梭于各桌之间，酒杯的碰撞声更是络绎不绝。    
    　　中央的一张大桌子上摆满了各种不知名的酒菜，换上了一身漂亮的酒红色短西装的仙蒂紧紧靠在天隐的身边，就好像是怕他会突然消失一样挽着那强壮的手臂一刻也不肯放松。看着女儿羞涩和天隐尴尬的样子，华森也不无得意地点了点头。    
    　　这一老一少看来还真是投缘，连说带喝不知不觉中已经是半夜。客人已经全部回去了，尽管如此两人还是红光满面，不见疲劳之态。    
    　　“哼、一个老小孩儿外加一个小疯子！我去找爱娜说话，不理你们了！”    
    　　一直坐在一边插不上嘴的仙蒂生气地一甩手从椅子上站了起来：“你早就该走了，一个女孩子老是掺合男人的事干什么！”华森几句话下来仙蒂已经一阵风似地不见了！    
    　　“别管那疯丫头，来——天隐兄弟，我们继续喝！”    
    　　华森一把拉过还想解释什么的天隐，这时邓肯和约翰等人也插了进来要向天隐敬酒。通过白天这一闹约翰更是把天隐奉为天神，而邓肯则是在听说了约翰添油加醋的一番诉说之后毫不迟疑地加入了崇拜者的队伍。    
    　　“哼、天隐哥真是的——都不理我！”    
    　　气嘟嘟地走进厨房，这时仙蒂看到一名服务员正把准备好的父亲最喜欢的烈性酒放在了托盘中准备送出去。    
    　　“先等一下！”    
    　　从服务员手中接过托盘，仙蒂低头略略思考了一下。很快地在脸色变得一片红晕之后甜甜的笑容浮现在了她的脸上……。    
    　　“好啦好啦，这是你们要的酒！”    
    　　很生气地把盛着两个大号酒杯的托盘往桌上一贯，仙蒂双手叉腰站到了一边。    
    　　“今天是怎么了？乖女儿不是最反对我喝‘格森’酒的吗，居然还亲自为我这个老头子送酒哇！”    
    　　“看你们那么高兴今天就只好破例了！”    
    　　看到华森伸手要拿左边的杯子，仙蒂一个箭步冲上前来拦住了他：“听好——只有今天！”说着便悄悄地把右手的杯子换了上来。    
    　　“真啰嗦！”    
    　　华森一边唠叨着一边迫不及待地拿起了杯子：“天隐，敢不敢跟我比一比：一口气喝下杯子里所有的酒！不过我要提醒你，这酒的后反劲可是很大的——不行就不要勉强。”    
    　　“您都舍命陪君子了，我还说什么！”    
    　　干脆地拿起左手边的杯子，一声“叮咚”的清脆碰撞声之后，看着天隐一口气喝下了杯子里的酒仙蒂的脸又红了。    
    　　“喂、小子，不要紧吧？”    
    　　看着辣得直吐舌头的天隐所有的人都笑了起来，然而只有仙蒂却没有笑。    
    　　“没事，我还很早呢？”    
    　　虽然嘴上逞强，但是还不到五分钟天隐就觉得脑袋好像一下子涨得有三个那么大！眼前的一切都在旋转，脚下就像生了彩云，就连眼皮也不由自主地不断开始打架了。    
    　　“爸~，你看呀！”    
    　　快步跑上前来扶住差点倒下的天隐，仙蒂噘了噘嘴：“瞧你，不能喝就别喝。我送你上楼去休息吧！”    
    　　“天隐先生，我帮你！”    
    　　约翰刚要站起来，却马上被仙蒂的一个奇怪的瞪眼弄得退回到了椅子上。    
    　　“我一个人就可以了。爸爸你们慢慢喝吧，待会儿我也要回屋休息了。如果还要什么就吩咐厨房好了！”    
    　　华森点了点头，于是仙蒂便扶着天隐摇摇晃晃地朝楼上走去。    
    　　“老爷，格森酒的后劲应该没有这么大吧，天隐先生的酒量好像不是很好噢？”    
    　　“你懂什么！”    
    　　朝一边过来搭话的邓肯神秘的一笑，华森插起一块牛排放进嘴里慢慢嚼着。    
    　　“看来女儿真的长大了呀……。”    
    　　所有的人都莫名其妙地摇了摇头，华森在说什么呀？    
    　　酒吧三楼上，仙蒂费了好大的力气才把天隐扶进了客房的床上。看着已经倒在枕头上呼呼大睡的天隐，仙蒂害羞地拉扯着西服上金色的领结慢慢关起门并上好了锁……。    
    　　……。    
    　　也不知睡了多久，天隐在朦胧中觉得耳垂上一阵痒痒的！伸手挠了挠，怎么还是不行！一下子惊醒过来的天隐刚一睁眼：红着脸微微笑着的仙蒂手里正拿着一缕金发看着自己一言不发——难怪不解痒，原来是她在用头发不停地搔自己的耳朵啊！    
    　　“仙蒂？我……！”    
    　　身上好轻松呀，不对！掀开被子一看天隐傻眼了——自己现在根本是一丝不挂！    
    　　“这！”    
    　　“想什么呢，大色鬼！”    
    　　甜甜的嗔骂声令天隐回过神来：他这才发现地上散乱着的酒红色短西服、金色领结、直筒裙、肉色丝袜、还有红色的高筒马靴和——白色的内衣！    
    　　“你摸摸看，我还有礼物给你呢。”    
    　　紧紧靠在身前的仙蒂温柔地伸过手来抓住自己的手向下体摸去，一股滑腻腻的液体感让天隐完全呆住了！！！    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十六章 不当警察

    呆呆地看着两只手上沾满的“液体”，天隐不知如何是好了。旁边仙蒂很舒服地重新躺回到枕头上并盖好被子，那似笑非笑的迷离神情看得自己不由得一阵心跳加速。    
    　　“你、我……！”    
    　　“什么你呀我的！”    
    　　噘着俏唇轻轻嗔骂了一句，仙蒂稍微想了想才重新从床上爬了起来。    
    　　“昨天晚上、昨天晚上你好坏：忽然抱住人家就往床上拉！不管我怎么推你求你，可是你就像是没听见一样怎么也不肯松手！”    
    　　“那、那那后来呢？”    
    　　支吾了半天，天隐才从牙缝里挤出了一个蠢得不能再蠢的问题。    
    　　“后来？还能怎么样——你的力气那么大我怎么可能反抗的了嘛，最后人家身上所有的衣服就都叫你扒光啦、不信你看！”    
    　　顺着仙蒂的手指望向眼前犹如风卷残云般的地板，再看看自己的身体，天隐相信了！这是怎么搞的，为什么昨天晚上所做的事自己一点也不知道呢！唉、喝酒误事呀，现在人赃俱在，可怎么对人家交待呢？天隐懊悔地抽打着自己的脸颊。    
    　　“天隐哥、你这是干什么！别这样呀！”    
    　　一把拉住天隐的手，仙蒂紧紧地抱住了天隐的胸膛。    
    　　“没有关系，人家、人家是自愿的。我不要你负什么责任，如果你真的不愿意——这件事我就当成是什么也没有发生过就是了……。”    
    　　说到这里，仙蒂一下子哽咽了。    
    　　“不、不是的！”    
    　　一把抱住已经开始在怀中伤心哭泣的女孩，天隐在那雪白的脊背上轻轻抚摸着。    
    　　“你别多想，我不是那种胆小的畜生，我发誓会用我的一生去用心爱你！”    
    　　“啊、真的？”    
    　　抹了抹微微发红的眼睛，仙蒂满心欢喜地抬起头来。泪痕未干的俏脸看上去真是让人又怜又爱，天隐低下头轻轻在那朝自己仰起的红唇上点了点。    
    　　“太好了，嗯~、亲爱的……！”    
    　　娇羞地闭起眼睛，仙蒂把脸深埋在那结实的胸膛上轻声呻吟着。眼前这个令自己朝思暮想、神魂颠倒的男人现在终于是真正属于她的了！    
    　　“仙蒂？”    
    　　“嗯？”    
    　　依依不舍地抬起头，仙蒂眨着一双大眼睛等待着天隐下面的话。    
    　　“有件事我必须要告诉你：这个、其实——！”    
    　　好像下了很大的决心一样，天隐松开了抱着仙蒂的手并深深地吸了一口气。    
    　　“我爱你——这是真的！所以我绝对不可以骗你！”    
    　　“当然了，我知道你是绝对不会骗我的。”    
    　　轻轻挡住仙蒂又要吻过来的嘴唇，天隐一时不知道该从何说起：他想起了远在隐谷的音铃和艳！    
    　　“你怎么了？”    
    　　“其实、其实在认识你以前——我在山里修炼的时候有两个很要好的女孩！”    
    　　“！？”    
    　　仙蒂先是一愣，但随即又马上恢复了平静。    
    　　“跟我一样——你也很爱她们、对吗？”    
    　　不敢面对直视着自己的眼睛，天隐低下了头没有说话。    
    　　“……，天隐哥——谢谢你肯对我说实话，我、我很高兴！真的，因为你是真的爱我。不然你是不会对我说这些的！”    
    　　轻轻托起天隐的脸颊，仙蒂微笑着摇了摇头后在其额头上吻了下去。    
    　　“我是不是很卑鄙！”    
    　　“怎么会，我可以接受她们呀！不过——！”    
    　　重新把身体埋在天隐的胸膛上来回摩挲着，仙蒂捏起一撮金发在那略微发黑的发达肌肉上来回画着。    
    　　“我敢肯定以后还会有更多的女孩子喜欢你，可是不管你喜欢谁我都一定要当大姐！”    
    　　“仙蒂——你真的很好！”    
    　　温柔地抓住面前的纤臂，天隐的心中很是感动：要知道这种事情对一个女孩子来说真的很难接受，不管仙蒂的心中是否怀有芥蒂，她如今的行动已经让天隐很吃惊了。    
    　　“其实我也是有心里准备的，昨天晚上我为你脱衣服的时候你在迷迷糊糊的时候就很强烈地反抗着说不行，从那时起我就、啊！”    
    　　意识到自己说走了嘴，仙蒂一把捂住了自己的嘴巴。    
    　　“你给我脱衣服，我还反抗？”    
    　　天隐立刻坐了起来：“不是我把你……？”    
    　　“没没没、我什么也没说！”    
    　　仔细思考了一下，天隐有些回过味儿来了：“仙蒂你一定要老实告诉我：昨晚我喝醉以后你我之间到底是怎么回事！如果你骗我，我可是真的会很生气的！”    
    　　“我……！”    
    　　看到事情已经不能再隐瞒下去了，在天隐严厉眼神的逼问下仙蒂红着脸低下了头。    
    　　“昨晚——昨晚其实是我在你喝的酒里放了点药！后来我就、就扶你进屋，我，我……。”    
    　　说到这里仙蒂的眼圈一红，眼泪已经吧嗒吧嗒地掉了下来。    
    　　“我、我是太喜欢你了嘛！我只是想留在你身边，我想得到你、一辈子拥有你！总之都是我不好，我给你认错。天隐哥求你千万不要看不起我、不理我呀！”    
    　　看着自己怀中悔恨地嚎啕大哭的仙蒂，天隐不由得苦笑了起来：天、居然是这样一个故事！在这出剧本里谁又能想得到实际上并不是自己强行占有了美女——而是美女设计“迷奸”了自己呢！    
    　　“天隐哥、你是不是真的生气了！你、你打我屁股，拧我耳朵……。反正不管怎么样都行，就是求你原谅我嘛！哇呜呜……！”    
    　　怀中的美女哭的更响了：“好啦好啦，只要你对我说实话就好——我也并没有怪你呀。”赶紧有自己的双手抱着那颤抖的娇躯又是一阵温柔的安慰这才平复了仙蒂的情绪。    
    　　“你不怪我了？”    
    　　天隐装模作样的摇了摇头：“不行——我还是很生气，你要拿出一点实际行动来真~诚地向我道歉！”    
    　　被那假戏真做滑稽的样子一下逗笑了：“讨厌、你取笑我！大不了每天晚上我好好服侍你就是了！”说着仙蒂趴在天隐的胸口前趁其不备狠狠地咬了一口。    
    　　“哇、好痛！明明是你错了还要咬人，你讲不讲理呀！”    
    　　“就不讲理、就不讲理，人家还要咬你嘛！”    
    　　突然一阵敲门声吓得仙蒂一把拉过被子藏到了下面：“天隐先生，老爷在楼下等您和我们老板下楼吃早餐呢。”爱娜的声音在门外略停顿了一下：“也不知怎么了，老板今天好像睡得特别死，刚才我在她的门口怎么叫屋里就是没动静？”    
    　　“啊——我知道了，待会儿我去看看。你去忙你的吧！”    
    　　等着门外爱娜的脚步声走远了，天隐偷偷看了看悄悄拉开被角向外偷看的仙蒂忍不住笑出声来。紧接着他一把揭开棉被，抱起那春光已经泄撒一地的身体就跳下床来。    
    　　“哎呀讨厌、羞死人了！你干嘛，松手啦！”    
    　　羞得恨不得找个地缝钻进去的仙蒂躺在天隐的怀里已经不知道该把手挡在什么地方才好了，这时酒红色的西装好像是为她解围一样飞快地披在了肩膀上。    
    　　“昨天你帮我脱衣服，那今天我就帮你穿衣服好了。”    
    　　轻轻点了点头，两个人又在地板上缠绵了好一会儿才穿上衣服。默默地望着帮自己蹬好马靴并细心整理着丝袜上皱褶的天隐，一股从未有过的幸福与温馨感令仙蒂不由得一下子扑上去抱住天隐就是一连串暴风骤雨般的“进攻”！    
    　　“先生，老板、啊不——夫~人，早上好啊！”    
    　　走廊上正在指挥着服务员们打扫卫生的爱娜看着两个人并排出现在一起，故意拉长的声音还鞠了一躬的做作样子弄得在场的人又是一阵偷笑。    
    　　“死妮子、看你再敢揭我的短！”    
    　　灵巧地躲过仙蒂掐过来的手：“我什么都没说呀——是夫人自己做贼心虚了！哎呀天隐先生救命呀，夫人要杀人灭口啦！”    
    　　欣赏着仙蒂和爱娜的追逐戏，聆听着耳边好像是在祝福自己的善意笑声，天隐蜷起手不好意思地摇着头。    
    　　楼下华森已经坐在餐桌前悠闲地喝着咖啡等在下面了，看到天隐从楼上下来他马上放下了手中的报纸。被异样的眼光瞧得心虚的仙蒂害羞地躲在天隐的身后也只好磨磨蹭蹭地从楼上走了下来并坐到了天隐的身边。    
    　　“年轻人，睡得还好吗？”    
    　　“非常好，谢谢您！”    
    　　“谢我干什么——但是丑话我可是说在前面：我就这么一个宝贝女儿，现在把她交给你了。要是她受到一点委屈，老头就是拼了性命也不会跟你善罢甘休的！”    
    　　“哎呀、爸爸爸爸~！”    
    　　一点也不理会高声大叫抗议的仙蒂，华森看了看一脸尴尬的天隐：“小伙子，昨天高兴我倒是忘了问：你究竟到我们这个偏僻的小镇是有什么事吗？可别告诉我你来这里就是为了割下威尼的脑袋和泡我女儿吧？”    
    　　“咳嗯！”    
    　　一个一镇之长居然说出这样的话来还真是令天隐多少感到有些意外。轻轻咳嗽了一声，略微摆脱尴尬的天隐从怀里取出了黑色的卷轴。    
    　　“您——知不知道一个随身带着和这个卷轴差不多东西的男人呢？他的名字我不太确定，但是在我审问威尼的时候好像可以确定他现在叫流帝！”    
    　　“流帝！”    
    　　华森和仙蒂都不由得肩头一振：“天隐哥、如果你的仇人真是流帝的话那我劝你还是死了报仇这条心吧！要知道如果要想动他那就等于是跟整个加里弗德大陆上的所有强盗为敌呀！”仙蒂首先担心地叫嚷道。    
    　　“对呀孩子，恕我直言：流帝可不是威尼那种小混混可以相比的，他可是一个绝对不可以接触的超级危险人物呀！”    
    　　接下来的时间里，华森便开始滔滔不绝地向天隐介绍出了如下的情况：    
    　　宽广、富饶的加里弗德大陆共分为东西南北四大块，而每块大陆上又下辖着六到八个不等的郡，每个郡下属十个镇以及不计其数的乡村。现在天隐所在的位置就是各种矿物资源极其丰富的西部大陆。    
    　　在这个崇尚金钱和武力的黑暗社会中，各种政府机构完全形同虚构！占山为王、私设公堂、烧杀淫掠等各种肮脏的犯罪勾当更是无所不在，被黑钱喂饱了的高级政府官员每天只知道贪图享乐、醉生梦死；各种形形色色的亡命之徒更是横向霸道，无恶不作；天隐所杀死的威尼和乔尼只能称得上是这罪恶汪洋中的小小一个水滴。    
    　　就拿现在的西部大陆来说：各种不同的帮派多如牛毛，其中最大的就要数布莱恩家族！现任第三任家长现年五十三岁的教父迪尔·布莱恩牢牢掌控着西部大陆的经济命脉——贵重金属和稀有矿石的开采权和进出口渠道！整个西部大陆上大大小小的矿场坑道都有他的股份，各个矿主每年在其手下的胁迫下必须上缴大量的金币却敢怒而不敢言。    
    　　而南部大陆主要以畜牧业为主，帮派头领兰道·希法刚刚干掉了自己的前任老大希尔·克兰并坐上了堂堂南部大陆最大的帮派——克兰家族的第一把交椅！相信在其将整个南部大陆的各别还不肯低头的农场主驯服向其称臣后克兰家族改称希法家族也只是一个时间问题。    
    　　北方大陆岚财团的天凤·岚有着“北方不死鸟”的外号，刚刚从其死去的父亲手中接过权力的这个小女孩别看还不到二十岁就已经拥有了北方大陆百分之八十五以上的耕地和各种农作物（包括毒品！）种植的所有权！现在整个岚财团正在整兵砺马，对其他大陆虎视眈眈。    
    　　东方大陆主要的收入来自其丰富的水产业，表面上康尼家族十二岁的家主霍芬·康尼掌握着东部大陆最大帮派的控制权。可实际上暗地里家族的两大支派“天字党”首领安迪·米尔和“地字党”领袖乔恩·布赖各握着手中的权力均以康尼家家老的身份和霍芬做挡箭牌明争暗斗，互不相让！    
    　　就这样好端端的加里弗德大陆终日里纷争不断，老百姓惶惶不可终日，唯一有利可图的就只有武器商人和情报贩子了。    
    　　至于天隐最感兴趣的神秘人物——流帝！神龙见首不见尾，除了只知道各种大小帮派纷争均与其有关、他的手下都会插手其中外其他的情况就一概不知了……。    
    　　“也就是说，现在的社会秩序就是所谓的地下秩序、政府根本不管喽？”    
    　　听完华森的叙述，天隐阴沉着脸问道。    
    　　“现在的联邦政府根本就是一团散沙，军队纪律涣散、士兵欠饷，根本就毫无战斗力可言！所以大家只能自己保护自己——就单拿我们这个镇来说吧：要不是我爸爸，还指不定会变成什么样呢！”    
    　　仙蒂抢着解释道。这时她的眼睛一亮：兴奋地拉过华森的耳朵，看着这父女俩悄悄地咬耳朵，天隐只好在一边干等着结果。    
    　　“那怎么行，如果天隐当了这里的治安警长你劳顿叔叔可怎么办！他那么大年纪了，总不能看着他露宿街头吧！”    
    　　仙蒂的话刚一说完，华森马上提出了否定的意见——原来仙蒂是求自己的父亲让天隐来当这个镇的警长！    
    　　“哼、那个老糊涂，就是撤了职也不过分！前几天看他被威尼吓得那个样子我就生气，我看就让他在天隐哥的手下当个小小的看守这总对得起他了吧？爸~爸！”    
    　　拉过搂着自己脖子不停撒娇的仙蒂的手臂，华森刚想找个什么理由来劝服女儿打消这个念头，可是一边的天隐却先一步替他解了围。    
    　　“仙蒂、华森先生——谢谢你们的好意，可是我不会接受这个职务的，其实我压根就不想当警察！”    
    　　“天隐哥——！”    
    　　仙蒂急得直跳脚：“当这里的警长有什么不好，在这里你就是一人之下众人之上！凭你的身手是决不会有人说闲话的，如果你担心劳顿因此丢了饭碗，我可以拜托爸爸帮他再找个更好的职务嘛！”    
    　　天隐微笑着摇了摇头：“仙蒂你误会了——自打刚才听完华森先生的介绍我就决定绝不当什么警察！给这样一个腐败的政府干活倒不如一个人行侠仗义来得痛快，而且华森先生：我想这里的警察是不能跨区域执法的吧？”    
    　　“啊这个、当然不行——治安官只能在指定的管辖范围内执法，擅自跨越自己的权力范围是触犯刑律的。”    
    　　华森猛地一愣：“你问这个干什么——难道你是想……！”    
    　　“我是想问有没有什么可以自由在整个大陆上抓捕犯人、却不会触犯到刑律和那些帮派所立的规矩这样的职业呢！”    
    　　直觉告诉天隐：这样的职业在加里弗德大陆上是有的！    
    　　“你、你你……！”    
    　　华森愣了好一会儿才反应过来：“难道你是想当赏金猎人呀！”    
    　　赏金猎人？天隐在心中默念了一下这个刚才听到的词语后点了点头。    
    　　“没错——我就要当赏金猎人！”    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十七章 危险职业

    “你、真的要当赏金猎人？这个职业可是相当危险的呀！”    
    　　看天隐的样子可并不像是在开玩笑，华森和仙蒂互相看了看，好像还是不太相信。    
    　　“我既然决定了就决不会更改，您能把这个职业的特点给我做一个详细的介绍吗？”    
    　　那斩钉截铁的神态令本来还想再劝服天隐一下的华森和仙蒂无奈地打消了心中的念头，通过一段时间的接触现在他们已经完全了解了天隐的性格。再怎么劝也是决不会成功的，既然是这样，接下来华森也只好针对赏金猎人这一职业为天隐作了一个简短、明白的介绍：    
    　　赏金猎人这个行业兴起于三十年前，当时联邦政府刚刚打垮了企图分割整个加里弗德大陆的叛乱分子！元气大伤的联邦政府也是从那时起出现了萎靡不振的迹象：一切科技均为武器的研究和生产让路、文明出现大幅倒退、各种科学研究停滞不前，战争所带来的大批流浪儿童无家可归、偷盗案件屡屡发生，疾病、瘟疫、等多方面的因素造成人的性格也开始转变的麻木、冷酷！也正是因为如此的乱世才给那些不法之徒以可乘之机。    
    　　政府也就是在这种自顾不暇的混乱状态下颁布了赏金猎人职业化的法令：经过各种严格的审查和训练后社会上出现了这样一种人——他们不是警察，但是其权力在一定程度上却远在警察和执法者之上，可笑的是赏金猎人本身却并不受法律保护——也就是所谓的“边缘人”！只要能力许可赏金猎人可以耗不受限制地在整个大陆上“执行”法律！在各种罪犯通缉令上高昂的赏金诱惑下，他们可以采取各种卑鄙残忍的手段来杀死或逮捕犯人换取大量的酬金！可是同时赏金猎人的死亡率也相当高，同时在其他人的眼中这些人只不过是为金钱而拼命的亡命之徒罢了，他们与那些无恶不作的匪徒相比较根本就是一丘之貉。    
    　　“所以说这个职业与黑帮结仇的可能性根本就是100%——要知道那些大金额的犯人都是帮派的头目或是某个家族的打手！可以这么说：当上赏金猎人就等于是在一张不知什么时候就会到期的死刑承认书上按下了手印！”    
    　　华森故意把最后的两句话说得特别重……！    
    　　“如果我想当赏金猎人都需要些什么呢？”    
    　　无奈地摇了摇头，华森知道不管再怎么说也是无法阻止天隐、打消他的念头了。    
    　　“首先——你需要得到镇级以上统治者，也就是郡长的同意；由他签发了你的赏金猎人证件和执法许可证后你还需要有一家自己的猎人事务所！”    
    　　“事务所？”    
    　　“没错，不管你有没有抓住犯人盈利每个月政府都会在固定的日期里来你的事务所收取税金和下发最新的通缉令，如果你赚到了钱税金会根据你收入所得多少加倍收取。同时除了抓捕犯人，在你的事务所里你还可以接受一些委托人的聘请——像是保镖、暗杀、和寻人等等一些额外的工作。”    
    　　天隐笑了笑：这和现实生活中的侦探事务所好像差不多呀！    
    　　“不用担心你不在的时候事务所会被仇家袭击，因为这已经在无形中形成了一种规矩：不管是黑道白道这种卑鄙的行为都被所有人不耻，而且政府也会派专人保护你的事务所。最后——虽然赏金猎人可以无限制的跨区域执法，但是那也是在一定的许可范围内！说详细一点：比如你刚刚加入这一行业只可能签到最底层的三级铜星赏金猎人证所以你只能在拉森郡境内执法；随着你抓到的犯人不断增多或是抓住重刑犯你的等级将逐渐上升为二级、一级铜星和特级铜星那时你就可以在整个西部大陆上执法了！等你获得三级银星证便可以在剩下的三块大陆上任意选择一块扩展你的执法范围，接下来以此类推：当你成为家喻户晓的特级金星赏金猎人时你就可以驰骋整个加里弗德大陆了！”    
    　　听着华森的讲解，天隐目不转睛——就是平时在家里听评书也没有这个老头说得那么精彩呀！    
    　　“听您这么说，要想到达特级赏金猎人的程度我还有很长的路要走了？”    
    　　轻描淡写的话语差点没把华森气笑了：天、你以为要做特级赏金猎人就像吃顿饭那么容易吗、别异想天开了！    
    　　“小伙子，我提醒你别小看了加里弗德大陆：这里藏龙卧虎、奇人异士多如牛毛！别以为赢了几场小架就那么容易。我可以实话告诉你——整个加里弗德大陆上还从没出现过一位特级金星赏金猎人呢！”    
    　　“好啊——那我就来做这第一个特级赏金猎人吧！”    
    　　“你！”    
    　　苦笑着耸了耸肩，华森看着天隐：这个小子还真是不知天高地厚呢！不过越是这样，自己就越欣赏他。眼下华森已经真正地喜欢上这个即将成为自己“女婿”的狂妄青年了。    
    　　“天隐哥——我知道你一定没问题的！”    
    　　居然连女儿也开始支持他了！瞧瞧眼前一对年轻人谈笑风生的样子，华森觉得自己现在真的是老了。    
    　　“好吧、那就这样说定了！天隐你明天就跟我到郡里去办理相关的手续，眼下你还需要租一间房子当事务所、噢以前那位赏金猎人租的房子好像正好空着呢！我去帮你问一下，如果房东同意的话我马上通知你。”    
    　　说话华森站起身来就往外走：“华森先生您刚才说以前的赏金猎人？以前这里有过赏金猎人吗？”刚才的那句话引起了天隐的注意。    
    　　“当然有啊，只不过他……”    
    　　“遭了威尼那伙混蛋的暗算——他被大卸八块了！”    
    　　接过仙蒂的话茬说完后，华森便头也不回地离开了酒吧。    
    　　“哼、真有意思，就看我来大显身手吧！”    
    　　对华森近似于恐吓的话只是微微一笑，天隐伸着懒腰从桌前站了起来。    
    　　“天隐哥，你真的一定要当这个赏金猎人吗？可不可以……”    
    　　黑色的眼睛转向了仙蒂，女孩担忧地住了嘴。    
    　　“你就觉得我那么靠不住吗？”    
    　　仙蒂马上坚决地摇了摇头。    
    　　“你一定没问题的，我相信你一定会成为整个大陆上最棒最伟大的赏金猎人！只是、只是那些可怕的帮派和家族也的确真的很卑鄙可怕、我是担心你呀——再说我、我可不想还没结婚就当寡妇……。”    
    　　虽然最后一句话仙蒂的声音显得特别小，但是天隐还是很清楚地听到了。    
    　　“喂、你怎么诅咒我？”    
    　　“哎~、哪有呀！我是说……！”    
    　　身体猛的一荡升到了半空中：仙蒂有些不知所措地看着把自己抱在怀里的天隐一把搂住了他的脖子。    
    　　“你这是干什么呀、快放下我，会被人看到的！”    
    　　“看吧——我不怕，我要让所有人都知道：我要娶仙蒂·摩尔做我的妻子！”    
    　　急忙把羞得通红的俏脸藏匿到天隐的怀中，仙蒂幸福地享受着那暖暖的体温。    
    　　“那、那现在，我们，我们……。”    
    　　冲着怀中可爱的女孩调皮地眨了眨眼，天隐一边抚摸着仙蒂的娇躯一边向楼梯走去。    
    　　“昨晚你那么辛苦，现在可也该轮到我了！刚才你还那样不相信我——我要好好和你算算这笔帐！”    
    　　双脚凭空一阵乱晃：“啊、嗯！你怎么乱摸、呀哈哈哈，那里是我最痒痒的地方、我好怕痒的，不可以摸啦！噢轻一点，我、我补偿你就是了嘛！”撒娇一样扭动着身体，众目睽睽之下仙蒂尽情享受着眼前爱人温柔的爱抚。    
    　　“啊、夫人好没羞哦！”    
    　　爱娜双手插要站在楼梯上，看着如入无人之境的两人调皮地在脸上刮着羞。    
    　　“死丫头，等一会儿我有了力气看我怎么跟你算账、噢！”    
    　　话还没说完房门就“碰”的一声被关上了：“大家听好——酒吧今天关张歇业，既然老板都不理会生意去享受幸福了，那我们这些好姐妹也要为我们的老板姐姐做好后勤和保密工作呀！”爱娜站在楼梯上对着所有的服务员喊道。    
    　　“是——知道啦！”    
    　　服务员们欢笑着一哄而散了，酒吧外华森靠在离门口不远的墙壁上——刚才所有人的话他都听到了。    
    　　“关张歇业呀——看来我今天在这里是喝不到免费的格森酒了！哼、还要帮那个不知天高地厚的好女婿去看看房子，我这个岳父当的还真是累呢。”    
    　　无奈地摇了摇头，华森悠闲地晃着脑袋频频与过往的镇民打着招呼边朝远处走去。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十八章 郡城恶少

    清晨的宁静被轻快的马蹄声所打破，华森带领着天隐和骑兵队一大清早就踏上了前往拉森郡的大道。看着后面仙蒂紧紧抱着天隐的后腰骑在马后那含情脉脉的样子，华森只能无奈地苦笑几声：以前自己想带女儿到郡城来散散心她总是推说自己生意忙不肯来，可是今天呢——自己只不过是带着天隐来办理申请赏金猎人的手续、仙蒂无论如何都要跟着天隐一起过来。看来自己的“女婿”的男性魅力还真是不小呢！    
    　　时间过得很快，一行人有说有笑中郡城的大门已经出现在了眼前。刚一走进城门天隐不禁为眼前的景象赞叹出声来——真不愧是西部大陆里最繁华的城市！四通八达的大道上来往行人络绎不绝，各色各样的商人各自以自己独特的方式招揽着形形色色的顾客，看着眼前的情景天隐忍不住想起了北京的王府井大街和前门大栅栏。    
    　　“嗨——大哥！”    
    　　随着一声粗狂干脆的喊声，一个身着蓝色制服的中年胖子骑着白马带着身后的护兵赶了过来：“看你今天高兴的样子威尼那伙混蛋已经解决了？我派给你的骑兵还算不错吧，本来我还想亲自带兵过去呢——现在看来是用不着啦！”    
    　　“科迪叔叔早！”    
    　　打了一声招呼后仙蒂赶忙趴到天隐的耳边：“这是我爸爸的弟弟也是我的叔叔科迪·摩尔，现在是郡城的宪兵队长也兼着城防长官的职务。他人可好了，相信时间长了你一定会很喜欢他的！”    
    　　这时科迪才发现跟在后面的仙蒂：“哎呀我们拉森郡最美丽的老板娘居然到郡城来啦！今天的太阳好像没有从西边升起来吧、咦？这个年轻人我好像没有见过呀……。”说着科迪就开始以一个职业军人特有的目光打量起天隐来。    
    　　“我的名字是天隐·李，能认识您我非常高兴。”    
    　　出于礼貌天隐向其点头施礼：“来看看我这位女婿怎么样！”华森语出惊人，科迪等大了一双眼睛竟一时没有转过弯来。    
    　　“哎女婿……、啊？大哥你说——你的女婿！”    
    　　“是啊——就是他仅用了半天就把威尼那伙混蛋送上了西天，可就他一个人哦。所以你的骑兵我们也没用上，现在你就带回去吧。”    
    　　这一回科迪的下巴又差一点掉了下来！在他的心里很难想象这样一个二十岁出头的年轻人居然只用了半天的时间就干掉了多年横行乡镇的毒瘤！    
    　　“长官我们先回营房了！”    
    　　骑兵队长的话猛地把科迪拉回到现实中：“啊、好。实在是看不出来，我真是有眼不识泰山呀。大哥——恭喜你了，居然找到这样一表人才的女婿。我们的小仙蒂想必此时一定很幸福吧？”    
    　　“叔叔坏蛋，你也来取笑我！看下次你到镇上我还给不给你酒喝！”    
    　　所有的人都笑了起来，这时街上突然传来一阵骚动：滚滚浓烟中一队人马奔驰在拥挤的大街上如入无人之境！为首的是一个骑在白马上的年轻小伙——白皙俊俏的脸上带着一股飞扬跋扈的样子简直比胖子威尼看了还叫人讨厌，只见一行人一路奔来大街上处处狼藉：行人惊叫着乱窜、小摊贩急着收摊、漂亮的姑娘们好像躲避瘟疫一样四下奔逃，那混乱的阵势看得众人原本很好的心情此时也消失的无影无踪了。    
    　　“仙蒂、这个花花公子是谁呀？”    
    　　对天隐好奇的询问先是恨恨地“哼”了一声：“他是郡长的独生儿子达夫·道格拉斯！在这里是有名的恶霸，仗着他老子是郡长达夫在这里做起坏事来肆无忌惮，没有人不恨他的。而且他还是个极端好色的流氓，要是看中了谁家的姑娘先是花言巧语的诱骗，如果对方执意不从就强行抢人。在拉森郡里他和威尼还有另一个匪帮头子尼古拉斯被大家合称三害呢！”仙蒂咬牙切齿地解释道。    
    　　“让我猜猜——你也是他的目标对吗？”    
    　　既然仙蒂在拉森郡是家喻户晓的美人，那么天隐自然也就想到了这个好色的顽固子弟一定不会轻易放过这个目标的。    
    　　“他到镇上向我求过五次婚，有一次甚至闯到我的房间里动手动脚的，要不是我父亲及时赶到差点就让这个流氓钻了空子！”    
    　　又一个活得不耐烦的混蛋，看着逐渐由远及近的达夫，天隐拉住环抱在腰间仙蒂的手向上提了提。“好啊、我就再抱得紧一点——气死他！”心领神会的仙蒂随即把手向上移动并抱得更加紧了。    
    　　说话达夫已经带着其手下来到了近前：“岳父大人，才几天的功夫您就回来了？是不是又来求我父亲帮忙剿灭威尼一伙呀？”瓮声瓮气的语调与做作的施礼模样搞得天隐不由得一阵反胃：这个油头粉面的小子身上好像还散发着一股浓浓的女人专用香水的味道——真是有够变态的！    
    　　“请公子不要乱叫，谁是你的岳父！”    
    　　毕竟是郡长的儿子，华森多少也要给些面子。而一边的科迪也铁青着脸一言不发地向其敬了个勉强的军礼。    
    　　“干嘛这么客气呀，说话就成一家人了！只要仙蒂小姐嫁给了我，我父亲再怎么说也得给亲家一点面子的。啊——仙蒂小姐近来好吗？”    
    　　“你干嘛不亲自问问她本人呢——仙蒂，公子想知道你近来的情况。”    
    　　说着华森把自己的马拨到一边，达夫刚好看到亲亲热热抱在一起的仙蒂和天隐。    
    　　手中的马鞭一挥：“你——你是个什么东西，居然敢跟我的未婚妻这么亲热。马上给我滚下来，听到没有！快滚！！！”疯狂叫嚣的达夫气得脸色发青，自己喜欢的女人眼下居然抱着别的男人而且还那么亲热，强烈的醋意与愤怒令这位堂堂一郡之长的大公子几乎完全丢掉了虚伪的斯文与礼仪，相信这个狰狞的样子才是他的本来面目吧。    
    　　“达夫公子，我抱着我自己的未婚夫亲热关您什么事呀？还有噢——下个星期在我的酒吧里会举行我和天隐哥的婚礼，到时还请公子务必赏光呀！”    
    　　说着，仙蒂还故意当着所有人的面仰起头在天隐的脸上温柔地轻轻吻了一下。    
    　　“什么——他是你的什么？！”    
    　　达夫简直不敢相信自己的耳朵——从小到大凡是他向得到的东西还没有说有任何一件不会顺利地落入他的手中。可是眼前这个令自己垂涎三尺的美女居然就这样轻易地被一个自己从来没有见过的陌生人先一步得了手这又怎么能叫他不生气呢。    
    　　“胡说、你是我的！这个混蛋什么身份、居然敢偷腥偷到本公子的碗里来了！”    
    　　说话间达夫手中黑乎乎的马鞭已经对准了天隐的鼻尖：“你——虽然不知道你是个什么破烂东西，但是我还是很仁慈的：限你在日落以前滚出这里，以后也决不许再踏进拉森郡一步！你是个聋子吗，到现在居然还敢抱着仙蒂小姐、我……！”    
    　　看着眼前这个穿着黑色皮风衣的男子还是一脸不屑的微笑，达夫已经是到了七窍生烟的地步——手中的马鞭毫不客气地挥了过来！黑影一闪：在马鞭离头顶只有几毫米的地方干脆地停了下来。无论达夫怎么用力天隐的手就好像铁钳般纹丝不动！    
    　　“达夫先生——您是不是喝醉了？”    
    　　“可恶、你还敢跟本少爷还手！”    
    　　现在的达夫已经顾不上保持什么风度了：“你们都是死人呀、给我教训这个不知天高地厚的淫盗！打死了也没关系——有什么事我顶着！”咆哮中达夫身后的众多打手马上穷凶极恶地围了上来。    
    　　一下挡住了要上前阻挡的科迪：“你就看着吧——这几个杂碎我女婿可是不会放在眼里的。”说着华森便悠闲地在马上蜷起手等着看好戏了。    
    　　下面的一幕看得科迪和达夫的眼睛都瞪直了：只见黑色的身影也不知道是在什么时候跳下了马背犹如闪电般在众打手的马群前左突右闪地前进着！黑影每闪过一个打手均会有数道白光闪过，转瞬之间天隐握着手中的武士刀已经越过众打手出现在人群之外了。    
    　　“小子你耍我们！”    
    　　回过神来的打手们纷纷伸手到腰中掏枪，可是随着天隐还刀入鞘时刀柄与刀鞘相碰撞时的一声脆响，打手们的腰带全部断开了！紧接着一连串的痛呼与碰撞声——不知是什么被割断了马鞍下皮带的打手们连人带鞍全部狼狈地摔在了地上，看着眼前花花绿绿的男人内裤，仙蒂羞得赶紧捂住了眼睛。    
    　　“怎么回事，这！”    
    　　还搞不清状况的达夫刚要把手伸向自己的枪套，冰冷的刀锋已经在不知不觉中稳稳地抵住了他那细长的脖子。    
    　　“亲爱的少爷——你不觉得自己的脖子很凉吗？”    
    　　刀锋轻轻与脖子一触，就听“啊！”的一声：达夫真的以为天隐的刀砍了下来，吓得他一声惊叫便滑稽地从马上掉了下来。    
    　　“真不愧是拉森郡第一的少爷，连摔跤都那么有创意。”    
    　　“你、你！”    
    　　看着拿着刀戏虐地在手中来回把玩的天隐，向来在城里横着走道的达夫只能瘫坐在地上哼哼着连大气也不敢喘。    
    　　“天隐哥、累吗？来——我给你擦汗。”    
    　　这时仙蒂也跳下马来径自跑到天隐的身边并掏出手帕温柔地擦拭着他的额头（其实天隐哪有汗，她就是故意做给达夫看的！），顺带还轻蔑地瞟了达夫一眼。看着眼前的一幕达夫的肺都要气炸了！    
    　　“天隐，怎么可以这样对公子无礼呢！”    
    　　华森骑着马晃晃悠悠地插到中间：“真是对不起——我的这位女婿脾气稍稍大了一点，前几天他就因为看着威尼一伙不顺眼结果一个人跑到山里用了半天的时间把他和他的手下全部送去见上帝了。所以刚才的行为还请公子多多包涵呀。”    
    　　“他！杀了威尼、还一个人！”    
    　　不再理会瑟瑟发抖的达夫，天隐拉着仙蒂重新跳回到马背上：“冒犯了！”留下这句话后他便转身望向华森。    
    　　“岳父，我们今天不是来办理我的赏金猎人申请吗？”    
    　　“哎呀、差点忘了。那么达夫公子，我们少陪了。”    
    　　说着一行人大摇大摆地从达夫的身边走过，“好啦好啦，没什么好看的，大家都散开！”科迪得意地指挥着手下的宪兵驱散了围观的人群，回头偷偷看了看还呆呆地坐在地上的达夫，此时科迪心里那舒服的感觉还真是受用无穷。    
    　　“少爷、少爷，您没事吧？”    
    　　提着裤子，几个打手颤抖着把达夫从地上扶了起来：“一群废物，这么多人居然大不过一个黄毛小子！”恢复了神智的达夫恶狠狠地对着众多手下一人一个耳光，今天这个面子他栽得可真是不小呢！    
    　　“哼、我现在就回家去告诉爸爸！可恶的臭小子——你等着瞧吧，这笔帐如果我不能百倍地向你讨回来，我就不叫达夫·道格拉斯！”    
    　　恶狠狠地朝着远去的一行人发着誓，达夫刚一迈腿突然觉得裤裆里湿湿的！低头一看：原来他刚才尿裤子了……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第十九章 赏金猎人

    宽敞、豪华的办公室里，老奸巨滑的郡长哈尔·道格拉斯坐在自己那昂贵宽大的办公桌前仔细打量着眼前这位一袭黑衣的年轻人。就是这个自称天隐的男人在短短半天的时间里一个人干掉了自己众多财神中的一个——胖子威尼！可是威尼的手下有一百多人呀，而且个个都是武装到牙齿的亡命之徒。实在很难想象眼前这个看似不甚强壮的青年居然是一个人干成了这件自己做梦也想不到的事！    
    　　“郡长先生，不知道天隐·李可不可以领到赏金猎人的执照和执法许可证呢？”    
    　　华森响亮干脆地打断了自己的思路，哈尔的脸色稍稍阴沉了一点随即又立刻换上了总是在人前乐呵呵的憨厚笑脸。    
    　　“哈哈哈，这个好说！毕竟是华森镇长推荐来的人我相信肯定是错不了的——不过我还是有一点搞不清楚：天隐先生的身手既然好到可以单独干掉威尼一伙，这可就是做成了我一直想做却没有做成的事。以您的才干完全可以胜任更好的职务，可是先生为什么一定要选择这么危险而又受人鄙视的行当呢？”    
    　　从哈尔憨厚的微笑后面天隐读出了自私、贪婪、见利忘义与见风使舵的各种人性阴暗面：可以肯定的是——眼前这个貌似善良老实且仪表堂堂的郡长是一个真正的笑面虎！想到刚刚在外面遇到的达夫，真是有其父必有其子。想到这里，天隐微笑着耸了耸肩。    
    　　“郡长大人太抬举我了，天隐也只不过是一个平凡的浪子。而且我也不喜欢受到拘束，我只是想毫无顾忌地执行我心目中的法律。我要让所有的卑鄙、无耻的犯罪份子都知道——现在应该是他们害怕、发抖的时候了！”    
    　　“！！！”    
    　　这时不但哈尔的表情上有了微妙的波动，天隐还发现到靠近门口一个躺在沙发上休息的人的气息也在自己说话的那一刻产生了剧烈的变化！其实当华森和自己刚一进来的时候就已经注意到了这个人，据哈尔自己说那是一个不懂规矩的亲戚来这里找事做并叫两人不要在意。一直有所怀疑的天隐这时已经注意到了那个人悄悄拉起的帽沿下那双野兽般的眼睛向自己所射出的道道寒光！那射向自己的目光仿佛是在说：“好小子、你有种！”    
    　　“……，哈哈哈！果然是个少年英雄，既然是这样——就请在这张申请书上签字吧！”    
    　　稍稍稳定了一下自己的情绪，哈尔笑着从抽屉里取出一份文件摆在了天隐的面前。    
    　　“申请费用10个金币，从今天算起每个月的二十号郡里的税务官员会固定到您的事务所收取5个金币的税金并定期下发新的通缉令；如果您逮捕到了犯人政府要根据您收入的大小从中抽取2%到5%不等的个人所得。”    
    　　“这么简单？”    
    　　“当然，就这么简单！”    
    　　填好了申请文件，天隐从自己的皮口袋里取出十枚金灿灿的金币与文件一同递给了哈尔。    
    　　“噢、很好很好，天隐先生真是爽快人！”    
    　　哈尔两眼放光地首先接过那黄澄澄的“硬通货”（整个大陆的人虽然大都使用纸币：1金币等于10银币；1银币等于100铜币；然而今天这家银行倒闭、明天那家建起，导致政府发行的纸币信誉很差，所以在人们的眼中还是直接拿金币比较踏实！）在手中掂了掂，立刻从另一个抽屉里取出两张卡片，麻利地拿起笔架里的鸡毛笔在上面签了字并盖好郡章哈尔笑嘻嘻地把证件递到了天隐的手里。    
    　　“恭喜您天隐先生——从今天开始您就是本郡一名光荣的赏金猎人了！”    
    　　做作地一个人鼓了一阵掌，哈尔按下了桌子上的电铃——门外一身妖艳红色西服的女秘书一扭一扭地走了进来。    
    　　“请把天隐先生需要的这个月犯人通缉令拿过来。”    
    　　将一沓发黄的纸张递到天隐的手里，女秘书抛过来的一个媚眼令天隐一阵反胃。    
    　　“到时候我会通知您天隐的事务所的地址，那么我们就告辞了！”    
    　　“请便，恕我公务在身就不远送了。”    
    　　看到华森从椅子上站了起来，哈尔也急忙笑脸将两人相送至门口。装模作样地摆着手看到两人的身影在自己的视线中消失，转而换上一副阴沉面孔的哈尔双手插着兜慢慢踱回了自己的办公室。    
    　　“老爸、老爸！”    
    　　这时达夫的叫声惹得哈尔懊恼地转过身来：只见刚刚换上一条新裤子的达夫·道格拉斯怒气冲冲地闯了进来。    
    　　“你就知道叫，我还没被你气死呢！你鬼哭狼嚎个什么！”    
    　　达夫可不理会这些：“老爸、刚刚出去的那个野小子抢了我的女人，还当着全郡城所有人的面给我难堪，你一定要给我做主呀……！”    
    　　他的话还没说完一个响亮的耳光已经干脆的打在了达夫的左脸颊上：“活该——成天不务正业，还他妈就知道给我惹事生非。我要不是看你是我唯一的儿子我恨不得！”看着捂着脑袋躲到一边的达夫，哈尔忿忿地撂下了准备打出的第二个巴掌。    
    　　“老爸、你居然帮着外人打我！今天、今天你要是不给我出这口气我就死给你看！”    
    　　“他妈的，我要是还有第二个儿子我就由得你去死，看我管不管你！”    
    　　“哼哼哼，哈尔先生何必这样大动肝火呢？”    
    　　这个时候，原本一直躺在门口沙发前一动不动的那个男人这会儿已经站了起来：高高的个头年纪也就是三十岁左右，褐色的长风衣随风飘动着好像一个在风中翩翩起舞的鬼魅幽灵。礼帽下所藏匿的阴险面孔上两只如剑的黄色眼珠一动不动地欣赏着道格拉斯父子的一脸狼狈。    
    　　“尼古拉斯先生，刚才那个黄毛小子的话您都听见了！”    
    　　被称为尼古拉斯的男人漫不经心地吸了吸鼻子：原来他就是与威尼、达夫，合称拉森郡“三害”的火车强盗团头子尼古拉斯·雷默！    
    　　“这个年轻人的口气不小啊，我倒是很有兴趣看一看他是如何让我害怕的。”    
    　　靠到窗前望着楼下正和华森一起翻身上马的天隐，尼古拉斯从腰间拔出了手枪对着外面作了一个瞄准的动作。    
    　　“啪！哈哈哈。”    
    　　“尼古拉斯大哥，你可一定要为我出这口恶气呀！”    
    　　看着尼古拉斯一脸坏笑的样子，达夫欣喜若狂地跑到其身边：凡是了解尼古拉斯的人都知道——他在决定要杀谁以前都会对着目标作一个瞄准的动作并在学一声枪响后连笑三声！    
    　　“别小看了那个小子——他可是一个人就干掉了威尼！”    
    　　剑一般的目光横扫过来时，哈尔赶紧住了嘴。    
    　　“夸大其词，肯定是华森那个老鬼帮他才瞎猫撞到了死耗子！”    
    　　一口浓痰恶狠狠地啐到了地上，脚上的蛇皮马靴不断发出着古怪的磨擦声。    
    　　“自大的小子，我尼古拉斯倒要看看你有多大本事能让我害怕——本大爷这辈子还不知道这个怕字怎么写呢！”    
    　　……。    
    　　“呼——，十个金币就换来这么一堆发了霉的黄纸。”    
    　　仙蒂坐在马后百无聊赖地翻看着从天隐手中接过的通缉令。看着眼前形形色色狰狞丑陋的罪犯画像，仙蒂不停地坐着鬼脸。    
    　　“天隐，我还是要提醒你这一行真的很危险！”    
    　　“爸爸放心好了，天隐哥用不了几天就可以把这上面所有的犯人都抓光的！”    
    　　现在的仙蒂仿佛一点也不担心，反而很轻松地在身后给华森打着气。华森正想再罗嗦几句，这时几声清脆的枪响令所有人都不禁转过头来：两个蒙面持枪的匪徒手中各拿着两个装满钞票的钱袋从郡城最大的银行里跑了出来，众目睽睽之下两个人跳上马就往城外跑去！    
    　　“仙蒂、你先下来！”    
    　　将仙蒂放到马下，天隐一抖缰绳——胯下的“黑云”一声响亮的嘶鸣带着天隐飞快地朝着盗匪逃跑的方向追去。    
    　　“天隐哥——！当心呀——！！！”    
    　　看着马下女儿担心地朝着天隐追去的方向叫喊着，华森苦笑了一声：看来天隐的赏金猎人买卖已经在今天正式开张了……！    
    　　“老大、宪兵好像还没追过来！”    
    　　混乱的大道上，疾驰中的一名匪徒向另一个叫嚣着。    
    　　“不能大意呀，再加一把劲我们就出城了。只有到了那时我们才算是真正的安全！”    
    　　另一个答应着，就在这时两个人就觉得头顶上一道黑影掠过——心知不妙的两个人急忙拉住缰绳：突然出现在自己马前的一匹身披威风鳞甲的黑色骏马不知在什么时候已经拦在了自己的面前。    
    　　“不要命的小子，你想死呀！快把路让开！”    
    　　马背上天隐看着两个向自己举枪瞄准的匪徒一言不发。    
    　　“他妈的，你去死吧！”    
    　　一分钟也不能耽误，枪声一响两个人便驱动胯下的坐骑向前冲去：要是不趁现在出城跑进荒野，等一会儿宪兵来了自己就更难逃脱了！    
    　　两个人分别朝眼前的黑马左右两边冲去——就在两人的马首与黑马的马尾并排时两个倒霉的家伙就觉得胸口一闷：双手不由自主地脱离了手中紧握的缰绳！将手中的红蓝双刀刀柄一转重新合为单刀的样子，天隐看着被自己的刀柄狼狈地从马上撞在地上翻滚的两个匪徒不满意地撅了噘嘴。    
    　　“真没用，相信他们两个一定不太值钱。”    
    　　“可恶、妈的，你找死！”    
    　　恼羞成怒的两人不甘心地从地上连滚带爬地站了起来，而就在两人重新抽出手枪时又是两道寒光闪过——看看手中被削去枪管的左轮手枪和不知什么时候已经跳下马来用双刀指向自己脖子的天隐，两个家伙腿一软跪到了地上不敢再动了……。    
    　　“天隐哥怎么还没回来！”    
    　　望着在马下焦躁地来回走动的仙蒂，华森叹了口气：刚才还那么自信满满的，可是现在只是两个抢银行的小混混怎么就担心成这样了。    
    　　“放心好了，那种小角色天隐是不会放在眼里的。”    
    　　“我也知道呀，可是都这么长时间了我、啊！是天隐哥回来了！”    
    　　抬头一看果然是天隐，华森掏出怀表看了看：足足用了三十分钟，自己是不是高估了天隐的实力呢？    
    　　“抱歉回来晚了！”    
    　　天隐从马上跳下来径自跑到仙蒂的面前：“仙蒂，我——我有个礼物想送给你，能不能把你的手给我还有就是闭上眼睛？”    
    　　“你真奇怪？”    
    　　望着天隐古怪的表情，仙蒂还是照做了。“……，好了、睁眼看看吧！”慢慢地把眼睛睁开——闪着银光的精美戒指就套在那纤细的手指上。    
    　　“天隐哥，你、你是去……！”    
    　　看着天隐不好意思地举起自己的手：一个款式与自己差不多的银戒指就戴在他的手上。    
    　　“回来的时候看到一个杂货铺里又卖的，我觉得很漂亮、虽然是便宜货……。”    
    　　看着一头扑进自己怀里仙蒂开心的样子，天隐抱住那娇小的身体不再说话了。    
    　　“很喜欢是吗？”    
    　　“太喜欢了，不管它在别人的眼里有多廉价，在我的心中这是最美最宝贵的首饰！”    
    　　把头深埋在天隐的胸前，此刻的仙蒂开心得几乎语无伦次了。    
    　　“哼、一个多情的赏金猎人？”    
    　　看着马下两个忘我的年轻人，华森满意地点了点头——不过这也只是天隐赏金猎人之路开始的一个小小的序幕……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十章 隐事务所

    不算太大的房间收拾得还算整洁，看了看墙壁上已经贴满的各种通缉令又看看面前陈旧办公桌上的笔架、墨水、纸张，天隐满意的点了点头：这样一来他的赏金猎人事务所就算是正式开张了。事务所的名字他则只是简单地从自己的名字中取了一个单字——“隐事务所”！    
    　　眼前的这间房子就是华森费了一番口舌才跟房东达成了协议：由于在他人的眼里赏金猎人这个行当相当危险，经常是有今天没明天的过日子。就像上次那一位——还欠着三个月的房租没交就已经见上帝去了！所以一听到是又要被人租来当成这种毫无保障的事务所房东当然会多少有些踌躇。虽然最后还是在华森一番好说歹说后妥协了，但是天隐也因此提前交了三个月的房租，合计5个银币！    
    　　“天隐先生，还有什么要我帮忙的吗？”    
    　　这个时候约翰推门从外面走了进来：现在的约翰已经正式地辞去了治安官副手的职务，执意要跟随天隐成为他的助手。经过一番开导和交谈，最终还是天隐妥协了。因为他看得出约翰是一个很富有正义感的热血青年，最重要的是他是一个值得信任的人。而且——能有个助手帮忙也不错呀！    
    　　“麻烦你啦，现在看来我们是可以正式开张了！”    
    　　约翰也兴奋地点了点头：“真的很不错，现在我们唯一需要的就是一名接待事务员……。”    
    　　“对、对不起？”    
    　　忽然从门口传来的一个颤巍巍的年轻女性声音令两个人同时回过头来：一个穿着朴素、得体的红色洋装留着棕色短发的可爱姑娘小心翼翼地从门外走了进来。一双美丽的蓝眼睛担忧地眨了眨便望向面前的两个莫名其妙的男人不动了。    
    　　“小姐你有什么事吗？本事务所还没有正式开张，所以现在不能接受委托。”    
    　　约翰尽量使自己的声音委婉温柔，毕竟在一个如此漂亮可人的女性面前还是不要太粗鲁的好。    
    　　“不不、我不是来委托工作的！”    
    　　摆了摆手以后只见姑娘慢慢从身后取出一张大纸：“我、刚才在外面看到了这个……。”两人上前一看——原来是约翰刚刚贴出去的招聘事务员的广告。    
    　　“哦——这么说小姐您是来应聘的吗？”    
    　　面对天隐的问话姑娘小心地点了点头。    
    　　“上、上面说需要一个可以做日常接待工作的事务员，待遇从优、我觉得自己很合适所以就……。”    
    　　打量了一下眼前的女孩，天隐稍稍考虑了一下。    
    　　“小姐您又做过这方面工作的经验吗？”    
    　　女孩轻轻摇了摇头。    
    　　“我以前是个护士，不过我很会照顾人的！日常性的工作我一定可以做得很好。”    
    　　“您也看到了——我们这家事务所从事的工作很危险。可能随时都会有一些意想不到的事情发生，您是不是再仔细考虑一下呢？”    
    　　“不会的，我已经考虑的很清楚了！拜托——我很需要这份工作，请您试试我、如果不满意我随时可以走！”    
    　　美丽的眼神已经从担忧转为焦急，看着眼前急得快要哭出来的姑娘天隐又想了一下。    
    　　“小姐可以把您的一些基本情况告诉我吗？比方说您的姓名、从哪里来？”    
    　　姑娘颤生生地点了点头。    
    　　“我叫莉娅·科·迪尔，原本是一家乡村医院的护士。上个月我所在的医院被土匪袭击，几乎所有的人都死了。我和另外几个人侥幸逃了出来，大家分手后我就带着八岁的弟弟来到了离这个镇不远的村庄。在这里我没有亲人，如果再找不到工作我连这个月旅馆的房租都要付不起了，所以请您无论如何不要拒绝我，求求您——天隐先生，请您留下我吧。”    
    　　说着说着，姑娘已经抽抽搭搭地捂着脸哭起来了。    
    　　“可能是真的——上个月本科乡的医院被一群过路的土匪洗劫，院长和护士长被活活烧死，医院的许多护士被轮奸后和所有的医生们几乎都被杀光了！”    
    　　听了耳边约翰的介绍，天隐叹了一口气：现在他通过各种渠道了解到现在的时代几乎和现实世界中历史上美国刚刚结束南北战争后的西部差不多！政府黑暗、大小匪类层出不穷，像眼前这位莉娅姑娘的遭遇在人们的眼中已经是司空见惯了。    
    　　“小姐您是叫莉娅对吗？”    
    　　掏出手帕擦了擦眼角的泪痕，莉娅赶忙抬起头来点了点。    
    　　“我每个月付给你三个银币，你的主要工作是接待客人、打扫卫生等一些事务性工作。还有我可能会因为工作的原因长时间不在事务所，在我和助手不在的这段时间里你要做好必要的后勤工作，说白了就是看好家。我想你应该可以胜任吧？”    
    　　“会、这些工作我都会！”    
    　　莉娅拼命点头答应着。    
    　　“你还有个弟弟，这是题外话了——我想知道他上学了吗？”    
    　　遗憾地摇了摇头：“看您说的，现在我们连吃饭都成问题，我怎么可能供得起他上学呢。”莉娅很奇怪天隐干吗问这个题外话：哼、难道你还肯额外花钱送我弟弟上学不成！    
    　　“那好！”    
    　　天隐停顿了一下：“你的弟弟也可以留下来辅助你的工作，每个月我额外给他一个银币。另外他在镇上学校上学的费用由我承担。”    
    　　“呀！”    
    　　莉娅的眼睛不安地眨了眨：“这个人怎么这么好心？现在这种乱世不可能会有这种好人吧！难道他对我有什么不轨企图！这可不行、我、我该怎么办？要拒绝他吗、可是一个月四个银币的薪水对我来说比想象中高太多了，这可以解决我好多的实际问题呀！这……。”想到矛盾之处莉娅的手不安地抚着自己微微凸起的胸脯苦苦思索着。    
    　　当然天隐也看出了莉娅的意思：“小姐放心好了——这个是事务所旁边小房间的钥匙，你和你的弟弟可以马上办过来助。如果担心我的为人一会儿你大可上街去请一位锁匠为你另配一把新的门锁，费用我来承担；如果还不放心我可以提供给你一把枪；要是再不放心的话我还可以跟你签订一份明细的合约……。”说话间一串钥匙扔在了桌子上。    
    　　“不、不用了！”    
    　　莉娅感激地站了起来：“谢谢、真是谢谢您对我的帮助！刚才我还在怀疑您的企图，真是太不应该了。我、我……。”    
    　　毫不介怀地笑了笑，天隐取出几张纸币与钥匙推给莉娅：“这些钱用来支付你现在旅馆的房租，一会儿约翰会陪你回去接你的弟弟并搬过来住。好了——莉娅小姐，欢迎你加入隐事务所！我是老板天隐·李。”说着天隐的手豪气地伸了出来。    
    　　“约翰·克林，以后我们就是朋友了，有事尽管来找我！”    
    　　约翰也伸出了手，他很高兴莉娅的加入：毕竟有一个女人在，这里的环境就更和谐了。    
    　　轮番握了两个人的手，莉娅也终于露出了开心、真挚的笑容——的确，她真的很漂亮，很美。    
    　　“我很高兴可以加入这个家庭！”    
    　　三个人又寒暄了一阵彼此熟悉后，约翰就陪着莉娅回她所住的旅馆去准备了。刚刚松了一口气，这时门又开了：从外面走进来的一个提着厚重黑色大皮箱的中年男人引起了天隐浓厚的兴趣。    
    　　“是天隐先生吗？”    
    　　男人摘下礼帽露出已经半秃的脑袋，从那吝啬、贪婪的眼神中天隐一眼就看出来这是一个老奸巨滑的商人。    
    　　“没错，如果您是来兜售商品的话就请回吧，我这里什么都不缺。”    
    　　“呵呵呵、先生果然好眼力，一下子就看出了我的企图。不过您的话也不要说得太满，因为我比利·赫本与那些普通的只会卖些破烂杂货的奸商是绝不一样的噢。”    
    　　说着这个自称比利的男人已经一屁股坐到了天隐正对面的椅子上。    
    　　“抱歉恕我眼拙，还真是很怀疑您卖的东西到底能不能提起我的兴趣。”    
    　　面对天隐的漫不经心比利只是神秘的一笑，放在桌上的大皮箱打开的那一瞬间天隐的眼前猛然一亮：各种崭新精致的武器枪械整齐地锁在皮箱内特制的铁架上！小到微型手枪、左轮手枪；大到长筒猎枪、马步枪、来复枪，各种配件零件几乎应有尽有，眼前的箱子完全是一个活动的军火库！    
    　　“不知道我的货品先生是否有兴趣呢？”    
    　　看着天隐从椅子上跳起来两眼放光的样子，比利发出了满意的微笑。    
    　　“您——是军火商人？”    
    　　“周游大陆，随便做点小买卖罢了。”    
    　　说着比利从箱子里其中一个架子上取下了一对雕刻着精美花纹银色的左轮手枪。    
    　　“宝隆斯左轮手枪——刚刚出场才半个月，联邦政府花大钱请知名军工专家设计并准备大批量生产用于装备正规炮兵小队长以上的军官。黑市上根本买不到！与普通六线滑膛制式的传统左轮手枪不同：它的弹舱上有八个弹窝，采用侧开式快速装弹器上弹，要比普通的手枪上子弹快1.5倍！连射性能卓越，火力强大，对于赏金猎人来说是再合适不过了。”    
    　　“我猜猜——它的价格也一定和它的设计者一样不会太便宜吧？”    
    　　低头看看自己腰间的黑色左轮手枪，天隐吞了一下口水。    
    　　“您是新顾客，商品半卖半送——原价是八个金币一支！算您四个金币，如果一次性购买两支算6个金币，附送真皮枪套和武装带以及32发新式子弹和精美枪擦外带镊子。先生：没有比这再合适的买卖了。”    
    　　“5个金币两支外加赠品，否则免谈！”    
    　　比利咧开嘴笑了，口中的金牙闪闪发光。    
    　　“跟您做生意想讨价还价挺难的——要我给您包起来吗？”    
    　　叮当一响，五个闪着和金牙一样光芒的小硬币落入了比利的手掌心：“别那么麻烦了，给我配腋下枪套和专用武装带！”    
    　　“顾客的命令就是上帝的旨意。”    
    　　天隐刚刚收起左轮，比利又搬出一把镜明瓦亮的来复枪——看来他是想乘胜追击！    
    　　“帅克来复枪——14发子弹弹舱，重量轻、威力巨大，最重要的是、嗯……，您在听我说话吗？最重要的是它装备了刚刚研制成功的高倍率瞄准镜，半径100米以内您甚至可以看清一只苍蝇脚上的寒毛。9个金币外带配在马鞍上的精美皮套和锋利的猎刀，再没有比这更划算的美事啦！”    
    　　“贪心、贪心——真贪心！”    
    　　天隐翻着白眼摇了摇头，天生爱枪的他显然是又动心了。    
    　　“6个金币！”    
    　　“8个金币！”    
    　　“6金币5银币！”    
    　　天隐的手指先一步指向了那即将要张开的嘴，欲言又止的比利只好干笑了两声后不甘心地把枪放在了桌上：即便如此这趟买卖他还净赚了3金币5银币呢！    
    　　“这是我的联系方式：只要派人把黑色羽毛插在规定地点的旗杆上，我会随时出现为您服务！”    
    　　留下一张硬纸片（也许该叫名片……。）后，比利还欠了好几个身这才抱着那沉重的大箱子欢天喜地地走了出去。天隐长长地出了一口气后望向天花板。    
    　　“他妈的——奸商！”    
    　　门又开了：看着这回进来的獐头鼠目的年轻男子，天隐不满意地撅了撅嘴。    
    　　“您是哪一位？”    
    　　“爱德·马休，一个卑微的小人物。平时做点贩卖情报的小买卖！”    
    　　才刚开张几分钟呀——先是武器商人现在又是情报贩子，天隐不禁赞叹这里的人消息还真是灵通呀。    
    　　“随便坐，爱德先生。”    
    　　道了声谢，爱德摆弄着手中拿精致的手杖蹦跳着坐了过来。    
    　　“那么——就让我看看您的‘货’能不能引起我的兴趣吧。”    
    　　在那满是胡茬的下巴上胡乱抹了一下，爱德诡异地笑了笑。    
    　　“只要从您那富裕的口袋中掏出4个小小的银币给我您就可以详细地知道列车大盗尼古拉斯·雷默的全部详细情报、噢请不要跟我讨价还价，就这个价钱我还给您打了八折呢！”    
    　　看看墙上众多的通缉令，天隐在其中的一张上停住了目光：尼古拉斯·雷默，列车匪帮头子——悬赏通缉50个金币。    
    　　“可以把刚才在比利那里损失的赚回来呢——爱德先生，我们就开诚布公地谈一谈吧！”    
    　　看到天隐对自己做了一个“请”的姿势，爱德知道这4个银币拿到手了……！    
    　　事务所不远处的角落里，一个诡异的身影躲在阴影中看着不远处的事务所——阴险的笑容在强盗头子尼古拉斯的脸上慢慢绽放开来。    
    　　“来吧，看看你有多大能耐！”    
    　　随着身体的晃动，尼古拉斯脚上的蛇皮靴子有节奏地发出着古怪的声响！    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十一章 列车强盗

    呼啸中的军用铁甲列车奔驰在荒野中的轨道上，车上不时有全副武装的军人端着枪探头向窗外张望。再过几天就是发军饷的日子了，对于任何一个亡命之徒来说：眼前这辆满载着现钞与大量枪支弹药的政府军列都是一块令人垂涎三尺的肥肉。    
    　　“长官，再过几分钟我们就要进入峡谷地带了！”    
    　　一名肩膀上扛着少尉小队长肩章的士兵向车外望了望后立刻缩回脑袋对坐在身边正在打瞌睡的上尉报告道。    
    　　“嚷——嚷他妈什么嚷，我差点聋啦！”    
    　　懒洋洋地打着哈欠，上尉叫骂着睁开了惺忪的睡眼。    
    　　“一路上连个鬼影子也没看到，这可能是这辈子接到最轻松的差事了！”    
    　　一边的小队长也赞同地耸了耸肩。    
    　　“我们的装备这么精良、人手又多，而且还有这么坚固的新式铁甲列车，有哪个混蛋敢到这里来送死呢！”    
    　　点了点头后，为首的上尉拉低帽沿又重新躺回到椅子上。    
    　　“好好看着，列车再过两个小时才会到地方。昨晚打牌真是太累了，我还得睡一会儿！”    
    　　看着重新去梦周公的上司，少尉恶作剧似地吐了吐舌头便转身离开了前车厢……。    
    　　此时峡谷正中央的石壁上一身褐色长风衣的尼古拉斯骑在自己那匹红色的高头大马上望着远处缓缓驶近的军用列车把玩着手中那把拥有极长枪管的黑色左轮枪（类似于美式邦特林手枪）。这时身后一名带着蒙面巾的匪徒骑着马快速跑到了他的身前。    
    　　“老板，我们都准备好了！”    
    　　尼古拉斯满意地点了点头，这时他已经可以清晰地听到那刺耳的鸣笛声了。    
    　　“到底是军列，和钟一样准时呢！那么就让我们好好玩一玩吧！”    
    　　将手中的枪灵巧地收回到枪套中，尼古拉斯一拨马头带着他的手下开始朝山下奔去……。    
    　　中央车厢的顶端——守在重机枪前的两个士兵其中一个掏出烟卷递给另一个人一支后自己也留下了一支，而另一个人也掏出随身携带的火柴准备点燃叼在嘴里的香烟。    
    　　轰隆！    
    　　就在火柴头刚刚擦着：突如其来的一声巨大爆炸令两个人不约而同地抬起头来——硕大的巨石泰山压顶般快速接近自己的头顶！惊叫中两个士兵狼狈地跳下了车厢并在滚滚浓烟中翻滚着不见了踪影，然而列车顶端的重机枪也被巨石准确地命中连同那坚固的车顶一起砸扁了！    
    　　“怎么回事！”    
    　　刚才的小队长把头向外一伸——就听“啪”的一声枪响，被迎面呼啸而来的子弹直接射穿了脑门的身体还没来得及晃动一下便掉下了列车。    
    　　“大家小心，有敌人、有敌人呀！”    
    　　领头的上尉这会儿的睡意已经抛到九霄云外去了，大声呼唤下车厢内惊慌失措的士兵这才手忙脚乱地抓起步枪并打开列车侧壁上的射击孔拉门开始向外疯狂地盲目射击。    
    　　六匹快马分两队穿过步枪的火力间隙来到列车的两侧，点燃的雷管准确地塞进了射击孔后马队迅速朝两边散开！连索性的爆炸后是士兵受伤时所发出的惨叫声，从后面快速赶上来的两人一匹马的匪徒马队骑在后面的蒙面匪徒迅速抓住那不断冒出滚滚浓烟的车厢的护栏灵活地跳了上去。    
    　　“有人上车了，快阻止他们！”    
    　　急红了眼的上尉一下子从腰间拔出手枪跳了出来，可是他的手枪刚一举起：一支超长的枪管准确迅速地伸过来用自己的枪口顶住了他的枪口！又是一声炸雷般的巨响，炸裂的手枪碎片散落了一地，看着滚倒在地上捂着已经残缺不全的手掌痛呼的上尉尼古拉斯面无表情地大步走上前来对准其头部提前“超度”了他。    
    　　“这一趟太简单了！”    
    　　一脚踢开驾驶室的大门：“想活命就乖乖地找我的话去做！”在黑洞洞的枪口威逼下，两名火车司机无可奈何地举起手跪了下来。    
    　　“叫你们听话的意思他妈的不是说跪在那儿休息什么也不干！愚蠢的懒虫——滚起来快给我往炉子里添煤！让这宝贝跑得越快越好！”    
    　　看着两个司机手忙脚乱地加快了添煤的速度，尼古拉斯满意的点了点头。    
    　　“瞧——你们一开始只要这么懂事我又何必这么大费周章呢？”    
    　　“老板、前面车厢的当兵的全解决掉了！”    
    　　这时一个小匪徒跑进了火车驾驶舱向尼古拉斯报告。    
    　　“知道了、后面的运钞车厢和军火车厢才是重点，告诉弟兄们：完事后立刻切断后两节车厢的挂钩。至于前面的事——准备个漂亮的‘焰火’我想前面车站那些望眼欲穿的大兵们一定会很高兴的！”    
    　　说着尼古拉斯邪笑着看了看手中已经设定好时间的定时炸弹……。    
    　　“那个叫天隐的狂妄小子哪里去了？既然知道了我的计划他应该会出现才是呀、哼！一定是怕了，想不到他只会说大话乱咬人……”    
    　　“老板、老板！”    
    　　被突然闯进来的另一个匪徒打断思路尼古拉斯显然很不高兴：“他妈的嚎什么！”一个嘴巴打过去直把小匪徒扇得一阵阵的发懵。    
    　　“有话快说、有屁就放！”    
    　　“老、老板……！”    
    　　小匪徒使劲甩了甩满是金星的脑袋：“我们、我们去后面车厢的弟兄，他们不知道为什么都没有动静了……！”    
    　　“！？”    
    　　先是愣了一下，尼古拉斯很快恢复了脸上的笑容：一定是“他”来了！    
    　　“在这儿好好看着，我去后车厢！”    
    　　说着褐色的身影好像猎豹一样快速朝后车厢狂奔过去——包着铁皮的车厢门口十几个胆战心惊的匪徒正围在那里，可是却一个也不敢进去。    
    　　“都他妈把路给老子让开！”    
    　　一声令下众匪徒退到了一边，尼古拉斯左手握着手枪右手一把拉住铁门把手——铁门打开的一刹那尼古拉斯只看见一个黑乎乎的东西夹着劲风朝自己呼啸而来！抬手一拳：惨叫中一个他手下的匪徒重重地砸在了一旁的地板上抽搐了几下就再也不动了。    
    　　“好像还有两下子……。”    
    　　尼古拉斯大步走进了车厢：四周其手下的匪徒横七竖八地躺倒在地上，只见一个一身黑色皮质风衣打扮、身背大刀的年轻男子威风地坐在他此行的目的——铁黑色的保险箱上背对着自己一动也不动。    
    　　“呼——！拉风的出场仪式！”    
    　　做作地张开双臂，尼古拉斯看到一个黑色的卷轴摆到了自己的面前。    
    　　“见过一个带着和这个卷轴差不多东西的男人吗？”    
    　　脚上的蛇皮靴子古怪地响了起来，尼古拉斯阴沉着脸缓缓举起了手中的枪。    
    　　“你的态度让我很不满意，小子！”    
    　　“我问你见过一个带着和这个卷轴差不多东西的男人吗！”    
    　　居然有人敢如此轻视自己——尼古拉斯这回可是真的生气了！    
    　　“到地狱里去问问审判你的死神吧！”    
    　　清脆的枪声后依然纹丝不动的黑色身体令尼古拉斯瞪大了眼睛！只见对面的天隐缓缓抬起头来冲着自己咧嘴一笑：洁白的牙齿间一颗银色的弹头被咬得几乎变形了！    
    　　“你、你是个什么怪物！”    
    　　“遗憾——看来你是不知道了？”    
    　　双脚踏地时一点声音也没有发出！一股恶寒爬上了尼古拉斯的背脊，不知不觉中他向后退了两步……。    
    　　“乖乖跟我回去，你的头可值50个金币呢。”    
    　　“开什么玩笑！”    
    　　手中的枪又响了：“2、3、4、5！”每一声枪响天隐必数出一个数字，每一次数字的增加尼古拉斯的恐惧均会增加一层：这是怎么回事、眼前的这个怪物真的是人吗？可是如果是人为什么、为什么会打不死呢！    
    　　“不、不——！我偏不信邪，我、我是尼古拉斯，我得挺住！就凭你一个小毛崽子，我绝不会栽在你的手里！”    
    　　歇斯底里的大吼中尼古拉斯看到天隐的风衣一摆——黑色的左轮手枪白光闪动的同时手中的枪就觉剧烈的一振：眼前在空中飞舞的不是自己那只手枪超长的枪管吗？！    
    　　惊诧中天隐手中的武士刀又出手了，没看见这小子的手动呀！这时半空中飞舞的黑色细棍一样枪管消失了——看看横摆在自己面前那把寒气逼人的长刀刀面上整齐地排成一排的被削成一个个小铁环的枪管残骸，再看看手中已经没了枪管的左轮手枪，尼古拉斯汗流满面地瘫坐在了地上。    
    　　“这就玩完了？门外不是还有你的手下吗，叫他们进来帮你呀！”    
    　　茫然地摇了摇头，这时的尼古拉斯好像一下子明白了为什么眼前的这个小伙子可以单独一个人仅仅是半天的时间就干掉了威尼一伙。他信了、完完全全地信了。    
    　　“我明白了、全明白了！就算我的人再多也是没用的——小子，我的头现在是你的了！”    
    　　被毁的手枪“啪哒”一声扔在地板上——看着尼古拉斯沮丧地低下了头，天隐点点头也慢慢将手中的刀收了起来……。    
    　　前方不远处的车站站台上，骑着白马的约翰正等在那里。这时火车缓缓地驶来了，看着那慢慢停下的火车，约翰发出了会心的微笑。    
    　　“先生恭喜你，第一笔生意：50个金币！”    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十二章 单刀赴会

    “你说什么、再说一遍我没听清！”    
    　　看着眼前一脸恐惧的密探，郡长哈尔近乎滑稽地从那豪华的座椅上跳了起来。那双藏匿在水晶眼镜片后的好像金鱼一样的大眼睛此时瞪得更大了。    
    　　“尼古拉斯在昨天下午、已经，已经被送到市中心监狱去了，列车帮全军覆没！那个天隐——就连一根汗毛也没有伤到……。”    
    　　“……！”    
    　　一屁股跌回到椅子上哈尔不说话了：这是怎么回事——还不到三天的功夫就连尼古拉斯也栽在了这个刚刚出道的年轻赏金猎人手里！倒不是说哈尔和尼古拉斯有什么深厚的感情，他所心痛的是：这个月郡里收到的黑钱又将要大大地减去一笔金灿灿的金币了！    
    　　“这个天隐、这个天隐到底是什么人——瘟神或是魔鬼吗！”    
    　　懊恼地捂着头大叫着，哈尔开始后悔当初给天隐开赏金猎人许可了：这才几天呀！两个最大的财神一个被杀而另一个也进了监狱，按照规定天隐是一连抓住了两个中级以上的通缉犯，他的赏金猎人等级已经够格提升为一级铜星了！要是再这样长此以往下去，自己其他的财路岂不是都要被这个小子断掉吗？    
    　　“该死的小子，别把我惹火了！”    
    　　恨恨地怒骂着，这个时候不懂事的达夫又极不合时宜地闯了进来。    
    　　“老爸、我听说尼古拉斯……！”    
    　　“敲门！”    
    　　哈尔使劲地拍着面前的桌子：“告诉过你多少次了，先敲门再进来——难道你小子是条狗！”对天隐的极端愤恨使他把一肚子的火全发泄在了自己的儿子身上。    
    　　达夫使劲咬了咬自己那薄薄的嘴唇：“你他妈的就知道那我当撒气筒！有本事去找那个贱种天隐说呀——现在我们的收入又少了一笔，你知道外面那些匪帮头子怎么说你：都说你是个窝囊郡长，就连一个新出道的赏金猎人都摆不平！”    
    　　“住口、住口——住口！”    
    　　把拍得红肿的手掌不停地放在嘴边吹着，冷静下来的哈尔闭上眼睛仔细想了想。    
    　　“原本是想借尼古拉斯的手做掉那小子我才给他签了证件，现在看来我是低估他了！”    
    　　倒背着手走到窗前，看着黑暗夜幕下笼罩着的安静的拉森郡城——哈尔的脸上没有一丝表情变化。    
    　　“哼、他在当上赏金猎人以前杀死了威尼……。按照规定政府要补发给他通缉金额上一半的奖金？”    
    　　达夫简直不敢相信自己的耳朵：父亲是怎么了——不但不惩罚那个小子还给他钱？    
    　　“老爸你、你是不是气糊涂了！”    
    　　“别打断我的思路！”    
    　　喝住插话的达夫，哈尔走到办公桌前并拉开抽屉：还散发着新木芳香的抽屉里放着一把银色的左轮手枪！    
    　　“我可以发出邀请为表彰他的功绩到郡城的官邸来做客——可是又有谁能保证在来这里的路上，威尼和尼古拉斯的残党不会伺机报仇呢？”    
    　　“老爸你的意思是说！”    
    　　父子俩的目光碰到一起的时候，两个人不约而同地冷笑了起来。    
    　　“去告诉我们的那些朋友——明天傍晚五点到七点这段时间里郡城的巡逻队不会有任何人出城巡逻，这不仅仅是天隐先生的赏金猎人买卖——我倒是很有兴趣发一个通缉赏金猎人的通缉令呢！”    
    　　“我这就去办！”    
    　　达夫兴冲冲地跑出了豪华的办公室，抓起抽屉里银色的手枪哈尔作了一个瞄准的姿势。    
    　　“500个金币，——哼哼哼、年轻的天隐先生，对于一个马上就要死去的人来说我给你定的价钱如何呀？”    
    　　“啪”的一声脆响——哈尔的手枪里并没有子弹！    
    　　昔日正午……。    
    　　“约翰先生不是再跟我吹牛吧？”    
    　　事务所里莉娅一边忙着整理天隐办公桌上各种凌乱的纸张文件一边微笑着听约翰给她讲天隐是如何抓住了列车大盗尼古拉斯。当然约翰的话中也难免会有夸大的成分（毕竟他只看到天隐押着尼古拉斯走下火车这一段），所以莉娅当然是半信半疑了。    
    　　“我以前是做治安官的，从来不吹牛！”    
    　　约翰这会儿还是不厌其烦地跟在莉娅的屁股后头努力使其相信自己的话，“好好好、我信~，我信总可以了吧。拜托稍稍让开一点，我还有很多活要干呢！”作投降状的莉娅举着双手把身后的约翰推到了一边的椅子上后又拿起了水桶里已经浸好的抹布。    
    　　“呼——，不跟你说了，早晚你会信的！”    
    　　无可奈何地瘫坐在椅子上的约翰还想再罗嗦几句，从门外走进来的天隐令他只好闭了嘴。    
    　　“约翰是不是又在吹牛了？”    
    　　“我从来不吹牛的！”    
    　　“约翰先生是不少吹！”    
    　　莉娅鼓着嘴气嘟嘟地转过头叉起腰，今天她穿着一套轻便的短衣衫：罩在红色马甲里乳白色的衬衫领口上别致的天蓝色领结给人一种很清爽的感觉；石墨蓝色的牛仔裤紧裹着大腿把她下半身优雅的线条衬托得相当完美；紧束在腰间褐色的宽皮带把本来就很纤细漂亮的腰身表现得更加高挑迷人；再配上银色的小型左轮枪和雪白的中筒马靴——远远望去活脱脱一个美丽、帅气的女牛仔，不过于一般的牛仔不同——莉娅可显得温柔、文静多了。    
    　　“天隐先生您就帮忙管管这位多嘴的先生吧，他说了半天听得我耳朵都要起茧子了！”    
    　　“噢、约翰我刚才回来的时候看到爱娜了，她好像是很不高兴的样子我想也许跟你有关哦？”    
    　　看着约翰慌慌张张跑出事务所的滑稽样子，莉娅忍不住抿着嘴咯咯直笑。而天隐也无奈地耸了耸肩坐回到办公桌后面的椅子上。    
    　　“怎么样，这里的工作还好？”    
    　　“很好啊，和以前的医院相比这里好像更像个家呢。”    
    　　又笑了一阵，莉娅这才拿过冒着热气的茶壶为天隐倒了一杯热茶。    
    　　“呀、烫！”    
    　　一滴滚烫的水滴溅在了那细腻的手背上——天隐本能地抓过莉娅的手仔细检查着。    
    　　“没事吧？”    
    　　触电般一把推开天隐的手：“你、别这样……。”握着那略微有些发红的手背，莉娅慌张地向后退了几步。    
    　　“哦、对不起，是我鲁莽了。”    
    　　也是觉得自己刚才的动作过于亲密了，天隐的表情上显现出了尴尬与不安。几天来也不知为什么，眼前这个温柔、且喜欢害羞的姑娘自己总是怕她生气，只要看到她那甜美的笑容天隐就觉得心情非常舒畅。    
    　　“你、你干嘛拉人家的手！”    
    　　轻轻抚摸着手背，莉娅很秀气地小小骂了一句后有意无意地瞪了天隐一眼。    
    　　这个看似娇弱的小美女却搞得威风凛凛的赏金猎人一阵面红耳赤、不知所措：“那个，再次向你道歉！啊、好像外面有人叫我，我出去一下！”说着天隐近一闷头朝美外跑去：“啪”的一声——门口的衣架又被撞倒了。    
    　　“喂！”    
    　　看着虚掩的房门莉娅好像很泄气似地叹了一口气后又举起刚才的手背轻轻抚摸着。    
    　　“大傻瓜、人家明明没有生气嘛！那么紧张干什么？”    
    　　抚着剧烈起伏不定的胸口，最后一句话好像是对自己说的？虽然才几天的接触，但是莉娅已经彻底地了解了天隐的为人。刚才那个不经意的举动要是换了别人，莉娅这时可能已经就此辞职不干了，可是对天隐——有种说不出的温馨感觉在她的心中酝酿着也不知是开心还是向往……。    
    　　“都怪你自己啦，那么不小心、讨厌！”    
    　　轻轻敲打着手背，忽然腰间不知被谁冷不防抓了一下吓得莉娅“哎呀！”一声跳着回过身来！“姐姐你在干嘛，跟上帝说话吗？”一个淘气的小男孩正躲在一旁的角落里偷偷地笑呢。    
    　　“好啊、麦克你又捉弄姐姐！看我抓住你不打你的屁股！”    
    　　一见是自己那喜欢的捉弄自己的弟弟麦克·迪尔刚放学回家就这样淘气，莉娅好像一下子被人抓到了短处一样真是又羞又气！一把抓起掉在一边的扫把两个人就这样一前一后在狭小的房间里开始了又一次“捉迷藏”的游戏……。    
    　　镇酒吧里正在忙着招待客人的仙蒂一抬头就看到灰头土脸的天隐从外面跑了进来：“嘿、有猫在后面追你呀，瞧你那熊样！”一句话弄得在场的众人一通哄堂大笑。    
    　　“哦、肚子饿了，约翰来过吗？”    
    　　长舒了一口气，朝所有的人摆了一下手后天隐随便在一张椅子前坐了下来。    
    　　“没良心的死鬼，来我这里就是为了吃饭呀！”    
    　　气嘟嘟地用力点了一下天隐的额头，仙蒂便轻盈地坐到了他的膝盖上。    
    　　“想吃什么？我请客！”    
    　　“如果我说想吃你的奶，这里有吗？”    
    　　仙蒂的脸“腾”地一下红了起来：“讨厌~、一天到晚没个正形！待会儿看我怎么收拾你！”    
    　　狠狠地在身下的大腿上掐了一阵，仙蒂悄悄把嘴凑到天隐的耳边。    
    　　“现在就到我的房间里去，我让你吃个够！”    
    　　说着在众目睽睽之下那令人垂涎欲滴的红唇就要轻轻柔柔地吻下去……。    
    　　“先生、先生！”    
    　　突然从正门外传来的喊声令仙蒂扫兴地从天隐身上坐了起来，只见约翰左手中挥着一份好像公文一样的东西右手拉着爱娜风风火火地从外面跑了进来，那“雷厉风行”的动作直把他身后的女孩累得差点断了气！    
    　　“先生——郡城来的公文说您已经提升到一级铜星赏金猎人啦！”    
    　　一把抓过气喘吁吁的约翰手中的公文仔细看了看：“是真的、天隐哥你好棒！”仙蒂热烈的吻后酒吧里又响起了热烈的掌声。    
    　　“而且上面还说，要把天隐先生在当赏金猎人以前杀死的威尼的奖金按规定的一半补发给天隐先生、真的是太好了！”    
    　　一边的爱娜也跟着帮腔，所有的人都在开心地笑着可唯独天隐没有笑：谁都知道威尼和尼古拉斯和哈尔郡长有着千丝万缕的联系，自己明明是干掉了他的两个财神可是哈尔却没有对自己发难！种种可疑的迹象令天隐的心中已经开始盘算着哈尔究竟是想玩什么花招了。    
    　　“咦、这上面还说——今天晚上请天隐哥一个人到郡城的官邸去赴宴呢！哈尔要当面给天隐哥补发奖金和更换赏金猎人执法证？”    
    　　看到这里仙蒂的脸色变得有些难看了。    
    　　“哼、又是老一套的‘鸿门宴’吗？”    
    　　天隐从椅子上站了起来并伸了一个大大的懒腰。    
    　　“先生您……！”    
    　　“约翰，今天下午你留在镇上和莉娅一起看好事务所！”    
    　　接过仙蒂手中的公文，天隐仿佛又看到了道格拉斯父子那邪恶的嘴脸。    
    　　“看你们能玩出什么花样——就来个单刀赴会吧！”    
    　　寒光一闪——被劈成两半的公文纸张纷纷扬扬地落到了地板上……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十三章 流枪怪客

    密密麻麻的雨滴好像机关枪子弹般无情地击打着隐事务所窗户上的玻璃。约翰一言不发地坐在椅子上，看着不停在眼前走来走去的莉娅脸上不安的表情他开始后悔把天隐到郡城去路上可能会遇到危险的事告诉她知道了。眼前这个柔弱美丽的姑娘要比想象中还要担心天隐的安危！是因为担心他死了后自己又将面临失业的困境吗？不——从她那担忧不安的眼神中约翰似乎还读到了其他一些不同寻常的答案……。    
    　　“莉娅——不用那么担心，先生是不会有事的……。”    
    　　“你真冷血！”    
    　　突如其来的一声大叫把约翰吓得一愣——看着眼前莉娅抖动的嘴唇，约翰发现这个温顺的姑娘居然也有怒发冲冠的时候。    
    　　“约翰先生是天隐先生的助手吧？你怎么就这样可以看着天隐先生一步步掉进坏人的陷阱而无动于衷呢！现在这个时候也许天隐先生正需要你的帮助，你怎么还可以这样悠闲地坐在这里！你、你真是个冷血动物！”    
    　　“莉娅你并不了解先生。”    
    　　面对莉娅的愤怒，约翰不动声色地从椅子上站了起来。环视着贴满墙壁的犯人通缉令，约翰慢慢走到窗前：外面的雨下得更大了，傍晚的天空变得比平时更加阴沉、黑暗。听着窗外呼啸的风声，约翰一巴掌拍在玻璃窗上发出了很大的声响。    
    　　“要是以前，我会恨不得长上一对翅膀飞过去跟先生一起战斗！可是现在，我只知道一时的冲动跑去帮忙不但帮不到先生反而很可能会成为他的负担。作为一个助手我应该无条件的相信和服从主人的命令！这才是我现在应该做的事情。”    
    　　“你！”    
    　　伸手摸了摸腰间枪套里防身用的小手枪，尽管莉娅很愤怒但也没有失去冷静到认为自己仅凭这样一件微不足道的武器就可以去救天隐的地步。    
    　　“你、约翰先生就真的一点也不担心天隐先生吗？”    
    　　微微笑了笑：“说不担心是假的，可是我尊重天隐先生——我现在唯一能做的就是信任他，作为一个助手我的信任就是对他最大的尊重！”在说这些话时，约翰的眼中并没有迷茫。    
    　　“……。”    
    　　好像是理解了般地点了点头，冷静下来的莉娅慢慢坐到离天隐那张陈旧的办公桌不远的椅子上。    
    　　“先生是好人，我也愿意相信他一定不会有事的！”    
    　　听着莉娅祈祷般的喃喃自语，约翰没有再多说一句话……。    
    　　瓢泼的大雨冲刷着广阔的大地，仿佛要冲毁一切般地猛烈地从上往下倾泻着。模糊的视野中只有闪着寒光的武士刀干脆利落地挥舞着！又是两声惨叫——看着两个身影倒在地上天隐回过头：雨雾中与刚才相比黑压压的身影已经寥寥无几了。    
    　　“上呀，手里的东西不是打人的家伙吗？刚才那跟这场雨一样大的逼人气势都跑到哪里去了！”    
    　　雨水冲刷着风衣中黑亮的铠甲仿佛也在散发着独特的光辉，躲在各自掩体后的匪徒们紧握着手中的长短武器瑟瑟发抖：眼前这个家伙太可怕了！明明己方的人数超出对方的好几倍，而且个个都是拉森郡里出了名的亡命之徒！在500个金币的高额赏金诱惑下，刚一开始所有的人都在暗中盘算着如何在战斗中制造几个小意外使得手后分钱的人少一个算一个。可是现在呢——根本用不着自己动手，那些在眼中棘手的家伙就这样干脆利落地倒在了眼前这个赏金猎人的刀下！不过这可并不值得欣喜：因为眼下的问题不是赏金、而是自己如何保命才是最重要的……。    
    　　“那么——我就不再客气了！”    
    　　惊诧中黑色的身影不知什么时候已经冲倒了近前——又是一声沉闷地身体倒地的声音！是谁又中招了？残余的众匪个个人心惶惶，一想到不知何时死亡就会立刻降临在自己身上！自己就是下一个的可怕念头搞得每一个人在这场豪雨中几乎都丧失了平时的理智。    
    　　“反正也是死——拼了！”    
    　　也不知是谁喊了一句，本从刚才开始就已经停止的密集枪声又一次响了起来！各式各样的武器同一时间指了过来不停地喷射着绝望的火光，反正也是要死——如果不把所有的招数使尽那可是真的死不瞑目了！    
    　　黑色的身体灵活地穿梭于豪雨和弹雨之中，天隐的脸上没有任何表情：对这些家伙自己根本就用不着留手，除了这些欺软怕硬的强盗匪徒好人怎么可能会加入他们的行列！现在杀死一个就是为善良的居民们除去一份威胁，一想到这里天隐手中的刀挥舞得更猛更快了！    
    　　“就算是死人我也可以拿到一半以上的奖金！”    
    　　到底还是赏金猎人的思路：这时的雨好像小了，略微清晰的视线中天隐看到了一个颤抖着坐在地上向后退却的身影——他在通缉令上见过这个人：丹尼斯·约克，拉森郡里悬赏35个金币的“大人物”，他的手上不知沾满了多少无辜采矿矿工的鲜血。现在看看那丑陋面孔上因为绝望和恐惧而更加难看的面容，天隐收起了手中的刀慢慢走了过去。    
    　　“！？”    
    　　身后两个本已倒下的身影略微晃动了几下，天隐双臂一振：套在腋下真皮枪套里的银色的宝隆斯双左轮手枪的子弹第一次贯穿了两个恶匪的脑门。    
    　　“好枪，等回去以后我还要找那个比利谈谈。”    
    　　丹尼斯绝望地瘫在地上看着一身雨水的天隐慢慢走到自己面前，现在好像是就剩下自己一个活人了！想想自己刚刚和那些短命鬼包围天隐时那忘乎所以的样子简直是天底下最傻最滑稽的样子了。    
    　　“你、你！”    
    　　变小的雨滴中一个黑色的卷轴清晰地出现在眼前：“见过一个随身带着和这个卷轴差不多东西的男人吗？”干脆清楚的问话令丹尼斯稍稍恢复了一点理智。    
    　　“我知道！”    
    　　还没等自己开口，一个响亮的声音先一步回答了天隐的问题！一转身：一身蓝色怪异短衣的蒙面人提着一个套着不知装的为何物的黑色圆柱体长皮套慢慢踱着步走了过来。这、这不是自己前几天所雇用的神秘保镖吗！    
    　　“你知道？”    
    　　撇下不知所措的匪首，天隐把目光转向神秘的蓝衣蒙面人。只见其手中的物体上的皮套慢慢褪去：不知不觉中雨停后皎洁的月光下一把亮闪闪的银色长枪已经告诉了天隐这个对手和他在出道以来遇到的那些杂鱼不一样！    
    　　“快——杀了他，那高昂的赏金就是你的了！快杀了他呀！”    
    　　对看到希望的丹尼斯疯狂地叫喊声根本就是充耳不闻：“想知道就跪下来求我吧！”说着蒙面人缓缓举起手中的铁枪拉开了架势。    
    　　“这是流枪杀招！”    
    　　惊异中银色的长枪好像出洞的怪蟒般朝着天隐的胸膛猛刺过来！随着天隐的身体本能地向旁边躲闪，那亮晶晶的枪头好像一下子像莲花绽放般向四面八方伸出无数的利刃！随着胸前一阵猛烈的金属磨擦声，看着被划破的风衣与盔甲上摩擦所产生的白烟，天隐的眉头略微皱了皱。    
    　　“流枪千刃飞奔！”    
    　　“呵！”    
    　　也不知发出一声什么怪音，蒙面巾上一对蓝眼闪动，银色的长枪这次朝着天隐的额头发起了又一轮突刺！    
    　　这次天隐不再大意轻敌了，对方的枪法一招狠似一招！好像是想让自己没有伸手拔刀的时间——锋利的枪刃总是不离自己的肩膀、两肋和胸膛！    
    　　“怎么，就这样没有其他的招式了吗？”    
    　　天隐游刃有余的话语令蒙面人手中的枪猛地晃动了一下：看来他有点惊慌了！经过一番试探天隐已经看出眼前的神秘人物只懂得一些流术最基本的皮毛功夫，如果不是一开始疏忽大意，自己的身体根本就不可能中招。    
    　　“学艺不精也敢出来班门弄斧？看你祖师爷来教教你！”    
    　　这时枪刃好像又分化成了好几个朝自己袭来！天隐不闪不避——两只手左右来回快速的移动中也像变成了好几只朝近前的枪刃挥来。本来挥舞得很流畅的长枪不知怎么回事竟硬生生地被强行阻止下来！看着轻松地以单手握着枪刃的天隐正用另一只手对自己慢吞吞地摆动着手指的样子，蒙面人那蓝色的眼睛瞪大了。    
    　　“空手夺白刃！”    
    　　说话间蒙面人就觉得下腹一阵猛烈的剧痛，手中的武器也脱离了自己的掌握！就见本来是自己用来挑断敌人喉咙的闪亮枪尖这会儿已经在一阵灵巧的挥动中对准了主人的脖子！    
    　　“说——把你知道的都告诉我！”    
    　　“……。”    
    　　无情地一枪毫无顾忌地插入了大腿，原本一言不发坐在地上的蒙面人在惨叫中捂着血肉模糊的伤口痛苦地在地上来回翻滚着。    
    　　“停、停下，不要刺！”    
    　　不顾对方痛得死去活来，天隐一把将那颤抖的身体从地上提了起来。    
    　　“不要在我的面前显示你那无谓的忠诚，把那个人的一切都告诉我！”    
    　　“我、说，我！”    
    　　蒙面人的瞳孔一下子扩大了！天隐一惊之下拉过那已经软下来的身体朝后一看：不知从何而来的利箭已经悄无声息地刺穿了他的后心！    
    　　“说、快说！”    
    　　被拉扯下的蒙面巾后的嘴唇无声地张了几下后就不再动了，懊恼地扔下掐断的“情报”天隐环视着整个荒野——除了呼啸的风声和满地的尸体，他什么也没看到！    
    　　“！”    
    　　倒在一边的丹尼斯居然还坐在原地没有逃走？天隐这回可找到了发泄的对象！    
    　　“这个人你是在哪里找到的——别告诉我你不知道！”    
    　　在天隐钢钳一样的手中，看着那愤怒得近乎于疯狂的眼神丹尼斯差点背过气去。    
    　　“他是三天前才主动加入到我手下的，我、我……！”    
    　　一把将丹尼斯抛在地上，看着远处依稀可见的拉森郡城，天隐长长地出了一口气。    
    　　“哈尔那条老狐狸出了多少钱让你们这些亡命徒来杀我！”    
    　　像狗一样爬到天隐的脚下：“500个金币、我们也是被逼无奈呀，请先生放过我吧！”丹尼斯流着眼泪跪在地上拼命地磕着头但求能换一条活命。    
    　　“哼、500个金币吗？老家伙出手蛮大方呀！”    
    　　看看地上还在不停磕头的丹尼斯，再看看远处的郡城，天隐冷冷地露出一丝机械的笑意——眼下他的心情相当糟糕。    
    　　“真想看看他见到我的时候是个什么表情呀！”    
    　　又是一股寒风吹过，牵着拴在马后灰溜溜走着的丹尼斯天隐骑上马留下一地的狼藉慢慢朝郡城的方向出发了。    
    　　……。    
    　　酒吧楼上的房间里，仙蒂静静地坐在自己的卧室中看着摆放在眼前闪烁着银光的精美戒指呆呆地出神。    
    　　“亲爱的，你现在一定是让哈尔那个老混蛋大吃一惊了吧？”    
    　　娇羞地笑了笑，仙蒂拿起手中的戒指放到唇边吻了吻。现在的她可是一点也不担心天隐是否会有危险，相反——她倒是对郡城里正等待着“好消息”的道格拉斯父子见到天隐后的表情颇为期待……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十四章 官邸除害

    手中精美名贵的茶杯中褐色的液体正徐徐冒着白色的热气，哈尔悠闲地坐在自己的办公室里翘着二郎腿享受着他最喜欢的餐后茶点。这时墙上的古董挂钟敲响了：现在是晚上八点整，一股说不出的舒畅心情令他不由自主地哼起了古里古怪的小曲来。    
    　　“可怜的天隐先生，现在他已经见上帝去喽。”    
    　　这时儿子达夫敲了敲门后从外面走了进来：“老爸，巡逻队已经出城巡逻去了。也许等他们回来的时候我们就可以见到那个臭小子的无头尸体了！”    
    　　满意地朝达夫露出一个古怪的笑容：“你现在想的应该是过几天几可以娶到整个拉森郡最美的美人吧？”    
    　　做作地露出笑脸，其实达夫心里早就盘算好明天一早就到约克威尔去。让自己的手下缠住碍事的华森，自己只要悄悄溜进仙蒂的卧室再来个霸王硬上弓就再也没有问题啦！龌龊的念头在脑海中翻来覆去地演化着，一想到仙蒂的娇躯在自己怀里挣扎的样子达夫的嘴角这会儿笑得更开了……。    
    　　“老爷！”    
    　　穿着黑色制服的佣人毫不客气地打断了达夫的美梦，“什么事，这么晚了还来打搅我！”哈尔好像也很不满意地窝在椅子里懒洋洋地问道。    
    　　“那个叫天隐的赏金猎人就在外面，而且他的马后还带着通缉犯丹尼斯·约克。”    
    　　“！？”    
    　　就听“咣当”一声，顾不上失足从椅子上摔下来撞得火辣辣的屁股——连滚带爬地从地上爬起来的哈尔使劲拍着自己的耳朵：“你、你，你、那个你说谁、谁来啦！”意想不到的突发事件搞得哈尔都有些语无伦次了。    
    　　“是那个叫天隐的赏金猎人，他抓了通缉犯丹尼斯·约克来领赏……。”    
    　　不大但是却很清晰的声音令哈尔几欲昏去。    
    　　“爸、爸！你可得想想办法呀——那个臭小子这回抓住了丹尼斯：那家伙可知道我们这些年来勾结当地土匪的重要罪证呀！要是他被带到将军那里把我们供出来、不行，绝对不行！爸，你要再不想想办法我们不仅仅是要坐牢，那是要上绞刑架的呀！爸、爸！”    
    　　一边达夫落井下石般的叫嚷激得哈尔一阵冷汗直流：这会儿他好像真的感觉到一根冰冷的绳子已经套在了他的脖子上，身边带着黑色面罩的执行官只要一声令下自己就会立刻魂归西天！    
    　　“你嚷什么、这不是还没出事吗！”    
    　　疯狂地喝止住还在哇哇乱叫的达夫，哈尔掏出手帕不停地擦着额头上还在不断冒出的冷汗。    
    　　“去——吩咐厨房准备晚宴。我要到门口亲自去迎接天隐先生！”    
    　　看着佣人走出房间，哈尔的喉咙猛地咽了一下。然后他猛然回过身一把拉过达夫的耳朵低声吩咐了几句……。    
    　　“！”    
    　　颤抖着抬起头，达夫眼也不眨一下地死死盯着面前的父亲。    
    　　“这、这么干，这里可是郡长官邸呀！”    
    　　“事情已经走到了这一步，我们没有选择的！”    
    　　使劲按了按达夫的肩膀也仿佛是在为自己打气，哈尔勉强从满是汗水的脸上挤出一个难看得不能再难看的笑容。    
    　　“一切都会没事的——等到了明天，拉森郡还是我们父子俩的天下、只要能撑过今天晚上——儿子、我发誓！照我的话去做吧！”    
    　　机械地点了点头后，达夫跌跌撞撞地跑出了豪华的办公室。而哈尔也稍稍稳定了一下情绪后，一遍又一遍地整理着自己的衣装慢慢稳定着情绪并向楼下走去。    
    　　“天隐先生——真是恭候多时了！”    
    　　刚刚走到离大门还有好几步远的地方哈尔就扯着嗓门兴高采烈地叫了起来，天隐的马后，被反捆着的丹尼斯一听到哈尔的声音立刻像是抓到了救命稻草一样就要快步跑上前去，却被天隐胳膊一挥将他挡在了身后。    
    　　“真是失迎，照顾不周，嘿嘿！”    
    　　无视一旁抢着说话的丹尼斯，哈尔笑嘻嘻地拉过天隐的手握了握。感觉到其手掌满是汗水的天隐微微笑了笑：看来这家伙稳定情绪的能力还挺不错呀。    
    　　“抱歉来晚了，我给您带来了一件小小的礼物。”    
    　　说着天隐不客气地朝身后努了努嘴。    
    　　“郡长、我！”    
    　　“哎呀，真是辛苦您了！啊——你们都别愣着，还不快把这个无赖关到牢里去！别让他那肮脏的身体继续脏天隐先生的眼睛！”    
    　　大声叫喊着，几个宪兵走过来拉起丹尼斯就要走。    
    　　“哈尔，你这个老东西居然见死不救！这些年你拿了我多少钱、我给你做了多少事！好、好——你不仁就别怪我不义，等到了市政厅我要把你这些年所有的黑账都抖出来。你、你神气不了多久的，我死——你也别想活！”    
    　　丹尼斯气得又蹦又跳但还是被强行带走了，“别理会那只会乱咬人的疯狗，天隐先生里边请——晚宴一会儿就要开始了。”拼命控制着已经开始显得不自然的面部表情，哈尔还是亲热地拉着天隐的手朝里走去……。    
    　　城防宪兵调度部内，劳累了一天的科迪·摩尔正准备下差。可是刚刚解下腰间的武装带一名宪兵就慌慌张张地从门外跑了进来。    
    　　“长官、刚才那个花花公子达夫从我们这里拉走了一队宪兵，还从军械库里调走了一批新近才开始装备部队的来复枪。”    
    　　“啊？”    
    　　科迪愣了一下：已经这么晚了，达夫那个家伙又是要人又是拿枪的究竟想干什么呢？    
    　　“你没问问他要干什么！”    
    　　“拜托——郡长的儿子，只要一句话我就喝西北风去了！只不过、他的脸色好像很慌张，像是出了什么大事！”    
    　　越想越觉得不对劲，“喂、你们听说了吗？那个前几天才刚刚抓住列车大盗尼古拉斯的赏金猎人天隐今天又带着匪帮头子丹尼斯到郡长官邸去了！”这时门外几个当值宪兵的交谈引起了科迪的注意。    
    　　“哪有这么神，你吹牛吧！”    
    　　“哼、刚才是我亲手把他送到牢房里去的，那家伙还叫嚷着要揭哈尔那个老家伙的老底呢！”    
    　　“这么说哈尔那个坏蛋这回是要倒大霉喽？”    
    　　“想什么美事呢——谁不知道道格拉斯父子心狠手辣，什么坏事干不出来。我看那个丹尼斯很可能会被灭口，而那个抓他来的天隐、哼！”    
    　　听到这里科迪的肩膀猛地一振：“走，马上集合我们的队伍去郡长官邸！”说着也不等身边的宪兵答应他就手忙脚乱地重新把武装带系回腰间……。    
    　　奢侈、豪华的餐厅内，看着自己面前摆得满满的各种山珍海味，天隐双手抱在胸前一言不发。刚才一名佣人将他的武士刀、四把左轮全部收走了，说什么官邸里不许随便携带武器！环视着头顶二楼的走廊，天隐露出了一个鄙视的笑容。    
    　　“来天隐先生——为了恭贺您成为一等铜星赏金猎人，也为了恭贺您抓到丹尼斯拿到了第二笔巨大的赏金我们干一杯！”    
    　　宽大的餐桌左上角笑容可掬的哈尔举起手中盛满红色液体的高脚杯一饮而进，“郡长大人，我想知道今天的宴会为什么就只有我这个主角一个人呢？”摆弄着手中杯子里的美酒，天隐提出了他的疑问。    
    　　“这……。”    
    　　慌张地笑了笑，只见哈尔的眼睛不安地眨了眨。    
    　　“恕我直言：要知道一两个赏金猎人在这里办什么庆祝宴会实在是、嘿嘿您也知道嘛！好啦好啦、不谈这个扫兴的问题。天隐先生请吧，这酒可是我珍藏了数年都没舍得喝呢！”    
    　　“这样……。”    
    　　看到杯子开始朝着天隐的嘴唇缓缓移动过去，哈尔握着酒杯的手不由得紧了紧！    
    　　“为我这样一个卑微的下等人准备如此排场，还有这么名贵的美酒——天隐真是愧不敢当呀。”    
    　　说着天隐放下了手中的杯子。    
    　　“！”    
    　　哈尔的脸色开始慢慢产生了变化：“哈哈哈、李先生该不会是看不起我这个小小的郡长吧？我可是出于一番好意才为您准备如此丰盛的宴席，要是您再不领情怎么也说不过去呀！来——我们一定得干上一杯！”    
    　　说着哈尔又为自己倒上了一杯酒，阴险的目光可没有一开始那样轻松了。    
    　　“好意？呵呵呵——该不会是歹意吧！”    
    　　天隐一下子加强了语气：就听“啪”的一声——砸碎在名贵红色地毯上的酒杯里飞溅出来的液体正在那猩红的地面上“嗤嗤”地冒着白烟！    
    　　“你这是什么酒！”    
    　　“哼！”    
    　　哈尔脸色一变：手中的酒杯掉在地上的同时，二楼的环形长廊上一阵嘈杂的脚步声过后相当于整整一个排的宪兵端着手中的来复枪在达夫的带领下迅速地围着长廊对准了楼下的天隐！    
    　　“一个小小的赏金猎人，竟然这么不识抬举！”    
    　　恶狠狠的样子简直与刚才判若两人，哈尔一把扯下领口上的餐巾死死地盯着眼前丝毫不动声色的天隐。    
    　　“你的狐狸尾巴总算露出来了！”    
    　　“太晚啦，你现在是手无寸铁——凭什么跟我斗呀！”    
    　　一系列枪栓拉动的声音中，哈尔阴险地笑了起来。    
    　　“年轻的赏金猎人：你太不知天高地厚了——抢了我儿子的老婆、还抓走了我的财神，就是闭着眼睛也能猜得出我怎么可能会把你这种丧门星留在世上！你就快要死啦，对于一个死人我一向是很慷慨的——还有什么遗言就留下来吧。”    
    　　“放心——我会好好照顾仙蒂小姐的，用我的方式！”    
    　　这时楼上的达夫炫耀似地挥舞着手中的武士刀和手枪——原来天隐的武器都落在了他的手里！    
    　　“达夫少爷你也太大意了！”    
    　　得意之际达夫忽感身后一凉：本来在楼下的天隐居然凭空消失了！刚要回头一只强健的手臂一下子勒住了他的脖子，抽出枪套里黑色的手枪天隐死死地用枪口顶住了他的太阳穴。    
    　　“怎么回事！”    
    　　宪兵们“呼啦”一下调转了枪口将天隐围了个水泄不通，“不要伤了我儿子！”楼下哈尔的话令所有的人不由自主地向后退了一步，谁也没敢扣动扳机。可是万一有什么风吹草动谁又知道结果会是怎么样呢？    
    　　“你这样是跑不了的——我们做个交易：只要你放开我，我和爸爸就放你走！”    
    　　一动也不敢动的达夫小心翼翼地说道。    
    　　“没有你我也照样说来就来说走就走！”    
    　　喝住达夫后天隐环视着四周的宪兵：“你们是这个郡城的守护者，是人民的公仆！可是你们放着真正的坏人不抓却还要帮着他们为虎作伥——我想问问在场的各位：你们究竟为什么要当宪兵？难道就是为了向这对狼狈为奸的父子表示忠诚？你们对得起身上那身干净整洁的制服、对得起那些在家里以你们为荣的妻儿老小吗？”    
    　　一番问话令宪兵中的许多人低下了头：道格拉斯父子横行拉森郡已经是人人都知道的秘密！平时他们也经常对这对父子的种种劣迹怨声载道，这次被达夫强行指挥着来到这里干这种见不得人的勾当本来就不太愿意，而现如今听了天隐的话一股强烈的抗拒感令他们手中的枪慢慢低了下来。    
    　　“你、不许你在这里蛊惑我的士兵！好、好，我可以放你走——马上放开我的儿子。我可以以人格担保你的安全，快放了达夫！”    
    　　对跑上来对着自己叫嚣的哈尔天隐根本不屑一顾：“要知道，我不愿意跟你们动手！你们与那些无恶不作的盗匪不一样——在外面人民尊敬你们、爱戴你们，因为他们都知道你们手中的枪是为他们而战的！看看你们身后的那个人吧——看看那邪恶、贪婪的嘴脸，他真的值得你们为之奉献宝贵的生命吗！”    
    　　“天隐！！！”    
    　　一把夺过一名宪兵手中的来复枪，哈尔费力地拉动了枪栓：“不许你再说下去——我现在数三个数，要是我数到三你还不放开达夫我就连你们两个一同杀死！一、二……！”    
    　　面对着黑洞洞的枪口达夫吓得拼命挣扎着，而他身后的天隐却视而不见般即不躲也不避就这样从容地站在原地看着哈尔那颤抖的手指一点点地加力！    
    　　“三！”    
    　　最后一个数字刚一出口清脆的枪声便回荡在宽大的走廊上。看着捂着满是鲜血跪在地上的哈尔和已经吓得昏了过去的达夫，天隐朝楼下举着还在冒烟的手枪的科迪伸出了大拇指！    
    　　“统统都给我围起来！”    
    　　随着科迪一声令下，他身后无数的宪兵呼啦啦地挤进了官邸长廊！原本那些哈尔带来的宪兵均扔下了手中的武器并双手抱头跪在了地上。    
    　　“科迪你疯啦！我可是郡长呀！你、你居然开枪打我！”    
    　　厌恶地瞥了一眼好像疯狗般狺狺狂吠的哈尔，科迪从身后一把揪出了被五花大绑着的丹尼斯！    
    　　“你这个为非作歹的家伙也有今天！幸好我早到监狱一步不然这个家伙就已经变成火钩子上的烤肉串了！哈尔·道格拉斯——你以郡长的身份为掩护多年来勾结土匪、横行乡里，现在证据确凿你还有什么好说的！”    
    　　“反了、反了，真是全都反了！”    
    　　哈尔汗流满面地喘着粗气：“哼、证据？就凭这个土匪，他根本就不能算是什么证据！物证、有本事拿出具体的物证来呀！”    
    　　厚厚的一份文件递到哈尔的面前：“你以为我这么晚才来是怎么回事！丹尼斯带我去了他的匪巢——这里有这些年来你洗黑钱的全部黑账！还有你亲笔签名给土匪们购置军队武器的许可、这是你亲笔写给丹尼斯宪兵要去剿匪的告密信！这些无论拣出哪一条都能定你的死罪！”说着天隐一顺手就把手里的文件扔给了科迪。    
    　　“怪不得我每次剿匪不是扑空就是遇伏，原来有你这个坏蛋通风报信！”    
    　　恨恨地翻阅着手中的文件，科迪咬牙切齿地瞪着已经无话可说的哈尔。    
    　　“弟兄们，把这对狗父子给我关到最黑最臭的牢房里去！像你们这种人就是下地狱死神也不会收留你们的！”    
    　　原本跪在地上的那些宪兵首先扑过去七手八脚地按住了哈尔！现在的哈尔完全垮了，已经满盘皆输的他不再叫骂、挣扎。在大批宪兵的簇拥下摇摇晃晃地和他那已经不省人事的儿子达夫一起被押出了官邸。    
    　　“小伙子，你干得不错呀！”    
    　　握了握科迪伸过来的手，天隐略带遗憾地叹了口气：“呼~，挺可惜的。”    
    　　“怎么了，你应该高兴才是呀？”    
    　　天隐下面的话令科迪忍不住大笑起来。    
    　　“可惜他们两个没有下发过通缉令，这趟算是白干了！”    
    　　“哈哈哈……，还真是个赏金猎人！”    
    　　结实的胳膊一把围住了天隐的肩膀：“好——我给你发奖金，走、到郡城最好的酒吧我们去喝一杯。我请客！”    
    　　“我可不喝烈性酒！”    
    　　“屁话、刚刚开始有点欣赏你，是男人就跟着来！”    
    　　“啊——伤脑筋呀！”    
    　　一老一少谈笑着走出了这个看似华丽内里肮脏的郡长官邸……。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十五章 名利双收

    窗外好像隐约听到了公鸡叫早啼叫的声音，揉了揉隐隐作痛的太阳穴约翰慢慢从椅子上坐了起来。他已经一个晚上没有睡觉了……。    
    　　“先生，难道真的是我想错了吗？”    
    　　喃喃自语着看看窗外稀少的行人，约翰懊恼地拔出了腰间的手枪紧紧攥在手里！    
    　　“嘿、我回来啦！”    
    　　熟悉、期待的声音差点没让手里的枪走火！“先生、是天隐先生回来啦！”一声高亢的大叫后约翰兴奋地蹦了起来一把抱住了刚刚跨进大门的天隐的脖子。    
    　　“嘿、小伙子别那么激动。”    
    　　拍了拍约翰的肩膀，天隐费力地拉开了他：“我怎么觉得我好像离开这里好几年了？”    
    　　还没等约翰说话，旁边的房门打开了：“啊、先生——您可回来了！”只见莉娅也以和刚才约翰同样的速度一下子冲到天隐的怀里抱住了他！激动的泪水从那熬了整整一夜的红眼圈中不由自主地掉了出来。    
    　　“呜呜，太好了！先生没出事，真的是太好了！”    
    　　这是天隐第一次这么直接地亲密接触到莉娅的身体，只觉得又软又香的舒服感觉紧紧包裹着自己的身体不由得一阵意乱情迷！看着莉娅温顺地趴在自己的怀里哽咽着抹眼泪楚楚可怜的样子他忍不住想伸手去抱住那柔软的娇躯：就像喜欢音铃的活泼、艳的泼辣、仙蒂的成熟一样——莉娅的温柔是最令天隐着迷的地方。    
    　　“啊、好好，让你们担心是我不对……。”    
    　　手掌在离身体只有几毫米远的距离强行停了下来，天隐规矩地让莉娅慢慢离开了自己的身体：现在他们两个彼此之间并不算了解，在真正明确莉娅的心意以前天隐是绝对不会做出任何出轨的行为的（更何况还有三个女人没摆平呢！）。    
    　　“嗯~，怎么了？一大早就这么吵！”    
    　　揉着眼睛，已经换好衣服的麦克从里屋走了出来。看着尴尬的姐姐、耸耸肩的天隐、还有一脸傻笑的约翰，这个人小鬼大的八岁男孩忽闪着他那双大大的蓝眼睛也坏坏地笑了。    
    　　“天隐大哥，我姐姐昨晚也不知是怎么了！一直背着人偷偷的哭，问也不说话……。”    
    　　“麦克！”    
    　　脸羞得好像大红布一样的莉娅快步跑上去给了那乱晃的小脑瓜一个响栗：“乱嚼大人的舌根、你说你该不该打！”    
    　　“可我没有撒谎呀！天隐大哥还有呢：姐姐一边哭一边叫你的名字……。”    
    　　“小坏蛋，看你再敢乱说！”    
    　　灵巧地躲开莉娅再次打过来的拳头：“我说的是实话，姐姐你不是老是教导我做人要诚实吗？为什么我现在说实话你却要生气呢！”说着麦克好像灵活的猴子一样跳到了门口。    
    　　“我要去上学啦！天隐大哥你要是想知道后面的事就听我姐姐亲口告诉你吧、对啦对啦：我姐姐最怕挠痒痒，她要是不对你说实话这招可是很有效的哦！”    
    　　“你！”    
    　　看着早已没了麦克踪影的门口，莉娅捂着脸气得直跺脚！而天隐和约翰互相对望了一眼后一起心照不宣地无奈苦笑起来：有了麦克这个小捣蛋鬼这个沉闷的事务所都变得活泼了。    
    　　“先生、那个，我……！”    
    　　朝已经不知该说什么才好的莉娅解围似地挥了一下手：“我有东西给你们看！”说着天隐就从身后拿过一个皮挎包，随着皮包的封口被打开后朝下一倒：随着一阵“噼里啪啦”的声响——几沓厚厚的钞票翻滚着从里面掉了出来展现在三个人的眼前。    
    　　“先生、这么多！”    
    　　一张崭新的印着一颗银光闪闪的白色五角星的赏金猎人证在本来就已经合不上嘴的约翰面前慢慢晃了晃：“嗒啦——三级银星赏金猎人登场！”    
    　　“好厉害！”    
    　　约翰简直不敢相信自己的眼睛了：这还不到一个星期的时间里天隐就从一个默默无名的三级铜星赏金猎人阶级上来了一个质的飞跃，要是照这种势头发展下去，那特级金星赏金猎人的头衔岂不也是唾手可得。    
    　　“不敢相信是吗——因为我把那个可恶的哈尔和他的花花公子儿子达夫也被送进了监狱，所以将军特批了我成为银星赏金猎人。”    
    　　简单的一句话差点没让约翰晕过去：天隐把郡长送进了监狱耶！郡长呀！进监狱呀！就算是想破头他也想不到天隐居然会这么有本事呀。    
    　　“先生，您、您真的好厉害！”    
    　　只顾着看约翰一连痴呆似的样子，一回头天隐这才发现莉娅根本没有理会桌子上的赏金，而是正目不转睛地含笑盯着自己。那近乎含情脉脉的目光中天隐不仅仅是看到了崇拜与喜悦，他好像还看到了一些以前想都不敢想的东西！    
    　　“啊、哪里！”    
    　　也许是被那过于“炙热”的目光看得有些不太自然，天隐逃避似地把目光垂了下来：这时那蹬着白色小马靴的纤纤玉足正并拢在一起一点点磨蹭着进入了自己的眼帘。    
    　　“干嘛不看人家的脸——我的长相真的就那么难看吗？”    
    　　说话间一个可爱的娇嗔模样已经俏丽地展现在了天隐的面前，今天的莉娅好像特别主动？一时之间天隐被搞得方寸大乱：“不、我，我是怕你——误会……。”想了好半天才从嘴里挤出这么一句。    
    　　“嗯？”    
    　　莉娅又稍稍靠近了一点：“你心里没鬼干嘛要怕我误会？这是不是说明你对人家真的有什么不轨企图呢！”    
    　　“啊！？”    
    　　不自觉中身体向后退了一步：“怎么可能，我、你！你也知道我不是那种人呀！”慌乱中天隐拼命解释着。    
    　　看着天隐脸上强行挤出的勉强笑容，莉娅的脸上一丝失望的神色转瞬即逝后随即也甜甜地笑了起来。    
    　　“逗逗你嘛——先生还真是没趣呢，一点也不配合人家！”    
    　　自嘲地笑了笑后莉娅慢慢转身走到桌边将所有的钱整理好：“先生，这些钱是不是也跟上次一样存到刚刚办好的账号里去呢？”    
    　　“行啊、理财的事我们这两个大男人真是一点忙也帮不上，莉娅你就多费心吧。”    
    　　微笑着摇了摇头：“看您说的，再怎么说我也是这个事务所的一员呀，说起来我还要感谢先生能这么信任我呢。”说着莉娅已经拎起皮包慌慌张张地走出了门去。    
    　　“喂、莉娅——银行开门的时间是八点半……。”    
    　　门口已经没人了——天隐无奈地耸了耸肩，今天的莉娅总觉得和平时有些不同。    
    　　“先生，你们？”    
    　　“别乱想！”    
    　　当即打断了约翰下面的话，天隐不喜欢别人乱猜自己的事情——尤其是感情方面的。    
    　　“天隐哥！”    
    　　一声甜丝丝的熟悉呼唤中仙蒂已经推开门冲了进来：“你好棒、真的好棒！谢谢你为我做的一切，嗯~——人家都不知道该怎么爱你了！”    
    　　“喂喂、你今天这是怎么了？”    
    　　勉强拉开在紧紧圈住自己脖子的胳膊，苦笑着阻挡住仙蒂不依不饶频频吻上来嘴唇，天隐被搞得都有些不知所措了。    
    　　“你好坏——把哈尔和他的流氓儿子送入监狱这么大快人心的事都不第一个告诉我，要不是科迪叔叔早上派来送喜讯的宪兵告诉我知道现在我还蒙在鼓里呢！我一定要好好罚你！”    
    　　说着仙蒂又一口咬了上来。    
    　　“好好、是我不对，现在就补偿你好不好？”    
    　　这时约翰早就识趣地不知消失到哪里去了，将仙蒂抱在怀里温柔地爱抚着，此刻天隐暂时把刚才的尴尬抛到一边去了。    
    　　“天隐哥，你为我们郡一下子就除去了‘三害’，真的好厉害呀！听说你现在已经是三级银星赏金猎人了，相信用不了多久整个西部大陆都会知道你的威名。我现在、现在真的好高兴！”    
    　　尽情享受着爱人的温柔，仙蒂吸了吸鼻子——几滴高兴的泪水不由自主地从眼眶中涌了出来。    
    　　“好啦好啦，你究竟是为我高兴还是难过呀！”    
    　　“去你的——现在你可威风了！不但名利双收还赚到了一个大美女，就连上帝也会嫉妒得发疯的！”    
    　　不怀好意地眨了眨眼睛，天隐装出了一副苦苦思索的样子。    
    　　“可是这个大美女好像是主动对我投怀送抱的吧，而且还是很特别的方法呢！”    
    　　一对粉拳拼命地捶着天隐的胸口：“讨厌、你揭我的短！哎呀——可羞死我了，天隐哥坏蛋，坏蛋坏蛋坏蛋！”    
    　　紧紧把身体缩在那宽阔的胸膛前慢慢摩挲着，仙蒂享受地闭起了眼睛。可她并不知道此时就在窗外：一个和自己一样年轻美丽的少女就偷偷地躲在那里以羡慕和嫉妒的眼神看着眼前的一幕！    
    　　“什么时候——我也可以这样和他亲热、被他欺负呢？”    
    　　幽怨地叹了一口气，莉娅便起身离开了窗口。    
    　　这时远处钟楼里的钟声也响了起来——那仿佛变得欢快的沉闷钟声是在祝贺天隐成功的赏金猎人之路还是在取笑他又一次成功地俘获了一颗美人的芳心呢？    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十六章 家族教父

    “好气派的房子，真不愧是整个西部大陆最大的黑帮家族呢！”    
    　　望着气派的大门口两边所陈设的巨大古代骑马武士的白色大理石塑像，天隐不尽赞叹道。现在他所来到的正是雄霸西部大陆最大的黑帮家族——布莱恩家族的总部，教父迪尔·布莱恩的豪宅。    
    　　“先生，迪尔可是跺跺脚也能让西部大陆抖三抖的可怕人物！像他这样的黑帮老大为什么要见先生呢？”    
    　　对身边约翰不安的询问也只能遗憾地摇了摇头：昨天下午事务所里来了两个衣冠楚楚但表情冷若冰霜的神秘人物，只说了一句：“布莱恩先生要见你！”后就留下一个黑色的信封头也不回地走了。信上话简明扼要——明天中午迪尔·布莱恩请天隐·李先生到寒舍共进午餐。出于好奇，在和华森商量后天隐决定接受这一神秘的邀请。    
    　　“迪尔·布莱恩——会是一个怎样的人呢？”    
    　　带着心中的疑问天隐和约翰骑着马跨进了缓缓打开的铁门。虽然天气很冷，但是脚下的草皮还是像春夏一样的湛清碧绿！不时有过往行人进入眼帘，全部都是清一色的黑色西装、表情冷漠的黑帮打手模样。    
    　　在富丽堂皇的“城堡”正门止住马蹄，两个穿着好像骑装打扮、漂亮的年轻女性快步朝天隐和约翰的方向跑了过来。    
    　　“天隐·李先生？”    
    　　朝问话的其中一名留着金色短发的女性点了点头，天隐朝约翰使了个眼色后两个人一起跳下马来。    
    　　“布莱恩先生正在等您，进门前请先把武器留下。仆人就请到一旁的房间休息等待吧！”    
    　　“我跟先生是一起来的，为什么我不能进去！”    
    　　对于约翰的高声抗议另一名留着褐色长发的女性皱了皱眉，一双修长的美腿缓缓岔开，左边的纤手有意无意地伸向了马靴靴筒里隐隐露出的匕首刀柄！    
    　　“布莱恩先生只请了天隐先生一个人，请不要让我们为难。”    
    　　“约翰，在这里等我一下，时间不会太长。”    
    　　说着天隐干脆地摘下了背上的武士刀并解下武装带，自打刚才看到这两个女人天隐从她们走路的姿势上就看出这决不仅仅是简单的女佣！既然是最大的黑帮，那么对于诚信和各种规则的要求肯定相当严格，天隐不想在这里惹麻烦。    
    　　“先生请！”    
    　　接过天隐递过来的武器，金发女性打了一记清脆的响指——好像小矮人一样的侏儒佣人滑稽地快步跑了过来干脆地接下扔过来的东西后又一溜烟的消失了。    
    　　“呵、还挺可爱的。”    
    　　金发女性露出了一个可爱的微笑：“让您见笑了，布莱恩先生的心肠很软，对那些天生有缺陷的人总是忍不住想帮帮他们。”    
    　　哼、虚情假意的小恩小惠——黑帮老大能有多好心！天隐摇了摇头：“约翰，你一个人在这里没问题吧？”    
    　　“天隐先生放心，到了我们这里就和在家没什么区别。蒂娜，就请带约翰先生到后面的房间休息吧。”    
    　　金发女性抢先一步发了话，被叫做蒂娜的褐色长发女人答应了一声这才面无表情地对约翰作了一个请的动作。而约翰也朝天隐点了点头这才不情愿地跟着蒂娜走了下去。可笑：说什么到了这里跟到家一样，要是家里能把人拒之门外吗！    
    　　“您的佣人对您很忠心嘛。”    
    　　微笑着金发女性又对天隐作了一个请的姿势。    
    　　“他是我的助手，我们很谈得来的。”    
    　　天隐也出于礼貌回应了一个微笑：“小姐是？”    
    　　“安娜·贝尔，刚才是我的妹妹蒂娜·贝尔。我们都是布莱恩先生的佣人，平时就在这里做一些简单的事务性工作。”    
    　　一边解释着安娜边带着天隐穿过了装饰豪华的大门：大大超出想象的富丽堂皇感令本来已经做好心理准备的天隐还是不禁咂舌！宽大的门厅比起哈尔的郡长官邸还要大上三到四倍。各种栩栩如生的雕像与西欧式的建筑风格更为整所豪宅添加了几分神秘感！    
    　　“先生一定要跟紧我哦，虽然看似平静可是为了防止突发事件，这里的暗哨也决不是那么简单的。三步一岗，五步一哨——不怕您见笑：上次新来的女佣就是因为不小心迷了路差点就送了命呢！”    
    　　听着安娜的介绍，天隐“咻——！”地吹了一声口哨。果然是四通八达、错综复杂！每走过一个拐角都会出现新的岔路，如果要是没人带路恐怕让自己在这里绕上三天也走不出去吧？    
    　　也不知走了多久，一扇厚厚的褐色木门出现在面前：“先生就请在这里稍候片刻，布莱恩先生很快就会来见您的。”安娜说话的同时木门旁两边用来当装饰物的盔甲武士竟同时动了起来！穿过缓缓拉开的木门，天隐粗粗地环视了一下宽敞、明亮的房间。    
    　　“呃……？”    
    　　回身看看门口面带踌躇的安娜天隐感到很奇怪：“安娜小姐还有什么事吗？”    
    　　“是、啊……。”    
    　　安娜咬着鲜红的嘴唇很不情愿地向前迈了一步：“要不要我留下来陪陪您？布莱恩先生说过——如果您需要，我、嗯，我可以为您提供一些额外的服务……。”    
    　　“！？”    
    　　天隐的脸色变得有些难看了：“安娜小姐，布莱恩先生如果是想戏弄我那么请您现在就带我出去吧！我既然来了就代表我尊敬这里主人和这里的一切当然也包括您，所以我希望您也可以尊重我——同时也是尊重您自己！”    
    　　美丽的蓝眼睛里此时已经充满了疑惑与惊讶，但是更多的还是紧张过后的轻松。轻抚着微微起伏的胸口安娜稳定了一下情绪。    
    　　“对不起，我丝毫没有不尊重的意思。我、这就去吩咐下人准备茶点！您、稍候！”    
    　　看着逐渐消失在已经开始关闭的木门外匆匆离去的靓丽身影，天隐叹了一口气——现在他越来越猜不透这个还没有见面的黑帮老大究竟想干什么了。    
    　　随后他又开始仔细地环视四周的环境，房间里按照个人的喜好很有特点地分布着名贵的家具与各种古董。脚下柔软的地毯散发着一种令人能够平静心情的清新味道，明朗的阳光从彩绘玻璃直射进房间里给整个屋子带来了一份独特的庄严与神秘。但是最令天隐感兴趣的还是中央墙壁上高高悬挂的那张巨幅人物油画像。    
    　　画中是一位威严的老人，五十开外的年纪；虽然岁月的痕迹已经毫不留情地爬上了他那曾经英俊、帅气的脸庞，但是无形中也为他带来了更多的威武与庄严；两只像猎鹰一样的眼睛在画家的传神之笔下刻画得格外犀利、有神，当天隐与其直视时甚至有一种独特的肃然起敬的感觉在心中油然而生……。    
    　　“这画很不错吧？”    
    　　苍老但铿锵有力的声音中那位画中的老人本人穿着一身笔挺的黑色西装已经出现在了天隐的身后，轻轻抚摸着趴在怀中懒洋洋的白色卷毛猫，老人并没有理会天隐的反应而是径自走到了油画的正前方。    
    　　“这是我五十岁生日时请大陆上有名的画家帕克·里斯为我画的——是我最喜欢的一幅自画像。每当看着它我仿佛觉得自己是在俯视着全大陆所有的人，一切的一切均在我的脚下！”    
    　　说到这里老人才缓缓转头望向天隐：“没错——我就是迪尔·布莱恩！能够见到出色的赏金猎人天隐·李我非常高兴。”    
    　　当天隐握住那只伸向自己的宽大手掌时，他感到迪尔的手虽然苍老但极其有力！    
    　　“迪尔先生请我来该不会就是为了让我欣赏您的画像吧？”    
    　　回应天隐的是一阵爽朗的笑声。    
    　　“哈哈哈……，我非常喜欢干脆的年轻人——富于活力而且干劲十足。今天我请你到这里来是想给你传授一些人生的哲理、啊——准确的说是在这个危险世界上的生存之道！”    
    　　“噢？”    
    　　轻轻抚摸着手中喵喵直叫的白猫，迪尔轻轻咳嗽了几声。    
    　　“我们生活在一个什么样的时代，嗯？人们把这形容为狂野、罪恶，的确——我同意这种说法。同时我也知道在这个世界上只存在两种人：好穷人和坏富人！”    
    　　干笑了几声天隐不客气地走到一边的椅子上坐了下来——他在等待着迪尔后面的话。    
    　　“孩子你很有才华，像你这样的人不应该终日奔波！你应该有更好的生活——以你的能力你的口袋里应该是装满了钞票与金币，你的住所应该温暖而安全，你的女人应该像婴儿般倍受宠爱与呵护！”    
    　　“那——您认为我应该怎么办呢？”    
    　　苍老有力的手臂再次伸到天隐的面前：“我这个人说话不多，更不喜欢拐弯抹角！我希望你——加入！”    
    　　“对不起！”    
    　　天隐顿了顿：“您说——加入？”    
    　　此时迪尔锐利的眼神中透射出无比强烈的欲望光芒！    
    　　“扔掉那可笑的赏金猎人证件来为我做事吧，我这里非常需要你这样的人！只要你愿意你将会成为整个西部大陆上最有权势的人！但是仅仅这样还不够——请听我把话说完：有了你的帮助，我相信布莱恩家族将会很快冲出西部大陆。今天也许只是西部、但是明天——你得到的将是整个加里弗德！”    
    　　听到这里天隐似笑非笑地从椅子上站了起来。    
    　　“我只有一个问题：迪尔先生您算是哪一类人呢——好穷人、还是坏富人？”    
    　　“啊~啊啊、哈哈哈……！”    
    　　迪尔大笑着将手中的猫放到了地上，光芒暗淡下来的眼睛盯着天隐执著的面孔看了好一会儿……。    
    　　“年轻人你很聪明——但是太聪明了一点！”    
    　　清脆的响指后安娜出现在缓缓打开的木门后：“安娜我的孩子——带天隐先生下去用餐吧，我们聊得很愉快。”    
    　　“让您费心了！”    
    　　走出大门的一瞬间，迪尔死死地盯着天隐的背影：“好好考虑我的话，孩子！”    
    　　“我会的！”    
    　　望着已经缓缓关上的大门迪尔长长地叹了一口气：“血气方刚——真像当年的我。”    
    　　“哼、不识抬举！”    
    　　一个恶狠狠的声音后，从房间的暗门里一个穿着黑色短夹克的彪形大汉从里面走了出来：腋下、腰部、大腿两侧八只亮闪闪的左轮手枪仿佛在向所有人预示它们的主人不同一般的身份！    
    　　“先生，那个天隐！”    
    　　看着还恨恨地看着门口的大汉，迪尔很不满意地重新抱起了跑到他脚边讨好的白猫。    
    　　“艾里克斯我的孩子，你还是那么沉不住气！”    
    　　被唤作艾里克斯的大汉这时已经回过头来，只见他先是虔诚地对着迪尔鞠了一躬然后便快步走到了老人的身边。    
    　　“先生，这个小子太不识时务了！您给他通往天堂的钥匙，可是他却把钥匙践踏在脚下！像这种人……！”    
    　　打出手势阻止艾里克斯继续说下去：“我以前就告诉过你：想吃核桃首先要做的就是先把外面那层坚硬的核桃壳一点点敲掉！到时候里面的核桃肉是好、是坏、是软、是硬，就任你去品尝评判了。如果直接上嘴咬，吃不到肉不说再把牙齿嗑坏那可就得不偿失了！”    
    　　“您的意思是？”    
    　　“再观察他一段时间！”    
    　　迪尔轻轻抚摸着手中那柔软温顺的猫毛：“这个小伙子我还真有点欣赏，刚才我叫安娜试着引诱他想不到这孩子却无动于衷！哼哼、还真是难得呀。”    
    　　转身望向艾里克斯：“现在不但不能动他我们还要顺着他来。我已经吩咐过安娜了：她知道因该怎么把天隐身上这层厚厚的核桃皮敲下来！”    
    　　听着迪尔的话，艾里克斯摸着下巴上稀稀拉拉的胡碴理解了似地点了点头。    
    　　“安娜可是一朵含苞待放的极品玫瑰，就这样便宜了这小子我还真有点不甘心！”    
    　　“千军易得，一将难求啊！”    
    　　看看艾里克斯脸上还挂着一幅很不情愿的样子，迪尔很不满意地摆着头。    
    　　“别一天到晚就只知道舞刀弄枪玩女人，这也是我一直对你不放心的原因。”    
    　　说到这里就像是怕被别人听到似地迪尔小心地看了看四周。    
    　　“能收服他最好——其实，这也是那位先生的意思！”    
    　　“！！！”    
    　　艾里克斯巨大的周身猛地一振：“是——那位先生？”颤抖的声音说到最后显得很小心。    
    　　示意艾里克斯不要再说下去，迪尔收起了刚才惊慌的表情。    
    　　“走吧，别让我们尊贵的客人吃得太寂寞了。”    
    　　说着迪尔已经小心地抱着手中的猫向外走去，然而艾里克斯此刻似乎还心有余悸般地待在原地一动不动！    
    　　“那位先生呀……！”    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十七章 轮盘夺美

    面前的银盘里摆着几样不知名的简单小菜，天隐规矩地用手中的刀叉将食物塞进嘴里。并不算宽敞的餐厅收拾得井井有条，并没有想象中那么奢华、宽大。    
    　　“一天中的午餐非常重要，但是也不能吃得太好。希望这份菜单可以令你满意？”    
    　　朝着桌子对面正用餐巾慢慢擦拭嘴唇的迪尔礼貌地点了点头，天隐的目光一直被坐在餐桌左下角的男人所吸引：艾里克斯·费恩——人称快枪艾里，传说他出枪的速度比自己的影子还要快！作为布莱恩家族的首席保镖同时也是迪尔的义子，用日本人的话说——年仅21岁的艾里克斯是一条不折不扣的“忠犬”。忠信耿耿、死心塌地地跟着迪尔，自从11岁出道为迪尔杀死第一个反对他的匪帮头目以来10年的黑道生涯至今没有失过手，同时他也是通缉令上悬赏120个金币的上等也是最危险的猎物！    
    　　“小子，你老是看着我干什么？”    
    　　摔了摔手中的刀叉，艾里克斯毫不客气地回敬了天隐一个犀利的眼神！    
    　　这个家伙好像打一开始就不太喜欢自己，面对挑衅天隐没有说什么，只是顺从地低下头继续吃自己的面前的午餐。    
    　　“知道吗小子——我不喜欢你的态度，同样我也不喜欢你这个人！”    
    　　“是吗，那我只能说对不起了。”    
    　　就听“哗啦”的一声，将刀叉重重地摔进盘子里，显然是很不满意天隐对自己的话不屑一顾的态度——艾里克斯阴沉着脸从位子上站了起来！    
    　　“艾里克斯！”    
    　　紧了紧胸前的武装带，在迪尔的厉声训斥下艾里克斯也只好悻悻地重新做回到椅子上。    
    　　“嚣张的小子！”    
    　　低声怒骂着，这时安娜端着盛有各种酒具和饮料的托盘从外面走了进来。望着那紧裹在黑色骑装里的惹火身材，艾里克斯又看了看一旁的迪尔……。    
    　　“安娜，给我倒酒！”    
    　　俏丽的面容上明显浮现出不情愿的表情，皱着眉头安娜慢吞吞地端着酒瓶来到艾里克斯的身边。然而还没等其把手中的瓶子举起来，略显发黑的大手已经先一步抓住了那拿着酒瓶的玉手！    
    　　“先生、请不要这样！”    
    　　“什么这样那样的，过来坐下！”    
    　　顺势一拉——安娜一下子倒进艾里克斯的怀里！死死按住那挣扎着想要站起来的身体，一只盛满了红色液体的玻璃杯已经强制按在了安娜的唇边。    
    　　“陪我喝一杯！”    
    　　“不、我不会喝酒——放手！”    
    　　一把推开就要强行灌入自己嘴里的红酒，安娜闪电般地伸手往衣兜里掏去！可是艾里克斯的动作比她更快——钢钳一样的大手一把抓住了那已经从黑色西装口袋里掏出一根晶莹剔透的铁丝的小手！    
    　　“别急，小贱人！”    
    　　越来越强的力道使安娜痛的不得不松开了手，把玩着手中的铁线艾里克斯一把掐住那略尖的下巴使安娜痛苦的脸面向自己。    
    　　“艾里克斯先生、求您——放过我！”    
    　　“都已经在这里了还装什么纯情，你该不会以为一根小小的铁丝就可以杀死我吧！”    
    　　主席上迪尔还是面沉似水地坐在那里一言不发。得意地享受着安娜的哀求，艾里克斯把自己的脸更加放肆地挪近了一点。    
    　　“艾里克斯先生，您现在的态度可一点也不像个绅士！”    
    　　“嗯？”    
    　　紧握着的手略微松了松：“天隐先生，您是什么意思？请您在说话以前先看一看自己是在什么地方！”    
    　　“我也请您注意：刚才那位小姐已经明确拒绝过您了！”    
    　　看到天隐已经离开了自己的位子，艾里克斯的嘴角划过了一丝满意的微笑。    
    　　“知道吗天隐先生——你那爱出风头的态度是我最看不顺眼的地方！”    
    　　一把将安娜从自己的手中推开，艾里克斯也奸笑着从位子上站了起来。    
    　　“你该不会是为了这个女人吧？”    
    　　分别看看铁青着脸一言不发的天隐，再看看一旁同样脸色苍白双手护在胸前的安娜，艾里克斯转头对着迪尔鞠了一躬。    
    　　“先生，看来天隐先生是很喜欢我们的安娜了！那么按照西部大陆的规矩，我想以安娜为赌注跟天隐先生玩一个游戏。”    
    　　也不等迪尔点头，八支亮闪闪的左轮手枪已经齐刷刷地摆在了桌子上。    
    　　“天隐先生，我要和你玩一个小游戏：现在我们的面前有八支手枪，一会儿我会把一颗子弹放入这其中的一支内！八支枪每个人四次机会，我们对准对方的头开枪，如果谁的枪先响那么他就算赢了。”    
    　　“也就是说——我们两个中今天只能活一个？”    
    　　习惯性地抚摸着眼角上端那条细小的伤疤，艾里克斯露出了鄙视的嘲笑。    
    　　“你可以拒绝，但是我要你现在就到我的房间里看着我扒光这个美人的衣服，你可以观摩一下我是怎么对喜欢的女人显示爱情的！”    
    　　“天隐先生、我……！”    
    　　紧紧捂着剧烈起伏的胸口安娜近乎于哀求地看着天隐，慢慢走到桌前天隐抓起了其中一支手枪在手里灵活地转动着望向还是什么也不说的迪尔。    
    　　“可以吗——迪尔先生？”    
    　　“艾里克斯你们……，哎！”    
    　　将身旁趴着的白猫轻轻抱了起来：“你们年轻人自己的事情就自己解决吧！”留下这句话，迪尔一声不响地慢慢走出了餐厅。    
    　　“让我们开始吧！”    
    　　说着艾里克斯便伸手从口袋里掏出一枚亮晶晶的子弹在天隐的面前晃了晃后，一言不发的天隐将手中转动的手枪丢了过去——只见子弹被轻轻塞入弹窝，艾里克斯古怪地微笑着将上膛的弹舱在胳膊上轻轻一蹭：弹舱飞快转动时的“沙沙”声在安静的餐厅里显得格外清晰。    
    　　八支手枪好像杂耍演员手中的道具一样在艾里克斯的手中一会儿在空中飞舞，一会儿在其手掌上翻转。不一会儿的功夫：八支枪保持着一支枪口朝外一支枪口朝里的整齐间隔的码放方式在两个人的面前一字排开。    
    　　“知道吗——我非常喜欢这个游戏，在听到扳机被扣动的一刹那享受着生死一瞬间赌博的刺激感几乎可以使我高兴地发狂！”    
    　　对艾里克斯疯狂的说法根本不屑一顾：“开始吧！”说着天隐飞快地抓起其中一把手枪对准了艾里克斯的脑门，而对方的动作也一样……。    
    　　每一次击铁撞击枪膛时所发出的脆响都会令安娜不由自主“呀！”地叫一声，而好像视死亡如无物的两个男人一声不吭地不断扣动着扳机，很快十二声清脆的声响预示着第一轮轮盘游戏以平局结束了。    
    　　接下来是第二轮、第三轮……。看着眼前连眼睛都不眨一下的两个人安娜紧张地几乎喘不过气来：这两个男人是怪物吗？在开枪的那一瞬间他们在想些什么、难道真的对死亡无所顾忌，他们——他们真的就不害怕吗！    
    　　将各自手中的空手枪扔到一边，天隐和艾里克斯死死地盯着面前最后两支枪：空气中紧张的气氛越来越凝重，这时两个人的手同时举了起来……。    
    　　“我今天玩得非常开心！”    
    　　“彼此彼此！”    
    　　抓起各自选择的手枪，黑洞洞的枪口第四次指向了对方。    
    　　啪！    
    　　艾里克斯的手枪先响了！安娜的心几乎从胸膛里蹦了出来——第一枪并没有子弹。    
    　　“1！”    
    　　保持着举枪的姿势，天隐却没有开枪……。    
    　　“2！”    
    　　又是一声脆响：“天隐先生，开枪呀！”听着耳边安娜近乎疯狂的尖叫，天隐还是没有任何动作？    
    　　艾里克斯脸上的笑容消失了：“3！”听着第三声脆响，再也无法忍受的安娜紧紧捂着头跪到了地上。    
    　　“开枪呀、你为什么不开枪！求求你，开枪吧！”    
    　　眼睛的余光只是对着开始哭泣的安娜扫了扫，天隐保持着举枪的动作一动不动。    
    　　“……。”    
    　　略微朝下松弛的手臂猛地向前一举：“4、5！”随着脱口而出的两个数字，艾里克斯看着依然纹丝不动的天隐有些沉不住气了。    
    　　“我好像开始明白先生为什么这么欣赏你了。”    
    　　艾里克斯叹了一口气：“6……。”随着最后一个数字读出后，击铁清脆的敲击声后面依然没有任何动静……。    
    　　啪啦！    
    　　安娜微微睁开眼睛，看着艾里克斯扔下手枪时那垂头丧气的样子她简直不敢相信自己的眼睛。    
    　　“今天这可不算什么较量，下次如果有机会我们再来玩吧！”    
    　　天隐微笑着打开了手中手枪的枪膛：“叮当”一响，一颗亮闪闪的银质子弹从里面滚了出来。捡起地上的子弹来回摆弄着，艾里克斯黑着脸朝餐厅外走去。    
    　　“嘿、你的枪！”    
    　　“那种废铜烂铁，不要了。”    
    　　眼前的餐桌上一堆手枪横七竖八地摊了一桌子，天隐耸了耸肩。而迪尔这时也重新走了进来，那平静的表情就好像刚才餐厅里所发生的事根本不存在一样。    
    　　“恭喜你年轻人，同时我也要谢谢你对艾里克斯手下留情。”    
    　　看看天隐，再看看不知所措的安娜，迪尔莫名其妙地冷笑起来。    
    　　“安娜——收拾好你的东西跟天隐先生一起离开吧。”    
    　　“咦！？”    
    　　天隐吃了一惊：“她跟我走？”    
    　　“既然你赢了艾里克斯的死亡轮盘游戏，她就是属于你的。”    
    　　安娜慌张地从地上站了起来：“求求您天隐先生——请您带我一起走吧！在这里我真的一分钟也呆不下去了！”    
    　　“哼哼哼、这孩子好像并不适合留在这里，带着她走吧！”    
    　　听着逐渐远去的迪尔的笑声，略有所思的天隐转头看向了安娜……。    
    　　几分钟以后，安娜收拾好自己的行李和天隐一道走出了豪宅的大门。“姐姐！”刚一出门，蒂娜便飞快地迎了上来。    
    　　“姐姐、你！你要走？”    
    　　“蒂娜你也跟我一起走吧！这里不是我们应该待的地方呀！”    
    　　“忘恩负义！”    
    　　一把甩开拉在自己胳膊上的手。蒂娜含着眼泪怒视着眼前的安娜！    
    　　“我们能有今天的一切都是谁给的？如果没有迪尔先生，我们姐妹两个可能早已冻死在街头上了！这一切的一切难道你都忘了吗？”    
    　　“蒂娜、我！”    
    　　不容安娜解释，留下一句：“我不认识你！”以后蒂娜便头也不回地跑走了。看着自己妹妹逐渐远去的身影，安娜咬着嘴唇使劲甩了甩头。    
    　　“天隐先生——请带我离开这里！”    
    　　说着安娜已经爬上了一旁佣人牵过来的一匹白马，对一旁完全不明白情况的约翰摆了摆手示意以后再说明情况后天隐也跳上了自己的黑马，三个人一起离开了迪尔的豪宅。    
    　　“先生，安娜她？”    
    　　豪宅顶楼的阳台上，看着三个人逐渐消失的背影艾里克斯不放心地看着身旁一脸得意笑容的迪尔。    
    　　“放心好了我的孩子，一切均在我的掌握之中。”    
    　　说着迪尔又开始悉心地挠起怀中白猫的脖子来。    
    　　“哼、女人是最不可信的动物，她们唯一擅长的就是背叛！”    
    　　“好了我的孩子，现在你要做的只是通知将军想尽一切办法让那个天隐选择南部大陆为他新的执法目标——兰道·希法那个愣头青才刚刚坐上南部大陆老大的交椅就已经把矛头指向了我！正好趁这个机会看看我们的这位赏金猎人有多神勇。”    
    　　艾里克斯点了点头：“不过那个疯子的手下也有不少怪人——不好斗！”    
    　　“适当的时候我们也可以给他一些帮助，而且我相信可爱的安娜说不定会让我们可敬的天隐先生大吃一惊的。”    
    　　从佣人的手中拿过手杖交到迪尔手里，艾里克斯还是很不甘心地望着那已经空无一人的大门口看了好久。    
    　　“今天只是一道开胃菜，下次让你看看我的真本事！天隐——在那以前好好地给我活下去！”    
    　　转过身他扶着迪尔慢慢离开了阳台。    
    　　　　


第二卷 初出茅庐篇  第二十八章 我属于你

    “房间真的好小……。”    
    　　环视着活像一只小木箱子的简陋房间，安娜嘟着嘴轻轻点了点头。也难怪：一直主惯了豪华奢侈的豪宅，眼下天隐的事务所房间当然显得捉襟见肘了。    
    　　这时狭小的房门打开了：“怎么样，是不是不太习惯？”见是莉娅从外面笑嘻嘻地走了进来，安娜也急忙微笑着从椅子上站了起来。    
    　　“很好啊，以前的环境是很豪华、可是那些都不是我想要的。”    
    　　“呵呵、时间长了你就会真心喜欢上这里的。”    
    　　说着莉娅已经轻轻坐到了安娜的身旁：安娜刚一进门的时候她还被吓了一跳，天隐怎么才一上午的功夫居然又带回一个女人？后来在了解了情况以后，生性善良的她立刻在心里接受了这个自己还根本一无所知的漂亮女孩。    
    　　“姐姐你别这样看着我、我会害羞的。”    
    　　好像被看得很不自然，安娜红着脸不好意思地低下头去。    
    　　“咦？”    
    　　莉娅故意把脸凑得更近了：“你叫我姐姐？”    
    　　“不、不可以吗——你不喜欢我喊你姐姐呀？”    
    　　微笑着摇了摇头，莉娅很温柔地拉过安娜的手。    
    　　“妹妹可以告诉姐姐你的年龄吗？”    
    　　“20……。”    
    　　听了安娜的小声回答，莉娅满意地点了点头。    
    　　“我21岁，嘻嘻——能有个这么温柔漂亮的妹妹还真的很不错呢！”    
    　　“姐姐讨厌、这样取笑我！”    
    　　这个时候安娜也放下了心里的那层不安，伸手就要到莉娅的腋下呵痒。“好了好了，妹妹饶了姐姐吧！”笑着躲着莉娅和安娜就像多年不见的伙伴一样高兴地扭成了一团：虚掩的门口一个小小的脑瓜颤巍巍地探了出来——看着眼前陌生的漂亮姐姐麦克有一种说不出的感觉。    
    　　“啊、麦克！来——进来见见安娜姐姐。”    
    　　在莉娅的招呼下，麦克小心地看着安娜慢慢从外面走了进来。    
    　　“你好！”    
    　　呆呆地望着微笑着朝自己打招呼的安娜，麦克的脸上没有一点笑容。    
    　　“姐姐你是天隐大哥带回来的吗、你是好人吗？”    
    　　“！”    
    　　安娜脸上的笑容一下子凝固了，一丝险恶的阴影浮上她俏丽的脸庞但马上就消失了！    
    　　“为什么这么问？姐姐当然是好人呀。”    
    　　“麦克！”    
    　　生气地敲了一下那一动不动的小脑瓜，莉娅严厉地叉起腰来。    
    　　“不许随便开安娜姐姐的玩笑。今天晚上你就到天隐大哥的房间去睡，我和安娜姐姐在一起睡好不好？”    
    　　“我不喜欢她！”    
    　　扔下这句话，麦克便头也不回地跑走了。死死盯着那快步跑出去的小小身影，安娜的眼珠很快地转动了几下……。    
    　　“对不起，我弟弟他——他可能是怕见生人、可他以前不是这样的！”    
    　　对一脸歉疚的莉娅摇了摇头表示自己并不介意，安娜苦笑着叹了一口气。    
    　　“姐姐我没有关系的，毕竟——我是从那种地方带出来的女人！”    
    　　莉娅一时也不知道该如何安慰安娜，这个时候天隐在外面轻轻敲了敲门后走了进来。    
    　　“对不起，刚才我看到麦克跑出去？”    
    　　“啊、先生！”    
    　　简要地把刚才的情况介绍给天隐：“现在我也不知道该怎么办才好了。”看看为难的莉娅，再看看一旁一言不发的安娜——天隐挠了挠头。    
    　　“这样：今晚安娜住我的房间，待会儿我收拾一下东西到仙蒂的酒吧去住一晚，剩下的事就明天再说吧。”    
    　　点点头表示也只能如此后，莉娅便跑出去找麦克了。看着朝自己耸耸肩后随即走出去的天隐安娜慢慢站起身来……。    
    　　自己的房间里，天隐看了看凌乱的屋子考虑着应该带点什么。不过说实话也用不着拿什么——酒吧上面的客房里不是什么都有吗？    
    　　房门响了，回过头来看看将身体死死堵住门口的安娜，天隐的心中有股异样的感觉油然而生！    
    　　“有点乱，但是勉强住一晚应该没什么关系……。”    
    　　“先生我有东西给您看！”    
    　　说完这句话，安娜背过身去好像是下了很大决心似地想了好一会儿：“请背过身去，这件东西只能给您一个人看。”    
    　　“这样——好吧！”    
    　　出于好奇，天隐把身体转了过去。耳边古怪的声音令他中途有好几次都忍不住想回头去看但还是忍了下来：此刻他真的很想知道这个被自己从黑帮老大那里带回来的女人到底有什么秘密。    
    　　“……，好了——请回过身来吧。”    
    　　目光重新转过来的时候天隐的眼睛瞪大了：脱掉了身上黑色的骑马服和其他衣物的安娜一丝不挂地站在自己的面前！完美无瑕的玉体在自己的眼前尽情显露着那无与伦比的阴柔之美，娇好的面容此时却冷若冰霜——慢慢向前跨出一步，安娜走到了天隐的身前。    
    　　“你、你！”    
    　　强制自己从那美体上把目光挪开，天隐慌张地背过身去。    
    　　“为什么要逃避，我不美吗？”    
    　　“我不懂你的意思——有什么话先把衣服穿上再说！”    
    　　看着那慌慌张张的背影，安娜冷笑着摇了摇头。    
    　　“哼哼哼……，你一定是觉得我很肮脏吧！”    
    　　双臂交叉抱在胸前，安娜就这样光溜溜地转到天隐的面前。    
    　　“你、你想干什么？！”    
    　　被拉过去的手已经被放在了那高耸诱人的乳峰上，安娜挑逗似地眨了眨眼睛。    
    　　“仔细看看你面前的女人：这是她的第一次，是完美无缺的。从现在开始这些都是你的——我属于你！”    
    　　“！？”    
    　　嘴唇上温热、轻柔的感觉是如此真实，慢慢吸入肺中少女的芳香使天隐有些意乱情迷。一双手在不知不觉中已经慢慢接触到了那柔软光滑的肌肤。    
    　　“好吗？”    
    　　“……。”    
    　　没有回应安娜的问话，将紧紧贴在自己脸上的嘴唇缓缓拉离。眼前的美女是如此的妩媚，但是天隐没有想继续下去的意思。    
    　　“怎么——难道你不喜欢我？”    
    　　“同样的——你是真的爱我吗？”    
    　　安娜的周身猛地一振：“有什么关系？我已经说过了：从现在起这个身体是属于你的！”    
    　　这个回答显然令天隐不能满意。    
    　　“我很清楚：当迪尔把你交给我的时候我就已经很清楚他是派你来监视我的！我想那场轮盘赌局其实根本就是一个幌子对吧？”    
    　　一把推开天隐的手：“我不知道那种事——艾里克斯根本就是个疯子，至少在这件事上我没有撒谎！”硬生生地骂了一句，安娜径自走到一边拣起了地板上散落的衣服。    
    　　“既然知道我是个卧底你还带我回来！”    
    　　“因为我确实想得到你！”    
    　　胡乱往身上套着衣服的动作猛地停了一下：“哼、还以为你会说什么，男人们都一样！”冷笑着安娜继续穿她的衣服。    
    　　“我想真正拥有你的心！”    
    　　这一回动作彻底停下了，慢慢回过身安娜好像看着什么怪物一样死死地盯着天隐。    
    　　“……。”    
    　　时间仿佛在这一刻停止了，狭小的房间中两个人互望着谁也没有开口。    
    　　终于——安娜伸出了手……。    
    　　“抱抱我！”    
    　　“！？”    
    　　“没听到吗——过来抱抱我！”    
    　　还没等天隐迈出步子，安娜已经迫不及待地一头扎进了天隐的怀里。几秒钟以后，委屈的泪水好像决堤的洪水般从她的眼眶里源源不断地冲了出来。    
    　　“我怎么了？我究竟是怎么了！为什么你和其他那些男人不一样、为什么要对我说这些我根本听不懂的话，我不懂，为什么！呜呜呜……！”    
    　　紧紧抱着怀中已经泣不成声的安娜，天隐无奈地叹了一口气：她并没有想象中那么坚强呢！20岁——本来应该是一个女孩最快乐也是应该享受生活的年龄。可是现在却被当作赌桌上的筹码一样任人抛来丢去，心中的苦与痛出了自己明白还能向谁去倾诉呢？    
    　　“从现在起让我来拥有你、保护你——让你真正属于我！”    
    　　“真的吗、是真的吗？”    
    　　安娜抬起那满是泪痕的面孔，水汪汪的蓝眼睛中还是充满了疑惑。    
    　　“你说——让我真正属于你？”    
    　　语气中充满了对自己的期待：“你愿意相信我吗？”回答天隐的是一个与刚才截然不同的吻……！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第二十九章 最佳组合

    残阳如血的黄昏中荒凉的废矿山无精打采地耸立在山谷之中，空气中弥漫着尸体腐烂的臭味。半山腰上千疮百孔的废矿坑道黑乎乎的洞口仿佛在告诉所有人接近这里是很危险的。    
    　　其中一处坑道的深处，昏暗的煤油矿灯下一双肮脏的大手正不厌其烦地玩弄着手中大把的珠宝、钞票！西部大陆托尼郡“远近驰名”的珠宝大盗霍尔·狄隆和他众多的手下正兴高采烈地坐在一起谈论着今天下午这次成功的抢劫。    
    　　“小子们，今天干得不错！”    
    　　说着霍尔从大堆的财宝中抓起一捆钞票扔了出来，众匪一拥而上——看着手下叫骂着哄抢钞票的样子霍尔得意地大笑了起来。    
    　　坑道外面，听着洞中隐约传来的叫骂声站岗的匪徒懊恼地甩了甩手中的来复枪！这种鸟不拉屎的地方还用得着站岗？只要是神经正常的人根本就不会来这种地方！    
    　　“嗨、美丽的小姐！来陪我玩玩吧。”    
    　　脚下另一名巡山同伴的喊声引起了他的注意，向下一望：只见一个身着鲜艳红色长裙装的年轻金发美女正和自己的伙伴相互拉扯着，“不要~，你讨厌！”美女娇滴滴的声音传到耳中还真是受用。可是这种地方怎么可能会有妓女呢？不管这些——要是再不早点下去说不定眼前这绝色佳人就要被独吞了！一想到这里站岗的匪徒一把扔下手中的枪就要跳下去。    
    　　“！”    
    　　刚一起身，不远处山岗上一道不经意闪过的白光引起了他的注意：“这是什么东西？”可就在他想仔细看个究竟的时候“碰”的一声枪响——在头部爆开一团血雾之后倒霉的匪徒连吭也没吭一声就这样不明不白地见了上帝！    
    　　“怎么回事，哪来的枪声！”    
    　　正和美女拉扯的匪徒赶紧回过头去，“是给你们送终的枪声嘛，这都听不出来呀。”甜美的嗓音后匪徒就觉得有一双无形的大手已经死死勒紧了自己的脖子！他甚至没有怎么挣扎就这么莫名其妙地断气了。    
    　　“讨厌、约翰配合的动作也太慢了！”    
    　　收起手中的钢线安娜朝对面山岗摆了摆手——另一边在确认了一切万无一失之后约翰长出了一口气并放下了手中的来复枪……。    
    　　扯下身上的拖沓的裙装露出里面漆黑的轻便牛仔服，刚刚梳理完头发就见一个黑色的影子一闪出现在自己的面前停了下来：“安娜，没出什么事吧？”看着天隐担心自己的样子，安娜抿起嘴微微笑着摇了摇头。    
    　　“我没事，约翰配合得很好。”    
    　　放心地点了点头，天隐走到一旁的尸体边上开始翻查其身上的口袋。一把黑色的钥匙很快就从里面翻了出来。    
    　　“这个家伙也是够谨慎的，居然在每个出入口都设有机关！不然你和约翰也根本用不着这样做了。”    
    　　一边骂着天隐便在坑道口边的石壁上拍打着，很快一块隐藏的假石块被拧开后出现了一个钥匙的插孔——霍尔的巢穴共设有六个出入口，而且每一个入口处都设有制人死命并给洞里报警的机关！如果就这样冒冒失失地闯进去即使天隐有躲开机关的能力可是霍尔也很有可能在天隐被机关绊住的这段时间里利用巢穴的秘密通道逃之夭夭了。通过从情报贩子手上得到的材料只有设在每个出入口看守的身上才有解除机关的钥匙，为了能成功抓住霍尔所以天隐才不得以决定采取这种冒险的方法。    
    　　“其实你也用不着担心呀，我还不是好好的！”    
    　　看到天隐的脸上还有愧疚的表情，安娜的心中一阵暖洋洋的。因为她知道眼前这个男人是真正在关心她、真正为他担心，以前除了自己的妹妹根本就没有人像这样关心过自己。    
    　　“我只是不希望我最关心的人有一点不安全感——就是一秒钟也不行！”    
    　　留下这句话天隐一纵身便跳进了坑道里，看着黑乎乎的洞口安娜羞红了脸站在那里一动不动，几天以前还在自己所处立场上动摇不定的心此时已经出现了压倒性的倾斜。    
    　　“去他妈的什么卧底！天隐我这辈子都要跟着你，就算是死了我也决不后悔！”    
    　　对面山岗上，用单筒望远镜看着站在洞口边上一脸陶醉表情的安娜，约翰仰起头：看来自己一直以来对这个从黑帮来的姑娘企图的担心是多余的，先生就是先生！嘿嘿——以后的猎人事务所保不齐真的会美女如云呢！！！    
    　　“外面是怎么回事、好像有枪声？”    
    　　洞里霍尔好像隐隐感觉到了危险的气息，仔细聆听着耳边的动静他示意其中一个手下的小头目带人出去看看。    
    　　三个人拔出手枪小心翼翼地朝外走去……。刚要坐下来放松一下心情的霍尔这时就听见三声尖叫后屁股还没重新沾到椅子上就像被针扎了似地蹦了起来——三条走狗的身体在空中狼狈地翻滚着摔在自己脚下痛苦的样子直叫他心中一阵阵发凉！    
    　　“谁——究竟是哪个不怕死的敢在这里捣乱！”    
    　　“霍尔·狄隆先生，久仰您的大名！”    
    　　明快礼貌的男性声音在宽敞的矿洞中回荡着，看着隐隐浮现在不远处通道口的黑色身影霍尔和他的手下纷纷举起了手中的武器。    
    　　“臭小子，你是怎么进来的？我的机关怎么没有发挥作用！”    
    　　直到现在霍尔还在纳闷那些令自己引以为傲的机关怎么会没有发挥应有的作用。    
    　　随着“叮当”一响：看着被扔到脚下的六把机关钥匙霍尔恼怒地咬着牙齿。    
    　　“看来我在外面布置的那些废物看守没能玩过你、小子——你到底是谁！”    
    　　“天隐，一个微不足道的赏金猎人！”    
    　　众匪中一阵喧哗声顿时响了起来：“天隐——他就是那个在短短一个星期的时间里干掉了拉森郡‘三害’的赏金猎人天隐！”不知是哪个人杀猪似的绝望喊声令霍尔更是当即倒退了三步，看来自己的名声还真是已经传遍四方了呀。    
    　　“哼、就算你再怎么厉害也只是一个普通人而已！小子这里可不是拉森郡，我要让你知道知道托尼郡令人闻风丧胆的‘响尾蛇’霍尔的厉害！”    
    　　说着霍尔一伸手恶狠狠地拉下了左手边的一个金属拉手：一连串“哗啦啦”的金属磨擦声中矿洞被凿空的石壁上一个个暗门打开后乌黑锃亮的机关枪枪口齐刷刷地从里面深了出来！“你去死吧！”恶毒的话语后面是机枪扫射的猛烈“嘎嘎”声，密集的交叉火力下霍尔就看到一个黑色的影子好像夜空中呼啸而下的蝙蝠般灵活地朝自己所在的位置前进着。    
    　　“该死的混蛋，你别得意忘形！”    
    　　按动了右手边黄铜蜡台上的开关，突然从地下升起的密集铁枪令原本就快要冲过来的天隐不得不向后退却——四壁上骤然打开的条形暗孔中无数锯齿金属飞碟张牙舞爪地从四面八方气势汹汹地袭向了天隐。    
    　　“原来你还有这么多好玩的玩具！”    
    　　视围在身前的道道寒光如无物，天隐轻松地挥舞着手中双刀的动作宛如舞蹈般华丽、优美。眼前的景象令霍尔无言了：现在的他非常清楚这些昔日里最值得自己炫耀的暗器机关对于天隐来说就像孩子的玩具般丝毫不惧攻击性，等天隐的“舞蹈”结束时，自己也将踏上前往监狱的大道！    
    　　“我不能进监狱，我不能进监狱！我不要过那种隔着铁窗数星星的日子——！！！”    
    　　狂叫着霍尔踢开了脚下通道的拉门，一行人蜂拥着朝那狭长的通道里挤去。眼前这个赏金猎人不是自己能对付的角色，趁着他暂时被机关所阻碍的时间如果这会儿再不跑说不定真的会在这个渺无人烟的鬼地方丧命的！    
    　　慌乱的人群分六队朝外跑去，五声巨大的爆炸令跑向第六个出口的匪徒们庆幸地擦了一把冷汗——还好自己选择了距离外界最短的路线，那五个地方一定是已经被埋放了威力巨大的炸药！要是自己跟着跑过去说不定这会儿不是被炸死就是活埋了……。    
    　　啪！    
    　　清脆的枪响之后，看着第一个跑出洞口的伙伴痛苦地捂着血肉模糊的伤口在地上翻滚着惨叫的样子剩下的几个人赶紧跪在地上作举手投降状——那个天隐不是一向都是一个人行动的吗？可是这里怎么会……。看着不远处山坡上保持着举枪姿势的约翰没有人敢说一句话！    
    　　“嘿嘿嘿、想抓我——再等十年吧！”    
    　　淌着齐腰深的地下水，霍尔一个人奔跑在地下坑道中！狡猾的他为了以防万一其实很早就准备了好了第七条暗道，只要顺着地下水一直往上游走就可以进入距矿山不远处的一片密林。而洞口也随时准备着供其逃跑的马匹与武器！    
    　　随着远处的光亮越来越大，霍尔的心慢慢放了下来：“可惜了我这些年来辛苦积攒的财宝、算了——留得青山在，不怕没柴烧！只要是活着早晚都有东山再起的机会！”一边给自己宽着心，霍尔一边加快了脚步朝外跑去。    
    　　“想到哪里去呀——帅哥？”    
    　　刚一踏出洞口，一个甜美的女性声音惊得霍尔伸手就朝腰里摸去！手枪抽出的一瞬间他仿佛看到手腕上一道细细的光线轻盈地一绕紧接着整个身体也不知是被什么东西突然向上方提去！等清醒过来时霍尔发现自己的身体已经被一条细细的钢线绑着手腕吊在大树上了。    
    　　“该死的、放我下来！”    
    　　大树下安娜轻轻掸了掸双手，欣赏着悬在半空中拼命挣扎的霍尔她打着哈欠长长地伸了一个懒腰。    
    　　“原来赏金猎人的工作这么好玩呀！”    
    　　“你是谁，快放下我、无论你有什么条件我都答应！”    
    　　疯狂叫喊着的霍尔的眼前一个黑色的卷轴出现在了面前。    
    　　“见过一个随身带着和这个卷轴一样东西的男人吗？”    
    　　看着树顶上面无表情的天隐，再看看卷轴，放弃了最后希望的霍尔绝望地摇了摇头……。    
    　　“这单生意结束了？”    
    　　树下安娜朝自己调皮地眨着眼睛，天隐收好卷轴点了点头。    
    　　“看来我们配合得很不错。”    
    　　“从今天起我愿意永远做这最佳组合的一员！”    
    　　一边朝已经跳下树来的天隐慢慢走过去，安娜在心中暗暗发誓道。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十章 竞争对手

    灰尘卷着凌乱的纸张在空中慢慢飘舞着，将腿架在陈旧的办公桌上大胡子治安官窝在已经高高升起的太阳下用帽子遮着脸懒洋洋地打着瞌睡。看来托尼郡郡城治安厅在温暖的阳光下又迎来了庸庸碌碌的一天。    
    　　就听“咣当当”一阵乱响！值班警员迷迷糊糊睁开惺忪的睡眼：一个被捆得结结实实、长相狰狞的大汉踉跄着倒在桌子前喘着粗气！“嗨、你轻点！”随着大汉咬牙切齿的怒骂声门外又有两男一女慢慢走了进来。    
    　　一张陈旧的通缉令和赏金猎人证件飞到了还不知道发生了什么事的治安员手里：“给你们送点‘吃的’，伙计！”在比对了通缉令上的照片和犯人的面孔后治安员看着珠宝大盗霍尔的脸不由得吐了吐舌头，然后便慢吞吞地从抽屉里取出印章，在通缉令上先是打了一个大大的叉子后又画了几笔就把章盖了上去。    
    　　“这个犯人被我们接管了，恭喜你天隐先生——拿着这个到市银行去领赏吧。”    
    　　把通缉令和证件重新丢还给天隐，治安员一抬手——三个穿制服的宪兵走过来就要把人带走……。    
    　　“我值多少钱？”    
    　　一把甩开宪兵抓着自己胳膊的手，霍尔说着就要上前看通缉令上的金额。    
    　　“别冲动，天知道我能领到些什么？”    
    　　一把推开凑过来的脑袋，天隐瞥了一眼手上的东西：“恐怕要让你失望了——总共15个金币……。”    
    　　“15个金币，就这么点！”    
    　　使劲挣着被宪兵努力抓住往牢房里带的身体，霍尔气得拼命叫喊着。    
    　　“我抢了那么多的银行、杀了那么多人，难道就只值这么点钱？你们的脑袋是不是有毛病呀！”    
    　　“还有更遗憾的呢：这里还写着扣除各项所得税我只能拿到10个金币。”    
    　　听到这里，霍尔简直要气昏了！    
    　　“放开我——我要请律师、我要上诉……！”    
    　　疯狂的叫喊声中霍尔被强行押走了：“真是有自尊的通缉犯。”对天隐的话治安官的回答只是厌恶地摆了摆手示意其快点离开……。    
    　　“这个家伙是谁呀？”    
    　　天隐一行人刚刚走出大门，一个打扮邋遢的年轻人立刻从外面走了进来向治安官询问情况。    
    　　“是个厉害的赏金猎人——叫天隐，另外的两个是他的助手。听说他在短短一个星期的时间里就干掉了恶名昭彰的威尼、尼古拉斯、道格拉斯父子！这不——他又抓到了大盗霍尔，看来用不了多久他就要在整个西部大陆威名远播了。”    
    　　“这样呀……。”    
    　　走出警局大门，看着眼前逐渐消失的三人背影年轻人从口袋里拿出一个精美的烟斗叼到了嘴里。    
    　　市中心银行的大门外，天隐百无聊赖地摆弄着手中银色的手枪灵巧地来回旋转着，他的身旁安娜则正举着手中的化妆盒对着镜子给自己脸上仔细地补妆。    
    　　“先生，钱拿到了！”    
    　　举起手中的皮夹扬了扬，约翰边从拥挤的人群中费力地挤了出来。    
    　　“没有问题了吗？”    
    　　“嗯、我已经把奖金的一半5个金币兑换成了银币和铜币，剩下的就直接取金币了。”    
    　　听了约翰的话后，天隐满意地点了点头。    
    　　“呼——，三天来费了这么大的力气也才这么点钱……。”    
    　　对安娜看着皮夹里塞着的薄薄一沓纸币不满意的样子天隐和约翰只能苦笑着表示即便这样也是无可奈何，每个赏金猎人不都是这样吗。    
    　　“嗨——女士们、先生们，早上好呀！”    
    　　沉闷的气氛被一个骑着独轮车打扮滑稽的小丑打断了，只见他一边熟练地旋转抛动着手中的六只彩球一边做作地对着莫名其妙的三个人行礼。    
    　　“好厉害呀！”    
    　　对安娜的喝彩，小丑那涂满油彩的白色笑脸笑得更开了：“今天是南部大陆的舒伯恩马戏团来到托尼郡的第一次公演，门票一律半价。只要花很少的五个铜币就可以看到包君满意的精彩节目，届时还请来多多捧场呀！”    
    　　接过递上来的传单看了看：上面果然写着——南部最伟大的舒伯恩马戏团首场公演，晚八点整，票价5个铜币；再往后就是介绍各种千奇百怪节目的预告单了。    
    　　“听起来好棒呢，先生我们一起去看嘛，就当是工作后的休息喽。”    
    　　从来没有看过马戏表演的安娜撒娇似地摇摆着天隐的胳膊，旁边约翰好像也很期待地看着自己：那就去吧！俗话说——只工作不玩耍、头脑会变傻。    
    　　“哪里可以买到票？”    
    　　手中的彩球好像变魔术一样在空中化为了团团彩烟，把手中五彩缤纷的门票呈扇状排开只见小丑骑着独轮车一边高兴地喝彩一边转着圈。    
    　　“一共十五个铜币，今晚舒伯恩马戏团期待着您们的光临！”    
    　　滑稽地接过纸币并将门票交到天隐的手上，小丑留下一声：“请一定要来呀！”后就骑着独轮车往下一个目标奔去了。    
    　　“如果麦克知道我们偷偷去看马戏说不定会气得离家出走呢！”    
    　　约翰接过票边唠叨着，安娜也赞同地耸了耸肩。“要保密！”看到两个人齐刷刷地朝自己点着头天隐才重新把目光放到手中的门票上。    
    　　“先生，这个马戏团我劝你们还是不去为好！”    
    　　轻浮的男性声音后面——刚刚那个在治安厅里出现过的邋遢青年此时就出现在天隐的身后继续叼着那标志性的大烟斗靠在一边的墙上吞云吐雾着。    
    　　“对不起，你是？”    
    　　天隐仔细打量着眼前的青年：20岁上下的年纪；衣着虽然邋遢，但是周身上下散发着的那一股与众不同、豪放不拘的特殊感觉确实令人不敢小窥；斜挎在腰间的武装带枪套里擦得亮晶晶的加长枪管左轮手枪似乎预示着他是一个出色的神枪手；烟雾缭绕中藏匿在那顶褐色就礼帽下的一双金黄色的眼睛正目不转睛地盯着自己，那眼神分明是在对自己说：别小看我，否则你会后悔的！    
    　　“马克斯·林森——托尼郡的一级铜星赏金猎人！”    
    　　略薄的嘴唇微微顿了顿：“说不好听一点——我是你的竞争对手！”    
    　　天隐微微一笑。    
    　　“天隐·李，三级银星赏金猎人！能在这里见到一位同行是我的荣幸。”    
    　　“收起您的荣幸吧！”    
    　　对天隐伸过来的手根本不加理会，马克斯把烟斗在自己的马靴鞋跟上磕了磕。    
    　　“有句老话说得好：同行是冤家。见到你我可是一点也不高兴！”    
    　　“你这家伙！”    
    　　安娜恼怒地向前跨了一步：“说话客气点，我看你是欠揍！”    
    　　“如果是小姐的纤纤玉手打在我这个粗人的脸上一定很受用。”    
    　　好像色狼一样看着安娜的俏脸，马克斯甚至还挑衅似地扬了扬那对帅气的弯眉。    
    　　唰——！    
    　　一道银线闪电般地袭向了马克斯！还没明白过来是怎么一回事安娜就看到自己的钢线紧紧套在那细长的枪管上，而那黑洞洞的枪口正稳稳地对准了自己的额头。    
    　　“很别致的武器呢！”    
    　　控制着手中的枪柄，马克斯的枪带动着钢丝有节奏地轻轻弹动着。    
    　　“也非常致命——跟小姐你的美丽很配哦。”    
    　　安娜惊讶得说不出话来：手中的钢丝对于她来说简直就和自己身体的一部分那样熟悉。明明刚才瞄准的是他的脖子呀！怎么一眨眼的功夫被套住的却换成了手枪的枪管呢！    
    　　“马克斯先生，用枪对着女士的头可不是礼貌的行为。”    
    　　话音刚落，天隐就看到马克斯的手臂微微一振——四个亮晶晶的小东西夹着劲风气势汹汹地朝自己射了过来！左手闪电般地举起：五指间的缝隙中四枚金灿灿的金币就被牢牢地夹在里面。    
    　　“昂贵的武器呢！”    
    　　“我可没说要给你！”    
    　　指缝间一阵疼痛——原来四枚金币被一根看不见的细线控制着硬生生从天隐夹紧的手指间重新回到了马克斯的手中。    
    　　“好痛……。”    
    　　“是优秀的赏金猎人怕疼可就太丢脸了。”    
    　　只见手臂轻盈地一摆，本来被钢丝套住的枪管灵巧地脱落了下来。朝一言不发的安娜眨了眨眼睛，马克斯潇洒地把枪收回到了枪套里。    
    　　“这是对你从我手里抢走霍尔这单生意的小小报复，现在我们扯平了。最后请记住我的话吧——今天的马戏表演还是不看为好。”    
    　　看看摇晃着离开的马克斯，天隐抚摸着还火辣辣疼痛的手指稍稍活动了一下。    
    　　“先生！”    
    　　朝身边按捺不住的约翰摆了摆手，天隐尴尬地笑了笑。    
    　　“被摆了一道呢、有个性的竞争对手，我喜欢！”    
    　　到现在他的指缝间还微微冒着摩擦过后的白烟呢！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十一章 收集情报

    旅馆的房间内，天隐一言不发地坐在沙发上翻看着手中的报纸。对窗外不时传来的吵杂声根本充耳不闻，仿佛世界上任何的声音在此刻都与他无关。    
    　　“呼~，好舒服噢！”    
    　　这时安娜从里面的浴室里走了出来，还湿漉漉的身体上除了紫色的内衣裤遮挡住关键位置外还裹着一条大大的浴巾。长长地出了一口气，她毫不忌讳地走到了天隐的身边。    
    　　“在看什么呢？”    
    　　说着安娜便大胆地丢下身上的浴巾拉开天隐的胳膊一下子钻进了他的怀里。    
    　　“喂，最近你越来越不客气了！”    
    　　“耍贫嘴——得了便宜还卖乖……。”    
    　　拉过刚才推开的手臂围在自己的颈项间，安娜又抓过天隐另一只手里的报纸：用红色油墨印在上面的巨大标题是“舒伯恩马戏团——妇女幼童连续失踪案件！”    
    　　“难道上午那个家伙指的就是这个？”    
    　　面对安娜的疑惑，天隐又从茶几上拿起了另外几份不同时间的南部大陆报纸。仔细地翻看了一遍后：每一份报纸上面的主题所写的全是关于马戏团的案件。    
    　　“虽然连续有类似案件发生，但是优惠的价格、精彩的节目还是令观众络绎不绝？怎么可能会有这种事嘛，都是些贪便宜和爱看热闹的无所事事之徒！”    
    　　懊恼地把报纸扔到一边，安娜转过身来搂住了天隐的脖子：“今天晚上我们就去看个究竟，对不对？”    
    　　“我已经叫约翰去找情报贩子了。”    
    　　说着天隐的手不老实地朝安娜的禁区摸索过去，就在两个人调笑得热火朝天的时候门铃不合时宜地响了起来。不满意地嘟起小嘴在天隐的脸上轻轻咬了一小口，安娜这才慢吞吞地爬起来并抓起地上的浴巾向卧室走去。    
    　　“先生，我把爱德先生请来了。”    
    　　朝约翰身后微笑着朝自己脱帽行礼的情报贩子爱德·马休作了一个“请”的手势，这个精明的所谓“商人”的爱德便有节奏地挥舞着手中的手杖一屁股坐到了天隐对面的椅子上。    
    　　“让我们开门见山吧——我想知道有关舒伯恩马戏团的所有情况！”    
    　　天隐直入主题的说话方式对于爱德来说已经非常熟悉了：“恰巧我这里也正好有一些您所感兴趣的好货色，天隐先生您说这多么的巧合呀！”说着爱德的手指便开始轻轻敲动着那精致手杖的金属把手，天隐非常明白自己应该出价了。    
    　　“跟前天你给我的霍尔的价格一样：6个银币！”    
    　　爱德咂吧着嘴唇轻轻摇了摇头。    
    　　“霍尔只是价值10个金币的小角色，可是这次我有100%的把握对您说——天隐先生，您即将钓到的可是赏金在40个金币以上的一条大鱼哦！”    
    　　“贪钱鬼、那你想要多少！”    
    　　还没等天隐开口，已经换好衣服的安娜已经铁青着脸从卧室里走了出来。色迷迷地盯着那黑色及膝牛仔裙与高筒马靴之间包裹在闪闪发光的肉色丝袜里的一双美腿爱德狠狠地咽了一下口水。    
    　　“一分钱一分货，亲爱的安娜小姐。请允许我说——您今天真是美艳动人！”    
    　　“我可不吃你这套！”    
    　　狠狠地一甩裙摆安娜在天隐坐着的沙发扶手上坐了下来，本来高高翘起的二郎腿在爱德好像野猫盯着盘子里的鱼一般如饥似渴的目光下又随即放了下来。真是的，早知道会给这个讨厌的吝啬鬼饱了眼福就应该换成裤子再出来！    
    　　“爱德先生，你看这个够吗？”    
    　　随着天隐的话音刚落，一枚金币在空中翻滚了几圈后便落入了已经两眼放光从沙发上跳起来的爱德手中。    
    　　“先生！！！”    
    　　安娜生气的眼神分明是在埋怨自己干嘛要给那个贪婪的家伙“硬通货”：“有了这些我想我应该可以看看你的货了吧？”天隐没有理会这些，继续问了下去。    
    　　“当然当然、天隐先生真是豪爽，这也是我为什么喜欢和您做生意的原因！我发誓您会得到满意的补偿的，一定会的。”    
    　　喜滋滋地把钱放在嘴里咬了一下后就丢进口袋里，爱德又伸手到另一边的西服内袋里掏出一个小小的油纸包扔在了茶几上——看来这家伙早有准备！    
    　　“告诉我爱德先生，这些东西你已经为我准备多久了？”    
    　　“自打昨天晚上看到散发传单的广告小丑以后我就知道又能为您服务了，我是靠头脑吃饭的嘛！”    
    　　不再理会爱德滔滔不绝的自夸，拆开手中的油纸包：一沓陈旧的文件纸第一张的正面几个歪歪扭扭的大字随即映入了天隐三个人的眼帘。    
    　　“这个是——马戏帮？”    
    　　看着三个人相互看着对方的疑惑表情，坐在一边的爱德得意地摇晃着脑袋。    
    　　“马戏帮成立于新大陆历145年，也就是20年前。其原本主要成员是叛乱战争后的孤儿和弃童，原本他们本来是本本分分靠本事吃饭的卖艺组织。可是在这样的乱世中想做个好人真的是太难了。”    
    　　一边翻看着手中的资料，天隐仔细聆听着爱德的解释。    
    　　“变质的马戏帮开始仇视和排挤任何一切幸福的事物，在每次的公开表演中只要看中了不顺眼的幸福家庭就会想方设法地诱拐、或绑架其家里的孩子或是女人！女人在被强暴过以后就直接装进麻袋沉入河中溺死了事，而孩子——只要是资质不错的就留在马戏团里进行各种残酷的训练并灌输马戏帮的思想继续马戏帮的‘香火’，而不好或是没被选中的当然也是一杀了之喽。”    
    　　天底下居然会有这么残忍的人！“难道警察就不管吗？”强忍着快要爆发出来的情绪，天隐咬着牙问道。    
    　　“也许我这样说您就明白了——两年以前马戏帮被南部大陆最大的黑帮克兰家族中的一名头目所看中，而后来这个头目更成了克兰家族的家长！”    
    　　“你是说——兰道·希法！”    
    　　安娜的反应最快：“我以前听迪尔先生说过，克兰家族中的兰道·希法是个手段凶残、诡计多端的危险人物！他利用前一任家长希尔·克兰的长期以来的信任在一次偶然的机会中杀死了希尔，后来他就坐上了南部大陆老大的交椅。然而现在已经掌控大局的兰道已经把矛头指向了西部大陆！”    
    　　又是一个黑帮老大，看来还是个不好对付的狠角色呢！听完安娜的解释以后天隐示意爱德继续说下去。    
    　　“安娜小姐说得没错，不过还有遗漏：希尔·克兰除了心狠手辣、诡计多端外还是一个极端好色的流氓，并且……。”    
    　　说到这里爱德故意咳嗽了一声：“他有相当严重的所谓——恋童症！”    
    　　阴森森的语调令在场的三人不禁打了一个寒颤。    
    　　“有了南部最强黑帮的支持马戏帮才得以要风得风、要雨得雨！噢您现在已经翻到成员资料这一栏上了：那个穿着团长制服的人就是马戏帮的老大——俄德·卡杜克！”    
    　　手中南部大陆通缉令的画像上是一个穿着一身鲜艳颜色燕尾服打扮的青年：二十四五岁上下的年纪，高高的大礼帽紧紧地箍在硕大的脑袋上，宽厚的下巴上净是密密麻麻的胡茬。鹰钩鼻子、没有眉毛，一双无神的眼睛就好像生活在地下的昆虫一样看一眼就叫人看一眼就感到一阵阵的心寒！而画像的下方清楚地印着一个诱人的数字：65个金币！    
    　　“这个人看上去，好可怕！”    
    　　安娜看着画像上的人小声嘀咕着，一边的约翰也赞同地擦着头上冒出的冷汗。    
    　　“俄德本来是大战结束后战死的军人遗孤、也是马戏帮的创始人，现在是南部大陆上赏金最高的犯人之一！可是由于身后有兰道撑腰至今没有人敢动他。作为‘报答’——俄德把每一次诱拐到的极品女人和英俊少年送过去供其享用，同时他也是兰道最忠信的手下，其麾下的主力个个都是身怀绝技的狠角色！这次听说兰道把矛头指向西部大陆其实就是派俄德来打前站的！”    
    　　说到这里爱德的解说就告一段落了，不断翻阅着手中剩下的文件天隐的眼神开始越来越严峻。    
    　　“那么，我想我该告辞了？”    
    　　“请等一等。”    
    　　看着站起身来的爱德疑惑的眼神，天隐放下了手中的文件。    
    　　“在此之前，我还想知道一个赏金猎人的情报——他的名字叫马克斯·林森！”    
    　　“这样、那您得……”    
    　　“刚刚我给你的可是‘硬通货’！”    
    　　爱德叹了口气：的确，就规矩来讲天隐完全可以免费得到这个额外的情报。    
    　　“前联邦政府军精锐骑兵师小队长而且是神枪手，曾经得过最高勇士荣誉勋章；后来因为不服从命令和殴打上司而被军事法庭判决3年有期徒刑并开除军籍。出狱后当上了赏金猎人，自出道以来从未有过败绩！为人自大轻浮，但是身上有一种、嗯~怎么说来着？就是以前人们经常挂在嘴边的——正义感！”    
    　　天隐满意地点了点头：“今天就到这里吧，我会再和你联系的。”    
    　　爱德离开了，看看桌上的那堆文件天隐从口袋里掏出了早上得到的马戏票。    
    　　“看来我们今天有额外的工作了！”    
    　　“先生，那个什么马戏帮……。”    
    　　看着安娜担心的眼神，天隐攥紧了手中的本来就已经皱巴巴的纸片。    
    　　“疯狂的马戏团外加一个自大的赏金猎人——听起来还蛮有意思的嘛！”    
    　　看着身边天隐时而兴奋时而严肃的奇怪表情，安娜不由得撅了撅嘴：有时她还真搞不清这个家伙的内心到底是怎么一回事呢、不过可以肯定的是——她打心眼里喜欢这个奇怪的家伙！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十二章 目标安娜

    阵阵礼炮声回荡在巨大帐篷的上空，打扮得滑稽可笑的小丑手中灵活地抛扔着手中五颜六色的彩球边骑着独轮车朝着入口处络绎不绝的人群笑嘻嘻地行礼鞠躬。今天是南部大陆的舒伯恩马戏团进入西部大陆的首场演出！低廉的票价与节目单上各种精彩纷呈的节目吸引了无数的眼球，整个现场洋溢着空前热闹的气氛。    
    　　帐篷后面的马车化妆室里，马戏团的团长——俄德·卡杜克正坐在巨大的上妆镜前仔细地往脸上涂画着白色的油彩。看了看镜子里滑稽的面孔，俄德满意地微笑起来：马戏帮跨入西部大陆的第一步行动马上就要开始了！    
    　　“先生！”    
    　　这是门外一个穿着鲜艳紧身服的男子从外面走了进来：“一切都准备好了，外面的观众的热情非常之高呢！”    
    　　“哼哼哼、那就是说我们应该好好回应这份热情呀！汤米？”    
    　　面对俄德的冷笑，被叫做汤米的男子也笑了笑并习惯性地低头摸了摸插在腰间皮带上一圈亮闪闪的飞刀！    
    　　“对了、这一次的目标定好了吗？”    
    　　汤米点了点头：“总共有五个：全是绝色的美女和可爱的孩子，我想这一次兰道先生一定会非常满意的。”    
    　　“好极了，你去安排一下——下手的时间一定要掌握得恰到好处！毕竟这里不是我们的地盘，小心驶得万年船。”    
    　　听到这里，汤米皱了皱眉头：“先生我们有一个小问题：刚才在外面我看到那个小有名气的赏金猎人天隐也在观众席上！”    
    　　“嗯？”    
    　　俄德停下了手中的工作并慢慢转过头来：“就是那个在短短一个星期时间里就升为三级银星赏金猎人的天隐·李？”    
    　　“没错，他的身边还有两个住手！有一个还是大美人呢！”    
    　　涂得猩红的嘴唇在巧妙地勾勒下一咧之下几乎到达了耳朵根的底下，俄德兴奋地从椅子上站了起来——他早就想会会这个锋芒毕露的赏金猎人究竟是何方神圣了，没想到这么快就自己送上了门来！    
    　　“还有个大美人？真是越来越有意思了——走、过去看看！”    
    　　跟随着汤米悄悄来到帐篷的后台，俄德顺着其手指出的方向望去果然在嘈杂的观众席上看到了一个穿着醒目黑色风衣的年轻男子！他的身边一个漂亮可爱的短发姑娘正挽着其手臂紧紧地跟他靠在一起。    
    　　“好货色，兰道先生一定会很高兴的！”    
    　　无神的双眼盯着金发美女惹火的身材看了许久才慢慢离开，俄德把头缩回来后考虑了一下：他决定改变计划！    
    　　“汤米，今天晚上其他的目标全部取消——我要得到天隐身边的那个女人！”    
    　　“先生？！”    
    　　朝不理解欲与自己争执的汤米微微一笑，在五颜六色的油彩衬托下俄德扮成小丑后的微笑显得格外地诡异。    
    　　“一个刚出道的小子居然也这么猖狂，就让我们跟他好好玩上一玩：这是对他的一个警告——这个堕落的世界绝没有他想象中的那么好混！”    
    　　“我明白了，待会儿就交给骗术师朗克的魔术表演好了！”    
    　　点头表示同意后，俄德便兴冲冲地离开了后台……。    
    　　“哦……？”    
    　　不安地环视着自己身边的环境，安娜自打刚才开始就有一种奇怪的异样感觉：好像有一双眼睛在死死地盯着自己！可是现在感觉就消失了？下意识地摸了摸手指上套着的暗藏有钢线的戒指和左边马靴靴筒里的微型两发装手枪后，安娜拉紧了身边天隐的手臂。    
    　　“安娜，你？”    
    　　“啊、没事，就是觉得有点不安。”    
    　　面对天隐关心的询问，安娜强装出笑脸表示自己没事。    
    　　“安娜小姐，从刚才开始你的脸色就好难堪！”    
    　　就连一边的约翰也看出了一点端倪。    
    　　“哎呀、怎么了嘛！这可不是赏金猎人该有的表现噢，你们两个就把心放在肚子里好了！”    
    　　其实天隐也一样感到了危险的气息，这个马戏团果然不一般！虽然只是一闪就消失了，可是那不同一般的感觉还是第一次碰到……。    
    　　“哼、到底还是来了，你们几个还真是不知天高地厚呢！”    
    　　不知什么时候，那个赏金猎人马克斯·林森已经站在了三人的身后！不满地甩了甩手，只见那略带点烟草与汗臭混合气味的邋遢身体一屁股坐在了紧邻安娜的地方。    
    　　“讨厌的家伙，你离我远一点！”    
    　　“哈！”    
    　　回答安娜的是重重的一个鼻音，掏出精致的烟斗并装好烟丝，马克斯不客气地掏出火柴点燃了手中的烟斗。    
    　　“干嘛——我票上位子就是这里！”    
    　　潇洒地吐着烟圈，浓烈的烟草味道引得安娜一阵猛烈的咳嗽！    
    　　“马克斯先生，我现在也开始不太喜欢您了！”    
    　　把自己的位子和安娜互换了一下，天隐以同样不客气的眼神瞪着眼前这个狂妄的同行。    
    　　又是一阵猛烈的呛人烟雾迎面吹来，白蒙蒙的雾气中那张充满傲气的英俊面孔正慢慢朝自己逼近过来。    
    　　“这单生意是我的，你们一个子也别想拿到！”    
    　　“有意思——我倒是很想看看你有什么翻天覆地的能耐！”    
    　　马克斯露出了一个轻蔑的笑容。    
    　　“看好你的女人吧——我敢肯定这会儿一定有一双望眼欲穿的眼睛已经盯上那惊艳绝伦的小脸蛋了！”    
    　　感到手臂上攥着的手掌握得更紧了，天隐没有理会马克斯的挑衅只是安慰地拍了拍安娜颤抖的手背。    
    　　就在这个时候帐篷里的灯一下子暗了下来：“女士们、先生们！欢迎光临南部大陆最优秀的马戏团——舒伯恩马戏团第一次来到西部大陆的首场演出！”只见黑暗的舞台中央被光柱罩住的地方一个身穿红白相间的鲜艳燕尾服、脸上涂着滑稽小丑油彩的男人做作地对着四周环绕的观众席行着礼。    
    　　“为了感谢诸位的大力捧场，今天本团为大家准备了包君满意的丰富节目。请睁大你们高贵的双眼，放松紧张了一天的心情——来尽情享受着来之不易的轻松与愉快吧！”    
    　　话音刚落，一阵礼炮的鸣放中五彩缤纷的烟雾中一个个打扮怪异可笑的小丑们各自展示着自己独有的绝技在阵阵热烈的掌声中来到了重新明亮起来的舞台上。看来节目正式开始了！相互狠狠瞪了对方一眼，天隐和马克斯这才把目光慢慢集中到舞台上。    
    　　果然和预告中的一样：舒伯恩马戏团上演着一个接一个的精彩好戏：从小丑滑稽可笑的杂耍表演到惊险绝伦的飞刀活靶轮盘；从喷火怪人的口吐莲花到心惊胆战的生吞长剑与空中飞人；从引人捧腹大笑的训猴表演到令人紧张地喘不过气来的猛兽大战……，所有的人都看得不亦乐乎。就连安娜也丢掉了一开始的不安看着一个个精彩的节目露出了迷人的微笑。    
    　　这时一个衣冠楚楚的中年人慢条细理地走上了舞台：“在场尊敬的各位——现在由本团最伟大的魔术师朗克·杰顿为大家带来精彩诡异的魔幻时刻！”热烈的掌声中魔术师朗克一边作着自我介绍一边把手臂在半空中轻轻一挥：一支晶莹剔透的短棍出现在了他那宽大的手掌中。    
    　　“这个世界上总是会发生一些不可思议的事情，可能就在你的身边！会是怎么样呢？”    
    　　说话间克朗手中的魔术棍已经缓缓指向了观众席。    
    　　“能够相信吗——你身边坐着的人会一直呆在你的身边？他们会不会在你的不经意之间跟你开一个小小的玩笑呢、啊！我看到啦：那边的先生，挽着你手臂的还是你的女朋友吗？”    
    　　看到魔术棍指向自己的一瞬间，天隐就觉得眼前白光一闪！突如其来的浓烈烟雾把他搞了个措手不及，“搞什么！”叫骂中他就觉得一直挽在自己手臂上的手一下子变得好僵硬？回头一看——天哪，身边坐着的哪是什么安娜：一个做工粗糙的真人等身大的女性蜡像机械地挽着自己胳膊的景象搞得全场观众一阵哄堂大笑！    
    　　“安娜——！！！”    
    　　看着天隐气愤地甩掉身边的蜡像从座位上跳起来的样子，舞台上克朗诡异地笑了起来。    
    　　“别紧张放轻松——请您快到外面去找一找吧，说不定您的心上人就在哪个醒目安全的地方等待着您深情的拥抱呢！”    
    　　克朗故意把“安全”两个字说得特别重！    
    　　“你——！”    
    　　安娜就这样从自己的眼皮子底下消失了！天隐二话不说带着约翰拔腿就往外跑——真是太大意了，只是一个小小的疏忽居然就让对方钻了空子！这时全场的观众已经在魔术师大声的招呼声中兴冲冲地等着下一个节目了，这种时候有谁会注意到刚才那精彩节目后隐藏着的那罪恶的真实呢！    
    　　“能找到吗——那个女孩，是今晚马戏帮的目标呢！”    
    　　看着那已经消失在帐篷大门口的两个背影，马克斯摇了摇头又拿起了手中的烟斗……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十三章 首次落败

    “真是可恶——这怎么可能！”    
    　　气急败坏地跑出帐篷，天隐直到现在还是无法相信刚才所发生的事情！对方居然可以在自己毫无察觉的情况下就这么简单地带走了安娜，强烈的屈辱感和愤怒好像一把锋利的匕首一样猛烈地冲击和折磨着他的自尊。    
    　　“先生，我们现在、我们现在要到哪里去找安娜小姐呀！”    
    　　身边约翰担心的询问只能令天隐更加恼火愤怒——要回去质问那个该死的魔术师吗、不行！在场的所有人都认为刚才那只是一个精彩的魔术，自己又没有证据就这样跑回去乱闯只能是自取其辱。可是现在什么线索也没有，这可该怎么去找呢……？    
    　　“呵呵呵、年轻人——你真是太年轻啦！”    
    　　就在这时一个神秘的笑声在头顶响起，天隐一抬头——对面空旷广场正中心的旗杆顶端魔术师朗克·杰顿正稳稳地站在上面！一双诡异的蓝眼睛中那鄙视的笑意令天隐恨得牙齿“咯咯”直响。    
    　　“你——你把安娜弄到哪里去了！”    
    　　刚刚跨进广场，那看似笨拙的身躯如鬼魅般飘落而下，刚才还和自己保持着很长距离可是现在却近在咫尺！这、这个家伙会使用流术？！    
    　　“嗯嗯，好像是发现什么了对吧？”    
    　　“刚才的把戏、我明白了：你使用的是流术‘换身法’！”    
    　　满意地欣赏着天隐恍然大悟的懊恼表情，朗克慢条细理地抚摸着唇边那漂亮的八字胡。    
    　　“还不算太笨嘛。”    
    　　一道寒光闪过——手中的武士刀划破了眼前的残像！“哎呀哎呀、年轻人，随便玩刀可不是什么好的作风呀！”不知什么时候已经站到天隐身后去的朗克做作地挥舞着手指。    
    　　“你这个家伙！”    
    　　死死盯着眼前这个狡猾的魔术师，天隐发觉到这个人并没有想象中那么简单！从表面上根本就感觉不到他的力量，可是刚才自己出刀的那一瞬间可以感觉到一股浑厚的流之力量在这个人身上流畅地游走着。和以前所遇到的小角色不同——他绝不仅仅是个普通的魔术师那么简单！    
    　　“先生！”    
    　　约翰被眼前的一切搞懵了！一直以来天隐给他的印象都是天下无敌的，可是今天却被这样一个貌不惊人的家伙耍得团团转。天隐的耻辱就是自己的耻辱，一直遵奉这个原则的约翰毫不犹豫地抽出了腰间的手枪对准了朗克！    
    　　“想用这堆废铁干什么——杀我吗？”    
    　　说话间约翰就觉得手中的枪柄一下子变得好烫！一声惊叫后他看着漂浮在半空中的手枪开始逐渐由铁黑色变成了红色最后直至融化成一团铁水掉在脚下——难以想象的情景看得约翰一句话也说不出来。    
    　　“小伙子不知天高地厚，应该受到一点惩罚！”    
    　　就见那宽大的手掌轻轻向前伸出，约翰就觉得胸口一闷——宛如重锤击胸般的疼痛与冲击中他的身体笔直地向后摔去！“约翰！”一声大叫后，天隐冲上前去一把接住了那好像出膛炮弹般的身体。    
    　　“这么强的流之力量、你究竟是谁！”    
    　　单手抱着痛苦不堪的约翰，天隐厉声质问着眼前的魔术师。    
    　　肥胖的脸庞上依旧挂着那神秘诡异的微笑，朗克双手一分——明朗的月光下那胖胖的身体逐渐开始变得模糊、重叠了！一个白发苍苍的男人逐渐从朗克的身后升起：披散的银发遮住了面孔，那标志性的白色的铠甲胸前白色的卷轴此时正散发着道道银光。    
    　　“你、难道你就是……！”    
    　　“初次见面——向你道声晚安了，我热血而又傲慢的小师弟！”    
    　　天隐目不转睛地看着眼前的白发男子，好强大的气势、居然会有这么浑然天成的力量，他就是地隐！？难道他就是那个我一直在寻找的地隐、现在的流帝吗！！！    
    　　“我一直很想见你，真没有想到时隔二十年烈隐那个老不死的居然还是选出了地之流的继承人，真是难为他这么辛苦。”    
    　　这个时候那鬼魅的身体已经完全和朗克的身体分离开来，而朗克肥胖的身体也随即像是被抽走了灵魂般“碰”的一声便不省人事地倒在了地上。    
    　　“你——就是地隐！”    
    　　看着眼前天隐那阴沉地可怕的眼神，白发男子摇了摇头。    
    　　“我——是流帝！”    
    　　锋利的武士刀夹着劲风死命地挥了过来，天隐一个踉跄摔倒在了地上——眼前的流帝根本还是残像！    
    　　“所以说你太年轻了，亲爱的师弟。”    
    　　被白发遮住的面孔下一张毫无血色的薄薄嘴唇微微一扬，天隐就觉得小腹上猛烈地一阵剧痛、嘴里猩红的血液已经喷洒了出来。    
    　　“好强……！”    
    　　“总算是明白了，现在的你根本就不是我的对手。”    
    　　一把恐怖的七刃长剑已经抵住了天隐的脖子，明明是残像可是那冰冷的感觉却那么的真实！天隐没有动——他忽然觉得自己很傻，眼前的这个男人比自己强太多了！仅仅是自己现在的实力根本还够不到流帝的脚底……。    
    　　“现在的你只是一个刚刚跨进门槛的门外汉，你凭什么跟我斗？”    
    　　长长地叹了一口气，流帝收起了手中的长剑。    
    　　“今天只是给你一个小小的忠告，不要以为赢了几场小架就自认天下无敌！你要走的路还很长呢。”    
    　　“你、不杀我？”    
    　　爽朗的笑声回荡在夜空中，单手捂着那被银发所遮盖住的面孔——流帝笑得越开心天隐就觉得越难受。    
    　　“你是在羞辱我！”    
    　　“也许是吧、或许把这当成是一种治疗会更恰当！”    
    　　流帝停止了笑声：“治疗你那不知天高地厚的狂妄个性！”    
    　　“地隐——！！！”    
    　　“少在我面前提这个名字！”    
    　　刚刚平复的胸口又是一阵剧痛，天隐狼狈地跪回到地上大口地喘着粗气。    
    　　“地隐就是个可笑的胆小鬼、他现在已经走了，我取代了他！现在站在你面前的是最伟大杰出的流帝——加里弗德大陆上真正的强者、统治者！”    
    　　擦了擦嘴角的血沫，天隐撑着身体慢慢站了起来：“等着瞧吧，我、我一定会打败你！”    
    　　“呼呼呼……，真有趣！”    
    　　那惨白的身体开始逐渐变得模糊了，天隐感觉到那强大的力量正在慢慢消失！    
    　　“继续锻炼吧、变强吧！我会很期待和真正的天隐战斗，在那以前我会一直看着你的！”    
    　　残像完全在空气中蒸发了：“快去吧——你的女人就在马戏帮的巢穴里，俄德·卡杜克正等待着你的大驾光临呢！”    
    　　狂妄的声音消失在茫茫夜空中！揉了揉还火辣辣的胸口，天隐跑到约翰的身边慢慢扶起了他。    
    　　“约翰你怎么样了？”    
    　　回答天隐的是一阵猛烈的咳嗽。    
    　　“先生我没事、刚刚那个家伙……！”    
    　　转头看看还倒在地上昏迷不醒的朗克，天隐摇了摇头并从内兜里取出了黑色的卷轴死死地攥在手里。    
    　　“也许我还很轻狂，但是我决不会就这样放弃的！流帝——等着瞧吧：等我学会全部的地之流绝技那时就是我俩决战之时！”    
    　　唰——！    
    　　黑色的卷轴上闪过了一道微弱的光芒……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十四章 暂时联手

    朦胧之中安娜缓缓睁开了眼睛：这里是什么地方？借着昏暗的煤油灯光可以看到四周堆满了各种杂物、道具，看来这里是一个杂物间，四周的空气很浑浊，而自己就被关在了房间中央的一个铁笼子里！伸手一摸——手上装有钢丝的戒指没有了，藏在靴子里的手枪和匕首当然也全部不翼而飞了。    
    　　“可恶，我怎么会在这种地方？”    
    　　捂着昏昏沉沉的头脑安娜仔细回忆着刚才发生的事情：原本和天隐还有约翰以及那个讨厌的赏金猎人马克斯一起津津有味地看表演；后来高潮时那个自称朗克的魔术师只向自己以后就觉得“轰”的一声眼前也是天旋地转的，后来还没等明白过来是怎么回事的时候已经被人强行用一块湿乎乎的毛巾死死地捂住了口鼻后就什么也不知道了，而醒过来以后自己就待在了这个奇怪的地方……。    
    　　“嗯，讨厌——头还是很晕！”    
    　　浑身上下软绵绵的，看来麻药的效力还没有完全散干净。摇摇晃晃地站了起来，安娜走到铁笼的栅栏前后又是觉得一阵眩晕。    
    　　“喂、有喘气的没有！我不是供人观赏的猴子，把我关在这里算怎么回事！放我出去！”    
    　　竭力叫喊了一阵后根本就没有任何动静，筋疲力尽的安娜重新坐回到地上捂着头痛欲裂的脑袋不停地喘着粗气。    
    　　“先生、救我……。”    
    　　朦胧中身边好像有什么动静？强打精神安娜转过头来一看：嘴巴刚要惊叫出声就被一只手掌闪电般地捂住了。    
    　　“嘘——！”    
    　　不知是什么时候钻进来的马克斯腾出另一只手做了一个安静的动作，看到安娜支吾着点了点头，他这才长出了一口气后慢慢把手从安娜的嘴边挪开。    
    　　“看见我的脸一定让你很失望吧？”    
    　　从口袋里取出一把银白色的小钥匙，看着安娜古怪的眼神马克斯得意地把钥匙插进铁笼上的大锁里不停摆弄着。    
    　　无言地看着眼前这个轻浮的男人得意的眼神，就像马克斯刚才说的一样——此时安娜的心里非常失望，为什么出现在自己面前的不是天隐呢！现在不但歉了这个讨厌鬼一份大大的人情还要忍受他的冷语讥讽，安娜的心里可真是别扭极了。    
    　　“干吗不说话，是不是对我的看法有所改变了？”    
    　　一边欣赏着安娜别扭的表情马克斯并没有停止手里的动作：“怎么样？要不要考虑离开那个天隐来跟我联手呀，相信有一个这么漂亮的美女跟在身边我的工作效率一定可以提高不少呢。”    
    　　“做梦！你滚开、我不要你来救我！”    
    　　看看被打落在地上的钥匙，马克斯满不在乎地吸了吸鼻子。    
    　　“干嘛，开个玩笑而已呀！要是错过了这次机会你可就再也没有机会了。”    
    　　“先生会开救我的！”    
    　　对安娜坚定不移的话语摆出一付不屑一顾的样子，马克斯很不爽地啐了一口吐沫。    
    　　“那种家伙要来早就来了，现在看来他也只是一个光说不练的胆小鬼而已……！”    
    　　冷不防被突然伸出铁栅栏的手一把揪住衣领：“你要是再敢说天隐先生一句坏话信不信我撕烂你的嘴！”此时安娜愤怒且清澈的眼神令马克斯非常地不理解。    
    　　“我真是不明白，那家伙有什么值得你这么死心塌地的跟着他！”    
    　　“像你这种轻浮的家伙是不会明白的……。”    
    　　轻轻推开马克斯，安娜靠在栅栏前微微叹了一口气。    
    　　“会来的，因为他就是那种人！”    
    　　身边“啪哒”一响——看着丢在自己脚边的戒指、手枪、还有匕首，安娜一边将自己的这些武器重新收回身上一边望着继续开始撬锁的马克斯。    
    　　“我是趁散场的时候偷偷摸进来的，就因为你这个死花痴女人把我全盘的计划都打乱了，真是自找麻烦！”    
    　　这家伙也许不算太讨厌——安娜一边检查着从戒指里拉出的钢线一边想着……。    
    　　门外一切都静悄悄的，马克斯轻轻推开了马车的拉门从里面跳了出来。与傍晚时那热闹的程度相比较现在的安静简直就像是走进了墓地。    
    　　“没事儿，出来吧！”    
    　　一番确认后朝车里的安娜挥了挥手，两个人一齐在为数众多的马车群里小心摸索前进着。    
    　　“奇怪，怎么回连一个看守也没有？”    
    　　越往前走越觉得不对劲，马克斯不由得停下了脚步。    
    　　“干嘛停下，我们要是还在这种地方乱晃会被抓住的！”    
    　　不理会身后安娜的埋怨，马克斯苦笑了一声从口袋里取出一个亮晶晶的金币在手中来回抛动着。    
    　　“就知道没这么简单——都出来吧，你们的动静太大了！”    
    　　就觉得头顶上两道凉风吹过，在空中翻着跟头交叉而过的两个小丑挥舞着手中燃烧着的表演用双头火杖怪笑着跳落在地上！这时原本还空无一人的马车群中仿佛变魔术似的无数奇形怪状的人物从各自藏匿的地方钻了出来。安娜抽出了戒指里的钢丝，马克斯也拔出了手枪，两个人背靠背紧张地看着四周逐渐逼近自己的人群。    
    　　“默默无闻的杂鱼居然也能闻出危险的气息？这个世界还真是变得很奇怪了呢！”    
    　　已经卸了妆的俄德得意地带着心腹汤米出现在其中最大的一辆马车的车顶上，居高临下看着一脸紧张神色的马克斯和安娜——那双无神的眼睛散发着恐怖的光芒。    
    　　“臭小子，那个女人将来我们是要派上大用场的，居然敢把你的脏手伸到这里来！”    
    　　“哼哼、无耻的小偷居然还大言不惭地说着种话！”    
    　　马克斯挥了挥手中的左轮手枪：“那边的胖子，不就是你利用卑鄙的骗术把这个姑娘诱拐监禁起来的吗！”    
    　　手枪指向的地方——魔术师朗克·杰顿正一言不发地靠在一辆马车前面无表情地看着眼前的男女？！（可是那个时候他不是已经……！）    
    　　“与其说这些倒不如担心一下你现实的处境来得世纪些！”    
    　　说着俄德朝下面的手下打了一记响指：“亲爱的兄弟们——这个家伙侵犯了我们的领地，让他知道如果不买票就随便进入后台看戏会导致多么严重的后果。当心别伤到了他旁边的美人！”    
    　　俄德的一声令下之后，两个小丑率先冲了上来！“看来他们还挺有体育精神呢！”看看身后的安娜马克斯撅着嘴企图放松一下气氛。    
    　　“别拿我当小女孩，我最讨厌这样！”    
    　　懊恼地骂了一句，安娜的手臂一振——其中一个挥舞着长棍的小丑只看见漆黑的天空中一道银光一闪脖子好像是被什么东西死死地拴了起来并猛烈地将身体向前带去！紧接着小腹上的猛烈剧痛和冲击令其狼狈地摔倒在了一边的马车车轮旁不动了。    
    　　“还真厉害！”    
    　　朝正在厌恶地掸着马靴上尘土的安娜吐吐舌头，马克斯伸手一掏：第二个小丑还没能从同伴惨败的惊讶中反应过来，四个小小的金币暗器已经毫不客气地打进了其涂满白色油彩的额头！甚至连吭都没吭一声，这个家伙就抽搐着倒在地上断气了，恐怕到死他也没有明白究竟是什么东西令他就这样轻而易举地送了命。    
    　　“汤米！”    
    　　愤怒的咆哮中一个亮红色的身影在空中华丽地翻着跟头跳到了两个人的面前！看着眼前闪动着银线微微一笑：一道同样犀利、快速的光芒笔直地迎了上去……！安娜看着手中被砍断的钢线不由得脸色变得煞白！    
    　　“小姐，这个玩具你玩得还不到家呀！”    
    　　手中锋利的短剑在月光下散发着阵阵寒气，面对迎面飞来的四个金色的光点手中的短剑一瞬间分为了四把！电光火石之间马克斯所打出的四枚金币全部被打落在地上。    
    　　“该死的家伙！”    
    　　“嘿嘿嘿，才这点本事也敢献丑？”    
    　　冷笑着汤米没有继续攻击，几个略带表演性质的跟头翻出圈外，他得意地欣赏着被逐渐被众手下越逼越紧的安娜和马克斯越发紧张的表情。    
    　　“想点办法呀、你不是来救我的吗！”    
    　　慌乱地从靴筒里拔出微型手枪和匕首挡在胸前，安娜歇斯底里般地朝身后的马克斯大叫着。    
    　　“我记得你也说过不需要我的帮助不是吗！”    
    　　眼下如果马克斯是一个人也许他会放手一搏，而偏偏身后还有个安娜需要保护，再这样下去说不定就真的要在这里完蛋的！    
    　　“哼、只有两个人两把枪你们能干什么！”    
    　　为首的穿着一身兽皮的大力士单手握着手中的大得吓人的铁哑铃狞笑着走了上来：“那你就试试看呀！”恶狠狠地低声怒骂着马克斯一记凶狠的侧踢就迎了上去，可是对方仅用空出来的左手就简单地接下了他的招数。    
    　　“伙计，你轻得像根羽毛！”    
    　　巨大的手掌狠狠一翻——马克斯的身体旋转着狼狈地摔倒在地上！一片邪恶的哄笑声令其咬着牙顽强地站了起来。    
    　　“怎么，你还没玩够？”    
    　　看着力士举起了那硕大的拳头，马克斯无言了：这样的正面交锋自己根本就毫无胜算！    
    　　“去死吧！”    
    　　这就完了吗——可能剩下的也就只有苦笑了，本来还想做个长寿的人呢……。    
    　　马克斯绝望地闭上了眼睛！    
    　　可是预料中的致命一击并没有打下来，睁眼一看——肥胖的手掌正牢牢地抓着那只好似重锤一样的拳头！“朗克、你！”在场的所有人包括俄德和汤米在内都为魔术师朗克的惊人举动而大吃一惊。    
    　　“死胖子，你想干什么！”    
    　　面对比自己高上三头还有富余的大力士朗克犀利的眼神一下子转了过去！    
    　　“你叫谁死胖子！”    
    　　下一个瞬间谁也不知道究竟出了什么事——就看见一个硕大的影子哀叫着飞了出去！就听耳边一通炸雷般的巨响，看着好像一座坍塌的小山般摔倒在撞拦的马车车身边上的大力士俄德脸上的笑容消失了。    
    　　“朗克——你、难道你疯了！”    
    　　谁也没有想到平时大腹偏偏、只是走几步路就会气喘吁吁的朗克既然还会有这样的本事，看着眼前所发生的一切谁也不敢相信这是真的。    
    　　“你们这些肉眼凡胎的家伙，现在看到的就一定是真实的吗？”    
    　　爽朗的声音回荡在夜空之中，“你、你不是朗克，说——你是谁！”一直感觉不对的俄德终于发现了问题所在。严厉的质问下，“朗克”肥胖的脸上露出了一丝古怪的笑容……。    
    　　“难道是！”    
    　　安娜向前跨了几步：“先生——是你！”    
    　　“抱歉来晚了，安娜你没事吧？”    
    　　熟悉的声音传入耳中是那样的动听：“我没事！”安娜长长出了一口气后娇嗔地跺了一下脚：“讨厌，居然到现在才出现！”    
    　　“可恶、居然嚣张到这种程度！”    
    　　锋利的飞刀笔直地射了过来擦破了那肥大的西服，望着自己被划破的“肚皮”天隐潇洒地扯下了身上的伪装——黑色的风衣和铠甲在深夜的微风中显得格外潇洒！    
    　　“还以为你不会来了——狂妄的赏金猎人！”    
    　　拦下汤米再次准备射出的飞刀，俄德看着眼前陌生的赏金猎人一刻也不肯放松。    
    　　没有理会俄德的说话，天隐旁若无人地走到了一边马克斯的身边。    
    　　“你好像需要帮助！”    
    　　擦了一把嘴角的血迹，马克斯懊恼地甩了甩头。    
    　　“事先声明，是我先救了你的女人——所以作为报答这次的生意我们得七三分帐：我七、你三！”    
    　　刚才那被打落的四枚金币重新掉到马克斯的手里：“比一个子儿没有强——合作愉快！”    
    　　“暂时合作，是暂时！”    
    　　一把攥住天隐伸过来的手，马克斯呲着牙重重地握了握。    
    　　“居然不把我放在眼里！”    
    　　灵活地一个翻身从马车顶端跳了下来：“看来你得好好上一课！”随着俄德的手臂一振，马戏帮的众手下各自握紧了手中的武器拉开了架势。    
    　　“你准备好大闹一场了吗——搭档？”    
    　　看着马克斯晃动着手中的左轮枪挡在安娜的一边，天隐冷笑一声从背后抽出了亮闪闪的武士刀并挡在了另一边！    
    　　“我今天的心情很不好，算这群家伙倒霉了！”    
    　　“绝饶不了你们！”    
    　　俄德恶狠狠的叫嚣下，一场恶战即将拉开帷幕！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十五章 悲惨世界

    手中的武士刀凄厉地挥舞似要划开漆黑的夜空，穿着杂耍演员滑稽服装的小丑还紧握着手中被斩为两段的木棍狼狈地倒了下去。这时天隐觉得身后一阵寒风吹过：刚一回头，欲从自己身后偷袭的“驯兽师”已经丢下了手中的皮鞭，摇晃了几下身子后就仰面朝天倒在了地上再也爬不起来了。    
    　　“你又欠我一个人情，看来我们有必要重新分配奖金！”    
    　　利用丝线快速收回四枚金币，马克斯做了一个鬼脸把手按住露出枪套外的手枪枪柄轻轻一翻——清脆的枪声过后又一个从半空中扑过来的“空中飞人”翻滚着被打落在地上。    
    　　“这小子还行！”    
    　　一摆长刀又放倒了一个敌人，天隐朝身后的安娜眨了眨眼睛。感觉到身后的动静安娜回身抬腿就是一记横扫：从靴尖应声弹出的锋利匕首干脆利落地割断了偷袭小丑的脖子。    
    　　“别以为女人好欺负！”    
    　　将紧紧束在腰间的皮带猛地一扯：看着手持鞭子一样皮带的安娜刚刚还想围上来的众匪纷纷怪叫着向后退却。    
    　　怪叫中一个打扮得好像红色的魔鬼一样的匪徒翻着跟头冲上前来！就见其朝着手中的火炬狠命的吹去——炙热的火焰咆哮着朝天隐等三人冲了过来。    
    　　“你妈妈没告诉过你玩火是很危险的吗！”    
    　　瞬间挡在两人身前，马克斯的手中一道银光朝气势汹汹的火焰打了过去——看着被火焰反吞噬正拼命挣扎的“魔鬼”天隐和安娜不由得不约而同地吐了吐舌头。    
    　　“这是什么东西？”    
    　　“磷粉，可惜他已经没时间吸取教训了！”    
    　　跃过倒在地上还在燃烧的尸体，一个妖艳的女驯兽师嘴里“咝咝”地叫着！这回青色的蟒蛇在叫声中张开血盆大口快速移动了过来。    
    　　“该死，我讨厌蛇！”    
    　　对马克斯咬牙切齿的怒骂回报以轻蔑的一笑，天隐拖着刀以更快的速度跑到蟒蛇的面前！又是一阵“咝咝”的吐信声——那布满了青色花纹的粗大蛇身瞬间就绕紧了天隐的身体！    
    　　还没等有人笑出声来，天隐的身体开始快速旋转起来——黑色的旋风中蟒蛇的怪叫声开始越变越小……，不一会儿的功夫，当看到自己心爱的蟒蛇已经变成了一具没皮的烂肉时女驯兽师一翻白眼当即就晕了过去。    
    　　“想不想做条腰带？”    
    　　一把将天隐递到自己手中的蛇皮扔到地上：“他妈的——我说过了我讨厌蛇，这也是我为什么不喜欢和别人合作的原因，你们永远也不会按我的意思办！”马克斯愤愤地骂了一句就开始在众多围上来的匪徒中寻找自己的发泄目标了。    
    　　“这几个家伙还真厉害！”    
    　　看着眼前的情形，俄德很难相信这是真的！在南部大陆上无往不利的马戏帮难道会在这种地方栽在几个下贱的赏金猎人手里吗？    
    　　“可恶的小子，有本事就跟着我来！”    
    　　天隐一回头：只见不远的地方俄德和他的手下汤米正朝自己做了一个挑衅的手势后便转身朝身后一个巨大的帐篷跑去。    
    　　“有意思，看你都能耍什么花招！”    
    　　收起手中的武士刀，天隐拔出黑色的双枪一路射击开道便追了上去！    
    　　“先生！”    
    　　安娜想要随后跟上去，可是去路很快就被两个手持铁叉的匪徒挡了下来。    
    　　“你的老板现在有个私人约会，你最好还是考虑和我在一起！”    
    　　有放倒了一个踏着独轮车来回扔飞刀的小丑，马克斯朝安娜挑逗性地摆了摆手指。    
    　　“我已经告诉过你了——想都别想！”    
    　　手中的“鞭子”挥舞得虎虎生风（女王陛下、汗！）不一会儿的工夫安娜已经和马克斯背靠背站在了一起。    
    　　“但是暂时合作一下换换口味我倒是不反对！”    
    　　“接受你的建议！”    
    　　啐了一口唾沫，马克斯对着慢慢围上来的众匪亮出了手中的金币……！    
    　　宽大的帐篷中无数的镜子里映射出自己的身影，收起手枪天隐小心地前进着。奇怪，根本就感觉不到俄德和汤米的气息，这个镜子世界好像一个危险的迷宫——但是这样反而激发了天隐的挑战心理。    
    　　“亲爱的赏金猎人——你喜欢镜子吗？”    
    　　不远的正前方俄德狞笑的身影清晰地出现在天隐的面前，“哗啦啦”一声，看着被自己的飞镖打碎的镜子，天隐厌恶地摇了摇头。    
    　　“怎么、你不喜欢？”    
    　　镜子中映射出的无数“飞刀”从四面八方一齐朝天隐射了过来！天隐眉头一皱——雪亮的飞刀已经确实地被他夹在了两指之间。    
    　　“卖弄小把戏！”    
    　　随着飞刀撞击地面的“叮当”声，俄德邪恶的笑声响遍了整个镜子迷宫。    
    　　“哈哈哈……，要知道我非常喜欢镜子！每当我看着镜子中的自己就好像看见了这虚伪的世界的另一面——悲惨世界！”    
    　　“这个世界造就了这样的我们！”    
    　　不知什么时候出现在身后的汤米手中的飞刀笔直地插了下来！以单手轻松挡下飞刀的天隐一记飞踹踢了过去，汤米仰身躲过攻击紧接着又是一个翻身便和镜子中的无数“自己”重新融合到了一起。    
    　　“想不到你的反射神经这么好！”    
    　　身后的镜子猛然裂开了，一把抓住自己肩膀的大手冰冷的感觉令天隐也不禁打了一个寒颤！闪电般伸手往肩上一抓：抓住的就只有黑色的厚重皮手套。    
    　　“好快的速度！”    
    　　咯吱、咯吱……。    
    　　出现在镜子中的无数铁黑色的义肢机械地挥动着那僵硬手掌上三只吓人的铁手指，天隐吞了一下口水。    
    　　“世界上怎么会允许有你们这种可怕的恶人存在！”    
    　　“为什么——可笑！”    
    　　又是三只飞刀从难以捉摸的角度射了过来，这一次其中的一把飞刀插在了天隐的风衣底襟上！    
    　　“就算再怎么厉害的人到了这里最后的下场就只有死，你也不例外！只不过是比别的人受罪的时间长一点罢了！”    
    　　沉闷的声音微微顿了顿：“不过在死以前就告诉你为什么会出现这样的我们好了！”    
    　　将插在衣服上的刀子拔出来扔在地上，天隐一言不发地半跪在原地仔细聆听着周围的动静。    
    　　“很多人把我们和‘残忍’这个词语与我们连接在一起，可是他们也不想想：我们以前何尝也不想过正常人的生活！难道我们天生就是这样的吗？”    
    　　望着眼前无数俄德愤怒地扭曲的面孔，天隐依然一言不发。    
    　　“二十多年以前，动乱刚刚结束。我们这些战争中的遗孤为了能够生存下去自发地组织到了一起，经过刻苦的锻炼与磨合——舒伯恩马戏团诞生了！当我们大家吃着靠自己的努力所赚来的食物时我们的心情是多么的喜悦，苦日子到头了、不会再受冻挨饿地过日子了！可是这一切的美梦都被这个残酷的世界撕得粉碎！”    
    　　又是两把飞刀夹杂着俄德恨恨的话语凶狠地射了过来，但天隐还是勉强躲过了。    
    　　“无数次的站起来，无数次的被人打倒。当每次看着那些土匪、坏蛋烧毁我们的帐篷、演出用具；滋事流氓和骗子榨光我们口袋里最后一分血汗钱；辛辛苦苦完成了表演可是台下的观众只是叫喊着‘无聊、没趣’后就留下傻呆呆站在破烂舞台上的我们……！”    
    　　镜子中俄德的眼神开始变得比一开始还要阴暗可怕——“扑哧”一声，看着飞刀扎进天隐大腿中所滴下的鲜红血液，那愤怒的面孔上开始重新充满笑意。    
    　　“当我第一次看到鲜红的血液从一个侮辱了我和我的团员的人身上流了下来，他那痛苦的表情给我带来的是无穷无尽的快感！从那时起我就明白了：要想在这个世界上生存下去，你就要心狠手辣、不能有半点仁慈之心！”    
    　　这一次飞刀扎进了天隐的手臂，看着不断涌出的鲜血俄德笑得更开了。    
    　　“哇哈哈……，事实证明我是对的：舒伯恩马戏团加入了南部大陆最大的黑帮，我们的马戏团人员扩充了；不用再饱一顿饥一顿的过那没着落的苦日子；可以得到最好的演出服、华丽的舞台；人们不敢再用鄙视的目光而是换作害怕与恐惧——还有比这更大快人心的事吗！”    
    　　这时天隐摇摇晃晃地从地上站了起来，看着镜子中得意忘形的俄德他的目光中出现了前所未有的悲哀。    
    　　“你们真可怜——既然做时代的奴隶！”    
    　　“说什么！”    
    　　无数无神的眼睛怒视着孤零零的天隐：“现在的你还能干什么，滴着那鲜红的鲜血、就只会说这些没用的屁话，你才是天底下最愚蠢的可怜虫！”    
    　　近乎疯狂的叫骂着，俄德忘我地张开了双臂。    
    　　“时代会承认我——这个悲惨的世界会承认我！而你——我可怜的赏金猎人、你得死！”    
    　　啪啦啦——！    
    　　武士刀狠狠地戳进了眼前照着自己影子的镜子里：“啊……啊！”散落的玻璃碎片后举着身上最后一支飞刀的汤米缓缓低下头望着插进自己身体里的刀刃一句话也说不出来了！    
    　　“汤米——！！！”    
    　　正中央的镜子碎了，无神的眼睛散发着可怕的红光——俄德疯狂地挥舞着那可怕的义肢冲了出来，又是一道寒光闪过：捂着那源源不断地冒出鲜血的致命伤口俄德跪在了汤米的身边。    
    　　“为什么、我！为什么我们会输！”    
    　　俄德还是不甘心地想伸手去抓天隐的身体，可是越来越沉重的身体已经不允许他这样做了。    
    　　“我不甘心——我的心里有一团火呀！为什么、我明明是站在最有力的位置，为什么我还会输、会失败！我明明跟随着时代的脚步去前进，我很自信我没有错呀！”    
    　　望着脚下还在拼命垂死挣扎的俄德，天隐摇了摇头：这个人已经没有办法回头了……。    
    　　“大哥、大哥……。”    
    　　一旁的汤米气若悬丝地朝俄德伸出手：“大哥、我——好疼、好疼啊！”    
    　　“汤米……！”    
    　　奋力伸出右手，俄德努力去够汤米那满是鲜血的左手。    
    　　“……。”    
    　　无言地蹲了下来，天隐把两个人的手放到了一起。    
    　　“大哥、我们——会死吗？”    
    　　听着耳边虚弱的喘息声，俄德一时之间觉得伤口好像不是那么痛了：身体轻飘飘的，时间好像在倒流——他看到一片血红的夕阳下，在刚刚结束战争的残垣断壁与硝烟之中一个衣衫褴褛的小男孩正坐在一片被炸烂的瓦砾前不停地摸着眼泪。    
    　　“你怎么了？”    
    　　这时一个同样穿着寒酸的小男孩跑了过来，他的身后还跟着一大群穿着破破烂烂的孩子。    
    　　“我没有家了、呜呜呜……！”    
    　　“别哭、别哭呀！”    
    　　领头的小男孩擦了一把鼻子：“跟我们一起走吧，我们组建一个全新的家！只要肯努力我们一定可以生活得很好的！”    
    　　“真的？”    
    　　看着那个满脸笑意的男孩身后的男孩女孩们正兴奋地朝自己招着手，第一个小男孩慢慢站了起来。    
    　　“那——我跟你们走！”    
    　　领头的孩子咧嘴一笑：“我叫俄德·卡杜克，你叫什么？”    
    　　“汤米·波莱特！”    
    　　俄德拍了拍汤米的肩膀：“好，汤米——从今天起你就是我兄弟，让我们一起努力建好我们的家吧！”    
    　　“嗯！”    
    　　眼前的一切好像就发生在昨天，真的好近好近……。俄德艰难地笑着望定汤米！    
    　　“不、我们没有错，我们一定不会死——我们是要回去，回到那个充满希望的时代，在那里我们会重新开始！”    
    　　“真、真的！”    
    　　大口大口地喘着粗气，俄德闭起眼睛微笑着点了点头：他看到夕阳下一队对未来充满希望的孩子正大步向前走去……！    
    　　“没错的——重来……！”    
    　　留下这最后一句话，俄德紧紧拉着汤米的手垂下了！    
    　　默默地看着眼前时代所造就的牺牲品，天隐慢慢站起身来……。    
    　　“呀呀呀啊——！！！”    
    　　凄凉的怒吼声穿过了帐篷在已经停止了战斗的马戏帮党徒的耳中、在明朗的夜空中久久回荡着。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十六章 宏图大志

    旅馆房间外的阳台上，望着已经开始微微发白的天空天隐一言不发。身上好几处被飞刀刺伤的伤口此时已经和外衣凝固在了一起，但是他不在乎——俄德和汤米临死时的那一幕还一直在他的眼前翻来覆去的重复着。    
    　　“我没有错，回去——重来！”    
    　　他临死时就是这么说的。    
    　　“愚蠢！”    
    　　恨恨地骂了一句，天隐抓起身边的一颗小石子使劲抛了出去……。    
    　　“先生……。”    
    　　这时安娜已经静悄悄地出现在了他的身后：“不去睡一会儿吗？天就要亮了。”看着那温柔地坐在自己身旁的疲惫身影天隐问道。    
    　　“我睡不着！”    
    　　“约翰怎么样了，他没事吧？”    
    　　“已经没什么大碍了，在隔壁的房间里睡得正香呢。”    
    　　一边回答一边仔细地整理着天隐手臂上、腿上的伤口，每当她慢慢揭开已经和伤口凝固在一起的衣服时天隐的喉咙里都因引发出一声呻吟。终于缠好最后一块纱布后安娜心疼地吸了吸鼻子。    
    　　“还有心情管别人呢，瞧你——弄得浑身都是伤口！不仅这样还把这次的功劳全部都让给了那个讨厌的马克斯，我们为此可也是花了钱的呢，一个金币的情报费就这样打了水漂，你倒是真大方！”    
    　　面对安娜的抱怨天隐也只能自嘲地笑了笑：俄德和汤米死后的马戏帮失去了支柱，所有的手下均四下逃散了。只留下一句：“两个通缉犯的尸体都在帐篷里，他们是你的了。”后天隐就拉着不甘心的安娜扭头就走，今天他实在没有心情去计较那些赏金的得失。    
    　　“只要你完好无损，这就是我今天最大的收获。”    
    　　“讨厌、瞎说什么呢！”    
    　　娇羞地钻进天隐的怀里：“在你心里我真的那么重要吗？”安娜紧紧拉着天隐的手臂动情地问道。    
    　　“安娜，我爱你——我决不要你受到一点伤害！”    
    　　忘我地凑上前去送上香吻，安娜把头贴在天隐的胸前安心地闭起眼睛享受着爱情的滋味。    
    　　“要了我……！”    
    　　一双手不老实地把玩着天隐衣服上的扣子：“现在如果你不要了我，我就给你好看！”说着安娜就撅着嘴做了一个要咬人的表情。    
    　　“我这个人……！”    
    　　尴尬地眨了眨眼睛，天隐也不知道该说什么才好。    
    　　“你是想说——你的身边有好多的女人怕辱没了我对不对？”    
    　　微笑着摇了摇头，安娜用手指用力点了一下一脸傻像的天隐的鼻尖。    
    　　“傻瓜，我并不在乎这些呀。像我这种身份的人本来一出生就注定了会被当成男人们追逐权力的筹码召之即来呼之则去，现在知道有你疼着我、爱着我——我真的已经很满足了！”    
    　　“筹码？！”    
    　　一把将安娜从怀里拉起来，看着天隐惊异的目光安娜觉得有些莫名其妙。    
    　　“你怎么了，是我说错什么了吗？”    
    　　如果自己没有来到这个世界，那么眼前这个美丽的姑娘会变成什么样子呢？不单单是她：还有仙蒂、莉娅——她们的命运又将会是怎样的呢！    
    　　天隐根本无从找到答案……。    
    　　“要想在这个时代、这个悲惨的世界生存下去——就要心狠手辣、决不能有怜悯之心！”    
    　　当时那个俄德不也是这样对着自己叫嚣的吗！    
    　　“这是不对的！”    
    　　被天隐忽然的一声大叫吓了一跳，安娜还没搞清到底发生了什么事的时候她已经被天隐紧紧地搂在了怀里。    
    　　“喂、到底怎么了？啊嗯嗯，好紧！先生你怎么了？”    
    　　不理会怀中女孩的微微挣扎与颤抖，天隐看着微白的天空下静悄悄的城镇咬紧了牙关。    
    　　“这是不对的，安娜你不是筹码！请留在我的身边——让我像对所有喜欢的人一样保护你、爱你！”    
    　　安娜不再挣扎了：“你放心，我不走、绝对不走！就算你以后打我、骂我、赶我，我也不走！因为安娜是天隐的女人——昨天是、今天是，永远都是！”不停地淌着眼泪，安娜也用力抱紧了天隐。    
    　　轻轻擦拭着安娜眼角频频落下的泪花，天隐一把抱起那柔美的身躯从地上站了起来。    
    　　“明白了、彻彻底底地明白了：我的任务仅仅是要抓住流帝吗？不——绝对不是！我不想任何人伤心，也不想看到任何人绝望的表情。哼哼、悲惨的世界，黑暗的时代吗？俄德你错了：从现在起我就要证明你的错误！我要——我一定要冲破这凄惨的黑暗，我要改变这个时代！”    
    　　“改变时代！？”    
    　　惊诧地重复着天隐激昂的话语，安娜在他的怀中瞪大了眼睛：一个赏金猎人居然会说出这样的话来，在一般人的眼里天隐不是个疯子就一定是个狂人！    
    　　可是——这样不好吗？    
    　　也许是在痴人说梦，但是安娜愿意相信天隐！她愿意相信眼前这个热血的赏金猎人那几乎不可能、应该是根本不可能实现的宏图大志。    
    　　“哼、不过先别在那里做白日梦了！马上把你应该做的事做完！”    
    　　“事、什么事？”    
    　　红着脸双臂环抱着天隐的脖子安娜一口咬住了他的耳朵：“没有多少时间了、马上抱我进去！先别管什么时代会不会改变，你先把我改变了再说！”    
    　　说最后一句时，已经羞得满脸红晕的安娜声音比蚊子还小。    
    　　“那——我就恭敬不如从命喽、小淫妇！”    
    　　享受着耳边安娜娇羞的喃喃嗔骂声与那小小的玉牙咬在耳垂上痒痒的痛，天隐抱着怀中的美人转身离开了阳台并走进了自己的房间。    
    　　这时东方的天空中清晨的第一缕明朗的阳光已经慢慢照射在了大地上……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十七章 意外访客

    “呵、终于到家了！”    
    　　安娜回头白了一眼正满脸兴奋表情的约翰：“才离开几天就想家了？我看你是想着酒吧里漂亮的女招待吧？”    
    　　对于安娜善意的讽刺约翰只是恶作剧似地吐了吐舌头：“没错，但我可不像某些人——大清早的还在房间里鬼鬼祟祟的！”    
    　　“你！”    
    　　就见俏脸一红，安娜一拨马头就挡在了约翰的马前。    
    　　“死约翰，你、你说谁今天早上鬼鬼祟祟的、啊——好啊你敢偷看我们！”    
    　　约翰高举双手作了一个投降的姿势：“冤枉啊，是你自己不打自招可怨不得别人、喂！你这个女人怎么不讲理，别追我，先生快拦住她——我是个伤员啊！”    
    　　手搭凉棚看着眼前的两匹白马扬起的一路尘土向不远处的约克威尔镇冲去，天隐悠闲地吹了声口哨。    
    　　“跑得真快呀——都怪约翰自己太多嘴，这回看你倒不倒大霉！”    
    　　一个人会回到镇上时已经是正午时分了，一切还和往常一样，和不时路过的行人打着招呼天隐已经来到了仙蒂的酒吧门口——他打算先吃了中午饭后再回自己的事务所。    
    　　“呀，天隐先生回来了啊！”    
    　　刚刚把马拴好，天隐就看见爱娜从酒吧里走出来。仔细一打听才知道：原来今天仙蒂和镇长华森一起出去办事去了。    
    　　“这样啊，什么时候走的？”    
    　　“今天早上，听说是走亲戚，有个三五天就回来啦！”    
    　　听了爱娜轻松干脆的回话，天隐长叹了一口气：“没意思，回去吃！”    
    　　“哼、早就知道先生是醉翁之意不在酒了！”    
    　　调皮地眨了眨眼睛，爱娜微微笑了笑。    
    　　“实在不行我来陪您呀，虽然没有老板那么漂亮，不过我可也是镇上一等一的美人哦！”    
    　　“免了吧——为了这个让约翰杀了我可不值得。”    
    　　笑着甩开爱娜挽着自己胳膊的手，天隐解开了拴马柱上的缰绳。    
    　　“对了，如果看到约翰他们记得帮我叫他们快点回事务所，说不定很快就会有生意的。”    
    　　“知~道~啦！先生还真罗嗦！”    
    　　看着爱娜故意摆出的不耐烦的样子天隐作了个鬼脸，留下一声：“我下次再来！”后他便翻身上马朝自己的事务所奔去了……。    
    　　远远地就看到自己的事务所门前拴着几匹马——这个时候难道有客人？天隐边想边加快了前进的速度。    
    　　“这种东西是用来招待客人的吗？”    
    　　粗鲁而似曾相识的叫骂声后面是瓷制器皿摔在地上尖锐的碎裂声，天隐眉头一皱：一个翻身跳下马来，他二话不说推门就闯了进去！“先生！”看到天隐回来，早就已经吓得脸色苍白的仙蒂和麦克就像是一下子找到了救星——赶紧躲到了他的身后。    
    　　“你终于回来了，我还以为你已经烂死在哪个鬼地方了呢！”    
    　　看了看脚下还在散发着热气的陶瓷碎片：“我想你最好是赔我的茶具——艾里克斯先生！”天隐的手指毫不可以地指向了面前这位不知礼仪为何物的意外访客：没错，他就是艾里克斯·费恩，西部大陆第一大黑帮迪尔·布莱恩的“忠犬”！    
    　　“我当然会赔，这么多天不见你还是这令人讨厌的臭脾气！”    
    　　打手势制止了身后两个黑衣打手欲伸手掏枪的动作，艾里克斯轻轻抚摸着左眼角上端的细小疤痕挑衅似地瞪着眼前这个自己视之为对手的男人。    
    　　“要知道我本人是很有意思跟你斗一斗，但是我不想扫了迪尔先生的兴。今天我是来委托工作的。”    
    　　“委托工作？”    
    　　伴随着天隐的疑惑，一沓厚厚的纸币“啪嗒”一声扔在了陈旧的办公桌上。    
    　　“这里是100个金币，算是定金。工作完成以后，还有100个金币！”    
    　　慢慢踱到桌前，天隐将手中的纸币在手中来回掂着：“你的工作是什么？我事先声明：别以为有钱就可以让我干伤天害理的坏事！”    
    　　艾里克斯两指一分：被甩回来的纸币已经被其稳稳地夹在指缝之间！    
    　　“哼、早就知道你这贱骨头会这么说！”    
    　　轻轻哼了一下鼻子，艾里克斯强压怒火控制着自己快要爆发的情绪。要是换了是别人：这会儿他身上的八支手枪早就“招呼”对方打成蜂窝了！    
    　　“你放心——不会叫你去干那些所谓的坏事的。你的任务是杀一个人——而且绝对是个十恶不赦的坏人！”    
    　　“暗杀？”    
    　　“去你妈的，我管你怎么去杀！总之叫他不会喘气儿就行了！”    
    　　天隐轻蔑地笑了笑：“杀谁？”    
    　　一张陈旧的南部大陆通缉令滑到了天隐的面前：上面是一个五六十岁的老人，畸形驼背、奇丑无比！稀松的白发散布在那尖尖的脑壳上，一大一小、一蓝一黄两只眼睛令人看了第一眼就不肯再去看第二眼。咧开的歪嘴里参差不及且残缺不全的黄牙仿佛可以闻到一股口臭的味道……！天底下居然还会有这种人，天隐腻歪地低头看了看画像下面的文字：齐拉·莫格，特级危险犯人——悬赏通缉100个金币！    
    　　“难以想象、这样一个老头！”    
    　　“别小看了这个家伙，在十年里就是这个糟老头让150个以上优秀的赏金猎人简单轻松地死在了他的手里！”    
    　　艾里克斯轻松的一句话在天隐的耳朵里犹如闷雷巨响！150个优秀的猎人居然干不过一个若不经风的老人？这未免太不可思议了吧！    
    　　“具体的你自己去打听吧，我只能告诉你他是‘疯子’兰道手下的得力干将！这些年以来死在他手上的妇女、儿童、警察不计其数，总之——就是个难对付的家伙啦。不知道天隐先生有没有兴趣接这单生意呢？”    
    　　将重新抛回到手中的钞票一扬：“这单买卖我接了！”天隐点了点头：“我不在乎你们的钱——因为感兴趣我才去做的！”    
    　　“哼、200个金币，时间不限——真不知道老爷子为什么这么器重你！”    
    　　抖了抖身上的风衣，艾里克斯从椅子上站了起来并朝身后的手下做了一个离开的手势。    
    　　“我可以透露一点消息给你：俄德的第一炮没有打响让你给弄砸锅了，兰道非常的不高兴！所以他才会派齐拉博士来这里，别的我不多说——反正你好自为之就是了！”    
    　　“哼、你的消息蛮灵通的嘛！”    
    　　擦得晶亮的黑色皮鞋踩在刚才摔碎的茶杯碎片上发出清脆的响声，听着天隐嘲讽的话语艾里克斯冷笑着从口袋里另行取出几张纸币扔在了地板上。    
    　　“别小看了布莱恩家族的情报网，而且先生对你的事也格外感兴趣！嗯、这只茶杯算我的，咱们后会有期！”    
    　　门外的马蹄声逐渐远去了，一脸沉重表情的天隐无趣地把手中的钞票扔到了一边并抓起了放在桌上的通缉令。    
    　　“迪尔为什么要以高出赏金近一倍的价钱来让我杀死这个人呢？”    
    　　此时此刻，他觉得真是越来越猜不透这个黑帮老大究竟用意何在了。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十八章 温柔莉娅

    “我、我去把地板打扫一下。”    
    　　将麦克推到门外去玩后莉娅略微定了定神就拿起了门后的扫把去悉心打扫一地的狼藉，她知道现在的天隐刚刚回到家就遇到这种事情绪一定很糟。所以即使有再多迫切想知道的疑问看来也要等到适当的时机询问才好。    
    　　“他、没有对你们怎么样吧？”    
    　　面对天隐关心的询问，莉娅勉强挤出一个宽慰的微笑摇了摇头。    
    　　“没有关系的，再说这也是我的工作呀。”    
    　　“……。”    
    　　天隐的脸还是很阴沉，显然莉娅的宽心话并不能令他满意。    
    　　“我都说了没关系的、呀！”    
    　　看着那阴郁的脸色，莉娅还想再宽慰天隐几句——稍不留神，一块锋利的茶杯碎片割伤了她那细腻的手指！    
    　　“糟糕！”    
    　　还没等莉娅反应过来，她的手已经被天隐抓了过去。仔细检查过小指上正慢慢渗出鲜血的细小伤口，天隐甚至主动将其放在口中吮吸！然而这一次莉娅却没有像以前那样迅速把手拿开，而是保持着半蹲着的姿势配合着天隐任其为自己处理伤口。    
    　　“好了，这样就……！”    
    　　等到天隐用随身携带的白色纱布将伤口包扎好时，他这才注意到莉娅一直低头不语的动作。仔细回忆了一下自己刚才的一系列举动，天隐的脸“腾”地红了起来。    
    　　“刚才我只是想！”    
    　　“讨厌、坏蛋！”    
    　　柔声细语的两句嗔骂声在天隐的耳中宛如闷雷击顶，只见他一边不停地道歉一边跌跌撞撞地从地上爬起来一路“事故”地回到自己的办公桌前。那滑稽的局促样子逗得本来还想假装生气的莉娅忍不住还是笑出了声来。    
    　　“真是傻得可爱呢……。”    
    　　用只有自己能听见的声音在嗓子里咕哝了一句，莉娅那双美丽的蓝眼睛微微眨了眨。就见她轻轻抚摸了一下抱扎好的手指便拿起扫把大大方方地走到了天隐的办公桌前。    
    　　“喂喂、好歹我也是这里的老板，再怎么着也不用这样呀！”    
    　　看着一脸慌张表情的天隐莉娅又是一阵暗暗好笑：没错——就是傻得可爱嘛！    
    　　缠着整齐的白纱布的手指刚好点在天隐的鼻尖上：“如果想让我不发火很简单：不许说话，也不许再为刚才的奇怪家伙带来的不愉快生气了。你刚刚回来，对于过度劳累的人来说最主要的就是休息！以前我是做护士的，这点对我来说再清楚不过了。所以呢——现在你的任务就是休·息！”    
    　　看那双手叉在腰间的样子，就连枪套里的小手枪好像也配合似的映射着银光！顺从地点着头，天隐把双手捂在小腹上一言不发地坐在原地一动也不动了。    
    　　“嗯、表现不错！”    
    　　天隐的眼角不时扫过来瞥上一眼，莉娅那温柔可人的样子还真是受用！    
    　　“哼、眼神一点也不老实——肯定是又在打歪脑筋了！”    
    　　见天隐的眼神一下子不敢再随便“错位”了，莉娅被逗得又是抿着嘴一阵好笑。    
    　　“好啦、拔腿挪开，我要打扫桌子下面！”    
    　　说着莉娅也不等天隐动作，她已经一把推开了他的双腿好像灵巧的小猫一样钻到桌子底下去了。    
    　　“喂、可不许你打歪主意！”    
    　　桌子下面，莉娅虽然嘴上这么说：可是这会儿就见她小心的放下手中的扫把，原本雪白的面孔在昏暗的桌下涨得通红——她的那只没有受伤的左手正慢慢抓住腋在牛仔裤与腰带里的衬衣衣襟小心翼翼地向外拉……。    
    　　“莉娅，桌子下面没有那么脏的，我看、我看……。”    
    　　说到一半天隐没词了：眼前深蓝色的牛仔裤与白色衬衣之间出现了一道靓丽的“风景线”！而且这道“风景线”还在越扩越大——不到半分钟的功夫，眼前那微微扭动着的雪白脊背和小蛮腰逗得天隐几乎像是被施了魔法一样怎么也不能把目光移开了。    
    　　“不行啊，这下面有好多灰尘呢。你再等一下好了……。”    
    　　再等一下？再等一下恐怕自己就真的把持不住了（已经是勾魂火起三千丈啦！）！“底下应该没有什么了、你，你快点出来吧！”    
    　　虽然强行克制着自己的举动，但是天隐的手还是不由自主地朝下面伸了伸，当看到自己的手马上就要碰到那平时别说是逾越、就是想都不敢想的“禁区”时——天隐觉得心都快到从嘴里跳出来了！    
    　　“快停下，你疯啦！这是干什么呢，可是！”    
    　　尽管怎么在心里诅咒发誓可依然不见效果，这会儿的天隐真恨不得立刻用刀把那双不争气的色鬼手给剁下来！    
    　　“先生、先生！”    
    　　最后关头忽然从门外传来安娜和约翰的喊声可是“救”了天隐一命，趁机同时缩回目光和双手的天隐长长地出了一口气：这次真不知道应该说是遗憾还是幸运。    
    　　“先生，我听说刚才艾里克斯来过了？他究竟来这里想干什么！”    
    　　轻轻用手帕拭去额头上汗水，天隐示意安娜不要着急。因为他这会儿还没有从刚才的“刺激”中回过味儿来呢！    
    　　“放心好了，他是来委托工作的，这不——订金就在那里放着！”    
    　　“工作？”    
    　　看着茶几上那沓纸币安娜和约翰不理解地相互看了看。    
    　　“那么工作的内容是？”    
    　　“是暗杀——杀死一个南部大陆的通缉犯！”    
    　　安娜简直不敢相信自己的耳朵——那个恐怖的艾里克斯来这里的目的居然只是要让天隐去杀死一个犯人？！    
    　　“说实话我看不出他这么做究竟有什么意义，只知道这是迪尔·布莱恩的意思。而且我也没有理由拒绝这笔生意，所以就答应下来了。”    
    　　“可是……！”    
    　　看着天隐为难的表情安娜没有再说下去：这种时候她实在不想给天隐增加负担。    
    　　“这样吧：约翰你一会儿去联系一下情报贩子，既然是接了生意我们就有必要搜集相关的信息；再有就是——如果可以的话请你把这根黑羽毛查在镇北出口处的旗杆上好吗？”    
    　　“没问题，我现在就去！”    
    　　从天隐的手里接过羽毛约翰就急匆匆地跑了出去，而安娜也慢腾腾地挪到了天隐的身边……。    
    　　“那个、呀！是谁、是谁躲在桌子底下呀？！”    
    　　愚蠢——怎么把桌子底下的莉娅给忘了！天隐赶紧把头低了下来：“没事、是莉娅！你、你还要打扫到什么时候——快、出来吧！”    
    　　莉娅这才羞答答地从桌子底下钻了出来：“你还说——我、我是怕打搅到你们嘛！”说着她一边拍打着身上的灰尘一边慢慢站了起来。    
    　　安娜可不是傻瓜——就见她盯着莉娅左看看、右看看、上看看、下看看，直看得莉娅心里慌慌的，不停地躲避着她的目光。    
    　　“安娜、你看什么呀，我的身上有什么好奇怪的吗？”    
    　　“嘻嘻嘻——姐姐的身上没有什么好奇怪的，只是比平常人美丽了那么一点点！”    
    　　经安娜这么一说，莉娅的脸一下子更红了！    
    　　“不许你开姐姐的玩笑！”    
    　　“不是开玩笑呀，姐姐的身体是很美嘛！”    
    　　说着安娜还不怀好意似地用肘顶了顶天隐的小腹。    
    　　“咦？安娜、你——你笑什么？”    
    　　看着身边笑个不停的安娜，心虚的莉娅不由得一阵心跳加速。    
    　　“瞧你，姐姐的衣服完全没有整理好嘛，来——我帮你！”    
    　　原来刚才慌乱中莉娅急急忙忙把衣服腋好，当然没有一开始那样整齐了。已经看出点端倪的安娜也不等她答话就一把拉住那还满是皱褶的衬衣使劲往外一拉——这下可不得了了！莉娅粉嫩、纤细的腰身这一回完完全全地暴露在了天隐的视野之中，看着那白白嫩嫩的肚脐眼天隐真是差点没因心跳过速而昏死过去。    
    　　“哎呀！！！”    
    　　莉娅怎么也没有料到安娜会给她这么一手！又羞又惊的她甚至忘了把被撩起的衬衣放下来就赶紧捂着春光歪泄的半截身体蹲了下来。而天隐也在第一时间迅速背过身去，看着狼狈的两人，狭小的房间里安娜的笑声清晰地回荡其间。    
    　　“安娜，这个玩笑可以一点也不好笑噢！”    
    　　“你、你、你——你怎么可以这样欺负姐姐！”    
    　　面对两个人的训斥安娜一脸无辜地耸起了肩膀：“你们干什么嘛——明明是相互喜欢对方可是又长出一付无关紧要的样子，我是在帮你们呀！难道你们就这样谢谢我吗？”    
    　　说着安娜便俯下身子蹲到莉娅的身边：“姐姐，被心爱的人看到自己走光的样子是不是感觉很好呢？”    
    　　“你！”    
    　　莉娅的脸上表情一阵红一阵白，迷离地盯着安娜看了好一会儿才用小得不能再小的动作做了一个点头的姿势。    
    　　“你瞧，我说是吧！”    
    　　接着安娜扶起莉娅又望向还不肯转过脸来的天隐：“先生，姐姐的身体可香了，不知道某个大傻瓜是不是想要闻闻确定一下呢！”    
    　　就听“呀”的一声娇呼——全无准备的莉娅一下子被推向了天隐的这一边！就觉得浑身一暖，等莉娅再度睁开眼睛时她已经被包裹在天隐宽大的双臂里了。此时她就觉得周身一紧，一双纤细的手臂已经紧紧地搂住了心爱男人的脖子再也不愿松开了。    
    　　“这、我！”    
    　　“讨厌，都这会儿了还支支吾吾的！”    
    　　那小粉拳轻柔地打在怀里的感觉真的很舒服，此时的天隐也放开了原先的拘束——感觉到有一双手慢慢伸进自己的衬衣里并慢慢攀上双峰，莉娅的脸上挂着幸福的笑容轻轻贴在天隐的胸膛上。    
    　　“很软吧，喜欢我的身体吗？”    
    　　“啊、是！”    
    　　“呸——大傻瓜！”    
    　　看着两个人亲亲我我的样子，安娜的心里不由得一阵酸楚：毕竟她也是天隐的女人呀！想想刚才自己的举动——哼、真正的傻瓜应该就是她自己吧！    
    　　就在安娜胡思乱想之际，手臂忽然被人猛地一拉：“妹妹也不能一个人孤零零的呀，我们一起来嘛！”说着莉娅便把安娜推进了天隐另一边的怀里。    
    　　“啊、姐姐我！”    
    　　“哼——什么也别想瞒我，你们出去那么多天我就不信你能逃得出他的手心去、噢！”    
    　　腋下一阵奇痒搞得莉娅不禁惊叫出声来，仔细一看：原来是天隐在给自己呵痒！    
    　　“好啊、才多一会儿呀，先生就欺负姐姐！”    
    　　安娜嘟起小嘴看向莉娅：“姐姐别急，一会儿我们两个人联手对付他——看他还敢不敢胡来！”    
    　　“算了吧，妹妹。”    
    　　莉娅下面的话令天隐感动得差点没掉下眼泪来：“要闹你自己去闹——从今天起，我要做天隐哥哥的乖乖老婆！”说完这些话后她便娇羞地把脸再度深埋在天隐的胸前不再说话了。    
    　　啊哈！果然是我的莉娅呀——温柔的莉娅！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第三十九章 夜半风流

    躺在床上天隐小心翼翼地改变了一下躺卧的姿势，眼下他的身边正有两个美人各抱其一臂酣睡。再看看这张原本是为两个人准备的双人床——天隐觉得自己真有点像是挤在罐头盒里的鱼一样，无论他想怎么变动姿势都觉得左右不如意。最后还是恢复了先前的仰卧躺法。    
    　　“真难以想象——这种事如果是在现实中……。”    
    　　苦笑了一声，看着莉娅和安娜美丽的容貌天隐一下子觉得自己是不是真的在做梦呢？堂堂的人民警察在这个怪异世界中居然也学起了古代封建社会三妻四妾的那一套！现在的他也不知道是应该为回不了家而苦恼，还是该为这接二连三的艳遇感到欣慰了。    
    　　“嗯？”    
    　　就看见紧紧依偎在自己左臂旁边的莉娅越发红艳的俏脸上好像是在强忍笑意，此时天隐就觉得被子下一双柔软、光滑的小手正在胸口上蠢蠢蠕动！    
    　　“她、在装睡？！”    
    　　朦胧中莉娅正不停在天隐身上摸索着，就感觉到自己的纤腰上一只大手慢慢摸索过来！大惊之下莉娅还以为天隐是要胳肢自己，可是还没等她睁眼讨饶就觉得一股暖暖的热流正慢慢顺着天隐的手掌通过自己的腰身开始在周身缓缓游走。顿时舒服的流畅感使得莉娅安下心来之余更加紧紧抱着天隐的身体，一边不断地发出诱人的呻吟声一边娇柔地享受着这份突如其来的畅快之感，下身一双修长的美腿更是在不由自主之间死死地缠住了天隐的下半身。    
    　　“喂、如果醒了就睁开眼睛吧？”    
    　　感觉到身上的热流停止了流走，莉娅很委屈很不情愿地睁开了一双媚眼。    
    　　“干嘛要停下，人家正舒服呢！要不你就别做，现在可好——弄成这样我才不要呢、坏老公你赔给我！”    
    　　“喂喂、你别乱动呀！明明床就很小……。”    
    　　努力扶住在怀中乱打乱敲的莉娅，看着怀中温柔的美人天隐为难地搔了搔脑袋。    
    　　“瞧你那傻样子、人家跟你开开玩笑嘛，你以为我是个性欲不满的荡妇呀！”    
    　　轻轻柔柔地“哼！”了一声之后，莉娅便低下满是红晕的美丽脸庞娇羞地躲进了天隐的怀中。她就是属于那种温柔型的美人，所以就连教训人的样子也那么令人着迷！想到这里，天隐也不再理会莉娅的低声嗔吟——托起那柔美的脸颊就在那花瓣般的小红嘴唇上轻轻点了一下。    
    　　“没错——就是这样：只要能天天跟你这样亲热、被你欺负，我、我就心满意足了！哼、可是也不行：想要瞒过麦克那个小捣蛋鬼也不是件容易的事……。”    
    　　想想傍晚临睡觉前莉娅为了劝麦克一个人自己睡觉真是费了好多口舌，那个调皮的家伙有时还真是得多多注意！轻轻拉过害羞的美人，天隐一刻也不肯放松地欣赏着眼前的“美景”。已经是深夜了，在昏暗灯光的衬托下看莉娅害羞时的脸真的是另有一番情趣。一个古怪的问题忽然在这时从天隐的脑海中孕育而生！    
    　　“莉娅你——你是什么时候、是什么时候……？”    
    　　“瞧你那吞吞吐吐的样子，有什么话就问嘛！这么不干脆，一点也不像是我选中的男人。”    
    　　忽闪着一双大眼睛，莉娅探出头来并把身体努力向前凑了凑。    
    　　“那么，莉娅你是什么时候看上我的呀！”    
    　　“！？”    
    　　先是一愣，莉娅马上“呜嗯！”奇怪地呻吟了一声，便捂着脸钻到了天隐的手臂下面并一把拉过被子死死地把头藏在下面。    
    　　“你好讨厌、明明是自己先看上人家的还、还！呸——自恋的讨厌鬼，人家不再理你了！”    
    　　听着被子下面莉娅害羞的叫声，天隐一脸无辜地耸起肩膀：明明刚刚还说自己是被选中的男人，怎么这会儿就变卦啦？    
    　　“嗯~，讨厌啦——你们闹什么？”    
    　　可能是两个人刚才的动静太大了，安娜揉着惺忪的睡眼打了一个大大的哈欠便醒了过来。看着眼前那有些幽怨的目光，天隐觉得有点被冤枉的感觉。    
    　　“我可什么也没干！”    
    　　“哼、那可说不准——快老实交待：你对姐姐作了什么不法之事？要是敢耍花招、我就大刑伺候！”    
    　　说话安娜就要伸手去抓天隐的耳朵。    
    　　“妹妹、妹妹你别误会——刚才我们就是开开玩笑，老公没有欺负我嘛！”    
    　　可能是不忍看到天隐被安娜“蹂躏”的样子吧，莉娅硬着头皮从被子里探出头来伸手阻止安娜的进攻。    
    　　“姐姐你用不着怕嘛，他呀就是个贱骨头——怎么打都不会有事的！哼、也不知这大色狼哪里来的好运气，居然找到姐姐这么温柔的老婆！”    
    　　最后一句话说得莉娅又是一阵脸上发烫：“好了啦，不许再胡闹了！”说着她又冲上来拉住了安娜的手，结果这样一来莉娅那好似白藕般娇嫩的胳膊尾端的腋窝完全暴露在了天隐的面前！禁不住眼前巨大的诱惑，天隐一探头——轻轻在上面吻了一下！    
    　　“呜呼呼、痒痒！”    
    　　敏感部位被袭，莉娅惊叫着身子一软，整个人一下子摊在了天隐的身上：“死老公，你好坏！人家替你说话你却、亲哪里不好，非要亲人家最、难受的地方！不管了——我今天也要教训你！”    
    　　这次天隐也觉得自己有点过分了，就算莉娅的脾气再好也不可能会无动于衷呀。现在两个女人一同对自己发起“进攻”，理亏的天隐也只剩下照单全收得份儿了。    
    　　“好了吧——再闹床就要塌啦！”    
    　　身下的老旧木床“嘎啦、嘎拉”地发出着警告声，可是现在天隐的话两个人哪里肯听，结果就随着“咔嚓！”的一声巨响和两声惊呼以后，三个人所处的战场再也经不起这场“战役”的强大作战方式而崩塌了。    
    　　“怎么样——我说什么来着！”    
    　　看看身下一地的碎木片和床板，再看看两边不敢再有任何动作老实得好像小猫一样的两位“老婆大人”，天隐长长地叹了一口气后便把头重重地向下一贯就不再说话了。    
    　　“老、老公，别生气嘛——人家只是想随便玩玩的，哪里想到会是这样呢……。”    
    　　这会儿安娜好像变了一个人，轻轻用自己的酥胸顶着天隐的胳膊开始撒起娇来。    
    　　“就是说呀，我们也不是存心要这样的。现在我们知道错了，接下来好好服侍你来赔罪你说好不好嘛——老~公？”    
    　　相对的莉娅也恢复了刚才温柔的模样慢慢扶着天隐躺回到枕头上（虽然床已经坏了……），来回看看左右两边轻柔地迎合着自己的两个绝代佳人，天隐撅了撅嘴。    
    　　“看来明天得去买张新床了，而且要大一点的……。”    
    　　“老~公~！！！”    
    　　齐声娇呼中两女一起挤进了天隐左右怀中，浓浓的睡意中天隐忽然想起了远在隐谷的音铃和艳来……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十章 全新武装

    隐事务所后面的空场地上，安娜好奇地看着两手手指上各戴着的描绘着怪异图案的金色戒指，回头看看身后的天隐已经朝她点了点头，安娜这才把目光聚焦到正前方两根粗粗的木桩上。    
    　　就见两枚戒指相互撞在一起时并没有发出半点声响，一条用肉眼很难分辨的银线在戒指分开的同时准确、熟练地套在了其中一根木桩上！随着“哧”的一声闷响——足有碗口粗的木桩已经被轻而易举地拦腰切断了。    
    　　一丝满意的微笑浮现在安娜的脸上，好似舞蹈般优美地旋转身体，就见左手中指所佩戴的戒指上紫色的宝石一下子转换成绿色！下一个瞬间就听“啪啪”几声轻响：第二根木桩坚硬的桩身上一排比头发丝还要细小的钢针整齐地打了进去。    
    　　“比利先生，你的好东西果然是名副其实呀！”    
    　　满意地点了点头，天隐回过头来看了看正低头向自己致意的军火商人比利·赫本——真是没有想到这个特别的军火商人居然连这样精巧的暗杀工具也可以有“现货”。    
    　　“顾客的意愿就是对我最至高无上的命令！”    
    　　轻轻掸去黑色礼貌上的尘土，比利把手放在左胸前虔诚地鞠了一躬。    
    　　“这是前几天刚到的货：联邦政府特殊工作部队的专用武器，采用特殊原理利用戒指上宝石的碰撞来拉出‘线刀’！平时却跟普通的戒指没有区别；特制的‘线刃’利用强化纤维等各种特殊材料制成：不惧火烧、刀割，只要使用得当它可以在感觉不到痛的情况下轻易割断人体任何部位的器官；转动左手戒指的宝石可转换成内藏十只毒标的发射器，而转动右手戒指里则是用于容纳毒药的软囊；像这样一件精密的武器只卖8个金币可是非常划算的！”    
    　　“先生——我喜欢它嘛~！”    
    　　朝快速跑到自己身边用撒娇似的表情盯着自己的安娜笑笑，天隐又朝一直站在旁边环臂抱在胸前苦笑不止的约翰耸了耸肩。看着约翰无奈地从钱袋里点取钞票是心疼的样子天隐第一次感觉到女人花起钱来时还真是有点可怕呢！    
    　　“这些可怕的东西、真的都好贵！”    
    　　刚刚接过约翰递过来的钞票，比利看了看一直在待旁边因为不安而不停抚着胸口并小声嘟囔埋怨的莉娅后略微想了一下。然后他蹲了下来在那黑色的大皮箱里浏览了一番后小心翼翼地取出了一个银白色的小铁盒。    
    　　“美丽的小姐，相信你一定会喜欢这个的。”    
    　　“什么东西、我，我不要！”    
    　　看看莉娅不安、害怕的表情和周围众人的疑惑，比利神秘地一笑后轻轻打开了铁盒：里面的东西整齐地码放在塑胶磨具里——除了一只好像注射器一样的玻璃试管外另装着几只试剂和一个毫不相关的粉饼以及一沓白色的手帕。    
    　　“什么东西——好像就是普通医生用的注射器和女人的化妆用品？”    
    　　面对天隐的疑惑，比利得意地摆了摆手指。    
    　　“我想您大概还没有注意到这个‘注射器’下端是有一个护手抠环的吧？这是一种便于携带、隐藏的小型防身用麻醉枪，平时安装在手腕的部分只要用衣袖遮挡什么就也不会被发现；遇到危险时只要打开注射器左边的保险拉门就可以靠感觉神经触发机关——只要用力增加在腕部的力量就可以射出可以瞬间使人昏睡的麻醉针！一次的装弹量为五只麻醉针，有效射程为15米，对小姐这样温柔文静的美人相信是再合适不过的防身武器啦！”    
    　　见莉娅的脸上还有犹豫的表情，比利又从盒子里取出了粉饼。    
    　　“化妆品是每一位漂亮女性的必备用品，但是如果巧妙的与安全措施相结合那么效果一定可以做到最好！表面上是普通的粉饼，可是妙就妙在只要轻轻扳动这个小小的开关它就是一颗长期有效的炫目弹！把镜子指向敌人其强烈的闪光可以为你提供充足的时间来决定如何处理下一步是撤退还是进攻，在配合这叠沾有麻醉剂的手帕就算是再怎么柔弱的小姐也可以变成令任何穷凶极恶歹徒头痛的对手。作为对老客户的优惠与酬宾，原价5个金币的好东西仅仅只需要1个金币的价钱是不是很合适呢——天隐先生？”    
    　　这家伙还真会做生意——把什么都想到了！猛地吸了一口气，当天隐“哈！”的一声张开嘴巴时金灿灿的硬币已经准确地掉进了露出满意微笑的比利的手掌心里。    
    　　“先生！！！”    
    　　强行将铁盒塞到莉娅的手里：“我不希望在我不在家的时候你出什么事，所以——收下它吧！”在听了天隐这番话后莉娅也只好乖乖地闭上嘴巴很宝贝地将铁盒塞进了裤兜里。    
    　　“比利先生，你应该还有什么好的货色等着我出价吧？”    
    　　看到还一动不动地站在旁边的比利，天隐已经了解他的性格了：不在自己的身上捞饱了你就是用枪顶着他的脑袋他也是不会走的。    
    　　黑色的皮箱又被打开了，所有人动目不转睛地盯着比利慢吞吞的动作——这一回狡猾的武器商人又要什么稀奇古怪的东西来吸引大家的眼球呢？    
    　　当通体乌黑、厚重的长枪摆到众人面前时天隐的眼睛第一个瞪大了：特殊加长型的枪管、圆滚滚的转盘式弹鼓令人联想起美国三十年代中黑帮电影，这、这不就是传说中的“芝加哥打字机”——美式汤普森冲锋枪吗，除了细节上微小的区别外根本就是一模一样嘛！虽然以前也曾经时常在电视上看到过，但是这么近距离接触实物可还真是第一次。    
    　　“阿莱克斯全自动轻机枪——政府军为适应目前形势的需要所开发研制的新锐武器，目前除了装备新组建的精锐步兵师以外根本就没有普及到地方部队的意思！比起一般的半自动手枪、来复枪、以及低射程的散弹枪它的火力更为迅猛、灵活；没有老式的重机枪那么笨重，操作复杂，弹鼓的环式装弹设计使得90发子弹的装弹量既弥补了常规武器必需时常更换弹夹的缺陷而且也便于携带；不知道这些是否能够令您满意呢？”    
    　　“先生，我们又不是去打仗！即使要这种东西也没什么用处呀、何况——价格一定不会很便宜。”    
    　　看着天隐一副陶醉得就差掉下口水的呆样子，约翰在其身后提醒到。    
    　　“哼、不许买！”    
    　　好像是为了加重约翰的反对票：齐齐的厉声喝斥下两双美目好似犀利的钢刀一样射向了天隐！对朝自己耸耸肩膀的天隐微笑着点了点头，比利知道今天在这位“惧内”的赏金猎人这里是别想再捞到半个硬币了……。    
    　　“我可没有说过不要噢！”    
    　　不知从哪里传来的熟悉声音引起了所有人的注意：“请让我先试试枪吧！”伴随着响亮的话音就见比利手中的轻机枪就好像长了翅膀一样凌空而起！就见灰色、矫健的身影翻身一个鱼跃便接住了空中的武器。    
    　　“你、咦——马克斯！？”    
    　　安娜的喊声并不令天隐吃惊，早在刚才那套利用钢丝取枪的手法上他就已经猜出这个不招人喜欢的家伙已经闯到他的地盘上来了！    
    　　“怎么——您也对枪械感兴趣？”    
    　　“交给我好了。”    
    　　朝还是一头雾水的比利眨眨眼睛，马克斯粗粗地端详了一下手中这件从未见过的新式武器。随后就听一声清脆的拉动枪栓的脆响：“宝贝——让我们来玩吧！”狂傲的话语后面手中的机枪猛烈地咆哮了起来：霎时间一阵枪声大作，巨大的声响中莉娅吓得藏在天隐的怀中都不敢抬起头来。看着眼前端着枪疯狂扫射的马克斯，天隐真是有一种厄运缠身的感觉。    
    　　“呼呼呼——干得真漂亮！”    
    　　好不容易他的射击结束了，看着墙上用弹孔排列着颇具艺术气息的文字写的是：“祝大家今天愉快！”    
    　　“这家伙最不适合这几个字！”    
    　　皱着眉头，天隐斜眼看着墙上的文字在心里嘀咕着。    
    　　“嗯~，火力很猛，弹药的容量我也很满意……，总的来说算是一把好枪！”    
    　　将手中枪来回摆弄着，马克斯开始旁若无人地发表起自己的用后感想来。    
    　　“缺点在于强大的后坐力会造成枪口在不知不觉中逐渐上扬而影响了精准度；开枪时巨大的枪声和所造成的闪光会暴露射手的位置；而且有普通重机枪共通的毛病，长时间开枪所造成的枪管过热会给使用者造成许多不必要的麻烦——我想这就是它的缺点吧？”    
    　　听了这一番高论后就连一向苛刻且能言善辩的比利也不禁猛力点头，看来这个马克斯的肚子里还真有点墨水。    
    　　但是下面的话可就令所有人几乎都无法接受了：“不过我就勉强接受好了——钱、那个家伙会付账的。”说着马克斯用手指了指表情木然的天隐后拎起手中的枪就往事务所走去。    
    　　“你这家伙说什么！？”    
    　　听到这里首先沉不住气的就是血气方刚的约翰，这个小子居然能说出这么厚脸皮的话，这未免也太不像话了吧！    
    　　“先生！！！”    
    　　直视着站在自己事务所后门门口的马克斯好一会儿，天隐开口说出的第一句话令剩下的几个人全都瞪大了眼睛。    
    　　“比利先生，这枪——多少钱一支？”    
    　　轰！！！——在其他人的眼中天隐肯定是气糊涂了。    
    　　“哦、23个金币一支，既然是您出钱——算20个好了！”    
    　　20个金币、卖大炮呢！可是下一个瞬间天隐居然真的从约翰手里拿过钱袋去点取钞票了。这到底算怎么回事嘛！！！    
    　　“哼、快一点——本大爷的肚子早就饿了！”    
    　　看着马克斯拎着手中白得的武器大摇大摆走进事务所那不可一世的样子，约翰、安娜、还有莉娅气得几乎都快要抓狂了……。    
    　　“倒要看看你要干些什么！”    
    　　天隐冷笑了一声：一叠钞票“啪”的一声拍在了比利的手里——得、20个金币就这么轻而易举地飞走了……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十一章 入伙的人

    寂静的丛林中一名身着黑衣的年轻女子站立其中。微风中飘逸的褐色长发下秀丽而冷傲的面孔上一双美目紧闭，仿佛此时此刻的一切事物均与其无关一样……。    
    　　蓝色的双瞳睁开的那一瞬间，眼前翠绿的草丛中骤然升起两道黑影！随着“噌、噌”两声轻响：亮闪闪的银质匕首准确无误地插入了靶盘正中央的红色靶心内。黑色的倩影轻盈地凌空一跃——从左右两边同时打来的两根巨大木桩已经被美女准确无误地踩在了脚下。紧接着又是两声闷响，好像荡秋千一样双脚各踩一根木桩的美女看着已经从暗处显身、各自去拔插在左右衣袖上的匕首的黑衣男子很不满意地摇了摇头。    
    　　“呼~，精彩！”    
    　　不和谐的鼓掌声中艾里克斯缓缓地从不远处的灌木丛中显身而出，将身上的匕首收好蒂娜·贝尔一个纵身跳下木桩并朝艾里克斯不卑不亢地鞠了一躬。    
    　　“最近的训练很上手嘛、我的几个手下已经不是你的对手了。”    
    　　“先生过誉了，蒂娜只是无时无刻地不断提高自己的身手好随时为主人效力。”    
    　　对老实不客气地搭在自己肩膀上的手臂毫不忌讳，看着不远处正在整理场地的几个黑衣人蒂娜冰冷的表情上看不出任何感情色彩。    
    　　一路上谁也没有再说话，两个人漫步走出别墅后的森林花园，在雄伟、庄严的白色城堡前艾里克斯停下了脚步。    
    　　“想你姐姐吗？”    
    　　“！？”    
    　　蒂娜的肩头猛地一振：“不、不想！”    
    　　“哼、当面撒谎！”    
    　　不等蒂娜反驳，艾里克斯已经傲慢地挥了挥手中一个精致的信封递到了她的手里。    
    　　“布莱恩先生说了：别整天就只知道一个人闷在树林里玩那些马戏团的游戏，有机会出去见见世面开拓一下视野，这对你是有好处的。”    
    　　不理解地看着艾里克斯径自步上城堡的台阶并消失在自己的视线中，蒂娜举起了手中的信封小心翼翼地撕开后取出了里面白色的信纸——短短几行简短明了的内容令其瞪大了眼睛……！    
    　　……。    
    　　“请给我茶叶——要最便宜的那一种！”    
    　　杂货铺里，莉娅气嘟嘟地站在柜台前不耐烦地敲打着面前陈旧的台面。“怎么了，莉娅小姐？以前一直不是都买中等货的吗。”笑容可掬的杂货铺老板一边打开身旁的一个大大的玻璃罐一边小心地询问着，自打莉娅一进门他就看出今天这位大受镇民欢迎的事务所温柔姑娘今天的心情不好。    
    　　“是不是和天隐先生吵架了？”    
    　　懊恼地摇了摇头，莉娅铁青着脸略微顿了顿。此时她当然是正在生那个大大咧咧的赏金猎人马克斯·林森的气呢。    
    　　“招待客人用的——讨厌的客人！”    
    　　一句话说得老板有些摸不着头脑：事务所的顾客难道还要往外轰吗？    
    　　“给你包好了——5个铜币。”    
    　　“让他喝这个都算是奢侈的呢，要不是先生吩咐就欠给他喝自来水！”    
    　　恶狠狠地把钱甩在柜台上，莉娅抓起茶叶包就准备回去了。留下还心有余悸的老板苦笑着抓了抓脑袋——平时她来光顾后总是面带可爱的笑容并温柔地说声谢谢，看来今天莉娅的心情可真的是糟到不能再糟了。    
    　　“嗨、美丽的莉娅小姐！”    
    　　一个打扮地流里流气的年轻小伙子冷不防出现在门口拦住了莉娅的去路：“走开点，南托先生！今天我的心情糟透了，你最好是别随便招惹我！”对拦在自己面前的年轻人莉娅狠狠地横了一眼：他是杂货铺隔壁理发店老板的儿子南托·西里斯，平日里游手好闲不说还喜欢到处拈花惹草。虽然屡屡被别人揍得鼻青脸肿，但是却依然死性不改！自打莉娅进入隐事务所的第一天开始他就经常趁天隐不在之际有事没事地纠缠莉娅，看来今天是又让他逮到机会了。    
    　　“不用这么无情嘛，莉娅小姐。再怎么说那个天隐已经有了仙蒂小姐了，你就算再怎么努力也是没有用的。与其作这种不着边际的白日梦还是跟着我比较合适呀——怎么样，我请你去喝杯咖啡吧！”    
    　　说着南托就不老实去拉莉娅的手：“这可是你自找的，别说我没提醒过你！”这时杂货铺老板和南托就觉得眼前一道刺眼的白光猛地一闪——接下来杂货铺老板还没明白过来究竟发生了什么事就听见一声男性的哀号声，等视力慢慢恢复下来看看捂着被踢中的胯下跪在地上不停呻吟的南托他不禁打了个寒颤——真没想到莉娅生起气来竟这么厉害呀。    
    　　“下次再敢来纠缠我，小心我让你绝后！”    
    　　愤愤地挥舞着秀气的手指教训着地上的南托并将手中的粉饼重新塞回到裤袋里，莉娅仔细掸了掸白色马靴上尘土后就拿起茶叶包头也不回地走出了杂货铺。看来天隐给自己买的这套装备对付色狼还是蛮有效的嘛。    
    　　“喂、你是隐事务所的人吗？”    
    　　身后冷冰冰的女性声音令莉娅再度皱起了眉头，回头刚要发作——骑在棕色高头大马上的“冷美人”略有些熟悉的容貌却让她把话重新咽回到了肚子里……。    
    　　此时在事务所里，安娜死了吸鼻子马上就被烟雾缭绕的污浊空气呛得死去活来。一边看着安娜难受的样子，马克斯抱歉地耸了耸肩膀依旧旁若无人地吸着自己手中的烟斗。    
    　　“以后我要在这里树一个‘禁止吸烟’的牌子！”    
    　　办公桌前天隐单手托腮斜着眼睛瞥了一眼马克斯：“你已经让我破费了不少金币了，看来马克斯先生你还真是我的克星呢！”    
    　　潇洒地吐出一个烟圈，马克斯笑着熄灭了烟斗里的火苗：“话不能说得那么绝对，我可以给你提供许多可靠的帮助哟。”    
    　　“帮助？”    
    　　对这两个字天隐产生了浓厚的兴趣。    
    　　“请说得详细些好吗？”    
    　　“说白了——就是我要入伙！”    
    　　“！？”    
    　　天隐愣了一下，重新把身体靠回到椅子上。    
    　　“我可是听说你一向是喜欢单干的。”    
    　　“想明白了！”    
    　　马克斯很宝贝似地拍了拍靠在身边的那只新搞到的机关枪：“有些时候有几个帮手是挺不错，尤其还是有钱的帮手……。”    
    　　“妄想——我们这里可不招工！”    
    　　安娜蜷起手在旁边恨恨地嘟囔了一句，“尤其是吃白食的家伙！”约翰也紧跟着在后面补上了一句。    
    　　“遗憾——我还以为你在上次以后对我有一些好感呢！”    
    　　换上了一副严肃的面孔，马克斯一伸手：一叠薄薄的纸币扔到了桌子上。    
    　　“这里有50个金币：按上次说好的——我用那两个死人的脑袋换了60个金币，这里面有一半的钱是你的；另外再加上刚才买枪的20个金币咱们就两清了！”    
    　　说话马克斯拎起脚边的机枪迈步便要走出事务所：“请等一等！”天隐抓起茶几上的钞票在手中看了看：“在这里我是老板。”说着手中的钞票划出一条漂亮的弧线重新回到了马克斯的手中。    
    　　“明天我要前往兰德西萨郡的山谷去抓通缉犯齐拉·莫格——赏金100个金币，有兴趣吗？”    
    　　“先生，我们几个难道还不够吗！”    
    　　安娜第一个站出来反对，“很诱人，但是我本人没有走回头路的习惯！”说着马克斯再次把手中的钞票丢在一边继续往门口走去。    
    　　黑色的身影轻盈地一闪：“但是我对看上眼的人或物也没有轻易放手的习惯！”已经拦在大门口的天隐轻蔑地笑看着闪过一丝惊讶表情的马克斯，仿佛是志在必得。    
    　　“你——能让我留下吗？”    
    　　手中的机枪毫不客气地对准了天隐的脑门，“全都别出手！”天隐的一声大喝制止了安娜手上的戒指和约翰的来复枪。    
    　　“想和我玩一把对吗？”    
    　　“不妨试一试！”    
    　　两个人互望着对方的眼睛，马克斯保持着单手举枪的姿势一动不动地指着天隐的脑袋。如果这时有什么风吹草动，只要他的手指轻轻往下一扣……！    
    　　飕飕——！    
    　　黑色的眼睛和蓝色的眼睛同时一眨，天隐的身影一晃消失了！马克斯闪电般地向后一个翻身——几个跟头过后他就地一个鳞鱼打挺站起身来再次举起了手中的机枪，可是同时一把已经安装好三只锋利快箭的精密弩枪也在这时准确无误地对准了他的脑袋！    
    　　“蒂娜？！”    
    　　看着眼前与马克斯剑拔弩张的短衣劲装打扮的褐发美女，安娜首先惊讶地叫了出来。    
    　　“又一个美女是吗，最近我的运气真好呢！”    
    　　左眼的余光微微瞥了瞥一边射进墙壁里的两支快箭和左脸颊上留下的轻微擦伤，马克斯轻蔑地吹了一声口哨。    
    　　“再敢胡说八道信不信我钉上你的嘴！”    
    　　手中的连弩枪恐吓性地向前伸了伸，蒂娜恶狠狠地骂道。    
    　　“可是在那以前我会打爆你的头！”    
    　　两人说话之际突然同时感到双手一痛——“啪哒、啪哒”两声脆响，那刚刚还很吓人的弩枪和轻机枪已经同时掉落在了地上，不只是什么时候出现在两人中央牢牢抓住持武器的手臂天隐铁青着脸来回看了看两个人。    
    　　“莉娅，你先回房间去吧，这里没有你的事了。”    
    　　一直躲在门外的莉娅这才战战兢兢地从外面走了进来，刚才自打她遇到蒂娜就觉得她和安娜有几分神似因此才带她回到了事务所。可是现在眼前所发生的一切却是她所始料未及的……。    
    　　“在我的事务所里居然敢这么胡闹，现在我可是很不高兴。”    
    　　撅着嘴一把抽回自己的手臂，看着眼前的天隐蒂娜狠狠地瞪着眼睛一句话也没有说出来。    
    　　“蒂娜、蒂娜你怎么来了？”    
    　　安娜可不管现在的气氛如何，再怎么说蒂娜也是她的亲妹妹！已经这么多天不见面了，此刻她当然有无数的心里话想对蒂娜说。    
    　　“布莱恩先生有些不放心天隐先生的行动，所以派我过来给你们当个帮手！说清楚一点吧：我是来——入伙的！”    
    　　又一个来入伙的？今天到底是什么日子！天隐的脑子里还真是有些糊涂呢。    
    　　“我——改变主意了！”    
    　　这个时候马克斯的说话一下子打断了所有人的思路：“如果跟着你干说不定能遇到更多的美女，所以我决定暂时跟着你走一趟。但是事先声明：我只走自己的路，休想对我指手画脚的！”    
    　　说着也不等天隐搭话马克斯已经拣起地上的枪并关上了保险：“这笔钱可是你自己不要，可不能算是我这次的薪金，等任务结束后我会把帐单亲自交给你的。现在我得去喝一杯了！”留下这些话后他便一把抓过天隐手里的那沓钞票头也不回地走出了事务所的大门。    
    　　“破屋子——我的房间在哪儿？”    
    　　还没等天隐从马克斯这边反应过来，蒂娜这里又开口了：“我的弩枪好像没有摔坏，这贵重的东西是绝版货，就是打死你也赔不起呢！”说着蒂娜珍惜地拍打着手中弩枪上的尘土便径自朝里面的房间走去，而安娜当然也心焦地跟在她的后面一起离开喽。    
    　　“先生，到现在我也没明白到底出了什么事——今天究竟是个什么日子呀！”    
    　　面对约翰的问话，天隐也只能无奈地耸着肩膀来回答他了。    
    　　“我也不知道呀，约翰——就当它是个、嗯，好日子吧！”    
    　　在经历了这么一大堆烂摊子以后，现在他也只剩下苦笑的份儿了。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十二章 恐怖山谷

    飞驰的列车上，天隐靠在自己座位的车窗前饶有兴致地观赏着窗外急速向后飞跃的西部风光。这次行动的所在地兰德西萨郡位于西部大陆的边缘，由于交通上的不便于路程过于遥远所以火车就成了天隐一行赏金猎人的不二选择。    
    　　“有趣的景色。”    
    　　耳边那只在旧电影中听过的汽笛声清晰地回荡在耳边，天隐伸了一个大大的懒腰后把身体重新窝回到椅子上。    
    　　“你妈妈以前从来没有带你坐过火车吗？”    
    　　对面座位上马克斯一边百无聊赖地翻动着手里的报纸一边有意无意地朝天隐这边瞥上一眼，那傲慢的眼神好像是在说：你是个乡巴佬。    
    　　相对而言天隐并没有反驳，他现在的心情还算不错也懒得和马克斯计较。不过现在令他感兴趣的倒是从一开始就坐在自己座位上一言不发的贝尔姐妹——安娜不安的眼神、蒂娜孤傲的态度，这些都令天隐感到一阵阵的好奇与疑问：带着这样一帮奇怪的人（约翰这次和莉娅留守在事务所没有来），自己的选择究竟是正确还是错误呢？    
    　　“我说——‘老板’！”    
    　　好像是察觉到天隐在注意自己，蒂娜不客气地翘起二郎腿——丰润的阡足套在擦得闪闪发亮的棕色马靴里有节奏地上下摆动似乎像是在挑衅。    
    　　“我的脸上有什么值得你感兴趣的东西吗？”    
    　　“蒂娜！”    
    　　对姐姐的轻声埋怨只是满不在乎地用鼻子轻轻“哼”了一声蒂娜便把头一撇不再理会任何人了，虽然能够见到姐姐是很高兴，但如果这不是布莱恩的命令蒂娜压根就不愿意出这趟门。到现在为止她实在想不透姐姐究竟为什么会对眼前这个男人如此袒护、痴情。在蒂娜的眼中：天隐给她的印象就是个不知道用什么方法蒙骗了姐姐感情的冒牌赏金猎人罢了。    
    　　“早晚有一天揭穿你的真面目，姐姐就会相信我是正确的了！”    
    　　在心中暗暗发誓道，蒂娜又回过头来狠狠地瞪了天隐一眼。    
    　　“看来这趟任务还真是多灾多难呀！”    
    　　示意被夹在中间左右为难的安娜不要在意刚才的事情，天隐再次环视了一下坐在身边的三个与众不同的男女不由得长长地叹了一口气……。    
    　　火车在正午时分到达兰德西萨郡火车站，一行人穿过拥挤的车站到后面的专用运货车皮领取了各自的马匹后便向着城里进发了。这一路上来往行人不断，由于兰德西萨郡所处的位置是西部最偏僻同时也是矿藏最为丰富的地区，所以松散的法律管理制度与诱人的机遇使得来这里的绝大部分人不是观光旅游而是以发财为目的而来淘金的。    
    　　“想不到这么偏僻的地方居然也这么繁荣！”    
    　　一路走下来看着眼前繁荣的一幕天隐不仅暗暗赞叹，然而这时对面的大道上迎面飞驰而来一队人马！当马队来到四人近前时为首的一个中年人高举起左手作了一个停止前进的动作后所有的人均止住了马步。    
    　　“对不起——是贝尔小姐和天隐先生吗？”    
    　　中年男子的话音刚落，蒂娜马上跨马走到了他的对面：“没错——您是克哈根先生，布莱恩先生在兰德西萨郡的代理人？”    
    　　“正是！”    
    　　克哈根摘下头上的礼帽行了一个非常标准的上流社会的绅士礼：“布莱恩先生的电报我在三天前就已经接到了，现已为小姐和先生准备好了休息的旅馆。质量都是这里第一流的，就请几位今晚在那里下他吧。”    
    　　说着克哈根便拨开马头，随即作了一个“请”的姿势。    
    　　“准备的蛮周到的嘛！”    
    　　回头瞥了一眼叼着大烟头在旁边说风凉话的马克斯，蒂娜冷冷地一笑：“克哈根先生，我如果没有猜错的话，您为我们所准备的是兰姆森酒店的房间对吗？”    
    　　“没错——全郡再也找不到比布莱恩先生的酒店更好的住处了。”    
    　　“那好！”    
    　　蒂娜微微顿了顿：“请把我和我姐姐的房间尽量和这两位绅士离得远一点，还有天隐先生不喜欢住得太好——我想三等房就应该很不错了。”    
    　　面对蒂娜不客气的眼神和安娜焦急的面色，天隐又回头看了看身后的马克斯：“我是无所谓啦。”对一脸苦笑表示赞同的马克斯撇了撇嘴，天隐转回头来看向一脸疑惑的克哈根。    
    　　“我们这两个男的是天生的贱骨头，就请按蒂娜小姐说的去做吧。”    
    　　“是、是……？”    
    　　克哈根机械地点了点头：这种怪事还是头一次遇到。    
    　　“哼、就算是三等房，打碎一个茶杯你们两个穷鬼都赔不起呢！”    
    　　面对蒂娜的再次出言讥讽，天隐还是默默地没有动静，而马克斯则是冷笑着将叼在嘴里的烟斗左右来回游走着……。    
    　　兰姆森酒店二楼的单人房间中，天隐粗略地环视了一下朴素的房间：还算不错，尽管是三等房间可是比起自己在事务所的住房可也不知要好上多少倍！    
    　　“嘿，那个褐发美人好像是不太喜欢我们两个？”    
    　　不知什么时候马克斯已经出现在了自己房间的门口：“有什么关系，反正这里比起我事务所的环境可好太多了。”对天隐的话只是满不在乎地哼了哼鼻子，马克斯习惯性地咬着嘴里的烟斗慢慢踱了进来。    
    　　“的确：比起我当兵那阵子——这里就是天堂。”    
    　　这时门口想起了清晰的敲门声：“对不起，两位贝尔小姐和克哈根先生有请天隐先生和马克斯先生到楼上房间去谈话。”留下简短明了的信息后，门童便一溜烟地消失了（居然没要小费……）。    
    　　“走——上去看看两个美人和那头大狒狒给我们准备了什么好吃的！”    
    　　“你就知道吃！”    
    　　跟在马克斯的身后，天隐无奈地小声骂了一句：这个轻狂的赏金猎人有些时候还真是很令人担心呢！    
    　　豪华、明亮的特等套间中并没有像马克斯所想象的那样摆满了丰盛的午宴，看着面前昂贵的宽茶几上所铺设的地图，两个人没有说什么便随即坐在一旁已经准备好的沙发椅上。    
    　　“现在摆在您面前的就是位于兰德西萨郡以北20公里处的山区地图，这里原本是整个西部大陆矿藏最为丰富的地区！各种昂贵的稀有矿石在这里几乎挖之不尽，可以这么说：只要在这里随便找个地方挖上几铲子就算是什么也不懂的孩子也可以在一夜之间变成个百万富翁。”    
    　　“咻——！”    
    　　听着克哈根略有些夸张的介绍，马克斯忍不住在旁边打了一声虚哨。    
    　　“这个我也略有所闻，所以大家管这里叫天堂之谷？”    
    　　对天隐的问题，克哈根冷笑着摇了摇头。    
    　　“那已经是三个星期以前的事了，现在那里已经有了新的名字。”    
    　　“噢？”    
    　　清了清嗓子，克哈根慢条细理地从嘴里吐出了几个字。    
    　　“恐怖山谷！”    
    　　“真荒唐！”    
    　　看了看身边蒂娜不屑一顾的表情，克哈根没有多做解释只是慢慢从沙发上站了起来。    
    　　“如果几位肯屈尊跟我到地下室去看看，那你们就会发现我绝不是在危言耸听了。”    
    　　四个人相互看了看对方，不约而同地点了点头……。    
    　　昏暗潮湿的走廊上，在克哈根的带领下四个人小心翼翼地摸索着前进，看来这里的环境可没有楼上那么富丽堂皇。可是又有谁会需要把当作储物间的地下室装潢得漂漂亮亮的呢？    
    　　“要知道布莱恩先生掌握着天堂之谷85%以上的矿场股权，而布莱恩家族在兰德西萨郡的主要收入也来自于此。”    
    　　一边解释着克哈根一边举着手中的蜡烛台慢慢前进着，很快——弯弯曲曲的走廊尽头一扇巨大的铁门出现在众人的面前。    
    　　“每个月天堂之谷的各个矿场主均会主动到指定的地点缴纳规定的所得，可是这个月却一分钱也没能收上来！”    
    　　掏出随身所携带的钥匙，克哈恩把铁门刚一打开：一股扑鼻且极端令人恶心的恶臭便迎面而来！“这到底是什么味道？”用手帕死死地捂着鼻子，蒂娜皱着眉头看着烛光下出现在面前的一排用白色布单罩住的铁支架。    
    　　“这正是我现在想说的：为此我在两个星期以前派出了大量的人手进入天堂之谷去查看情况，可是全部一去不返！结果三天前郡城外我们找到了这些惨不忍睹的东西！”    
    　　随着克哈根猛地掀起一副布单——散发着更加强烈且臭不可闻的气味的腐烂尸体毫无保留地出现在几个人的面前，青紫色的面孔上布满了好像蘑菇花一样的涨裂毒瘤！已经挤出眼眶的双眼中青黑色的毒液已经凝固在了那黑臭的面孔上，眼前刺激的一幕不仅是令安娜两姐妹当场呕吐不止，就连一向自认为见过世面的马克斯也不禁捂着嘴巴向后倒退了好几步。    
    　　“记得提醒我不要吃晚饭！”    
    　　对马克斯似乎是想缓解大伙情绪的风凉话充耳不闻：“每一个人都是这样吗？”天隐一边问一边走向了其他的铁架。    
    　　“这是症状最轻的，其他人的都……，哎！”    
    　　一连掀开了几个布单，天隐最终也快要忍受不了这些恶心的刺激了。轻拂着胸口他慢慢走回到了其他人的身边。    
    　　“是一种毒药——他们都是中毒死的！”    
    　　对天隐的判断，克哈根点了点头。    
    　　“据我们所知：能把毒用得这么完美的人就只有一个！”    
    　　“齐拉·莫格博士——南部大陆黑帮头子兰道的手下？”    
    　　“除了他没有第二个人！”    
    　　再次回头掀开布单看了看下面的尸体，刚要伸手触及那可怕的毒瘤天隐意识到自己没有戴手套，只好无奈地重新把布单放了下来。    
    　　“又来一个疯子，倒要看看这次你耍什么宝！”    
    　　一旁的马克斯用大手帕使劲擦了一把鼻子：“你好像很兴奋，说实话——我也很有兴趣到那个恐怖谷去观光一下呢！”    
    　　“就看看它有多恐怖！”    
    　　天隐回过身死死地盯着露出肩头的武士刀那长长的刀柄露出了一丝冷笑！    
    　　此时地下室那高高的天花板上接近地面的气窗窗口处，一道黑色的影子轻轻一闪便不见了……！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十三章 病毒博士

    咕嘟、咕嘟……。    
    　　各种奇形怪状的试管中五颜六色的液体正在里面疯狂地沸腾、翻滚着，昏暗的灯光下宽敞的房间内码放着的无数试验用仪器表示这里俨然是一个实验室……。    
    　　房间的正中央，一个奇丑无比的老人好像蜡像般坐在一张几乎比他的年龄还要老上几倍的陈旧轮椅上。随着身后浑身上下雪白的工作服、利用蒙面巾遮住口鼻的高个子助手打扮的神秘人不断地推动轮椅，浏览着眼前成排的试管中的液体老人没有丝毫的面部表情。    
    　　啪啪！    
    　　清晰的敲门声从已经腐朽不堪的木门后穿了过来：“进来！”轮椅后面老人沙哑、含糊的声音过后，打开的木门外穿着描绘着大大的白色骷髅图案紧身服、两个瘦小的蒙面男子好像喝醉了酒一般摇摇晃晃地走进了实验室。    
    　　“博士——很快我们会有客人来！”    
    　　毫无感情可言的嗓音好像是机械人一样，蒙面助手小心翼翼地转动轮椅——老人那可憎的面孔这才慢慢转到两个男人面前。略微张开的破皮嘴唇中残缺不全且黄得可怕的牙齿从里面隐约可见，大小不一的黄蓝两只畸形的眼睛依然不露任何感情一眨不眨地看着面前两个蒙面人。    
    　　“哼哼哼、尊贵的布莱恩先生还真是个永不放弃的人呢！”    
    　　阴冷的笑声回荡在整个实验室中，两个蒙面人就好像什么也没有听到一样如同木偶般站在原地一动不动地等待着下面的命令。    
    　　“这次来了什么样的家伙，但愿不要像上几次那么无趣才好。”    
    　　“也许博士听说过——是个叫天隐的赏金猎人和他的助手……。”    
    　　“噢……？”    
    　　虽然表情上还是没有任何变动，但是齐拉·莫格的语调上明显出现了颤抖的迹象。    
    　　“就是他干掉了俄德的马戏帮！真是久慕大名了……。”    
    　　轮椅再次转动了起来，老人的目光重新移回到了那些五颜六色的液体上。在他的眼中，这些东西远比那几个手下来的顺眼多了。    
    　　“那么博士，我们还是和前几次一样吗？”    
    　　“不……。”    
    　　轮椅的后面老人嘶哑阴森的声音再次传了过来。    
    　　“这位客人和过往那些吵闹的老鼠不同，他可是我可遇而不可求的特等贵宾！”    
    　　这时助手伸手拿过旁边桌子上一只精致的铁笼：隔着笼子密集的铁栅栏里面两只小白鼠在老人无神的双眼前恐惧地围着狭窄的空间里来回乱窜着。    
    　　“给我记住：其他人我不管，但是那个天隐一定要捉活的！我绝对不会放过任何一个上等、甚至是特等的实验品的！”    
    　　两个蒙面人应了一声以后便摇晃着走了出去，这次拿起的是一只充满了翠绿色液体的注射器——助手戴好胶皮手套后从笼子里抓起一只不停挣扎的小白鼠后毫不犹豫地将针头刺入了那细小的身体内！    
    　　“我的宝贝：你们很快就可以在最棒的人类身体上一展身手啦！”    
    　　被重新扔回到笼子里的小白鼠那红色的眼睛瞬间变得几乎快要冲出眼眶——就听“吱！”的一声，看着铁笼里已经被撕得粉碎的另一只小白鼠齐拉·莫格依然无动于衷。    
    　　“普通的动物和人体实验已经不能再满足我的需求——只有最强健、完美的人类肉体这个活动的数据库才能令我再次有所突破！”    
    　　随着轮椅“咿咿呀呀”的摩擦声，老人被助手推着离开了实验室……。    
    　　崎岖狭窄的山道上，天隐一行人在克哈根手下的带领下慢慢前进着。眺望着头顶上阴森森的石壁间射下的些许清晨的阳光，天隐下意识地摸了摸腰间的手枪。    
    　　“这段山路让我想起了五年以前那场平剿帕尔萨多叛军的战役中攻占尼肯要塞时的情形……。”    
    　　似乎对马克斯滔滔不绝的战争故事一点也不感兴趣，蒂娜斜眼瞪着天隐谨慎的样子冷冷地一笑。    
    　　“什么赏金猎人——充其量就是个胆小的白痴罢了！”    
    　　“蒂娜！”    
    　　安娜在一旁再也压抑不住了：她不明白自己的妹妹为什么如此看不上天隐，而且还千方百计地讽刺挖苦！已经是天隐女人的她到了现在这种状况无论怎样也要都说上两句。    
    　　“你就不能少说两句吗？”    
    　　“姐姐你真的很令我失望！”    
    　　面对安娜的自责蒂娜就好像是受了莫大的委屈，其实她们两个昨晚就因为天隐而吵得不可开交！结果这样一来反而使得一向固执己见的蒂娜此时对天隐的厌恶感又升级到了更高的一层。    
    　　“早晚你会为你这忘恩负义的选择而后悔的，等着瞧吧——总有一天我要证明这一点！”    
    　　说着蒂娜手中的马鞭一扬，棕色的骏马一声嘶鸣就抛下众人跑到最前面的领路人的地方去了。    
    　　“蒂娜！！！”    
    　　一伸手拦住了安娜：“算了吧，现在不管你说什么她也不会听的！先让她冷静冷静吧。”说着天隐还微笑着作了一个和解的手势。    
    　　“妹妹就是这样固执！”    
    　　对天隐的话安娜无奈地低下了头：“从小到大都是这样，只要认为是对的她就会义无反顾地坚持下去。像这个样子我真的很担心，我怕她会出事……。”    
    　　“人总是会改变的！”    
    　　不知什么时候插进来的马克斯吓了安娜一大跳：“必要时就让我这个帅哥去改变她一下吧！”    
    　　“就凭你？哼！”    
    　　不屑一顾地甩了甩头，安娜头也不回地拨马就往前走：“干嘛，难道是觉得我没有魅力吗？”不服气地耸耸肩，马克斯用惊异的目光望向天隐。    
    　　“关于这一点——我也不想多说什么了！”    
    　　看着留下这句话也一言不发地朝前走的天隐，马克斯还是无所谓地耸了耸肩膀：“早晚有一天你们会发现我的人格魅力的！”    
    　　“真是一群蠢货！”    
    　　偷偷看着身后兴致勃勃的三个人蒂娜就觉得气不打一处来：“到底离那个可恶的山谷还有多远！从早上到现在已经快两个小时了，这讨厌的山区公园到底还有边没边了！”气呼呼的叫骂着，现在她就拿那个倒霉的领路人来撒气了。    
    　　“不、不远，就在……！”    
    　　战战兢兢的带路人话还没说完，就听“扑哧”一声——骑在马背上的身体微微晃了晃就一声不响地栽倒在了地上！看着那好像变魔术般迅速开始转变为青绿色的皮肤令刚才还不可一世的蒂娜惊得差点没从马上掉下来。这时头顶上落井下石般巨大的轰鸣声令蒂娜机械地抬起头，当看到那巨大的落石向自己铺天盖地砸下来的恐怖情景时她甚至忘记了自己应该惊叫、逃跑……！    
    　　“危险——别傻愣着！”    
    　　犀利的叫喊声中蒂娜就看到一个黑色的身影朝自己这边好像离弦的快箭般猛冲了过来！下一个瞬间还没等她搞清到底是怎么一回事时，耳边巨石砸地的巨大轰鸣声与强烈的振动令其在呛人的烟尘中看着离自己还不到几厘米远地方的巨石吓得说不出话来——鲜红色的血液正从石缝下缓缓渗透出来，蒂娜知道那血液的主人就是自己所骑的那匹马……。    
    　　“蒂娜、先生！”    
    　　巨石的另一边，安娜和马克斯在惊愕之间刚要拨马上前看个究竟——猛烈的射击声打得他们面前本来就飞扬弥漫的烟尘变得更加猛烈：“他妈的、我们中埋伏了！”一声叫骂中马克斯刚刚从马鞍下取出机枪，就在他刚要举枪反击时：石壁上伸出的无数密密麻麻的长短枪口令其无奈地扔下了手中的枪。    
    　　“这令我想起了六年前那场对安德萨斯保卫战中我和我的骑兵小队遇伏时的情形！”    
    　　“你是怎么做的！”    
    　　一把捉过安娜手中握着的微型手枪扔在地上：“我让我的士兵乖乖扔下武器，然后举起手等待援军的营救。”    
    　　“就知道你的那些鬼故事决不会令我满意的！”    
    　　看着开始慢慢簇拥过来的众多匪徒，安娜不甘心地举起了双手。    
    　　“我看这个博士好像不只是把毒用在敌人身上噢！”    
    　　听着马克斯的话逐渐看清了烟尘中各种奇形怪状的面孔，安娜也发现到这些形态各异的脸上都同时存在着一个特点：双眼失神、面色死灰！    
    　　“下次、如果有下一次你再敢多嘴我就给你点什么东西帮你把那张惹人厌的臭嘴永远封起来！”    
    　　懊恼的叫骂声中安娜和马克斯同时被拉下马来，反剪着手捆绑起来并蒙上了眼睛……。    
    　　此时的山顶上，看完山下的全部情形以后白衣蒙面助手慢慢推动着轮椅开始朝山下那崎岖不平的山路走去：“跟想象中的一样简单，我要把被抓住的那两个人关起来，以后也许用得着。至于那个天隐嘛、哼哼——作为试验品就让他和那个可爱的伙伴在我的‘恐怖之谷’里好好的游览一番吧！”    
    　　随着不断的颠簸，固定在老人轮椅左扶手上固定的玻璃容器里翠绿色的液体也正在疯狂地翻滚着！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十四章 绝对信任

    “进去！！！”    
    　　被解开绑绳、除下蒙眼布后马克斯和安娜一前一后被依次推进了黑漆漆的牢笼中：“嗨、你这混蛋就不能表现得温柔些吗！”踉跄着从潮乎乎的地上爬起来，马克斯一边拍打着衣服上的尘土一边朝栅栏外面已经逐渐远去的黑衣人愤怒地叫骂着。这些人真怪：除了会说：“走、住嘴、进去！”以外好像就不懂其他的语言了。    
    　　“讨厌的地方、讨厌的人！我们究竟是在哪里？”    
    　　黑乎乎的铁牢中只有一盏闪动着微弱火苗的煤油灯来提供唯一的光亮——看来这里以前应该是矿工用来储存杂物的地方，到处都是零零散散的垃圾、碎石片……。潮湿的空气中还漂浮着一股腐烂的臭味，总而言之就是环境糟透了！然而就在这时，一个干脆、明朗的声音却马上回答了安娜的问题。    
    　　“齐拉·莫格的‘白老鼠’仓库，肯定不是郡城最好的酒吧就对了！”    
    　　“呀！？”    
    　　突如其来的回答声把安娜和马克斯都吓了一大跳：藉着微弱的灯光，两人看到阴暗的角落里一个衣衫褴褛的黑影就窝在大堆的垃圾与尘土中，如果不仔细看还真不容易发现他呢！    
    　　“谁、你是谁？在那里干什么！”    
    　　黑影慢慢站了起来——是个年轻的男人：“拉瑞·莫格林，原本是这个矿洞的工头，现在只是疯子博士铁笼里等待着处决的白老鼠而已了。”与他的声音很协调的，自称拉瑞的男人有着一张讨人喜欢的面孔，被尘土弄污的白皙面皮上绿色的大眼睛在微弱的光亮中不时忽闪着给人一种较安全的感觉。这使得安娜和马克斯长长地出了一口气后也安心地走了过来。    
    　　“你是这个矿山的人，在这里多久了？”    
    　　“三个星期，不过应该不会太长了。”    
    　　面对安娜的问话，拉瑞伸了个懒腰后便慢慢坐回到角落里：“原本我以为不会有活着的人进来了，看到你们很令我高兴。要知道：原本这个笼子里是关着很多人的，随着时间的推移就只剩下我一个人了。相信用不了多久我也要和你们说再见了！”    
    　　“对不起——你、到底什么意思？”    
    　　看着一脸狐疑的马克斯，拉瑞苦笑了一声。    
    　　“我刚才有说过这里是‘白老鼠’的仓库吧——白老鼠在这里的意思即是‘实验品’的意思，齐拉·莫格把那些抓到的人集中在这里统一管理。等一有新的毒药发明成功就会从这里选一些人来实验毒性！”    
    　　“该死的，没人可以把马克斯·林森当作笼子里的老鼠！”    
    　　听完拉瑞的解释，马克斯已经气得暴跳如雷了！欣赏了一阵那近乎滑稽的“表演”，拉瑞饶有兴致地把头转向了一旁的安娜。    
    　　“我的故事已经讲完了，那么美丽的小姐——该轮到你们来讲故事了。告诉我：是哪个不长眼的混蛋导游向你们推荐到这个危险的山区公园来玩的呀？”    
    　　面对拉瑞风趣的问话，安娜微微笑了笑——眼前这个人可要比自大狂马克斯来得顺眼多了。    
    　　“也许这样说你就懂了：我们是赏金猎人！”    
    　　“赏金猎人？哈——！”    
    　　讽刺性地弓起上半身，拉瑞鼓起腮帮子使劲出了一口气以后使劲把身体压回到墙角里。    
    　　“那你们可是找错了猎物，齐拉那个老混蛋最讨厌的就是赏金猎人！”    
    　　“你的意思是不是想说我们死定了？”    
    　　黑暗中无奈的笑意分明是在对安娜说：你根本就是明知故问。    
    　　“我们还有两个人并没有被抓住！”    
    　　“哼、我不想扫了你的兴，可是你以为他们可以干什么？来救你们——不、不、不，劝你死了这条心吧，他们已经自顾不暇了！”    
    　　坚决地摇了摇头后拉瑞把身体向角落里缩了缩：“死心吧，没人可以逃得出这个可怕的地方——谁也不行、不行的！”    
    　　“该死的，我他妈的开始后悔这趟旅行了！”    
    　　可能是叫累了，马克斯喘着粗气一屁股坐在了地上。结果激起的大片尘土激得他一阵猛烈的咳嗽！    
    　　“咳咳、真他妈的——服务条件真是差到家了！”    
    　　面对马克斯的唠叨和抱怨，此时安娜已经不想再说什么了。默默走到煤油灯旁边的角落里，她轻轻掸了掸身下的尘土后慢慢坐了下来。对于一个女孩子来说：现在她也许应该害怕、恐惧，可是现在的安娜心中却没有一点绝望……。    
    　　“天隐——好好保护蒂娜，我相信这点困难绝难不住你的！我一定会坚持到最后，不会错，一定不会有问题的！”    
    　　想到这里，安娜平静地闭起了眼睛：身体的确有点累了，在此之前就好好休息一下吧……。    
    　　……。    
    　　崎岖坎坷的小道上，天隐小心翼翼地前进着。“讨厌、讨厌死了！”身后蒂娜抱怨的声音不绝于耳，然而天隐依旧头也不回地朝前走。    
    　　“都怨你这个讨厌的家伙——哼、搞成现在这个样子！”    
    　　天隐猛地一回头：“你、你想干嘛？！”搞不清状况的蒂娜一下子握紧了手中的弩枪！这时就见天隐手中一团黑雾闪过：黑洞洞的枪口火光闪动的同时蒂娜也毫不犹豫地扣动了弩枪的扳机——绝望中的蒂娜并没有感到身体被子弹所击中的疼痛感，然而身后“嗯哦……！”的怪声令其不由自主地回过头去：不知什么时候摸到自己身后的一个身着黑衣的蒙面人罩在头上的蒙面罩两眼中间的部分被打穿了一个小洞！随着其手中匕首掉在地上的一声脆响，那笨重的身体也好像一堵墙一般摇晃着倒了下去。    
    　　“这……！”    
    　　胡乱擦拭了一下弩箭擦过脸颊时留下的细小伤口：“我不可能永远不出错，要注意你的身后！”留下这句话后天隐便收起手枪回过头去继续朝前走。    
    　　这个人在保护自己？！    
    　　两步并作三步蒂娜赶到天隐的面前：“你为什么救我，我的死活应该不关你的事吧！”面对蒂娜近乎无理的指责天隐没有说话，刚要继续迈步朝前走却再次被固执的蒂娜拦了下来。    
    　　“我在问你话！难道你不讨厌我、不恨我吗？”    
    　　“知道吗——我相信你姐姐，而她也绝对相信我！她相信我会把你保护得很好，这就是我们之间的绝对信任！而我要对得起这份信任！！！”    
    　　天隐的话令蒂娜一头雾水。    
    　　“绝对信任？”    
    　　“这种信任——你有吗？”    
    　　面对天隐的询问，蒂娜无言了……。    
    　　“呼……，呼……！”    
    　　看着靠在角落里安静熟睡着的安娜，拉瑞不可思议地摇了摇头。    
    　　“有趣的女人，明明已经是大难临头了！”    
    　　“因为她相信自己一定会得救的！”    
    　　看看身旁一脸平静的马克斯：“奇怪，难道你也相信这种不切实际的幻想？”拉瑞觉得这新来的两个人还真是不可思议。    
    　　“干吗不——希望总比绝望要好得多，所以我也愿意信任！”    
    　　“信任吗？”    
    　　默默重复着嘴里既熟悉又陌生的词语，拉瑞不再反驳了……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十五章 邪毒袭身

    痛苦的呻吟声中一名身穿黑色贴有白色骷髅标志的匪徒拼命拉扯着头上的面罩躺倒在地上，被撕烂的面罩后面已经变得青紫发黑的痛苦面孔上令人恶心作呕的毒瘤正在快速膨胀、破裂！很快地他抽搐了几下以后便躺在一滩绿汪汪的毒水中断气了……。    
    　　“这是一次警告呀！”    
    　　推着轮椅的助手挥了挥手，这时两名身穿白色连体衣、头戴面罩的匪徒立刻走上前来将地上的尸体抬了起来。看着实验室里并列一排站好的众多手下，齐拉·莫格那张丑陋的面孔上依然如同蜡像般不带半点表情。    
    　　“如果谁再敢不听从命令，私自派人去对付山谷下面的那两只‘白老鼠’——那么等待他的将是比这更恐怖残忍几千倍的惩罚！”    
    　　看着那可怕的尸体从面前掠过，众匪本来早已经暗淡、无神的面孔上此时还是划过了一丝恐惧的神色。刚才死的那个人原本是齐拉最为器重的心腹，可是仅仅是一个小小的失误最终所导致的后果也竟是这样的可怕，那么还有谁还敢不服从这个病毒博士的命令呢！    
    　　陈旧的轮椅再次开始“咿咿呀呀”地转动起来，对面前还在惊恐之中的众手下看也不看，这时齐拉的助手推着轮椅走到了一处黑色的铁门前。    
    　　“不过我们尊贵的客人的态度也实在是很恶劣，这点令我很不满意！好吧——既然他们一定要玩，就让我可爱的‘乔娜’去好好招待他们吧。”    
    　　说着助手轻轻敲了敲那漆黑的门板，很快地——铁门后神秘而令人心寒发抖的撕吼声响起的同时，铁门也开始“碰、碰！”地一胀一缩地鼓动着！    
    　　“哼哼、我的乔娜着急了——不用担心，很快你就可以在我们傲慢的客人面前好好秀一下！很快的，我保证！”    
    　　“嗷——！！！”    
    　　又是一声撕吼，望着开始出现破损的铁门齐拉的助手径自推起轮椅退到一边。究竟铁门后藏着什么样的怪物呢……？    
    　　山谷崎岖的山路上，天隐和蒂娜还在艰难地向前走着：“可恶、居然连个路标也没有！”天隐一边走一边咒骂着要人老命的小道。然而他身后的蒂娜此时却不再抱怨什么，只是一味地跟在天隐的身后慢慢地前进着。    
    　　这时一个高高的石台出现在前方，天隐一步跨了上去并向下看了看：平台离地面还有将近二层楼那么高的距离，下面是杂乱的碎石——可是这点高度是绝对难不倒天隐的。    
    　　果然：天隐轻盈地一个纵身好像灵巧的燕子般毫发无伤地落到了下面的碎石堆上。掸了掸身上的尘土，这时天隐才抬起头发现平台上蒂娜看着面前的高度脸上露出了为难的表情。    
    　　“怎么了，跳下来吧，没事！”    
    　　照天隐的判断：蒂娜此时肯定会狠狠地对自己冷嘲热讽一番后毫不犹豫地跳下来。可是他所肯定的这种结局却并没有出现——只见蒂娜慢慢俯下身体使劲咬着红艳可人的嘴唇，再看着平台和地面的距离，过了好大一会儿她这才机械地摇了摇头，嘴里含糊地吐出了几个令天隐更加吃惊的字来！    
    　　“这里、好高——我不敢呢！”    
    　　“！？”    
    　　蒂娜居然畏高？这可是天隐始料未及的：“你跳吧，没事、我会接住你的！”说着天隐便伸出手来。    
    　　稍稍等了一会儿，蒂娜还在上面踌躇着：“快一点，你姐姐可能正需要我们的帮助，我们没时间在这里耽误，必须争分夺秒！”说着天隐再次焦急地把手向上伸了伸。    
    　　“……。”    
    　　好像受了惊吓的小猫一样，蒂娜慢慢站起身体走到台边。在仔细看了一下平台与地面的距离后，只见她紧紧闭上眼睛，一咬牙——纤瘦的倩影边飞快地从台上跃了下来！    
    　　“好了、你这不是做到了！”    
    　　就觉得身体猛地向下一沉，黑暗中蒂娜就觉得心一下子跳得好快。在听到天隐的声音以后她这才慢慢睁开眼睛：此时她已经稳稳地待在天隐的怀里了。    
    　　“我、我！”    
    　　“好啦，这不是下来了！现在放开我的脖子，这里已经够热的了！”    
    　　蒂娜这才发现自己现在正紧紧地搂着天隐的脖子！一声不响地迅速松开天隐，蒂娜红着脸从其怀中跳了出来——此时此刻她的心比刚才从平台上跳下来时跳动得更加猛烈了。    
    　　“走吧！”    
    　　相对的天隐倒是没有多大的尴尬，只是习惯性地拉了拉领口的松紧后便继续朝前走。身后蒂娜的嘴微微张了张，可是见天隐对自己毫不理睬，她只好乖乖地闭上嘴巴紧紧跟了上来。    
    　　“！！！”    
    　　刚走了没几步，天隐突然一下子停了下来！身后的蒂娜差点和他撞个正着：“嘿、你又怎么了！”不等蒂娜把下面的话说完，天隐先是一抬胳膊阻止了她继续说下去，完后他紧紧地抓住了身后武士刀的刀柄。    
    　　“什么东西——盯着我们！”    
    　　“！？”    
    　　仔细观察了一下四周的气氛，蒂娜迅速将挎在身后的弩枪抓到了手里。虽然她并没有发现到什么异常，可是心里的一种莫名奇妙的直觉正在告诉她：相信天隐，否则！    
    　　“嗷——！！！”    
    　　一声低沉地撕吼后面黑色的怪影宛如一股黑色的旋风般闪电似地从石壁上的一块石头跳到另一块石头后面！恐怖的气氛迅速充斥着蒂娜的身心，这种情况是她在各种训练中所没有遇到的，同时这恐怖的感觉也像是在告诫她：实战与训练根本就是完全不同的两个概念！    
    　　“好快、简直像是在使用流术！”    
    　　闪着寒光的武士刀已经缓缓从身后的刀鞘中抽了出来，天隐和蒂娜保持着背靠背的姿势站立在山道的中央。这时隐藏在石壁后一双血红的眼睛正散发着慑人的磷光死死地盯着正下方的两个身影！    
    　　“在那儿！”    
    　　宛如流星般射出的飞镖击中岩石的一刹那——黑色的影子咆哮着跃到了天隐正面的山道上：并平常的猎豹周身大上好几倍、全身乌黑发亮的野豹露出一口锋利得宛如尖刀般的牙齿不断发出着低沉恐怖的撕吼。两只粗大的前爪上四只好像弯月一样的脚趾不停地刨动着脚下的地面，每当爪子与石板地面擦过时，耀眼的火花均清晰地在天隐的面前不断跳动着。    
    　　“帅哎——多棒的小猫！要是拉到动物园去展览肯定会引起空前的轰动的！”    
    　　望着面前恐怖的凶兽，蒂娜简直不敢相信天隐在这个时候居然也能看得出玩笑来！尽管竭力控制，可是两只端着弩枪的手还是在不断地颤抖着。不仅仅是手，蒂娜很明显地感觉到自己的双脚好像也在这一刻失去了控制——就像是生了钉子在脚下定在原地一动也动不了！    
    　　“待在我身后，不会有事的！”    
    　　“嗷——！！！”    
    　　又是一声低吼中黑色的野豹将身体向后一缩，望着眼前巨大的黑色怪影如铺天盖地般朝自己扑了上来，天隐不闪不避——电光火石之间巨大的吼叫声中，野豹狼狈地砸落在一旁的石壁上，通体乌黑的右前爪上一条细长的刀痕中青绿色的液体慢慢从里面渗了出来！    
    　　“要是被咬或是被抓到就惨了，得速战速决才行！”    
    　　手中的武士刀在空中一挥分为了两把：“来呀——过来抓我！”叫喊着天隐迅速跳到气得红了眼睛的野豹的另一端，这样一来相对的野豹的注意力便全部放在了天隐的身上，而被眼前惊异的景象吓得脸色苍白的蒂娜则被暂时搁置脑后了。    
    　　空气中道道白光闪过，不断挥舞中的野豹利爪好像在一瞬间化为了无数雨点般猛烈地朝天隐袭来！巨大的黑影中一个细小的黑色男人身影在如雨的攻击中灵活地左躲右闪着，冷静的天隐手中的武士刀更是舞动得滴水不漏，然而屡屡不得要领的野豹则开始逐渐暴怒、疯狂起来！    
    　　“怎么，玩累了？那么你也差不多该躺下了！”    
    　　红色的武士刀在巨响中与巨大的野豹右爪死死地搅在了一起！恐怖的咆哮中野豹闪电般挥舞起空出来的左爪对准天隐的头部猛挥过来——空气中虚无的空虚感给它的第一个感觉就是抓空了，而等野豹看向自己那已经空空如也的右爪时焦躁地竖起前身疯狂地吼叫起来！    
    　　“在这里——大笨猫！”    
    　　脊背上剧烈的疼痛感令野豹绝望地发出了有生以来最强烈的嚎叫声，涌溅飞扬而出的暗绿色血液中天隐不敢怠慢——紧握在手中的双刀此时已经深深地插入野豹的脊背并开始沿着其周身使劲搅动着向下切割着！望着眼前血腥的一幕，蒂娜的眼睛竟一下也不敢眨动，强烈地呕吐感此时正在猛烈地进攻着她的口腔与胃肠。    
    　　后背上血肉模糊的皮肉完全暴露在了阳光之下，野豹的吼叫声开始越来越小，周身上下剧烈的颤抖中它开始踉跄、摇晃，最终那巨大的身躯宛如一堵沉重的黑色石墙般倒在了地上。逐渐放慢眨动速度的绿色兽眼中可怕的磷光正在慢慢暗淡，直到彻底消失天隐才慢慢向后退却并把刀收回置身后的刀鞘中。    
    　　“好厉害——这个家伙他不是个外强中干的小人，他、他还一直在保护我！”    
    　　迷茫中蒂娜开始朝前迈出了脚步：“危险、不要过来！！！”天隐的喊声还是慢了一步，猛烈扩大的眼睛中再次射出最后的杀人磷光！望着在自己面前一下子变得硕大的可怕利爪，犹如待宰羔羊般的蒂娜绝望地闭上了眼睛……！    
    　　没有刻骨铭心的疼痛感——什么也没有！难道死亡就是这么简单的事吗？朦胧中蒂娜睁开了眼睛：她并没有死，甚至连一点伤也没有！可是眼前比受伤还令其吃惊的事情却让蒂娜瞪大了眼睛。    
    　　被撕裂的黑色风衣中天隐的左臂上三道巨大的爪痕清晰、真实，强行压下脸上的痛苦表情天隐恼怒地抽出腋下枪套中银色的宝隆斯左轮手枪——巨大的枪声中野豹的头颅在猛烈的子弹攻势下彻底被打成了蜂窝！    
    　　“混蛋、敢抓我！”    
    　　死死地握住受伤的左臂，天隐费力地用右手从左边的腰带皮盒子里取出两粒从隐谷中带来的“流药丹”（一种对付毒药的中成药丸）塞进了嘴里咀嚼了起来。    
    　　“你、你怎么样了，不要紧吧？”    
    　　对蒂娜焦急的询问天隐勉强挤出一个微笑后摆了摆手：“走吧、我，我们要走的路、还，还很……长！”随着口中药丸的残渣掉了出来，天隐双腿一软——整个人摊倒在了地上！    
    　　“喂、你，你怎么了！喂——天隐、天隐！！！”    
    　　疯狂地摇晃着天隐的身体，蒂娜看到天隐左臂上那三道黝黑的伤口处不祥的黑色花纹正在慢慢开始扩大开来……！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十六章 卷轴救主

    就听“扑哧”一声古怪的物体与地面碰撞的声音——铁笼里的安娜和马克斯隔着铁栅栏看着几个浑身胶皮衣保护的蒙面人将一堆黑乎乎、烂糟糟的恶心烂肉扔在不远处的地面上不由得捏着鼻子直皱眉头。    
    　　“嗨、晚饭难道就吃这个？你们的服务可真的算是差到家了！”    
    　　马克斯的话音刚落，伴随着“吱扭、吱扭”的怪声：曾经在通缉令上出现过的那个丑陋老人面无表情地坐在轮椅上缓缓出现在安娜和马克斯的面前。    
    　　“这么久才来看望我尊贵的客人，真是失礼了……。”    
    　　剧烈的咳嗽声回荡在石洞之中，可是轮椅上的老人并不像普通人那样习惯性地立即伸手捂住嘴巴——好像石头般待在轮椅上一动不动的样子真让人怀疑他是否真的是一个活着的人还是一个不折不扣的僵尸怪物。    
    　　“问候你——老木乃伊！请问这堆黑乎乎的“大便”究竟是什么东西？”    
    　　“咳咳咳、现在的年轻人还真是活力四射呀！”    
    　　对马克斯的冷嘲热讽齐拉那恐怖的嘴唇里露出的黄色牙齿仿佛是在微微颤抖。    
    　　“要知道——我不太喜欢你这个年轻人的轻浮与幽默！”    
    　　齐拉微微顿了顿：“不过我还是要告诉你们：现在你们眼中这堆所谓的‘大便’给你们带来了三个消息——其中一个是好消息；然而另外两个是坏的！”    
    　　好与坏的比例是1：2！安娜和马克斯这一回都不在说话了，就连一直躲在黑暗中的拉瑞也不由自主地向外探了探身子——他也很想知道究竟出了什么事竟能让这个任何人见了都不由得发抖的恐怖博士亲自前来“探监”！    
    　　“就让你们先高兴一下吧：摆在你们面前的原本是我最最心爱的宠物——‘乔娜’的尸骨！原本我放她出去到外面呼吸新鲜的空气，哼！可是你们的那个在我的地盘上四处游荡的头子非常礼貌地把我的宠物就这样简单残忍地奉献给了上帝！”    
    　　原来这堆烂肉就是齐拉派去对付天隐的“杀手”！乖乖——这堆东西生前究竟会是一只怎样令人恐惧的凶兽呀！惊愕中马克斯故作镇静地吹出一声已经不太自然的口哨，而安娜则松了一口气似地拂了拂剧烈起伏的胸口。    
    　　“哼哼、这样你们认为就可以高枕无忧了、对吗？”    
    　　不怀好意的笑声中铁笼中两个人再次紧张起来：他们这才想到——还有两个坏消息在等待着他们呢！    
    　　“虽然我不想扫了尊贵客人的兴，但是我更不想撒谎：那个叫天隐的赏金猎人中了我心爱的乔娜爪子上的剧毒，如果我的计算没有错误的话——相信撑不过今晚他就到天堂去和我可爱的乔娜去做伴了！”    
    　　“剧毒？！”    
    　　一下子冲到铁栅栏前，安娜瞪大了眼睛一刻也不肯放松地盯着面前好像蜡像一样的丑陋老人和他身后的蒙面助手。    
    　　“先生中毒？不、不可能的——他怎么可能会中毒！！！”    
    　　“那对黑色的尸骨前爪上有鲜红凝固的血液，那可是我最欣赏的颜色了！”    
    　　黑乎乎的尸骨突出好像爪子一样的物体上安娜的确看到了些微红色的凝固体，机械地摇着头，她还在竭力告诉自己眼前的一切不是真的……。    
    　　“这位美丽的小姐好像不太愿意相信面前这可悲的事实呢——那么下面的坏消息可能会更令你们感到恐惧的。”    
    　　这时助手握住轮椅的把手向前推近了一步，齐拉可怖的面孔在昏暗的煤油灯下进一步显得阴森、可怕了。    
    　　“接下来的消息是我的私人问题：作为一个失去了心爱宠物的沧桑老人我现在的心情相当糟糕！为此虽然你们的首领已经付出了代价，可这明显还不够——明天太阳升起的时候我会把你们一个个捆绑在我神圣的手术台前，我的毒液知道应该如何让你们那强健的身体为我可怜的乔娜赎罪！”    
    　　“该死的老狗——我们可不会像笼子里老鼠那样任你摆布！”    
    　　马克斯咬牙切齿的模样换来的只是老人更加可怕的笑声。    
    　　“哈哈哈哈……，可爱的孩子——你现在就是我的白老鼠，永远都是！”    
    　　轮椅向后猛地一转：“好好享受一下这最后的月光吧，明天早上你们就不会这么好过了！”    
    　　看着逐渐远去的黑影，气急败坏的马克斯恶狠狠地一拳捶在坚实的铁栅栏上：“可恶，该死的老东西，杀人犯、刽子手、神经病、疯子——！！！”    
    　　疯狂叫骂中的马克斯、似乎被抽去魂魄的安娜——看着面前的两个人，拉瑞在角落里暗暗地叹了一口气。    
    　　“就知道结果会是这样，中了齐拉的毒下场除非有其亲自调制的解药，否则下场就真的只有一个——死路一条！”    
    　　……。    
    　　“呼……、呼……”    
    　　颤抖的呼吸声中，天隐在蒂娜半背半搀的笨拙动作下艰难地前进着。刚才左臂伤口上刻骨铭心的剧痛此时已被空虚的麻木感所取代，越来越模糊的意识中天隐感到自己的身体开始逐渐沉重且越变越感到颤栗的恶寒开始缓缓向周身上下蔓延！    
    　　“你坚持一下——我看到前面有个小木屋、不太远，我们过去！”    
    　　担心地劝慰着，蒂娜就这样摇摇晃晃地扶着天隐来到了木屋旁。推开虚掩着的门——看来这里以前是供矿工们喝水休息的临时工棚，几张简陋的陈旧木椅横七竖八地倒在四周，一张满是灰尘的桌子上胡乱码放着煤油灯、火柴、破口且脏得不能再脏的喝水杯证明这里已经很长一段时间没有人来过了。长长地出了一口气，蒂娜扶着天隐坐到一张相对较为干净的椅子上坐好后，筋疲力尽的她把门关好并上好了门闩。    
    　　扑通！    
    　　蒂娜一回头：天隐捂着受伤的胳膊躺在地上！“好、好冷！”颤抖的呻吟声中他已然顾不上自己的伤口，而是紧紧地环臂抱在胸前。    
    　　“这里、啊——有火柴！”    
    　　虽然是个临时的工棚，但是墙角一个陈旧的煤炉旁还放着半箱煤炭！蒂娜手忙脚乱地把煤块扔进炉子里并燃起火来——现在她已经顾不得这样做会不会被齐拉的手下发现，最重要的是如何才能去除天隐身上那要命的邪毒！    
    　　“来，烤烤火就不冷了！”    
    　　说着蒂娜搀扶着天隐来到炉边，面对着噼啪燃烧的煤火，天隐依然在打着寒战……。    
    　　“冷、好，冷！怎么、会是这样！可恶——难道我真的、真的要死在这个地方吗！！！”    
    　　如果天隐这个时候回过头去：那么他就会发现——从来不曾见过的哀伤和内疚的表情此时就停留在蒂娜的那冷艳的俏脸上，可是眼下这种情况天隐已经无暇欣赏了。    
    　　“怎么会——你、你不要死啊！”    
    　　“咦、咦？”    
    　　天隐颤抖着回过脸来：“好奇怪、你、你在——哭、哭吗？”    
    　　死命地擦了一把涌出眼眶的泪花：“不要死、除了姐姐——我这辈子没有求过任何人。可是今天我求求你、我求你不要死，我求你千万不要丢下我一个人！”蒂娜哽咽着再也控制不住此时的感情了。    
    　　“原来、你也有——脆弱的一面……。”    
    　　牙齿越来越激烈地“打着架”，天隐很想笑、可是他笑不出来。    
    　　“傻、傻瓜！谁、不想活呀，可是我现在……！”    
    　　“骗子、不负责任的家伙！”    
    　　看着天隐铁青的脸色，蒂娜绝望地大叫着：“你不是答应过姐姐要照顾我的吗、你不是说过你和姐姐之间非常信任的吗，现在你就这样扔下我一个人死——你、你对得起姐姐的信任吗！”    
    　　“哼、哼哼，被、看来被抓到把柄了……。”    
    　　天隐想伸手去抓住蒂娜的手，可是此时已经袭遍了全身的恐怖低温令他冷得几乎丧失了理智！    
    　　“冷、真的——真的、好，冷！！！”    
    　　看着天隐那被邪毒折磨得死去活来的痛苦表情，蒂娜完全绝望了……。    
    　　“我害怕、我不要一个人留在这恐怖的地方！不要死，我求你不要死呀！”    
    　　绝望中蒂娜死死地抱住了天隐那已经比冰还要冷上好几倍的身体，朦胧中天隐也本能地狠命抓住了蒂娜纤细的胳膊。强大的力道痛得蒂娜几欲昏去——细小的撕裂声中她看到自己衣服双臂被抓的部分破开了，红色的液体正从已经被抓破的胳膊中慢慢涌现出来。而同样的从天隐中毒的胳膊上再次破裂开的毒瘤处涌出的黑血正缓缓和自己鲜红的血液即将汇聚在一起……。    
    　　“这样也好——我不要欠你什么，就把这条不值一文的贱命赔给你好了……。”    
    　　就在蒂娜想放弃的那一刹那，黑血和红血汇聚在了一起——紫红色的血球旋转着慢慢升到了半空中！看着眼前奇异的景象，蒂娜已经即将闭起的眼睛一下子睁大了！    
    　　“这、这是什么！？”    
    　　天隐黑色的风衣中此刻突然也开始闪烁出光芒：“这、到底是怎么回事！”挣扎着摆脱天隐双手的蒂娜在惊愕中再次看到了更加离奇的景象：一卷黑色的卷轴慢慢从天隐的怀中浮出，看着半空中的血球和卷轴，蒂娜张大了嘴巴已经不知道该怎么办才好了。    
    　　“别傻愣着——快把卷轴放到血球里！”    
    　　突如其来的一个怪异声音把蒂娜吓了一大跳：“谁、究竟是谁在说话！”大叫着环看四周，可是在她的眼前却见不到半个人影！    
    　　“少说废话，快招我们说的做——你不是想救这个男人吗，再晚就来不及了！”    
    　　另一个颇为严肃的声音这时又发话了！虽然很害怕，但是蒂娜还是小心翼翼地注视着四周的环境慢慢站了起来抓住了卷轴慢慢朝血球里送去。这会儿除了相信她并没有别的选择。    
    　　卷轴被插入血球的那一瞬间，金色、耀眼的光芒照得蒂娜几乎睁不开眼睛！卷轴翻滚着开始带动血球逐渐加快着旋转的速度——从外面看，黄昏中的山谷小木屋中好像堆满了黄金般闪闪发亮！    
    　　很快的，金光散尽了。旋转着的血球一股脑朝着天隐的嘴中射去——眨眼间血球在那发青的嘴边消失了！看着那逐渐恢复红润的脸庞和慢慢愈合、消肿的毒瘤，蒂娜不敢相信地用双手捂着嘴巴，此时再次充满希望的笑容又回到了她的脸上。    
    　　啪啦！    
    　　卷轴掉在了一边的地板上：“好了，用不了多长时间这个人就会醒过来！现在他需要的是足够的温度，你最好——嗯、就像刚才那样抱着他！”    
    　　奇怪的声音再次回荡在蒂娜的耳边，象征性地点了点头——拉起还在昏迷中的天隐，望着那已经恢复了昔日风采的英俊面孔，蒂娜红着脸看了好一会儿才紧紧地环臂抱住天隐的身体轻轻躺了下来。    
    　　“臭小子——艳福不浅呢！”    
    　　“得啦、他说过：不要说话！”    
    　　武士刀刀柄上兽头眼中的光芒消失了，然而掉在地上的卷轴在微风中缓缓露出了一角：原本应该是空无一字的黑色纸张上此时红色的字体清晰而醒目——地之流宗家秘术初学：醒血术……！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十七章 新的帮手

    “嘿、你在干吗——想逃吗？”    
    　　看着马克斯将暗藏在衣领里细长的丝线拉出来并小心地缠绕在一块形状怪异的小吸铁石上，再看看铁栅栏外距离五六米的地方挂在石壁铁钩子上的钥匙，拉瑞掸了掸屁股上的尘土后慢慢走了过来。    
    　　“废话，难道真的等到明天早上让那个老僵尸把我们像老鼠那样活活折磨死吗！”    
    　　马克斯甚至连头也没有抬一下，继续着手中的工作。    
    　　“你这是白费力气，没有人逃得出去——你们的那个头儿就是下场……。”    
    　　“他不会死的！！！”    
    　　一直蹲在栅栏前的安娜突如其来的一声大叫把拉瑞弄得一愣：“小声点、宝贝——怕外面听不见！”尽量压低声音骂了一句，看看外面静悄悄的环境，马克斯这才松了口气似地重新坐回到了地上。    
    　　“你这丫头还真不懂得什么叫做面对现实呢！”    
    　　无奈地摇着头，拉瑞好像个世故的老人般看着安娜那张略带悲伤、可是有很坚定的俏丽面孔。    
    　　“天隐先生不会死——他决不会就因为那么一点点毒就抛下我们不管的！”    
    　　“固执的女人，简直比我那头骡子还要固执！”    
    　　认输似地一拍脑袋，拉瑞转过身去看了看还在动作的马克斯。    
    　　“可别告诉我你的想法也和这个笨女人一样！”    
    　　“去他妈的——现在我可没时间猜这活见鬼的谜语，眼下最要紧的是要逃出去！这个疯人院我可是他妈的一分钟也呆不下去了！”    
    　　将磁石捆好后马克斯先是试着甩了甩，确定绑结实后他快步走到栅栏前。先是算了算距离和位置，然而马克斯对准钥匙的方向将绳子抛了出去——就听“啪哒”一声，恰到好处的力道和准确的方向掌握穿过钥匙铁环的磁石牢牢地吸住了系着钥匙的铁环！    
    　　接着马克斯试着拉动绳子：可是挂着钥匙铁环的挂钩却被设计得非常不易于让绳子拉下钥匙，看着因为试了好几次都没有成功而恼怒得一阵跳脚的马克斯，苦笑了一声——拉瑞站起身体径自走到他的身边。    
    　　“你好像很伤脑筋？”    
    　　“废话！看也知道吧、闪一边去别碍我的事！”    
    　　这时一道小小的灰影在拉瑞的脖子上一晃引起了马克斯的注意：“什么东西在你的脖子上？”当看到是一只可爱的小松鼠在拉瑞的肩膀上尽情地搔着脑袋，马克斯服气似地翻了个白眼。    
    　　“真可爱、你的朋友！”    
    　　“别小看了‘斯派克’，它比起你手中那根可笑的绳子来可是大有用处的——来、宝贝斯派克，去！”    
    　　随着拉瑞一声令下，灰色的影子闪电般地窜出了栅栏并朝挂着钥匙的石壁奔去！毛茸茸的可爱影子一阵上窜下跳，随着“哗啦哗啦”轻微的金属摩擦地面的声音，看看叼着那比那灰色的身体还要大上一圈的钥匙的小松鼠轻松地跑到了自己的面前，马克斯使劲一拽：手里的细绳应声而断了……。    
    　　“不知道吗——动物是万物之友。”    
    　　一把夺下满脸坏笑的拉瑞手中递过来的钥匙：“我的确不知道，可我知道另一件事：有时候你这个家伙可真是不讨人喜欢！”忿忿地说着马克斯费力地把钥匙插进了铁门外的钥匙孔中。    
    　　铁门“吱呀”一声打开了：“我们走吧！”警惕地看了看门外的动静，马克斯朝安娜挥了挥手。然而这时，起身欲走的安娜却看到拉瑞收起小松鼠后又朝铁笼的角落里走了过去。    
    　　“你不跟我们一起走吗？”    
    　　一屁股坐在角落里，黑影中拉瑞的头隐约摇了摇。    
    　　“请帮我把门关好，这里的穿堂风很大的。”    
    　　“你到底在想些什么——难道你真的心甘情愿地去给那个疯子当白老鼠吗！”    
    　　“你以为我想吗！”    
    　　拉瑞一把甩开安娜拉住自己肩膀的手：“傻瓜，有谁不想活呢！可是我们根本就逃不出去的！以前有人试过了——知道他们后来怎么样了？变成这座山里‘漂亮、鲜艳，绝无仅有的蘑菇花’了！逃跑根本就没有希望，与其提心吊胆地费那个事倒不如等死来得轻松！”    
    　　啪！    
    　　一个响亮的巴掌结结实实地打在拉瑞的左脸颊上：“嘿、老天呀，你这是干什么！”捂着火辣辣的嘴唇，拉瑞不理解地看着安娜愤怒的面孔。    
    　　“不亲自试一下怎么会知道不能成功，像你这样自暴自弃的等死根本就是懦夫的行为！”    
    　　“哼、站着说话不腰疼！”    
    　　一把抓住拉瑞的衣领前襟：“像你这种没胆的懦夫跟天隐先生比起来简直就不是个男人！”安娜清澈的碧眼中散发着的光彩一时之间令拉瑞根本无法理解。    
    　　“又来了，那个人根本就活不了，这会儿他的尸体指不定在哪个鸟不拉屎的地方等着发臭、腐烂呢！”    
    　　“我告诉你——他活着！他绝对会好好的出现在我的面前！！！”    
    　　牢门外马克斯早就厌烦了两个人没完没了地争吵：“知道吗——安娜大小姐，天都快要亮了！”    
    　　使劲将拉瑞推回到角落里：“等在这里当你的老鼠吧！就算是我们死在外面但是我们也为那渺茫的生机而奋斗过，我们会死而无怨。而你——哼！”    
    　　狠狠地啐了一口唾沫，安娜头也不回地跟在马克斯的后面跑出了牢门。    
    　　“疯子、他妈的一群疯子！”    
    　　看着风中不断摇弋着的铁栅栏门，拉瑞靠在角落里狠命地朝里蜷了蜷身子……。    
    　　“渺茫的生机？我不信——就是不信！！！”    
    　　……。    
    　　阴暗、静悄悄且四通八达的矿洞坑道中安娜和马克斯站在三岔路口前为难地看着面前的三个黑乎乎的洞口：“怎么样——我们下一步该干什么？”马克斯耸肩的样子和风凉话换来的是安娜恶狠狠地一记白眼。    
    　　“如果这时有先生在身边的话……。”    
    　　想到这里安娜不由得又担心起生死不明的天隐和蒂娜来，他们怎么样了、天隐中的毒真的不会有生命危险吗？虽然嘴巴上坚持着自己相信天隐一定可以带着妹妹走出险境，可是心里面真的不能够完全放心！    
    　　“一定得从这里出去，找到先生和蒂娜他们！”    
    　　冷不防身后一个硬邦邦的东西死死地顶住了她的后腰：“举起手、转过身来！”机械的声音令安娜心中猛地一沉，看看身边的马克斯已经不甘心地高举起双手，使劲咬着牙安娜也缓缓举起双手转过了身来。    
    　　“逃狱五分钟还不到就被抓住，这使我想起上次在土著人的牢笼里的经历！”    
    　　面前手持双枪的蒙面人不可一世地挥舞着手中的武器，马克斯鼓着嘴低声说道。    
    　　就在两人即将绝望之时，蒙面人裸露在黑色蒙面布外的双瞳一下子扩大了！甚至连临死前最后的声音也没有发出来——看看缓缓倒在地上的蒙面人插在后脑勺上锋利的V型回旋飞镖，马克斯和安娜抬起头：出现在眼前的熟悉身影差点没让两人叫出声来！    
    　　“拉瑞？！”    
    　　将染血的飞镖从尸体上拔出来插回到腰间武装带右侧的专用皮套里，长长地叹了一口气拉瑞把手朝后一伸：“我来给你们送这个，作为报答——这次恐怖大逃亡也算我一个吧！”说着：马克斯的轻机枪、左轮手枪、金币暗器，以及安娜的戒指、微型手枪、匕首一股脑地全都被撒在了地上，除了这些以外还有三套描有白色骷髅图案的黑色匪徒制服和蒙面布。    
    　　“拉瑞、你……！”    
    　　看着安娜激动的眼神，拉瑞不好意思地苦笑了一声：“也许你是对的，我还从来没有看见过那么清澈的眼神。谢谢你的巴掌，被你打醒啦：我——我应该试一试！”    
    　　“合作愉快，伙计！”    
    　　马克斯愉快的言语中，三个人的手结实地搭在了一起！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十八章 博士秘密

    坑道中藉着昏暗的煤油灯光安娜不时向后望去：打一开始拉瑞每走一段距离便从那怪异的武装带上取下一个还没有半个巴掌大的小罐子般的东西谨慎地藏匿在角落里最不起眼的地方。她有些不明白这是在干什么——如果说刚一开始拉瑞的举动令她感觉到这像是给齐拉通风报信而设的路标，可是他却一点也不避讳自己和马克斯、而且看到这些小罐子藏得如此隐蔽如果不非常仔细地寻找根本就不可能发现它们！这究竟是怎么一回事呢？    
    　　“喂、你这是在干什么？”    
    　　最后安娜还是忍不住了，开口向正掏出新的小罐子埋藏在角落浮土中的拉瑞问道。    
    　　“是炸药！”    
    　　神秘的一笑，拉瑞停下手中的工作将武装带上剩余的小口袋打开一角让安娜窥视：原本以为里面是弹药的安娜这才惊讶地发现：原来里面装着的竟全部都是满满当当的红色小罐子，也就是拉瑞口中的炸药。    
    　　“以前当矿工的时候我是管定向爆破的，所以对这些危险的东西非常的感兴趣！为此我研究了好多关于这方面的知识——如何调配制作、药性比例的强弱、对应各种不同的石质应该使用什么样的炸药等等，我可以毫不夸张地告诉你们：在整个西部大陆要论玩炸药如果我称第二那就没有人可以称第一！”    
    　　“哼、一个炸药狂人！”    
    　　对马克斯讽刺性的冷笑拉瑞只是冷冷地白了他一眼，接着他便开始继续手中的工作。    
    　　“这是我自行研制的一种特殊的延时引爆炸药，我在这个矿洞的每一个关键的位置各布置了一颗！引爆时间是凌晨六点钟，就算如果我们逃不出去——至少也死得痛快些。”    
    　　安娜掏出怀表对了一下时间：现在是凌晨一点，五个小时的时间对于他们来说真不知道是宽裕还是紧张！    
    　　“走吧，咱们并不急于求死——对不对？”    
    　　马克斯不耐烦的低声呼唤令三个人又开始继续前进，一路上有拉瑞带路、再加上身上所穿的匪帮制服他们并没有遇到什么麻烦。听拉瑞说：老奸巨滑的齐格为了防止有人逃跑或是突然闯入在坑道的必经之路上均埋设了毒气机关，但平时这些危险的东西都是被关闭的。一想到这里，安娜感到把这个矿藏丰富的宝洞炸掉也没什么可值得遗憾的。    
    　　“黑浆草的液酸！”    
    　　走到一处拐角时又一个黑色的影子在石壁上闪动着：“齐拉博士的财富！”随着拉瑞报出了暗号的接句，一个穿着黑色皮装的蒙面人从拐角的暗影处走了出来。紧接着他向身后摆了摆手，原来这是一个小头目，他的身后还跟着五六个荷枪实弹的手下。    
    　　“哨兵？”    
    　　“没错！”    
    　　拉瑞以同样简洁明了的答话回答了对方的质问：“过来帮忙！”只留下这冷冰冰的四个字后，小头目便头也不回地按原路返了回去。    
    　　“看来要出岔子！”    
    　　蒙面巾的外面拉瑞的双眼露出了棘手的神态，安娜又看了看表——已经过去半个小时了。现在的他们如果转身逃跑那就意味着失败！    
    　　“喂、跟上！”    
    　　前面的人发话了，三个人互相看了看——他们没有选择的余地……。    
    　　巨大宽敞的岩洞据拉瑞说原来这里是用来堆放金矿的仓库，而顺着满是灰尘与铁锈的平台朝下面望去：无数印有白色骷髅标志的桔黄色大桶整齐地码放在地上一眼望不到边！一队队黑衣蒙面人还正在有序地搬运着手中的大桶——看来这里现在已经变成齐格用于堆放毒药的仓库了！    
    　　“搬去那边！”    
    　　指了指面前的一个巨大的黄色铁桶又指了指对面堆积如山的铁桶，三个人不情愿地走上前去并费力地把铁桶搬了起来。    
    　　“好重、什么他妈的鬼东西！”    
    　　面对马克斯的抱怨，安娜翻了个白眼并耸了耸肩，然而拉瑞却以恶狠狠的眼神瞪了他一眼。    
    　　“小心点，要是摔破了——这里面的东西只要小小的一汤匙就足够毒死这个矿洞里所有的人了！”    
    　　“我试着忘记你说的话……！”    
    　　明白了危险的马克斯也不敢再开玩笑了，三个人小心翼翼地搬着手中的毒液桶走进了仓库的下层，将手中好像一下子变成千斤铁块般沉重的要命铁桶轻轻放在地上后三个人好像泄尽了全身的力气般同时一屁股瘫坐在地上气喘吁吁地擦着脸上的汗珠。毕竟，知道自己手中拿着那么要命的东西有谁会不害怕、小心呢！    
    　　“喂、就趁现在——我们走！”    
    　　轻轻拍了拍两人的肩膀，拉瑞率先站了起来。领着两个人在一堆一堆的毒液桶中巧妙地穿梭着，很快一个小门出现在三人的面前。    
    　　“这里以前是工头的值班室，出去后只要二十五分钟就能离开矿洞！”    
    　　马克斯取出随身携带的万能钥匙，在两人的掩护下很快打开了门！“呼——呀！可算离开那见了鬼的坟墓了！”关上门以后靠在门锁前的一把扯掉脸上厚厚的蒙面巾安娜低下头长长地出了一口气。    
    　　“！？”    
    　　眼前一张半旧不新的小床上雪白凸起的被单一起一浮的蠕动着、居然有人睡在这里！差点失声惊叫的安娜近乎滑稽地一下捂住自己即将张开的嘴巴，轻轻拍了拍身边两个刚刚放下心来的男人然后向眼前的小床指了指，拉瑞和马克斯也以和刚才安娜同样的动作快速捂住了各自的嘴巴。    
    　　“奇怪、这里的味道好像有点怪……。”    
    　　“活见鬼，你还有心思呼吸新鲜空气！”    
    　　以小得不能再小的声音怒骂着一脸疑惑的拉瑞，马克斯把食指放在唇边做了一个安静的动作。然后他从身后拔出匕首蹑手蹑脚地朝床边走去，那蠕动的被单离自己越来越近了——马克斯甚至清晰地听到了被单下熟睡的人小小的鼾声。    
    　　将刀抓在左手，右手缓缓地伸到床边。当被单被抓在手里的那一刹那马克斯以最快的速度一把掀开了被单并拉住那略显纤瘦的胳膊使劲一拉——随着“啊！”的一声娇呼：一个年轻的女性赤裸着身体已经被捂住了嘴巴死死按在了马克斯的身下！    
    　　“怎么回事——女人！？”    
    　　即将挥下的刀在半空中来了个急刹车，看着眼前面色入土、浑身颤抖的漂亮姑娘马克斯再看看旁边的安娜和拉瑞朝自己点了点头后他这才缓缓放下了手中的匕首。    
    　　“只要你不乱叫我就放开你的嘴！”    
    　　对马克斯的低声询问迷茫地点点头，马克斯这才轻轻将自己的手慢慢移了开来。轻轻抚摸着那起伏不断的高耸胸脯，神秘的女子以一种楚楚动人的眼神小心翼翼地左瞅瞅、右瞧瞧，如白玉般洁白纤细的双手这时已经很优雅地遮挡在胸前，三个人中除了安娜以外马克斯和拉瑞都忍不住多看了两眼。    
    　　“你是谁，为什么在这里睡觉？”    
    　　安娜不客气地朝前跨了一步，略显粗鲁的语气预示着她对身边的两只“色狼”非常地不满意。    
    　　“我……。”    
    　　温软、甜美的嗓音中女子害怕地朝后微微靠了靠：“你吓着她了——当然是被那个疯子博士抓到这里来的嘛，想不到那个家伙不但是个疯子还是个老色鬼！”一边说着马克斯一边把女子护在身后，这时那女子就好像是抓住了救命稻草般紧紧地抓住马克斯的衣袖不放！然而这样一来马克斯则更加有理由挡在她的身前了。    
    　　“美丽的小姐，请你放心——现在你很安全！”    
    　　看着那好像多么英勇无畏的样子可真是做作：“你可别一看到漂亮女人就迈不动腿！”安娜说着便大步走上前去一把抓过那女子的手臂。    
    　　“好痛、哎哟哟！”    
    　　“说——你到底是谁！”    
    　　“轻一点、你干嘛？看不惯别的女人比你漂亮吗？”    
    　　使劲拉开安娜的手，借势轻抚着那红肿的手臂马克斯狠狠地瞪了安娜一眼：很难想象这会儿他已经完全站在这名神秘女子的一边了。    
    　　“色鬼，我可提醒你别忘了我们是在哪里！”    
    　　“先生，你说得没有错——我、我的确是被这里的强盗抢来的，是他们安排我在这里休息、给我食物。我很害怕，请您救救我！”    
    　　听着安娜愤怒的低声训斥，女子赶紧依偎在马克斯的身边以可怜巴巴的语气哀求着。    
    　　“放心吧，只要有我在他们不敢把你怎么样的……。”    
    　　对眼前的一切并不感兴趣，撇下围绕着女子争吵个不休的安娜和马克斯——拉瑞一个人有意无意地环视着四周的环境。但凡熟悉齐拉博士的人都知道：这个老头除了毒药以外对其他事物根本就提不起兴趣！可是眼前的这个漂亮女人为什么会被抓到这里？难道这里面有什么蹊跷？无数的问题使得拉瑞对眼前的这个神秘的女人心中充满了疑问。    
    　　“如果她不时被抓来的呢！”    
    　　一个念头在拉瑞的心中猛一闪念的同时，身旁的屏风上露出的一块雪白的布片引起了他的注意！    
    　　“这是什么？！”    
    　　争吵中的安娜和马克斯回过头来的同时，就见拉瑞已经一把拉住那块布片使劲一拉：屏风倒下的同时——雪白的工作服大褂、黑色的皮手套、蒙面巾、胡乱码放的胶皮靴子一股脑地从里面滚了出来！然而最让三个人吃惊的是：这堆乱七八糟的东西之间破旧的轮椅上一个丑陋不堪的老人就坐在上面用那双大小不一的畸形眼睛恶狠狠地瞪着他们！    
    　　“齐拉！！！”    
    　　安娜失声惊叫的同时，拉瑞的V型回力飞镖已经先一步投掷了出去！随着“噗哧”一声闷响——当飞镖回到拉瑞手中的同时，那颗硕大的头颅已经滴溜溜滚动着从齐拉的脖子上掉了下来！    
    　　“这个是！！！”    
    　　只一眼拉瑞便看出地上的脑袋居然是用塑胶材料制成的——原来面前的这个所谓的“齐拉”只不过是一个精巧绝伦、和真人无二的偶人！！！    
    　　“喂、你——！”    
    　　当三个人再次把目光集中在那个神秘女人身上寻找答案时，她已经利用这段时间跑到了房间的一角——随着一个拉闸被狠狠拉动，三个人脚下的地板忽然裂开了：“哈哈哈……！”在与刚才那可怜兮兮的哀求声截然相反的狂笑声中三个人狼狈地顺着陷阱的滑坡一路滚了下去！    
    　　“哼、三只该死的老鼠居然从牢笼里逃了出来！”    
    　　女人悻悻地走到陷阱的洞口处，满是汗水的俏丽面孔上狠毒的表情让人一眼看上去简直就像是被恶鬼附了身！    
    　　“居然发现了我的秘密，就休想再活着离开这里！该死的老鼠——就让你们尝尝我齐拉·莫格究竟有多么恐怖，我要让你们看看在南部大陆令人闻风丧胆的病毒博士究竟是怎样令人发抖、颤栗的！！！”    
    　　疯狂的叫喊中，女人、不——应该是齐拉·莫格疯狂地挥舞着手臂……！！！    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第四十九章 猎人不灭

    “好臭、这是什么地方！”    
    　　胡乱抹擦着沾在衣服上好像浆糊一样恶心的液体，安娜捏着鼻子环看着四周的环境。脚下踩着略显发红的脏水，四下里也是黑漆漆的，刚才的那个陷阱机关究竟是把他们送到了一个什么样的地方呀？    
    　　“我们掉到矿坑的最下层了！”    
    　　扯掉了身上脏兮兮的匪帮制服，拉瑞看了看四周早已熟悉的环境对着眼前的墙壁狠狠地捶了一拳！看来他对自己刚刚在上面的失误极度地恼火。    
    　　“这里因为有很厚的岩层不便于开矿所以工程进行到一半就停止了，我们把这个地方用来倾倒废矿渣和垃圾、该死的齐拉——居然会在休息室和这里之间挖了这么个讨厌的陷阱！”    
    　　“我、该死的——我还是一点也不明白！”    
    　　脱下满是矿渣与肮脏泥水的黑色制服，一边摆弄着手中也已经浸上泥水的机枪马克斯还是丈二和尚摸不着头脑，直到现在他也没能弄明白这短短的几秒钟时间里究竟怎么会从狭小的矿工休息室跑到这个脏兮兮的鬼地方来的。    
    　　“白痴、全都是你害得——见到漂亮女人就软得走不动道，还拉着大家跟你一起倒霉！”    
    　　猛然砸向自己的衣服上恶心的泥水溅了马克斯一脸：“嗨、你看着点！”懊恼地胡乱擦拭着脸上的污渍，马克斯还想再说几句，可是安娜那张气得眼睛发红的俏脸令他只好识趣地乖乖闭紧了嘴巴。    
    　　“真没想到那个恐怖的疯子居然是个那么漂亮的女人！我有点明白为什么这么多年来没有任何一个赏金猎人能过抓住她的原因了。”    
    　　“我不太明白……。”    
    　　看着拉瑞还心有余悸的表情，安娜提出了自己的疑问：“齐拉这个人早在很久以前就已经是声名远扬了、可是我们刚才看到的那个女人再怎么说也只有二十三四左右的年纪，怎么会是……！”    
    　　“你傻呀——她可是病毒博士！既然可以把各种药物用得那么恐怖，当然对她自己在面容方面获益良多呀：那个家伙只是易容有术，表面上看二十多岁，说不定实际上她就是个六十多岁的老太婆呢！”    
    　　听着拉瑞懊恼的回答，一旁马克斯不禁打了个寒颤。    
    　　“这么说刚才我差点爱上个恶毒的老巫婆！”    
    　　“呸——现在可没时间给你在这里呕吐，要想从这里回到原来的出口还要花上不少的时间！该死的：但愿半年以前的路我还记得怎么走，不想被埋在这里等着被以后的人当作木乃伊挖出来的话就快点跟上！”    
    　　很干脆地撂下这些话后拉瑞便头也不回地朝不远处的洞口走去，“这个家伙、如果能跟随老公的话一定回很有用！”一边走安娜看着那强健的背影在心中盘算着——冷静的头脑与分析能力、精妙的炸药技术、除了有点容易泄气以外还真的是无可挑剔！    
    　　“为了老公的‘宏图大志’一定要把他拉过来！”    
    　　看着身边暗下决心并不住点头的安娜，马克斯不明所以地耸了耸肩……。    
    　　……。    
    　　“啊、啊！！！”    
    　　随着脸上毒瘤的膨胀、破裂——又一名小头目倒在了已经换好了一身雪白色紧身皮装的齐拉脚下！“连几只老鼠也看不住，我养你们有什么用！”怒骂着齐拉边用马靴尖锐的鞋跟狠狠地插进地上尸体胀破的毒瘤内不停地碾着。而小屋里剩余的一排黑衣人除了个别有几个眉毛微微动了动以外脸上几乎察觉不出任何表情。    
    　　顺势从地上捡起刚才被拉瑞的飞镖砍下的偶人头颅，齐拉越想火越大——就听“咔啦”一声脆响：坚硬的偶人头颅被那十只纤细的手指上鲜红的指甲戳了个透。    
    　　“废物、蠢货！连给我擦鞋都不配！！！”    
    　　这时两名部下各拿着一条皮套里插着银白色左轮手枪的武装腿带缓缓走了过来，为其披挂整齐以后，两个人又从桌子上精致的铁匣子里各取出一把雕刻着精美花纹的匕首小心地插进了暗藏在那两只白色靴筒的刀鞘里。    
    　　“碍手碍脚——滚！”    
    　　猛然飞起的纤足将近前的手下踢了个趔趄：“他们应该很快就会从那肮脏的鼠洞里面爬出来了，快——放跑了一个你们就都给我变成这座矿山的肥料！”    
    　　看着眼前一个个黑色的身影迅速、有序地跑出了小屋，齐拉恨恨地抓起桌子上银色的发卡一边拢着那柔顺的金色长发一边抓过桌子上精致的小镜子左右欣赏着自己的容貌。    
    　　“该死的老鼠，惊吓会对我的皮肤有不良反应！我要让他们知道让我漂亮的脸蛋容颜受损究竟要付出多么惨痛的代价！！！”    
    　　忽然齐拉本来正举着镜子左右摇摆的手臂一下子嘎然而止了——清澈的水晶镜面里本来只存在着自己的一张俏丽面孔、可不知什么时候一个留着利落短发的年轻男子俊俏的右半边面孔正在自己脸颊的左侧悠闲地吹着口哨。    
    　　“你……！”    
    　　原本还以为是自己一名不听话的手下，但猛然意识到被自己以致命病毒控制的部下根本不可能如此放肆的齐拉再次看向镜中之人时突然“呀！”的一声惊呼，清脆的碰撞声中精致的镜子掉在了地上。浑身上下颤抖着瘫坐在地上的齐拉艰难地挪动着身子，当她再度确认了该人的“恐怖身份”后已经吓得面色入土、魂不附体了。    
    　　“早上好呀，齐拉·莫格博士、不：我应该说莫格二世——齐拉瑞纳小姐，没错吧！”    
    　　“鬼、鬼——鬼呀！！！”    
    　　当男子“恐怖”的声音清晰地传入齐拉耳中的时候，她再也无法控制自己了！尖锐的惊叫声中披头散发的齐拉连滚带爬地朝门口狼狈地跑了过去。    
    　　“鬼叫什么、待在原地别动！”    
    　　门打开的一刹那银铃般的女性声音后面齐拉看着眼前靓丽的身影身子一软——就这样简单、且悄无声息地昏了过去……。    
    　　……。    
    　　啪！    
    　　一个响亮的巴掌结结实实地打在自己的脸上：“该死的蚊子、现在是几月呀！”不停地揉着红红的脸颊，马克斯一边走一边抱怨着。身后的安娜也不甘心地挥舞着手臂驱赶着身边的蚊虫。    
    　　拉瑞可不理会身边嗡嗡作响的蚊子，老旧的废矿坑中的确宛如迷宫一般，举着手中临时制成的简易火把每到一处岔路口他均要仔细思考一番。而安娜和马克斯此时也只能绝对地相信拉瑞这最后的希望。    
    　　“没错——对！爬上前面的楼梯就能到达上层的矿区，我的记忆没有错！”    
    　　当拉瑞指着前方不远处陈旧的木制阶梯兴奋地大叫时，马克斯和安娜一直悬着的心这才迅速掉了下去。    
    　　“离引爆时间还有不到半个小时，我们可真是幸运！”    
    　　马克斯首当其冲跳上了楼梯，然而当他毫不犹豫地推开上方的拉门跳出来的时候，喜悦的面孔逐渐凝固了。    
    　　“也许——这话早了点，也许、我们没那么幸运！”    
    　　这时拉瑞和安娜也陆续从洞口探出头来：巨大宽敞的坑状矿洞中无数煤油灯把这里照得还算明亮，此时三个人就位于矿坑的中央位置。而矿坑四周的石壁上、平台上，众多的黑衣匪徒裸露在蒙面巾后无神的双眼正冷冰冰地盯着他们！惨白的骷髅头标志，各式各样的左轮手枪、来复枪、马步枪……，三个人不甘心地举起了双手。    
    　　“就差一步了、可恶！”    
    　　绝望地跺着脚，拉瑞现在只是期盼着他所埋藏的炸药起爆时间快一点到来。    
    　　领头的黑衣人刚一举起左手：“好了，把他们都交给我！”伴随着刚刚熟悉的女性声音，三人看到一个浑身雪白、且惊艳绝伦的女子缓缓地从众匪徒的身后缓缓地步了出来？！    
    　　“该死的老妖婆！”    
    　　对马克斯恶狠狠的怒骂声只是面无表情地瞟了一眼：“带这些人到外面去，让他们看看最后那美丽的日出！”随着齐拉的一声令下，三名匪徒微微点了一下头便将举着的枪朝坑下的三个人扬了扬。    
    　　“其余的人留守各自的岗位，你们三个人带着老鼠们跟我来！”    
    　　原本清脆的嗓音现在听起来却是如此的刺耳，三个人咬着牙看着才刚刚拿回手的武器这会儿被拿到了匪徒的手里指向了自己。    
    　　“走吧！”    
    　　前面那雪白的身影一扭一扭地向前前进着，“别急、就只有十五分钟了！”拉瑞小声朝身边的两个人告诫着。    
    　　一行人就这样慢慢腾腾地朝着矿洞的出口走去，不一会儿的功夫——久违了的光亮与清新的空气便慢慢传了过来。    
    　　“快点！”    
    　　朝身后用自己的机枪使劲顶得后腰酸痛的匪徒狠狠瞪了一眼：“别催！”尽管马克斯心里不甘愿，但依然还是在威逼下走出了矿洞。    
    　　眼前清晨的第一缕阳光已经照在了三人的脸上：“这是最后一次了吧，能和你们这些奇怪的家伙一起观看我觉得很荣幸！”拉瑞面带微笑慢慢把头转向了马克斯和拉瑞。    
    　　“你也是个不错的家伙！”    
    　　安娜的脸上浮起了一丝苦笑，现在的她心中深藏着无法再见到天隐和蒂娜的遗憾。    
    　　“如果有下辈子，我一定跟你这个不讨人喜欢的混蛋算算账！”    
    　　马克斯也朝拉瑞撇了撇嘴。    
    　　眼前的三个俘虏都在笑：“真是不错的场面呢！”环臂抱在胸前的齐拉嫣然一笑：“希望从今以后我们能更团结！”    
    　　“！？”    
    　　不等三人反应，雪白的身形闪电般冲着身后三个匪徒猛冲过去——随着三声沉闷的劈砍声，额头上端开始慢慢渗出红色液体的家伙保持着那呆若木鸡般的表情重重地倒了下去！    
    　　“这、发生什么事了！”    
    　　齐拉手中显眼的武士刀熟练地在手中转动着：“你！”安娜简直不敢相信自己的眼睛，可是随着那紧紧绷在身上的白色紧身皮装被撕裂——不停活动着因使用流术“缩骨”太久而浑身酸痛的身体的天隐令安娜激动得流下了眼泪！    
    　　“先生——！！！”    
    　　“你这个家伙，该死的！”    
    　　看着被安娜死死抱住的天隐，马克斯怎么也没有料到天隐居然会以这种方式出现在自己的面前。    
    　　“嘿、炸药！”    
    　　随着拉瑞的一声大喊，这才醒过味儿来的一行人这才赶紧朝山下冲去！脚下的土地已经在轰轰作响，接二连三的猛烈爆炸声中躲在半山腰石头平台下的几个人眼睁睁地看着最后一声巨响后刚刚他们还站在那里的矿洞洞口已经塌陷了。    
    　　“洞里的人……！”    
    　　“比这样半人不鬼地活着强——从齐格把他们变成傀儡的那天起，他们就一直在生于死的边缘上挣扎徘徊着，这样也可算是一种解脱。”    
    　　面对安娜的叹息，拉瑞摇了摇头。    
    　　“你这家伙、到底从那里冒出来的！”    
    　　危险已过，马克斯拍了拍头上散落的尘土好像看着怪物般盯着眼前活蹦乱跳的天隐。    
    　　“哼——我是最棒的赏金猎人，这就叫‘猎人不灭’！”    
    　　“这算什么！”    
    　　还想再继续追问下去，可是这时天隐已经开始朝山下走去了：“这就是你们一直信任的那个头领？”看着英姿飒爽的天隐，拉瑞把头转向了安娜。    
    　　“很酷吧？跟着来呀！”    
    　　骄傲地拍了拍拉瑞的肩膀，安娜紧跟在天隐的身后追了上去。    
    　　“猎人不灭？真的是个创造了奇迹的人呀！”    
    　　喃喃地重复着拉瑞还是不敢相信地和不断自言自语唠叨中的马克斯一起朝山下走去。    
    　　山脚下的大道上，“黑云”正抖动着浑身上下威武的鳞片嘶鸣着。旁边蒂娜正紧握着手中的弩枪，脚下一脸羞愧的齐拉紧紧抱着裹在身上的布单遮挡着赤裸的身体不停地喃喃自语着：“不该是这样呀、怎么会这样呢……。”    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第五十章 意外收获

    天隐待在旅馆自己的房间中，小心地卷起袖子——反复活动着好像从没有受过伤的胳膊时并没有什么异常的感觉。将袖子放下，天隐从怀中取出卷轴缓缓拉开翻看着。    
    　　“地之流秘术：醒血术……。”    
    　　眼睛顺着那红色的小字飞快地移动着：利用自身体内强大的流之力量自动净化血液中的毒素并提供对人体有益且必要的营养，这就是地之流的初学！曾经吃下大量流果的天隐当然也知道现在自己体内的流之力量有多么强大，可是一直以来除了技巧和武艺上的精进外他还一直抓不到如何合理运用自身力量的窍门。而今天——在机缘巧合的情况下学到了这门可以百毒不侵的初级秘术，也算是对得起当日吃下那么多宝贵的东西了。    
    　　“那个流帝、应该是已经掌握了天之流的全部秘术了吧！”    
    　　想起那日与流帝的初次交锋，天隐的心又沉了下来……。    
    　　这时房门“吱呀”一声打开了：安娜笑嘻嘻地站在门口朝外面招了招手——蒂娜紧紧压低着涨得通红的俏脸端着盛有温热咖啡的托盘羞答答地从外面走了进来。    
    　　“哎呀哎呀，今天的太阳打西边出来了。”    
    　　经天隐这么一说原本就已经很红的脸一下子涨得更红：“姐姐~，以前是我不对、我，人家知道错了嘛！你看他呀~！”轻轻跺着脚，蒂娜就站在门口不敢再动了。    
    　　“哼、还以为你有多大度，想不到这么爱记仇！”    
    　　娇嗔地瞪了天隐一眼，安娜快步走到蒂娜的身边抓起托盘上冒着热气的咖啡眨了眨眼睛。    
    　　“这杯咖啡呢——是我妹妹亲手调制的，别的我不敢说：但要论煮咖啡、在西部大陆如果蒂娜的手艺排第二的话，我看谁敢排第一！只是不知道这里的某个人有没有口福呢？”    
    　　“当然有、当然有！”    
    　　安娜的手灵巧地抓着杯子在空中左右摇晃着：“好了啦、姐姐你就别逗他了，给他喝呀！”看着天隐急促地挥舞着手臂的样子，蒂娜小声嘟囔了一句后就不敢再多说话了。    
    　　“也不知道前一阵子是谁横挑鼻子竖挑眼的跟我吵架，那个时候被你骂得一无是处的家伙不就是现在的这个人吗？”    
    　　“姐姐~，好姐姐、别再说了！”    
    　　趁着两姐妹拌嘴的功夫天隐一个夸张的“燕子抄水”将安娜手中的咖啡杯送到了自己的嘴边：当黑褐色的液体顺着舌头流入口中的同时香浓的味道的确非常令人心醉，这甚至使天隐怀疑眼前这个娇羞的小丫头真是几天前那个天不怕地不怕的假小子吗！    
    　　“怎、怎么样？”    
    　　就连眼神也和从前是判若两人：“能尝到这么好的饮料真是我的荣幸。”将手中的杯子方回到托盘里，天隐看到蒂娜微微上扬的嘴角边那丝甜甜的微笑。    
    　　“那个、今天晚上，楼上——我和姐姐一起等你！”    
    　　“！？”    
    　　天隐一时之间竟没有反应过来，看着捂着脸快步跑出自己房间的蒂娜，大张着嘴巴天隐好像个傻瓜一样呆呆地戳在原地回想着先前几秒钟里蒂娜的话——这应该是在做梦吧？    
    　　“难道是我听错了？”    
    　　捡起掉在地上的金属托盘，看着天隐那张不知所措的脸安娜忍不住“扑哧”一声笑了出来。    
    　　“不用怀疑呀，怎么——有美女主动投怀送抱你还不满意吗？”    
    　　“这、你们！”    
    　　只见安娜气嘟嘟地鼓起嘴：“咚！”的一声，捂着被托盘打得生疼的脑袋天隐直咧嘴巴。    
    　　“赏金白痴——从小到大我和蒂娜有什么好东西都是共同分享的，现在男人为什么不可以共同拥有呢？这么说就明白了吧！”    
    　　留下这些话后安娜便调皮地转过身去用自己那丰满的臀部轻轻顶了天隐一下：“我又不是什么商品，就这样任由你们瓜分呀！”看着安娜头也不回的背影，天隐苦笑着耸了耸肩。    
    　　“有趣的团体！”    
    　　不知什么时候出现在走廊上的拉瑞慢慢走上前来：“我还真的是很羡慕你们呢！”    
    　　“就因为相互信任所以我们才能够团结在一起，只有这样才能保证在残酷的战斗中可以无往不胜。”    
    　　天隐举起手朝拉瑞打了个招呼，对方：自打从矿山回来以后，暂时“无家可归”的拉瑞就跟着天隐一行人回到了郡城的旅馆中。经过短暂的接触天隐也和安娜一样对拉瑞非常之欣赏，可是每每想要拉他加入时却又不知从何说起。    
    　　“今后有什么打算吗？”    
    　　两个人靠在走廊的扶手上沉默了一阵，天隐还是决定试一试：毕竟让这样一个大好的人才从自己的眼皮子底下溜过去在怎么说也会觉得很可惜。    
    　　“干嘛——想拉我入伙？”    
    　　明显是看出了天隐的企图，干笑了几声拉瑞低下头目不转睛地看着披挂在身上武装带里的雷管和回力镖后轻轻摇了摇头。    
    　　“我这个人不是为钱而活的亡命徒，只想挣点安全的微薄收入只要够糊口就行了。”    
    　　这个回答令天隐很失望。    
    　　“通过齐拉这件事你认为这个社会还会有给弱者挣安全小钱的地方吗？”    
    　　拉瑞的肩膀猛地一振：“你说——我是弱者吗？”    
    　　“我们都是弱者！”    
    　　从怀里掏出烟盒，天隐点燃了一根火柴，微弱的火苗在空气中轻轻晃动着。    
    　　“就像这火柴——燃烧很短的时间就熄灭了，快速的燃烧可却又无法阻止快速地灭亡、可是如果许多这样的火苗聚集在一起又会怎么样呢？”    
    　　拉瑞拿过了天隐手中已经快要燃尽的火柴：“你的话、我听不懂。”    
    　　“我就是想为弱者们开拓一个可以安居乐业、挣安全所得的世界。”    
    　　看着天隐的脸，拉瑞猛一哆嗦赶紧扔掉了手中已经烫到自己的火柴根，掉在地板上的最后一点光亮悄无声息的熄灭了。    
    　　“有趣的家伙，我看你是疯了。”    
    　　烟盒里凸出的香烟伸到了他的面前：“愿不愿意相信我这个疯子，就像我那些朋友一样？”天隐的眼神和拉瑞相对了。    
    　　“……。”    
    　　看着盒子里的烟被抽走了，天隐露出了微笑。    
    　　“先来个合同工——行吗、老板？”    
    　　再次划燃的第二根火柴点燃了拉瑞叼在嘴里的香烟。    
    　　“做梦也想不到自己居然会干上赏金猎人！”    
    　　自嘲地摇着头，拉瑞吸了一口嘴里的烟后很优雅地吐出了一个大大的烟圈。    
    　　“两个大男人在一起说悄悄话、啊？”    
    　　天隐一挥手：手中的烟盒在空中翻滚着掷向了正在上楼的马克斯，将盒子在手中掂了一下回掷给天隐，马克斯举起手中精致的大烟斗扬了扬。    
    　　“不是让你看着那个美人的吗，你居然还有到这里来闲聊的功夫——空前绝后呀！”    
    　　耸了耸肩膀把烟盒放回口袋里，看着靠到自己左半边扶手上的马克斯天隐毫不忌讳地开着玩笑。    
    　　“那个老妖婆说——要见你、单独见你！”    
    　　“！？”    
    　　天隐转过头来：“等等、等等——你说什么老妖婆？”    
    　　“还能有谁：就是现在关在地下室里的那个你口中所谓的美人——齐拉·莫格！是这个家伙说那个恶毒的女人至少超过六十岁。”    
    　　说着马克斯朝着另一边的拉瑞指了指。    
    　　“拜托——人家是个大姑娘：今年才二十二岁！”    
    　　口中刚要吐出的烟圈呛得马克斯好一阵咳嗽：“什、什么？！你、你说那个老怪物！”    
    　　一本红色的小本子扔到了还在咳嗽的马克斯手里：“那个时候我在洞里找到的，你口中所谓的那个老妖婆有写日记的习惯！”    
    　　“想不到你还有这种不良嗜好！”    
    　　刚要步下楼梯的天隐恶狠狠地转过头来：“如果想被打碎下巴我可以效劳！”    
    　　看着马克斯低下头一味地翻看着手中的小本子不再说话了，天隐这才恨恨地步下了楼梯，身后他清晰地听见了拉瑞幸灾乐祸的偷笑声。    
    　　沿着弯弯曲曲的走廊天隐下到地下室——齐拉·莫格、应该说是莫格二世，齐拉瑞纳·莫格此时就被关在里面，到目前为止天隐并没有把这个可怕女人的秘密告诉任何人。在蒂娜的帮助下只是告诉酒店的老板克哈根他要借用地下室来关押一名重要的犯人后，齐拉瑞纳就被这样深不知鬼不觉地关押到了这里。然而现在这个女人想要见自己究竟又有何居心呢？    
    　　铁门“哗啦、哗啦”地被天隐打开了，昔日里就是这个房间里天隐见识到了这个女人的恐怖。而讽刺的是——今天，这个令人颤栗的女人就被关在这里，关在这个曾经堆放她亲手制作的毒药毒死的人的停尸间里！    
    　　“是、是你吗——鬼魂？”    
    　　颤抖的声音下天隐看到一个披着白布单的娇小身形缩在角落里瑟瑟发抖着，就是到现在为止她也没能闹明白天隐究竟是怎么在她的剧毒下逃生的，唯一的解释就是眼前的人根本就是一个来找她索命的鬼魂！    
    　　“听说你要单独见我这个鬼魂？”    
    　　说着天隐便向前迈出了一步。    
    　　“别过来！！！”    
    　　尖锐的嗓音中天隐止住了脚步，他看到黑暗中齐拉瑞纳把身体缩得更小了。    
    　　“别、不要伤害我……。”    
    　　看着那张因为恐惧而扭曲了的沾满汗水的俏脸，天隐摇了摇头：她可能做梦也想不到自己居然也会有今天吧。    
    　　“睁大你的眼睛——看看你面前这个、人！”    
    　　故意把最后的“人”字说得特别重，齐拉瑞纳颤微微地抬起头——眼前这个一身黑色飘逸风衣男子的影子在微弱的灯光下确实是映射在地面上。    
    　　“没可能的、除了那个人，没有人可能中了我的剧毒而不死——你、为什么！”    
    　　“那个人！”    
    　　天隐的目光变得犀利了：“‘那个人’——是谁！”    
    　　“一个我所仰慕的人、一个高不可攀的人、一个可望而不可即的人，他站在万人之上：没有人可以超越他！”    
    　　看着双眼放光叫喊着的齐拉瑞纳，天隐叹了口气：他知道那是谁，的确、现在的自己根本连摸都摸不到他……。    
    　　“能、能不能，给我一支烟？”    
    　　颤抖的声音把天隐从失落中拉了回来，微微点了点头——将递到自己面前的香烟接到手里，齐拉瑞纳小心地探过头来让天隐点燃了叼在嘴里的烟卷。    
    　　“谢谢……。”    
    　　烟雾缭绕中裹在布单下的身体逐渐停止了颤抖：“那么，就让我们来谈一谈吧，齐拉瑞纳小姐？”说着天隐便缓缓与齐拉瑞纳面对面坐了下来，今天无论在感情还是在事业上他都有意外的收获，而现在天隐可以肯定——在这个女人的身上他所得到的意外收获还将会更多一些……。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第五十一章 百毒仙子

    齐拉瑞纳把夹在手中的最后一点烟头放在嘴里深深地吸了一口后便将其扔掉：“我找你来，是想问——你想要把我怎么样？”说着那双恢复了些许光彩的眼睛便慢慢在与自己仅相隔不到三步的天隐脸上寻找着自己的结局。    
    　　“当然不可能就这样直接把你交给政府了，通缉令上是你已经去世的父亲的画像——就算把你送进监狱我也得不到任何赏金。”    
    　　天隐耸了耸肩，随后又把烟盒掏了出来。见齐拉瑞纳摇了摇头，他便从里面抽出一支给自己点上吸了起来。    
    　　“但是，这次任务我的委托人是西部大陆的教父迪尔·布莱恩……。”    
    　　“你想把我交给那个黑帮老大！”    
    　　只见齐拉瑞纳的身体又是一阵猛烈的颤抖：齐拉瑞纳·莫格——作为上一代病毒博士唯一的女儿莫格家一直效力于南部大陆的黑帮势力。自从父亲去世以后齐拉瑞纳便隐藏了父亲的死讯并制作了假人代替父亲留在了兰道的身边为其继续效力！几年以来她看到了无数黑暗势力下的丑恶勾当虽然也让她的心接近麻木不仁，可是一想到如果自己落入敌对黑帮老大的手里，想象着自己即将要受到的惩罚就足以令她颤栗、发抖的了。    
    　　“天隐先生、你放过我吧——无论什么条件我都可以答应你，只求你千万别把我交给迪尔……。”    
    　　“你在求我？”    
    　　面对齐拉瑞纳那苦苦哀求的绝美面孔，天隐冷冷地笑了笑。    
    　　“那些被你的毒药害死的人呢，他们在临死以前有没有向你乞求活命，你又是怎样回以他们的乞求呢！”    
    　　“你是说我残忍——对吗！”    
    　　齐拉瑞纳别过脸去，面对着眼前黑乎乎的墙壁，那小巧白净的鼻子轻轻地“哼”了一声。    
    　　“你——想不想听听我的故事？”    
    　　“……，你说吧。”    
    　　煤油灯微弱的光线照在齐拉瑞纳缓缓转过来的脸上，美丽的容颜在灯光下又增添了几分悲伤的色彩，同时也加重了天隐想进一步了解她的兴趣：    
    　　齐拉瑞纳并不是齐拉·莫格的亲生女儿，作为叛乱战争后的遗孤年仅五岁的她挣扎着从被毁村庄的瓦砾中爬了出来。她不知道自己是谁、应该做什么、更不知道要到哪里去，怎样才能生活下来……。    
    　　靠着一丝想要活下去的本能，弱小的她在这个刚刚平息战火的乱世上挣扎着苟延残喘。渴了就喝一口残井里的污水，饿了就冒着挨一顿毒打的危险溜到杂货店的门口偷一块面包，寒冷的夜晚窝在房檐下看着温暖的房间内其乐融融的家庭抹着眼泪枕着月亮和星星睡觉。同时她还要忍受同龄孩子的嘲弄、疾病的折磨等等许多的磨难。    
    　　艰苦悲惨的流浪生活就这样过去了两年，已经七岁的齐拉瑞纳就在即将失去坚持活下去欲望的时候在一次偷取食物的过程中不慎被人抓住！接下来在人贩子的安排下她又被卖给了一家酒店的老板，没日没夜的艰辛工作与训斥和毒打的日子里，靠着一点点微薄的食物齐拉瑞纳长到了十岁。    
    　　刻骨铭心的那个晚上，她记得自己正在灶台前一刻不停地刷洗着那堆积如山的碗筷。这时喝醉了酒的老板突然闯了进来并将她按倒在地板上！当自己脏兮兮的上衣被撕开时——她根本就没有挣扎和求救的动作。    
    　　关键的一刻一个五十多岁的老人救下了她，这个老人就是黑帮头目兰道手下的得力干将齐拉·莫格。由于终日与毒药为伴，老头没有儿女。于是便将这个无依无靠的小女孩收到身边当作义女，并为其取名——齐拉瑞纳。    
    　　饱经世态炎凉的齐拉瑞纳早已对这个冷酷的世界失去了信心，每天她都在努力学习齐拉所交给她的各种病毒知识，同时她自己也在实践中努力寻求更加危险的剧毒！她要用手上这上帝赐给她的最可怕、残忍的武器向整个世界报复！    
    　　八年过去了，齐拉瑞纳已经出落成一个亭亭玉立的美丽少女。可是在那望眼欲穿的绝代美貌之下又有几个人可以看出在这后面隐藏着的那颗极端冷酷、仇恨的心。八年的时间竟让她在制毒与用毒的技术上完完全全地把自己的养父抛在了身后！凡是见过齐拉瑞纳用剧毒杀死的人所遗留下来的恐怖尸体的目击者都给这个女孩起了一个恐怖的绰号——百毒仙子！    
    　　然而齐拉瑞纳所掌握的各种病毒又何止百种，多年以来她和养父频频为自己的主子兰道屡建奇功。惨死在这对父女手下的人又何止千人、万人呢！    
    　　二十岁那年，她在与父亲跟随兰道走上了“朝圣”之路。高高在上的流帝那不可一世的高傲与威严令齐拉瑞纳仅仅是在第一眼过后就被那唯我独尊的气势所深深吸引，然而整个朝圣过程中这个心目中的偶像却连一个漫不经心的瞥眼也没有留给她。    
    　　回到南部大陆以后，失落的齐拉瑞纳把自己一个人反锁在养父的实验室里。每天发疯了一般研究到很晚也不肯休息——她之所以这样做就是为了有朝一日能够在这个地下世界中出人头地，只有这样流帝才可以注意到自己。    
    　　又过去了两年，在这两年中她的养父死于病毒性脑炎。按照齐拉的遗嘱：齐拉瑞纳隐藏了父亲的死讯，戴上蒙面巾伪装成父亲的轮椅助手终日里躲在偶人的后面使用腹语说话。从此成为了父亲的影子的齐拉瑞纳效力在兰道的身边，完完全全可以独霸一方的她可以要什么有什么，但是一直梦寐以求的偶像流帝自从那次以后就再也没有出现在她的眼前过。直到今天，无往不利的病毒博士的“影子”在做梦也没有想到的情况下被赏金猎人天隐抓住了！    
    　　齐拉瑞纳的话说完了，天隐没有说什么——眼前这个“百毒仙子”和前不久自己打败的俄德、是一样的。    
    　　“哼哼哼……，你说我残忍？可是这个冷酷的世界又何尝对我给过一丝温暖！现在的我除了这一手令人人胆寒恐惧的病毒技术和一生一世也享用不尽的肮脏金钱以外就一无所有了。又有谁帮助过我、这种结局对我公平吗——这个世界对我公平吗！”    
    　　看着对自己疯狂叫喊的齐拉瑞纳，天隐叹了一口气后将手中的香烟重新放回嘴里继续吸着。    
    　　“所以——既然这个世界造就了我，那我就理所当然地回去回报它！”    
    　　刚刚说到这里天隐的手突然搭在了包裹在布单中肩膀上：“你、你想干什么！？”忽然一下子拉近的距离使得齐拉瑞纳觉得天隐是对她起了不良居心，不由得害怕起来。    
    　　“我、我是说过可以答应你任何条件！可是这个——不、不行，我不给你！”    
    　　“你还有爱胡思乱想的毛病……。”    
    　　看着天隐把手慢慢拿开了，齐拉瑞纳松了一口气的同时又把身上的布单使劲拉了拉。    
    　　“你现在需要的是一套衣服还有食物。放心好了——我不会把你交给任何人，现在你为我工作！代价不是你的身体：我需要的是你的脑袋里丰富的医学知识。”    
    　　齐拉瑞纳长长地松了一口气。    
    　　“你不必担心我会打歪主意，兰道一直想把我据为己有——如果我回去他一定会利用这次的失败作为要挟条件来向我用强！南部大陆我是回不去了，从今以后：齐拉瑞纳·莫格会一直跟随你！”    
    　　天隐点了点头从地上站了起来，一个黑色的卷轴在齐拉瑞纳的眼前晃了晃。    
    　　“实话告诉你——我和你那个偶像流帝、是同门师兄弟！”    
    　　“！？”    
    　　记忆中流帝的胸前的确是挂着一个和眼前的东西差不多的白色卷轴！“瞧着吧：我会超越流帝，总有一天我会亲手击败他——到时候我要创造一个与现在完全不一样的新世界！”最后天隐离开地下室时的话在一脸惊愕表情的齐拉瑞纳耳边反复回荡着……。    
    　　地下室的隔壁——阴暗的小房间中酒店老板克哈根慢慢把耳朵从听筒上移了开来，早在这个神秘的“绝代佳人”被关进地下室的时候他就有预感她的身份不简单，可是克哈根并没有想到这个女人的身份竟是如此的惊世骇俗！    
    　　“快——得马上给迪尔先生发加急电报！”    
    　　说着克哈根朝着身边的手下一摆头，几个人迅速离开了密室。    
    　　　　


第三卷 赏金猎人篇  第五十二章 教父阴谋

    正午的炙热阳光毫无顾忌地照在天隐的额头上，擦了一把脸上的汗水看着眼前巨大的白色城堡般的庄园天隐还是不禁要感叹一番。    
    　　“虽然上次来过了，可是还是觉得大得令人难以接受。”    
    　　此时天隐的身后跟着五个人：马克斯、安娜、蒂娜，新近加入的拉瑞以及女扮男装的齐拉瑞纳！赶在第二天中午回到拉森郡的天隐并没有直接回到自己的事务所，到迪尔的官邸来不仅仅是为了复命，他还有一些其他的事情要办……。    
    　　“天隐先生……。”    
    　　蒂娜驱马慢慢来到天隐的身边：“你真的会跟迪尔主人说吗？”小心翼翼地问道，此时蒂娜的眼神中带着一种迫切与渴望的目光。    
    　　“当然了——你和安娜还有拉瑞、嗯还有你，留在这里。马克斯你不是想见大世面吗？那就跟我一起进去吧。”    
    　　朝最后的齐拉瑞纳怒了努嘴，压低帽沿下隐藏的双眼中一丝放松的神情很快划了过去。    
    　　“跟你走，老板！”    
    　　说着马克斯已经迫不及待地跟在天隐的身后策马跨进了庄园外墙的大铁门，以前只是听说迪尔·布莱恩是西部大陆最大的黑帮头目！今天一见果然是不同凡响，眼前庄严、肃立的城堡已经使他恨不得马上就看看这所房子的主人究竟是个什么样子。    
    　　出乎意料的城堡正门前艾里克斯正带着其手下傲骨地等在那里：“没想到你真的活着回来了。”对艾里克斯的讽刺仅仅是回报以一个僵硬的笑容，天隐和马克斯陆续跳下马来并将手中的缰绳交到立刻跑上来的佣人手中。    
    　　“喂、这个唠叨的家伙是谁呀？”    
    　　马克斯大大咧咧的说话一下子激得艾里克斯的脸色变得铁青：“你是什么东西、胆敢跟我这么说话！”说话间垂下的双手上十根灵活的手指已经开始习惯性地活动了起来！    
    　　“这家伙怎么开不起玩笑呀，一定是个无趣的人吧！”    
    　　“混蛋——臭小子你想找死！”    
    　　乒！    
    　　夹着劲风的双武士刀以更快的速度分别架住了银色的双左轮手枪和已经上了膛的阿莱克斯轻机枪：“我们不是来打仗的，艾里克斯先生——我为刚才合作伙伴的失礼向您道歉。”说着天隐注意着两人的动作缓缓地将刀收回鞘中。    
    　　“确实很快！”    
    　　手中的左轮手枪在灵巧的转动中漂亮地滑枪套里，朝身后已经做出戒备状态的手下点了点头：“佣人会带你们去三楼的！”说着艾里克斯看着一脸无所谓抬手将机枪斜挎到身后去的马克斯点了点头：“我会记住你的、小子！”留下这句话以后艾里克斯啐了一口吐沫便转身步下了走廊。    
    　　“除了一个古怪的火爆脾气，这痞子还有什么！”    
    　　狠狠地瞪了马克斯一眼，天隐真觉得总有一天这家伙一定会死在自己那张讨厌的臭嘴上……。    
    　　庄园的外面，看着眼前已经死死关起来的大铁门——蒂娜不安地让胯下的坐骑来回走动着：“怎么了，你的脸色不太好呀？”看到自己的妹妹如此不安，安娜轻轻一踢马肚子慢慢靠了上去。    
    　　“迪尔主人、不知道他肯不肯同意让我一直待在天隐的身边……。”    
    　　蒂娜不安的回答令安娜也不由得叹了一口气：其实她的心里也一直在担心这件事，想着以前自己和妹妹在这个庄园里的每一天，现在这样可以和蒂娜一起待在喜欢的人身边简直像做梦一样。    
    　　“相信他吧——天隐不就是那种每每做出令我们想都不敢想的事情的人吗！”    
    　　“嗯！”    
    　　虽然嘴上勉强答应着，可是蒂娜的脸上还是挂着担忧的神色。    
    　　“好啦好啦，没事的——等一会儿回去的时候我们到镇上去采购：嗯~，上次我在一家服装店里看到了样式好漂亮的丝袜和短裙呢，这次一定要让老公买给我。”    
    　　说着安娜双手一拍，高兴地大叫着。    
    　　“姐姐你又欺负我，不是说好不和我争的吗！”    
    　　蒂娜生气地瞪了安娜一眼：她的容貌和安娜相比不像伯仲，身材上还略高出安娜一筹。但唯一美中不足的就是双腿略显得发黑细瘦了一些，没有安娜那样丰满、光华。所以她从来不穿裙子，然而每当看到姐姐穿起裙子时露出裙沿外那迷人的双腿时她总是要生好大的气。    
    　　“有什么关系，不怕告诉你：咱们的这位‘花花公子’老公还有几位老婆大人呢！到时候我不跟你争，那几位可也是一等一的美人噢。”    
    　　“哼、才不会输给她们！”    
    　　旁边的拉瑞听着两姐妹丝毫不忌讳地说着闺房秘话大红着脸尴尬地小心把马向另一边拨了拨，这两个人也未免太肆无忌惮了吧。    
    　　“看不出我的这位新老板还是一位了不起的情圣！”    
    　　冷冰冰的话语中带着讽刺的意味，拉瑞小心翼翼地瞥了一眼后方不远处的齐拉瑞纳：就是到现在他也不明白为什么天隐不顾众人的反对而把这个危险的女人拉入到自己的队伍中。如果一个搞不好，这可是一颗不知道什么时候就会爆炸的不定期病毒炸弹呀！    
    　　“天隐：一个让人猜不透的赏金猎人！”    
    　　轻声嘟囔着，拉瑞重新把目光转回眼前巨大、豪华的白色城堡上……。    
    　　豪宅三楼爬满绿色藤蔓的阳台上，教父迪尔·布莱恩正在悠闲地品着手中的浓茶坐在华丽的藤椅上闭目养神。每天中午一点到一点半这半个小时的时间里是他固定的休息时间，在这段时间里即便是养子艾里克斯也绝无打搅他的可能。    
    　　“老爷，天隐先生带着一个叫马克斯的赏金猎人来了。”    
    　　朝门口的黑衣佣人打了一个手势，迪尔放下了手中的杯子缓缓坐了起来——看来在对待天隐这个奇怪的赏金猎人的问题上他已经放弃了一贯坚持至今的生活习惯。    
    　　“天隐先生，欢迎你的再次来访。”    
    　　朝走进阳台的天隐和马克斯做了一个礼貌性的点头后，迪尔指了指着面前的藤椅。于是两个人毫不忌讳地坐到了他的面前。天隐注意到侍者将自己面前一只残留着咖啡的杯子拿了下去——显然在自己之前还有客人来过。    
    　　“迪尔先生，今天我到这里来是正式通知您：这单生意我已经完成了，从此以后您的金矿会非常的安全。”    
    　　迪尔微微一笑——从门外走进来的一个佣人将手中的箱子放到圆桌上，打开一开：里面全部都是黄澄澄的“硬通货”金币！    
    　　“克哈根的电报早在昨天下午我就收到了，年轻人做事果然干净漂亮！按照说好的：这是剩下的那一半赏金。”    
    　　一把拉住马克斯要去拿箱子的手，天隐将金币重新推回到迪尔的面前。    
    　　“嗨、你傻了——给钱都不要还算是赏金猎人吗！”    
    　　“我不明白你的意思，天隐先生。”    
    　　拍了拍不理解的马克斯的肩膀，天隐把脸转向迪尔：苍老的面孔上他可以看出教父已经知道了自己想要什么。    
    　　“我不要钱、一个子也不要。”    
    　　“赏金猎人不拿赏金？天下奇闻呀、哈哈哈哈……。”    
    　　爽朗的笑声过后，迪尔收敛了笑容：“不行、我不可以把最疼爱的蒂娜给你！”    
    　　他果然知道了自己的来意！天隐的心中猛地一沉，迪尔的脸上分明标着这件事不容商量，根本就没有任何余地。    
    　　“迪尔先生——您的说一不二天隐早有耳闻，而且我也很清楚：就是在加一倍的赏金与蒂娜相比都是微不足道的，同时这对蒂娜小姐也是一个莫大的侮辱。可是我需要她，我的赏金猎人队伍需要她：所以、还请您务必考虑！”    
    　　怀中的白猫懒洋洋地叫了一声，轻抚着那柔顺光滑的毛发迪尔的嘴角撇了撇。    
    　　“你已经和我的蒂娜、你们……！”    
    　　“没错——我占有了她！”    
    　　天隐很干脆，在这个问题上他不想撒谎。    
    　　将猫交到一旁的佣人手中并拿过手杖，迪尔从藤椅上站了起来并转向阳台。    
    　　“哎、孩子长大了，留不住了。”    
    　　回过身，迪尔以从没有过的犀利眼光看向天隐。    
    　　“我要你加入的事情，考虑得怎么样了。”    
    　　天隐遗憾地摇了摇头，这个回答令迪尔很不满意。    
    　　“嗨、倒是个诚实的孩子！”    
    　　挺拔的鼻子轻“哼”了一声，迪尔坐回到椅子上。    
    　　“这里有一项委托任务，如果完成了蒂娜你就带走吧！”    
    　　轻轻松了一口气，天隐很庆幸迪尔竟没有拿这件事来要挟自己，对此他甚至还真有点感谢迪尔。    
    　　“请问是什么任务？”    
    　　一张描绘着一只金色凤凰的黑纸滑到天隐的面前：“这不是北方大陆‘岚’财团的徽记吗！”眼尖的马克斯话一出口，天隐就已经把疑惑的眼神转向了一脸庄重的迪尔。    
    　　“请问……。”    
    　　“最近我向政府定购了一批精锐的军火，当然——走的是正常渠道。本来三天以前就应该下发到我手下的部队中去的，可是这批货在中途却被岚财团截了下来。”    
    　　“您的意思是说：想让我帮您把这批货夺回来？”    
    　　迪尔点头表示默认。    
    　　“这些都是我的货，可是现在却被别人抢走拿来当对付原有主人的本钱！我已探明：眼下这批军火刚刚进入北方大陆——而负责管理这批东西的人是岚财团现任领导人天凤·岚手下的一个分公司的头目：他的名字叫做林海翔！”    
    　　附在黑纸后面的通缉令画像上是一个一身好似中国唐装打扮的中年人：三十岁左右的年纪，鼻直口阔，一双黑色的大眼睛中透露出精明与强悍的性格。    
    　　“是个上级通缉犯，价值40个金币呢！”    
    　　“你就知道钱！”    
    　　对探过头来的马克斯不客气地白了一眼，天隐略微思考了一下。    
    　　“我可以接下这单生意，不过如果按您所说这批军火已经流入北方大陆，那岂不是说这一次我是要跨区域执法喽？”    
    　　迪尔点了点头：“孩子你可别告诉我这一辈子你就只想窝在西部大陆做个三级银星赏金猎人吧！”    
    　　“当然不，明天一早我就去将军那里办理将北方大陆定为新的执法区域的申请。”    
    　　说着天隐便从藤椅上站了起来。    
    　　“嗯、那些货物带不回来也没有关系，你这次任务的报酬就是事成以后这批军火你爱拿什么就拿什么，其余的只要就地销毁就可以了。而且这样一来我也要恭喜你：安娜和蒂娜就都是真正属于你的了。”    
    　　对迪尔伸过来的手天隐踌躇了一阵还是没有伸出自己的手：眼下他觉得自己好像是在做一笔肮脏的交易。    
    　　“我的孩子，做人要乐观，太多的负罪感会压得你喘不过气来的。”    
    　　微微笑着迪尔亲自把装有金币的皮箱交到了天隐的手中。    
    　　“这是你应得的，好了、今天就到这里吧——别让可爱的姑娘们在外面等急了。”    
    　　“……，我们告辞了！”    
    　　说着天隐带着一脸疑惑的马克斯就要往外走。“天隐？”看着那在门口定住的身影，迪尔杵着手杖缓缓站了起来。    
    　　“齐拉是不是已经死了？”    
    　　“……！？没错、他是死了。”    
    　　这并不算是撒谎——齐拉这个人的确早在两年以前就已经死了，只不过并不是天隐而是病魔将他打入了地狱。    
    　　直勾勾地盯着那根本就没有转过来的背影，迪尔笑了——笑得很阴险……。    
    　　“这样最好，再见吧。”    
    　　回到阳台前，迪尔扶着白色的大理石护栏朝下望去：天隐带着马克斯已经策马朝庄园外奔去。    
    　　“兰道先生，你可以出来了！”    
    　　随着迪尔清晰的声音：阳台旁边的另一个侧门打开了——身穿笔挺、考究黑色西装的中年人也就是三十四五岁左右的年纪，白皙的面孔上一排漂亮的八字胡时不时微微颤抖一下。看着下面逐渐消失在视野中的天隐，两只如同刀子般锐利的眼睛恨恨地眨了两眨。    
    　　“我当是个什么了不起的人物，原来是个乳臭未干的小娃子！”    
    　　说着在四名蒙面保镖的簇拥下中年人毫不客气地拉过一把藤椅坐了下来，同时一旁的侍者便立刻端过散发着浓郁芳香的葡萄酒小心翼翼地注进了两只亮晶晶的高脚杯中。    
    　　“想不到我们这两个素未谋面的冤家对头居然可以坐在一张桌子前，来吧兰道老弟——为了西部大陆和南部大陆两大家族的联盟，我们来干一杯。”    
    　　说着迪尔已经举起了手中的高脚杯：没错——坐在他对面的正是南部大陆最大的黑帮头子兰道·希法！    
    　　“哼、该死的小子，等收拾了天凤·岚那个臭婊子——看我怎么收拾你！”    
    　　其中身边的一个蒙面人将手中的银针探进酒杯中试探了一下，兰道这才端起杯子毫无风度地将那应该慢慢品尝的葡萄美酒一饮而进。在西部大陆的攻略中屡屡受挫的兰道原本计划着重整旗鼓再兴挑战，可是此时却又收到了北方大陆的岚财团已经将矛头同时指向了自己的南部大陆和迪尔的西部大陆！损兵折将的兰道并不是傻子，强压下痛失两名爱将的怒火他联络了迪尔·布莱恩。表示自己的家族愿意与其重修旧好并联手对付共同的敌人岚财团！为此他甚至亲自来到西部大陆与迪尔商议联手大事，这也就是为什么南部大陆的恐怖头子会破天荒出现在西部大陆教父餐桌前的原因。    
    　　“兰道先生，现在不是商量那个孩子问题的时候吧？”    
    　　“算了、算啦！用不着我亲自动手——北方大陆的那群鼠辈会为我效劳的。”    
    　　对迪尔的话兰道嗤之以鼻，把玩着手中已经喝干的高脚杯，兰道的一双锐眼盯着杯子里残留的红色液滴一刻也不肯放松。    
    　　“他真的会去北方大陆吗？我可不相信他有这个胆量！”    
    　　“哼哼哼，一定会的——因为这孩子就是那种喜欢挑战的性格。”    
    　　示意侍者撤下杯子：“再说这次如果打破了天凤·岚那个黄毛丫头的武器供给线，这失去了牙齿的老虎还不是任我们两个享用、平分吗！”说着迪尔拿起桌子上那张标有凤凰图案的纸张在手里慢慢揉成一团。    
    　　“哼、恕我直言——迪尔先生可真是只老狐狸！”    
    　　朝身边要取自己手中杯子的侍者狠狠地瞪了一眼：“我真想看看如果那个天隐知道那批军火不是属于您的而是岚财团私有财产时将会是个什么表情！”狞笑着兰道手上猛一用力：随着“啪啦”一声——高脚杯的玻璃碎片纷纷扬扬地掉落在已经揉成一团的黑纸四周。    
    　　“那是一个不错的孩子，我可是很想留着他呀！”    
    　　“啊？”    
    　　看着迪尔感慨的样子，兰道的脸上露出了不理解的神态。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


