第一章 故事是这样开始的  第一节 神魔大战

    　　神族，精灵族和魔族是风云大陆的原始居民，由于神族和魔族本身的属性，决定了两种族之间不可避免的斗争，神族天生向往光明的力量，而魔族则崇尚暗黑之力，光明和暗黑自古以来都是敌对的，神族和魔族之间的战争也是不可避免的永无休止的持续着，而精灵族则崇尚自然，爱好和平，对魔族与神族之间的战争向来是深恶痛绝，但是这并不意味着精灵族就可以置身事外，风云大陆两个强大种族之间的战争，相对弱小的精灵族是无法避免的，由于魔族崇尚暗黑之力，是天生喜好战斗的种族，所以爱好和平精灵选择了天生高敖，目中无人的神族。    
    　　因为魔族崇尚武力，他们拥有强横的战斗实力，在魔神战争中取得节节胜利，后来有了精灵一族的加入，才使得风云大陆的势力基本保持一个平衡状态。。。    
    　　战争是永无休止的，精灵族早就厌倦了战争。在整个风云大陆洒满了无数精灵族，神族以及魔族的鲜血，天地为之变色，风起云勃。整个风云大陆的生灵都在祈祷战争结束，希望把魔族赶出这片土地。    
    　　神族和魔族的战争一直持续到了神族第九十八代族长罗敖奇时，神族和精灵族才看到了一丝胜利的曙光。这时，神族与魔族之间的战争已经白热化了，大家都相互仇视对方，战争年年不断，死亡时时不断，罗敖奇以其出色的领导才能以及强大的光之能，带领神族和精灵族对魔族展开了一次又一次的驱魔大进攻，让一直处于进攻的魔族专向了被动防守状态。    
    　　然而，魔族毕竟是天生的战斗士，他们的基因里拥有历代先祖遗传下来的战斗基因，对战斗充满了强烈的欲望，对武力有着强烈的崇拜，一个武力至上的种族，其实力是不可估计的，就在罗敖其在位的第三千四百年时，也正是罗敖奇五千岁时，他带领神族和精灵族进攻魔族总部九幽谷，打算一举歼灭魔族，由于对魔族实力的错误估计，罗敖奇和他的子民遭受了一次严重的失败，魔帝路易斯知道了罗敖奇要进攻九幽谷时感到了无能为力，他不愿意看到魔族毁在他的领导下，于是他放出了关在忘忧潭的弟弟路西法，他的弟弟是魔族第一高手，毁天灭地决练到了第九重，同时也是一个极度武力的魔王，当时就因为他残杀同族被关到九幽深处。由于路西法的介入使得九幽之战局势扭转，神族和精灵族遭受到前所未有的损失，罗敖奇也被路西法打伤，下落不明。。。。。    
    　　由于罗敖奇的失踪，在以后的神魔大战中，神族与精灵族一直被动挨打，精灵族的一个分部落反叛，加入魔族也就是后世人们称的暗黑精灵。在神族九大长老的强力防御下，神族和精灵族躲进天堂之颠，才使得路西法无法攻破。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第二节 人类诞生

    　　悠悠岁月，神魔之间的战斗持续了一亿年，两亿年甚至更久远，已经不被知道了，但是，神族中老一辈人只记得一个传说：当神族，魔族以及精灵族的鲜血洒满整个风云大陆时，历史将改变，新的强大的种族将出现。。。    
    　　这是神族第二十八代族长的罗尔的预言，虽然罗尔不是一个出色的领导者但是他绝对是一个出色的预言家，他对预测天象有着深厚的造诣，上知天文，下知地理，在整个风云大陆无人能及，这个预言也是他临终前迷迷糊糊说出来的话，有与星像师都有点神经质，说出来的并不能全信，所以天生高敖的族人也没有怎么在意他说的话，但是还是有人留意了，至少罗敖奇就相信这个古老的预言。    
    　　在这片古老的风云大陆中，还是有着同神魔一样强大的蛮荒魔兽，一般的神魔几乎不敢去招惹，特别是在风云大陆西部的魔兽森林，实力强横的魔兽比比皆是，一般的神魔更是不敢踏进魔兽森林，当然，精灵除外，由于精灵天生对自然的崇拜，对和平的向往，精灵一族很和谐的和自然融入一起，精灵是自然的朋友，自然而然的魔兽森林里的魔兽不会对精灵怎么样啊，当是这并不以为这精灵族就可随便踏入魔兽生灵，万事万物有阴比有阳，有正比有反，有光明自然也有暗黑，在魔兽森林同样逃离不了这个法则，魔兽森林里也有这邪恶的源泉，使得精灵不敢随意创入魔兽森林。。。    
    　　在这样的环境呀，一个经过神族，魔族，精灵三族鲜血孕育的强大种族在这里产生了，人族，一个拥有神族的圣洁，魔族的邪恶，精灵的随和，一个集风云大陆三大种族特点的新生种族，一个矛盾的种族，在风云大陆悄然而生。。。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第三节 发现人类

    　　在魔兽森林的深处，一个身体泛着圣洁白光的人在低空飞行着，似乎在寻找什么，不用说他就是神族族长罗敖奇，九幽谷一战，罗敖奇身负重伤，在混乱中，罗敖奇用神族禁术任意之门逃出九幽谷，然而任意之门并不能想传到那里就能传到那里，因此罗敖奇被传送到了这片恐怖的魔兽森林。    
    　　由于罗敖奇的无上神功光辉之审判练到了第八重，因此罗敖奇对能量波动非常敏感，当他来到魔兽森林时，发现在魔兽森林里发出现了一种未知的能量波动，这种能量罗敖奇似乎有很熟悉，却又非常陌生，像神族的光之能源，又像魔族暗黑之力，同时又有些像精灵族的自然之能，罗敖奇感到非常困惑，风云大陆的任何生物属性都是单一的，（PS:神的光之能，魔的暗黑之力，精灵的自然之源，其中自然之源又分为风，木，水，火，土）难到是什么强横的魔兽，但是又不可能，罗敖奇也感应到了智慧能量的波动，一般智慧能量是很难感应到的，除非是高智慧的生物，就连一般的神族和魔族人的智慧能量也是非常微弱的，然而罗敖奇在这片魔兽森林里感应到了非常强大的智慧能。    
    　　罗敖奇急速的飞行着，运用搜神法搜索着方圆十里的智慧生物，然而发现的都是能量强横智慧趋近零的魔兽。    
    　　罗敖奇一路搜寻着，脑海里突然冒出关于神族第二十八代族长的预言，难道那个预言是真的？好强大的智慧能啊。    
    　　罗敖奇往智慧能波东最强烈的方向高速飞了几百里，在一个小上岗上发现一个类似神族哨楼的建筑物，但是建筑风格绝对不是神族的，也不是精灵族的，更不是魔族的样式。    
    　　这使得罗敖奇对神族里那个远古传说更加深信不疑了，罗敖奇从空中徐徐下地，一步一步的，警戒的向哨楼走去。    
    　　蓦地，上岗上出现一个神族，不过他没有神族魁梧的身躯，是精灵，但是他又比一般的精灵更高大，也没有精灵那么漂亮，随和。。。。更不会是魔族了，魔族的体魄比神族还要高大威猛，罗敖奇向他望去，不由得产生几分惊讶，一看之下这种生物的文明还处在原始状态，穿的是用野草和兽皮做成的衣服，脖子上还带着野兽牙做的项链，手里拿着一把用树干和石块组成的长矛，可是前面的三不像生物却发出如此强大的智慧之能，难道是新诞生的种族，难道那个传说是真的，罗敖奇震惊的望着那个手拿长矛三不像！！！    
    　　【远古的传说是真的！！！！】罗敖奇心里不断的念着，心里无比的震惊，恐惧。    
    　　突然对面的生物发出声音来【人。。。。。人。。。。。。人。。。。。人。。。。。人。。。。。。】罗敖奇听见对面生物的喊叫，毕竟有了几千年生活智慧的神，立马就明白过来，也明白这是他们的语言，听他叫得最多的就是【人】这个发音了，罗敖奇知道无法明白他们的语言，于是就用读心术去和他交流，原来那个发【人】声的生物一直在惊奇的问他【你是什么人，怎么比我们族里的人更高大，是那里来的人，是人吗？怎么比我们最高大的勇士还要强壮的人】通过读心术罗敖奇发现他也对自己的出现感到很惊讶。    
    　　【不要怕，我是神，我是来拯救你们的。。。。】这个拥有五千年超凡智慧的老家伙迈出了他欺骗人的第一步了。    
    　　【拯救我们？？？】    
    　　【是，我的孩子，我是来拯救你们的】    
    　　【打猛兽。。。打猛兽。。。】对面那个拿长矛的小家伙非常兴奋的大叫着    
    　　【呵呵。。。。打猛兽.。。。。。】罗敖奇想到他这个堂堂神族第一高手居然去打起那些弱下的野兽不禁笑了起来。    
    　　实际上罗敖奇用读心术和传心术和他交流的，而可怜的人类却一点也不知道。    
    　　对面那个【人】的生物向罗敖奇不停的挥手，罗敖奇来到他面前，惊讶的发现该生物除了拥有强大的智慧能外，还有神的光之能，魔的暗黑之力，强大的自然之源，【似乎他更像一个精灵，不过风云大陆最丑的精灵也比他好看N倍】罗敖奇心里琢磨着。    
    　　【更我走吧，神。。。】也许这个人吧【神】当成了罗敖奇的名字了，这个后世人也无法考究了，也许应该是这样的吧！    
    　　罗敖奇跟这【人】来到一个山洞旁，那个拿长矛的对着山洞叫了几声，立刻从洞里出现了一群和罗敖奇一起生物差不多的【人】，因为他们也不停的对这罗敖奇叫着【。。人。。。人。。。。人。。。。。】    
    　　拿长矛的对着一个下巴长着和头发一样但是是颜色的【人】嘀咕了几句，那个下巴长发的用手慢慢的摸着下巴的头发，【呵呵。。。姑且这样说吧，这是罗敖奇的看发，神族是不长胡须的，头发也都是黑色的，不会随着年龄的变化而变白的】不时的点了点头。    
    　　【呓。。。哇。。。。呀。。。。。。。嘎。。。。。】那个白头发的人对着罗敖奇说到。    
    　　【对，我是来帮你们打猛兽的，我是神。。。强大的神】罗敖奇用传心术向所有的人说到。    
    　　【那猛兽很厉害，已经牺牲了我们好多勇士，都没有把它杀死。。。】    
    　　【不用担心，我是你们的神。。。】这个狡猾的神族第一神，还不时的企图控制眼前这刚诞生不久的种族。然而他却忽视了他时在魔兽森林，他更犯了一个常识所错误，读心术并不能完完全全的把对方要表达的意思表达出来，他们所说的盟兽实际上是魔兽森林里最强大魔兽火龙。    
    　　【哦，神。。。那多谢你啦。。。跟我进来先休息吧，明天那个猛兽就会来骚扰我们村庄的】    
    　　于是，罗敖奇就和他们一起进了山洞，罗敖奇环视山洞四周，洞壁上乱七八糟的刻了很多符号，在一个比较平坦的石板上刻了一个像龙的图案，嘴里喷着火，罗敖奇这时正为这个奇特的种族居然见过龙这种高级魔惊叹不已，他要是知道明天要对付的就时这个家伙，不知道会不会吐血呢！！    
    　　罗敖奇看了四周的情况，基本上也了解了，这个种族还处在原始的石器时代，该种族应该还没诞生多久。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第四节 神与龙的对决

    　　噗。。。。。嗤。。。。。。噗。。。。。。。嗤。。。。。。    
    　　突然一阵阵巨响从外面传来，惊动了正在熟睡的罗敖奇，【魔兽。。。会飞的魔兽。。。。】罗敖奇立马明白过来，他们要他打的所谓‘猛兽’了，说不定正是壁画上的火龙。    
    　　这时，洞里一片混乱，大家都差点乱了阵脚，要不是那个下巴长白头发的【人】，安抚他们，从惊慌中惊醒过来，这时不知道是什么样子了。    
    　　毕竟是神族第一人，罗敖奇明白过来他们的‘猛兽’是什么了后，立即考虑怎么样对付这条可怕的火龙。    
    　　白发人组织洞里身强力大的拿起弓箭，长矛猫在洞口，罗敖奇运起神圣铠甲，像洞口走去，身上发出圣洁之光，引人瞩目，大家都惊奇的打量这他。    
    　　这是火龙正在洞口上空盘旋，摆动着它那强大的翅膀，从嘴里吐出冥冥细火，不时还仰天低吼，发出惧人的龙啸，时而拍动翅膀，仰天高飞，俯冲直下，摆出它那高贵的王者气派，令四周的人颤抖不停。    
    　　当然这些伎俩，眼前这个神族第一人完全没有放在眼里，罗敖奇明白要能够控制这个新兴种族，就得在这件事情上扬名立威。    
    　　罗敖奇运起神功，用神眼去查看火龙的状况，发现是一只成年的火龙，拥有强横的火元素属性，如果要摧毁这个山洞简直就轻而易举，可是它却只是在洞口盘旋，也不攻击，难道有什么让它顾忌，不敢对这个正处在原始状态的弱小种族下手？    
    　　罗敖奇飞出山洞，来到天空，发出同样强大霹雳的王者气势与火龙对持，这是的火龙发现一个神族成员在这里感到特别意外的看了看下面的山洞，又盯着罗敖奇数秒。    
    　　吼。。。吼。。。。。。    
    　　火龙愤怒的向罗敖奇喷了一团火过去，火了五千年的罗敖奇对精灵族非常了解，也明白自然元素的奥义，虽然他不会自然元素魔法，但是化解火龙的攻击轻而易举，罗敖奇朝火团单手一挥，暗运光之力，顿时飞向罗敖奇的火团化为乌有。    
    　　噗嗤。。。噗嗤。。。    
    　　吼。。。吼。。。吼。。。    
    　　火龙发怒了，拍打着翅膀,不停的仰天吼叫，顿时，火龙整个龙身泛出红光，四周的空气也变得干燥，闷热起来。    
    　　罗敖奇知道火龙在凝聚自然之能，他也暗运神功冲破暗黑，这是一个凝聚神圣元素的高级神功。慢慢的，罗敖奇身上发出圣洁之光，并且越来越强，洒满洒周，给土地，树木镀上一层银。    
    　　洞口下面的生物们都惊奇不以，他们同类还没有谁有这样的本领，都充满崇拜的眼光望着罗敖奇，当然更多的是对那条巨猛火龙的恐惧，毕竟他们太了解火龙的厉害了。    
    　　【呀。。。。。呀。。。。。呀。。。。。】突然下面的生物发出惊讶声来，同时大家都交头接耳的讨论着什么。    
    　　原来，天空中的罗敖奇突然生出一对洁白的翅膀来，只有高阶神族才能幻化出翅膀，同时，神族能够聚集的光之能越多，幻化出翅膀后实力就越强，幻化出翅膀后至少提升一倍的实力，因为神族的翅膀具有凝聚光之能的功能。    
    　　罗敖奇幻化出一对翅膀后，举起右手，凝神暗运神功，掌心中出现一个透明的银色光球，光球在罗敖奇手中不时变大，变小，变椭圆，同时四周光之能也很快的凝聚在光球上，下面观战的生物为之惊奇不已。    
    　　光球周围的光之能越来越稠密，银白色光球开始实体化，罗敖奇慢慢的用手握住光球，同时凝神运气，光球在罗敖奇的手出慢慢的幻化出一把银剑，剑体发出圣洁之光，这是一般纯能量体组成的剑，其威力具有很强的爆破性。    
    　　火龙感应到四周有很强大的能量波动，立刻警戒的看着罗敖奇，慢慢的拍打着翅膀，似有敌不动，我不动的高手气势。一个是神族的王者，一个是魔兽森林的霸者就这样相互对持了片刻。    
    　　魔兽毕竟没没有神族那样的智慧，火龙一个仰头长啸，从嘴里喷出数条火蛇，齐头并进的向罗敖奇飞去。罗敖奇双手握住长剑，横剑一挥，一道以罗敖奇为中心的半圆光波向火蛇扩散开去。罗敖奇的剑本身是光之能幻化出来的，发出的光波带着稠密实体能量，其爆破性是很强大的，光波掠过火蛇，发出震耳欲聋的爆炸声。    
    　　火龙见光波向逼来，两翅向罗敖奇扫去，发出威力无比的火焰之风，在火焰之风与光之能量波相交出产生巨大的能量漩涡，一阵阵霹雷从那里面发出，震动了整个魔兽森林，四周火光交集煞是恐怖。    
    　　一场王者与霸者的战斗就这样激烈的持续着，各种能量幻化出的龙，蛇，剑，刺在空中乱飞，爆炸。    
    　　洞里的生物们那里见过这样的情景，都非常害怕，大家都不约而同的从洞里走出来，跪在洞口的草坪上，向天空祈祷。    
    　　火龙看见下面的场景，立刻发出一个超强的能量火壁向罗敖奇推去，火壁阻挡了所有光之能的攻击，这时火龙仰天发出龙啸，直飞九天云霄，扔下空中的罗敖奇。地下的生物看见这样的场景都不停的把头放到地下，嘴里还念着什么。（这也是后来为什么人类一直很崇拜龙的缘故吧！！）    
    　　罗敖奇停在空中看着还没有消失的能量壁，心里暗之惊叹，就连精灵族的族长也发不出如此强大的自然之源，要是真的打下去，也许自己会败给火龙。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第五节 人

    　　自从罗敖奇打跑火龙后，这里的生物一直敬罗敖奇为上宾，罗敖奇看见他们拥有如此强大的能量潜力（无论是光之能，暗之力，自然之源，甚至超强的智慧能），为之惧怕，心里一直在盘算着怎样利用这个刚诞生不久的单纯种族。    
    　　罗敖奇告诉那个白头发生物，他不是和他同类的，他是神，是上天派他来拯救他们的，你们是人（罗敖奇看见他们老是发【人】这个音，所以就给他们的种族命名为【人】）    
    　　这个有五千年生活经验的神族族长就这样迈出了神族欺骗人类的第一步了。罗敖奇一直在给这里的生物传播这样的思想，让他们明白神族是他们的主人，是保护他们的，是来拯救他们的。    
    　　就这样，风云大陆就出现了一个新的名词——人，一个即将影响整个风云大陆的新生种族，也许后来魔族都不知道自己被封锁在九幽谷全是仰仗他们眼里弱小人类的力量。    
    　　人类的出现，将影响整个风云大陆的势利格局，后来虽然表面是神族在后面操控人类，但实际上人类的势利已经占据了整个风云大陆的每一个角落。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第六节 人类厄运的开始

    　　由于看了罗敖奇和火龙的对战后，原始的人类对这个风云第一骗子深信不疑。罗敖奇也不时给他们传播忠神思想，洞里的人类都成了他忠实的信徒。    
    　　罗傲奇决定暗中带一部分人类到天堂之颠，好让他能够更深入的了解这个刚诞生不久去拥有超强潜力的种族。于是，有五个不幸者被罗敖奇带出了魔兽森林。    
    　　一路上五个第一吃出远门的人类对周围的事物充满了好奇，四处乱跑，张望，特别是到了有神族居住的地方，看到那些古怪的建筑物更是惊奇不已，就像进城的乡巴佬一样，东张西望，见到奇怪的东西就摸摸，嗅嗅。这可苦了罗敖奇，这件事情是绝对不能让魔族知道，就连神族一般成员也是绝对不能知道。罗敖奇一路辛苦的为这五个人施加光之隐晦，一路留担心魔族探子发现他们行踪，费劲心思的把五个人类偷渡到了天堂之颠。    
    　　罗敖奇回到天堂之颠震惊了整个风云大陆，精灵族长亲自来天堂之颠，在前线战场的神族和精灵族的战士们为之兴奋。    
    　　风云大陆的所有神族，精灵族成员为罗敖奇的回来掌灯结彩，举天同庆。    
    　　在神族议事大厅的一个秘密房间里，罗敖奇和神族的九大长老正在低头沉思。他们都是神族里的高手，当罗敖奇带回那五个人类时就发现他们拥有强大的潜力，也许不出百年他们就会成为整个风云大陆最强大的种族，他们为这事头疼不已。最后这十个风云大陆的风云人物决定把所有的人类悄悄带回天堂之颠，加以控制。    
    　　就这样，一场风云大陆最大的阴谋从这件秘室里酝酿出来，数天后，罗敖奇以及九位长老以闭关修炼神功以便和魔族决一死战为由，在天堂之颠消失了数天。    
    　　罗敖奇和长老进入魔兽森林，来到原始人类居住的地方。洞里的人类发现罗敖奇到来，洞里所有人类都出来以最隆重的方式迎接这位风云第一骗子。    
    　　罗敖奇告诉那个白头发人类，他们是来拯救人类的，将把人类带到一个更好的地方去，经过罗敖奇的花言巧语，单纯的人类相信了他的谎言，在九个长老的联合下把这里所有的人类秘密带回天堂之颠，为了不被泄漏出去，罗敖奇与九位长老给所有人类施加催眠术把他们关起来。    
    　　在这几天里，罗敖奇和九位长老不休不眠的研究这些风云大陆未来的强者，希望能从他们身上获得摄取能量的方法途径。在研究过程中，罗敖奇甚至还解剖了一个人类，看他们的身体结构，发现出了头部大脑比他们大一些外，他们的身体机能连相对弱小的精灵都不如。    
    　　最奇特的是，他们身上拥有风云大陆所有生物的能量属性（神族的光之能，精灵的自然之源，魔族的暗黑之力，其中精灵的自然之源又细分为风，木，水，火，土。整个风云大陆的生灵都只拥有这三中的其中一种），他们的智慧能量也是超乎寻常的强，就连一个普普通通的人类也比罗敖奇的智慧能强，这是让九大长老恐惧的，因为智慧能的强弱是实力强弱的表现，罗敖奇的智慧能是整个神族最强大的了，但是连这群人类的任何一个都比他强，这很难让那九位忧国忧民的长老们放心。    
    　　他们也唤醒过一两个人类来比试过，九位长老任何以为都可以轻易的杀了他们，很是弱小。    
    　　十几天的研究，罗敖奇他们没有丝毫结果，这使得罗敖奇气急败坏，连续杀了好几个本来就为数不多的人类。尽管当那些人类发现罗傲奇是披着眼皮的白眼狼，但是太迟了，他们将消失在风云大陆，那些沉睡的人类还把罗敖奇当恩人，当主人一样的崇拜着。。。。。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第七节 魔灭珠

    　　最终，罗敖奇没能从人类身上得到什么，不过拥有五千年生活经验的他虽然不能从人类身上得到什么，但是他却能够控制这个刚诞生没多久的种族，让他们生活在神族的奴役下，成为神的仆人。    
    　　罗敖奇明白，要想控制住这个拥有强大潜力的种族必须得控制住他们的力量，要在他们的力量还没有觉醒前把它封印了，把人类变成一个弱小的种族。    
    　　罗敖奇用封印魔法对一个人类进行封印，发现一般的封印魔法根本就不能够封印人类的力量之源，于是罗敖奇又用神族的高级封印魔法神之终极封印对一个人类进行封印。    
    　　罗敖奇运奇神功，四周光之能迅速聚拢，随着罗敖奇封印魔法的施展，光之能迅速的把这个可怜的人类包裹起来，悬浮在空中，高速旋转，这时罗敖奇凝神静气，双手合拢，准备把强大的光之能逼近这个人的体内，封印他巨大的能量之源。。。    
    　　突然，罗敖奇感到空中人类身上强烈光之能波动，比他施展的光之能强好几倍的能量在以悬浮在空中的人类为中心，向四周扩散，并且有越来越强的趋势。罗敖奇知道这是能量反弹的结果，如果再不停止，会立刻产生能量爆炸，威力绝对可以摧毁整个神族议事大厅，尽管罗敖奇身在议事大厅地下五百米深处。（这里的数量单位基本上与我们现实差不多，都是十进制，不存在新的计量单位，除非特殊要求。）    
    　　罗敖奇赶紧收功，运用化功大法，去化解突发的能量反击，试图把空中人类潜能爆发出来的能量化解，这可苦了罗敖奇，化解大法虽然可以化解能量，但是速度很慢，罗敖奇只好一边输出强大的光之能护住人类以便能量慢慢从人类身上溢出，以便用化功大法化解溢出的能量，搞得罗敖奇苦不堪言，幸好九个长老及时赶到，要不然，罗敖奇就会因为能量透支死亡，在九个长老的努力下终于制止住了一场能量风波。    
    　　想不到人类的潜力是如此强大，用风云大陆最强大的封印魔法神之终极封印居然不能封印人类能量之源，并且罗敖奇差点被能量返蚀。神族一向就是一个高傲的种族（就跟我们的A国差不多吧，自以为是世界的救世主，以反恐为由四处乱搞，满口人道主义，却以种种理由四处发动战争，其实就是贪厌别人的石油能源，搞得L国的人家破人亡），一向都瞧不起风云大陆的其他种族，但是，经过这次事件，罗敖奇以及九个长老不得不改变以前的看法了，特别是对罗敖奇，这个神族第一人来说更是莫大的打击，甚至想扼杀掉这个刚诞生不久的种族，不过被九个长老以“神道主义”为由制止了这一毁灭人性的事件。    
    　　神族大长老来到那个发出强大能量波的人类面前，眉头紧皱，检查了那个人类的身体状况，还有一点微弱的呼吸，默运光之能注入人类体内，突然大长老眉头舒展，面带喜色。    
    　　原来，大长老发现这个人类被罗敖奇封印过程中，他体内的能量之源爆发出大量的能量以至于现在能量之源里出现能量枯竭。于是大长老用施展光之封印很容易的就封印了这个人类的能量之源。    
    　　终于，罗敖奇以及九个长老算是松了口气了，至少知道怎样制服这些可怕的人类。    
    　　现在，这十个主脑整个神族甚至影响整个精灵族的重量级人主要问题就是怎样把人类身上蕴含的能量牵引出来然后在处理掉，以至最后封印人类的能量之源，使人类对神族的将来不能构成威胁。    
    　　由于罗敖奇的回来，神族与精灵族军队的士气大振，在神魔战争中连连胜利，精灵族在长久的战争中也学会了很多战斗经验技能，把自然之源充分的运用到战场上去，这使得精灵族的实力提高了很多，很快胜利的天平开始向神族这边倾斜。    
    　　虽然魔族在战争中节节败退，但是扔顽强的抵抗着，加上魔族路西法这个风云大陆无神能敌，连神族第一高手罗敖奇都败在他手里，因此要想打败魔族几乎很难。九个长老这几天也为这件事情头疼不已，除非借助什么武器装备，不然要制服路西法可以说是不可能的了，而神族第一工匠，也就是神族的第九长老制作武器只有强大的能量灌入武器内才能做出超强武器来，神族的光辉落日剑就是罗敖奇灌入能量做出的，在整个神族算是最好的武器了，然而用它对方路西法中，被路西法的末日剑给摧毁了。    
    　　神族里有着风云智囊之称的二长老普洛米曾提过用人类爆发出来的能量来炼化武器，但是经过上次事件也被否决了，要是再出现那样情况真的很难想象。    
    　　神族最年老的大长老正在他闭关的密室来回渡着步子，低头沉思着，在极力的想着什么东西，却有想不起来。    
    　　最后来到二长老那里讯问关于【魔灭珠】的事，魔灭珠是神族镇族之宝中最神秘的一件，是神族所有宝物之中就这件最没威力，没有丝毫能量波动，除了比一般珠子重很多之外看不处任何特别之处，但是它却被神族第二十八代族长罗尔视为最好的宝物，要求以后的神族族长必须好好的收藏起来，放入神族神圣的光之殿堂。年老的大长老因为魔灭珠是关于第二十八代族长的事，所以在处理最近的问题上突然因为人类想到了罗尔的预言，在预言中似乎提到了魔灭珠，但是由于历史久远，在加上当时的神族也并没有把它放在心上，所有现在知道这个预言的神越来越少了。    
    　　二长老是神族的智囊，知道很多事情，所有年老的大长老去找二长老，希望从他那里能够得到一些帮助。    
    　　当大长老提及磨灭珠的时候，二长老也恍然大悟，他在一本写关于罗尔事迹的书里有提及到魔灭族的，其中最重要的是就书上提到罗尔死前说过这样的话【强大的种族在魔灭珠面前。。。开。。。始。。。弱小，能量。。。武器。。。吸收。。。。。】，由于罗尔死前说的，所以有些模模糊糊，吐词不清，有关魔灭珠的也就这么点，除了提及神族的镇族之宝时，才很不情愿的把它列放进去外，在以后的神族历史中根本就没提及有关魔灭珠的事。    
    　　当罗敖起得知这件事后，立即把魔灭珠从神圣殿堂取来，对它进行研究。    
    　　这颗比魔族的九幽谷还黑的魔灭珠在罗敖奇的手里显得特别重，一颗指头大的魔灭珠却显得特别沉重，一身的漆黑很难和神族联系到一起，到像是魔族的东西。    
    　　罗敖奇把珠子放在一个人类的头上，手上，脚上。。。。。那通体透黑的珠子没有任何反映，更感觉不到能量从珠子中辐射出来。    
    　　现在神魔战争打得紧张，罗敖奇不想多一个像人类这么强大的敌人，必须得把他们的力量封印起来，于是也只好消耗大量能量用封印之力把蕴藏在人类体内的能量激发出来然后在把它们一点点的化解掉，进而用封印魔法封印人类的力量。    
    　　于是九长老来到关押人类的地方，看着这些被催眠的人类，心里难免有点内疚，毕竟神族是向往光之能的，是好的一面，并不像魔族那样，向往暗黑之力，想毁灭一切生物，最终独霸风云大陆。可是为了神族的存亡也不能不这样做了。    
    　　九长来来到上次被大长老封印的人类面前，突然感觉到那个人类身上的能量波动比封印时要强很多了，九长老立刻明白，封印快失效了，一般的封印对人类起不了作用。    
    　　于是就长老把那个人类拿到罗敖奇闭关的地方，罗敖奇知道非常震惊，一般被封印后，是很难解开封印，并且要解开得通过各种锻炼提升自己实力才行，但是眼前这个人类居然在被催眠的状态下自行的解开了封印。    
    　　没办法，罗敖奇和九位长老只好用老办法对人类进行两次封印，    
    　　一次通过封印之力引出人类体内蕴藏的能量，然后在能量衰竭的时候对人类施加终极封印魔法。    
    　　罗敖奇默运神功，光之能迅速的聚集的凝聚到那个人类的身体四周，一团白光包裹了整个人身，能量越来越稠密，白光渐渐实体化，这时，罗敖奇双手合拢，慢慢的把光之能逼进他的体内。    
    　　由于有了有次的经验，对人类体内能量返蚀有心里准备，当悬浮在空中的人类体内能量发生反扑时，九个长老立刻运起化能大法对爆溢出的能量化解。    
    　　当人类力量之泉爆发出来的能量到达最高峰时，魔灭珠突然发出耀眼的白光，原来黑色的表面慢慢脱落，缓缓的悬浮空中，高速旋动。    
    　　罗敖奇和长老们看到这样的情景都愣住了，一道五彩光束从人类身上发出射向魔灭珠。    
    　　魔灭珠就像一个黑洞一样吞灭着一切能量，而人类身上诱发出来的能量如浩瀚的大海，就这样一直持续了很久才把人类能量吸完。然后从震惊中恢复过来的罗敖奇立即联合九为长老对这个人类进行封印，十个神族高手同时施展神之终极封印对人类施加了十重封印。    
    　　吸完能量后的魔灭珠又恢复了以前的模样，黑黑的，也感应不到魔灭珠内的能量波动，唯一变了的就是重量似乎轻了点。    
    　　罗敖奇就用魔灭珠连续封印了十个人类的力量之泉，也发现从浑身通黑变成透明的五色球，也从没有能量波动到强烈发出毁天灭地的能量波，当吸收完第十个人类力量时，罗敖奇就观察到魔灭球的已经不能在装载能量了，已经饱和了，如果魔灭珠受到什么能量刺激就会发生爆炸，很难想象如此装载了如此强大的能量要是爆炸了会是什么后果。    
    　　罗敖奇小心的把魔灭珠放好，然后给它施加了一层能量膜，让它悬浮在空中不至于被震动爆炸。    
    　　现在终于封印了十个人类的力量，然而由于魔灭珠不能在装载能量了，剩下的百来个人人类就没办法封印了，罗敖奇也试着用其他能够装载能量宝物来装载能量，然而，除了魔灭珠能装载下如此浩瀚的能量外，其它宝物根本就不能装载下来，唯一的结果就是能量爆满导致爆炸。    
    　　根据罗尔的死前说的话中有提及到武器，于是罗敖奇与九个长老们很快就想到了利用魔灭珠的能量炼造出绝世神兵。    
    　　罗敖奇和长老们开始研究怎样引用魔灭珠的能量去炼造武器，但是令他们头疼的是炼武器一般就是用自身的能量去灌注进武器，使武器发生质的改变，然而从来没有过用一件物体的能量去锤炼另一件物体使锤炼的物体拥有强大的威力。    
    　　罗敖奇不愧使神族的第一神，在几天的时间里，很快就创造出一种神功，可以把宝物的能量引导出来然后用自己的能量去控制能量溢出方向从而灌注进另一件物体当中。    
    　　于是，巧匠九长老立刻吩咐族人收集上等精铁打造武器，由于有强大能量的辅助，九长老很快打造了一批上等兵器出来。    
    　　九长老的兵器很快投入战场，神族战士看到这批兵器绝对不亚于长老们自己使用的兵器，都惊叹不已，士气高涨，在神魔战争中连连胜利，魔功高强的路西法在如此多的神兵利刃面前也只有摇头叹息，被逼进了九幽谷。    
    　　罗敖奇看到战争已经胜利在望，于是就和九位长老重新到魔兽森林，搜索有没有漏网的人类，毕竟人类的潜力实在太可怕了，为了神族的将来他们不得不这样做。    
    　　在搜索的过程中，罗敖奇一行发现了几处人类定居点都被他们无情的扼杀掉。（后来主人翁来到魔兽森林发现远古先人遗迹，被神族摧残的痕迹后，冲上天堂之颠毁了罗敖奇雕像，这些都是后话暂时不谈）    
    　　九长老开始收集跟好的武器材料，倒算打造出一把毁天灭地的武器出来。    
    　　魔兽森林的资源丰富，九长老在搜寻人类踪迹过程中找了很多极品材料来炼制武器。    
    　　由于魔兽森林强横魔兽非常之多，要是遇到恐怕都得全军覆没，罗敖奇只好展开搜神大发，小心的探视智慧能波动，通过这样来寻找人类。经过半个多月的搜寻，整个魔兽森林除了他们探寻到有强横的能量气息，却没有智慧能波动的地方没去外，几乎都找了，后来神族的三长老还写一本历史上关于魔兽森林最相信资料的书《穿越魔兽森林》    
    　　回到天堂之颠，九长老立刻开始炼制绝世兵器，这次炼制的是一般弯刀，几乎用了十个人类的能量来炼制，化了很多时间，弯刀终于炼制出来，刀体通黑，一层薄薄的云气在刀体四周游动，很显然这是能量实体化的表现，向来喜欢光明的神族长老们对炼制出来是黑色感到不满，要不是能感觉到有强烈的光之能在刀内活动的话他们早就把它毁灭掉了。    
    　　路西法被逼进九幽谷后，很是恼怒，决定闭关修炼毁天灭地决第十重，传说要是毁天灭地决练到第十重后就能幻化出一对神族一样的翅膀，并且可以幻化无数分身等等，这些都是魔族的传说，谁也没能练到第十重去，连练到第九重魔族历史上也只有路西法一个。路西法闭关苦练，完全不顾哥哥路易斯的央求。    
    　　九长老炼出弯刀后，罗敖奇决定进攻九幽谷，一举摧毁魔族，然而就在罗敖奇准备发起总攻时，接到魔族第一高手路西法的挑战书，要求罗敖奇与他在九幽之颠（九幽之颠就是围绕九幽谷的几座大山中最高，最险峻的一个山峰）一决雌雄，罗敖奇虽然知道这只是魔族的缓兵之计，但是凭着拥有威力强大的绝世弯刀答应了路西法的挑战。    
    　　决战的时间很快到了，罗敖奇和路西法这两个风云大陆的顶尖高手漂浮在九幽之颠上，罗敖奇手握弯刀暗运神功凝聚光之能，空中的路西法嘴角发出一丝冷笑，也运起毁天灭地决。    
    　　罗敖奇幻化出一对洁白的翅膀后，双手握住弯刀将光之能注进弯刀内以便增幅能量。    
    　　随着路西法的手势变化，暗黑之力也慢慢的凝聚到路西法四周，自古光明与暗黑都是对立的，九幽之颠的光之能与暗黑之力相互吞噬着，不是发出噼啪的能量抨击声。    
    　　罗敖奇凝视着对手，蓦地发现路西法的背后正慢慢的幻化出一对黑色的翅膀出来，对魔族深刻了解的罗敖奇立刻明白路西法已经练成毁天灭地决第十重了，震惊中。。。。。。    
    　　慢慢地，天空变成灰色，乌云密布，霹雷闪电，整个九幽之颠已经变成了魔族的九幽潭了。    
    　　罗敖奇虽然对他的魔功有些顾忌，但是仗着绝世弯刀运气神功，向路西法挥出一道光波斩，经过弯刀的能量增幅发出的光波斩威力果然比以前提升了好几倍。    
    　　路西法看到罗敖奇开始向他发镖，立即双手便拳为掌向罗敖奇推出魔化幻影掌。    
    　　两股能量相碰，罗敖奇略胜半筹，路西法看到罗敖奇手上的弯刀如此威力也震惊不已，要是平时罗敖奇绝对经不起他现在的一击。    
    　　罗敖奇和路西法的对战一直持续了几天，要不是罗敖奇仗着他的绝世弯刀，肯定早就败下阵来。    
    　　当他们的战斗持续到第五天时，罗敖奇与路西法都蓄积能量，准备最后一击。。。。。    
    　　突然，一声巨响，整个九幽地界山崩地裂，九幽之颠陷下数十米。罗敖奇与路西法分别站在两块黑巨石上，互相望着对方，当然路西法的眼里却对了一丝蔑视。    
    　　【不如我们十天后在比吧。。。。。。】罗敖奇说道。    
    　　【好吧，十天后一决死战。】路西法已经深受重伤，但是却仍然强撑在那里，极力的掩饰自己。    
    　　【那我们十天后见。。。。。】路西法从九幽之颠跳向九幽谷。    
    　　当神族长老来到天堂之颠时，罗敖奇已经到在了那块黑石上，幸好路西法走得早。    
    　　罗敖奇被带回天堂之颠，五长老用魔灭珠的能量很快帮他治好了伤。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第八节 风云结界

    　　由于路西法练就十层毁天灭地决，神族和精灵族已经找不出更高强的战士去打败他，虽然罗敖奇有弯刀在手，可是自身实力于路西法相比相差甚远，所以最终也会输给路西法。    
    　　离决战还有五天了，罗敖奇以及整个神族都为之头疼不已，经过上次的决斗，他们都知道要想打败路西法光凭借上好的武器根本就行不通。    
    　　精灵族里一直就有一个传说，当光之能，自然之源和暗黑之力融合在一起时，可以将魔族困在九幽谷。这仅仅是精灵族长久厌恶战争在明间流传的一种民谚，风云大陆的三大能量属性更不就不可能融合在一起，也不可能有谁能够拥有如此强大的能量，更不用说同时拥有三种能量属性了。    
    　　罗敖奇在练功的密室里拿着魔灭珠仔细的研究着，希望能够通过魔灭珠得到更强大的能量。    
    　　这颗魔灭珠已经吸满了人类身上的能量，魔灭珠的中心有一点个五颜六色的小点。    
    　　罗敖奇运起神功去感应这颗魔灭珠发出来的能量，细细的去留意每一丝能量波动，突然发现一些与平常不同的微弱能量波动。    
    　　是什么能量呢，不属于风云大陆的任何一种能量本源，罗敖奇兴奋不已，慢慢的去探索它的能量特性，细微的能量波绵绵不断的从魔灭珠发出然后又成环行绕回魔灭珠，整个能量波就像一张网似的相互穿插，绕接。。。这是风云大陆的任何一种能量没有的特性。    
    　　罗敖奇立刻告诉了九位长老，大家都非常震惊，开始研究魔灭珠内的能量情况。    
    　　其实他们早就应该想到人类同时拥有神族，魔族以及精灵族的能量属性，在魔灭珠吸收人类能量后又怎么会有一种能量在魔灭珠上反映出来呢，应该有三中能量波动才对，只是由于魔灭珠是神族的宝物，其本身蕴含着强大的光之能属性，所以显现出来的多是光之能。    
    　　经过两天的研究，最终得出这样的结论，出现的新能量应该是三种能量的融合产生的，他们也没有想到三种能量居然能够融合在一起形成一种新的能量，这也让他们想起了精灵族的那个古老的传说。    
    　　也许通过人类的力量再加上魔灭珠的功能真能把魔族困在九幽谷，这也给神族战胜魔族带来了一丝希望。    
    　　于是，罗敖奇决定了一个大胆的计划，让魔族永远困在九幽谷的计划。    
    　　罗敖奇秘密调动神族里一百个能够施展神之终极封印的高手，连同九个长老一百一十个神，在夜里悄悄的把剩下的一百多个人类带到九幽之颠。    
    　　然后罗敖奇把人类唤醒，准备同时给他们施展神之终极封印，以便激发出更大的能量出来。    
    　　当醒来的人类看到他们崇拜的罗敖奇以及一群和他装做差不多的“人”围着他们，一些白光不是从他们的手里冒出来，大家都惊慌得四处乱窜。    
    　　随着，封印魔法的进行这一百多个人慢慢的悬浮在空中，一层层的白光把他们同时包裹在一起。    
    　　从重伤中恢复过来的路西法看到九幽之颠发出耀眼的白光，明白这是神族在那里搞阴谋，立刻飞出风云魔宫，直奔九幽之颠。    
    　　很快路西法来到九幽之颠，看到一百多个很比神族身体弱小，却比精灵身体要大一些的神族成员悬浮在空中（当时的路西法根本就不知道这些是人类），周围一层半透明白光把他们包裹着。    
    　　【你这是干什么？】路法不解的问道。    
    　　【创作新生命。。。】罗敖奇为了不让路西法发现他们的阴谋故弄玄虚道。（想不到他的这句话影响的了整个人类，后世人类一直把罗敖奇作为创造了他们的神）    
    　　【新生命？】    
    　　【对，新生命。。。将被我命名为‘人’】罗敖奇神秘的回答道    
    　　路西法感到一团非常强大的能量在空中波动，使他感到不安的说道【我今天就来毁灭了你的新生命。。。。】    
    　　于是路西法运起魔攻，向悬浮在空中的人类攻去，罗敖奇飞上空中阻止了他的攻击。    
    　　罗敖奇知道拖延不下去，于是拿出弯刀和路西法打了起来，九位长老也加入了战斗。    
    　　这时那一百个神族高手施展的神之终极封印已经到最后阶段了，大家同时双手合拢，一股强大的光之能向人类逼去。    
    　　魔灭珠迅速从罗敖奇身上飞了出来，悬浮在空中，这时愣在空中的人类才感觉到了痛苦，整个身体好像被什么东西撕碎一样，身上似乎有什么东西被对面怪异的珠子吸去，苦不堪言。    
    　　空中的人类都发出悲愤的眼神开着罗敖奇，一股灰色的怨气冲破四周光团，直达云霄。。。。。    
    　　罗敖奇与路西法的战斗也开始了，大家都拼命的凝聚能量，有了九个长老的加入，光之能与暗黑之力在九幽之颠旗鼓相当（四周的能量分布对战斗的影响也是很大的），双方凝聚好能量，也慢慢悬浮到九幽上空。    
    　　突然，罗敖奇感觉到自己的能量波似乎正被什么东拉走，惊讶之下立刻扫视四周，看见这时的魔灭珠已经由透明转变为五颜六色的半透明体了。    
    　　啊。。。。。。。。    
    　　随处一声惨叫，一个神族高手身体突然发生扭曲变形，然后消失在九幽之颠。    
    　　罗敖奇还没明白过来是怎么回事时，紧接着又有数名高手消失不见。    
    　　【看魔灭珠。。。。。】一个长老叫到    
    　　这时的魔灭珠已经变得比原来大了数倍，高速的在空中旋转，发出哄哄响声，四周出现五颜六色的光束。。。。    
    　　路西法首先感到自己的能量被魔灭珠吸走，于是赶紧收功，把体力凝聚的暗黑之力散去一面自己能量之泉里面的暗黑之力被吸走。    
    　　可是这已经晚了，魔灭珠就像一个黑洞一样吞噬着周围的所有能量，功力低微的神族高手们已经被魔灭珠吸得灰飞烟灭了。    
    　　几个小时过去了，魔灭珠仍在无情的吞噬着四周的能量，已经由小珠变成了小球一般大小。。。。    
    　　慢慢的整个九幽发生地震，天空时而黑暗，时而光明，时而变成蓝色，时而变成红色，时而变成白色，时而五中颜色混合在一起。    
    　　魔灭珠越转越快，就像恒星湮灭时出现能量爆炸时的情景一样，被一片变化莫测的天空笼罩下的风云大陆随着魔灭珠转动而动摇，整个风云大陆的能量慢慢的向九幽之颠延伸来，魔灭珠像饿兽般拼命的吸收着从整个风云大陆传来的能量。    
    　　这时的魔灭珠已经像一轮五色太阳高高挂在九幽上空，随着它的高速旋转，九幽谷四周开始出现一层薄薄的五色能量体。    
    　　突然发出一声巨响，整个九幽之颠被削平了半截，罗敖奇以及九个长老也被能量冲击波打下了九幽之颠，也许冥冥之中只有定数吧，恐怖大魔王路西法被能量波推进了九幽谷，而神族以及幸存下来为数不多的人类却被能量波推出九幽外来。    
    　　随着魔灭珠的爆炸，九幽地界出现了一层稠密的能量云，封闭了整个九幽谷。    
    　　这层稠密的能量云不属于风云大陆的任何能量属性，它就是融合了光之能，暗黑之力以及自然之源三大能量所产生的新的能量，风云大陆的任何生物碰了它都会发生爆炸，生物含有的能量越强，爆炸的威力也就越大，就像反物质一样，我们这个世界上的任何正物质与反物质相遇都会发生超出核武器威力的大爆炸。    
    　　也因此魔族消失在神族与精灵族的生活当中，而这一层能量云被神族以及精灵们称作风云结界，也就是后来人类称呼的神之结界。    
    　　     
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第九节 灭魔日

    　　当光之能，自然之源和暗黑之力融合在一起时，就可以将魔族困在九幽谷。。。。。    
    　　精灵远古流传的传说终于成为现实，风云大陆从在也没有战争，然而，风云大陆的天空却多了一片灰色的乌云在天空四处游动。这是人类被封印前的怨气。    
    　　风云大陆的一些星象家们看到这片灰云在风云大陆游戈，预言将有灾难发生。    
    　　在魔族被封印的那一天，风云大陆的神族以及精灵族们把它叫做灭魔日。    
    　　同时，风云大陆编年史上也记载了一种新生种族在那一天里同时诞生――人类，这一天也是人类的诞生日；神族长老们在重伤之下联合起来对剩下的人类进行了摄魂术把人类的记忆给抹杀掉了。    
    　　【那一天，风云大陆最伟大的神以其无上神功打败了邪恶的魔王路西法，同时他以神之结界把魔族封锁在九幽谷。。。    
    　　在伟大的神施展神之结界中，一种新的种族孕育而生，他们是如此的脆弱，在神的帮助下，人类茁壮成长，先如今以成为风云大陆最多的种族。人类称罗敖奇为创世之神，每年人类向天堂之颠进贡，以便得到神的帮助，他们是神的子民。。。。。。    
    　　同时，精灵族隐居精灵森林，与神族签订《互不侵犯条约》，要求人类包括神族在没经过精灵王的允许下不得踏入精灵森林。。。。】    
    　　这是风云大陆编年史的记载，同时也记载了那一年为风云纪年一年。每到灭魔日那一天，普天同庆，风云大陆的人类，神族，包括精灵们都会举行隆重的庆祝；同时，那一天里人类也要向神族进贡大量财富。    
    　　在灭魔日那一天里，神族遭受了惨重的损失，一百名代表神族实力的高手在那次战斗中牺牲，九位长老也因为能量透支死了三位。罗敖奇在那次魔灭珠事件中也身负重伤，以至于回到天堂之殿后，一直沉睡不醒。    
    　　在魔灭日的那一天里，远在千里外的精灵王也感到自己的自然之源被吸走，以至于损失了很多能量。可见，那次灭魔日对整个风云大陆造成的影响有多深。    
    　　开始，风云大陆的生灵们（也就是神族和精灵族）知道在灭魔日还诞生了一种新的种族人类，都非常震惊，当然更多的却是好感，因为他们是在灭魔日诞生的，是吉祥的象征。    
    　　精灵王还打算把人类带进精灵森林，以便照顾这个刚诞生不久弱小的种族，但是被神族的长老们以人类是他们族长创造出来的，是他们神族的子民为由阻止了这一可怕的行动，要是再让精灵王来选择，他绝对不愿意做这个可怕的事情了，人类对他们来说简直就是精灵族的酣梦。    
    　　人类在风云大陆最强大的神族的帮助下开始慢慢的发展起来，有了自己的文明。    
    　　掌握着真相的五位长老给人类传播神创论思想，让人类修建庙堂祭拜神，供奉神，给人类加上一道不可磨灭的精神枷锁。    
    　　经过一百多年的发展已经由原来的一百多个人类，繁衍了上万人口，这点让风云大陆其他生灵们惊叹不已。但是人类的寿命却是非常短暂，只有区区几十年光景，这和拥有上万年生命历程的神族以及精灵族来说只是白驹过隙。    
    　　长老们看到人类寿命如此短暂也对放松了对人类的戒心，甚至长老们还亲自传授武功给人类。由于人类被施加了十重封印所以不能够施展出远程攻击的能量波，只能传授一些提高肉体潜能的武功给他们。    
    　　　　


第一章 故事是这样开始的  第十节 人类文明

    　　经过千来年的发展，人类以其超强的繁殖力，由几百人发展了上亿人口，成为风云大陆数量最多的种族。风云大陆的没一个角落里都有人类的踪影。    
    　　原始的种族寿命等发面虽然比人类强，但是他们的繁衍能力却非常弱。自从魔族被封印后，神族和精灵族在也没产生过新成员，他们甚至怀疑是不是那次的影响造成的。    
    　　短短数百年人类的数量就超过神族与精灵族的总和，到了风云纪年一千年，人类人口已经远远超出风云大陆的两个种族数量，当然被封锁在九幽谷的魔族数量无法得知。    
    　　经过一千年的发展，人类的自然之源有了一丝的觉醒，有少数的人类可以使用精灵族的自然之源。    
    　　神族长老发现这一可怕事实后，曾亲自去调查了这件事。    
    　　那时候，人类社会出现了一些手上可以发出火焰，或者可以凝聚一些水在手上的人。当时，他们这类人被社会成为特异功能者。这类人也通常被一些马戏团之类的人类娱乐社团招收，做社团艺人。    
    　　到后来，经过数百年的演变，这些人会运用他们的能力去攻击，战斗，被人们称为特种军团。    
    　　神族长老们知道不能让人类自然之源觉醒，于是就以传播魔法为名招收这些人作为神的弟子学习魔法。    
    　　长老们费劲心思编出一些被后世的魔法师们称为魔法咒语的语言来教人类。    
    　　运用能量本身就是以智慧之能为引，与光之能或者自然之源建立桥梁引导出攻击性或者辅助性的能量来，而智慧之能需要靠意念发出来。    
    　　神族长老们费尽心思编出一些景仰神的话语以及一些诅咒魔族的话语让人类能够在默念这些话后，产生的智慧能量波动能够与自然之源的能量波产生共鸣，从而释放出能量来。    
    　　念天地之悠悠，吾怆然而涕下。人类用短短几十年的岁月以其卓越的智慧发展到现在，其文明已经远远超出风云大陆的所有种族。    
    　　在艰辛的发展历程中，人类经历过自然的灾难，神族对人类的文明发展的抹杀。    
    　　由于人类是在风云大陆风火战争中 ，经过千百万神，魔，精灵的献血洗礼孕育而生的种族，他们的体内也含有魔族的战斗基因。在人类的发展史上也出现过无数次的人与人之间的战争。    
    　　在战争中，逐渐形成了部落，城邦，以至最后形成国家，联合体等等形势的权利机构。虽然神族不愿意看到人类社会分裂成若干个，但是他们还是没能阻止住人类发展的进程。    
    　　在战争中，人类的潜力得到充分的开发。一些战士，魔法师的实力得到提高。    
    　　甚至，一些魔法师冲破了神之封印第一重，这些冲破了第一重封印的人类就被神族长老要求到天堂之颠接受神族的光之洗礼为由，召到天堂之颠，然后神秘失踪，对外宣布则是在神族的炼狱塔修炼。    
    　　在神族的神创论的思想枷锁下，风云大陆的人类从来没有怀疑过神，一直是神的忠实信徒，特别是对罗敖奇，人类一直称罗敖奇为天父。    
    　　神族，精灵族以及被封印的魔族基本上都是魔法文明种族，而人类虽然经过长期的发展也有魔法，但是，在风云大陆所有人类当中能够施展魔法的人非常少，因此他们不能够像神那样高空翱翔。聪明的人类并没有因此而带来不方便，经过漫长的探索，发展，人类的机械工艺取得很大进步。    
    　　可以说，人类是一个半魔法，半机械的文明，他们用魔法去战斗，用一些简单机械创造生活，改善生活，开发自然资源。。。    
    　　人类最大的聪明之出在于懂得假借于物，充分的利用风云大陆的资源，帮助人类做到超出他们能力范围的事。    
    　　人类可以通过驯服一些野兽来协助人类，马这种神族根本看不起的低等生物，却被人类很好的利用来做交通工具，是很好的陆地运输工具。还有飞骛，也被人类驯服来做飞行工具，弥补了人类不能飞上高空的缺陷；甚至一些国家训练一批猛兽作为战斗武器。。。。。这些无一不是人类智慧的结晶。。。。    
    　　　　


第二章 天降异象  第一节 神族灾难

    　　风云纪年二九九九年，风云大陆已经发生了翻天覆地的变化。神族隐居天堂之颠，已经不在过多的干涉人类活动。    
    　　即将迈入风云纪年三千年的神族，已经出现种族危机，自魔族被罗敖奇封锁在九幽谷，神族再也没有增添新丁。    
    　　特别是这一年里，风云大陆特别不平静。人类在战争中形成了四个大国，三个联邦，四十多个小国。。。。基本各个势利地域处于一个相互制约的平衡阶段。    
    　　这时的神族以及不能绝对的控制人类的发展了，但是他们扔能处于绝对的领导地位。    
    　　每个国家里都有一个神宫，神宫里有神官，通过他们来间接的控制人类。    
    　　人类以其独有的智慧，发展了自己先进的文明。无论是政治，文化，教育，农业，军事等方面都远远超出了神族的规模。    
    　　每个国家里设置有不同等级的权利机构，小的村，镇，大的城，首都，同时他们也设置了一套自成体系的权利等级制度。不同的国家有不同的统治形势，有的是以国王为核心的权利机构，有的是以长老会为核心的机构，有的是以家族为核心的权利机构等等，在广袤的风云大陆里，每个地域都有自己一套完善的管理制度。    
    　　人类是一种好奇的动物，他们好学，多思，因此在短短数千年里其文明程度能有如此快的发展。    
    　　因此，学院在人类发展中有着非常重要的意义。每一个国家都有许许多多学院，它更可以衡量一个国家实力。往往许多强国首都都有一个规模宏大的学府，给国家提高许许多多的人才。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　风云纪年二九九九年是不平凡的一年，神族，精灵族以及人族的星象师们都预言这一年里，风云大陆将有灾难发生。    
    　　人类社会出现前所未有的恐慌，甚至被一些人传言魔族将从现风云大陆。虽然没有见识过魔族的人类，但是在神族的传教中，给人类心灵深处播下了恐惧魔族的种子。    
    　　然而，预言并没有言中风云大陆所有的生物，精灵族除了几个精灵被人类抓走外，大半年过去了，却什么大事也没发生。    
    　　人类社会更是一片和平祥和，风云大陆的几个大国，大联邦互相签订《停战协议》，《互不侵犯》，《同盟国》等等一些列友好和约。    
    　　这一年可以说是人类的和平年，战争只是发生在几个小公国上。风云大陆的几个大势力为了不被邻国侵略，都不敢对外发动战争。    
    　　基本上人类社会现在的力量处于一个平衡状态，相互制约，相互发展。    
    　　风云大陆的神，精灵，人都预言今年将有灾难发生，这绝对不会无中生有，神族被这预言不幸言中了。    
    　　这一年，神族是一个很不安稳的一年。已经快三千年了，神族里没有增添一个新的神族成员。而精灵族虽然也出现人源枯竭想象，但是精灵族却在三千年里增添了十二个小精灵。    
    　　风云大陆的那一片由人类先祖留下的怨气经过三千年的风日晒，似乎有了意识。从魔灭日开始一直固定在九幽区域，后来逐渐向魔兽森林中心移去，现如今，那一片乌云正慢慢靠近天堂之颠。    
    　　风云大陆的星象家们都预言这是一股怨气，是魔族的怨气，是路西法的灵魂。只有经历了神魔大战最后一战幸存下了的六位长老们知道，他们只说对了一半，这的确是一股怨气，但是是远古人类的怨气。    
    　　这一年里，随着那股飘荡了快三千年的怨气向天堂之颠靠拢，神族里逐渐去世了好几个本来就为数不对的神。    
    　　这让六位长老非常惊慌，惧怕。他们派族里的勇士去阻止怨气移向天堂之颠，但是，这股怨气是一种虚无的存在，任何能量都阻止不了。接近这股怨气，心智也会受到它的影响变得悲愤起来。    
    　　神族也向精灵族求救过，那个怨气虽然无法迷失精灵的心智，但是精灵们仍然无法阻挡怨气向天堂之颠移动。    
    　　随着怨气的移动，神族内已经死去将近一百个神了，心力憔悴的长老们一天比一天消瘦。他们只能眼睁睁的看着和自己生活了几千年的族人远离他们而去。其中有他们的朋友，也有他们的亲人。    
    　　他们期盼着这一年早点过去，长老们请全大陆最有名的星象师预言下一年的祸福，预测到下一年是一个吉祥之年。    
    　　长老们和神族所有的成员都期待着下一年的到来。风云纪年二九九九年是神族最难熬的一年。    
    　　【终于到最后一天了。。。。。】大长老感叹的说到。    
    　　【是啊。。。。最后一天了。。。。】三长老说到    
    　　【但愿，如预言所说了，下一年里将会有转机！！】二长老长叹一声看着天空，只见那团远古人类的怨气停留在天堂之颠的不远处，灰蒙蒙的。    
    　　【唉。。。。】大长老发出一声无奈的长叹后大家都没说什么话了。    
    　　今天，散居在没一个国家的神族成员都被要求返回天堂之颠，一来是为了应付不可预测的灾难，二来如果能够平安度过，大家都在天堂之颠欢庆一番。    
    　　这一天里，所有神族都在天堂之颠等待着，随时准备着不可预测的突然事件，而人类也在为神族的存亡祈祷。很多人类都来到天堂之颠四周，向天堂之颠跪拜。要不是因为神族规定人类不得踏进天堂之颠，也许整个天堂之颠会被人类挤炸。    
    　　傍晚了，一天里什么事情也没有发生，所有人类开始在天堂之颠附近张灯结彩，欢送这一年的过去，新的一年的到来。    
    　　天堂之颠的神族们也为一天没发生任何事情庆幸不已，而长老们没有丝毫的放松，看着乌云没有散去，都放不下心来。    
    　　突然，山川开始动摇，整个风云大陆出现大地震，大陆板块开始移动。天堂之颠下面出现一片混乱，人类的嚎叫声传偏整个风云大陆。    
    　　天空时而黑暗，时而光明，时而变成蓝色，时而变成红色，时而变成白色，时而五中颜色混合在一起。。。    
    　　突然一阵巨响从九幽谷传遍整个风云大陆，顿时，风云大陆的天空变成一片黑色，人类的嚎叫声被一阵巨响淹没了。    
    　　数分钟过去，天空才恢复了本身的面目，夕阳西下，天空出现点点繁星。。。。    
    　　【啊，这样的星空真美！！！】从震惊中回过神来的三长老富有诗意的说道。    
    　　【是啊，好久没看到这么美的天空了。。。】大长老感叹的回答到    
    　　那天空仍然是以前的那天空，唯一变了的是那团人类的怨气已经消失在天堂之颠的上空了，确切的说是消失在风云大陆了。    
    　　已经有快一年没有欣赏过那蓝蓝的天的长老们，对着看了数千了天空发出无限的感慨，他们知道灾难已经过去了。    
    　　大长老立刻宣布举行庆祝，普天同庆。    
    　　在地震中受害的人类也放下失去亲人，房屋，财产的痛苦，为他们心目中伟大的神庆祝。整个风云大陆出现一片欢悦气氛。    
    　　虽然大家都在庆祝，但是长老们并没有忘记调擦这事的工作，很快一个神族探子飞去九幽附近后回来报告。    
    　　【你说的是真的？？？】大长老在一间会议室里问着那个神族探子。    
    　　【我到了九幽附近，查片了整个九幽地界，结界附近没有什么异常。。。。好像那次地震更不没在九幽附近发生似的。也没出现山崩的痕迹。。。】探子恭敬的回到道    
    　　【那没有发生过什么爆炸吗？】长老问道。    
    　　【没有爆炸的痕迹。。。。只是在九幽之颠下面有些怪异。。。。】探子慎重的回答道。    
    　　【有什么怪异想象。。。。】二长老立刻追问道。    
    　　【以前，我们根本就不能靠近结界太近，但是在就幽之颠下面一个平坝那里，我不小心向里移动了点居然没事。。。。。】探子回到道。    
    　　【哦。。。居然有这种事。。。恩。。。好了。。。。你下去好好休息吧。。。去参加庆典，今年所有族人都回来了。。。。。】大长老关爱的说道。    
    　　【是。。。。。。】    
    　　随着探子的出去，会议室静静的，大家都在思考着。    
    　　魔族已经在风云大陆消失了快三千年了，有很多人类预言魔族将重心回到风云大陆。战争将在魔灭日点燃。。。。    
    　　今天，又重现了，魔灭日的场景。古老的神族和精灵族看道这些都害怕不已，他们开始惊慌。精灵族长来道天堂之颠讯问情况。    
    　　没有经历过神魔大战的人类才不会去担心魔鬼的回来，整个风云大陆的人类社会一片歌舞升平，贵族们通宵达旦，骄奢淫逸。。。。。把一切烦恼抛给了风云大陆最远古的神族和精灵族。    
    　　　　


第二章 天降异象  第二节 探索九幽之修普镇

    　　修普镇是离神之结界最近的一个小镇，是一个非常贫瘠的小镇。除了一个小的杂货铺，再也没有其他的商店。由于它接近九幽谷，几乎没有人来这里，居民的生活水平也就很低下。修普镇属于奥拉帝国边远的一个小镇，在神之结界的另以便就是普洛斯联邦。因为这里地理位置的特殊性，奥拉帝国和普洛斯联邦在利益上基本上没有什么冲突。因此修普镇一直也没有经受战火的洗礼。    
    　　今天是风云纪年三OOO年的第十天，新年的庆祝已经结束了，喜庆中的修普居民们发现这几天里来了一些外来人。三五成群的一起聚集在修普镇，有的寄宿在居民的家里，这也给修普贫穷的生活增添了一些外快，赚了一小笔油盐钱；也有的在小镇附近露宿，自己料理生活。    
    　　他们的到来打破修普镇居民平静的生活，人类最大的特点就是能够把握机遇，利用他们的智慧取得额外的好处。平日里勤劳朴实的修普镇居民也不例外，他们开道越来越多的外来人涌来，分分开起了旅店，饭馆生意。    
    　　在修普镇为的小溪边，五个年龄相仿大概十七八岁的青年正围着篝火，各自手里串着一条鱼，细心的靠着，微风吹过，烤鱼的香气扑鼻而来。。。    
    　　【想不到，这么多人接到这个任务。。。。】一个脸色苍白，身体瘦弱的男孩子叹息道。    
    　　【是啊。。。有好多个大佣兵团也都派人来了】坐在男孩对面的女孩说道。    
    　　【真倒霉，卡罗老师居然要我们来探索神之结界。。。。】旁边一个体形魁梧，肌肉结实的高个子愤愤抱怨道。    
    　　【还说。。。都怪你啦。。。。谁叫你顶撞卡罗老师的。。。】一个身体瘦小，肌肉却非常结实的高个子男还气愤的对这那个魁梧高个子说道。    
    　　【卡尔，不要责怪宝罗啦。。。就当老师对我们的一次考验吧。。。】座座那个身瘦小的高个子旁边的一个男孩打断了他的话。    
    　　【是啊。。。我们在学院里也呆腻了，出来看看也不错啊。。。】女孩子说道。    
    　　他们五个是奥拉帝国第二大学院普洛米学院的学生，他们被普洛米学院最出色的也是最变态的老师卡罗以实地实习为由赶到修普镇的。没办法随叫他们敢得罪连学院院长都不敢得罪的老师呢。    
    　　五个倒霉的学生被要求到神之结界考擦，写一份关于前不久发生风云大陆发生异象的调擦报告。并且要求他们找出原因，如果找不出原因他们就在也不用回到普洛米学院了，尽管他们都是普洛米学院的佼佼者，有的还是家族的继承人，但是学院的制度非常严格，权力也非常大，就算是国王也不能干涉学院的内务。    
    　　这五个从没出过远门的青年遇到这样的老师也无可奈何，只好去调擦这件事了，如果要是他们知道就连神都没有探索出什么结果来，不知道这五个青年还能不能象现在那样悠闲的坐在小溪边，烤着鱼，除了抱怨卡罗老师。也许他们就会为他们的前途命运担忧了。要是一个学生被学院开除，学院会把该生被开除的信息发布给所有学院，一个学生被开除几乎就等于他的一生就完了，没有任何学院会收录他。并且，也不会被国家机构聘用。    
    　　不知内情的小青年们已经吃完晚餐，回到自己的帐篷休息了。月光散在小溪上，娟娟溪流，铺上一层银白色的薄丝。。。    
    　　月儿，是那么的圆。    
    　　风儿，是那么温柔的吹拂着依依柳枝。    
    　　平静了三千年的风云大陆将会发生什么要的变化呢？    
    　　灭魔日天象的重现预示着什么呢？    
    　　夜仍然是那么的静，然而，风云大陆将不在宁静。    
    　　　　


第二章 天降异象  第三节 探索九幽之五人组

    　　由于人类被罗敖奇施加了十层神之终极封印，因此，人类不能够象风云大陆其他种族那样使用能量来帮助人类生产活动。然而经过数千年的变化，人类身上的潜力也逐渐在觉醒，已经有很多人类能够通过神族给他们的“咒语”练习发出能量。在人类许多国家都有专门的魔法学院供人专研魔法，普洛米学院是一个综合性的学院，那里面就有一个修达魔导师学院。     
    　　这五个从普洛米学院出来的学生其中有两个是魔法学院的学生，另外一个弓箭手，战士，还有一个神官见习生。‘     
    　　他们是学院高级导师卡罗带领的一个小组，他们一进入学院都会被三五个的组合成一个小组，一般都是通过不同职业人组合在一起的。导师会经常给每个小组指派任务让他们去完成，然后算入平时分内。     
    　　这五个青年算得上是整个学院的佼佼者了，他们在去年的团队争霸赛中拿了第三明间。但是他们现在的命运却是坎坷的，卡罗导师布置下来的任务是很难完成的了。     
    　　新年的阳光照射到帐篷上，五个青年人已经早早的起来各自在小溪边做着自己的事情。     
    　　那个脸色苍白而瘦弱的男孩正在在小溪边的一块大石头上低声的咏唱，一看就知道他是一个魔法师了，只有魔法师才会这么瘦弱。     
    　　那个体格魁梧，肌肉结实的高个子这时也在挥舞他的巨剑，而不远出和他斗嘴的青年不用说就是个弓箭手的料，身手敏捷的挥拉着弓箭在练习。     
    　　另外一个男孩也是个魔法师，不过他的身体似乎更适合做一个战士，这时的他没有练习咒语，而是在静思，静思是练习精神力的方法，魔法师的精神力越强发出的魔法也就越强。     
    　　只有那个女孩子在料理着今天的早餐，一会而看铁壶的水似乎煮开，一会忙碌着洗涤刚才山上采来的野果。     
    　　早晨的微风，温柔的吹来；鸟儿欢悦的唱着修普镇之歌；小溪哗哗的流着，鱼儿悠然自得的在水利游荡，觅食。。。。     
    　　【今天的天气真好啊！露，早餐做好了吗？我都饿了。。。。】在练剑的战士向那个女孩问道。     
    　　【好了，可以吃了。。。你们都来吃饭吧，等会我们去镇里打听打听消息吧。。。】露回到道。     
    　　【终于可以吃饭了。。。真累啊。。。】那个瘦小的高个子自言道。     
    　　【卡尔，你快去叫梅杰和敖法来吃饭吧，宝罗你吃吧。。。】露说道     
    　　一年之际在于春，一日之际在于晨，普洛米学院的学生们在长期的训练中已经养成了每天早晨训练的习惯，不管是在学院里面，还是出了学院，早晨训练已经成为他们生活的一部分了。这五个小组成员同样秉承了普洛米学院的优良传统，每天早晨很早的起来训练。     
    　　很快，他们吃完早餐，来到修普镇上。原本只有一个杂货店的修普镇现在已经多了一间小酒馆了，这是修普顿镇长修斯老人用自己的房屋临时做的一个小酒馆。看到越来越多的外来人来到修普镇，聪明的修斯老人怎么可以放弃这次赚钱的机会呢？他有自家自酿的果酒开起了小酒馆，刚到修普镇的外来人喝到这样的酒非常喜欢，因此，小酒馆的生意还算不错。     
    　　梅杰，露，卡尔，宝罗，敖法无人很快来到修斯老人开的小酒馆里做下，每人要了一杯修斯老人自酿的果酒慢慢的喝起来。他们来的时间较早，小酒馆里七八张桌子除了他们外就是修斯老人的女儿丽纱在柜台上。     
    　　【敖法，你说这些人是不是也是来查看神之结界的呀。。。】那个脸色苍白的青年问道。     
    　　【我看也是和我们一样。。。】露回答道。     
    　　【但是，谁会去雇佣他们来查看这个呢，远离都还来不及，又没什么好处，敖法你说对吗？】卡尔望着敖法说道。     
    　　【这个很难说，也许。。。】那个被称作敖法的青年低头沉思道。     
    　　【什么呀。。。】宝罗急着问道。     
    　　【也许是神。。。。。。】     
    　　【什么神！！！你是说是神指派给佣兵团的任务吗？】宝罗激动着问道。     
    　　【也许吧，神之结界里封锁的是魔族，加上那次事件实在太不可思议了，我听说那次现象就跟三千年前魔族被封印时的场景一摸一样。】敖法低沉的回答道。     
    　　【真的吗？你的消息可靠吗？也难怪来了这么多著名的佣兵团，连一些探险家也来了】卡尔紧张的说道。     
    　　【也许这次任务比较难，恐怕我们被卡罗那个死变态的耍了。。。】宝罗想了很久突然骂道。     
    　　【恩，也有可能，不过卡罗导师平时对我们都不错的啊。。。】小姑娘露双手称着下巴说道。     
    　　【想想也是，到这里来除了探索神之结界外，还能有什么事呢？这里一无所有，又接近魔鬼的地方，要是我，恐怕一辈子也不愿意到这里来。】宝罗愤愤说道。     
    　　【连这么多高级佣兵团都来了，我想我们要完成这个任务比较难了。。。】宝罗狠狠的喝了一口果酒接着说道。     
    　　【唉。。。是啊。。。这次任务恐怕不简单啊。。。】一项比较沉默的梅杰也长叹一声，把杯里的果酒一饮而进。     
    　　【你们不要灰心嘛，老师只是要我们查明真相而已，我们只要知道了发生了什么，是怎么回事就行了嘛，其实我们不一定要亲自去神之结界里去的啊！】一项比较聪明伶俐的露盯着梅杰说道。     
    　　【是啊，不用太担心了，这里这么多高级佣兵团的人，还有很多出色的探险家，只要我们向他们打听消息就是了嘛！】敖法跟着说道。     
    　　对于那次发生的事，修普镇的居民们似乎并不知道似的，他们唯一知道的就是当他们被那阵从神之结界传来的巨响后，就晕过去了，至于发生了什么事他们也说不清楚。他们醒来的时候已经迈入风云纪年三OOO年了。     
    　　很快，小酒馆里热闹起来，几乎小镇里所有的外来人吃完早餐后都道这里来消遣。酒馆一项就是了解情报的好地方，修普镇刚开张的酒馆也一样。     
    　　各个佣兵团员们来到酒吧，叫上一大杯果酒，在来一点下酒的干果，一边嚼着干果，一边喝着可口的果酒，一边谈着他们的做过的任务经历。     
    　　【接到这个任务的人还镇多啊，你看连普洛斯联邦的旋风佣兵团也来了。。。】坐在敖法他们不远处的大块头说道。     
    　　【是啊，听说是神的下达的任务。。。】旁边穿红色法师长袍的魔法师说道。     
    　　同桌的另一个成员说道，【难怪，连其他国家的佣兵团也来了。】     
    　　【也许过不了多久会有更多的外国佣兵团来这里。】魔法师若有所思的接过话来，呡了一小口果酒，整个身体都舒坦了起来。     
    　　另一个高个子突然兴奋的冒出一句话来，【听说在九幽之颠下面的一个平坝附近有一个地方可以进魔界。】     
    　　【最近很多人都这么说，谁敢去试呢，要是是假的那后果可就严重了。】魔法师用责怪的眼光大量了高个子，显然这个魔法师是这个团队的头儿。     
    　　高个子缩了缩舌头，在也没说什么，只是嘴里不时嘀咕着什么。     
    　　小酒馆现在已经是人满为患了，甚至在酒馆外临时安了几张桌子供人使用。修斯和他的女儿这时后已经忙得不可开交了。     
    　　抨击酒杯的声音，喝酒发出的咕噜咕噜声，修斯老人的脚步声，相互争吵声，以及客人们走前扔下的铜币声相互交织在一起，使得平静的修普镇变得不平静起来。     
    　　五个小青年喝了几杯果酒，知道了自己要打听的情报；很快就从酒馆里逃了出来，象这样的环境，对于那些一直在学院呆惯了了的学生来说是怎么也适应不过来了。在他们眼里，这样的酒馆只能用粗俗来形容。     
    　　很快他们回答了自己精心打造的小窝里来，相互坐在小溪边的一块大石上。静听着小溪的声音，看着鱼儿在水里无忧的游荡，心灵的深处很快从嘈杂中静了下来。     
    　　【那些佣兵团都没有行动，是什么原因呢？】一向心思细密的梅杰望着天空，看着远处朵朵白云思索起来。     
    　　【他们都在相互观望呢，谁愿意去做强头蛇呢？】还是敖法眼光独到，很快就看出了那些佣兵的态度，【唉。。。我们不得不行动了啊。。。】敖法无奈的拔了颗小草衔在嘴里，双手托地慢慢的跟着梅杰向那边白云望去。     
    　　【听他们说在就九幽之颠下面的一个平坝附近可以进入魔界，不知道是不是真的。。。】正在远眺的卡尔转向敖法用试探的眼光问道。     
    　　【也许吧。。。无论怎样，我们必须得去看看了。】敖法坚定的把小草从嘴里吐了出来，然后站起身来对到家说道【导师给我们的任务期限很快就要到了，我们准备准备吧，在今天晚上或者明天晚上去那里看看吧！】     
    　　【恩，也只有这样了。。。】梅杰舔了舔下嘴唇，用手撑地慢慢的站起身来，【我们讨论讨论行动计划吧。。。】     
    　　大家都起身向帐篷走去，敖法进了帐篷，拿出一张丝绸地图来。五人围坐在帐篷中央的平地上，展开地图互相讨论起来。     
    　　最后大家一致决定在明天晚上去九幽之颠查看情况，明天早上去酒馆打听平坝的详细消息，希望能够得到更多的信息，以保证任务的顺利完成。     
    　　修普镇的夜因为有了各地的佣兵，探险家们的到来而变得不宁静了，小酒馆里深夜仍有许多佣兵在那里喝酒，谈笑。     
    　　不愿住进居民家里的敖法一行人在吃完从居民那里买来的鸡后，已经休息了，准备以最好的状态去迎接明天的挑战。     
    　　　　


第二章 天降异象  第四节 探索九幽之疑点

    　　第二天，象往常一样敖法等人来到修斯老人的酒馆，各自要了一杯果酒后就静静的坐在坐位上听佣兵们的谈话。    
    　　【嘿，你听说了吗。。。】从一个角落里传来神秘的声音，立刻引起敖法等人的注意，机警的弓箭手卡尔立刻向发声的方向望去。    
    　　【嘘。。。别出声！没人当你是哑巴。。。这件事情可不能到处宣扬。。。】在不远处一个身披魔法长袍的矮个子魔法师对这他对面的小胖子责怪道。    
    　　【有什么嘛，不就是红龙佣兵团一个A级小分队在神之结界全军覆没了而已嘛。。。大家都知道。。。。】对面的小胖子不服气嘀咕着低下头去。    
    　　【还说，你是不是想得罪红龙的人啊！！！小心你的脑袋。。。】旁边一个强悍的战士狠狠的瞪着小胖子，脑袋向小胖子放下移去责骂道。    
    　　红龙佣兵团是敖拉帝国最大的一个佣兵团，实力雄厚，拥有数百个A级小分队，数千个B级小分队，还拥有五个超A级小分队。红龙佣兵团在整个风云大陆也是排名在前五位的超级佣兵军团。谁得罪了红龙佣兵团，恐怕连奥拉帝国的国王奥里五世也没办法保住他的性命了，也难怪他们不敢议论红龙佣兵团是事了。    
    　　【红龙佣兵团有什么了不起，居然敢去创神之结界，真是自不量力。】离卡尔后面不远处突然发出这样吓人的声音来。    
    　　卡尔听到声音立刻转过头去望向那个刚才说大话的人。原来是红龙兵团的死对头斩龙佣兵团里的人发出的声音，斩龙佣兵团是奥拉帝国第二大佣兵团，拥有和红龙兵团差不多的实力。斩龙兵团一直和红龙兵团明争暗斗，相互叫劲，红龙兵团希望除掉这个心腹大患，而斩龙兵团时时刻刻想着将红龙兵团取而代之。两大兵团经常发生摩擦，这次红龙兵团的失利正好给斩龙兵团提供了很好的机会。。。。。。    
    　　【就是。。。还是什么A级小队，居然会在瞿幽坝全军覆灭，唉。。。真怀疑他们的水平。。。。】斩龙兵团的一个战士发出同情的叹息，脸上却笑像朵小花似的，不停的摇着头。    
    　　【我们真应该早来两天，好好收拾收拾那几个不知道天高地厚的家伙，居然敢创神之结界，算什么啊，自不量力。。。】    
    　　【是啊。。。唉。。。真可惜，他们已经到到魔界去坐魔鬼的仆人去了。。。神啊。。。请饶恕他们吧。。。】一个穿做像神官的队员故作姿态的说道。    
    　　这时，整个酒馆的焦点的转移道了这几个斩龙兵团小组上去了，他们听这几个佣兵在那里数落火龙佣兵团，不时，更这他们发笑。。。    
    　　敖法知道，瞿幽坝就是在九幽之颠下面的一个小地方。于是立刻，敖法一行回到小溪边，拿出地图，找到瞿幽坝。。。。。。相互在那里分析着今天得到的消息以及晚上的行动。    
    　　休息了整个下午的普洛米院校杰出的学生们来根据地图指示悄悄的来到了瞿幽坝附近，这时他们已经感觉到了一股很强大的魔法元素在四周活动。    
    　　他们一步一步的移向瞿幽坝，没向瞿幽吧靠近一步，他们就越难受。整个人就向被什么东西撕裂了一样，非常疼痛。    
    　　一般的普通人是不能靠近神之结界附近的，敖法等人经过普洛米学院严格的训练，而且又是学院的佼佼着，因此他们靠近结界能够忍受这么大的痛苦。    
    　　慢慢的他们来到了瞿幽坝的中央，宝罗艰难的向神之结界望去，看见对面不远出有一块石碑，在月光的照射下朦胧的看见上面写着神之结界四个大字。想必那就是神在结界出留下的印记防止人类闯进的吧！然而事实上普通人类能够进入瞿幽坝都已经很不错的了，他们弱小的身体是经不起如此强横能量腐蚀的。    
    　　而这五个年轻的普洛米生之所以能够到瞿幽坝那多是因为那次事件发生后的结果。敖法给每个人施加了一层水晶防御壁后，又继续艰难的向前一步一步的移动去，到了石碑旁边。他们感觉仍然能够向前移动，于是他们都默契的向前一步一步的移动开去，越往前走，四周就越黑暗。从小就怕和的露惊慌的走在后面一步一步的向前移动着，不知道移动了多远，前面的宝罗突然惊叫起来。    
    　　【发生了什么事。。。宝罗。。。。。】走在后面的露担惊的问走在最前面的宝罗，脑袋努力的往前靠去，可惜由于太暗了什么也看不见。    
    　　【人。。。我好像踩到一个人了。。。】宝罗用脚踢了踢他脚下的软体后得出结论来    
    　　【快把他们抬出去吧！】卡尔走到宝罗旁边用手摸了模，【还活着，快。。。得赶快把他抬出去。。。还有呼吸。。。】    
    　　敖法和梅杰从后面赶来，四人艰难的把躺在神之结界里的人抬了起来，然后一步一步艰难的向外面移去。    
    　　敖法一行人出了瞿幽坝后，悄悄的把那个人抬到他们住的地方。天已经快亮了，东方已经吐出了鱼肚白，细细微风吹过，一切都是那么的平静，似乎什么事也没有发生一样。    
    　　五个普洛米的学生们仍然坚持很早起来训练，然后去修斯老人的酒馆和一杯过果酒。    
    　　由于前天红龙兵团在神之结界全军覆没，因此这里的佣兵们以及探险家们都没有什么行动，都在修斯老人的酒馆里闲聊，自然谁会想到几个普洛米学院的小家伙敢去神之结界呢？一切都像什么事情也没有发生一样，在他们眼里这几个只不过是几个黄毛小子在这里凑热闹的而已。    
    　　喝完果酒后，几个年轻人迫不及待的走出了嘈杂的小酒馆回到小溪边。【去看看那个人怎么样了】敖法边走边说到。    
    　　他们来到帐篷里，看见被他从神之结界里救出来的人仍然昏迷不醒。由于前天红龙兵团的人在那里全军覆没，因此敖法等怀疑他是红龙兵团的幸存着。但是看他的身作去又不像，完全是一副乡村小子的打扮，一身灰色布衣，两手粗糙，皮肤黝黑一看就知道是长期暴晒在太阳的结果，怎么也不像一个A级小分队的成员。    
    　　【你们说，他会是什么人。。。】好奇的对这梅杰说到，希望能够得到她想要的答案。    
    　　【还用说，肯定是火龙兵团的幸存者拉。。。前天，不是火龙兵团的人在那里全军覆没了吗，说不定他是唯一的幸存者。。。真是太厉害了。。。】宝罗立刻抢过话来，用崇拜的眼神望着正在昏迷中的神秘人说道。    
    　　【胡说，你看看他在装做，像是一个高级佣兵吗。。。完全是一个乡村小子的打扮，你看的的双手，应该是长期农作造成的，还有。。。看他的脸，皮肤黝黑，应该是长期在太阳下劳作造成的。。。】卡尔拿起昏迷中的神秘人的双手，嘲笑道。    
    　　【我们出去吧！看来他还要过一阵子才能醒来。。。】    
    　　敖法做在一块石板上 ，看着旁边的队友问道【以前我听卡罗导师说过他曾经试着进神之结界。。。但是他连神留下的传说中的石碑都没看道。。。而我们去看道了，而且我们还走进了神之结界里面。。。。】    
    　　【会不会有问题？】宝罗急着抢先问道。    
    　　【很难说啊。。。】    
    　　【会不会神之结界开了一个口子？】富有想象力的露担忧的问道。    
    　　【这些都不是没有可能，我真怀疑魔族会从这里地方出现。。。】敖法低着头，看着地下的小蚂蚁在他跟前慢慢的爬行着，心里不停的思考着这个问题。    
    　　【魔族会从这里出现，为什么？】一项出线条的宝罗吃惊不已，毕竟从小就经受宗教教育的他对魔族有着天生的恐惧。    
    　　【四肢发达，头脑简单，多想想问题吧，想多了就会明白的。。。】卡尔瞪了宝罗一眼。    
    　　【怎么着，是不是还要来比一场，看谁厉害。。。】宝罗不甘示弱的伸出食指，对着卡尔构了构手指。    
    　　【好了，你们两个有完没完。。。】露实在看不下去了，大大的一双眼睛瞪着卡尔和宝罗两人。    
    　　美女有着不可抗拒的力量，可以杀人于无形之中，真不假，很快宝罗和卡尔不在说什么了，大家都沉默的听着敖法说话。    
    　　【等那个人醒来，我们再去问问他到底怎么在那里吧！！看看能不能出他那里得到点消息，然后我们在回去请教卡罗导师吧！他曾经来过这里，对神之结界应该非常了解。】敖法抬起头望着他们四人，【我们得尽快返回学院，告诉这里的一切，要是魔族真的从这里出来那就糟了。。。】    
    　　等待是漫长的，很快五天过去了，昏迷中的神秘人仍然没有醒来。他就像是一个迷一样的人，他的穿着打扮绝对不像是一个探险家，佣兵，但是他却出现在神之结界里面，一般的普通是人不可能进神之结界的，他的出现就像迷一样。    
    　　　　


第二章 天降异象  第五节 我是谁？

    　　象往常一样，敖法等人很早就起来锻炼，露一个人在精心的做着今天的早餐。修普镇的早晨气息比城里要好多了，虽然离开繁华的城市快一个多月了，眼看老师布置的任务期限就快结束，但是他们对这个宁静的小镇有了一丝的怀恋。敖法深深的呼了一口新鲜空气，整个人感觉凉爽精神多了，完全没有在城市里的疲惫。    
    　　突然，帐篷从帐篷里发出响声来，惊动了正在做早餐的露。露很快跑到帐篷发出响声的帐篷里去。    
    　　【快来啊，他醒了。。。。。。他醒来。。。。】露兴奋的冲出帐外，对着敖法等人大喊着，双手挥舞着勺子。    
    　　【哦。。。走进去看看。。。。。】敖法对旁边的梅杰说道。    
    　　宝罗快速的冲进帐篷里，看见这个昏迷了快十天的神秘人身体不时的微微移动。宝罗立刻双手握住神秘人的肩膀。    
    　　【嘿。。。你醒来吗。。。醒来吗。。。】宝罗不停的摇着神秘人的肩膀，一个劲的对着神秘人问话。    
    　　【咳。。。。咳。。。。咳。。。。。】脆弱的神秘人不停的发出咳嗽声来。    
    　　【宝罗，不要这么用力好不好。。。他才刚醒过来。。。。】露看着鲁莽的宝罗责怪着把他的双手掀开，然后让刚从昏睡中醒来的神迷人喝了杯水。    
    　　【我这是在那里。。。】躺在帐篷里的神秘人发出虚弱的声音来。    
    　　【这里是修普镇，你已经昏迷了好几天了。。。。你没事吧。。。】    
    　　【修普镇？是那里啊。。。你们是谁？为什么我会到这里？】穿着一身褶皱的灰布衣的神秘人惊慌的看着眼前的五个和他年龄相仿人。    
    　　【我们是普洛米学院的学生，我叫敖法，露，梅杰，卡尔，宝罗】敖法奇怪的看着眼前这个奇怪的神秘人，向他介绍了他们几个人后问道【你是从那里来的，为什么会进神之结界？】    
    　　神秘人茫然的看着敖法，嘴里低声自喃着【我叫。。。我叫什么名字呢？我。。。不可能，绝对不可能。。。】神秘人不停的摇着头，双手紧按两边的太阳穴，惊慌的看着敖法等人。    
    　　【你是红龙兵团的人吗？】宝罗握住神秘人双手，【是的吗，红龙兵团。。。】宝罗大声的对着神秘人问道。    
    　　【红龙兵团？什么红龙兵团，我不知道。。。什么都不知道。。。我是谁？我这是在那里？为什么。。。不可能。。。我为什么会在这里。。。】神秘人语无伦次的望着宝罗，显然他受到什么刺激造成这样子。    
    　　【那你知道你为什么会到神之结界里去的吗？】敖法知道可能他已经失去记忆了。    
    　　【神之结界？】    
    　　【看来他连神之结界都不知道，真是风云大陆的大白菜，连我家的花花都知道神之结界。。。】宝罗看着他神情夸张的说道。    
    　　【算了他已经失意了，问不出什么来的，不如我们把他带回学校去吧，交给卡罗老师，看看那个老家伙有没有什么办法，既然他已经醒来，那我们明天晚上就秘密把他带走吧，千万不能节外生枝。。。】    
    　　【恩，梅杰说得对，这里耳目众多，我们明天晚上准备动身回去吧！千万别引起其他人的注意，明天我们照常去酒馆喝酒，然后回来练习功课。。。】敖法从看了看眼前这个神秘人，如果他是个乡下小子，但是他去又在神之结界里，一般的普通人是不能够进神之结界的啊，可是他的穿着完全是一个乡下农民的打扮啊，敖法思索着走出帐篷。    
    　　【以神的意志，给眼前可怜的生灵一片宁静的天空吧。。。伟大的父神啊，请赐予我力量吧。。让眼前的小生命拜托魔鬼的纠缠。。。。让他安息吧。。。】随着梅杰咒文的吟唱神秘人慢慢的睡了过去。    
    　　【梅杰，为什么要给他催眠，他才刚醒来有让他昏睡过去。。。】宝罗愤愤的用双手推着神秘人的身体企图阻止他睡眠。    
    　　【我们不把他催眠了，难道然他出来到处乱跑啊，马上我们还要去酒馆呢，你是不是要带着他一起去啊，好让大家都知道几个普洛米院校的学生突然带了个小巴佬出来喝酒啊，是不是想让人知道我们去瞿幽坝捡了一个人回来啊。。。】站在一旁的卡尔实在看不惯这个四肢发达的家伙了。    
    　　当敖法等人来到修斯老人的酒馆事已经有很多人到里面了，大家也都没注意这几个年轻的普洛米学生，各自喝着酒，谈论最近发生的事情。    
    　　【知道吗，听说魔鬼出现了。。。】不知道是谁突然语出惊人的使整个酒馆平静了下来，但是很快就没各自谈论着自己兵团里发生的事情。    
    　　【看你，别在这里乱说好不好。。。你想让全世界的人都知道啊。。。】一个声音传进机警的弓箭手的耳朵。    
    　　【可是。。。可。。。】    
    　　【好了，你别说了好不好。。。】刚才正打算反驳的声音被打断了。    
    　　敖法等人相互看了看对方，接着不约而同的出了酒，回到帐篷，【我们得赶紧回学院了，这件事情不简单，说不定神之结界真的象露说的破了个口了】敖法边走边说道。    
    　　【恩。。。我们现在就动身吧！到了前面十公里外的镇上去买马车。。。恩。。。还有，那个人就这样把他带着吧，不能惊动了其他人。。。】    
    　　于是很快敖法等人收拾行装，准备回学院去了；直到他们走后的第三天修普镇的佣兵没才发现这几个普洛米学院的小家伙们已经离开了这里。    
    　　一路上敖法，梅杰，露，卡尔，宝罗乘着两辆马车日夜赶回普洛米学院。普洛米学院在奥拉帝国第二大城市普洛米城，位于奥拉帝国南部，离修普镇比较近大概五六天的马车行程就能够到达。    
    　　为了不被人发现有什么异常，敖法等人尽量放慢马车，装出除外旅游回来的迹象，每天在旅馆里叫的也是五个人的饭菜。也尽量减少夜里行车的路程，因此本来四天就可以赶回普洛米院校的他们道了第五天才回到学院。    
    　　　　


第二章 天降异象  第六节 卡罗导师

    　　敖法等人很到了普洛米城立刻快马加鞭的赶进学院，也不理会看守校大门的拦车，一个劲的飞奔向卡罗导师的寓所。    
    　　“哎呀，宝罗，你们回来了呀。。。你看。。。担心死老师了。。。来来。。。让老师看看你的剑术有没长进啊。。。”正准备出门的卡罗笑着看见走坐在马车前面的宝罗说道。    
    　　“死老头。。。你怎么不去死了算了，都活了七八十岁了。。。死不正经。。。”宝罗想到这次被这个变态老头摆了一道就来气。    
    　　“哟。。。哟。。。啧。。。啧。。。。这是怎么跟你老师讲话的呀。。。小心我下次去你家告诉你父亲。。。”卡罗也不和宝罗计较什么，看着他们这么匆忙的赶回来想必一定发现了什么重要事情，”敖法，你们在那里有什么发现没。。。”    
    　　“我们进了神之结界。。。”敖法回答到    
    　　卡罗不相信的打断了敖法说的话，”什么。。。你们。。。就凭你们也能进神之结界，想当年。。。”    
    　　“想当年怎么。。。老头你已经老了，不行了。。。”宝罗接过卡罗的话故意说道。    
    　　“卡罗老师，我们几个真的进了神之结界，还从结界里救出一个人。。。”坐在马车里的露伸出头来望着卡罗老师说道    
    　　“是怎么回事的，你们快进屋里去慢慢给我说清楚。。。”卡罗赶紧打开门，让他们进屋。然后坐在客厅正中央的大椅子上，舒坦的把头靠在椅子的横木上，看这敖法等人。    
    　　“想不到去修普镇的人真多啊。。。连我们帝国最强的两个佣兵团都来了，还有很多著名的冒险家团队也来了。”站在卡罗旁边的卡尔惊叹的说道。    
    　　“恩。。。情况怎样。。。”卡罗似乎早知道会这样似的点头问道。    
    　　“那些人都没去刺探九幽地界，只是在那里相互观望，谁也不愿意先进去。。。后来红龙兵团进了九幽之颠附近的结界结果全军覆没了，听说还是个A级小队呢！”宝罗激动的说着他从酒馆里听来的消息。    
    　　“这个我都知道了，前不久传得沸沸扬扬的呢。。。说什么是魔鬼在惩罚，触犯了魔族什么什么的。。。什么版本的传言都有，到底是怎么回事？”卡罗喝了口从修普镇带回的果酒，“恩。。。不错。。。下次去多给我带点来，我就好着口了！”    
    　　“据斩龙兵团的人说是红龙兵团的人在九幽之颠下面的一个叫瞿幽坝的小平地附近全组成员覆没的，具体情况谁也不知道。。。听他们说那里可以进入魔界。”敖法回答道。    
    　　“我们也从瞿幽坝去过了，还看到神留下了的石碑，上面也着‘神之结界’四个字。”宝罗看到卡罗导师震惊的神情抢过敖法的话来。    
    　　“你，明天给我坐五百次常规训练，然后再来见我。。。”卡罗看着宝罗得意的神情心里非常不爽，指着宝罗的鼻子说道，“年轻人真不懂事，想当年我一个人挑三个大魔法师，两个战士，四个弓箭手的时候。。。”卡罗又开始提及他想当年的事情了。    
    　　敖法等人低着头，做出认真听卡罗讲话的样子开始神游太虚，没办法谁叫他们不幸被卡罗这个古怪神经的老头选中了呢。不过还好经过长期的锻炼他们已经习惯了这样，宝罗更是夸张，站着就能睡觉。    
    　　“喂。。。你们听见我说话没。。。宝罗。。。”不知什么时候卡罗突然气愤的叫道。    
    　　“啊。。。说完了啊，是不是可以走了啊。。。”还好这次卡罗并没有把他的光辉事迹全部念出来，宝罗还没有进入入定状态，当卡罗大声叫他的名字的时候立马反应过来。    
    　　“我叫你把马车里的那个人抬出来让我看看，你有没有专心听我讲话啊，就知道想走，你，给我留下来帮我整理整理房间吧！”狡猾的卡罗老头狠狠的瞪了一眼宝罗，“嘿嘿。。。还不快去，是不是想明天也来我这里来做客啊。”    
    　　一脸无辜的宝罗央央的看着卡尔他们几个，卡尔耸了耸肩。气得宝罗头也不会的跑出去，嘴里一直嘀咕在卡尔的坏话。    
    　　“我看看这个人的情况怎么的。。。”卡罗说着给那个神秘人把脉，“恩。。。气息平和，脉象平稳。。。你们真的是从神之结界里把他救出来的吗？”    
    　　“当然是的啊！”    
    　　“可是从他的脉象看不像啊，如果他真的进了神之结界里，那么他的生命本源体就会受到损伤的呀。”卡罗不相信的看着昏迷中的年轻人。    
    　　“会受到伤害！！！那你说我们也会了！死老头。。。你想让我们折寿啊”第一个反应过来的宝罗吃惊的骂道。    
    　　“嘿嘿。。。这个到不一定，只有有九花玉露丸。。。嘿嘿。。。”卡罗看着宝罗愤愤的表情，奸诈的笑了两声。    
    　　“什么 ？死老头。。。哦。。。不。。。。我的好卡罗老师，哦。。。不，我伟大英明神武，曾经一个人打败三个大魔法师，两个战士，四个弓箭手的无敌卡罗老师。。。嘿嘿。。。”宝罗发出了恐怖的媚笑声，把露下了一跳。    
    　　“哼。。。我已经知道我很厉害了，用不着你来告诉我。。。老头子我才不吃你这一套呢！”卡罗用右手按住神秘人的太阳穴，看也不看宝罗一眼，让他在这里媚笑。    
    　　“他的脑部也应该没问题啊，怎么会失意的呢，根本就什么事情也没在他身上发生嘛！”卡罗奇怪的对敖法说道。    
    　　“但是他确实是我们从神之结界里带出来的啊，那时他昏迷了将近十天呢。。。醒来也是一问三不知，连自己的名字都不知道啊。”敖法也很奇怪的去看了看躺在地下的那个人。    
    　　“我伟大英明神武的老师，为了报答你对我的教育之恩，明天我请你去集贤居喝酒怎么样啊，那里的粉酒可是很出名的哦！”宝罗仍不死心的央求着。“要不我把我从修普镇带回来的果酒全部给你怎么样啊！”    
    　　“你说的哦，我可没象你要啊。等会我把九花玉露丸给你们，院长说了这次任务很危险特地给了我五颗，还以为你们不会进结界呢！唉。。。”卡罗得意一边说一边站起身来。    
    　　“什么啊。。。死老头。。。你又暗算我。。。”宝罗不甘心的骂道。    
    　　“敖法，你把他唤醒吧，我要问问他。”    
    　　“好的，老师。”    
    　　“姨    
    　　“伟大的父神啊，请赐予我驱除邪魔的力量吧，我是你忠诚的子民。。。以父神的名义，醒来吧，迷途的羔羊。。。。”随着敖法吟唱完咒语，很快昏迷中的人醒了过来。    
    　　这个一身乡下青年打扮的人，醒来后睁着眼睛望了望四周，出来看见五个属性的面孔外，还多了一个白胡子小老头面带微笑的看着他。    
    　　“别害怕孩子，我是普洛米学院的导师。你能告诉我发生了什么事情吗？”卡罗用期待的眼神看着刚醒来的青年人。    
    　　“我。。。我是谁？怎么会在这里呢？”青年人躲过小老头期待的眼光自言道。    
    　　卡罗看着他一脸迷惘的眼神，说道“看来他真的是失意了，从他的穿着上看应该是我们奥拉帝国南部的居民。”    
    　　卡罗再次的按住青年人的太阳穴，仔细的检查了一次，得出的结果仍然是原来一样，大家都感到奇怪。    
    　　“好了年轻人，你就暂时在我这里住下吧，不管你是从那里来的，在你恢复记忆之前你就住在我的公寓里，帮我料理家务。那也不要去，只许在这间公寓里活动，能做到吗？”狡猾的小老头又多了一个免费的工佣了。    
    　　一时还没有从失意状态下适应过来的青年人不停的念着“我是谁？”，努力的回忆以前的事情可是他什么也想不起来。    
    　　“根据你们说的，很有可能魔族将从新回到风云大陆，你们几个拿了九花玉露丸回家休息两天吧，两天后在来上课，我现在得向院长回报一下。对拉，你们去修普镇的事情暂时不要告诉其他人关系重大。”    
    　　“好的，那我们走了。。。”敖法等人向老师微微鞠了个躬走出卡罗公寓。    
    　　“哎呀，我忘了把保罗留下来。”等敖法等人出去后立刻冲出门去。    
    　　“喂，站住。。。”    
    　　“什么事啊，卡罗老师”露惊讶的问道。    
    　　“宝罗呢？”    
    　　“宝罗说他家里有点事已经跑了。”卡尔做了个鬼脸。    
    　　“好了，你们走吧，没事了”卡罗回到公寓，“看我明天怎么收拾你这个小混蛋。”卡罗进屋后对这个还没适应过来的青年人交代了几句后就出了公寓，向院长室走去。    
    　　“卡罗，你说的是真的吗？”普洛米学院的院长不相信的问道。    
    　　“应该是真的，是我那几个学生去了那里回来告诉我的，他们应该不会撒谎。。。”卡罗肯定的回到到。    
    　　“如果真是这样，那人类的安危可就危险了，我们要不要把这件事情公布出去呢？”穿着身黑色魔法长袍的院长激动的站起问道。    
    　　“我看这件事情迟早就会知道的，不如我们先公布出去吧，这样还可以提高我们学院的知名度，你看呢？”看了想了一会，坚定的说道。    
    　　“恩，你说得对，还是公布出去吧，我现在就起草一份折子给国王。”    
    　　“哦，对拉，至于从神之结界里救出来的男孩就在暂时不要说出来的好，毕竟他现在失记忆，要是上面来调擦的话，恐怕会有点麻烦。。。”一向老谋深算的卡罗体现院长说道。    
    　　“好的，明天你和我一起去见国王吧！要不要带上你那个五个得意门生呢？”    
    　　“恩，不用了。我让他们休息去了。”    
    　　风云纪年三〇〇〇年对神族来说真的是一个值得欢庆的一年，因为在这一年里已经增添了三个神族新成员，这是三千年来最大的喜事了。整个神族都沉庆在欢悦之中，特别是大长老，是最高兴的一个了，这三个新小神中有一个是他的孙子。    
    　　风云纪年三〇〇〇年就真的是一个吉祥喜庆的一年吗？表面风平浪静的风云大陆却四处暗流涌动，各个国家都在暗中筹备着，准备迎接随时发生的战争。魔族已经被封锁了三千年了，他们真的不会出现在风云大陆了吗？    
    　　在修普镇，仍然象往常一样佣兵们在修斯老人的酒馆里呆很晚才睡觉。一个黑影以肉眼无法看到的速度从九幽谷穿过修普镇的上空，消失不见。    
    　　是人类，人类没有这么快的速度；是神，神讨厌暗黑，不会带着一片黑暗飞过；是精灵，精灵已经很少在人类社会活动了。是什么呢？    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第七节 奥里五世的忧虑

    　　圣极利亚是奥拉帝国的首都，位于圣母河东部，在西斯穆山脉的西南方，两道天然屏障给雄心勃勃的奥里五世增添了称霸风云大陆的安全保障。而位于奥拉帝国首都圣极利亚南部是一片肥沃的普洛米平原，使得奥拉人民衣食无忧。而普洛米平原边界就是神之结界，因此近几百年的战争中，奥拉帝国无论怎么处于劣势，都不会走向灭国的道路，有天堑阻挡又有谁能够攻破圣极利亚呢。    
    　　奥拉五世是一个英明的帝王，在他的领导下整个奥拉帝国一片歌舞升平，老百姓们都衣食无忧，只要勤劳就一定会有好日子过。然而奥拉五世又是一个有野性的皇帝，在位已经二十年的奥拉五世一直就有称霸风云大陆的野心。    
    　　“人类骨子里就有一股魔族的野蛮思想，但是人类却不会一味的战争，狡猾的人类是通过在战争中发展文明，而魔族去是用战争来摧毁文明。”这是人类的智慧之神也就是神族的二长老在看了数千年的战争后得出的结论。    
    　　的确，人类也是天生的战争狂，但是他们部是为了战争而战争。人类文明的发展离不开战争。在千百年的战争中，人类的潜能得到开发，机械水平也在战争中得到高度的发展，使得人类弥补是自身的缺陷。    
    　　很早前，有个大胆的人类问神宫里的神，“你有欲望吗？”神回答说“什么是欲望？”，人类接着问道“你有没有想过统治神界，或者有没有想过自己能够成为主神。”神高高的悬浮在神宫的上空茫然了。    
    　　其实风云大陆所有的生物都有欲望，但是他们的欲望不像人类那样强烈邪恶罢了。千年了人类社会的战争也都是因为欲望引起的。而每一个统治者甚至站在权利交椅上的人，当他们拥有了它，欲望就会越来越大，野心也就越来越大，战争也就不可避免的发生。    
    　　而利益又是野心家们欲望的催化剂，战争在利益的驱使下，千百年来从没间断过。奥拉帝国凭着自己坚固的后防，一直对外侵略扩展，到现在已经成为风云大陆最强大的四大帝国之一。奥里五世这个处在风云大陆权利顶峰的帝王一直有称霸风云的欲望。    
    　　在圣极里亚宫殿的一间密室里，奥里五世坐在一张宽大舒适的王椅上震惊的看着两个千里迢迢从普洛米城赶来的老师，“你们说的都是真的吗？”奥拉对这站在旁边的普洛米学院的院长法拉和卡罗问道。    
    　　“是的，陛下。卡罗的学生曾闯进了神之结界”院长恭敬的回答到。    
    　　“哦！”奥里五世微微了坐正了身体，接着问道“卡罗你干保证他们说的都是事实吗？”毕竟都三千年了，风云大陆一直没有出现过这样的事情。    
    　　“是的，陛下。他们都是我们学院最优秀的学生，敖法还是希顿家族的继承人，他们应该不会说谎。”    
    　　“如果真如你们说的那样，那得立刻去告诉神宫方面的人了。”奥里从座位上慢慢的站起来，说道“好了，你们先退下吧！到驿站离好好休息。明天随我进神宫。”    
    　　“是！”院长和卡罗慢慢的走出了密室，回到驿站。    
    　　夜已深，奥里五世一个人单独呆在书房里，孤灯难眠。今天遇到的事情太多了，上午从普洛米传来消息，在平原于圣母河交界的一个小村庄被不明物体摧毁，残杀了整个村庄两百多人。这个小心要是传出去，对奥拉帝国的影响是很大的，特别是对一些商旅的影响尤为严重。到了傍晚，普洛米学院的院长和著名的导师来见他，给他带来更严重消息。这个年近六十精力充沛的小老头突然感到疲惫了很多。    
    　　如果要是神之结界真的在奥拉帝国附近开了个口子，真的很难想象会有什么样的灾难在奥拉帝国发生。称霸风云的梦想也会化成泡影，魔族要是真的从神之结界里出来第一个遭殃的就是奥拉帝国。    
    　　奥里五世一个人在书房里思考着，对于传说中的魔一直以来只从神那里听闻他们有多厉害。一个处在权利颠峰的统治者是不会被任何险阻吓住的，尽管得到汇报在修普镇附近的神之结界破了个口，魔族可能会从奥拉帝国出来，但是，一个想称霸风云大陆的野心家是绝对不会被传说中恐怖的魔吓住的。    
    　　坐在书房椅子上的奥里五世此刻正想着怎样对付这件危及到奥拉帝国命运的事情，这时候，欲望是战胜一切恐惧的有利武器。奥里五世称霸风云大陆的欲望并不会因为魔族的出现而退缩，并且，现在的奥里五世正在寻思着怎样利用这次事件和神宫的人打好关系，得到神宫更多的支持。    
    　　现在已经是凌晨十分了，远在千里之外普洛米学院卡罗导师的公寓里是什么样的情况呢？在卡罗导师的书房里，那个昏迷在神之结界里的神秘人正如痴如醉的看着卡罗导师收藏的书籍。从《风云大陆编年史》看到《奥拉帝国通史》，从《魔法基础知识篇》看到《魔法本源》，这个一身土气的青年人，此刻高雅的端坐在椅子上聚精会神的翻开《神创论》看着。    
    　　柔和的月光通过窗户映到他黝黑的脸上，仿佛像一座银色雕像。同样在书房中的奥里五世此刻却没有这样的兴致，在书房里来回踱着，焦虑的望着窗外的月亮，发出长长的叹息声。    
    　    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第八节 神宫

    　　奥里五世不愧是操纵权术的专家。第二天，奥里皇帝带着普洛米学院院长法拉连同卡罗一起进入神宫。    
    　　奥拉帝国首都的神宫可以说是整个风云大陆最大宫殿，甚至比奥里五世的皇宫还要大，还要豪华。每年奥里五世拿出相当一部分财政收入来增建维护神宫，汉白玉地板，千年楠木柱，晶莹剔透水晶瓦。。。无一不体现出神宫的庄严。这些都是奥里玩弄权术的把戏罢了，他是不在乎花钱的，只要能得到神的支持，一点点的付出又算得了什么呢？有付出就有回报，在近百年的战争中，奥拉帝国如果没有神的帮助，早就被灭亡了。    
    　　奥里五世端坐在迎宾厅里，拿起茶杯轻轻的呡了一口从西斯穆山采来的茶。站在身后的法拉问道茶香飘来，鼻子情不自禁的向上翘了两下，旁边的卡罗忍着把目光转向前方的厅口处。    
    　　在风云大陆，神官的地位是超然的，就连国王见了神官也要礼让三分。    
    　　一会儿，一个见习神官从厅口走进来，奥拉五世立刻站起身来，“陛下，主教请您到圣德宫去。。。请随我来。”年轻的神官恭敬的带着奥里五世出了迎宾厅。    
    　　“哦，陛下，什么事情让您亲自到这里来。”穿着白色教主服的神官劳德看见奥里五世到圣德宫门口立刻迎过去。    
    　　“尊敬的教主大人，我是来向神汇报一个可怕的消息来的。。。”虽然奥里五世是奥拉帝国最高统治者，但是他仍然没有奥拉帝国的主教地位高。虽然神宫没有真正的实权，但是他们的地位在风云大陆人类的心中是超然的，一个高级的神官几乎可以左右一个国家的命运。    
    　　“什么事情劳您亲自到这里来？”劳德惊讶的望着奥里五世，会过神来，发现在后面还有普洛米学院的院长法拉和老师卡罗。    
    　　“这不是普洛米学院的院长大人吗，陛下是不是发生了什么事？”    
    　　“尊敬的教主大人请饶恕我对神的亵渎，前不久普洛米学院的五个学生发现从修普镇附近能进入神之结界。。。”    
    　　“你是说。。。”主教大人现在震惊得说不出话来，作为神的忠实信徒，对神是绝对信仰的，他相信神是最强大的，更相信伟大父神的力量是无上的。现在他突然听到伟大父神为了封锁魔族制造出的神之结界能够让人进入，那就意味着被封锁的魔也可以出来。。。    
    　　“我尊敬的主教大人，我的学生曾亲自进去过。。。”卡罗看到主教木呐的站在父神的神相下无奈的提醒道。    
    　　“你们是不是搞错了。。。神之结界怎么可能随随便便就可以进去呢？陛下，我累了，需要休息，你们先回去吧！”头脑一片混乱的主教按着额头对奥里五世说道。如果换成别人，劳德也许早就把他们以亵渎神的罪名给处死了。    
    　　“尊敬的主教大人，希望你能把这个消息传达给神。神的忠实信徒奥里愿意出举国之力为神效力。”奥里五世见劳德并不相信他们所说的话，也只好最后努力去说服他了。    
    　　“好了，陛下，我会向把这事汇报给神的，看看神传达什么指示给你们吧！”    
    　　“那我们走了，尊敬的主教大人。”奥里五世带着法拉和卡罗出了神宫。    
    　　坐在奥里五世豪华的马车上，虽然有三人但仍然不显得拥挤，“陛下，主教大人似乎比较生气了。”法拉恭敬的端坐在马车里双手放在膝盖上，见没人说话，打破了这尴尬的气氛。    
    　　“唉。。。等等看吧，看看主教大人会不会向神汇报上去。”    
    　　远在普洛米学院的敖法五人此刻正悠闲的享受这老师给他们放的两天假期。偶尔到学院逛一逛，让正在上课的学生们羡慕羡慕。    
    　　五人此刻聚集在集贤居的雅间里，点了一满卓菜，“你们听说了吗？就在前不久普洛米平原的一个小村子被灭村了。。。死了几十个人。。。”宝罗狠狠的咬了一口手里的烤乳猪腿，眼睛瞪着卓上的烧全鹅说道。    
    　　“不是两百人 ，听说是两百多个人，是从魔兽森林跑出来的魔兽杀死的。。。”卡尔修正道。    
    　　“我听说是从修普镇跑出来的魔族坐的。。。”一直在吃她的精品小甜心的露跟着接过话来。    
    　　梅杰看了看桌面上的菜肴，说道“很有可能魔族真的出现了，据事后去调查的人回来说村民的尸体致命伤是刀伤。”    
    　　“恩。。。是啊，听说那些村民应该死于高智慧的生物。”敖法喝了一小口酒说道。    
    　　“难道是从我们那次。。。。”宝罗放下正在啃咬的烧鹅，含含糊糊的说道。    
    　　“住嘴。。。忘记卡罗老师交代的了吗？”卡尔拿起一只鸡腿指着保罗狠狠的打断了他的话。    
    　　集贤居是普洛米最出名的餐馆之一，拥有将近两百年的历史了。精明能干的集贤居老板已经在风云大陆各个大城市开了几百家连锁分店。    
    　　在卡罗公寓的神秘人这两天来一直呆在书房里看卡罗的藏书。已经活了快九十岁的卡罗什么也没有就是收藏的书多。    
    　　由于卡罗不允许他外出，因此这两天一直都呆在公寓。开始一直在回想关于他以前的资料，然而始终想不起以前他是做什么的，叫什么名字。    
    　　后来也就懒得去想这个恐怕永远想不起的事情来，只好到处走走。百无聊赖之际闯入了卡罗的书房，本来打算随便看看打发时间。没想到自己却被那浩瀚的书海给吸引住了，两天一直不眠不休的看尽了所有的书籍。    
    　　“难道我以前是乡下的农民。。。”看完卡罗书房所有书籍的神秘人开始思索起自己的过去来。看着自己的这身穿作很像是书里描写的普洛米平原的农民啊，可是我怎么又可能进入神之结界里去呢？难道我是书上描写的魔，只有魔才会在神之结界里呀，可是我像魔吗？跟书上描写的魔不一样啊，完全是人类呀。。。坐在卡罗那张又大又舒适的大椅子上的神秘人单手靠在书桌上托起下巴望着窗外寻思。    
    　　天堂之颠的众神们正沉庆在一片喜悦当中，大家都呵护着刚诞生不久的新生命。而被封锁在九幽的魔族现在怎样的情形呢？路西发现在怎样了呢？他们真的甘愿居于九幽这块膏腴之地吗？    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第九节 我的名字叫乌云（上）

    　　在圣极利亚的驿站里，法拉和卡罗正享用着奥里五世派人送来的晚餐美酒。    
    　　“皇帝吃的东西就是不一样。”卡罗喝了一口冰镇葡萄酒，眯着眼睛发出很享受的呼吸声。    
    　　“恩，不错，看这个是宫廷御膳就是不错。”    
    　　“我等会得回学院。。。”    
    　　“恩。。。是应该看看那个人怎么样。”    
    　　“要是魔族真的出现在奥拉会怎样？”    
    　　“唉。。。”    
    　　“听说在普洛米平原的一个小村子出事了。”    
    　　“恩，我到这里也听说了，什么传闻都有。。。”    
    　　“这件事情很蹊跷啊！会不会是暗黑魔法师搞的鬼呢？”    
    　　“很难说！说不定真是魔族出现了！”    
    　　“今天一早，陛下已经下达了一道三级战备命令。”    
    　　“恩。。。从神宫回来后，听希顿家的说陛下已经派暗影去修普镇调擦了，还打算派兵驻扎。”卡罗狠狠的喝了一口葡萄酒，然后起身说道“我得走了，要是晚了我怕赶不回来！”    
    　　“好的，你回去看看那个人怎么样了，要快点赶来，陛下随时可能会召见我们的！”此时的卡罗已经在房间里消失了，法拉抬起头，摇了摇头，“这么多年了，还是没变，说走就走了。。。”    
    　　普洛米城与圣极利亚比较远，但是对于卡罗来说只是片刻功夫而已。风系大魔导师卡罗施展风系魔法翔空术很快就到了普洛米学院。    
    　　进来学院大门，卡罗直奔自己的公寓。夜已深，卡罗见客厅还有灯光，寻思着那个神秘人是不是还在疯狂的回忆着自己的过去。    
    　　卡罗打开门蹒跚的走了进去，只见神秘人正悠闲的坐在他给自己准备的大椅子上。看见卡罗进来，惊讶的望着卡罗，仿佛他才是这间房屋的主人，卡罗只是一个闯入者。    
    　　“嘿，小子。谁允许你坐我的椅子的！”卡罗一向不许其他人坐他的那把宽大舒适的太师椅，现在看到这个一身土气的小青年悠然的坐在他的椅子上十分来气。    
    　　“哦！您。。。回来拉”一时没反映过来的神秘人目不转睛的望着卡罗。    
    　　“恩。。。你想起你叫什么名字了么”    
    　　“没有！”    
    　　“那你干嘛还在这里闲着。。。”卡罗看着神秘人悠闲的神情不爽的问道。    
    　　“我干嘛要去想他呢，我又何必在乎自己的过去呢！”神秘人起身说道。    
    　　“哦！年轻人，你难道都不想知道你的过去了吗？”卡罗惊呀的望着神秘人。    
    　　“我又何必执着与自己的过去呢？人生短短几十年要是老在自己的过去中徘徊，走不出过去的阴影，那你活着还有什么意义呢？”神秘人走到卡罗面前，“既然没有了昨天，但是我至少还有今天，我要把握今天，以后的回忆从今天开始。。。我现在的名字叫云，乌云的云，当然也可以叫我乌云，是乌云不是白云。”    
    　　“哦？”卡罗一时会不过神来，不知道该给这个青年说什么好。    
    　　(PS:下半部分等会更新。。。。。）    
    　　　　


第二章 天降异象  第十节 我的名字叫乌云（下）

    　　“年轻人，能有这样开得开，很好。。。”卡罗眯着眼睛看着眼前的年轻人，不自觉的用右手模了模胡须。    
    　　“您这两天去那了啊，突然就走了！”    
    　　“哦，我到圣极利亚去了。。。”卡罗说着慢慢的走到他的大椅子旁，习惯的坐了上去，“你没出去吧！”    
    　　“没有。。。你去奥拉国首都去了？听说那里有全风云大陆最大最豪华的神宫，是吗？”    
    　　“你怎么知道圣极利亚？难道你的记忆恢复了？”卡罗双手拖在椅子两边的横木上，脑袋微微向对面的年轻人伸去，瞪着大大的眼睛。    
    　　“没有，我已经记不起以前的事了！唉。。。不过我从书上看到的。。。”    
    　　“书上？你以前读过很多书吗？”    
    　　“不知道，我什么也不记得了。我只是看了你书房的书才对这里有了些了解。。。”    
    　　“什么。。。你居然进我书房了？你看了我的书！谁允许你进去的！！！！”卡罗有些激动大叫道。    
    　　“你走了两天，我一个闲来没事，你又没告诉我不许我看你的书。你还有没有书啊。。。我还想看看关于人类历史发面的书”年轻人无辜的耸了耸肩。”    
    　　“不是都在那里吗？你还没看够啊。。。以后不许进我书房！”一向脾气古怪的卡罗站起身来指着说道。    
    　　“哦，好的，反正我都看完了你所有的书。”    
    　　“哦？”    
    　　“恩！”    
    　　“是吗？”卡罗有些不相信了    
    　　“当然！”    
    　　“乌云是吧！”    
    　　“是！”    
    　　“你知道我书房有多少书吗？”    
    　　“不过，就那么几千本而已。历史类的有一百三十五本，军事类的有七十九本，魔法类的有两百三七本，武学类的有三百四十本，关于神方面的有一百二十本，医学方面的有七十六本，名人记专有四百六十本，机械制造方面的有一百二十本，各类文学方面的有七百六十四本,以及其他杂文一百零三本，一共两千四百三十四本对吧。”乌云很快的把卡罗书房里让卡罗引以为敖的藏书说了出来。    
    　　“。。。。。。。”震惊中。    
    　　“好像你很多书都不应该在风云大陆出现的哦！”    
    　　“你。。。你连。。。”卡罗大大的睁着眼睛看着乌云。    
    　　“其实，确切的说，你书房里一共有两千九百三十六本，对吧！卡－罗－导－师－”乌云故意托长语气说道。    
    　　“嘿嘿。。。你小子行啊！怎么被你发现的。两天就开完了这些书吗？”毕竟卡罗都是老成精的人了，很快就从震惊中恢复过来。    
    　　“差不多吧！你的特别收藏品是我刚发现不久的，还没看多少呢！”    
    　　“哦。。。嘿嘿。。。你。。。”    
    　　卡罗了还没说完就被乌云打断道“卡罗导师，我都看得差多了，还有一些没看完呢，你不想我带着遗憾离开这里吧！这样子的话。。。”    
    　　“行拉，小子，算老人家我倒霉，碰见你这样的怪胎。。。”卡罗涨红着脸，狠狠的说道，这时的卡罗只有一个念头，巴不得用双手把眼前的着讨厌的小青年像捏玉米棒一样把它捏死。    
    　　“好啦，小子，我是专程从圣极了利亚赶回来看你的。。。没人发现你在我这里吧！”    
    　　“应该没有吧！我没有出去，不过今天上午好像有人敲门。”    
    　　“怎样。”    
    　　“我在看书，没有离他。“    
    　　“恩，不错，要记住，你千万不能出去，更不能让人知道你是从神之结界里出来的，要不然，别人把你当魔鬼，看你怎么办。”    
    　　“知道啦。”    
    　　“还从来没有人能够进入神之结界过，你一点也记不起发生了什么事吗？”卡罗再次用怀疑的眼光看了看这个皮肤黝黑的年轻人。    
    　　“恩。。。真的一点也记不起了，不过，我感到自己做了一个梦，一个很可怕的梦。。。”乌云这时一脸迷惘的对卡罗说道。    
    　　“做了一个梦？什么样的梦。”    
    　　“很多，我梦见我在一个很黑很黑的地方，那里什么也看不清，也梦见很亮很亮的地方，亮的都睁不开眼睛。。。”    
    　　“哦，你不会梦见了魔界和神界吧，传说中魔界和神界吧！”    
    　　“我还梦见一场可怕的打斗场景，很像传说中的神和路西法的那场最后的决战。。。不过。。不过后来我有梦见了云，有红色的，有黑色的，有白色的，五颜六色的云，不过更多的是灰色的云，是他们把我从那场可怕的打斗中救了出来。但是，我感觉到了他们有怨恨。。。对。。。对。。。”乌云说在这里已经说不下去了，这个人都颤抖起来，那场面真的太可怕了。    
    　　“对谁的怨恨，你快说呀！”卡罗急着摇了摇乌云的身体。    
    　　“没有了，这只不过是我在昏迷中的梦而已，你别当真。。。”很快中回忆中惊醒过来的乌云看了看卡罗期待的神情说道。    
    　　“你。。。臭小子，你不说我也知道，哼。。。”    
    　　“你既然知道干嘛还问我呢！”乌云转过头去。    
    　　“嘿嘿，算了，不和你计较了，你最好是不要叫这个名字的好，太敏感了，也很不吉利。”卡罗知道在怎么问也问不出什么了，只好转变话题道。    
    　　“不，我才不怕呢，我就要这个名字。”    
    　　“好了，好了，不和你争了，现在的年轻人都不懂得尊老了，你一定不要告诉其他人你名字的来历，也不要告诉别人你做的梦，更不能说你是从昏迷在神之结界里知道吗？”卡罗背着双手狠狠的看着乌云说道。    
    　　“哦，好的，您叫我云就行了，卡罗导师。”这时乌云突然献媚的看着卡罗柔声说道。    
    　　“嘿嘿。。。不用啦，你屁股翘翘我就知道你要拉什么了，想求我什么，没门！！！”人老成精的卡罗得意的说道。    
    　　“嘿嘿。。。那。。。”乌云奸笑了两声，话道口中就被卡罗立刻打断道“行了，行了，说吧，什么事啊，是不是想留在普洛米学院？”    
    　　“老师真厉害，难关连写书的人都把你评价为近百年来最优秀的大魔导师，最博学的大学问家，最年老的导师，最。。。最。。。。”在糖衣炮弹下，卡罗很快洋洋自得起来，飘飘然的说道“恩。。。你以后就和敖法他们一组吧，在我这里学习。”    
    　　“谢谢老头。。。”乌云很快恢复了本性，跟着宝尔叫了一声卡罗‘老头’    
    　　“你。。。你。。。真是没得救了。。。”卡罗被气得说不出话来。    
    　　“嘿嘿，他们都这样叫您的嘛，我可是喜欢您才这样叫你的哦！”乌云看到卡罗导师生气时，胡须自然的往上翘起来，不由得笑了起来。    
    　　“算了，不和你们这些年轻人鬼扯，我回来就是来看看你这里的情况怎么样，记得好好的带着这里，等我从圣极利亚回来在安排你吧！”我得马上赶回圣极利亚了。    
    　　“真是的，说走就走了，这么快。。。也用不着这么急吧！”看着突然消失在公寓的卡罗，乌云又坐倒了那边太师椅上，享受着卡罗珍藏的美酒。    
    　　　　


第二章 天降异象  第十一节 卡罗的愤怒（一）

    　　自魔族被封锁在九幽后出现的那一团灰色的云，伴随着风云纪年三〇〇〇年的到来消失在风云大陆了。九个知道真相的长老也为这件事放下了心中的疑虑。    
    　　风云纪年三〇〇〇年对风云大陆所有的种族来说都是一个可喜的日子，魔族也不例外。    
    　　人类社会各个势力区域之间也没有发生什么战争，表面上风平浪静。奥拉帝国的皇宫里，奥里正和他的三个皇子以及他唯一的公主共度晚餐。尽管这两天出的事太多了，各地传来的消息都不妙，但是奥里此刻心情却特别舒畅。今天是一周里专门和皇子们聚集的日子，作为一个君王奥里当之无愧是奥拉帝国最出色的一位，作为父亲奥里同样算得上是一个好的父亲，子女们都很尊重他，皇子与皇子间也不存在什么斗争，这一点上，奥里做得比任何人都出色。“奥里五世无疑是玩弄权术的集大成着，霸者施以威以服人，王者施以仁以服人，而奥里用他的威严，仁心，慈爱成为奥拉帝国最伟大的君主。”这是后世史学家对奥里五世的评价。不错，奥里能有效的让他的皇子们避免为争夺皇储的争纷就已经很了不起了。    
    　　“父王，听说魔族在我们这里出现了是吗？”奥里的小公主雅慧望着自己最尊敬的父亲问道。    
    　　“嗯，很有可能是的！”奥里慢慢的挟起一块从八百里外进贡来的魔铃羊肉放进嘴里，看了看大王子奥特道“暗影去调擦出什么没？”    
    　　“在普洛米那个村，很有可能是魔族做的，调擦回来的人说，那里残余下很强烈的暗黑气息。并且，检测了村民尸体，应该是有智慧的生物干的。在修普镇我们也按照你说的那个地方去检测了，发现那个地方确实可以到神之结界。”大皇子恭敬的回答了他父亲的话。    
    　　“嗯。。。很好，奥列，你那里布置得怎么样了？”    
    　　“一切都准备好了，就等父王一声令下。”一向沉默寡言的二皇子道。    
    　　“父皇卡斯特罗帝国那边增加了五万兵力在魔鬼峡谷，看来他们打算进攻西摩里了。”三皇子奥普法说道。    
    　　“嗯，卡斯特罗家族的想收回西摩里很正常的，不要去理会他们，只要守好西摩里就行了，现在需要的是发展而不是战争。”    
    　　“是！孩儿明白。”    
    　　“神宫那方面也派人道修普镇调擦了，我想其实他们早就知道这件事了，要不也不会有这么多佣兵聚集在那里。”    
    　　“我们又可以得到神更多的帮助了！”二皇子想了一会说道。    
    　　“嗯。。。得好好的利用这个机会。”奥里喝了一下把酒杯里的酒喝光，然后舒畅的再到了一杯酒。    
    　　“父皇不能再喝了，你已经喝了很多了，对身体不好的。”小女儿看着奥里还要喝酒就急着劝道。    
    　　“呵呵。。。没事，你父皇今天特别高兴。”昏庸的君王与贤能的区别就在于对没件事物的观点取向。如果是一个昏庸无能的君王知道魔族在他的领地出现一定惊惶失措，而奥里没有，反而为这事高兴，一个开明的君王懂得怎样把一件坏事变为好事。    
    　　沉庆在喜悦中的大长老此刻已经没有了笑容，自己单独躺在人类发明的安乐椅上，深沉的看着房屋的天花板。    
    　　刚刚从奥拉帝国传来的消息让他不能不心烦，要是魔族真的从风云结界里跑出来。已经享受了三千年安逸生活的神族能应付强大的魔族吗？现在的魔族已经不在此事生产劳动了，他们的一起生活都是靠人类进贡得来。现如今，要是魔族出现在风云大陆，弱小的人类能帮他们对付魔族吗？老盟友已经退隐精灵森林了，他们还会出来帮他们吗？更何况还有人类中的暗黑魔法师存在啊！要是这些人出来响应魔族，他们在人类的领导地位会怎样呢？这些后果都非常严重。    
    　　院长法拉和卡罗此时正悠闲的坐着马车慢慢的从圣极利亚赶回普洛米，一路上就跟公费旅游样走到那里玩到那里儿，吃到那里儿。从圣极利亚到普洛米城要经过三个大城，五个小城，二十多个小镇，一路上法拉和卡罗每到一个大城小镇都要坐下来品尝品尝那里的美酒佳肴，特别是一个叫卡玛的小镇，那里酿的酒特别香醇，喝上一杯卡玛老字号百年佳酿千杯不倒那真是人生的一件快事，该酒醇而不浓，辛辣之气相对来说比较少，香而清是酒中最具特色的一种了。    
    　　就这样法拉和卡罗一路悠闲了十几天才回到学院，完全忘记了自己公寓里还有个活人的存在。    
    　　卡罗回到公寓立刻想起来云还在里面，于是赶紧开门，空荡荡的，那里还有人在里面。四处看了看，满屋狼藉。一只库克尔酒瓶倒放在太师椅旁的小方桌上，卡罗看到自己珍藏的酒居然被那小子找出来喝了非常之气愤。大叫着四处找人，整个屋唯一有的却只是他的吼叫声。他赶紧跑到他的收藏室去，不去还罢了，打开收藏室看见自己珍藏的美酒已经少了一大半。。。极度脑充血ing……    
    　　这时在集贤居的一间雅间里却是另一番景象。。。    
    　　“来，喝。。。”宝罗举起酒杯对着一个皮肤黝黑双目炯炯有神的青年热情的说道。    
    　　“我想卡罗导师已经快要回来了吧！”    
    　　“嘿。。。”    
    　　“等会回去看看，不知道那个小老头会怎么样。。。”    
    　　“哈。。。你还敢回去啊，他不扒了你一层皮。”敖法笑着说道。    
    　　“呵呵。。。我的皮厚着呢！”    
    　　“哈哈。。。我可不敢像你这样去惹那怪老头。”卡尔凑过来说道。    
    　　“嘿嘿。。。反正他都快老死了，又舍不得喝，生不带来死不带去。。。嘎嘎。。。”乌云大口的吃了一块八宝烧魔兔。    
    　　“在说了，是你们让我去开那门的哦。。。嘿嘿。。。”    
    　　乌云还没把话说完，宝罗手里的酒杯忽然从手上掉在地上，指着乌云但是又说不出话来，原来是被嘴里的绵肉干卡住喉咙了。    
    　　“呃。。。兄弟，话可不能乱说哦，我们可没有让你去看那门。”敖法想到卡罗的可怕立刻推卸道。    
    　　宝罗站着用把右手伸进嘴里试图掏出卡进喉咙里的食物，左手指着乌云，瞪大大的眼睛，不停的在座位上发出奇怪的咿呜的声音，卡尔听到这话张着嘴巴望着乌云不知道说什么好，急得满脸是汉。    
    　　“呵呵。。。放心啦，大家不用慌，没事的一切有我在，不用怕。。。”乌云看到达到他所想要的效果后赶紧说道。    
    　　“哦。。。。”这时保罗深深的送了口气，坐回座位上，“哎呀。。。你吓死我了，你不知道那个死变态的有多厉害。。。“    
    　　“宝罗。。。”卡尔立刻打断了宝罗的话，笑着对乌云说道“云老大，卡罗老师好像很喜欢你的哦，他从来不让外人在他公寓里过夜的。。。嘿嘿。。。他还特意让你住在他的公寓里，还说要收你作他的学生。对你真的好好哦，我好羡慕你呀。。。”    
    　　真是千穿万穿马屁不穿，乌云很享受的接受了卡尔的奉承，“嘿嘿。。。等会随我道公寓去看看吧！还有这么多好东东。。。”    
    　　“啊。。。不用了。。。不用了，我们等会就要回去了。。。嘿嘿。。。还是留给您老人家吧！”宝罗想道要是被卡罗知道后的后果打了个冷战立刻说道。    
    　　“唉。。。真没本事。。。那只好我一个人回去享受如此佳酿了！”乌云故意托长语气说道。    
    　　宝罗想道刚才喝的那瓶卡玛成酿淹了淹口水，望着卡尔，敖法他们，看见他们没有要去的冲动自己也只好不再说什么了。    
    　　　　


第二章 天降异象  第十二节 卡罗的愤怒（二）

    　　普洛米是风云大陆的第一大平原，居民主要以农业为主，当然也有畜牧业，这里是全风云大陆最大的马畜出产地。普洛米得天独厚的地理环境使得普洛米的人民过着富裕的生活，商业也在普洛米兴旺起来，使普洛米发展成为奥拉帝国第二大城，但是其繁华热闹是圣极利亚无法比拟的，全是全奥拉帝国的经济特区。    
    　　乌云悠闲的散步在普洛米城西的街道上，不时看看街边艺人的表演。偶尔看到什么小吃也大开的用宝罗几人孝敬给他们的一袋子钱票挥霍。    
    　　就这样游荡着回到了卡罗导师的公寓，刚推开门，就有一个不明物体掐住了乌云的脖子，“快说，我那些酒呢。。。我的酒。。。你。。。你给我。。。还给我。。。我的酒。。。”    
    　　卡罗大气喘喘的掐着乌云的脖子，不停的摇动着。本来看起来很瘦小的白胡子小老头，这时候几乎可以掐死一头大公牛。    
    　　乌云瞪着眼睛，努力的想从嘴里发出点声音来。    
    　　“你说，我的酒呢，在那里去了！你还我酒，还我酒！！”虽然事实摆在面前自己珍藏多年的美酒已经灌进乌云的肚子里了，但是卡罗还是存着一丝的幻想。    
    　　“你。。。掐。。。我。。。说。。。啊。。。”好不容易满脸通红的乌云从牙缝里挤出五个字来，无力的双手试图把卡罗那双魔鬼的手从自己的脖子上移开。    
    　　“哼。。。我掐。。。我掐。。。掐。。。。掐死你。。。看你还敢不敢偷喝我的酒。。。”卡罗狠狠的卡了两下快要断气的乌云，不甘心的松开双手，瞪着双眼看着乌云，要是眼睛能杀人，乌云已经死了几百次了，人类就毁在卡罗的魔眼上了。    
    　　“我。。。”乌云用右手模了模脖子，感觉道脖子还在自己身上，弯着腰，狠狠的吸了几个口空气，指着卡罗说不出话来。    
    　　“我。。。我。。。我，我怎么。。。你快我老实交代，要不然我非剐了你不可。。。臭小子。”卡罗瞪着乌云一脸不甘的样子。    
    　　“你。。。我。。。不关我的事。”见识到卡罗厉害的乌云也不打算去逞英雄了，打算把宝罗他们也拉下水。    
    　　“不是你，不是你还有谁敢偷喝我的酒。”卡罗见乌云想赖帐双手迅速的伸进乌云的脖子，使得乌云连逃跑的机会也没有，卡罗真不像是一个魔法师，也许作弓箭手或者盗贼更合适，有这么敏捷的身手。    
    　　“宝。。。罗。。。”好不容易才喘口气的乌云又被卡罗狠狠的掐住了。    
    　　“什么。。。有宝罗。。。好家伙。。。”听到有宝罗的卡罗立刻松开来，突然又握紧握紧问道“你还敢骗我，宝罗怎么可能来这里，他怎么打得开我的锁。。。。”想了想觉得不对劲的卡罗又立刻卡住乌云的脖子问道。    
    　　“你。。。”这时的乌云实在说不出一个字了，整个人就像一挑死泥鳅。    
    　　“快说。。。快说。。。”卡罗疯狂的摇着乌云的脖子问道。    
    　　“你。。。我。。。”    
    　　卡罗意识到自己卡得太重了，立刻放开双说，狠狠的盯着乌云。想到自己的美酒真想过去又狠狠的掐他一顿泄泄气。    
    　　过了一会，好不容易才喘了口气的乌云说道：“是宝罗。。。他。。。咳。。。咳。。。水。。。水。。。”    
    　　“还水，你给我说清楚，你要是不给我说清楚今天非得剐了你。。。”从气愤中恢复过来的卡罗知道自己下手太重了，走到椅子旁的小桌上端了杯茶来。    
    　　“唉。。。是宝罗他们来找你，说要给你打坐整理公寓的。。。”喝了一口水的乌云立刻又恢复了狡黠的本性。    
    　　“嗯。。。是的，我让他们来这里的，那关这个有什么事。。。我贮藏室的酒！！！”卡罗差点又忍不住去掐他一把了。    
    　　“他们说那个房间打不开，问我有没有那个房间的钥匙，我就说没有啦。”    
    　　“嗯，然后呢？”    
    　　“然后，他们说您那个房间特别乱，问我有没有办法打开。”    
    　　“然后呢？你就去打开了。”    
    　　“是啊，我就打开了。”    
    　　“你是怎么打开的，我储存室的门可是我亲自设计出来的，连一般的盗贼都打不开。难道你以前是盗贼！”卡罗看到他居然能他开他精心设计的防盗门又开始研究乌云过去的身份来。    
    　　“那里啊，我只是在你的一本《魔盗夫尔西传》上看到一个关于开锁的巧门而已。”乌云得意的说道。    
    　　“哦！怎么开的你说说看！”卡罗好奇的问道。    
    　　“很简单，你的锁是由弹簧和齿轮组成的吧，要看门需要扭转固定的转数，然后螺旋上的链条自动调格，两条调到弹簧上接着扭转下面那个大螺旋使链条带动齿轮打开门的吧！”    
    　　“嗯。。。你怎么知道？可是你怎么知道我转多少转，怎么扭转大螺旋的？”卡罗惊讶的望着乌云。    
    　　“用魔盗用的魔法‘心灵感应’啊，使者触动你的螺旋，用魔法去感应里面的结构然后打开的了。”    
    　　“不可能的，我在里面设计了个魔法阵专门来对付盗贼的‘心里感应’魔法的。”卡罗有些不相信的问道。    
    　　“嘿嘿。。。《魔贼夫尔西传》里不是有一种他特有的盗贼魔法吗？”    
    　　“你。。。不可能。。。”卡罗有些不相信的说道。    
    　　“这有什么，我可以用我的精神力去移动一只酒杯。”    
    　　“不一样的，只要一个大魔法师级的人都可以做到，但是要让自己的精神力一份为二任意操纵精神力的方向一般人是做不到的！”卡罗感慨的说到。    
    　　“哦，但是我做到了啊。”    
    　　“夫尔西不仅仅是个魔盗，他还是个伟大的法师，虽然他的水平也就是个大魔法师级的，但是他在魔法上的造诣远远高于你的老师我。”卡罗感叹到。    
    　　“哦，是吗？可是他并没有大魔导师的水平啊！”    
    　　“嘿。。。小子别叉开话题，你还没告诉，怎么喝光了我的酒。。。”卡罗看到眼前这个青年是个不可多得的人才，于是暗自决定要好好的培养他。    
    　　“又不是我的错，宝罗他们现喝的。。。”看到卡罗突然大骂一声吓的乌云不知如何是好了。    
    　　“嘿嘿。。。明天找你们几个算帐。。。明天你给我把宝罗他们叫来。。。我有事找他们。。。”卡罗狡黠的笑了两声就再也没追究他们什么了。    
    　　“好的。。。”乌云看到那张红润的老脸上突然冒出两声可怕的笑声不已一阵悚然。    
    　　“我不是让你别出去吗？你怎么和宝罗他们一伙出去胡闹了，要是让别人知道了，怎么解释，你是从那里冒出来的？”看到卡罗的疏松的表情，乌云他们根本没有偷喝过卡罗的酒什么事也没发生似的。    
    　　“没事的，我已经有一个很合理的身份了。”    
    　　“什么？”    
    　　“我说我是您远房的侄子。”乌云厚着脸皮说道。    
    　　“远房侄子，我什么时候多了个。。。”卡罗无语了。    
    　　“宝罗说的，反正你一个人，孤孤单单的，突然多出一个侄子来不好啊！”    
    　　“你。。。唉。。。算了，算我倒霉。明天你给我叫宝罗他们来。”    
    　　“好的。”正寻思明天该怎么向宝罗他们说在好的乌云回答道。    
    　　“嘿。。。嘿。。。去休息去吧。。。”卡罗干笑两声说道。    
    　　“哦。。。那我休息去了，您也休息。”这时的乌云才知道老头有多可怕了，中午才拍着胸膛说自己抗，没想到这个老头这么凶，真怀疑他是不是个魔法师。    
    　　普洛米平原的夜是很宁静的，就算在繁华热闹的普洛米城，夜里也是那么的宁静祥和，这片广袤肥沃的普洛米平原用它的乳汁抚育了一代又一代的普洛米人民。大家都对这片肥沃的普洛米平原充满了感情。    
    　　曾经有为诗人这样形容普洛米平原：    
    　　母亲，你那安详的身姿    
    　　在月光下浮动。    
    　　夜，是那么的静。    
    　　风儿，轻轻的拂过，    
    　　你那一丝丝银发，随风飘动。    
    　　夜已深，    
    　　你仍独自，在银色的月光中    
    　　辛勤的滋润着这片土地上所有儿女。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第十三节 卡罗导师的愤怒（三）

    　　敖法五人跟着乌云心情惶惶然的来到卡罗导师的公寓，进了门，就见卡罗坐在他的太师椅上，闭目养神。    
    　　“哎哟。。。我的好学生，你们来了呀。。。。来。。。来。。。快进来。。。嘿嘿。。。”卡罗热情的站起身来那着宝罗他们进屋。    
    　　看到这怪老头现在如此热情，敖法他们五人就知道要倒霉了。    
    　　“嘿嘿。。。老师，我对你的景仰￥＃％￥％￥＃◎￥！￥＃￥！”宝罗说了一通乱七八糟稀里糊涂的马屁话。（本文不愿模仿金大侠的台词，不过确实经典，这里就不用我说了吧！）    
    　　“哎呀。。。老师你都这么大把年纪了，不用这样子嘛，我知道我们是你的好学生，可是也用着这样子吧。    
    　　“来。。。来。。。来。。。到这里来。。。”    
    　　敖法几人被卡罗叫到了椅子旁，卡罗坐在椅子上眼睛眯成一条缝，笑嘻嘻的问道：“你们最近提升得怎样了啊”    
    　　“在老师您的指导下，我们下组的实力已经取得很大提升。。。”卡尔说了一大堆肉麻之极的话。    
    　　人是受不得夸的生物，在卡尔一大堆甜言蜜语面前，卡罗得意的点了点头，双手习惯的模了模下巴的白胡须，“嗯。。。不错。。。你刚才说什么来的。。。”    
    　　“我说在您英明的领导下我们下组力量大大提升，成为全学院最出色的小组。。。”卡尔重复道，心里突然后悔致极。    
    　　“嗯。。。好。。。好。。。不错，今年的学校团队争霸赛很快就要开始了，我看着你们的表现啊，别给我丢脸哦。第一。。。。记住哦。。。是第一。。。”卡罗像捡到一块金子似的笑得眼睛眯成一条线来。    
    　　远在圣极利亚皇宫的一个密室里，此刻坐着三个人，一个是奥里五世，一个是二皇子，一个是希顿家的家主也就是奥法的父亲威尔特。    
    　　“皇儿，你那里都准备妥当了吧！”奥里五世对着二皇子问道。    
    　　“是的，父皇，军备粮草都准备充足了，我已经秘密派遣了一只一万人的精兵潜入希穆尔森林，只要您一声领先就可以吧希穆尔公国变成我们奥拉帝国的一个小成了。”    
    　　“嗯，没有惊动卡斯特罗帝国吧！希穆尔这个地理位置对我们将来很重要。”    
    　　“一切都在暗中进行，他们根本就想不到我们会绕到进攻他的腹地的。”    
    　　“嗯，做得好。希顿将军，你那里有什么情况没，最近有什么新发现。”    
    　　“回陛下，普洛斯联邦一切安好，最近没没出现上次那样的情况了，就是在临近圣母河对面的库尔维帝国游牧民族时常骚扰边境。”    
    　　“嗯，最好加强戒备，不能再出现像那次那样的屠村事件了。”    
    　　“我会加强戒备的陛下，普洛米今年收成还不错。”    
    　　“嗯。。。现在我们国家比较富裕了，国库也很充足。。。”奥里五世意味深长的说道。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“乌云，你就和敖法他们一个组在普洛米学院学习吧！”卡罗回到太师椅上看着乌云说道。    
    　　“谢谢老师。”    
    　　旁边的宝罗几人此刻正为乌云的不幸默哀，心里暗自猜想着，乌云这小子真的一个人把那件事扛下了？为什么卡罗提也不提一下酒的事呢？大家心里都很奇怪。    
    　　“好了，你们几个下去休息吧，该去学院上课了，乌云过两天才去，我还要向院长说一声。”    
    　　“好的，我们走了，老师。”大家带着疑惑走出了卡罗导师的公寓。    
    　　原本以为会被揭老底乌云，此刻轻松了很多，看着宝罗他们走出门口，深深的呼了口气。    
    　　“嘿嘿。。。臭小子，这次你给记着，等会随我去见院长。”卡罗看见乌云轻松得意的神情睁道。    
    　　“哦，知道了。”    
    　　很快，卡罗带着乌云来到院长办公的地方。普洛米学院不愧是除圣极利亚的皇家中央学院外，最大的学院，无论是环境设施，还是教学力量都是非常强大的，特别是其师资力量甚至比皇家中央学院还要强大。这也是为什么希顿家的敖法会到普洛米学院来读书的原因之一。    
    　　走进院长室，整个人就像走进了一个艺术博物馆，四周挂满了风云大陆历代著名字画家名著，院长位置的正中央挂的是风云大陆著名大画家米戈为第一任院长伟大的经济学家兼政治家阿尔玛淋画的的画像。下面长方形的书卓上放着著名雕刻家的杰坐，以及各种艺术小玩意，在书卓旁边的文件箱上，放满了各种各样的奖杯，在魔力水晶的照射下闪闪发光。整个院长室豪华而不落俗气，椅子的设计等等都是经过精心设计出来的，外观典雅而舒适。    
    　　“卡罗，你来了。”院长看见卡罗进来，忙着起身迎接。“他就是你说的那个神秘人？”法拉看着乌云问道。    
    　　“院长，您好！我的名字叫乌云。”乌云彬彬有礼的向法拉鞠了个躬，笑着对他说道。    
    　　“乌云。。。这是你以前的名字吗？”院长法拉奇怪的问道。    
    　　“不，是自己刚取的名字。”卡罗说道。    
    　　“哦～好奇怪的名字呀！你怎么给自己取个这样的名字？”法拉不解的问道。    
    　　“嘿。。。这个。。。这小子就是这样子。。。别管他，现在的年轻人我们越来越看不懂了。。。”卡罗干笑着对院长说道。    
    　　“哦！？是呀！你说，现在的年轻人。。。啧啧。。。我们这些都是老古董了。。。赶不上时代潮流拉。。。”法拉听到卡罗这么说，想到自己的孙女感慨的说道。    
    　　“是啊。。。你说，现在的年轻人。真是一点也不懂得尊重老人，以前想我们年轻的时候，对老师多尊重，你看。。。你看看，现在这些年轻人。。。真是的。。。”卡罗看到年老的院长突然有这样的感慨，自己也不由的插上两句，早早的忘记了来这里的目的了。    
    　　“咳。。。咳。。。两位老人家也不能这样悲观嘛，其实现在的年轻人还是有很多优点的，虽然他们表面很调皮捣蛋，但是心里还是挺尊重你们的嘛。。。”乌云看见两个老人悲观的神情，不忍心安慰了两句。    
    　　“嘿。。。现在你们这些年轻人越来越堕落了，生活好了，奢侈浪费，我看你们是没经历过战争，不知道盐米贵。。。”卡罗狠狠的瞪着乌云责怪道。    
    　　“哎呀。。。算了。。。不要和这些年轻人计较了，你来找我有什么事啊，卡罗。”院长问道。    
    　　“还不是为这小子的事。。。”    
    　　“哦，什么事，是不是想让他留在学院！”法拉问道。    
    　　“是啊，你怎么知道？”    
    　　“嘿。。。你没听外面传闻吗？说是你有个远房的侄子到你这里来了，你打算让他在学院学习呢！”    
    　　“啊。。。嘿。。。”    
    　　“我已经都安排好了，就等。。。呃。。。。乌云，是吧！去鉴定属性了”法拉说道。    
    　　“谢谢，院长为晚辈的事操心了。”乌云有礼貌的向法拉道谢。    
    　　“嗯。。。年轻人不错，比宝罗那几个家伙乖多了。。。”法拉点了点头，笑着说道。    
    　　“嘿。。。不错。。。”此时的卡罗也没说什么话了。只有乌云神情不自在的跟着卡罗干笑了声。    
    　　“嗯。。。下午你就去南区的鉴定室去鉴定吧！”法拉对着乌云说道。    
    　　“好啦。。。小子，我和院长有点事，你可以先走了。”    
    　　“哦，院长再见，卡罗老师再见。”乌云向法拉，卡罗道别后立刻出了院长室。    
    　　普洛米学院可真大啊，不愧是风云大陆第一大富翁阿尔玛淋投资建造的。整个学院被一条护城河隔开，分为南北两区。南北两边又共细分政治，军事，文化，魔法，商业，农业，艺术，宗教，矿物，机械等十三个院系小区，其中魔法学院是普洛米学院最强大的一个系，其次是商业，军事，政治三个学院。    
    　　在每个大学院中又被细分为很多科，其中魔法学院就被细分为风系，火系，水系，土系，木系，光系，除了最早的暗系被删除外大体上分为这六大系别，军事学院也有好几个分系，如宝罗就是属于剑士科的，卡尔则是弓箭手学组的。而露则是宗教学院，牧师系的，但是同时也双修魔法学院光系法术，算是一个比较了不起的学生。    
    　　学院不仅如此，在休闲娱乐方面也做得很好。在学院的中央是一个大型公园，在那里可去散步，游泳，钓鱼等等一些基本娱乐。其实，普洛米学院整个学院布局都是一个公园式的布局。四周环境如皇家园林一样，假山，喷泉，翠松，小湖绿柳，长廊凉亭，其格调绝对不亚于奥拉帝国圣极利亚皇宫。    
    　　“喂，这里。。。”宝罗对着正低着头慢无目的四处散步游荡的乌云大声叫道。    
    　　“你们怎么在这里。”    
    　　“我们可等你好久了，你可真厉害呀！”宝罗用崇拜的眼神望着乌云说道。    
    　　“下午我们去南城的斐林剧院去看戏怎么样？”一向很少说话的梅杰问道。    
    　　“下午我要去鉴定室去。。。”乌云回答道。    
    　　“哦！那我们下午也和你一起去吧！”站在一旁的露高兴的说道。    
    　　“啊。。。这个。。。”乌云无奈的说道。    
    　　“好呢，对，下午，我们去看看乌云适合作什么职业。”卡尔在一旁兴致勃勃的说道。    
    　　“对呀。。。我向乌云应该作剑士，你看他肌肉多结实。”宝罗跟着说道。    
    　　“我看更适合作弓箭手。。。那像你，一身蛮肉。。。”卡尔不服的说道。    
    　　“谁愿意作你这个没前途的职业。。。”    
    　　“怎么没前途了，要不要来比试。。。”    
    　　“比试就比试，谁怕谁？    
    　　“好拉，你们两别脑了，那我们就准备下午和乌云一起去鉴定室去吧！”敖法立刻打住了他们两人的争论。    
    　　“那我们现在就回去休息吧，下午去鉴定室。。。”    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第十四节 该死的魔法鉴定

    　　所谓的鉴定室并不是鉴定一件物品什么的，由于风云大陆个大帝国为了网罗人才，自然而然学院就成了最好的网络人才机构。在近几百年高速发展中，学院考核人才，教育人才体制等方面也日趋完善，只要是实力比较强大的学院都设置了一个考核人才以及确定学生发展方向的机构。    
    　　普洛米学院在这方面是做得最完善的一个学院之一了，很多学院都愿意把自己的学生拿来测试鉴定，以此来确定学生的发展方向，当然这也为学院增添了一笔不小的经费。    
    　　下午，卡罗带着乌云以及敖法几人来到鉴定室。    
    　　每个要进入普洛米学院的学生都要通过这项测试才能正式成为学院学生，而要鉴定一个人将来适合做什么职业也是一件比较繁杂的事情。    
    　　首先，是测试自身魔法能量值以及魔法属性，虽然每个人都有自己的魔法属性但是要想成为魔法师还得达到一定的魔法能量值，如果低于这个能量值再怎么修炼也不能成为一个魔法师。毕竟在风云大陆魔法师的数量还是有限的，并且一个国家魔法师的多少也决定着这个国家实力强盛。一个大魔法师级的攻击型魔法师在后方保护下几乎可以左右整个战局。    
    　　卡罗带着乌云来到魔法测定室，负责魔法测定的是卡罗以前的一个学生，看见卡罗来了，穿一身红色法师长袍手哪一把大陆普片流行的法师法杖的中年魔法师很快迎过来，“卡罗导师您来拉，有什么事吗？是给学生做测试吗？”    
    　　卡罗蹒跚的走过去，看了看他说道“米克，最近怎样，我是来给我新收的学生做测试来的。”    
    　　那个被卡罗称做米克的中年人很热情的领着卡罗一行来到火系魔法测试室，“你就是卡罗老师新收的学生吧？听说你是老师远房侄儿，是吗？”米克很好奇的望着乌云问道。    
    　　“嗯。。。是呀，他是卡罗老师远房侄儿。”宝罗立刻说道。    
    　　“哦，以前我怎么没听说过老师有个远房侄儿呢？最近老师身体还好吧？”米克想了想奇怪的说道。    
    　　“那个疯老头呀。。。”宝罗小声的说道。    
    　　“咳。。。是谁在背后说我坏话。”走在前面的卡罗回答瞪着宝罗使得他把刚打算说的话咽下肚子里去了。    
    　　“到了，来这个你拿着它。”米克打开一个檀木小匣子，从里面拿出一个粉红色的透明水晶石球来递给乌云道。    
    　　“哦，这个就是火精石吗？”乌云上手轻轻的捧着，仔细看了看水晶石，想起在卡罗书房里有本关于魔法晶石的介绍，火精石对火系元素最敏感魔法晶石，通过火精石可以发挥出超出平常十倍的火系魔法威力，是魔法晶石的精品，呈粉红透明状，难寻。    
    　　“嗯，是的。。。”米克面带得意之色道。    
    　　“这么大的火精石！”乌云感叹道，不愧是普洛米学院，要是一般学院鉴定魔法属性最多用赤焰魔法水晶，一块小小的火精石简直就是无价之宝，对一个火系魔法师来说能有一块极品魔法水晶是他们毕生的梦想啊！不但可以提升自身实力，对自己的魔法修炼也是有很大好处。    
    　　“现在，你集中注意力，抛开心中杂念。。。心里只有伟大的父神。。。火之神啊。。赐予眼前的小生灵火的力量吧。。。”随着米克咒语的吟唱，火精石突然发出耀眼的红光。    
    　　“他是火属性的！”卡尔在一旁说道。    
    　　“应该可以做一个火系的魔法师吧！”梅杰沉吟道。    
    　　这时，米克从一个长方形的匣子里拿出一个圆柱形长条来，让乌云握住粉红色的一端，乌云看了看这根奇怪的长条，手柄处有一些粉红色的流动体，其他地方都是透明的水晶，应该是书上说的测试魔力的工具吧！    
    　　乌云握住测试魔力棒，只见手柄处粉红色的流动液体慢慢的向上伸去。旁边的几只眼睛都紧张的盯着乌云手里的水晶棒，看着粉红液体缓慢的上升。风云大陆有法师天赋的人毕竟太少了，有的根本就没有魔法能量源，在测试过程中，水晶棒连一点反映也没有。    
    　　“上。。。上。。。上啊。。。快。。。。快上。。。”宝罗几人实在忍不住的叫了起来，此时的乌云也紧紧的握着测试棒。    
    　　“快上。。。上。。。到了，到了。。。嘢。。。到了。。。”终于，乌云手里的测试棒里的粉红液体上升道离乌云右手不远处的刻度线上。    
    　　“慌。。。什么，这只是刚到哈达姆线而已。”卡罗瞪着几个人严厉的说道，他们当然明白刚到哈达姆线虽然可以成为一个法师但是绝对不能成为一个大魔法师，也学学个几十年的魔法，以这点魔力值最多只能当一辈子的魔法学徒罢了。    
    　　敖法等人焦急的登陆许久，乌云使出吃奶劲狠狠的握着测试棒出了满身大汗，那些由神伟大的大魔导师哈达姆联合风云大陆几个定级大魔导师共同用纯魔法之能炼化出来的粉红色液体没有丝毫向上移动的意图。    
    　　“唉。。。米克，常常的叹了口气。。。”他见这样遗憾的事了。    
    　　“没关系，再去看看还有没有其他属性。。。说不定你还有其他魔法属性。”敖法看着乌云难过的样子说道。    
    　　“对，我们去测试测试风系的怎么样。。。要是你成为风系魔法师就可以得到卡罗老师亲自指点了。”露也跟着说道。    
    　　“对，还有这么多属性你都没测试。”宝罗也在一旁打气道，“走，我们去风系魔法测试室吧”宝罗边说边拉着乌云往风系魔法测试室走。    
    　　站在一旁的米克瞪了宝罗一眼也不好再说什么，要知道，一个人的自身属性一般只有一项，很少有人有两项的，几乎是万里挑一了，没办法，看着他们是卡罗导师的份上也只好由他们几个胡闹了。    
    　　米克不情愿的带着乌云来到风系测试室，普洛米学院毕竟是奥拉帝国第二大学院，测试属性的魔法晶石仍然石风系极品魔法晶石风精石，另乌云惊叹不已。    
    　　乌云握着风精石，看着半透明的精石里面若隐若现的淡白色未知类似气体物质一丝丝的缓慢游动，在米克咒语的催化下，风精石发出一团淡白色的光芒来，“哈。。。我说吗，原来乌云身上还有风属性。”    
    　　米克看到乌云身上居然有两种能量属性，也非常惊奇。于是又拿出魔法能量测试棒来，确切的说应该是哈达姆测试仪。    
    　　大家都非常紧张兴奋的看着乌云手中的哈达姆测试仪，看见手柄处淡白色液体缓慢的向上攀升。    
    　　许久，哪淡白色的液体攀上哈达姆刻度线了，大家都紧崩心弦，宝罗几乎要冲过去和乌云一起握住那根哈达姆测试仪了，希望能够通过自己身体含有的那点微弱的风元素帮助乌云魔法能量值上升。    
    　　但是，大家期望越高失望也就越大，乌云手里的魔法能量测试仪上了哈达姆达标刻度线后就不再上升了。    
    　　最后在宝罗几人的怂恿下，乌云连续测试木系，土系，水系，到最后还测试了光明系的能量，都是这样的结果，让大家半喜半忧，米克也很乐意给乌云测试能量属性。十多年的鉴定工作，还是头一次遇见一个人拥有这么多中能量属性。    
    　　“不用担心，乌云，还有一个系没有测定呢！”宝罗打气着拍了拍乌云的肩膀，毕竟在风云大陆魔法师这个职业太有前途了，而乌云又是这样的特殊情况，怎么能不让人难过呢。    
    　　“还有那个系没有测试？”梅杰惊讶的问道。    
    　　“暗黑系呀！我看说不定乌云也拥有暗黑属性呢！”宝罗得意的说道。    
    　　“。。。”敖法无语了。    
    　　“你想死呀！”卡罗跳起来狠狠的用手里敲了一下宝罗的大头。    
    　　要不是卡罗老师这样说，旁边的米克还真想那出一块暗黑魔法晶石来测试乌云，虽然学院里没有罕见的暗精石，但是一两块上好的暗黑魔法水晶还是有的。不过要是真被测试出乌云有暗黑属性，并且达到了哈达姆刻度线，那以后乌云就麻烦了，不但会被各个佣兵军团追杀，而且还会遭到神的光之审判。    
    　　最后卡罗向米克交待让他不要把这件事泄漏出去后，大家都很不甘心的走出了魔法鉴定室，而眼看就可以成为魔法师的乌云此刻很坦然的向军事鉴定室走去。    
    　　经过一些列繁杂的鉴定，得出的结果如下：指挥家 100分，情报员95分，剑士 85分，弓箭手 75分，刺客 80分，枪手 75分，刀客 90分，盗贼 100分，谈判家 100分。。。经过几十项的测试得出这些结果来，看到好多个一百分，大家都非常兴奋，忘记了刚才的不愉快。    
    　　紧接着，卡罗带着乌云来到经济商务测试区，毕竟是风云大陆第一商人投资修建的学院，自然对商业也是非常重视的，在普洛米学院出来魔法系，确切的说最好的院系应该是商学院，只要是从普洛米学院商学院出来的学生，几乎都是风云大陆各大商业家族以及财团的捕猎对象，有非常好的待遇。    
    　　经过繁杂的测试，乌云的成绩同样令人吃惊，几乎每一样都是一百分，在普洛米学院还是第一人。    
    　　在普洛米学院鉴定是很麻烦的，经过一天的劳累奔波，终于乌云做完了所有鉴定，疲惫不堪的回到卡罗公寓，等待明天的结果出来。    
    　　普洛米学院的鉴定是非常科学完善的，一般经过鉴定后，他们会给被鉴定的学生一个很好的建议，当然如果学生不听他们的建议，按照自己意愿的方向发展当然也可以，不过普洛米学院经过完善的鉴定后，得出的结论是非常之正确的，一般来说按照学院建议的发展方向都是最好的，最合理的。    
    　　乌云一个人呆在卡罗导师的公寓里，闲来无事，走进卡罗的书房看起书来。    
    　　此时的整个普洛米学院都知道今天鉴定室里鉴定了一个超级学生，在各个鉴定室拿走了好几个一百分，但是他的魔法能量值却很低。。。四处流言蜚语，把乌云形容得怎样怎样的，传到最后，有的说全项通过一百分什么什么的。人性就是这样，当一个人把一件事实的真相告诉另一个人事，另一个人翻版出去的就有些失真了，慢慢的真个事实的真相就被流言蜚语淹没。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第十五节 暴风骤雨前夕

    　　墨索洛是离天堂之颠最远的一个家族式公国，位于风云大陆极西部，由雷恩家族，万洛家族，卡穆里家族和斯巴达家族控制，整个公国实行长老制度，所有决议都必须通过长老院提议通过。     
    　　同时控制墨索洛公国的四大家族都是魔法世家和战士世家，家族里拥有自己独特的魔法文明和武术文明。     
    　　由于山高皇帝远，本身地理环境也不是很好，再加上该公国只相当于四大帝国的一个大城而已，因此神族也没有特地指派一个神在那里的神官里驻扎。     
    　　普洛米平原属于奥拉帝国最大的一个大城，一般的大城只能掌管三十万平方米的周边土地，当然根据实际情况也有面积也有所不同。而墨索洛公国也就七十五万多平方米的国土面积，相当于普洛米的五分之三。     
    　　由于墨索洛公国居民长期处在生活困境中，也没有得到多少神的帮助，因此，在墨索洛公国里的老百姓对神的信奉还没有对四大家族的尊敬高。     
    　　在象征墨索洛公国权利的墨索洛宫里的一个秘密的会员室里，现任墨索洛公国最高执行官兼卡穆里家族族长的彼德正和十二个核心长老商讨着关乎公国命运家族存亡的大事。     
    　　卡穆里家族是一个魔法世家，几乎每一代家主都是风云大陆的风云魔法师，但是这一代家主例外，在风云大陆似乎并没听到有什么传闻说彼德怎么怎么了不起的。     
    　　“神早就抛弃我们的人民，我们又何必为一颗树失去整个森林呢？你们想想吧！如果我们能够得到伟大的暗黑魔王的力量，那么我们就能够称霸风云大陆。那样我们就再也不用在这片贫瘠的土地上受罪。”彼得散情的想各大长老说道。     
    　　“这是我们祖先留给我们的领地，是神赐予我们的啊，虽然神已经不在眷顾我们了，但是我们也没有必要反叛神啊。”一个斯巴达家族的白须老者说道。     
    　　“斯特罗长老，您别忘了，我们都研习过暗黑魔法啊！要是让神知道会是怎样的后果。”彼得看了看老者说道。     
    　　“可，那也是比不得已啊！要不最近两年魔兽森林的魔兽经常大批进攻我们公国，我们也不会研习威力强大的暗黑魔法啊。”另一个长老说道。     
    　　“但是，神会因为这样原谅你们吗？别忘了历史的教训。我们卡穆里家族就是最好的例子，要不是我的祖父为了保护居民，他也不会修炼暗黑魔法啊！但是神知道了后，你们都知道的光之审判同样适合对付我们。”彼德有些激动的说道，大家听了这话都有些动容了。     
    　　“但是，神宫方面我们恐怕瞒不过他们的！”这里虽然没有神驻扎，但是仍然有神宫，仍然有主教，他们的势力仍然很强大。     
    　　“不用担心神宫方面的事，我们伟大的暗黑大魔王会帮我们解决！”彼德看到长老们开始妥协了，心情舒畅的说道。     
    　　“万一事情暴露出去恐怕会引起神的注意，到那个时候，我们四大家族都会完蛋。”一个魁梧的雷恩家族长老说道。     
    　　“不用担心，我尊敬的雷克德长老…呃…我想暗黑魔法师会帮忙解决这个问题的”彼德从嘴里吐出一丝冷笑。     
    　　很快，普洛米学院的鉴定组对乌云的能力发展方向得出结论，由于乌云从各项成绩斐然，因此适合乌云的职业也就特别多，当然如果乌云愿意做一个法师，那也是一个全能法师，只不过在没有上好魔法晶石的帮助下只能释放出各系最低级的魔法来而已。     
    　　经过乌云的风云大陆各项职业的权衡，最后还是决定做一个刀客。虽然刀客没有剑士那样的王者气势，但是刀客的攻击力比剑士要强很多。不过也是为了和敖法几人一组权衡之下的决定。正如测试组的评价，乌云更适合做一个政治家，或者商人，绝对不适合去做武力型的职业。     
    　　在卡罗的影响力下，很快就为乌云安排了全学院最好的老师塞万特作为乌云的刀客教程辅导老师。     
    　　本来进入普洛米学院不仅仅要学习自身专业知识，还要学一些其他方面的基础知识，但是鉴于乌云的特殊情况，给乌云象征性的安排了一两门其他方面的课程外，其它的课程统统成武专业课程。     
    　　“郁闷…这几天老是锻炼腕力…哎唷…我的手腕…”乌云来到敖法等人约定的听雨阁，举起右手轻轻的晃了晃，皱起双眼说道。     
    　　宝罗和卡尔相视而笑。     
    　　“这只是基本训练…以后还有更多体力训练呢…”露说道。     
    　　“哎唷…我的手都快不是自己的了。”     
    　　“哈哈…”宝罗拿起一块糕点放进嘴里，“呃…最近好像风平浪静啊…”     
    　　“听说红龙佣兵团和斩龙兵团又打起来了。”     
    　　“嘿…宿敌嘛。”     
    　　“对拉，还有五个月就是学院每年一次的团队争霸赛了，听说这次的奖品非同一般哟。”敖法想了想说道。     
    　　“哦…是什么，要是我们能拿第一就好了”宝罗说道。     
    　　乌云看了看自己，知道这次的团队争霸赛很有可能给队友拖后腿，神情暗淡了下来。     
    　　大家看到乌云没再说话，都用责怪的眼光瞪了宝罗一眼。     
    　　这时的宝罗伸了伸舌头，说道“对拉，我们明天去看北街玩吧，那里最好玩了…呃…都好久没去那里玩玩了…听说那里新开了一间赌管，是一个卡斯特罗来的商人开的。”     
    　　“好啊，乌云没去过吧，明天一起去啊。”敖法说道。     
    　　“哦…我不去了，我要去塞万特老师那里…”乌云沉默了一会儿说道。     
    　　“这样啊…唉…那我们改天再去吧！”卡尔一边嚼着甜心一边说道。     
    　　普洛米城的夜是非常壮观的，站在听雨阁上，可以鸟瞰几乎整个普洛米城，在一望无际的平原上，四周若隐若现点点灯火，在中央犹如仙宇楼阁，灯火耀耀，人们在皓白的灯光中，穿梭于普洛米城朗朗大道。普洛米城也是一个安宁的城市，虽然夜里仍然有有很多喧闹声，但是很快被那一望无际空旷的普洛米平原给净化了。     
    　　神的光辉照耀了整个风云大陆，然后他的余辉却没能够照耀边远的墨索洛公国。     
    　　在月光下，几个身披黑色长袍的魔法师像鬼魅一般飘进了墨索洛的神宫。神宫不大，里面仅仅这了二十三明神官，神宫里也没有神驻扎。     
    　　墨索洛神宫的主教大人此刻正独自一人在书房思索着什么，仍未睡。     
    　　突然一阵阴风从窗户刮进，吹乱了书桌上的卷宗。一个黑影如幽灵般站在书房门口，双眼发出幽黑的闪光。     
    　　“暗黑魔法…你…大胆…怎么…进来…”此时的主教大人已经被眼前的暗黑魔法师给镇住了。     
    　　“我是来取代你的…”站在门口的黑影慢慢的飘到主教大人面前。     
    　　“你们为什么要…这样做…我…谁派你来的…神会惩罚你”主教紧张的说道，如果真的打起来，凭自己的神圣力仅仅上哈达姆刻度线的能量值是绝对打不过一个暗黑魔法师。     
    　　“嘿嘿…彼德大人不希望看你在这里碍事…”黑影双眼发出幽幽黑光，异常恐怖。     
    　　“原来是真的…神的罪人啊…神是不会饶恕你们…神知道一切…”此时的主教大人真是已经后悔不已了，当初仅仅只有可以发出一个光明系低级魔法的他，为了虚荣，选择了做神官。经过几年的努力，散尽家财终于到墨索洛公国做了主教，还没做多久却遭遇如此下次，无比懊悔的他此刻心里已经把伟大尊敬的神痛骂了几万次了。惟利是图的人了就是这样，神给你好处，你把它当先人般景仰，现在神给眼前的主教大人带来麻烦了，自己也就开始懊悔选择这个危险的职业了。     
    　　“神是不会眷顾像你这样的可怜虫的，只有暗黑魔万才会给你权利，给你力量…”黑影兴奋的说道。     
    　　“暗黑魔万是最强大的，加入我们吧！可怜的主教大人…你的加入会令伟大的暗黑魔万高心，他会赐予你力量，让你得到神不能给予你的东西。”     
    　　“我…我…”主教犹豫了，这个曾经在神面前宣誓，将是神最忠心的仆人的主教大人现在动摇了。     
    　　“还犹豫什么…我亲爱的主教大人…暗黑大魔王可不希望看到这样子…呃…你要是愿意归顺我们暗黑大魔王，你不仅可以仍然做你的主教大人，而且你还能得到更强大的力量，我亲爱的主教大人，你难道不想拥有强大的力量吗？”黑影拿出右手，轻轻的在手心凝聚一团黑色火焰。     
    　　“我…愿…意…效忠暗黑大魔王。”看到书房四周幽幽黑光随风闪烁的主教大人终于经受不住黑影强大的精神摧残，投降了。     
    　　“哈哈…哈哈…伟大的暗黑魔王啊…您又多了一个忠实的仆人了…来吧…接受暗黑魔王的恩宠…”说着，黑影的右手不知什么时候已经插进了主教大人的心脏。     
    　　“啊…唷…”主教大人充满恐惧的双眼里一双恐怖的眼睛不时闪烁出幽幽黑光，干涸的脸上发出享受的神情。     
    　　“伟大的暗黑大魔王是不会饶恕像你这样的仆人的，我要给你洗心革面，让你重新做人…”黑影一句一句的从嘴里吐出来，右手慢慢的在主教大人心脏部位搅动。     
    　　此时的主教大人身上不时发出幽幽黑光，一闪一闪的。月光下的主教大人，脸部极度扭曲，双眼紧闭，额头冒出一颗颗汗珠…嘴里发出痛苦的呻吟。     
    　　书房恢复了平静，凌乱的书房整齐如初，似乎刚才什么事也没发生。主教大人此刻已经昏睡在书桌旁的椅子上了。     
    　　银色的月光洒在主教大人的书桌上，一切都是那么自然，宁静。     
    　　　　


第二章 天降异象  第十六节 赌坊奇遇

    　　普洛米城北街区是整个城市最繁华热闹的大街，街边艺人，青楼赌场，餐馆舞厅，戏剧杂耍都聚集在北街大多也都聚集在北街。这里也是一些佣兵军团以及各种势力盘踞的地方，斩龙军团总部就设在北街紫妌楼附近。    
    　　乌云几人坐着马车来到北街口，下了马车。    
    　　这里不愧是普洛米城最繁华热闹的地方，几乎普洛米城所有商行总部都设置在这里，当然集贤居是各例外。    
    　　一路上各种街边小吃香味伴随着初夏的微风扑鼻而来，吃惯了集贤居的大菜偶尔到街边吃点烧烤，烫肉也别有一番风味。    
    　　一些民间小艺人在街头杂耍，舞刀弄枪，各种常人无法做到的动作拈手即来。魔法师源于艺人，现在仍有极少数魔法师四处流浪表演，用他们的魔法绚放光彩。    
    　　“我们去新开的赌场看看吧！听说这几天有优惠，赢了钱不会收佣金。”宝罗说道。    
    　　“这有什么好奇怪的啊，赌场开张那个不是这样嘛！大惊小怪！”梅杰瞪了宝罗一眼说道。    
    　　“还清理著名的杂技团嘻哈眯杂技团来表演，哇。。。”宝罗向往的说道。    
    　　“那我们就去看看吧！反正也没什么新鲜事。。。”敖法百无聊赖的说打了个呵欠。    
    　　“小心被卡罗老师抓住。要是再像上次那样就惨了。”一旁的露郁闷的说道。    
    　　“是啊，真郁闷啊，想起上次我们去赌场看歌舞表演被抓了就后怕。”卡尔想了想绝对露说得也对。    
    　　“没关系，我们有乌云嘛，上次的事，不同样是乌云给我们摆平了的吗！嘿。。。”宝罗不怀好意的说道。    
    　　“我。。。不。。。不行。。。你们别拖我下水啊！！！”乌云想起上次差点没被卡罗掐死就已经是幸运的了，听宝罗这么一说，不由自主的模了模自己的脖子连忙推脱道。    
    　　“哈。。。不用怕，今天卡罗老师在我家呢，恐怕要晚上才会回来。”敖法说道。    
    　　“哦，难怪你要求去那里玩玩，我还以为你吃了豹子胆了呢！”露看了敖法一眼，幽幽说道。    
    　　“嘿。。。那我们就去玩玩吧！不过我对赌没什么兴趣，去看看里面杂耍还可以，听说里面有个歌妓很出名，唱段非常好！”乌云笑了一声，说道。    
    　　“是啊，是特地从卡斯特罗请来的哟。。。听说还。。。”宝罗色眯眯的说道。    
    　　“那我们去看看吧！在那里啊，我们都没去过！”梅杰说道。    
    　　“再往前走，然后左拐，在右拐，再右拐，然后在往前走，穿过去就道了。”宝罗立刻回答道。    
    　　“哦！！？？”看到宝罗就像说出他家在那里似的，几个人不约而同的用一种很怪异的眼神看着他。    
    　　“呵呵。。。呵。。。我只是偶尔去那里看看。。。偶尔。。。看看。。。”宝罗笑着说道。    
    　　“那我们也偶尔去看看吧！！哈哈。。。”乌云说道。    
    　　经过七拐八弯，乌云几人终于来到这家新开不久的赌场，刚到门口就有两个迎宾小姐在门口热情的招呼乌云几人进去。    
    　　“『天宝赌坊』，好气派的书房，不知道是谁提笔，简简四字王者之风，霸者之气，不简单。。。”乌云看着挂在赌场外面的招牌横匾，感叹的说道。    
    　　“真是青出于蓝啊！年轻人能看出字中真髓，不简单啊。。。”旁边一个白胡老者眯眯的说道。    
    　　“那里。。。只是小辈随便说说。。。呵呵。。。”乌云看见有人答话，转过身去，只见一个面色红润，双目炯炯，温文尔雅却透露出一股霹雳气势的老者正对着他发出慈祥的笑容。    
    　　“呵呵。。。你们是普洛米学院的学生吧！”老者敏锐的眼光盯得宝罗几人直发毛。    
    　　“呵。。。我们。。。我们只是路过。。。您。。。哦。。。”被老者点出身份的卡尔极力掩饰着吞吐着说道。    
    　　“呵呵。。。不用怕，我只是随便问问罢了。。。普洛米学院真不愧是风云大陆名牌学院啊！”老者看出几个年轻人的窘态，故意转开话题道。    
    　　“呵呵。。。您。。。”    
    　　“我只是路过普洛米，到处走走。。。呵呵。。。”    
    　　“哦！”大家终于放下心来。    
    　　“你们玩你们的吧！我就不打扰你们了。。。”说着老者往天宝赌坊侧面街道走去。    
    　　“那里，那里。。。”    
    　　几人进入天宝赌坊，都为赌场里的设施惊讶不已。    
    　　卡斯特罗风格于普洛米人特有的民族风格融合在一起，给人感觉熟悉而又陌生。整个赌场设施都是一流的，地板是用汉白玉铺设，内镶夜明珠。桌椅都是用上好的木料制作，上面的雕刻栩栩如生，在天上灯光，地下夜明珠的照射下，光滑而柔和。整个布局以灰暗色为主调，给人以神秘的感觉。    
    　　一进大厅，能容纳上千人的赌场大厅，此刻热闹非凡。显然有很好的消音设施，要不然，整个赌场不会被人群挤暴，而是被鼎沸的人声给炸暴。    
    　　“要不要玩一玩，这里好像特别容易赢钱。”宝罗期待着问道。    
    　　“我对赌博没兴趣。”乌云首先表明立场，完全不顾宝罗失望的眼神。    
    　　“我们去看看杂技表演吧，听说他们这几天请了风云大陆最好的杂技团和最红的歌妓来表演。”敖法说道。    
    　　“恩，对呀，我们去看杂技吧！”露也附和道。    
    　　“恩。。。好吧，我们先去看看杂技表演。。。”不死心的宝罗说道。    
    　　“看，那个人。。。”梅杰轻轻的摇了摇敖法的手臂说道。    
    　　敖法几人朝梅杰的眼光望去，只见一个衣着华贵，脸色苍白的花花公子在一张牌九卓上大声吆喝，右手喝着赌场特送的酒，左手搂着一个赌场里专门为客人提高的妓女。在这个世界上，只有两种人脸色如此苍白，一种是魔法师，当然也有个别例外的，卡罗就是一个特例，一种就是酒色过度，显然，这个年轻的贵族属于后者。    
    　　“他怎么了！不就是很嚣张嘛！”粗线条的宝罗好奇的问道。    
    　　“看他的腰上背的是什么？”梅杰用责怪的眼见看着他，低声说道。    
    　　“哦！是令牌！”    
    　　“嘘——小声点。”敖法说道。    
    　　“怎么了！他是军队的人罢了，军团很多人都出来鬼混啊！”卡尔不解的问道。    
    　　“他的令牌不像是我们奥拉帝国的令牌。。。形状很像是卡斯特罗的令牌。。。”军人世界的奥法很专业的说出了他的想法。    
    　　“我们就在这里监视他吧！看看他来这里的目的是做什么！”乌云想了想，对宝罗说道，“你去换几个筹码来，我们在这里赌大小吧！”    
    　　“好呀，我现在就去。。。”宝罗立刻高兴着跑到柜台去换筹码。    
    　　摇骰子的是一个卡斯特罗中年妇女，光着右膀，双眼发出魅人的光芒。    
    　　“你的消息可靠吗？”在天宝赌坊的一间地下密室里，刚才和乌云对话的老者坐在密室里，对着站在他对面的两个小胖子问道。    
    　　“是的，王爷。”一个稍微强壮高一点的胖子说道。    
    　　“我们买通了希顿家的一个管家，是他告诉我们的。”另一个比较矮的胖子深沉的说道。    
    　　“哦！！？以前我也派人去收买过希顿家的下属，可是都没有成功。希顿家不愧是奥拉帝国的中流砥柱啊，你们是怎么收买那个管家的。”老者不相信的问道。    
    　　“嘿嘿。。。这还不是得多亏我们的月月姑娘！她可真厉害啊！”    
    　　“哦！！？？”    
    　　“那个管家本来就好赌，我们精心的给他设了个局，让他去转。。。嘿嘿。。。”矮胖子说道。    
    　　“哈哈。。。在美色与金钱面前，神也会低头的！哦。。。请绕如我对您的亵渎吧！！哈哈。。。哈哈。。。你们做得很好。。。本王，回去会给你们记上一笔功劳的。。。好好干！！”    
    　　“谢谢，王爷。。。”    
    　　“索戈，你派一个亲信马上连夜赶回天波城，告诉陛下，记住一定不能让普洛米方面的察觉！”老者立刻果断的命令道。    
    　　“是，王爷，我这就去准。”那个矮胖子向王爷鞠了个躬立刻走出密室去了。    
    　　“王爷，您一路劳累，我们已经给您准备好了，您可以休息了，月月今天也不用去接客了。”另一个身体强壮的胖子说道。    
    　　“不用了，我还要回圣极利亚去，那里还有事要处理，这次来主要是看看你们赌场的情况！听说利特大王子也来这里了。”    
    　　“是的，王爷。”    
    　　“他在那里，我要见他，这个不争气的东西。”老者提起利特就愤愤道。    
    　　“这。。。这。。。”    
    　　“你说吧，有什么事，我给你撑腰。。。”    
    　　“唉。。。利特殿下正在赌场，都赌了两天两夜了。。。”    
    　　“这个混帐，眼看着波彼就要任命大将军王出征希穆尔公国了，他居然还有这样的闲情。。。”大发雷霆的老者骂着踱出了密室，“不行，我们得干在奥里前面把希穆尔给占领了，要不然对我们可就不利了。”    
    　　“你看，那个胖子是谁呀！”机警的卡尔轻声的问道。    
    　　“赌坊的大老板，听说是卡斯特罗的大商人，因为政治原因避难到这里来的。”宝罗说道。    
    　　“我们走人多的地方去吧！这里不方便。。。”乌云看了看正在侧耳注视他们谈话的中年美妇说道。    
    　　“好吧！”敖法边说着离开了自己的座位。    
    　　宝罗不情愿的偷看了几眼，摇骰子的美妇，跟着乌云几人往另为一卓兴旺的赌卓走去。    
    　　“好像那个老板对那个人很尊重呢！地位一定比老板高很多。。。”乌云说轻声说道。    
    　　“恩。。。是啊。。。很可疑。。。”敖法思索着说道。    
    　　“他们走了，我们要不要跟踪他们。。。”    
    　　“不用啦，在这里很容易被他们发现”乌云想了想还是没有那个必要。    
    　　“云。。。你快看，我们对面楼上，刚才那个老人。。。”露一边看着赌上的骰子一边说道。    
    　　乌云往楼上看了看，这时，老者显然也已经发现了乌云一行人，两人目光相对，大家都会意的笑了笑。    
    　　“他旁边那个胖子是刚才那个老板的弟弟。。。这间赌坊就是他们两兄弟合伙开的。”宝罗看到老者旁边恭敬的站着的小胖子，奇怪的说道。    
    　　“恩。。。这见事情不简单。。。也许，刚才那个人和这个老者之间有什么联系。。。”乌云说着不由自主的往上看了看，发现老者不知什么时候已经离开。    
    　　“我们赶紧走吧，我感觉他们已经发现我们在注视他们了。”卡尔机警的发现不远处一个小个子正贼贼的盯着他们。    
    　　“好吧！我们走吧！”乌云也感到暗处有几双眼睛在监视他们。    
    　　乌云几人很快把剩下的筹码换成钱票，匆匆走出天宝赌坊。    
    　    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第十七节 立功

    　　乌云几人出了“天宝赌坊”后，立刻雇了一辆马车，赶回学院。后面几个化妆成普通人的鹰犬躲在暗处一路跟踪着他们。    
    　　“后面有人跟踪我们，怎么帮。”卡尔此刻发挥出了弓箭手特有的机警敏锐。    
    　　“没关系，我们往南街看戏剧，那里离督府比较又近，有什么情况我们也可以到希顿将军那里去。”乌云轻轻的用食指掀开车帘，从缝隙往外看了看。    
    　　“恩，对，我们往南街走，随便去斐林剧院看歌剧，下午还有一场演出呢！”喜欢看歌剧的露完全忘记自己正处在危险中了，立刻要求马夫赶紧往南街驱使。    
    　　很快，乌云几人来到南街，直奔斐林剧院。    
    　　斐林剧院是一个比较宽大的剧院，可容纳几千人。普洛米城的一些大型的会议活动一般都在这里举行。    
    　　乌云还是头一次来斐林剧院，剧院前面广场中央是伟大的艺术家、歌剧家、人类和平的杰出贡献者斐林的青铜塑相，旁边刻着斐林一生事迹，描述他在艺术、歌剧上的成就和重大贡献，以及在人类战争和平上做出的贡献等等生平事迹。    
    　　这里不仅仅只是表演歌剧，一些大型的流浪杂剧团，以及一些风云大陆著名的艺术团巡回表演都可以在斐林剧院表演。    
    　　今天是圣极利亚中央戏剧团全国巡回表演的第一站，热闹非凡，普洛米城的人们都排着长龙在剧院门口买票。    
    　　敖法、梅杰几人出示了他们的贵宾卡很快就弄到六张剧票，混进里面去了。把几个监视他们的鹰犬抛在剧院门外。    
    　　“他们应该没有发现我们吧！”一个身着黑色上衣，头戴金边花帽的小瘦子说道。    
    　　“恩，应该没有，要不他们怎么会去看戏剧表演呢！”另一个看似这群人头目的高个子注视着乌云几人进了剧院，点了点头道。    
    　　“那我们是不是可以回去了。”旁边一个小贩子打扮的小矮子向高个子问道。    
    　　“等等吧！王爷到我们这里来了，办事可不能马虎！”    
    　　很快，乌云几人找到自己的座位入座，卡尔走到剧院大门旁边观察几个天宝赌坊的人是否离开。    
    　　“他们还在外面！但是没有去买票，应该不会待太久。”卡尔回来告诉敖法几人。    
    　　“我们就在这里看戏吧。随他们去！用不了多久他们就会走的！”乌云不肖的说道。    
    　　不愧是中央戏剧团的表演，很快就引起观众热烈的掌声。    
    　　对于舞刀弄枪的宝罗来手，根本就不懂什么是戏剧。一个人很不情愿的坐在那里，时不时看看躲在大门口阴暗出的卡尔。心里寻思着：这家伙更应该去作侦察员，干嘛作弓箭手呢，没前途，攻击没有法师远，也没有战士攻击力强，一般军队都情愿招收法师。    
    　　“他们走了，这些人可真狡猾！在这里守了我们一个多小时！”卡尔回到自己的座位，看见此时正是自己最喜欢的歌手雅梅子在表演，非常兴奋的尖叫了几声。    
    　　“我们赶紧去告诉你父亲吧，敖法！我想卡斯特罗的人到这里来一定有什么阴谋。”乌云看了看敖法，起身准备离开。    
    　　“好的，这件事情不简单。得赶紧回去报告。”    
    　　乌云和敖法几人很快出了斐林剧院，落下泱泱不舍的露在后面嘀咕着来到普洛米督府。    
    　　“敖法，你们几个不在学院，跑到这里作什么？”普洛米城行政长官穆德问道    
    　　“穆德叔叔，你出去吗？我找我父亲有事！”看到正要出督府的穆德，敖法很有礼貌的回答道。    
    　　“哦，他没在这里了。波利尼亚城的雷恩团长找他，现在正在军区总部。你找你父亲有什么事，从学院跑出来不怕卡罗老师了吗？”    
    　　“我们发现奸细了！”宝罗接过话来，得意的看了看穆德。    
    　　“奸细，什么奸细？那里的？”穆德惊讶的问道。    
    　　“刚才，我们在“天宝赌坊”发现卡斯特罗方面的人了，那个赌场应该是卡斯特罗的一个情报点。”    
    　　“你们怎么发现的。。。”    
    　　“我看到赌场里一个贵族打扮的人腰里挂着一块卡斯特罗的令牌，根据令牌外观看，那个人的地位应该不低，并且还有个老人，他的身份很可疑。”    
    　　“对，那个老人看起来很和善慈祥，不经意间却流露出一股王者的气势，像高贵的贵族，但是他的打扮却像文人学者。”    
    　　“哦，天宝赌坊。。。是吧。。。”    
    　　“是的，刚才我们出来，还被他们跟踪了，好不容易才拜托他们跟踪来这里。”    
    　　“这个赌坊最近确实很可疑，经常拿拢一些重要官员的下属。哦。。。对拉。。。敖法，我忘了告诉你父亲，你家的一个管家最近跟赌坊的老板走得特别近。”    
    　　穆德想了想，觉得这件事情得越早处理越好。    
    　　“这样吧！你们几个先回学院去，我现在就去告诉你父亲。你们几个做的很好。”    
    　　“好的，穆德叔叔，我们走了。”敖法几人很快出了督府，往学院方向走去。    
    　　今天是『天宝赌坊』开业的第十天，在短短十天里，索戈兄弟两就去取得如此重大的成绩，令卡斯特洛一人之下，万人之下的亲王尚新野非常满意。    
    　　“索戈、索希你们两兄弟做的很好，陛下知道了会重重赏赐你们的。”老者坐在赌坊后院正厅上高兴说道，旁边一个脸色苍白的大皇子一脸不快的看了看索戈两兄弟，咧了咧嘴唇，想说什么但是终于还是没说出口。    
    　　“多谢王爷栽培，索戈兄弟愿为殿下、王爷效犬马之劳。”精明的索戈看出了大皇子对其弟弟索希的不满，连忙讨好道。    
    　　“对，我们愿意为殿下和王爷赴汤蹈火、万死不辞。”索希也跟着附和道。    
    　　“恩，你们跟着殿下，以后殿下登基继位不会忘记你们的。”王爷点了点头。    
    　　旁边的大皇子看见他们这么说也忘记刚才被索希叫出赌场的不快，“你们只要对我忠心，本王是不会亏待你们的，如果你们要是敢。。。哼。。。”说着大皇子用手捏碎了在手里把玩的玉佩。    
    　　“下的不敢，下的不敢。。。我们的命是亲王救下来的，就算死也不会被判殿下和王爷。”索戈两兄弟连忙跪到地上。    
    　　“好了，你们都起来吧。以后你们好好干，本王不会亏待你们的，要是本王高兴，你的儿子、女儿以及你的漂亮的妻子也会回到你身边来的。”亲王对这样的效果非常满意，原本慈祥的面孔上的眼睛此刻变得像一把染上剧毒的匕首。    
    　　“多谢王爷恩典。。。多谢王爷恩典。。。”听见这话的索戈立刻不停的磕头道。    
    　　“王爷对我们恩同再造，我们兄弟一定追随王爷、殿下至死不渝。”索希也跟着哥哥不停磕头。    
    　　旁边的大皇子露出一丝淫笑，一闪而过。    
    　　“好了，我们马上得动身去圣极利亚了。你好好监视这里的动静，特别是希顿家。”王爷起身看了看天色。    
    　　“皇叔，我可不可以留下来管理这里的事务。”心里惦记着温柔风情的月月，口水嘀哒的大皇子小心的问道。    
    　　“不可以。。。你。。。你就不能争气点吗？唉。。。为叔的真不知道怎么说你了。”    
    　　“我只是想留下了打点一下赌场事务嘛！”仍不死心的大皇子嘀咕道。    
    　　“就你。。。尚牧，刚才你在赌场做了什么？成事不足，败事有余。你知不知道你已经被人监视了。”愤怒中的皇叔尚新野指着大皇子的鼻子，狠狠的盯着他大声骂道。    
    　　一向对这个皇叔惧怕的大皇子只好很不情愿的跟着尚新野从后门走出了『天宝赌坊』，心里去嘀咕着：这个死老头就许自己快活，不管别人死活。还不是害怕自己的地位被葛朗德家夺去。”    
    　　乌云几雇了一辆马车，从普洛米督府往学院行去。    
    　　“敖法，你看。。。那不是你们府里的三管家吗？”宝罗指着前面不远处的一个绸缎装问道。    
    　　“呵，你看那个女人。。。好风骚啊。。。好像在那里见过。。。”宝罗接着说道。    
    　　乌云几人很快往绸缎庄望去，只见一个猥琐的小矮子，右手搂着一个年轻美妇的细腰，左手拿着一缎丝绸，满脸淫笑着望着女人。    
    　　“哦。。。我想起来，她是『天宝赌坊』的请来的歌妓月月。”    
    　　“哦，你肯定！？”敖法惊讶的问道。    
    　　“恩。。。虽然我只见过一次，但是这么漂亮的女人。。。谁见了，都不会忘记的。。。”宝罗口无遮拦的说道。    
    　　“哈。。。特别是我们的宝罗少侠，未来的奥拉帝国大剑士。。。哈哈。。。”露看见宝罗无耻的行为，故意调笑道。    
    　　“哼。。。本来嘛。。。唉。。。”    
    　　“唉什么。。。”露看见宝罗的神情，狠狠的瞪着宝罗逼问道。    
    　　“没，没。。。没什么。。。呵呵。。。”    
    　　“很有可能就是穆德叔叔说的那个管家了。我们就在这里监视他们吧！”奥法看着管家说道。    
    　　“好吧，我们下车监视他们，等会我们拷问拷问那个管家。。。”乌云说着，叫住车夫，下了马车，几人来到斜对面的一个小面馆坐了下来。    
    　　“你们快看，一个人来找他们了，好像是天宝赌坊的人。”宝罗看见一个天宝赌坊下人穿着的中年人和月月在说什么。    
    　　“恩。。。看来真是那个管家。等会我一定要好好治治这个吃里爬外的家伙。”奥法气愤的说道。    
    　　“月月走了，月月走了。。。”宝罗目不转睛的望着风情万种的月月，张着大嘴说道。    
    　　“看你。。。口水都要流出来了。。。男人真贱。。。”露跟着看了过去，只见月月坐进了马车，中年人驱马离开了绸缎庄。    
    　　那个管家站在绸缎庄前，看着马车消失在街道上。    
    　　“啊。。。少爷。。。你。。。你。。。”那个畏缩的男人看见奥法不知什么时候来他身旁，震惊的颤抖着双脚。    
    　　“怕什么怕，你做的时候怎么不怕。。。你跟我走。。。”奥法看着管家颤抖的身体，狠狠的踢了他一脚。    
    　　几人带着管家来到一个僻静的巷子。    
    　　“交待吧！如果不老实交代出来，你已经在我们家已经都三十多年了吧，你知道被判希顿家的下场。。。”    
    　　“少爷。。。我。。。我。。。您。。。您。。。你饶了我吧！”    
    　　“你给我老实交待，否则，你是知道后果的。。。你应该不会忘记科夫管家的下场吧！”    
    　　“少爷。。。。您就看在我在您府上三十多年的份上，你就看在我看着你长大的份上饶了我吧！”管家恐惧的看着敖法，他明白，出生正统军人世家的敖法虽然不知为什么研习魔法    
    　　而没有继承家族的传统，但是，眼前这位小少爷饶恕他的可能性几乎很小。可怜的管家在强大的家族面前，他不得不向神祷告，希望奇迹出现。    
    　　“想我饶你，可以。。。你得告诉我天宝赌坊要你多了些什么？”看到管家可怜的眼神，敖法有一丝心软了。    
    　　管家眼睛一亮，颤抖的身体稍稍好了些，“我。。。我。。。我把要。。。进攻希穆尔，他们。。。我告诉了他们。。。我。。。我。。。少爷。。。我不。。不是故意的。。。你。。。你。。。”    
    　　看见管家含糊不清的说了一通，气恼的问道：“你向他们说了些什么，你给我老实交待，什么希穆尔。。。”    
    　　“你是不是说，把陛下要攻打希穆尔公国的事情告诉了他们？”乌云在一旁问道。    
    　　“恩。。。恩。。。是的。。。”管家畏缩的点了点头，可怜兮兮的看着决定他命运的小主人。    
    　　“哼。。。你可以回去了，待在府上，那里也不许去。。。否则。。。哼。。。哼。。。”敖法看拿出未来家族统治者的威严恐吓道。    
    　　“下的马上回去。。。马上回去。。。”管家连忙点头哈腰的离开了敖法几人。    
    　　看着管家离去的背影，敖法转过都来问乌云道，“希穆尔在那里？我们国家看来要打仗了。”    
    　　“希穆尔位于卡斯特罗与我们国家之间，是一个小国，靠近圣母河，具有很高的战略地位。”    
    　　“糟糕，我得赶紧去军区总部！”说着，敖法立刻叫上乌云几人走出巷子，往西城外走去。    
    　　“父亲，不好了。。。”敖法几人直奔军部接待室，远远的抛开阻拦他们的卫士。    
    　　“怎么了，敖法。。。这么没礼貌，我们正在谈公事呢！”威尔特责骂道。    
    　　“敖法，又发现什么新情况了吗？”旁边的穆德问道。    
    　　“是的，我们从三管家那里得知『天宝赌坊』的人已经知道陛下要攻打希穆尔公国了。。。”敖法大气喘喘的回答道。    
    　　“什么？他们知道我们要攻打希穆尔公国了？他们还知道其他的不？”坐在威尔特旁边波利尼亚城的雷恩团长震惊的问道。    
    　　“就知道这些。。。其他的可能不知道。”敖法回答道。    
    　　“这个该死的。。。”威尔特狠狠的敲了一下旁边的方卓，站起身来，“立刻封锁『天宝赌坊』，穆德执政官，你负责调动城防卫队的人包围赌场，我立刻组织特别行动组拘捕赌坊里的奸细。得赶紧行动！”    
    　　“好的，希顿将军，我现在就去调集城防卫队。。。”    
    　　“恩。。。敖法，你们几个做得很好。。。等处理好了这件事，我会向国王申请帝国荣誉勋章。”    
    　　“哇。。。这样的话。。。。那就意味着。。。哈哈。。。哈哈。。。”一旁的宝罗听到威尔特将军要给他们申请帝国荣誉勋章，顿时得意忘形的笑了起来。    
    　　“那我们回学院去了。。。”旁边的露说道。    
    　　“不，我们也要去参加这次行动。。。”宝罗说道。    
    　　“对，我们也要去看看。。。”卡尔和敖法也附和着说道。    
    　　“啊。。。这样啊，好吧。。。你们和穆德叔叔一起去吧。。。不过千万要小心。。。”威尔特笑着说道。    
    　　此时，卡斯特罗的大皇子正在去圣极利亚的马车上口水嘀哒的想着天宝赌坊的名妓月月那双勾人心魂的眼睛，妩媚的笑容。。。    
    　　有人说女色是权利欲望的催化剂，但是卡斯特罗的大皇子却没有因为女色而对权利充满欲望，奋发图强。女色正一点点腐蚀着他那堕落的心，以及他那已经消弱的身体。坐在马车里的亲王尚新野厌恶的看着这个不成器的大皇子，心里想着等这个废物登基后一定要把他给废了，取而代之。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第十八节 战争之初

    　　乌云几人同穆德回到督府院后，普洛米最高执政长官穆德立刻召见管理城防卫队的防长米修罗。    
    　　很快，穆德调动所有城防卫队人员，亲自随大队人马包围『天宝赌坊』。    
    　　居民们看着满身戎装的城防队员骑马往北街奔去，都议论纷纷。    
    　　“什么！？城防卫队的往北街来了，多少人？”索希震惊的听着探子汇报，心里不时打鼓，担心会不会赌坊的事情已经被发现。    
    　　“好像出动了整个城防卫队的人！连穆德也也来了。。。”面前一个居民打扮，平凡得不能在平凡的人说道。    
    　　“还有什么情况没？”索戈镇定的坐在椅子上，端起一杯茶，轻轻的喝了一口，望着探子，希望能得到更多的信息。    
    　　“哦！对了，我还看见今天来我们赌坊的那几个普洛米学院的学生也在！”    
    　　“啊。。。呃。。。事情严重了。。。嗯。。。你做得很好。。。可以出去了。。。自己到帐务房去领赏吧！”索戈皱起眉头，摆了摆右手，示意探子离开。    
    　　探子退出去后，整个房间就剩下索戈和索希两人，显得特别死寂。    
    　　“我们已经暴露了。。。该死的尚牧。。。狗娘养的。。。”，探子出去后，索戈用最恶毒的语言把卡斯特罗的皇族血脉的女人骂了一通。    
    　　“怎么办？我们还不容易才有这么一个翻身的机会。。。还有我们的家人。。。”索希不甘心的问道。    
    　　“唉。。。但愿尚新野那个老色鬼能够看在我们得到那个情报的份上，发发慈悲，这匹披着羊皮的狼。。。”索戈涨红着双眼，狠狠的说道。    
    　　“那个老狐狸，如果我们出了什么事情一定要拉他垫背。。。哼哼。。。你居然敢到奥拉帝国来。。。嘿。。。”索希狠狠的握住拳头，眼神凝重的看了看索戈。    
    　　“索希，你赶紧离开普洛米，去圣极利亚找亲王，这里我来殿后。。。”索戈知道，如果两人逃跑目标太大了，想到家族的血海深仇，现在只有索希能够去报了。    
    　　“大哥。。。可是。。。可是你怎么办。。。我留下来，你去找亲王他们吧！你还有妻子，儿女。。。”，想到自己孤家寡人一个的索希，果断的说道。    
    　　“不行。。。我是大哥。。。你听我的。。。将来我们家族的仇就由你来报。。。你一定要活下去。”索戈坚定的眼神流露出不可抗拒的力量。    
    　　“大哥 ，我知道，这几年来，你一直都想见到大嫂，还有侄儿他们。。。这也是你苟活到现在的动力。。。虽然，尚新野只是在利用我们，但是，至少还有一丝希望。。。”索希走过去紧紧的抱住曾经愿意用自己性命从监狱里换出自己的唯一兄长，“大哥，我自己一个人，无牵无挂，你就让我留下来吧！在不走就来不急了。。。”说着索希把他大哥推出门口，默运斗气，使出高阶战士的飞龙在野，把他的大哥抛出天空数十米。。。    
    　　“要是见到大嫂，侄儿他们帮我向他们问号。。。”天空中的索戈听着弟弟索希的声音逐渐消失，自己也暗运翔龙术往普洛米城北郊外飞去。    
    　　穆德带领城防卫队很快就包围了整个『天宝赌坊』，使得赌场里的赌客出现一阵混乱。    
    　　“你们都别动。。。普洛米城执行公务，闲杂人等统统待在原地不动。。。”城防队主管米修罗运气斗气大声说道，当场镇住了所有慌乱中的赌客。    
    　　很快，希顿将军亲自带着特别行动小组的成员进入『天宝赌坊』，一身黑色劲装的普洛米特别行动小组就是专门对付诸如此类的事件的。    
    　　索希召集所有部下，打算和特别行动组拼个鱼死网破。    
    　　虽然，索希称得上是一个高级战士，个人实力绝对比特别行动组的人强，但是双拳难敌四手，在配合默契的特别行动组的联合攻击下，很快速手就擒。    
    　　普洛米政府很快查封了『天宝赌坊』。希顿将军也连夜赶往圣极利亚，觐见奥里五世。    
    　　虽然，这件事情的败露是希顿家的原因，但是精明的奥里五世也没有深究此事。仅仅是微微惩罚了一下威尔特将军。    
    　　在军机内阁会议里，奥拉帝国五大军区负着人，以及各大军团团长等一些列军队要职人员都被召集起来。    
    　　“大体情况就是这样子了，你们看有什么意见，不妨直说。。。”经过军机大臣威尔特述说后，奥里五世站起身来，看着四周的军团大臣们。    
    　　“这件事情，威尔特将军应该负全全责任。。。”西方军区的一名团长大叫道。    
    　　“碑烈，你说这话什么意思。。。要不是你们在西线上的失误，搞得我们南方集团老实受普洛斯联邦牵制。。。你还有脸在这里落井下石。”坐在威尔特将军不远处的青年军官站起身来骂道。    
    　　“哼。。。你们自己无能，赖在我们头上。。。”    
    　　很快，军事会议已经变成了各大军区互相攻击的战场。各种漫骂声也不时出现在军事会议大厅里。    
    　　“够了。。。现在不是讨论这些的时候。。。你们给我静静。。。”奥里五世站起身来气愤的敲打着圆卓。    
    　　立刻，整个军事会议厅一片寂静。    
    　　“萨西将军，你说说你的意见吧！”奥里五世扫视四周，见没人说话了，低沉的说道。    
    　　一个离奥里五世不远的智者缓缓站起身来，摸了模下巴的胡须，“老臣认为…陛下…您应该尽快攻打希穆尔。。。如果。。。晚了，恐怕。。。就麻烦了。。。。”一个苍老而低沉的声音传进每个人的耳朵里。    
    　　大家听到这话后，都互相交头接耳，低声的讨论着。    
    　　“陛下，帝国正如日中天，如果再引起战争。。。恐怕――”一个声音从不远处的角落里发出。    
    　　奥里五世朝发声方向望去，“好了，卡特将军，我已经决定了，明天，由任命二皇子奥列为北伐大将军王，北方军区全全协助奥列攻打希穆尔。。。内务大臣斐达列处理后勤事务。。。北方阿尔碑斯城负责主要粮草运送。。。嗯。。。威尔特将军。。。你调动南方军区三十万到北方来，巩固边疆，我想卡斯特罗一定会侵扰西摩里城，嗯。。。那里的居民这几年怎么样了。。。西尔根将军。”看到有人反对提议，奥里很快打断了卡特将军的发现，把已经早早安排好的方案说了出来。    
    　　“在陛下英明领导下，原本叛逆的西摩里城居民，已经不在向着卡斯特罗了！西摩里的居民都称赞陛下是最贤明的君主，他们都愿意接受陛下的统治。。。”老于世故的西尔根老将军很有礼貌的站起身来，向奥里鞠躬说道。    
    　　“嗯。。。很好。。。西摩里以前属于卡斯特罗，你那里一定要采取怀柔政策，安抚好那里的居民。。。城防做得怎样了。。。马上就要开战了，我不希望那里还是一座土城。。。”奥里五世满意的点了点头，慢慢的托起桌上的茶杯，呡了一口香茶。    
    　　“陛下请放心，穆林城长做得非常好。。。不用担心城墙的牢固问题，如果您去那里，您会发现，过去的土墙已经不复存在了。”    
    　　“嗯。。。很好，看来我派穆林去管理西摩里城，还派对人了。。。很好。。。你也做得很好，西尔根将军阁下。。。”    
    　　“多谢陛下栽培，老臣只是做臣本分的事罢了。。。”西尔根将军谦逊的向奥里鞠了个躬。    
    　　“陛下，听暗影得到消息，普洛斯联邦那边似乎不是很安宁，联邦政府调动了十五万飞龙军团在神之结界附近。。。”威尔特将军起身说道。    
    　　“嗯。。。不用担心。。。他们不敢怎么样的。。。你们南方军区要时刻留意库尔维帝国，那是一个可怕的民族，野蛮的民族。。。”奥里想起先祖好几次吞并库尔维都被那里强悍的牧民给＝赶出圣母平原，激动的说道。    
    　　“最近那些野蛮的牧民似乎安分了很多。。。没有再去骚扰居民。。。安分得出奇啊。。。”敏锐的威尔特神色凝重的说道。    
    　　“嗯。。。你那边多注意。。。多安插几个情报员在那里。。。好了，今天的会议就开到这里吧！奥列现在回去准备去希穆尔。。。限你十天内攻下希穆尔。。。还有。。。威尔特将军你回去调动三十万骑兵连夜赶往西摩里，负着那里的城防安全。。。”奥里站起身来，看了看四周，走出了会议室。    
    　　当奥里走出会议室时，整个会议室一片哗然，都为即将发生的战争争论着。    
    　　离灭魔日还有十天就到了，风云大陆暗地里已经风起云涌。刚走出战争阴影的老百姓们又要经历一场改变风云大陆势力格局的战争。    
    　　在地狱的深处，传来阵阵魔王的低吼声，震动着天堂之颠。    
    　　“最近暗黑魔法师活动非常频繁。。。你看是不是。。。”在天堂之颠豪华的宫殿里，三长老坐在会议室里，旁边作者其他幸存的五位长老。    
    　　“嗯。。。很有可能。。。不过。。。要是魔族真的出来了，他们怎么会这么低调。。。”大长老皱了皱眉头，向其他长老望去。    
    　　“已经有好几个小国家被暗黑魔法师控制了，你看是不是要。。。”体形魁梧的五长老问道。    
    　　“我看不必要，那些小国家也没什么利用价值，如果真是魔族暗中操控。。。我们现目前还是不要去根他们发生冲突的好。。。唉。。。”大长老无力的叹了叹气，想到凋零的族人，不由得担忧起来。    
    　　“我们的族人再也经不起战争了。。。在我们没有弄清楚魔族情况之前，还是不要去惊动他们的好，以免打草惊蛇。”二长老想了想说道。    
    　　“那我们就眼睁睁的开着我们的子民受那些邪恶的生物控制？”五长老不甘心的问道。    
    　　“我想，用不了多久，我们伟大的族长就会醒来。。。到时候。。。”大长老思索了一会，觉得二长老说得有道理，“我们还是不要和那些人类暗黑魔法师发生冲突吧！”    
    　　“从奥拉帝国回来的族人汇报说，那里的最近不平静，似乎要攻打卡斯特罗了。。。”七长老想起从奥拉回来的巡视者的汇报说道。    
    　　“唉。。。这些人类，天生都具有魔族的邪恶思想，要是他们有强横的实力，风云大陆早就翻天了。。。算了，由他们去吧，制止了三千年了，战争从来没有间断过。。。想起他们都伤脑筋。。。”大长老摇了摇头，痛苦的说道。    
    　　　　


第二章 天降异象  第十九节 学院危及

    　　“云，在看什么呢？”    
    　　“你看那片森林。。。好像。。。它在呼唤我。。。”坐在普洛米学院修达楼顶上的乌云看着远处远古的魔兽森林，心里不自然的发出的魔兽森林的眷恋。    
    　　“你说的是魔兽森林吗？    
    　　“嗯。。。每次我站在这里看魔兽森林，感觉一股原始的呼唤传进我心灵深处。。。露。。。你说这是什么原因。。。”乌云侧过头看了看不知什么时候上来的露。    
    　　“哦！？也许是幻觉吧！”露想了想，找不出合理的理由来。    
    　　“我感觉那里的呼唤越来越强烈，也越来越忧伤。。。露。。。你说是怎么回事，那里会不会有我的过去。。。或者。。。唉。。。”    
    　　“不要多想了，我们下去吧！敖法他们有事。。。”露看着乌云忧伤的眼神，拉着他从楼顶下来。    
    　　“云，你没事吧！没次上去都特别忧伤！”敖法看了看乌云，接着说道，“我们去集贤居吧！这里不方便。”    
    　　“嗯。。。早上卡罗老师去圣极利亚了。。。不知道什么事。。。”乌云跟着敖法几人上了马车往集贤居去了。    
    　　进了集贤居，掌柜很快就为老顾客安排了一间环境优雅的房间。    
    　　“云，你有没有察觉，最近我们学院有点怪异。。。”    
    　　“嗯。。。我也绝对怪怪的，好像老是有几双眼睛在盯着我。。。”乌云看了看敖法，说出了最近的感受。    
    　　“是不是快要举行一年一度的比赛了，那些人特别留意我们啊！”宝罗也感觉最近有点怪异。    
    　　“昨天，我遇到米杰，他看到我神情很慌张。。。不知道怎么的。。。”卡尔想到昨天遇到学院第四强队的人，说道。    
    　　“我打算去魔兽森林。。。最近那种愿望越了越强烈。。。”乌云忧郁的说道。    
    　　“云，可是那里很危险，一般的冒险队都不敢去那里的。。。”    
    　　“不，我已经决定了，明天就动身去魔兽森林，等学院比赛的时候回来。”    
    　　大家看到乌云坚定的眼神，也都没在说什么。静静的坐在那里，良久从集贤居外传来一阵打斗声惊动了乌云众人。    
    　　街上，四五个大汉围着一个学生打扮的青年。虽然，几个大汉高大威猛，但是中间的青年一点也不在乎，神情自若的看着他们愤怒的眼睛。    
    　　“你们快看，那个不是我们学院的学生吗！”宝罗第一个走到窗前去，大叫着说道。    
    　　“是呢。。。我们要不要下去帮他！”露问道。    
    　　“看看情况先，看那个学生神情一点也不紧张。。。呃。。。应该能够对付那几个流氓吧！”乌云看来看下面的情景，转过头来对露说道。    
    　　“咿。。。那几个不是普通的地痞流氓啊。。。你们看。。。他们站的位置。。。还有。。。嗯。。。他们一定练过武的。。。脚步很沉稳。。。啊。。。你看。。。那个比较瘦的高个子，身上有斗气波动。。。”乌云看了看下面几个大汉，说道。    
    　　“什么时候这里多了这么厉害的流氓了。。。”梅杰也看出那几个大汉不简单。    
    　　“可惜，那个学生背对着我们，不知道是谁。。。好像他也并不害怕那几个大汉。。。”卡尔说道。    
    　　“啊。。。那个学生实力很强啊。。。没用武器。。。唔。。。但是刚才踢出去的那一脚，一般人是达不到这种程度的。。。你们感觉到没，他身上的斗气波动很强。。。呃。。。也很灰暗呀。。。。。奇怪，我怎么没听说过有这样的斗气呢！”乌云只顾一个人在旁边说，完全没看到旁边伙伴惊讶的表情。    
    　　“玛烈！！！”宝罗突然惊讶的叫道。    
    　　“哦！？”敖法几人同时转过头来，只见下面几下的战斗完全变成单方面的宰割了，几个大汉背下面的学生打的已经没有还手之力，但是，似乎下面的学生并没有饶过他们的意思，慢慢的玩着猫戏老鼠的把戏。    
    　　“他怎么这样啊！以前都不是这样子。。。”露看见下面残忍的场面，不忍的转过头去。    
    　　“看样子他是刚获得如此强大的力量不久。。。运用上并不是很熟练。。。你们去感受他的精神波动。。。唔。。。非常兴奋。。。非常。。。呃。。。好邪恶的心灵啊。。。”乌云看了看，不忍的闭上眼睛。    
    　　“啊。。。乌云。。。不是吧。。。你。。。你达到什么水平了。。。神战士？？？？”敖法几人震惊的看着乌云，感到越来越不了解这个从神之结界里出来的青年了。    
    　　“什么？？你们感受不到吗？”乌云奇怪的问道。    
    　　几个人听了这话都为之气节，狠狠的瞪着乌云。    
    　　“你们。。。你们。。。呵呵。。。”    
    　　“你当我们是神啊。。。可以。。。”    
    　　“好了。。。别说了，云，你真的能感受他的能力波动吗？”敖法立刻打断了宝罗的话问道。    
    　　“是啊，我也奇怪。。。”乌云点了点头，他从卡特老师的书里面也理解到，如果能够感受到别人的能力波动至少需要达到圣战士或者大魔导师水平，如果要感受到别人的精神力场就算有接近神的力量也未必行。    
    　　“哦！”几个人的嘴巴都张得大大的，不知道该说什么好。    
    　　“呃。。。我们还是不要把乌云能够感应到别人的能力波动说出去的好！”从震惊中首先恢复过来的敖法说道。    
    　　“嗯。。。对，这件事情不能说出去。”    
    　　“你们看玛烈怎么就。。。突然变得这么强了呢。。。”想道刚才学院里的玛烈的表现，梅杰问道。    
    　　“他身上有暗黑之力！”敖法回答道。    
    　　“他身上那股灰暗的斗气就是暗黑之力吗？”乌云好奇的问道。    
    　　“对，我用我们家族特有的方法感应道他的斗气充满了暗黑之力，不过他的力量还不强大。。。”敖法回答道。    
    　　“哦！看来。。。我们学院要有一番风云了。。。这件事情得告诉院长，看院长怎么处治他！”梅杰敲了敲眉头说道。    
    　　“乌云，看来，现在你不能离开了。。。”敖法看了看乌云，求助的说道。    
    　　“嗯。。。看来是不能离开了。。。等比赛过后吧！”乌云长长的叹了口气，望着玛烈消失的街道。    
    　　大家看到乌云忧郁的眼神，都不忍的移开眼神，沉默了许久。    
    　　回到学院，敖法几人立刻来到院长法拉的办公室，敖法几人立刻把今天在街上看道的情况告诉了院长法拉。    
    　　“这件事。。。呃。。。得通知长老院的。。。最近我也觉察到学院有些怪异。。。恐怕一些暗黑魔法师已经潜进我们学院了。。。风云大陆真的要风云了啊。。。”院长感叹的站起身来，对敖法说道，“你立刻把情况告诉你父亲，梅杰，你也回去告诉你们家里一声，希望他们能够出来帮忙应付，呃。。。露，你去神宫，告诉这里的主教大人。。。我得立刻去长老院一趟，卡罗这老鬼也不知道去圣极利亚做什么。。。”    
    　　说着，院长法拉带着敖法众人立刻走出院长办公室。    
    　　乌云和宝罗、卡尔闲来无事，就跑到街上去逛了逛。    
    　　“你们看，那个酒吧。。。我们进去看看吧！很多人在那里。。。”    
    　　“好吧，我们进去看看。”乌云看了看宝罗，知道这小子就爱去冲热闹。    
    　　进入酒吧，一股久违了的酒香扑鼻而来。    
    　　“呀。。。那个不时修斯老人吗？你们看。。。他怎么跑到这里来了。。。”宝罗看到柜台处那张很久没见的朴实慈祥的面孔。    
    　　“呵呵。。。我们有见面了，普洛米学院的年轻人。。。”修斯老人看到宝罗进来，立刻认出了曾经最早到他小酒馆喝酒的客人。    
    　　“修斯老人。。。您怎么来这里了。。。修普镇现在怎么样了。”卡尔很有礼貌的问道。    
    　　“呵呵。。。很好。。。都很好。。。你们可出名了。。。”    
    　　“哦！？我们怎么出名了！”宝罗不解的问道。    
    　　“全风云大陆都知道有五个普洛米学院的学生创经了神之结界，安然无恙的出来。。。这还不出名吗？”精明的修斯老人仍不忘拍拍宝罗几人的马屁。    
    　　“呵呵。。。哈。。。那有啊。。。呵呵。。。”听修斯老人这么说，宝罗有些不好意思的笑了起来，整个酒吧的人也不约而同的朝他们看了过来。    
    　　“修斯老人，我们走了以后，那些佣军团怎么样了？”卡尔问道。    
    　　“还能怎样，在那里呆了几个月，慢慢的都散了，我也的生意也就没以前那么好了。。。”看来修斯老人搬到这里来也是因为这样的了。    
    　　“他们就没有进神之结界吗？”宝罗得意的问道。    
    　　“有几个进去了。。。”    
    　　“哦！”宝罗失望的看了看修斯老人。    
    　　“不过，进去了就没出来。。。你们真厉害啊。。。”修斯看了看宝罗，本来想对他们说，他们真走运的，可是狡猾的商人是不会这样做的。    
    　　“哦！”卡尔听了修斯老人的消息，暗自惊喜自己的幸运。    
    　　“听说，帝国开战了。。。”毕竟酒馆是消息最灵通的地方，战争还没开始两天，远在千里之外的普洛米一点也感觉不到战争的紧张，居民们甚至都不知道帝国已经打仗了。    
    　　“哦！是不是攻打希穆尔公国！”乌云听了这话，问道。    
    　　“是啊！你们也知道啊！唉。。。恐怕下个目标就是卡斯特罗帝国了。。。那个时候。。。不知道我的酒馆生意还能不能做下去！”修斯老人这两天一直在听南北商人、佣兵、冒险队的谈话，也知道个大概情况。    
    　　“是啊。。。风云大陆从此不平静了。。。”帝国攻打希穆尔公国是乌云发现『天宝赌坊』情况后，早就意料到的，也没有怎么震惊。    
    　　“来。。来。。。今天让你们几个免费尝尝我新酿的果酒。。。比以前的好多了。。。”修斯老人看到在这里遇到故人，热情的招呼宝罗几人进来。    
    　　“嗯。。。修斯老人。。。您的果酒越做越好了。。。”卡尔喝了一小口修斯拿来的果酒说。    
    　　“呵呵。。。”修斯老人笑了笑，“你们几个自己待在这里吧，我去招呼客人了！”说着修斯向柜台走去。    
    　　宝罗、卡尔在酒吧喝了一口阔别以久的修普镇果酒，又回到了不久前在修普镇的时光。那是他们几人第一次到这么偏远的地方去，可是那里朴实的民风，以及乡村风景非常另人怀恋，每次在集贤居，露都说要再回修普镇看看，喝喝修斯老人的果酒。。。每次谈论起修普镇大家都非常欢悦。    
    　　“时候不早了，我们走吧！回去看看敖法他们那里的情况。”乌云看了看天色说道。    
    　　“好的，我们出去吧，他们也该回学院了。”    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十节 赤龙决

    　　乌云和宝罗、卡尔两人回到学院，直奔院长法拉办公室。此时，敖法、露、梅杰都已经回学院了。    
    　　“你们回来得正好，大家都在等你们呢。”法拉看到乌云三人进来说。    
    　　乌云走进豪华的院长办公室，坐到敖法旁边，看了看敖法几人，说：“怎么处置玛烈？”    
    　　露说：“我们刚才研究了一下，打算把玛烈抓起来，然后通过他查清我们学院有多少人投奔了暗黑魔王！”    
    　　乌云想了想，觉得这个方法不是很妥当，于是说：“嗯。。。这样也行。。。不过。。。恐怕会打草惊蛇，如果惊动了暗黑联盟的人。。。”。乌云看了看旁边几人，见他们都在认真 的望着他，于是接着说道：“这样。。。。呃。。。我看这样好不好。。。不是快要举行一年一度的学院争霸赛了吗？我们可以通过各个小组的比赛，暗中观察。。。然后想办法引蛇出洞。。。”。    
    　　法拉立刻站起身来说：“好。。。这个方法不错。。。”    
    　　“可是，如果这样的话，恐怕会有暗黑势力会在我们学院扩张更大。。。这下下去恐怕不利于学院的名声。。。”敖法想了想，觉得乌云说得很有道理，可是也不是很完美。    
    　　“这个嘛。。。嗯。。。我也不是没想到。。。不过。。。如果不把这里的暗黑势力连根拔起的话，将来也会有后顾之忧的。。。”乌云接过话来说道。    
    　　旁边了法拉很赞同乌云的观点，不住的点头，旁边梅杰也微微的点了点头。    
    　　“但是，考虑到学院学生的安全，我们可以暗中监视玛烈，在不被暗黑势力发觉的前提下通过他。。。嗯。。。我想应该会找到一些线索的。。。”乌云看了看众人接着说道。    
    　　敖法也觉得乌云说的方法也不错，可是考虑到学院学生的安全，还是不怎么赞同他的观点。    
    　　“暗黑势力既然侵透到我们学院来，就不会怕与我们学院为敌。如果单单抓了玛烈，我想对他们的威胁应该不是很大，最多以后行事小心点。。。我想从玛烈那里应该也得不到太多的情报。。。还不如放长线，掉大鱼，把在学院的暗黑势力一网打尽。”    
    　　“嗯。。。乌云说得很有道理，为了我们学院长久的安宁，我绝对照乌云说的办法去做，长老院那边我已经向他们汇报了情况。。。他们会派一些帮手来我们学院。”身为普洛米学院的院长必须顾全大局，舍小而救大，同意了乌云的决定。    
    　　“我也向我的家族说明了情况，我爷爷会在学院大赛哪天派出我们家族的魔法师来帮忙。”梅杰说。    
    　　“嗯。。。带我向梅尔逊问好。。。”法拉知道了梅杰的家族愿意出来帮普洛米学院度过危及非常高兴。    
    　　“谢谢，我父亲说了，他会派出三十个大魔法师来帮我们的。。。”梅杰说道。    
    　　“嗯。。。很好。。。这样胜算就打些了，现在主要考虑怎样引蛇出洞了。。。哦。。。对了，敖法，你父亲知道这事怎么说？”    
    　　敖法正了正身子，说：“父亲他说暗影的已经留意到有股暗黑势力潜入普洛米城了，但是还没有调擦出是那股势力。。。”    
    　　“嗯。。。原来他们早就知道了啊。。。暗影的消息可真灵通啊。。。露，神宫方面怎么说？”    
    　　“他们最近正在调查这件事，他们还发现学院另外几个学生也有暗黑之力。。。”    
    　　“嗯。。。他们说怎么处置这件事没。”    
    　　“斯达教主说了，一切由学院方面全全处理，他们神宫会配合学院行动，但是不打算亲自插手这件事。”露说道。    
    　　“哦！？他们真的让我们全全处理？”法拉震惊的问道，旁边敖法几人也都张大眼睛着露，心里都非常惊讶、好奇。    
    　　“嗯。。。是的，斯达教主说他以前也是从普洛米学院出来的，尊重我们学院的权利。。。”露看了看大家说道。    
    　　“哦！？奇怪了，这次这么大的事情神宫方面怎么就置之度外了呢？嗯。。。斯大教主还说什么没？”法拉回想起以前在学院出现过类似情况，神宫的态度，而这次和上次态度反差真是太大了。    
    　　“没有了！”露也感到非常奇怪，自己的父亲以前都不是这样的，记得上次学院出现一个学生研习暗黑魔法，结果完全不顾学院的面子把那学生给带上了宗教法庭，法拉也差点丢了院长帽子。    
    　　“哦！好了，就这样把，马上就要举行团组争霸赛了，你们几个好好努力哟。。。回去休息吧！”法拉想了想，又说：“你们想想怎么把隐藏在我们学院的暗黑势力引出来。。。”    
    　　“好的。。。那我们走了。。。再见。。。”说着，乌云几人出了院长办公室。    
    　　一路上大家都对神宫方面对这件事冷漠的态度感到奇怪。    
    　　“露。。。你父亲没问题吧！”宝罗第一个沉不住气，问道。    
    　　“没呀！！！怎么了？宝罗！”露惊讶的看着宝罗不知道他为什么会问这样的话。    
    　　“那他怎么对这件事。。。”    
    　　“哦，我也不知道啊。。。听说神有新的指示，具体情况我也不清楚，我又不是神宫的人。”露看见大家都睁着一双疑惑的眼神，于是把自己通过不正当手段得来的一点消息告诉了他们。    
    　　“哦！新的指示！什么指示？！”大家都对很震惊的停下脚步，不约而同的问道。    
    　　“这个我也不清楚，这可是秘密哟，你们千万别说出去，要不然我就惨了”    
    　　“好的。。。”大家说道。    
    　　旁边的乌云很快联想道最近关于魔族在风云大陆出现，以及父神的沉睡导致实力下降等一系列问题。    
    　　大家都带着种种猜测回到了自己的住处。    
    　　乌云一回到卡罗的公寓，立刻进入卧室，开始按照从卡罗书房里找了的『赤龙决』练起来，这可是一本修武的极品功法。据史书记载『赤龙决』练到第八层可以拥有神的力量，它是拥有一千多年历史的雷恩家族的武功秘笈，后来不知所踪。当然修炼『赤龙决』必须要有雷恩家族的赤龙珠才能练到第五重以上，因此，乌云苦苦修炼了几个月，也就到达第四重境界。如果雷恩家的知道短短几个月就已经把『赤龙决』练到四重，不知道会怎么想；需要练上几十练才能到达的境界，乌云短短数月练成，只能说是怪物。    
    　　久久无法突破第四重境界的乌云，强行运行体力能量，逆气而行。。。运用自身强大的精神异力控制气血流向，直破脑门眉心处。顿时，乌云身上所有能量聚集于两目之间，眉心处。由于乌云体内具备除上次鉴定出来的五种元素属性外，还具备魔族恐怕的暗黑之力。因此，当乌云体内所有元素能力聚集于眉心处后，眉心突然发出五色冷艳光芒，煞似逼人心寒。    
    　　不知不觉间，乌云体内能力有了新的改变。    
    　　虽然乌云『赤龙决』没有突破四重境界，但是乌云现在所拥有的实力却突破了『赤龙决』五重以上的实力。    
    　　由于刚才，乌云强行将能量按照『赤龙决』第五重修炼方法把身体所有能量聚集于眉心处，使得体内的光之能、自然之源、以及魔族的暗黑之力在乌云眉心聚集，在眉心处突然发生融合，然后质变。。。形成新的能量属性，一种和神之结界相似的能量。    
    　　此时的乌云完全不知道自己身体正发身着翻天覆地的变化。    
    　　此刻，在卡罗导师的公寓里，上演了一出神魔决战时才能开到的画面，取而代之的是，此刻乌云的眉心发出五颜六色的赶忙，而不是魔灭珠。整个公寓顿时震动起来，地下出现两寸宽的裂痕。狂风以乌云为中心向外袭卷而去。。。整个卧室一片狼藉。    
    　　处于忘我状态的乌云完全没注意四周环境的变化，只是一味的按照以前练功的法则，运用精神异力强破体内能力跟着『赤龙决』上描述的运行。    
    　　而当乌云练到第四重时就达到瓶颈，无法在有进步，每次按照原来的方法运用强大的精神异力，大脑都非常痛苦。想到快要举行学院一年一度的团体争霸赛的乌云，也顾不得这么多了，强忍痛苦，使体内能力汇聚在眉心处，凝聚一颗能量球。    
    　　乌云感到自己刚凝聚成功的能量球，在自己勉力支持下，慢慢的向体内散去，心里非常焦急，不想前功尽弃，于是加大精神异力，控制眉心处能量球凝聚。    
    　　突然，一团灰色的云雾闪现在乌云的脑海里，乌云凝聚出来的所有能量立刻从眉心处向身体各部散开。    
    　　乌云感到失败正打算收工时，那团灰色云雾迅速稠密化，然后向乌云脑海扩散开去，越来越多，越来越稠密。    
    　　乌云渐渐的感觉自己大脑疼痛起来，双手合适，强运『赤龙决』，试图与灰色能量体抗衡。    
    　　乌云再次发动强大精神异力，控制灰色云雾的扩散。可是，黑色云雾似乎并没有停止的意图，继续向外扩张。    
    　　此时，乌云的头像要爆裂开来似的越来越大。    
    　　啊。。。    
    　　随着一声大叫，乌云顿时松了口气，立刻强行发处精神异力，拼尽全力与那股强大的灰色能量体对抗，乌云也明白，如果不能控制这股能量，自己肯定会面临暴体而亡的下场。    
    　　随着乌云发出撕肺的惨叫，乌云精神力变强了许多，灰色能量体的扩涨也缓慢了一些。    
    　　最后，乌云紧守眉心，驱动原本属于自己体内的能量聚集于眉心处，立刻，那股刚被乌云通化变质的新能量迅速向外扩散，包围住那团灰色的能量体。    
    　　乌云渐渐的也轻松了很多，分出一分心神来，观察那股灰色能量体状态，突然，一股哀怨、愤怒的怨气直冲乌云眉心深处。乌云立刻收回心神守住眉心，吐出一口献血来。    
    　　在乌云强大的精神异力的驱使下，包裹在灰色能量体的新能量一点点的蚕食着灰色能量分子，而那股灰色能量分子愤怒的反扑着，然而对这种新的能量体却无可奈何，只能一点点的被蚕食掉。    
    　　稳定下局势是的乌云内视了一下自己体内情况，除了刚才心肺受了点轻伤外别无大碍。    
    　　许久，乌云体内新生的能量吞噬了那个未知的灰色能量体后越来越强起来，而那团灰色能量体也没在反抗。    
    　　乌云高兴的感受着自己体内那个身体的新生能量蚕食着灰色能量体，当吞噬掉最后一丝灰色能量体时，一股强大的哀怨、愤怒从乌云心灵的深处传来，紧接着，一股哀求、求助的信息也跟着伴随而来。由于有过前一次的经验，乌云立刻紧守眉心。    
    　　过了许久，仍没动静，于是，乌云伸出精神异力，刺探那个灰色能量体似乎还在。经过仔细搜索，自己体内完全没有刚才那个灰色能量体了。    
    　　放下心来的乌云，慢慢的收功。睁开眼睛发现四周一片狼藉。敖法学院里的几名老师正从不远处敢来。。。    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十一节 未知能量

    　　院长法拉看到卡罗公寓有情况后，认为暗黑魔法师正在对乌云下毒手，立刻从院长办公室赶来。    
    　　法拉刚到卡罗公寓门前，一股强大的能量波动冲击而来，使得法拉退后半步，“好强的能量波啊。。。咿。。。奇怪。。。”法拉感应到一股未知的能量从公寓传来。    
    　　法拉立刻念起咒文，探测那股未知能量。    
    　　随后，学院几位老师也被惊动赶来，大家都为刚才发生的地震非常震惊。相互交头接耳，低声议论。    
    　　“奇怪，怎么从来没有见过这种能量，难道是暗黑魔法师搞鬼。。。不对呀！这不是暗黑之力啊。。。哦。。。好强的能量暴动啊。。。”法拉感应着这股未知的能量波，看到卡罗公寓楼已经被刚才的能量暴动撕开一道裂缝。    
    　　离卡罗公寓不远一个阴暗的角落，两条黑影相互交替了一下眼神，然后静静的站在那里继续注视着局势的发展。    
    　　法拉警戒的走进卡罗公寓，发现里面除了一片狼藉外，没有什么异常显现，更没有感应到暗黑之力的存在。    
    　　乌云从忘我中醒来，身上冒着冷汗，暗自为刚才侥幸脱险兴奋不已，虽然刚聚集到眉心处的能量球经过两次强行凝聚后又散开到全身各处,但是体力蕴含的能量已经发生了质的飞越。    
    　　法拉慢慢的往能量波源走去，发现此时屋内能量波动已经没有刚才那么剧烈，逐渐逐渐减弱，心里纳闷着来推开乌云卧室。    
    　　乌云此时已经站起身，惊讶的看着四周的巨变。看见院长法拉以及身后几位学院的老师说：“你们怎么来了！刚才。。。”不知改解释的乌云愣在原地不知道说什么好。    
    　　“刚才发生了什么事！”法拉看见满屋狼藉，已经料到能量波是从这里发出来的，看着乌云问道。    
    　　“哦。。。这个。。。我也不清楚怎么回事。。。”乌云头疼的皱了皱眉头，不知道该怎样解释才合理。    
    　　法拉身后站出一位老者来，大量了一下乌云，说：“你是不是在练雷恩家族的『赤龙决』？”    
    　　法拉转过身去，震惊的看着老者说：“普京长老。。。您怎么也来了！刚才乌云练的是传说中的『赤龙决』吗？那不是墨索络的雷恩家族的秘笈吗？”    
    　　法拉惊讶的看着乌云，说：“你是雷恩家族的人？”    
    　　旁边几个学院教师也期待着眼前这个青年人的答案。    
    　　“不是！这本秘密是从卡罗导师书房找到的，我修练的是战士中的刀客，所以就找了本练功心法来修炼。”乌云说出来立刻惊动了在场的所有人。    
    　　“不过，不对啊。。。你练到第几层了。。。刚才的能量波动很奇怪。。。嗯。。。你们都下去吧。。。法拉，你和这个年轻人留下来。。。”老者看了看乌云，对旁边几个学院老师说道。    
    　　在那个阴暗角落里，两个影影此刻正运行暗黑之心刺探屋内情况，突然，当听到一个老苍老的声音遣散出几个学院教师后就无法在监视里面情况了。    
    　　“那个青年人使用的是『赤龙决』！！！”一个稍微较高的黑影说。    
    　　“雷恩家族！！！看来我们低估了那个家族的实力。。。得重用那个家族。。。”另一个黑影双眼闪出耀人的黑光来。    
    　　“恩。。。看来『赤龙决』不错，比我的暗黑无双决威力还要大！为什么他修炼的时候会这样呢？”高个子疑惑的看着那双可怕的双眼。    
    　　“这个。。。刚才我就感觉到里面的能量很怪异。。。有点像那该死风云结界蕴含的能量。。。呃。。。”另一个黑影的双眼不时发出阴森的黑光来，双手紧握拳头恨恨的说道。    
    　　高个子看了看眼前的黑影，又一次试图用暗黑之心去刺探里面的情况，可是神识仍然无法进入卡罗导师公寓。    
    　　“那个老头不简单啊，听口气，应该是学院长老院的人。。。”高个子愤愤说道。    
    　　“那个青年。。。我们得去大听大听，看他是什么来路。。。他会对我们的计划构成威胁。。。走吧！没用的，那个老头是奥里的叔叔。。。他们家族。。。哼。。。”黑影想了想，没再说什么，带着高个子从阴暗角落飘了出去。    
    　　乌云、法拉以及被法拉称作长老的普京站了相互站了很久，老者看了看大家，见那两个黑影已经离开，慢慢的走到乌云身前。    
    　　“刚才有两个暗黑的人在对面楼房下。。。恩。。。让我看看你。。。”说着普京伸出右，用食指按住乌云眉心。    
    　　“恩。。。你的『赤龙决』已经练到第四层！什么时候开始练的？呃。。。咿。。。”老者眯着小眼睛，慢慢的观测着乌云体内奇特的新能量。    
    　　“哦，我刚修炼没多久，三四个月左右吧！怎么了？”虽然乌云也发现自己体内能量发生了变化，但是还是好奇的问道。    
    　　睁得圆圆的两双眼睛里，流露出无法形容的表情。短短几个月就能达到修炼几十年的成就，这是一个让两位老先生很难接受的事实，雷恩家能把『赤龙决』修炼到四层最快的一位也用了五年的时间。。。    
    　　其实，乌云之所以有这么大的成就完全是看了卡罗导师书房里的《魔盗夫尔西传》，学会了怎样运用精神力来控制魔力的方向，再加上乌云体内超出常人的精神力，因此乌云很快就把这样的方法运用到修炼『赤龙决』上。    
    　　乌云看了看旁边两张“O”字型的圆嘴，不知道该怎么给他们解释才算合情合理。    
    　　“哦。。。呃。。。这个。。。。”从震惊中惊醒过来的院长法拉两眼望着乌云不知道该问些什么好。    
    　　“不可思意！真是太不可思意了。。。几个月就把风云大陆最难修炼的『赤龙决』修炼到四层。。。不可思意。。。”普京老头摇着他那瘦小的头呢喃这。    
    　　“乌云”法拉开口说道。    
    　　“哦，什么？”    
    　　“你。。。呃。。。真的修炼到了第四层了？”法拉仍然无法接受这个事实。    
    　　“真是奇迹！现在的雷恩第一高手也就修炼道第七层，他用了三十年的时间才突破四层瓶颈。。。你，哦。。。这不能叫天才，只能叫奇迹！”普京晃动着身体说道。    
    　　“我也不知道怎么回事。。。”乌云装着迷惑的样子看着普京。    
    　　法拉虽然从卡罗那里多少对乌云有所了解，也知道他是一个不简单的人，可是怎么也无法想象。。。    
    　　普京用双手按了按额头，今天发生的事实让他太难以接受了。    
    　　恢复过来的普京对法拉和乌云说：“刚才两个暗黑势力的人已经注意到乌云了，以后要小心，虽然以乌云现在的实力来说完全可以应付一般的暗黑魔法师，不过他们在暗处，我们在明处，还是小心点为妙。”    
    　　“嗯。。。这里是没办法住的了，我重新给你们安排一套房子吧！正好学院有个老师搬到圣极利亚去了。。。”法拉看着已经被糟蹋得不像样的房子对乌云说。    
    　　“好的！”    
    　　“你今晚就暂时住在这里先，明天搬过去，等卡罗回来在处理这些家具吧！”    
    　　“呃。。。唉。。。我们走吧！法拉！”原本打算问乌云是怎么修炼到四层的普京想了想还是没有去问，毕竟问别人的修炼方法本身就是一种禁忌，再加上这样特殊的情况。    
    　　乌云独自一个人看着这一片狼藉，心里不由自主的想起上次喝酒事件，打了个冷战。    
    　　“太不可思意了！那个学生是谁！”普京和法拉进入院长办公室，普京立刻问道。    
    　　正在低头沉思的法拉听见普京长老问他，回答说：“他呀。。。嗯。。。卡罗远房的侄子。。。我也不怎么清楚。。。”考虑到如果说出乌云的身份，法拉权衡再三还是没有像这个拥有超然权力的长老说出真相。    
    　　“哦。。。真不我从没听说过卡罗有个远房侄子。。。呃。。。风云大陆要有风云了。。。”普京意味深长的说。    
    　　法拉看着普京深邃的眼瞳，知道风云大陆各大帝国此时暗波涌动，也跟着长叹一声。    
    　　第二天，昨晚的事在整个学院都传开了，都知道卡罗导师那个远房侄子有创造出新的奇迹来。    
    　　同时，乌云也感觉到多了几双眼睛在监视着自己，一股邪恶阴森的感觉穿透他的背心。    
    　　“云。。。你可成了学院的风云人物了！”敖法走到乌云身边，两眼发光的看着乌云。    
    　　“是哦！怎么都告诉我们一声！修炼到四层！神啊。。。。赞美我伟大的神。。。奇迹。。。”宝罗接过话来，仰着头，夸张的说道。    
    　　当听到宝罗提到神时，从乌云潜意识的深处发出一丝厌恶、愤怒的感觉。    
    　　××××××××××    
    　　“伟大的暗黑之王啊！您的仆人向您汇报一个可怕的情报来了！”在一个诡异的大厅里，一个身着黑色法师长袍的人跪在地上垂着头，对这台上的黑影说。    
    　　“魔戈，什么事。。。说吧！”黑影突然睁开眼睛发出幽幽黑光，低沉的说道。    
    　　“普洛米学院的一名学生身上有结界的能量。。。”    
    　　黑影突然晃动了一下身体，问道：“什么？你说的都是真的吗？一个普通的人怎么可能拥有那种可怕的能量？”    
    　　“是的，我伟大的魔王，我和希拉里发现的，当时，他正在修炼『赤龙决』，好强大的能量啊！”    
    　　“『赤龙决』？呃。。。这不是雷恩家族的武功秘笈吗？”    
    　　“是的！您看这见事。。。会不会和雷恩家族有联系呢？我们和雷恩家族接触过，不过没发现他们有那种能量。。。”    
    　　“可怕的能量。。。魔戈，你去调查清楚关于『赤龙决』的事，看看修炼了到底会不会出现这样的情况！那个学生一定不要放过他，可怕的敌人。”黑影右手狠狠的敲了一下座椅上的两横木，发出咔嚓声响。    
    　　“我们已经安排好了！不久就会有一场学院比赛，我们会在那里动手除掉他的。。。”魔法师抬头看了看黑影，脸上露出得意的神情。    
    　　“嗯，不错，你的办事越来越令我满意了。你可以下去了，我需要休息，没其他的事情不要来打扰我。”黑影向魔法师挥了挥手，示意出去。    
    　　当那个黑袍魔法师出去后，整个阴暗的大厅格外死寂。    
    　　黑影把头舒坦的放到椅子上的软垫上，大笑道：“人类。。。哈哈。。。办起事来还不错，是很好的仆人。。。罗敖奇。。。哈哈。。。”    
    　　想到刚才那个暗黑魔法师办事效率比魔族成员办事效率还要很很多，是很好不仆人，要是将来统治了风云大陆也会想神族那样好好的利用人类资源，心里非常满意的笑了起来。    
    　　“看来，我的回去想伟大的王汇报人类最近的情况了！人类。。。哈哈。。。战争。。。他们骨子里流的根本就是我们魔族的血液。。。”    
    　　×××××××××××××    
    　　在奥里五世的宫殿里，几个内阁大臣坐静座在王位不远的地方，目视着奥里五世。    
    　　“希穆尔那边情况怎么样了？”奥里看着众人首先问道。    
    　　“今天刚得到消息，二皇子已经攻破了希穆尔了，不过遇到一点小小的麻烦。。。”军机处的大臣回答道。    
    　　“哦！？什么麻烦？卡斯特罗派兵去那里了？”奥里五世问道。    
    　　“不。。。不。。。不。。。经过我们严密的封锁，消息还没有传到卡斯特罗去。。。”大臣连忙摇了摇头说。    
    　　“不过，听送信的人汇报，在攻打希穆尔皇宫时，我们遭遇两个暗黑魔法师袭击。。。”    
    　　“什么？暗黑魔法师。。。该死的。。。最近暗黑魔法师好像很活跃啊。。。”    
    　　“因此，我们损失了二十四名魔法师，一百零三名战士，皇子也受了伤。。。不过陛下放心，皇子的伤在神官的治疗下已经好多了。。。”军机大臣惊恐的望着奥里，小心的说道。    
    　　高高的坐在王位上的奥里动了动身子，沉默了一会说：“嗯。。。你们去给神宫方面的人汇报一下，诞生日快到了，你们要好好准备准备，今年的诞生日一定要比往年更隆重。。。还有就是。。。要继续监视卡斯特罗方面的动静。。。威尔特将军已经派兵到西摩里了，卡斯特罗想通过那里对付我们是不可能的了！”    
    　　××××××××××××××××    
    　　乌云独自呆在新搬进的房间里，静坐在床上，看着月光。    
    　　轻轻的闭上眼睛，默运『赤龙决』，使体内新生的能量向全身四处流动。    
    　　由于，对这种新的能量的不了解，乌云也只能慢慢的让一小股能量慢慢的从能量之源向四肢、大脑流动。    
    　　慢慢的用心去感受这股新能量的波动、属性。    
    　　柔软而又坚韧，    
    　　温和而又不乏刚毅，    
    　　连绵而循环不断。    
    　　乌云感受着这股陌生的能量在体内四处游动，打算用精神力渗透到最小的能量分子里去了解它的内核情况。    
    　　这股能量仿佛就是一个整体，无论乌云怎样努力的试图用精神力穿透进去，它就像一堵牢固的铁墙，无论风怎么吹，它仍然耸立在原地不动。    
    　　经过无数次的尝试，乌云始终无法了解那股未知能量的本质核心，由于精神力透支，不知不觉睡倒在床上。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第二十二节 修炼瓶颈

    　　第二天，乌云同普洛米学院所有学生一样，早早的起来练习刀法。    
    　　自从吞噬了那团灰色的能量体后，乌云体力的能量增强了很多。但是，犹如泥沉海底，无法充分的利用那股浩瀚的能量,仅仅能够利用的也就是游历在能量之源表面的能量丝而已。    
    　　炼完刀法后，乌云吃了早餐，就到学院去找乌云的刀术辅导老师塞万特指导高深的刀术技巧知识。    
    　　乌云的学习能量确实要比一般的学生强很多，一向清高自负的塞万特不的不承认这是他教导过的最好学生。    
    　　经过一个多时辰的刀术指导，乌云又到练功场自习锻炼。    
    　　宝罗走到乌云身旁，一边挥舞着他那把宽厚的巨剑一边和乌云闲聊起来。    
    　　“其实你应该做一个剑士，你看。。。多么华丽的招式啊！”宝罗说着用他的巨剑舞了一条影龙出来。    
    　　“呵。。。不错嘛！终于学会这招了。。。飞龙在天。。。呵呵。。。不过，你的龙怎么垂着头啊。。。应该叫飞龙在地了。。。哈哈。。。”乌云看着宝罗舞出一招剑士的高级招式，笑着说道。    
    　　宝罗郁闷的看了看乌云，自己苦苦炼了半个多月，好不容易才学会的招式，如今被乌云瞎掰得没语言了。    
    　　“很快就要放假了啊！嗯，我们出去探险怎么样！”沉默了一会儿的宝罗问道。    
    　　“嗨。。。嗨。。。嗯。。。好啊。。。去那里啊？敖法他们怎样，去吗？”乌云用手狠狠的舞动手里的刀向木柱砍去，转过头来问道。    
    　　“我们去荒漠废墟怎么样？”宝罗害怕乌云不会去，试探着说。    
    　　“去那里？”乌云不敢相信的看着宝罗，那个地方可不是几个学院学生能进去玩的地方。    
    　　“嗯。。。我已经跟卡尔商量好了，我们去那里探索宝物。。。听说那里有很多魔法书籍，还有一些珍贵的法器哟。”宝罗向往的说着，手里的巨剑胡乱的挥舞了几下。    
    　　“哦。。。好吧，那我也去。”乌云想了想，自己这几个月完全没出去走动过，对这个未知的环境也只能从书上了解一些，从来没有自己亲身去体验过。    
    　　“啊！那真是太好了，我想敖法他们也会同意去的。。。”宝罗高兴的把手里的双刃剑扔到一边，坐到练功场的石凳上。    
    　　“原来，你们在算计我啊！好吧，既然中了你们的圈套，那就去吧！叫上梅杰他们，我们可不能没有魔法师在啊。”乌云瞪了宝罗一眼，继续练习自己的刀法去了。    
    　　整个练功场，有几百名学生在那里挥舞各自的武器，不时传来刀枪的碰撞声。    
    　　乌云正纳闷卡尔这么久没到这个练功场来时，门口突然闪进一个熟悉的身影来。    
    　　“嗨―――云，我们去看灯饰怎么样？明天就是马上就是灭魔日了，在西街上好多灯啊！”卡尔老远就冲着乌云这边喊到。    
    　　“等晚上去吧！明天放假了，下午我们去修斯老人那里去坐坐吧！”乌云想起和蔼的修斯老人，说道。    
    　　卡尔走到乌云两人旁边，放下手里的弓箭，看了看石凳上的宝罗，说：“我们出去走走吧，反正那些老师都各自忙着准备庆祝灭魔日去了。”    
    　　“好啊，我们去叫敖法他们吧！”宝罗马上站起身来说道。    
    　　“嗯。。。好啊。。。不过，露不在，她今天要陪她父亲祭拜神灵去了。”卡尔说道。    
    　　“云，我走吧，随便去修斯老人那里看看，好久没去他那里了。”宝罗期盼的望着乌云。    
    　　乌云狠狠的舞了两下手里的后背刀，用毛巾擦干脸上的汗水，跟着卡尔两人向魔法试练室走去。    
    　　普洛米学院有五个大型的魔法试练室，十多个小型的试练室，还有无数个供战士修习武功的练功场，在整个风云大陆有这样规模的学院屈指可数。    
    　　“云、卡尔、宝罗。。。你们几个怎么道这里来了。”敖法见宝罗几人向他们这边走来，问道。    
    　　“学院马上放假了，我们出去走走吧，到修斯老人那里去坐坐，怎么样？”宝罗看了看正在专心练习咒语的梅杰问道。    
    　　“哦，我们都好久去那里了，记得上次和卡罗老师去那里的时候，卡罗老师满口称赞修斯老人的果酒不错，现在真想去喝喝啊。。。呵呵。。。”敖法看到宝罗期待的眼神，说道。    
    　　“好啊，梅杰、敖法，我们现在就去吧！”卡尔迫不及待的说道。    
    　　“嗯。。。”梅杰睁开眼睛看了一眼站在他对面的宝罗说道。    
    　　自从修斯老人的酒馆搬到普洛米城后，他的生意很快就红火起来，现在他在普洛米也算得上小有名气了,只要人们提起南城，都会想到从修普镇来的修斯老人。    
    　　乌云几人踏进酒馆，修斯老人立刻亲自迎上来，给他们安排座位。由于大家都是老熟人了，修斯老人也没有什么客套话，只是叫他们自己随便慢用，偶尔也会到乌云桌上和他们拉拉家常。    
    　　“今天早上听说希穆尔已经被伟大的国王陛下攻打下来了！”修斯拿了瓶上等的果酒到乌云几人卓上。    
    　　“哦！您的消息可真灵通啊！”敖法想到自己也是昨晚才知道的消息，修斯老人今早就知道了，震惊的说道。    
    　　“呵呵。。。”修斯老人也不再说什么自己回到柜台收帐去了。    
    　　“看来，很快要和卡斯特罗抗战了！”乌云感慨的说道。    
    　　“嗯。。。这已经是公开的秘密了，最近很多人都在传言帝国要要卡斯特罗开战！”梅杰不动声色的说道。    
    　　宝罗狠狠的喝了一口修斯老人的果酒，看了看敖法几人，又埋着头喝了一口酒说：“我们放假去荒漠废墟怎么样？”    
    　　敖法看了看乌云，又转过头看了梅杰一眼问道：“云，你们都打算去吗？那里可是很危险的地方！“    
    　　“去看看吧！看看能不能弄到一件好的武器。”乌云说。    
    　　“哦！传说那里埋藏了很多武器，魔法晶石，甚至还有神制造的兵器！”梅杰心动的看了看敖法。    
    　　“嘘。。。有人在监视我们！”乌云感到周围有两双眼睛盯着自己，身体突然凉凉的，于是小声对他们说道。    
    　　“哦！我现在也感觉到了，刚才有股邪恶的意念力攻击我！好恐怖啊！”敖法打了个冷战说。    
    　　“嗯。。。我们到一个安全的地方说话吧！”    
    　　说着大家的把剩下的酒一饮而尽，然后起身向柜台的修斯老人以及他的女儿告别而去。    
    　　“看来我们被暗黑魔法师注意了！”梅杰说。    
    　　“呃。。。我们会不会向玛烈那样变为暗黑的人？”宝罗想了想，望着敖法问道。    
    　　“这几天还是小心点为妙！我感觉他们时时刻刻都在留意我们的行动。”乌云深沉的说。    
    　　最近暗黑势力在普洛米活动如此频繁，而神宫方面完全没有出面对付的意思，想到这里，敖法纳闷的说：“等会儿，我们问问露神宫的人是怎么了！最近暗黑魔法师活动这么频繁他们怎么就没有想以往那样了呢？”    
    　　“是啊，最近感觉怪怪的！”深有同感的宝罗也凑过来说道。    
    　　“嗯。。。我现在发现了十多个学生拥有暗黑之力！”乌云说    
    　　“我也发现几个，他们以前都很普通，但是，现在他们的力量特别强！”敖法望了望天空，无可奈何的说。    
    　　“是啊！这就是为什么一些人冒着被神诛灭去投奔暗黑势力的缘故了！拥有强大的力量太吸引人了！”乌云笑了笑，意味深长的说道。    
    　　“呵呵。。。是啊！要是暗黑之力在风云大陆不被神禁止，我也会去修炼的！”宝罗想道威力如此强大，并且又不会因为自身因素使得无法修炼的暗黑之力，向往的说道。    
    　　“你小心啊！神无处不在。。。就凭你这句话就可以让你接受光之审判了！”卡尔看了宝罗一眼，说。    
    　　听道神的乌云，突然一股厌恶的感觉直袭而来，良久不能平静。    
    　　“别说这些了，我们回去休息吧！时间不早了！”乌云立刻打断他们的话，神情不爽的说道。    
    　　敖法几人奇怪的看着乌云，这几天只要提起神方面的话题，他都会闪开，让大家不解的互相看了看，没在说什么了，最后各自回到自己的住所。    
    　　××××××××××    
    　　“陛下传来意旨，说明天就是灭魔日了，特别想见道您！”在希穆尔，一位将军对这卧在床上的二皇子奥列恭敬的说。    
    　　“哦！父王他说什么没？”奥列动了动身体，看着那位魁梧的将军问道。    
    　　“陛下给你请来了圣极利亚神宫里最好的治疗神官！他很担心您的安全。”    
    　　“哦，明天就是灭魔日了，你去准备准备吧！还有要加强军备，防止卡斯特罗乘我们在城里庆祝袭击我们！已经有几股人潜入城为四周了！”被暗黑魔法师打伤的二皇子奥列交待完一些重要事情后就示意将军出去，自己独自一人在卧室里静养。    
    　　突然，一条黑影从奥列卧室的屏风后面飘了出来，在宽大的黑袍里，一双阴森的眼睛冷冷的看着奥列。    
    　　“嘿嘿。。。嘿嘿。。。”黑影发出恐怖的奸笑声，看着卧床上的奥列，就像猫戏老鼠一样在奥列身边飘来飘去。    
    　　“你走开！你。。。”奥列无力的挥了挥手试图把黑影赶走。    
    　　“哈哈。。。哈哈。。。我已经给你做了‘暗黑洗礼’，嘿嘿。。。你已经是暗黑的人了。”黑影飘到奥列身边，两眼放出幽光，直射奥列双眼。    
    　　奥列恐惧的看着眼前这个不久从死亡中救出自己的‘恩人’，嘴巴张得大大的，不停的摇着头。    
    　　“放弃光明吧！那无尽的暗黑才是您最终的归宿，我的皇子殿下！虔诚的亲吻伟大的暗黑之神吧！他们才是您的神，黑暗会给您带来更强大的力量。。。甚至给您带来无尽的权力！”    
    　　“撕开大殿上供奉的所谓神虚伪的面孔，他们给了您什么？每年，每年还要去供奉如此多的财富给那群虚伪的神。”    
    　　“我们伟大的暗黑大魔王给每一位信奉他的仆人强大的力量。。。”    
    　　“王位。。。您难道不想继承你父皇的王位吗？”    
    　　“您是我们伟大的暗黑大魔神看中的人，只要你愿意。。。一切都会变成现实。。。一切都会变成现实。。。你知道吗？”    
    　　“哦。。。迷途的羔羊，不要要在犹豫了，我们的力量你已经看到了。”    
    　　“只要您愿意，这一切，您将拥有！甚至更强大！”    
    　　“看看。。。。哦。。。。看看。。。不要害怕。。。伟大的暗黑大魔神只会对敌人残忍的，他不会伤害他忠诚的仆人。。。”    
    　　“力量。。。你知道什么是力量吗？哦。。。不要这样，不要害怕。。。那些虚伪的神能给你们什么了，除了在那里指手画脚，他们什么也不会做，他们是人类可恶的蛀虫，你知道吗？他们是蛀虫。。。蛀虫。。。我们伟大的暗黑大魔神。。。他会给你无穷的力量。。。”    
    　　“力量。。。你领教过的力量。。。哈哈。。。哈哈。。。”    
    　　一直躺在床上的奥列，不停的摇着头，一双恐惧的眼神直直的盯着飘动的黑影。喉咙像被什么东西卡住似的，无法叫出声来。    
    　　××××××××××××    
    　　乌云郁闷的回到自己新搬进的公寓，突然一个影子穿到乌云身边，准备深处那双可恶的邪手。    
    　　乌云立刻闪身，那双手仍然追逐不放的朝乌云脖子伸去。    
    　　“卡罗老师。。。你的不幸，我很遗憾。。。不过我也没办法挽回啊。。。现在这个公寓比你的那个公寓大多了。。。”乌云边闪躲，边大叫着。    
    　　“嘿。。。你个臭小子。。。每次我出去你都会给我添乱子。。。”卡罗气喘喘的追捕着乌云的脖子。    
    　　“嘿嘿。。。我最近刚学了‘流云身法’，呵呵。。。正好派上用场了。。。我就知道会管用的。。。哈哈。。。”乌云得意的躲闪着卡罗那双干瘦的老手。    
    　　“你。。。你。。。你个臭小子。。。给我停下来。。。”卡罗被气得没办法了。    
    　　“不停。。。哈哈。。。你来呀。。。我可是练习了一上午才练成的哦。。。”    
    　　“停。。。下。。。来。。。我不追究你的事了。。。”卡罗累得实在不行了，右手插着腰，弯着身子说道。    
    　　“呵呵。。。好吧。。。”乌云在离卡罗两只手距离的地方停了下来。    
    　　“小子，说，怎么回事吧！听说你炼成了我给你的『赤龙决』。。。”卡罗喘着粗气，问道。    
    　　“呵呵。。。我也不知道怎么回事，反正我现在练到第四层了，不过第五层始终练不上去了，好像已经到了瓶颈。”乌云望着卡罗见他没有掐自己的冲动了，稍微放松的吸了口气。    
    　　“哦。。。不错，不错！我回来就听院长说了！不过。。。你想修炼到第五层，恐怕不容易。。。”说着卡罗慢慢的走到椅子上坐了下来。    
    　　“为什么？每次都是快成功后，突然眉心的那股能量散去，恢复到第四层去！”乌云不解的走到卡罗身边问道。    
    　　“呵呵。。。这很正常，要修炼『赤龙决』第五层，必须借助雷恩家族的赤龙珠，不然一般人最多修炼到前面两三层。。。不过，修炼前面几层没什么用的。。。属于基础篇，没多大攻击力”    
    　　“是啊！我也感觉到这点。”    
    　　“嗯。。。赤龙决真正厉害的就在后面几部分，但是没有前面几层，修炼了后面几篇也没用。。。”    
    　　“据说，如果修炼完『赤龙决』就拥有接近神的力量！雷恩家的家祖修练完『赤龙决』后，就被神带进了炼狱塔修神去了。。。唉。。。”卡罗叹了口气说道。    
    　　“炼狱塔！那里是个什么样的地方！”    
    　　“是神制造出来供达到一定水平的法师或者武士修炼的地方。。。具体情况我也不清楚。。。不过进去的人从来没有听说出来过！”卡罗不肖的说到。    
    　　“修炼出来就能成为神吗？”    
    　　“鬼知道。。。要是我，我才不会进去呢？”    
    　　“没有赤龙珠，我就不能继续修炼了吗？”乌云不甘的问道。    
    　　“嗯。。。没有那个珠子是不可能修炼到第五层的了。。。唉。。。你修炼『赤龙决』的消息传了出去，我可倒霉了。。。”    
    　　“但愿不要传到雷恩家那里去，要不他们肯定会来讨回这本原版秘笈的。。。”卡罗虽然明知着是不可能的，但是还是喃喃说道。    
    　　“呵呵。。。到时候就可以借借他们的赤龙珠了”    
    　　卡罗瞪了乌云一眼，摇了摇头，要是赤龙珠这么好借，自己早就修炼了。。。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第二十三节 风云前奏

    　　灭魔日也就是人类的诞生日，在风云大陆，是最隆重节日。    
    　　神族、精灵族所有成员都忙着庆祝风云大陆的灾星不再出现。    
    　　人类也不例外，他们一边虔诚的感谢父神在他们诞生的那一天把邪恶的大魔王赶走，一边祈祷着自己以及家人能够过上幸福安宁的生活，当然也有一些祈祷着能够升官发财。    
    　　这一天，也是人类所有国家向神进贡的时候，在天堂之颠下面，挤满了从各个国家运来的丰厚祭品。    
    　　光明帝国被称作靠近神的国度，国家已经有上千年没有经历战争洗礼，是整个风云大陆实力最强的帝国。    
    　　到了灭魔日，全风风云大陆都会由各个国家的主教把贡品运至光明帝国，然后由光明帝国的大主教敬献给神。    
    　　这个时候，也是光明帝国最扬眉吐气的时候。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　在一片暗黑的地下室里，隐隐约约可以看到几只身影屹立在黑暗中。    
    　　“明天就是他们庆祝我们的日子，我们得表现表现了。。。”中央的一个巨影沉声说，两眼发出幽幽黑光。    
    　　“嗯。。。是应该我们表现表现了。。。我们的王很快也要出来了，神族方面好像对我们有所忌惮。。。哈哈。。。哈哈。。。”旁边一个黑影张开大嘴，洁白的獠牙发出冰冷的金属光芒来。    
    　　“那些仆人们。。。他们都准备好了吗？还有那个皇子！他怎样了，向我们臣服了吗？”中央的黑影脑袋晃动了两下，对这右边一个矮小的黑影说。    
    　　“他们都准备好了，明天风云大陆将会被一片黑暗笼罩。。。哈哈。。。”说着，那个比较矮小的黑影发出恐怖的笑声来。    
    　　“那个皇子。。。哈哈。。。。哈哈。。。可怜的人类。。。他已经臣服在我们的好仆人魔戈之下了。就等下一步计划了。”    
    　　“嗯。。。做得很好。。。奥拉帝国。。。嗯。。。我们必须得控制那里。。。这是魔王路西法对我们下达的任务。。。要是完成不了，你们都知道是什么下场。。。”中央的黑影伸出右手指着旁边几个黑影说。    
    　　想起路西法的可怕，几条黑影不由打了个冷战，他们虽然不明白为什么魔王路西法要他们不惜一切代价控制这个国家的原因，但是，路西法的命名是没有那个魔敢违背他的意愿。    
    　　××××××××××××××××××××××    
    　　“云，等会和我去祭奠父神。”卡罗来到乌云早上炼刀的地方说。    
    　　“我不去了！”乌云一边舞着手里的劣质厚背刀一边说。    
    　　“不行。。。要是被人知道，会把你当作异端活活给烧死！”卡罗狠狠的说。    
    　　“反正我是不会去的。。。我才不怕呢？”乌云不理卡罗，自己继续练起手劲来。    
    　　“唉。。。真拿你没办法。。。那早上你千万别出去，自己呆在家里。。。要是被人发现你就惨了。。。”卡罗看到乌云执意不去，经过几个月的相处早吧乌云当作家人的卡罗，扛着腰蹒跚的向大厅走去。    
    　　灭魔日是整个风云大陆最隆重的节日，人类必须在那一天里到一个大的广场向着天堂之颠跪拜祈福。    
    　　如果有人没有在这一天虔诚的向父神跪拜，被神宫的人抓住就会被以暗黑分子论处。    
    　　整个普洛米城张灯结彩，人们都放下手里的重活，以各种形势庆祝灭魔日。    
    　　街上艺人杂耍，歌妓弹跳。    
    　　精明的商人们这几天是最繁忙的了，放下手里工作的居民，踊到普洛米城。商人们都用各种手段吸引街上的百姓们。    
    　　一些商店打着大减价、清仓处理、买一送一、有奖赠送等等一系列倾销手段，狠狠的赚了朴实的普洛米百姓一笔。    
    　　宝罗、敖发、卡尔、露、梅杰五人祭拜完父神后，回到家里，准备丰盛的午餐。大家也都不准备出门。    
    　　真正热闹的，还是到了普洛米城夜晚时分。各个商店门前挂着各种各样的灯笼，街上放出绚丽的烟花。    
    　　乌云几人早就约好到了晚上到西街去看灯饰。    
    　　几人都先后来到约定的西街公园见了面，发现就差露没来，就坐在公园石凳上，欣赏公园装饰好的夜景。今晚是全年最热闹的一晚，烟花爆竹伴杂着孩子们的嘻闹声使得繁华的普洛米城多了许多生气。    
    　　“露怎么还不来！”宝罗不耐烦的看了看公园大门。    
    　　“是啊，都这么久了！”卡尔跟着说。    
    　　“在等等吧！可能等会她就来了！”乌云看宝罗和卡尔已经有些不耐烦了，就安慰他们说。    
    　　“会不会出了什么事！”敖法想到最近暗黑势力已经威胁到神宫方面的了，小心的说。    
    　　“嗯。。。我们再等等吧！要是她再不来，我们就走，她应该会来找我们的。”梅杰看着一串烟花从不远处的西街飞上天空，接着闪光照亮了那张苍白的脸孔。    
    　　“也只好这样了！”乌云低着头，似乎对这样的节日兴趣并不是很浓厚。    
    　　大家都闷闷的看着公园墙外那一片红黄绿的灯光，照透了整个普洛米城，不时往不远处的公园大门望去。    
    　　“我们走吧！看来露是不会来的了！”卡尔看了看天空，时间已经不早了。    
    　　说着，大家都走出了西街公园。    
    　　没有露在，大家都觉得少了很多似的，玩的并不是很开心。    
    　　自从乌云从神之结界出来，对这片大陆的了解也只是局限于书上的知识，今天感受到普洛米城居民隆重的节日气氛，心里不由得想自己以前是不是也是这样的呢。    
    　　他仿佛根本就不属于这个世界似的，对这片土地是那么的陌生而又熟悉。    
    　　乌云感受着节日中的点点滴滴，试图回忆起自己的过去是不是也做过这些事。    
    　　记忆的深处，什么也没有；有的，那仅仅是对神的厌恶，这也是让乌云感到很迷惘的地方。    
    　　甚至有时候，乌云会想自己会不会是个暗黑魔法师！不过看到自己那稀有的魔法能量，以及出现是那一身打扮就完全否认了这个推论。    
    　　虽然，乌云对自己以前是怎样一个人并不是很在乎，但是，每每听到宝罗几人谈论他们的过去，谈论幼年的趣事时，乌云就感觉特别孤寂。    
    　　乌云等人看完灯饰后，又去看望了修斯老人，接着去繁华的南街买了一些小玩意。    
    　　×××××××××××××××    
    　　“云。。。云。。。。云。。。在吗？”正在晨练的乌云突然听到屋外宝罗焦急的叫声。    
    　　“啊！什么事？宝罗，你们怎么都来了？”乌云打开门，看见敖法、卡尔、梅杰也在，但是唯独没见到露，乌云奇怪的问道。    
    　　“出事了。。。今天早上，不。。。昨晚出事了。。。”宝罗喘着气，语无伦次的说道。    
    　　“什么事？你们怎么了？露呢？她怎么没来？”看到宝罗焦急的神情，直觉告诉乌云昨晚露之所以没来，一定出了什么事。    
    　　“昨晚，暗黑魔法师袭击了神宫，露的父亲已经快不行了。”敖法神色暗淡的说道。    
    　　“啊！！嗯。。。我们去看看吧！”虽然乌云讨厌到神宫去，但是知道露出了事后，还是坚持去看看自己的同伴。    
    　　虽然，今天是灭魔日的第二天，虽然如此，暗黑魔法师的阴影笼罩着整个普洛米城，完全没有节日后的欢庆气氛。    
    　　早晨，三五成群的行人在街道的角落里低声的谈论着昨晚的不幸。    
    　　一些不良企图的人乘机散步谣言，人心惶惶的普洛米城就像一条醉汉，摇摇欲坠。    
    　　乌云众人焦急的坐在马车里往神宫行去。    
    　　走进全普洛米最辉煌雄伟的建筑，虽然敖法、宝罗、卡尔、梅杰已经来过这里N次了，但是还是情不自禁的向四处望去。    
    　　汉白玉的地板与水晶石屋顶遥相呼应，十几根大圆柱上是三百年前最杰出的雕刻大师利西普斯的杰作，神族的九大长老以及一些重要成员被雕刻在上面。    
    　　神宫大厅，祭台后面的墙壁上雕刻的是父神罗敖奇的巨相。    
    　　神官们见敖法几人进来，什么也没说，把他们带到偏厅，以前那股盛气凌人的傲气随着昨晚暗黑魔法师的消失，也跟着去见路西法了。    
    　　很快，露神色黯淡的走了出来。    
    　　“露，你没事吧！”宝罗看见露慢慢的走过来，立刻关切的问道。    
    　　“谢谢，我没事。。。”露低声的回答道。    
    　　乌云看见平常少言温柔的露，不知道该怎么去安慰才好。    
    　　“露，主教大人他。。。没事吧！我们都很担心。。。”敖法看着那张苍白的小脸上挂着几分忧伤的露，小心的问道。    
    　　“哦，刚才经过神的光之洗礼已经好多了，谢谢你们关心，昨晚我没能来，真的很抱歉。。。”    
    　　“神到普洛米来了吗？”宝罗听到神立刻问道。    
    　　乌云有些不耐烦的动了动身体说：“现在应该没事了吧！”    
    　　经过神的光之洗礼的人类将会拥有强横的光之能，并且光之洗礼也是高级治疗魔法。    
    　　“嗯。。。已经好多了，谢谢你，云。。。”    
    　　“既然没事了，那我们也该走了，露。。。”原本想问问昨晚情况的敖法，想一想还是等这件事情过来在问吧。    
    　　“嗯。。。好的。。。你们先回去吧，我没事。”    
    　　虽然大家都想在这里帮忙，但是，看看，觉得没那个必要，既然有神在这里一切事情就好办了。    
    　　乌云也不愿意在这种令他心里发出厌恶、憎恨的地方呆下去，也跟着出了神宫。    
    　　“暗黑势力越来越强大了啊！人类社会恐怕要动乱了。”出了神宫的乌云感叹的说。    
    　　“嗯。。。是啊，自从一千年前，暗黑之战后，就很少听说有暗黑魔法师出来活动了！”梅杰想起家族曾经与暗黑魔法师的斗争，感慨的说道。    
    　　“嗯。。。暗黑之战，我也听说过，那时候暗黑魔法师还是被风云大陆的人类社会许可的，不过他们的力量太强大了，触犯到神的威严。。。”从史书上了解到那次暗黑之战的乌云也发出感叹道。    
    　　“是啊，那次战争使得人类文明落后了几百年！牺牲了好多高级魔法师、战士啊！我的先祖伟大的梅斯特大魔导师也在那场战争中牺牲了！”梅杰自豪的说道。    
    　　确实，如果没有梅杰家族的帮助，敖拉帝国早已经在那次暗黑战争中灭亡了，梅杰家族也因此在奥拉帝国拥有超然的地位。    
    　　“那些都是因为人类自身的贪欲引起的，如果不是一些国家为了获得更多的利益，更大的权利，也不会导致这样残酷的战争了。唉。。。”乌云仰望天空，看着南天白云，双手拖着后脑勺说道。    
    　　“是啊！人类的欲望。。。欲望。。。”敖法也不得不承认乌云的观念。    
    　　“这次。。。。呃。。。我想。。。暗黑势力如此大胆，背后的阴谋应该不简单啊！也许，不仅仅是我们普洛米这里发生这样的袭击事件。。。说不定。。。”乌云深邃的眼光里充满了智慧的火花。    
    　　“嗯。。。也许。。。我想，在光明帝国的光明城里肯定也有这样的袭击事件！”顿时，旁边的眼睛目不转睛的望着乌云那深邃的眼瞳。    
    　　“暗黑势力敢如此嚣张，背后应该有魔在为他们撑腰。。。很快，风云大陆就会混乱起来了！”    
    　　“我们奥拉帝国正好处于魔域地界，这里的暗黑势力应该很强大。。。”    
    　　“什么？难道魔真的从结界里跑出来了吗？我们普洛米城可是离神之结界最近的大城啊！”宝罗仍然不相信魔族已经突破神之结界了。    
    　　“嗯。。。这已经是个公开的秘密了，我们家族已经注意到普洛米一些地方有很强大的暗黑气息。在很多偏远的小国早已经被魔控制了！”梅杰想了想，还是把他所了解的说了出来。    
    　　没过两天，整个风云大陆开始动乱不安了。很快传来消息在风云大陆各个国家、公国等等的神宫都不同程度的遭受了暗黑魔法师的袭击，特别是在离天堂之颠最近的光明帝国尤其严重，帝国的第一大主教犹里在袭击中牺牲，使得整个光明帝国摇摇欲坠，那里的居民们分分迁移。    
    　　相比之下，普洛米城算是比较轻微的了，当时正好一个神族成员到普洛米来视察情况，因此在这场袭击中，神宫方面没有吃多大亏，毕竟人类被封印后，力量是远远无法很其他种族相比的。    
    　　普洛米出现一片慌乱的气象，居民们拥挤到神宫祈求神的佑护，希望灾难不要降临到自己头上。    
    　　××××××××××××××××××××    
    　　天堂之颠的议事厅里，众神们此刻忙的焦头滥额时。    
    　　在黑暗的深处，几条黑影正在举杯享受着人类发面的美酒。    
    　　“哈哈。。。这次神族的那些家伙够得忙活的了。”坐在中央的一条黑影张开巨嘴，狂笑道。    
    　　“嚯嚯。。。嚯嚯。。。战争。。。。我要战争。。。献血将刺激我的神经，使我的能量之源更加强大。。。嚯嚯。。。嚯嚯。。。”旁边一个瘦小的黑影发出阴阳怪气的奸笑声来，如果此时一个人在那里，我想早就被吓破胆了。    
    　　“嘿嘿。。。不久就会有战争了，神族那边就快绝种了，哈哈。。。哈哈。。。只要我们控制了人类，风云大陆迟早是我们的了，到时候，我们就是风云大陆的王。。。哈哈。。。”中央的黑影激动得晃动着深夜，双眼不时发出摄人心寒的幽幽黑芒。    
    　　“啊。。。人类真是可爱的动物，我喜欢。。。这是普洛米城的特酿。。。呃。。。好像是一个叫修斯的老家伙酿出来的，不错，我喜欢。。。”一个体态肥胖的黑影高高的举起酒杯狠狠的喝了一口修斯老人的果酒赞扬道。    
    　　“嚯嚯。。。嚯嚯。。。要不要把他抓来做你的仆人！这样你就可以天天享受了”刚才那个阴阳怪气的声音又出现了。    
    　　“可以考虑，我想他能够为我们服务是他的容易，哈哈。。。可怜的人类，弱小的人类，啊。。。当初罗敖奇怎么这么愚蠢的造出这样弱小的人类来呢？简直是增加负担！”    
    　　“不过人类在这三千年里为神族做了很多事，使得神族现在如此富有！你可别小看了人类！他们的智慧能是如此强大。。。如果他们能够好好的利用这点，恐怕。。。”坐在中央的黑影低沉的说道。    
    　　“哈哈。。。哈哈。。。等我们控制了人类，也一定要好好利用利用他们。。。”一个粗野的声音从黑暗的角落里发出来。    
    　　“可是我们的王要求我们把人类毁灭掉啊！我现在真的有点舍不得他们了！”中央那条黑影无奈的说道。    
    　　“等我们的王从结界里出来，也许他就不这样认为了。”那条体态肥胖的黑影轻轻的呡了一口美酒，放下酒杯悠闲的说道。    
    　　“嚯嚯。。。是啊，你说得很对，哈哈。。。”    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十四节 荒漠废墟

    　　进过神的光之洗礼，露的父亲不仅恢复了以往的活力，也得到了更强大的光明力量。露的心情也一天天的好起了。    
    　　“露，我们几个计划好了，打算放假这十几天去荒漠废墟，你。。。和我们一起去吗？”宝罗期盼的望着露，轻声说道。    
    　　“哦？你们要去那里？最近暗黑魔法师活动这么频繁，我怕我们去那里会有危险。。。”露想了想接着说道，“嗯。。。好吧，我们假期去那里。。。正好看看有没有什么新发现。”    
    　　“太好了，我们终于又可以在一起去冒险了，嗯。。。露，你父亲会不会同意你去啊！那里曾经可是暗黑魔法师最活跃的地方啊！说不定现在。。。那里仍然有暗黑魔法师。”卡尔听道露同意和他们一起去，兴奋的站了起来，狠狠的敲打了一下桌子，可是想到最近露的父亲才遭受暗黑魔法师的袭击，恐怕她父亲不会答应她去那个地方，遗憾的望着露。    
    　　露想到这个问题也很为难的看着大家，不知道该怎么办好。    
    　　乌云几人都沉默的看了看露，烦恼、郁闷。    
    　　虽然如此，露还是和乌云一起去了荒漠废墟。    
    　　荒漠废墟位于普洛米西部，靠近无望山脉，与西部的无望城相交。    
    　　那里曾经是暗黑势力的总部，也是暗黑之战的最后战场。    
    　　在那片土地上，洒满了人类战士的献血，谱写了一曲人类与邪恶的战斗篇章。    
    　　产生了无数英雄与他们的故事。    
    　　同时，在这片废墟上，埋葬了五位神族成员。暗黑之战是人类文明史上最残酷的一场战争。    
    　　乌云几人踏上传说中最宏伟、最繁华、最庞大的城市废墟，沧海桑田，千年风霜，曾经的繁荣兴盛随着暗黑之战的结束付之一炬，留下的仅仅是英雄的阴魂在荒漠废墟上盘旋，千年枯骨，百年风霜。    
    　　那曾经的空中花园，仙宇楼阁也只是出现在后世诗人的想象之中。    
    　　战争已经毁灭了那片繁华，留下了这几千平方米的荒漠废墟，所有的生物在强大的能量波中灭绝，寸草不生。    
    　　在萧萧的北风中，那曾经的繁荣，渐渐的变成今天的荒漠。只有地下那一堵堵残墙，断裂的圆柱能证明它的过去——曾经拥有的繁荣昌盛。    
    　　风萧萧，雾茫茫，    
    　　哭死鸟绝望的哀鸣述说着它曾经悲凉、不幸。    
    　　至今，荒漠废墟经过千年的洗礼，仍然笼罩着暗黑之气。    
    　　乌云踏进荒漠废墟，一股阴森、邪恶的冷风直袭而来。    
    　　宝罗几人顿时打了个冷战。    
    　　乌云向前望去，在灰色雾气笼罩下的废墟，一种摄人心魂感觉忧然而生。    
    　　“我们进去吧！”看到宝罗几人都停住脚步犹豫的看着前面的断壁，乌云说道。    
    　　“嗯。。。既然来了这里我就进去看看吧！”梅杰沉声道。    
    　　说着，大家都机警的向前走去，梅杰、敖法、露三人分别给大家施加了防御魔法，乌云、宝罗、卡尔也都运气斗气缓缓向前。    
    　　这里属卡尔最机警，背上背着一把巨型大弓，左手握着一把投掷型匕首，微微指着前方，右手护腕上的短弓上好弩就像出笼的猛兽，随时都有飞将出去的感觉，警戒的走在前面。    
    　　“万能的父神，伟大的神灵。。。用您无私的光芒划开眼前的黑暗吧。。。”随着露吟唱出驱邪咒文，周围五米出现一片光明。    
    　　梅杰、敖法也纷纷开始施出一些辅助魔法来。    
    　　北风吹过，卷起细细尘沙，千年白骨。    
    　　“这里好阴森啊！听说暗黑魔法师死后会成为幽灵。。。”露恐惧的看着沙土中露出的白骨，小心的走走乌云背后。    
    　　“嗯，传说是这样的，不过从来没有看到过，听说那些幽灵在黑暗中四处游荡，发出阴森恐怖的啸声。。。”宝罗接着说。    
    　　“嗯，一般的魔法师、战士根本就不能对付幽灵，他们本身是一种虚无的能量体，只有光明魔法才能对付那些幽灵。”乌云望着露，说道。    
    　　“嗯，我也听说过，不过，除了荒漠废墟，其它地方很少听说有幽灵出没，也不知道怎么对付他们。。。”露听到乌云说光系法术可以对付幽灵，心里镇定了很多。    
    　　“他们经常出没在阴暗的地方，我想他们害怕光。。。等会要是幽灵出现了我就施用光系法术试试。。。不过我听说，一般的光系魔法对强大的幽灵不管用的，等会我们还是小心点好。。。”露接着警惕的说道。    
    　　大家都小心的向前移动，穿梭与残壁、断墙之间。    
    　　对于他们来说，这里的每一个角落都有可能潜伏着危机。    
    　　偶尔从天空中传来几声秃鹰的叫声，打击着每个人的耳膜，刺激着每一个人的神经。    
    　　如果他们在这里被未知的危险打败，都将成为天空中秃鹰的食物，甚至变成幽灵的傀儡骷髅。    
    　　荒漠废墟的天，不属于风云大陆的天。    
    　　在这里，没有光明的眷顾，终年被灰色的雾气笼罩。    
    　　这里是一个传说，而这里却有一个传说中的传说。    
    　　传说中，这里有一把传说中的武器。    
    　　因为这个传说，留下了无数冒险者与佣军团的献血，使得这里成为奥拉帝国，乃至整个风云大陆的禁区之一。    
    　　也许，对于乌云这几个普洛米学院的学生来说，进入这里无疑是自取灭亡。    
    　　但是，在这个充满了惊险、刺激、欲望的风云大陆，冒险成为每个人的爱好兴趣，甚至付出生命。    
    　　进入荒漠废墟已经有一阵子了，乌云越来越强烈的感觉到四周有几双阴森恐怖的眼睛在盯着他，使得他的背部感觉凉凉的。    
    　　越往废墟中央地带走，雾气就越浓，寒冷阴森的气息也越中。    
    　　风，没了。    
    　　天上秃鹰对他们的呼叫声，消失了。    
    　　整个世界特别静。    
    　　静得乌云额头冒出一丝冷汗来。    
    　　宝罗看着大家，嘴唇微微动了一下。    
    　　前面的卡尔已经放慢了脚步，一步一步的移动着。    
    　　大家都早早的拿出了自己的武器，进入紧张的战备状态。敌人？没有，这里的一切都是那么静，静得让人窒息。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“又有几个可爱的人类进入我们的领地了。。。嘿嘿。。。”在浓浓的雾气中，若隐若现的黑影漂在空中，晃动着身体兴奋的叫着。    
    　　“哈哈。。。哈哈。。。来吧！来吧！我好久没没有见到可爱的人类了。。。呼呼。。。不要阻拦他们，让他们来吧！不要派那些傀儡去，这次，我要亲自和人类玩，好久没有如此乐趣了。。。”一条颜色比较深的黑影两手激动的合拢，揉了揉手心，高叫道。    
    　　“让他们来吧！我的宝贝，好久没有如此乐趣了，嚯嚯。。。嚯嚯。。。那些没有思维的骷髅永远也不懂得享受这种乐趣的，不是吗？”    
    　　“哦。。。哦。。。正好执行我们的计划。。。哼哼。。。可爱的人类，太久没有人类进来了，不怕死的人类。。。让我们到外面去好好的享受享受吧，葛罗，我们终于可以出去了。。。”    
    　　“是啊！我们太久没出去了，我好怀念以前的美酒、香槟、佳肴，哦。。。还有美人。。。哈哈。。。哈哈。。。我怀念人类的一切。。。哦。。。太美妙了。。。生命。。。我要生命。。。葛罗需要生命。。。”那个被称作葛罗的影子激动的晃动在身影，双手不停的摇戈着。    
    　　“呵呵。。。别激动，生命，哦。。。太美妙了，不是吗？只要我们的“零点计划“成功了，相信我们很快就有新的身体。。。贪欲将使他们灭亡，不是吗？”那条颜色比较深的黑影舒畅的走到旁边几条黑影面前，兴奋的说着。    
    　　“魔深大人，你看我们是不是应该给他们的旅途增加点刺激呢？这样让他们创进来，是不是太便宜了他们呢？”另一个黑影低沉的问道。    
    　　“哦，哦，你说得不错，如果就这样让他们拿到那东西。。。他们不会把它当成一件宝贝的，人类就是这样，越是容易得到的东西，越不懂得珍惜，人性，我太了解了。。。你的提议很不错。。。”飘在前面深色黑影说道。    
    　　×××××××××××××××××××××    
    　　卡尔机警的把手腕上的弩弓向前移了移，“小心，前面圆柱后面有动静。。。”    
    　　露快速的低吟着魔法咒语，很快，三颗光弹形成三道耀眼光速，向圆柱射去。    
    　　光弹打到圆柱上发出三声撞裂声响，同时给千年残柱镀上一层耀眼白光，照亮了圆柱四周，地上的千年白骨随着白光的闪动，若隐若现。    
    　　大家都惊恐的看着残柱，猜想着未知的危险，良久，没有动静。    
    　　“呼。。。原来须经一场，这里简直比去神之结界还要恐怕。。。”宝罗吐了口气，把举起的巨剑插到地上，双手压着剑柄，深深的吸了口气。    
    　　抬头望向圆柱，只见一双红色发亮的眼睛盯着自己。    
    　　“你们。。。你们。。。”宝罗突然看见一双散发出冷气的眼睛给吓住了，虽然曾经多次和敖法几人一起去探险，但是从来没有接触过暗黑生物，第一次看到那双阴森恐怖的红眼，不时还闪出红色光亮来，给吓住了。    
    　　“嘘。。。小心点，那东西在看这我们呢！”梅杰目不转睛的注视着前面的生物，手里的魔杖慢慢的伸起来，对准前面未知红眼。    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十五节 传说中的武器

    　　不知什么时候，在断柱旁多了一双阴森的红眼，慢慢的那双红眼向乌云几人靠拢。不时传来骨节响动的嘎嘎声响。    
    　　“骷髅！”    
    　　乌云盯着逐渐靠拢的危及，手里的刀微微的动了动，深深的吸了口气，使全身肌肉放松。    
    　　片刻，不，对于乌云几人来说，是如此的慢。虽然，只有短短的二十来米的距离，骷髅一步一步的向乌云走来，没走一步，无疑给乌云几人带来巨大的精神压力。    
    　　慢慢的，慢慢的。。。    
    　　等待这让人看来浑身发麻，不想再去看第二眼的生物，不确切的说，它只是一种没有意识的能量体，那是多么令人痛苦的事情。    
    　　这里的一切都是那么的静，静得让人浑身打起冷汗。    
    　　这里静吗？不，至少，现在，这里有一种声音打破了废墟的寂静。    
    　　嘎吱。。。嘎吱。。。嘎吱。。。    
    　　随着骷髅向乌云几人的靠拢，骨节细微响动的声音越来越清晰，那双红眼同样变得越来越清楚。    
    　　透过那双红色的眼睛，看到的只有―――死寂，九幽的世界，没有一丝生机。    
    　　越来越近，越来越近。    
    　　一个大大的骷髅头额上，有一双空洞的眼眶，空洞的眼眶里镶着死亡的标致――一双淡红色的眼睛，小小的，看起来它却是大大的，能够吞灭一切的小红点，透过里面，看到的是燃烧的暗黑火焰。    
    　　干涸的骷髅身上背着一把生锈的铁剑，一把消细的锈铁剑。    
    　　当骷髅走到离乌云几人五米远时，它，不动了。    
    　　那张没有表情的骷髅脸对着乌云，一动不动。死寂的眼睛里有的只是死亡气息，没有人类的喜、怒、哀、乐。    
    　　大家都被骷髅的动着给周围的气氛给镇住了，他们也听说过在废墟里面有骷髅战士，也听闻那是人类死后被幽灵利用创造出来的，但是，却很少听闻怎么处置眼前这种没有意识的东西。    
    　　乌云紧紧的握住刀，举起来，随时准备着向骷髅劈去的架势。前面的卡尔也不知什么时候拿出了背上的巨弓，瞄准了骷髅的头额。    
    　　露、梅杰、敖法已经开始吟唱魔法咒语，看来他们要使用高级魔法了。    
    　　骷髅没有动，甚至连它腰上的佩剑都没有取出来。那双淡红色的双眼扫描着乌云几人，那张骷髅大嘴不是微微的一张一合。    
    　　魔法师闭着眼睛吟唱着高级魔法的咒文，集中精神冥思着――他们没事。    
    　　乌云、卡尔、宝罗都紧张的注视着骷髅的一举一动，看着它那可怕的双眼――一股无形的压力随之而来。    
    　　过来许久，也许是一会儿，但是对乌云几人来说，那是多么漫长的等待啊，弥漫在乌云周围的能量越来越多，越来越稠密。    
    　　骷髅似乎意识到了危及即将降临到它的头上，右手迅速的握住剑柄，准备拿出那把生锈的铁剑来。    
    　　“圣光斩”    
    　　“龙卷风”    
    　　“地狱火”    
    　　随着三声吼叫，卡尔也射出了致命的一箭。    
    　　咔嚓。。。    
    　　还没来得及拔剑的骷髅，就这样被敖法三人的魔法给打碎了，卡尔火红色的长箭深深的射进不远出的圆柱里，发出嘣的一声啐响。    
    　　恐惧的感觉随着骷髅肢体的破碎，随之消失。    
    　　大家都深呼了口气，互相对望，眼睛里都流露出难以置信的感觉。    
    　　“嗨。。。这也太弱小了吧！一下子就搞定了。。。害的我虚惊一场，看起来真恐怖的。。。”宝罗看了看地上肢离破散的骷髅骨，浑身肌肉放松下来。    
    　　“嗯。。。传说中，骷髅战士很厉害的，并且很多。。。但是我们怎么就遇到一个骷髅战士呢？”乌云想了想，自语道。    
    　　“害得我使用出超出能量范围外的魔法出来，早知道这么不堪一击，也就用不做消耗这么大的能量了。。。”使完魔法的梅杰一脸不甘的喘着起，身体摇摇欲坠的坐倒一块汉白玉砖上。    
    　　敖法和露看上去也好不到那里去，大家都满脸苍白无力，眼睛也没有往日的神采。使出超出自己能力的魔法毕竟不是一件好受的事，精神力消耗大不说，能量之源也会受到重创。    
    　　走进荒漠废墟已经快三个多小时了，已经走进废墟的死亡地带了，除了看到满地白骨和一些破旧的武器盔甲外，唯一遇到的就是刚才消灭的骷髅。这与以前的传闻完全相反，不知道有多少冒险团葬身于此，能够走进荒漠废墟这么远的人，简直是凤毛麟角。    
    　　那些所谓到过荒漠废墟的人，也只不过是在荒漠废墟外徘徊，真正闯进废墟核心地带的人，他们的肉体以及灵魂已经成为废墟的一部分了，没有人能够深入废墟而活着出来，能够出来的，已经成为一具骷髅了，成为幽灵的奴仆。    
    　　乌云几人小憩片刻后，又开始慢慢的向前移动，没有遇到危险的他们完全忘记了传闻中的可怕。    
    　　在路上，偶尔也会遇见一两个骷髅战士，但是很快被他们联合起来给消灭了。    
    　　他们也渐渐发现，骷髅的强弱与那双恐怖的红眼有关，如果骷髅眼睛越红，那么骷髅的战斗力就越强，偏向暗红色的骷髅甚至可以释放出一些低级的暗黑魔法出来。    
    　　“看样子我们快点废墟的核心了，我们要不要出去啊！传说这里经常有幽灵出没。。。”露谨慎的问道。    
    　　“再看一看吧！这里似乎并没有传说中那么恐怖啊，也许我们还能找到一两件好的武器呢！你看我这把剑怎么样？虽然生锈了，等我那会去重新打磨，应该是一把很好的剑。。。”宝罗看到一路上没有遇到太大的危险，心里也平静很多了，手里握着一把刚从废墟里找到的一把宝剑说道。    
    　　“嗯，这里太反常了。。。我在一把关于废墟的史书上看到，在废墟的外围应该有很多骷髅战士才对。。。如果骷髅战士多了，我想我们就不可能走进这里来了。。。    
    　　并且，这里还有凶残的幽灵出没。。。确切的说，这里是整个风云大陆幽灵最多的地方。。。不过，我们都走到这里来，连幽灵的影子都没看到，是不是太反常了点。。。    
    　　我有种不祥的预感。。。老是绝对有一双眼睛在注视着我们，但是当我却留意它的时候，突然又消失了。。。”乌云看了看大家，手里把玩着一把刚才废墟中发现的一把龙牙小刀。    
    　　“我也有这样的感觉，我们会不会被幽灵引到这里来。。。然后。。。”敖法也同意乌云的看法。    
    　　“然后怎么？要是我们真的遇到幽灵怎么办，以我们几个的实力，能对付它们吗？我们要不要往回走啊！”露听到敖法这么说，自己也有些害怕了。    
    　　“你们快看。。。右边。。。那里。。。你们看那是什么？”卡尔惊突然惊叫着拉了拉乌云的手臂。    
    　　乌云几人朝卡尔手指的方向望去，只见右边不远出有一道微弱的白光闪烁，一看就知道，是一件光系魔器。    
    　　大家的兴奋的往发光的地方走去，完全没有察觉到不远的危机。    
    　　“嘿嘿。。。”一条颜色灰淡的影子高兴得笑了起来。    
    　　“魔森大人的计划成功了。。。”另一条黑影也兴奋的低吟着。    
    　　“我们走吧，千万别惊动他们，我们就等魔森大人的好消息吧！不久，我们也会离开这个没有女人的地方的。。。”另一条高瘦的黑影低沉的对前面旁边两条影子说道。    
    　　“是啊。。。嚯嚯。。。”    
    　　随着一阵阴风吹过，三条黑影已经消失在灰色的雾气中，又恢复了以前的平静。    
    　　“哇。。。这应该是神器吧！好强的光之能波动啊。。。连我都能感觉到它里面的能量波动。。。”宝罗拿这那件发光的物体反复看了看。    
    　　“这是什么玩意啊。。。我怎么从来没见过这样个模样的魔器，像是一把剑的手柄，好奇怪呀。。。剑身没了。。。。可惜。。。。”卡尔看了看那件发光的物体，惋惜的说道。    
    　　“这个。。。啊。。。给我看看。。。”露走到宝罗面前，看到手里的魔器，激动的从宝罗手里抢了过来。    
    　　“这个。。。这个。。。这个莫非是神圣骑士凯萨的武器。。。”露颤抖的拿着那把像手柄一样的物体。    
    　　“嗯。。。根据形状来看，好像是的，看看手柄上刻的花纹是不是一条火龙。。。”乌云走过去问道。    
    　　“啊。。。真的是那把传说中的武器。。。你看。。。真的是。。。”此时的露只能用激动来形容了。    
    　　乌云仔细的看了看那把手柄，只见那把手柄上刻着一条传说中的火龙，细细的线条，栩栩如生的刻出龙中之王的威风、煞气。    
    　　整个火龙身缠绕着剑柄，龙头向上，龙嘴的上下两腭延伸值剑格，一双狂煞的龙眼正好位于剑格与手柄交接处，一层薄薄的白雾游离在剑柄表面，给火龙增添了几分动感，恍如腾运而飞。    
    　　“想不到我们这么幸运。。。居然找到传说中的武器！哇。。。好嘢。。。这样以来我们就可以在学院争霸赛上大展拳脚了，有了这把传说中的武器，我们就不怕上次打败我们的那个小组了。。。哈哈。。。：”宝罗看听到乌云如此肯定的认为那把看起来没用的剑柄居然是传说中的武器，得意的笑了起来。    
    　　“你能用它吗？你有圣骑士所拥有的能量吗？”卡尔看到宝罗得意忘形的样子，忍不住问道。    
    　　“哦！？对哦。。。我们根本就能能使用这把剑。。。哈，现在不能使用不等于将来也不能使用啊，这么好的一把神器，放着会生锈的哦。。。等我有了圣骑士的水平就能使用它了嘛！哇。。。”宝罗盯着那把没有剑刃的剑，想象着自己使用这把剑的情景。    
    　　“呵呵。。。这次的收获真不少啊！好了，我们赶紧出去吧！要是遇到幽灵我们就完了，到时候恐怕就没有命使用这把神器了！”乌云看了看大家，都在端瞧着那把神器，完全忘记了现在是在那里了！    
    　　“哦，对。。对。。。我们得赶紧走，要是遇到幽灵，我们恐怕出不去了！卡尔，敖法，快走。。。”宝罗听到乌云这么说，想到自己还得留着小命回去威风，对着正在把玩剑柄的卡尔叫道。    
    　　突然砰的一声响，从残壁上掉下来一个大铁盒子。    
    　　“咿。。。这是什么东西！铁盒子！里面装的什么？”卡尔弯下腰捡起刚才掉下来的铁盒子上下看了看，望着乌云几人问道。    
    　　“打开看看！里面是什么东西！”乌云说道。    
    　　幸好铁盒并没有上锁，很容易就打开了，“咿，还有一个盒子在里面！是什么东西啊，得用两个盒子装着！”    
    　　卡尔看到里面还有个盒子，直觉告诉他，里面装的肯定是很贵重的东西，不过看了看，里面的盒子显然比外面的铁盒子制作要精巧得多，并且有上了一把连环锁。    
    　　“这个盒子有锁，打不开！”卡尔望着乌云说道。    
    　　乌云拿过盒子，看了看，是一把简单的连环锁。从身上拿出两根细长坚韧的铁皮来，伸进锁眼，左右动了动，小匣子立刻弹开出来。    
    　　“见鬼。。。还有个盒子。。。呃。。。这个盒子现在无法打开了！我手里没有更好的工具，如果乱打开就会引发里面盒子里面的能量爆炸！”乌云看着手里精巧的小匣子无奈的说道。    
    　　“哇。。。肯定是好东西，居然用三个盒子装。。。一定是神器。。。嘢。。。我们这次的收获可真不少啊！哪我们先出去吧！”宝罗兴奋的叫道。    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十六节 布什与斯德姆

    　　乌云几人得到传说中的武器后，立刻就沿原路走出荒漠废墟。    
    　　一路上，虽然遇到一些骷髅战士的威胁，几人都受了点轻伤，但是，经过数次的对敌经验，乌云几人很快就走出了荒漠废墟。    
    　　乌云看了看天，说：“快要下雨了，我们得赶紧回到山丘去。。。”    
    　　“哦！？你怎么知道要下雨了？天上还有太阳怎么会下雨呢？”在惊喜中的宝罗奇怪的望着乌云。    
    　　“呵呵。。。你看天上的小鸟，都低空飞行；还有，你看地上。。。那里。。。蚂蚁。。。在搬家，在加上天气很闷热，应该有一场暴雨。。。。我们得赶紧回到帐篷里去！”乌云朝帐篷的山丘方向望去，估计还没到那里，就已经下去雨来。    
    　　××××××××××××××××××××    
    　　“他们出去了吗？”    
    　　“嗯。。。出去了，我亲自看着他们出去的！”    
    　　“是吗？他们带着那个东西出去的？”在废墟深处，地下洞穴里，一个激动的声音在洞穴里回荡着。    
    　　“哦！是的。。。是的。。。哈哈。。。我们终于熬出头了。。。这个该死的鬼地方。。。”另一个声音显然很迫不及待的吼叫着。    
    　　“哈哈。。。是啊。。。我们终于可以出去了，困在这里都一千多年了。。。嚯嚯。。。嚯嚯。。。啊，生命真奇妙啊！想到我就快拥有新的躯体，我就兴奋。。。”    
    　　“是啊，该死的人类，去死吧！我们要让这个世界充满邪恶，让它变成人间地狱，哈哈。。。什么神。。。什么魔。。。都去死吧！哈哈。。。”    
    　　“哦！魔森大人不知道什么时候才能来这里。。。哦。。。真是迫不及待啊！”     
    　　“好啦，不要高兴得太早了，要是被神宫方面的知道了那件事就完了，别忘了那里还有个光系魔法师！她很有可能与神宫方面有联系。。。去把防御布置好吧，既然我们的贵宾已经离开这里了，我们就没必要让其他的外来者来打扰我们！”突然从黑暗的中传来一个低沉威严的声音打断了他们的谈话。    
    　　“是的，图格罗大人！我们现在就去把那些死灵放出去！”    
    　　“嗯，最近有一些暗黑魔法师靠近这里，估计他们是想来这里找寻失去的暗黑之心，你们要注意，魔森大人不在，可不能出乱子。”从黑暗中传来的低沉而又阴森的声音。    
    　　“是的，那帮愚蠢的人类一定还认为我们是暗黑魔法师死后的灵魂，对我们完全没有防备。”另一个尖细的声音从黑暗中传出来。    
    　　“哼，别去惊动他们，还有利用价值，我们只要不让任何人类踏进这里就行了。”图格罗沉声道。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　乌云几人回到驻扎的小山丘时，全身已经被雨水淋透了。    
    　　一回到帐篷，就收拾了一下东西，以免被雨水冲走，然后换好衣服后，大家都到路的帐篷里看那件传说中的武器去了。    
    　　“这个东西怎么用啊？又没又剑刃，只有剑柄！不过这条火龙刻得到挺好逼真的！”宝罗拿着那把神圣骑士凯萨用过的武器，上下大量了一番，不知道这把剑柄有什么威力。    
    　　“这里面的能量辐射好强啊，我从来没有见过这样强的能量。”卡尔看着剑柄上绕着的白白的能量云惊叹道。    
    　　“是啊！真不愧是历史上最强大的神圣骑士的佩剑啊！传说凯萨就是用这把剑打败暗黑魔尊希尔曼的！想不到会被我们找到！”熬法也惊叹道。    
    　　“要使用这把剑得修炼圣龙决，如果没有神圣斗气，这把剑是不会开刃的。。。”乌云仔细的看了看剑柄，递到宝罗手中说道。    
    　　“圣龙决！那可是神圣骑士的最高修炼秘笈啊，要想修炼它，必须通过神的考验。。。”宝罗睁着大眼睛，郁闷的叹息道。    
    　　“是啊。。。以我们现在的实力想要使用这把剑是不可能的，还是等等吧。。。”    
    　　“嗯。。。对了，我们这次来荒漠废墟的事，可不能给人知道了！”梅杰把玩着手里颗粒大小的火精石，凝重的说道。    
    　　“是啊，要是被人知道我们从荒漠废墟出来，一定会引来很多麻烦。”敖法也深有同感的说道。    
    　　只要是从废墟里出来的探险者，都会遭受一些贪厌的组织团体抢掠。当然，往往能够从荒漠废墟出来的人，不是大魔法师，就是高级武士，不是那么容易对付。    
    　　但是，以乌云几人现在的能力来说，想要保住从荒漠废墟里找到的宝物，而又有性命回到普洛米城的话，恐怕不是那么容易，更何况，还有一件传说中的武器！    
    　　“记得刚才回来的时候，我发现在另一个山头也有一群人在那里，不知道他们发现我们了没！好像是今天才到这里来的！”卡尔听道敖法这么说，突然想起在回来途中，看到西边山头上有一阵烟雾。    
    　　“嗯，我也注意到了，应该是今天驻扎在那里的，昨天那里没有人。。。”    
    　　“那我们现在怎么办，是不是赶紧离开，会普洛米。。。”露想到途中会遇到一些组织来抢神器，慌张的问道。    
    　　“不用慌，我们等到了晚上在走吧，不要烧火，我们吃冷干粮吧，不能惊动周围的探险者们。。。”乌云往帐篷外看去，天色渐渐变暗，深深吐了一口气说道。    
    　　“嗯，得等晚上才能走，啊。。。真难等啊！”    
    　　“是啊，时间过得真慢啊。。。”卡尔数着自己心脏跳动，看着渐渐变暗的天色说。    
    　　“晚上我们得注意点，还是小心为妙。。。”乌云看着帐篷外面的雨水打落在石块上，发出嘀哒嘀哒声响。    
    　　敖法缓缓起身，朝帐篷外面走去。雨点打落到敖法身上，发出淡淡青光。    
    　　一会，敖法湿着身子回到帐篷，“刚才我去布置了一个警戒魔法，只要有生物闯进周围五十米地方，我都会感应到的。。。”。    
    　　回到帐篷的敖法赶紧擦干头发，拿出身上的袖珍酒壶，狠狠的喝了一口修斯老人酿的果酒。    
    　　等待，特别是为现在这样子的等待，是非常令人难受的一件事。    
    　　大家都期盼着早早进入深夜，然后带着那把传说中的武器离开这里。    
    　　经过漫长的等待，终于快到深夜了。    
    　　“走吧，我们现在就收拾东西准备回普洛米吧！”宝罗迫不及待的要求离开这里。    
    　　乌云也不希望多留在这里一刻，毕竟带着这么多从废墟里找出的宝贝，可不是开玩笑的，多在这里待一刻，就多一分危险。    
    　　“好吧，我们现在就出发，你们都收拾好了的吧！我们把帐篷折叠起来就往小镇去把，然后在那里弄几匹马。。。”乌云起身，提起旁边的背包说道。    
    　　在等待的过程中，闲来无事，都已经早早的吧帐篷里的东西收拾在包裹里了。    
    　　收拾后帐篷后，乌云几人就不动声向的往北边不远出的小镇行去。    
    　　虽然，夜色朦朦，看不清楚脚下的泥石路；借着月色，带着兴奋的心情，一路跌跌哒哒来到离荒漠废墟最近的那个河边小镇。    
    　　小镇虽小，但是五脏具全。    
    　　旅店、饭馆等等一应俱全，而且，这里还有有马匹出售，为来这里的冒险者提供方便。    
    　　为了不惊动镇里的人，由敖法化装成普洛米城的贵族子弟（本来也事），乌云几人化装成一个小佣兵团，受雇于敖法。    
    　　几人来到买马的商人住宅，敖法狠狠的踢着商人的大门。    
    　　“干什么的！”一个下人披着睡衣不情愿的眯着睡眼问道。    
    　　“本少爷要买马！叫你们老板出来！”敖法趾高气扬的摆出一副一般贵族子弟的模样来。    
    　　“都什么时候了，明天再来。。。现在不做深意。。。”那个下人打了个呵欠，生气的说道。    
    　　“叫你们老板出来，要不然，少爷我给你们好看。。。”说着，敖法狠狠的踢了那个可怜的下人一脚。    
    　　小人看到眼前这个小青年像是有点来头，不敢得罪，连忙向老板住的房屋跑去。    
    　　很快，一个矮胖的中年人，步伐蹒跚的从主宅走出来。一双小眼睛盯着敖法上下大量。    
    　　“本少爷要买几匹上好的马！”敖法藐视的看着中年人，高敖的说道。    
    　　“哦，现在都深夜来，你们买马做什么？”矮胖的中年老板打量了一番敖法，然后往身后望去，只见几个佣兵打扮的青年怒视着他，也就没在多说什么了。    
    　　“混帐，本少爷的事要你管吗？识相的赶紧给我六匹好马，等本少也回去继承了家产事，嘿嘿。。。少不了你的好处。。。”敖法为了做得更逼真，佯怒道。    
    　　“哦哦。。。是。。。是。。。小的多嘴了，真该死。。。”老板两眼放光的说道，心里嘀咕着原来是赶着回去奔丧的，真倒霉，得狠狠的赚他一笔。    
    　　“您来看，我们这里的马可都是一流的。。。少爷看了一定满意。。。”说着马场老板带着敖法几人往后院走去。    
    　　很快，来到后院马厩，看了看马。听着老板怎样夸他的马如何如何的好，敖法有些不耐烦的狠狠的用手掌拍打了一下马背，马儿受惊长蹄一声，越起身来。    
    　　“哎唷。。。它可是我的命根子啊。。。我可就靠它了。。。你可别。。。”老板看着敖法拍了一下马背，心痛的叫道。    
    　　“哼，这里的马我全要了，多少钱，说吧！”好马，敖法可见多了，这些如果能算是好马，那普洛米的好马都快绝种了。    
    　　“嗯。。。这个。。。这个嘛。。。这些马可是普洛米平原的好马呀。。。价钱吗。。。”老板上下大量着敖法，看得出是一个不折不扣的贵族子弟，心里盘算着这么狠狠的敲他一笔。    
    　　“少罗索，快说吧，多少钱。。。”宝罗在一旁不耐烦的嚷道。    
    　　“五十金币，您看怎么样。。。这个价钱合理吧，它们可都是这里一流的好马哟！你看，那。。。你看，它的大腿，多么强悍，多么有力。。。”小眼睛的老板厚着脸皮夸赞着他的几匹马。    
    　　“什么。。。五十金币。。。你吃人啊你。。。”宝罗听到老板居然说出比平时多五倍的价钱，怒视着矮胖子道。    
    　　“嘿嘿。。。这个吗。。。您看，四十九个。。。不。。。不不。。。四十七个。。。您看怎么样。。。”狡猾的老板虽然知道自己叫出的价钱确实高的离谱，可是机会难得，碰到这样的买卖不赚百不赚，也就狠下心来把价格说得老高。    
    　　“好吧！五十个金币。。。成交。。。”敖法也不想和这个势利眼计较什么，毕竟离开这里才是目前最重要的，说着，从口袋里拿出一袋金币来，数出五十个金币。    
    　　老板立刻伸出双手来，笑眯眯的看着敖法。    
    　　“如果，有人问起。。。你清楚应该怎么做了吧。。。哼哼。。。”敖法把金币出手里一个一个的落到老板双手里。    
    　　老板激动的捧着金币，颤抖的双手不时发出金币的碰撞声来。    
    　　这里刚好有十二匹马，可以轮换着骑到普洛米了。    
    　　乌云几人牵出马匹后，立刻悄悄的走出小镇，上马往普洛米城方向奔去。    
    　　一路上，虽然风光无限，但是乌云一行人却没有来时那种雅兴了。    
    　　很快，就到了普洛米平原的一个小城了，天色变暗，乌云几人也急着赶路回城，这样反到容易引人注意。    
    　　来到小城，敖法找到一家比较不错的旅店，几人住进店里。    
    　　“这次真顺利啊。。。一路上没什么危险。。。”梅杰透过旅馆窗户，往向小城街上，看着行人匆匆而过，街灯隐隐约约的照亮着街上的青石板。    
    　　“嗯。。。听说普尔城最近闹盗贼，我们到这里来了最好小心点，万一真的遇到盗贼就麻烦了。”敖法皱了皱眉头说道。    
    　　“嗯。。。是的小心点，我们几个现在是佣兵，身份特殊，今晚我们就守在你房间比较好。”乌云听到敖法这么说，想了想说道。    
    　　“对呀，就这样，免得大家分开了，万一遇到什么就麻烦了。”宝罗听到乌云这么说，觉得非常有道理，高兴的说道。    
    　　××××××××××××××××××××××××××    
    　　“头，河边镇的布什来找你，说是。。。”在小城偏区一个破旧的房间里，一个瘦小瘦小的小胡子弯着腰，对着坐在椅子上的人说道。    
    　　椅子上的人，一个比小胡子还要瘦小的人，轻轻的抬起头来，慢慢的睁开眼睛向小胡子望去。    
    　　“哦！？又有什么消息吗？叫他进来！看看他能给我们带来什么好运，我们好久没接到大买卖了！”椅子上的头缓慢的伸出右手示意让他进来。    
    　　很快，随着一阵轻微的脚步声后，一个矮胖的中年人踏进那到破旧的屏风，走进屋里来。    
    　　“布什，你不好好的在河边镇做你的马生意跑到这里来做什么？难道又有什么大买卖了！”椅子上的人不满的问道。    
    　　“嗨。。。斯德姆，瞧您说的，难道平时我就不能来看您了吗？嘿嘿。。。”原来，进来的人正是河边镇唯一的一家马场的老板。    
    　　“嘿嘿。。。说吧！我想最近也不可能有什么人从荒漠废墟里出来的，最近都没多少实力的探险者进废墟了。。。啊。。。太久没有接到买卖做了。。。”做在椅子上的人长叹道。    
    　　“斯德姆，虽然没有大鱼出来，但是，小鱼虾的肉可比大鱼好吃多了，嘿嘿。。。您说不是吗？”布什眯着双眼望着斯德姆笑嘻嘻的讨好道。    
    　　“哼。。。”斯德姆座在椅子上不肖的看了眼前这个惟利是图的小商贩一眼。    
    　　“那些贵族小少爷没，一天吃饱了没事做，跑到废墟四周游山玩水，美名其曰：探索荒漠废墟，去学书上描述的冒险家。。。呵呵。。。他们身上满身都是肥肉啊。。。”布什想到昨晚来买马的那个有钱的小贵族，心里就直痒痒。    
    　　“哼，又要我们帮你做这种勾当。。。没出息的东西。。。要是让老板知道你没有好好的在那里打听情报。。。看他怎么收拾你。。。”斯德姆不满的瞪了一眼小马贩子一眼。    
    　　虽然如此，但是斯德姆并不会拒绝这笔丰厚的意外之财，说这样的话，只是为了镇住胆小的布什而已，好在分钱的时候让他少分一笔罢了。    
    　　“呵呵。。。您看您说的。。。我们都合作了这么多次了。。。呵呵。。。老规矩。。。老规矩。。。呵呵 。。。这次可不是普通贵族哦。。。出手真大方啊！”    
    　　布什想到敖法那闪光光的五十个金币，流出了贪厌的口水来。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“威尔特将军，上次令公子破获了卡斯特罗的阴谋，本王决定好好奖励奖励他们。。。”在圣极利亚的皇宫里，奥里五世和希顿家族威尔特一起闲坐在茶楼里。    
    　　“呵呵，那里，这都是陛下您领导有方。。。”威尔特谦逊的回答道。    
    　　奥里五世听到威尔特这样说，心里高兴的说道：“要不是他们发现这件事情，那我们的损失可就大了。。。以前我们准备的，不都白做了吗？他们的功劳可不小啊！”    
    　　“其实这件事，微臣也有责任，要不是我管教不严，家里也不会出现逆贼！就当将功补过吧！”    
    　　“爱亲不必自责，以后需多加防范就是了，敖法几人的功劳是一定要赏赐的！”奥里五世迅速的打断威尔特的话，说道。    
    　　“陛下。。。”    
    　　“好了，你就不必再说什么，寡人已经决定了，赐敖法几人铁十字荣誉勋章，加封敖法为巡城使。。。”奥里五世坚决的说道。    
    　　“谢陛下赏赐，不过，敖法做巡城使。。。是不是。。。恐怕不太合适吧。。。他现在还是学生，年龄小。。。”威尔特听到奥里五世要加封自己的儿子为巡城使心里暗自高兴，这样一来，将来家主的位置也可以留给他做了，也不会有人因为敖法不是武将而反对了。    
    　　“爱亲不必多言。”奥里一不容反对的语气对威尔特说道。    
    　　“那臣代犬子多谢陛下赏赐之了。。。”威尔特激动起身向奥里五世跪拜道。    
    　　　　


第二章 天降异象  第二十七节 漫长的夜，漫长的普洛米之行

    　　普尔城的夜，虽然没有普洛米城那么热闹繁华，可是却有着它自己的特色。    
    　　各种小吃、小炒填满了整个普尔城，吸引了众多游人眷顾。普尔城有着“好吃城”的美誉。    
    　　夜里，各种小吃烧烤的野味香气弥漫着整个普尔城。    
    　　宝罗无奈的呆在客栈里，无奈的闻着街上各种小吃诱人的香气，无奈的看着窗外灯下的小酒家，无奈的听着各种小贩的吆喝声。。。    
    　　他真的有太多无奈了，原本打算从荒漠废墟回来好好的在这里游玩一番，来时路过普尔城也就没在这里多加停留。    
    　　“郁闷。。。”宝罗望着背包里那把神器，无奈的吸了一口从外面飘来的烧烤香气。    
    　　“等下次吧，可不能大意。。。”乌云看了一眼宝罗说道。    
    　　在这个充满了各种美味香气的夜里，乌云几人都无法抵挡它们的诱惑，无奈的看着屋顶的瓦片，看着窗外的星星。。。    
    　　深夜，虽然没有小贩诱人的吆喝声了，但是偶尔还是有一丝野味的香气传入旅舍窗里。    
    　　“嗯！？。。。。”    
    　　突然，敖法从喉咙里发出一声警戒的声响。估计是有人触动了敖法设置的魔法警戒线了。    
    　　乌云几人抬头看了敖法一眼，警戒的拿出自己随身携带的武器来，握在手里，藏在深厚，缓缓的移动着双眼，寻找未知的危险。    
    　　慢慢的，从屋顶上传来微小的爬行声，乌云向宝罗几人做了一个不要轻举妄动的手势。    
    　　过了一会儿，那股在瓦上爬行的声音在乌云几人住的房间上面消失了。    
    　　突然地，四周呈现一片死寂。    
    　　过来许久，仍不见屋顶上有何动静，偶尔几只老鼠串出来，给乌云几人添加了几分紧张的气息。    
    　　虽然，在这个充满了挑战、战斗的风云大陆，遇见这样的事情是非常平常的事情。    
    　　可是，由于，乌云刚从荒漠废墟出来，更何况，还带着那把传说中的武器。。。    
    　　显然，屋顶上的人是盗贼中的老手，在屋顶上静静的等待着。。。    
    　　只要是盗贼都明白，凌晨十分，是人防御最弱的时刻。    
    　　乌云几人都焦急的呆在屋顶下，心里暗自猜测着那未知的危险。    
    　　乌云看到宝罗那焦躁的神色，心里立刻明白屋顶上那人的诡计，眉头紧锁。    
    　　在皎洁的月光下，一个梁上君子趴在普尔城一家旅馆的屋顶上，一动不动，耐心的等着，双眼紧紧的注视着屋下的动静。    
    　　显然，这是一个老贼。    
    　　原本以为只是对付几个普通佣兵而已，没想到布什给他们的情报是假的，房下几个小青年显然不像以往那些贵族败类那么容易对付的。    
    　　潜进旅舍屋顶，老贼就发现走进触动了魔法师设置的魔法警戒线。    
    　　既然被发现了，也只好等待最佳时机动手了。    
    　　慢慢的，老贼露出得意的神色。    
    　　显然，屋下的肉鸡开始放松警戒了。看着那个贵族少年，凭着多年的职业经验告诉他，眼前的肥肉富得流油，无论出穿着、言行，都证明，一定能在贵族身上捞到一笔不小的财富。    
    　　得意之余，仍不忘记监视下面的动静。看了看天，已经到凌晨十分，屋下的肉鸡已经睡着了，只有一个昏昏欲睡的佣兵握着一把长剑，坐在椅子上，打着瞌睡。    
    　　老贼慢慢的把屋顶的瓦片小心的移开，熟练的把它们放到不远出，没发出一丝声响来。    
    　　屋顶露出一个腰大的小孔来。    
    　　老贼小心的观察了一遍屋子下的动静，确定没有问题后，慢慢的伸出右脚，放进屋顶上的孔子里。    
    　　乌云看到屋顶上的人终于行动了，心里的大石终于落定。    
    　　当老贼整个身体落进乌云几人屋里，剩下一双撑在屋梁上的双手时，老贼突然感觉一股杀气直袭而来。    
    　　可是，一切都已经晚了。一把冰冷的大刀已经伸进老贼腰里。。。    
    　　盗贼就是这样，死也死得无声无息，只是轻轻低哼一声，留下的仅仅是鲜血从屋上留下，打在地板上的嘀嘀声。    
    　　刚才紧张的气息，在老贼献血掉落到地方上发出嘀的一声起，消失得无影无踪。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“布什。。。”    
    　　“怎么样，得手了。。。嘿嘿。。。我说得不错吧！”河边镇的老板布什兴奋的问道。    
    　　“嘿嘿。。。你说那个贵族只是一般的纨绔子弟。。。嘿嘿。。。”斯德姆狠狠的咬着牙齿，尽量让自己不要发火。    
    　　“哦！怎么了，出什么事情了吗？”布什看到斯德姆咬牙切齿的表情，立刻明白这件事情已经办砸了。    
    　　“嘿嘿。。。你说呢？害得我损失了鲍威尔。。。哼，他可是我的王牌手下，做事从来没有失败过，哼哼。。。想不到因为你，害得他连命都丢了。”    
    　　要是其他人，斯德姆肯定会毫不犹豫的把他给咔嚓了，可是布什身后有组织的人为他撑腰，唯一做的也只能让他吃点皮肉之苦了。    
    　　“来呀，把他给我拖出去，好好的招待招待布什。。。”斯德姆气愤的走出屋子。    
    　　远远的从外面传来一阵布什痛苦的尖叫声，以及含糊不清的叫骂声。    
    　　“头，这样做，那位大人会不会。。。”一个高瘦子站到斯德姆身边，小心的说道。    
    　　“哼。。。”斯德姆气愤的抛了抛衣袖，“想不到这次居然。。。”想到自己损失了一名爱将，斯德姆愤怒的把气出在了布什身上。    
    　　“我看这次不简单。。。他们是从河边镇来的，实力不弱啊。。。头。。。你看。。。”高瘦子细心的说道。    
    　　斯德姆被高瘦这么一提醒，立刻明白过来。    
    　　“嗯。。。你说得不错。。。很有可能真的进了荒漠废墟，说不定还找到什么宝贝。。。嗯。。。对，米罗，你说得很对，哈哈。。。看来我没有白白的栽培你啊。。。嗯。。。”    
    　　“米罗，你赶紧去叫他们住手，好好的给布什一点甜头，我现在立刻去情报联络站。。。”斯德姆说着朝外面走去。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　此时，乌云几人早早的离开了普尔城，宝罗也不再留恋那街边上飘香四溢的小吃。    
    　　一路上，大家犹如惊弓之鸟，慌忙的向普洛米城逃奔。    
    　　前面，是一片芭芼（一种植物）草地，清风徐来，一人多高的芭芼左右摇摆，兮兮唆唆，草木皆兵。    
    　　宝罗不由自主的紧握了一下手里的长剑，卡尔也在马背上拿出了身上的长弓，护腕上的弩弓也早早的上好弦。    
    　　乌云运用自己强大的精神异力，向四处扩散，虽然，刚刚学会运用不久，运用精神异能搜索生灵还不是很纯熟，强行使用对自身有很大伤害，但是在这样的环境下也顾不得这么多了。    
    　　果让，乌云感觉到在芭芼深处，埋伏着三十多个人，并且还感应到了有五位高手的气息。    
    　　“小心，前面有埋伏！”乌云抓紧马鞍，向大家说道。    
    　　“哦，我怎么没有感应到。。。”宝罗纳闷的看了看路两旁的芭芼，说道。    
    　　果不其然，很快就从芭芼里传出一阵脚步声来。。。    
    　　整齐的脚步声，向四处散开，对乌云几人形成一个圆形的包围圈。    
    　　显然，这些都是训练有素的人，绝对不亚于普洛米的城防队。    
    　　“哼哼。。。哼。。。”从芭芼里传来一阵阴险的笑声。    
    　　宝罗狠狠的瞪着眼睛，双手握紧长剑，宽厚的巨剑在他手里向一座大山一样。    
    　　突然，从乌云前面的路上闪出一个人来，清瘦的个子，细小的脑袋下面有着一双刀子眼，鹰勾鼻子下面留着稀疏的八字胡。    
    　　“你们是从废墟里出来的。。。”在八字胡下面的那张小嘴巴开口了，露出一双龅牙来，黑黑的牙子，看了一眼绝对不想看第二眼。    
    　　乌云几人没有回答他的话，只是静静的坐在马背上，看着他。    
    　　“哼。。。”八字胡冷哼一声，双手挥了两下，从芭芼里涌出一大群人来，头上裹着红头巾，手里拿着武器，贪厌的看着乌云几人。    
    　　突然，宝罗几人发现一个熟悉的目标慢慢的走向八字胡背后。    
    　　“啊。。。你。。。原来是你出卖了我们。。。”宝罗突然想起那个胖子就河边镇贩马的小老板，气愤的拿出剑对准他。    
    　　“嘿嘿。。。早知道你们是从那里出来的，在河边镇我都不会放过你们了。。。”仗着人多，不会武功魔法的布什厚着脸皮说道。    
    　　“少罗索。。。交出来吧，交出来的话饶你死。。。哼哼。。。”八字胡冷冷的说道。    
    　　乌云此刻完全没有理会八字胡的发言，专心的运用精神能向四周探索着隐藏在暗处的其他四个高手的方位。    
    　　宝罗看到对面的小胡子如此猖狂，立刻运气斗气，纵出马背，向小胡子飞去。    
    　　此时，敖法向阻止也来不及了，只好念起咒文，开始向四周的红头巾攻去。    
    　　宝罗立刻和小胡子厮打在一起。    
    　　露、卡尔、梅杰、敖法也加入战团，运用各自的武力清扫着四周的小喽啰。    
    　　乌云仍然坐在马背上，搜索着另外四个高手的位置。    
    　　倒霉的布什此刻痛苦的躺在路上，屁股不时的冒出献血来，如果不时暗中有人用斗气推了他一把，卡尔的长箭射近的就不时肥厚的屁股了。。。    
    　　本来认为这几个小孩子没什么了不起，就求着要和他们一起来，没想到自己还在这里挂了彩，哀叫连连的布什拖着他那肥厚的身躯，慢慢的离开战场。    
    　　由于，人数众多，红头巾们各个都冲着身体弱小魔法师攻击，身高体壮的敖法此刻不得不担当保护露和梅杰的战士了。    
    　　敖法、梅杰、敖法三人站成三角阵形，颂着赞神的咒语，敖法不是拿出防身的短剑向靠近他们的人攻去。    
    　　很快，乌云也加入战团，有了新生力量，敖法也不用担心被红头巾攻击了，专心的释放出绚丽的魔法来。    
    　　卡尔左右闪避着小喽啰的攻击，不时拿出匕首向小喽啰的背后刺去，偶然放出一两只冷箭攻向小胡子。    
    　　在卡尔的帮助下，小胡子也没发完全的投入与宝罗的战斗中。    
    　　很快，四周的小喽啰被敖法几人的魔法收拾的所剩无几了。    
    　　乌云也加入了和小胡子的战斗之中，一步步的逼退小胡子。    
    　　“混蛋，你们快出来啊。。。”乌云的尖刀伸进小胡子身体的同时，一声撕心裂肺的声音从小胡子龅牙里吐出来。    
    　　霎时，四天人影从芭芼林里飞将出来，站在小胡子四周，包围着乌云与宝罗。。。    
    　　     
    　　　　


第二章 天降异象  第二十八节 死亡风暴

    　　宝罗几人诧异的望向突来的四人，心里暗自祈祷着，希望能够得到父神的眷顾。    
    　　随时如此，宝罗仍然没有忘记攻击小胡子，双手握剑狠狠的向小胡子砍去。    
    　　眼见小胡子被逼到死角，无法闪避时，一个穿红色衣服的中年人瞬间移动到小胡子身前，横手一刀，挡住了宝罗的攻击。    
    　　宝罗暗暗的将有红衣人手劲之强，自己的赤焰宝剑险些震飞。    
    　　乌云停住脚步，望向四人，红、黄、蓝、黑四条人影，笔直的站立在路旁，互成犄角之势。    
    　　宝罗见势，立刻退回来，双脚微微张开，呈战斗姿态站立在乌云左手边。    
    　　突然，一道青色的水墙伴随着冰箭直袭而来，青色的水墙是由无数漩涡组成，不停的运动着，仿佛要撕毁一切。    
    　　一道强大的气尽潜伏在水墙后面，随时吞噬对面的生物。    
    　　敖法离开吟唱风之咒文，迅速的聚集自然界的风之源，紧张的祈祷着希望乌云和宝罗能够坚持到最后。    
    　　卡尔拉满弓，向对面发出魔法的蓝衣人放出五箭连法，当着风魔法属性的箭迅速的射向篮衣人。    
    　　眼见五只长箭成品字形距篮衣人不远，突然一道黄色的光速向五支长箭射去。    
    　　咔嚓。。。    
    　　随着五声翠响，卡尔的五支急箭断成两段，掉落地下。    
    　　乌云和宝罗双手紧握自己的武器，发出强大斗气，向水墙横竖乱砍一通，试图打碎拿到由无数漩涡组成的水墙。    
    　　水墙所到之处，芭芼被漩涡绞碎，地下的石头发出砰砰碎裂声响。    
    　　突然，一道起劲穿破水墙，向乌云胸口袭去。    
    　　乌云感到潜伏在水墙后面的气劲向自己袭来，立刻侧身闪躲，横刀阻挡那股强大的气劲。    
    　　当。。。    
    　　一声金属的碎响之后传来乌云低沉的惨叫声。    
    　　敖法向乌云望去，只见乌云手里的厚背刀穿了一个手指大的小口，小口四周冒着青烟。    
    　　震惊，恐慌，难以置信。。。    
    　　那股气劲透乌云手里的厚背刀，直射乌云胸部。    
    　　遇到这样的对手，对于现目前的敖法几人来说，只能用无可奈何来形容了。    
    　　梅杰的魔法已经施展完毕。。。    
    　　由于有火精石的帮助，梅杰施展出超威力的火爆风来。    
    　　一股火爆风高速的冲撞到水墙上去，发出剧烈的能量爆炸声。同时，乌云艰难的用握刀的右手捂住胸口，鲜血从胸口出涌出来。    
    　　乌云咬紧牙关，左手撑着厚背刀，艰难的向后一步一步的退开。    
    　　宝罗见梅杰的火爆施展出来后，立刻收起赤焰剑，跑到乌云跟前，抚着乌云往敖法几人走去。    
    　　哼哼。。。    
    　　黑衣人从鼻孔里哼出轻视的笑声。右手向乌云几人挥去，一道黑色的气劲呈弧线射向众人。    
    　　蓦地，一道银白色光壁阻挡在乌云几人强面，露苦苦的伸出魔杖，光之能源源不断的传到光壁去。    
    　　黑色气劲与光壁接触后，发出黑白相交的振荡波来。露的嘴角露出一丝血丝，艰难的与黑色劲气抗衡着。    
    　　敖法见状，立刻吟唱风系高级防御魔法‘风之羽翼’，片刻，一道淡蓝色翅膀包裹了乌云几人。    
    　　虽是如此，乌云几人面对的毕竟是远远超出他们实力的高手，更何况还是五人。虽然小胡子受伤，战斗力有所下降，但是凭着红、黄、篮、黑四人对付乌云几人已经是绰绰有余。    
    　　穿红色衣服的人见到敖法居然能使出‘风之羽翼’，心里更加肯定了他们是从荒漠废墟出来的人。    
    　　立刻，红色风暴出现在乌云几人四周，煞似吓人，不停的吞噬着四周的能量，使得敖法几人的魔法防御减弱了许多。    
    　　卡尔不停的放着弩箭，浑身喘着大气，心里暗自纳闷，为什么每次要射到对面的四人是，长箭就像断线的风筝，落到地下。    
    　　乌云此时已经完全没有战斗力了，艰难的用刀支撑着身体，看着敖法几人行苦的对抗着。    
    　　梅杰低声的吟唱着咒文，许久。。。许久。。。甚至，旁边的乌云都焦虑的看着梅杰。    
    　　这里，也只有梅杰的魔法最强，特别是家族传承的一些魔法，是一般的魔法修炼者无法比拟的。    
    　　红色风暴慢慢的向乌云几人靠拢，四周都已经变成一片焦土，大家都冒着汉，吃力的抵挡着。    
    　　“神之呼唤。。。出来吧，火之精灵。。。”    
    　　突然，梅杰大叫一声，从梅杰的身后冒出一个手拿魔杖的小精灵来，一双火红的双眼，冷冷的盯着对面的四人。    
    　　“啊。。。精灵。。。”小胡子看到梅杰召唤出精灵，吃惊的张大嘴巴，看着对面的精灵，从嘴里吐出几句模糊不清的话来来。    
    　　“看来我们低估了他们的实力，想必那个有精灵的人一定是普洛米梅家的人。。。也只有梅家才能施展出‘神之呼唤’。。。”    
    　　人类与精灵签订契约后，精灵就融入人类的能量之泉里，一般是不能够再让被签订契约的精灵从能量之泉出来的，但是，一些古老的魔法家族，有着自己特有的秘术，能把与自己签订契约的精灵从能量之泉召唤出来，帮助自己战斗。    
    　　被招呼出来的精灵，一般都会比原来的战斗力强很多，特别是梅杰家族的召唤术，不仅提高了三倍精灵的战斗力，而且自身的战斗力也会提高一倍。    
    　　黑衣人冷冷的看着对面的小精灵，眼睛里放出黑色的幽光，慢慢的从怀里拿出一把匕首来。    
    　　“看来，我们真的低估了你们的实力。。。哼，这样也更加可定你们是从荒漠废墟里出来的了。。。嘿嘿。。。”黑衣人虽然对梅杰有所顾忌，但是想到他们身上从荒漠废墟带出的宝贝，心里就特别兴奋。    
    　　梅杰召唤出他的火精灵来，使得敖法几人信心大振。各自立刻念颂着赞神之歌，准备释放出更强大的魔法来。    
    　　梅杰有召唤出精灵后，自身力量提升了很多，也开始吟唱更高级的魔法来。    
    　　大家都用从废墟里找到的稀有的魔法精石做辅助，放出远远超出平时威力的魔法来。    
    　　风、火、光，三系魔法相互交织在一起，编织出五彩缤纷的世界来。    
    　　乌云总算送了口气，盘坐在五人中央，默运『赤龙决』，受伤的肌肉缓缓的愈合，这也是『赤龙决』的独到之处。    
    　　虽然，乌云无法发挥出『赤龙决』真正的威力出来，但是，『赤龙决』前面几章对斗气的运行，机理描述得非常仔细，可以通过斗气，修复受伤的肌肤，乃至内息也得到修补。    
    　　黑衣人见对方的魔法攻击非常强大，打定注意，飞身冲向站在中间的敖法三人。。。右手握着匕首向前，左手向后，两指间钳着一支飞刃，双眼紧紧的注视着宝罗和卡尔两人，防止他们采取防御。    
    　　卡尔见状，立刻明白黑衣人的目标，护腕上的弩箭飞将出去，直射黑衣人，左手迅速拿出五支箭疾，拿弓齐射出去。。。    
    　　黑衣人见状，右脚一个蜻蜓点水，飞到敖法几人头顶上来，双手展开，如雄鹰般俯冲直下。。。    
    　　此刻，宝罗已经被黄衣人缠打到一起了，无暇顾及正在潜心吟唱魔法咒语的敖法几人，心下大急，大乱方寸。黄衣人直取宝罗胸部，欲一剑毙命之，宝罗突然感觉到一股剑气直袭胸口，凭着多年的战斗经验，立刻侧身，横剑阻挡。。。    
    　　可是，已经晚了。。。细薄的柳叶刀，随着银白的闪光一闪而过，给宝罗右肩留下一道细细的伤痕。    
    　　红、黄、篮、黑四衣人都投入这场战斗中，分别施展出不同的招术，攻击乌云一行人。    
    　　眼见黑衣人突破魔法防御圈，匕首由上至下，直取敖法头部。。。    
    　　露担惊的望着黑衣人，完全忘记了红、篮两人强大的魔法攻击，惊叫声从露的口中传出。    
    　　蓦地，蕴含着各种能量的能量风以乌云几人为中心向迅速向四周扩散开去，刮打着四周的芭芼，发出噼啪噼啪的声响，焦土被能量风直卷入空中，飞向能量风的边缘，形成一道坚固的土墙。    
    　　小胡子诧异的看着眼前发生的一切，向上望去，黑衣人已经被能量风卷入数丈高空，一块黑衣碎片飘落到小胡子脸上。    
    　　突然，六道灰色的人影从土墙立飞将出来，串入深邃的芭芼林中。    
    　　人虽离去，但是，那股能量风暴仍然吞噬着四周的一切，离能量风稍远的小胡子见道这样的情形，惊慌的呆立在原地，见不远出的红衣人向后退去，连忙拖着步子向后移动。    
    　　许久，那个强悍的能量风暴终于耗尽消失，小胡子向四周望去，周围一片狼藉，四周被能量风暴卷袭而上的焦土形成一个巨型椭圆，破碎的肢体填充满整个圆面。    
    　　几只秃鹰从上空飞过，发出撕肺的叫声。    
    　　没有人的气息，风的声音。。。    
    　　静。。。死亡的静。。。    
    　　椭圆四周充满了诡异的死亡气息，使得天上翱翔的秃鹰闻之而去。    
    　　　　


第三章 觉醒  第一节 突破封印力量

    　　什么力量最霸道？光之能是风云大陆最霸道的力量。    
    　　什么力量最恐怖？暗之力是风云大陆最恐怖的力量。    
    　　什么力量最柔和？自然之源是风云大陆最温柔而有危险的力量。    
    　　早晨，普尔城郊外，五十里远的官道上，一个暗红色的巨型椭圆在迷雾中若隐若现，那暗红色是什么？鲜血，是鲜血染成的暗红色。    
    　　晨风吹过，一道浓浓的血腥味随着微风四处扩散，令人作呕。    
    　　四周的芭芼在晨风中左右摇拽着，发出沙沙响声，弹奏出一曲死亡的篇章。    
    　　偶尔，从天空传来几声撕肺的秃鹰叫声，给原本都已经怪异的空气，增加了几分恐惧感。    
    　　突然，一道黑影从芭芼中飞落椭圆边缘，仔细凝视着那一片暗红色――残肢、烂肌，夹杂着马腿、马骨。。。    
    　　眼前的一切，残忍，残酷，凶残，恐怖，霸道，嗜血。。。一切的一切，都无法形容，强烈的能量风暴之后，是无尽的地狱深渊，炼狱着冒犯的罪人。    
    　　黑影落在椭圆边缘，对眼前的一切犹豫不决，看着这一切，只能心里立刻冒出‘死’这个词来。    
    　　对，没有那个词比‘死’更能形容这里的一切了。    
    　　这里已经是一个‘死’的世界。    
    　　黑影压抑的扫视着椭圆内的一切，多年的厮杀生涯，已经忘记什么是恐惧，什么是死亡。    
    　　然而，见到这样的场景，心里那根死亡、恐惧的心弦轻轻的跳动了一下，打破了原本死寂的心湖。    
    　　黑影不由自主的拿住了手里的青丝刀，薄而长的青丝刀，在黑影手里紧紧的握着，弯月型的刀尖不时发出嗡嗡声响，那是能量的共鸣声。    
    　　一股巨大的能量释放后，残余下来的能量。    
    　　一道微风拂过，带来的不时清爽的晨气，而是浓浓的血腥，令人作呕的血腥。    
    　　黑影完全没有受那股浓烈的血腥气息影响，全神贯注的搜索这椭圆内的一切。    
    　　根据多年的战斗经验，推测着这里发生的一切。    
    　　椭圆外的两具免受其难的尸体，流出暗红的血液。    
    　　黑影一眼就看出，那并不是什么高手所为。那一道道伤口，说明的是相互厮杀中留下的，红头巾，只是一般的小喽啰，如果遇到真正的高手，他们将毫无还手之力。    
    　　黑影不解，步伐凝重的向椭圆内走去，踏在人和马的残肢上。焦土疏松，一脚焊进泥土里，黑影的心咔嘣跳了一下。    
    　　在死亡中打滚一生的黑影，从来没遇到过如此恐怖的场面，见惯血腥的他，此刻，内心发出原始的呼唤，一丝丝的恐惧充满了黑影的心房。    
    　　黑影强行运起斗气，把这里的死亡气息隔离开去，慢慢的向前移动。    
    　　在椭圆里，发现的唯一一具全尸，就是小胡子的尸体了。一具只有左半部的尸体。黑影皱着眉头，仔细的查看了一片小胡子的尸体，小胡子的尸体犹如被绞割机至下而上切割开来的豆腐条，斜斜的一条死亡直线，保留了小胡子的向上人头，右臂已经被死亡绞割机撕碎了。    
    　　从小胡子眼睛里，读出的是恐惧，死亡。    
    　　从小胡子僵硬的脸部肌肉上，读出的是痛苦的挣扎。    
    　　从小胡子的嘴里，读出的是撕肺的惨叫，对死亡的挣扎、恐惧。    
    　　黑影不忍的向前走去，四周除了破碎的肢体外，别无它物。    
    　　黑影有些失望的向椭圆的中央走去。突然，黑影的脚下踩到一件硬硬的东西，一把古朴的剑柄从疏松的泥土里显露出来。    
    　　大惊之下，立刻弯下腰，把那把埋在地下的剑拿了起来。    
    　　仔细大量，一把上品古剑，剑锋厚钝，却坚韧而有弹性，剑尖扁平，没有锋利的尖刃，却不乏王者的霸气，一把仁者之剑。    
    　　黑影大喜，立刻四处搜索，令他很失望，找到的只是红头巾用的垃圾兵器。    
    　　向椭圆中心走去，发现一个大布袋子埋在松土中。    
    　　黑影轻轻的提起布袋，立刻，布袋里的物品从一个破烂的口子里跑了出来，打在泥土上，发出金属的碰撞声。    
    　　黑影感觉握住布袋口，放到地上，捡起掉落下来的物品。仔细查看，原来，布袋里全是各种小兵器，飞刃、匕首、短剑。。。还有几块上好的魔法水晶，更值得惊喜的还有一小口手指节大小的火精石。    
    　　黑影连忙收拾起掉落地上的东西，仔细检查了一片有无漏掉的物品，立刻纵出椭圆，向普尔城方向飞去。    
    　　椭圆，又恢复了一片死寂。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　黑影离开不久，又由五个人，骑着快马飞奔而来。    
    　　到了椭圆旁，马儿惊叫一声，停了下来。四周望去，肢体破碎的场面令人恶心。    
    　　马上的五人相互看了看，旁边，一个比较年轻点的人用力的捂住鼻子，差点吐了出来。    
    　　“刚才，信号是不是从这里发出来的。。。梅里！”中间一个穿者暗红色法师长袍，胸前刺者一朵菊花的中年人问道。    
    　　中年人右边的人闭着嘴巴，惊讶的望着眼前这一切，看了看中年人说：“是的。。。应该是少主发出的求救信号。”    
    　　中间的中年人不相信的看着眼前的场景，担心的望了望四周，久久不语。    
    　　最后，大家分分下马，向椭圆走去。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“云，你没事吧！”敖法担心的看着奄奄的乌云，毕竟乌云是为了救自己才受伤的，虽然不知道什么原因，但是，如果不是乌云，大家伙早就没命逃出来了。    
    　　露不停的用光系高级治疗魔法施加到乌云身上，然而，似乎，对乌云没起一点作用。    
    　　乌云强睁眼睛，看了看大家，说道：“没事，你们不用担心，我只要休息一会就好了”    
    　　乌云无力的闭上双眼，浑身已经软弱无力。    
    　　宝罗担心的抱着乌云，心里难过的摇了摇乌云双臂。    
    　　大家都难过的看着乌云，不知该如何是好。    
    　　许久，梅杰看了看大家，心情沉重的说道“我们赶紧带着云走吧，要是晚了，被人发现就糟了。。。”    
    　　一句话点醒梦中人，大家突然意识道，现在还处在危险之中。    
    　　于是，宝罗赶紧背着乌云，向普洛米城出发。    
    　　没有了马匹，使得行动慢了许多。    
    　　在烈日下，敖法几人犹如惊弓之鸟，小心的穿梭在芭芼林中，偶尔遇到几只平原里的野兽，就被敖法几人无情的屠杀掉了，他们把所有的愤怒的发泄到那些突袭的小生物上来。    
    　　站在凸起的小山丘上，隐隐约约可以看到普洛米城雄伟高大的普洛米神宫。大家没到一个小山丘，都依依不舍的向普洛米城望去，心里担忧着乌云的身体状况，唯一能确定乌云‘没事’的就是他那微弱的呼吸。    
    　　几天过去了，一路上还算比较太平，没遇到什么危险，遇到的也仅仅是平原上对敖法几人来说非常温柔的猛兽罢了。毕竟，人才是最可怕的危险存在。    
    　　沉睡中的乌云，由于强迫使用『赤龙决』六重，万灭朝天，使得体内的能量之泉严重受损，强大的能量源源不断的涌出能量之泉，使得乌云体力出现能量枯竭现象。    
    　　此时的乌云六识紧闭，已经完全与世界隔绝了。有的仅仅是残余的精神异力在浩瀚的脑域四处流亡。    
    　　那股精神异力向脑域的深处流去，愤力的牵引着闭锁在脑域深处的神识。    
    　　在那个坚韧的精神异力作用下，乌云的神识被牵引流动出来，在脑域四处活动。    
    　　乌云终于恢复了意识，然而仅仅能够感应到的，却是那无尽的脑域。    
    　　眼光，清风，鸟语，花香。。。    
    　　这一切的一切，乌云都感应不到，六识紧闭。唯一能够证实自己存在的，仅仅是神识在脑域流动，自己的意识被一股强大的能量带进了这一片静的世界里。    
    　　没有光，只有无尽的暗黑。但是，却能够清楚的感受到那广袤的暗黑世界的点点滴滴。没有声响，只有无边的死寂。但是，却能够清晰的感觉到富有节奏的精神能量流动。    
    　　这种感觉，既清晰，又熟悉。    
    　　乌云心中无数个疑团从脑中涌出，那无尽的暗黑，死寂般的世界——乌云没有因此而害怕。    
    　　那种感觉是多没的亲切，熟悉。    
    　　乌云在那无尽的暗黑中，漫着步，细细的去感受它，就像久别的亲人。    
    　　神识在脑域里，四处走着，跑着，仿如欢悦的小鸟，见到新奇的事务，急忙飞过去，然后慢慢的停下来，仔细的观察它。    
    　　突然，一股强大的自然能量发自胸部能量之源，朝那无尽的暗黑袭来，乌云感受到强大的能量牵引力，顿时，不知如何是好。    
    　　神之封印，封印了远古人类的超自然能力。后世子孙在战争中，慢慢的觉醒，慢慢的懂得操控自然界强大的能量。    
    　　在与红，黄，篮，黑四衣人的打斗中，眼见敖法身处险境，乌云强行崔使那个未知能量聚集于眉心处，发动『赤龙决』五层心法。。。    
    　　强大的能量急聚的能量在乌云眉心形成一道强横的能量漩涡，迅速的吸收了乌云能量之源的所有能量。    
    　　乌云再也无法操控这股强大的能量了，犹如脱疆野马，一道能量风暴自乌云为中心向外爆开，在乌云于敖法几人附近形成了一个小面积的能量真空代，也因此而使得敖法几人没受到能量风暴的洗礼。    
    　　最后，乌云运起‘赤龙盾’护住敖法几人成功的从能量风爆中逃脱。    
    　　然而，自体内能量之源催发出的能量如黄河决堤，一发不可收拾，使得乌云体内出现能量枯竭现象，不确切的说，乌云的能量之源并没因此而枯竭，至少，封印在能量之源最深处的潜在能量依然浩瀚。    
    　　一股原始的求生欲望强烈的冲击着乌云的大脑，神识与六觉分离，藏如大脑之中。    
    　　我想，大家都知道一个原理吧，就是细胞壁，嗯，这个，唉，鄙人生物学得不怎么样，不知道说对了没。    
    　　当细胞壁外的水分子密度大于细胞壁内的水分子密度，那么，水分子就会由细胞壁外渗透进细胞壁内，相反，当细胞壁内的水分子密度大于细胞壁外的水分子密度，那么水分子就会从细胞壁内渗透出细胞壁外。这里不知道对不对，太久没学生物了，毕竟都是高中的事情了，但是也只是为了应付高考，哈，想不到现在却要运用这个知识了，如果错了，请广大读者朋友给予校正，先道声谢谢了。    
    　　乌云能量之源外层，也就是没被神族的神之终极封印封锁的部分，在发出毁灭性的能量风暴后，出现能量枯竭，只有几丝微弱的能量依附在能量之源上面。。。    
    　　慢慢的，乌云的神识在脑域里四处游动，强大的精神异力给封印在能量之源深处的能量起了催化作用，开始向外渗透能量，以补足外层能量之源的枯竭现状。    
    　　浩瀚的能量，在乌云强大的精神异力的催化下，如涓涓溪流，冲洗着干涸的河流，能量之源慢慢有了生机。    
    　　也许是天意吧！由于乌云吸收了一团灰色的能量在能量之源里，此刻，那股灰色的能量依附在乌云神之封印的边缘，腐蚀着神之封印的能量，如一条蛀虫一点一点的吞噬细胞壁，使细胞壁内的水分子能够更多的外外流般。    
    　　突然，一道白色的光芒自乌云心脏部位发出，乌云脸部痛苦的扭曲着，光芒越来越盛，逐渐形成一个耀眼的发光小球慢慢的从乌云心脏移出。    
    　　敖法、宝罗、卡尔、梅杰、路，都张大着嘴巴，震惊的看着眼前发生的这一幕怪事情，对他们来说，乌云就像一个迷，在他身上发生的事情，更是迷一样的迷。    
    　　　　


第三章 觉醒  第二节 返途

    　　宝罗惊奇的看着眼前发生的一切，张着嘴巴，右手指着乌云胸口，不知道该说什么好。    
    　　从乌云胸口移出的光球闪烁着耀眼的光芒，恍然神发出的守护之光。众人看着眼前不可思议的情景，有些惊惶失措了。    
    　　敖法、梅杰皱着眉头，不知该如何是好。    
    　　一旁的露紧紧的拉着卡尔的衣角，两只水灵的眼睛斯斯的盯着光球，不时望向敖法等人，发出询问的目光。    
    　　当光球离开乌云一尺左右时，突然停了下来，随即，光球高速旋转，与空气摩擦，发出滋滋的声响，拳头大的光球慢慢的开始缩小，缩小，再缩小，直到形成豌豆仔大的小圆球后，光求收敛了那耀人的白光。    
    　　银白色的小球呈螺旋装慢慢的移动下去，直到接近乌云胸口处。    
    　　啊。。。    
    　　突然，从乌云嘴里发出一声撕肺的惨叫，光球扎进乌云体内。    
    　　随即，乌云又进入昏迷状态。    
    　　一旁的敖法几人呆呆的看着眼前发生的一切，惊慌的站在原地，直到乌云发出惨叫声后才惊醒过来。    
    　　敖法赶紧冲上前去，抓住乌云双臂，不停的大量乌云胸口，没有任何伤口痕迹，就连从能量风暴出来被风暴刮破的一寸深的伤口也没有了。    
    　　宝罗几人慌忙的走到乌云旁边，不停的摇着乌云的身体，试图摇醒他。    
    　　“嗯。。。看情形，乌云很快就会好的，不用担心，他只是昏迷了。。。”梅杰看了看乌云的身体状况，低沉的说道。    
    　　“是吗？太好了。。。”    
    　　“太好了。。。”    
    　　“太好了。。。”    
    　　几个伙伴听说乌云很快就没事了，都为乌云高兴。    
    　　这次，要不是乌云，早就被那群凶残的家伙的洗劫一空，甚至性命难保了。    
    　　“好了，露，你去弄点吃的吧，都好久没好好的吃一顿了，嗯。。。这里离普洛米不远了，下午应该能到。。。不过还是小心的好，我去设置魔法警戒。。。梅杰，你设置几个魔法陷阱在我们周围吧。。。”敖法起身，愉快的说道。    
    　　“嗯。。。是啊，我现在就去设置魔法陷阱，虽然快到普洛米城了，但是我们不能掉以轻心。。。”梅杰起身，跟着敖法往外走去。    
    　　宝罗拿着巨剑也出了帐篷，留下卡尔照顾乌云。    
    　　很快，宝罗给露弄来一堆柴火，还在旁边的小河里抓了几条鱼。    
    　　露拿出准备的干粮，开始做饭。    
    　　卡尔在帐篷里看着一直昏迷的乌云，不知道该做些什么好，于是拿出从废墟里找到的宝物，一件一件的查看，观赏。    
    　　卡尔小心的拿出那把传说中的武器，偷偷的看了一遍，又迅速的藏回包里。    
    　　虽然，这里非常安全，但是，那件武器毕竟太贵重了，就算在自家的密室里放着，也会担心被人抢去，更何况在这种地方呢。    
    　　卡尔又拿出其他物品，里面有上等的魔法水晶，也有一些稀奇古怪的小玩意。    
    　　“哎呀。。。糟了。。。怎么少了一袋东西。。。一。。。二。。。三。。。一。。。二。。。”卡尔焦急的数着为数不多的布袋。    
    　　“卡尔，快把餐具拿出来，马上就可以吃饭了。。。”外面的露冲着帐篷喊道。    
    　　“哦。。。来了。。。餐具。。。餐具呢。。。啊。。。对了。。。就是那一袋。。。里面还有火精石。。。火精石。。。哦。。。神啊。。。”卡尔看到只剩下三小袋的宝物，心里抱怨道。    
    　　“卡尔，在做什么呢，快呀。。。我们都在外面等着呢。。。”宝罗走到帐篷门口，伸头进去喊道。    
    　　“怎么了，卡尔。。。出什么事了吗？”宝罗见卡尔一副气急败坏的样子问道。    
    　　“我们丢了一袋东西。。。”卡尔不停的翻弄着大包小包的旅行包裹，企图找出丢失的另一袋宝物。    
    　　敖法几人走进帐篷，仔细查找了一番。    
    　　“算了，可能是在那次打斗中掉了。。。嗯。。。那个黑匣子也在里面。。。”敖法说道。    
    　　乌云几人为了缩小目标，把从废墟找道了宝物主要分成了四分，然后把更贵重的东西随身带在身上。    
    　　敖法几人郁闷的走出帐篷，看了看地上的烤鱼，熏肉，郁闷的用树木临时做成的餐具吃了起来。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“伊偌，这次你做得很好，哦。。。这件。。。应该是一件暗系魔法器。。。很不错，现在暗系魔法器很少了。。。我想。。。他们。。。哈哈。。。钱。。。啊。。。我现在看到金币在我手掌心跳舞了。。。哈哈。。。”    
    　　“咿。。。这个黑匣子是什么。。。看起来很珍贵。。。看看能不能把他打开。。。啊。。。用的是‘暴裂锁’，这玩意可不能乱来。。。还是请个高明的小偷来试试吧。。。伊偌，这次没有魔法精石吗？啊。。。不要高我没有。。。记得上几次，从那里出来的。。。都有那么一两颗精石，那可是好东西啊。。。”    
    　　红头巾总部，一个身穿大红武士袍的大汉，兴奋的玩弄着一些小玩意，看了看站在旁边的人不停的说着。    
    　　“这次。。。真的没有精石，卡卡西大人，不过，也许。。。在那里。。。我不知道有没有，这些东西我都是从现场找到的。。。”一袭黑色紧身衣，消瘦的身体，鹰钩鼻子的中年人低着头卑微的说道。    
    　　“嗯，我知道。。。我都知道，等他们回来看有没有吧！伊偌，你已经做得很好了，这些可都是好东西啊。。。看这个水晶器皿，应该是用来提炼高纯度魔法水晶用的。。。这玩意可很值钱。。。对炼金术士来说，啊。。。他们可都是有钱人。。。不是吗？好了，好了。。。你退下吧。。。虽然这次损失了五个高手，但是值得，值得。。。哈哈。。。不是吗？伊偌，你也不要太难过。。。我会为你弟弟报仇的。。。斯德姆。。。哦，要不是他。。。呵呵。。。好了，你弟弟的那分就分给你吧，这样行了吗？嗯。。。很好，很好。。。斯德姆的下属就交给你来管理吧，这次你们兄弟两可立了大功。。。”    
    　　“哦，对拉，去查查那几个小青年的底细。。。哦，我们红头巾这次损失可真惨啊。。。太低估他们了。。。也许，哈哈。。。说不定我们还能捞到更多的好东西。。。不是吗，好了，你下去吧。。。我要好好的鉴定鉴定这些宝贝。。。可是古董啊。。。呵呵。。。”大红袍贪厌的把握着手里的水晶碗，眼睛一刻也没离开过手里的宝贝。    
    　　“是，红龙大人。。。”    
    　　黑衣人应声后，往门外走去，心里才算松了口气，背上的冷汗已经湿透内衣。心里冷冷的哼了一声。    
    　　××××××××××××××××××××××××××××××××    
    　　“梅杰。。。”    
    　　“叔叔。。。你们怎么在这里。。。太好了。。。”满脸污垢的梅杰看到前面不远出几个身传暗红魔法袍的人，高兴的飞奔过去。    
    　　“梅杰，你们没事吧，我们在普尔城。。。还以为你们已经。。。快跟我回去吧，你父亲担心着呢。。。哈，我都说嘛，我的侄儿一定没事的。。。”    
    　　“我们快走吧，马上就到普洛米了。。。这次一定遇到很凶险的事了吧。。。啊。。。这个是乌云吧！他怎么了。。。”一个瘦小的魔法师不停的叨唠着。    
    　　有了梅杰家族的保护，敖法几人也就放心多了，大步的往普洛米城走去。    
    　　不远处，一双邪恶的眼睛死死的盯着远去的背影，从嘴角发出一丝冷冷的笑声，消失在普洛米平原的芭芼丛。    
    　　     
    　　　　


第三章 觉醒  第三节 雷恩家族的到访

    　　“你确信他们是从荒漠废墟出来的吗？”一个漆黑的大厅里，几个身着黑色魔法长袍，胸部锈着路西法大魔神花纹的魔法师静静的坐着。    
    　　“是的，我在普尔城得到消息就一直跟踪他们。。。他们的实力真是太强了。。。嗯。。。虽然，那个人自己也受了伤，但是。。。实在太恐怖了。。。”    
    　　“红头巾的五个高级佣兵都死在他们手里。。。实在让人难以相信。。。那能量风暴，我敢说我们这里没有人能够抵挡那个人发出的能量风暴。。。”一个地位比较第的黑魔法师激动的说着。    
    　　“他们都受伤了吗？中途为什么你不拦截他们，要知道，他们身上的东西，具我的探察，他们身上至少有一件神器。。。”中间一双鹰眼狠狠的盯着那个暗黑魔法师，苍老的声音低沉而苍劲的从喉咙里发出。    
    　　“不，不，不。。。不是我不想动手，而是，我在他们身上感觉到了‘死灵’的存在，斐特长老，您应该知道。。。我们要是得罪了‘死灵’。。。我想您不会忘记那件事情吧。。。”坐在末位的暗黑魔法师看到自己的顶头上司在责怪自己，赶紧开拓道。    
    　　“死灵。。。他们。。。你说他们出来了，这是不可能的啊。。。他们真的太恐怖了，虽然我们和他们有血缘关系。。。啊，毕竟。。。我们和他们似友非敌。。。还是不要插手的好。。。”中间的斐特长老听到这里赶紧说道。    
    　　“哈。。。不知道红头巾那边怎么样了，我们是不是应该去问候问候卡卡西呢。。。哦，要不是他们给我们提供的暗黑法器，我们应该早被神给灭了吧。。。哈哈，去安慰安慰这个老伙计吧。。。普罗尔。。。嗯。。。今天你和我一起去吧！哈哈。。。”斐特长老随即发出幸灾落祸的笑声。    
    　　“好的，斐特长老，我很愿意和您一起去看看我们的老朋友卡卡西，您说我们是不是应该重新考虑给他们的利润分红了呢？”刚才那位暗黑魔法师高兴的说道。    
    　　“哦，你说得非常对。。。哈哈。。。是得考虑考虑了，嗯。。。红头巾，你们说要是我们把他们收归我们暗黑军团会怎样呢。。。哈哈。。。”斐特长老看了看旁边的几个魔法师大笑道。    
    　　下面的几个暗黑魔法纷纷拍马屁大赞斐特前无古人的举动，却不知道这次卡卡西并没有他们想象的那样惨。    
    　　后来，在卡卡西派人搜索那个死亡椭圆中，又找到了一颗珍贵的暗黑精石，那个可比其他的魔法精石要珍贵多了，可以说是有价无市啊。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××    
    　　回到普洛米的敖法几人，既高兴，又有一丝担忧。    
    　　值得高兴的是他们终于顺利返回，并且是满载而归，令他们担忧的是乌云一直昏迷了近十天了，还没有醒；另外，整个普洛米城都传言敖法他们进了荒漠废墟，找到了很多宝物，使得他们几人走到那里都有几双羡慕忌妒的眼睛盯着他们。    
    　　卡罗导师运用各种手段都没能使乌云从昏迷中醒来，甚至露巯她的父亲用光明魔法也没能够把乌云唤醒。    
    　　“卡罗老师，外面有人找。。。”露从厅外走近乌云的卧室对一旁的卡罗导师说道。    
    　　“哦。。。我去去就来，你好好照顾乌云。。。”孤独一个人的卡罗导师，自从乌云住进来后，慢慢的对这个神秘而又出众的青年产生了亲人般的感情，为乌云的事，年老的卡罗导师心神憔悴，脸色苍白无力。    
    　　卡罗慢慢的从乌云卧室走向大厅，看见一个武士打扮，身着银色战甲的骆腮胡子。    
    　　“你是雷恩家的人吧！是雷德还是雷斯特？”卡罗仔细的打量了眼前的骆腮胡，平静的问道。    
    　　骆腮胡有些诧异的看着卡罗，本来打算给这个传闻中的怪老头一点麻烦，想不到一来就被揭穿了。    
    　　“我是雷斯特，雷德是我兄长。。。我这次来。。。”    
    　　“哦，你父亲雷万罗还好吧！”卡罗立刻打断骆腮胡的话问道。    
    　　“他老人家已经去世了。。。”听到卡罗提起他的父亲，心里无数个冒号从脑袋里冒出来，重新打量了一番眼前这个瘦小的小老头。    
    　　乱头发，乱胡子，乱衣服，乱。。。在卡罗身上，只能用一个‘乱’来形容。。。几天来，卡罗忙着照顾乌云，自己也没怎么在意这些，突然看见一个穿着体面的贵族这么大量他，卡罗笑了笑。    
    　　“呵呵。。。这几天我的侄儿出了点事。。。你是来问我关于你们家族的『赤龙决』的事吧！”    
    　　骆腮胡看卡罗到先提起『赤龙决』，心里想好的腹稿，不知该如何是好。    
    　　“是的，我想，您应该给我们雷家一个交待吧！”骆腮胡子紧紧的盯着卡罗，赤龙斗气不自觉的云起来，毕竟，他所面对的是风云大陆数一数二的大魔法师。    
    　　“呵呵。。。年轻人别慌，听老人家我把话说完。。。你爷爷和我可是老交情。。。我可不想伤害故人的后人。。。”卡罗静静的站立在骆腮胡两米远的地方，慢慢的说道。    
    　　“哦！？你还认识我爷爷。。。”骆腮胡诧异的说道。    
    　　“嗯，是啊。。。呵呵。。。想不到啊。。。往日的那帮老家伙死的死，失踪的失踪，先如今。。。唉。。。”卡罗想到自己年轻时的那些战友，朋友们，感叹的说道。    
    　　“你们家族的『赤龙决』是你爷爷交给我的。。。至于什么原因，还是等会在告诉你吧。。。这，你看看。。。”卡罗说着，从兜里拿出一块黑乎乎的铁块来。    
    　　“这不是我爷爷的信物吗？怎么在你这里。。。”将近不惑之年的骆腮胡见到那块黑乎乎的铁片，平静的心湖难免也被打动了。    
    　　“呵呵。。。都说了。。。想当年呀。。。唉。。。算了，现在都属于你们年轻人的世界了。。。好了，你就暂时在我这里住下吧。。。我还有事情要忙呢。。。”卡罗见眼前这个骆腮胡子有几分像昔日的战友，心下特别喜欢的把他留了下来。    
    　　     
    　　　　


第三章 觉醒  第四节 精神烙印

    　　雷斯特从卡罗口中得知自己的爷爷与卡罗有这么一段渊源后，也就没在追究『赤龙决』的事了，反而急切的想知道自己的爷爷，风云大陆最强大的剑圣雷里的事迹。    
    　　雷斯特来到乌云房间，看见自己卡罗老人心神憔悴的 为那个昏迷中的年轻人调理治疗，心里多了几分不忍。    
    　　“让我看看吧！我们雷恩家的护体斗气可以治疗人的内伤，我看他是能量枯竭引起的。。。”雷斯特走到乌云旁边，仔细的观察后，说道。    
    　　“是的，他为了救我们，使用了超出身体承受的能量风暴！”一旁的露见有人能够帮忙，立刻回答道。    
    　　“嗯！？这就对了，他应该是强行逼使赤龙斗气的结果。。。让我来看看。。。”听到露说乌云发出能量风暴，心里甚是诧异，更加肯定了乌云昏迷的原因。    
    　　说着，雷斯特双手按住乌云胸部，一道赤色斗气至雷斯特手中流入乌云体力，进入乌云的能量之源。    
    　　啊。。。    
    　　雷斯特一声惊叫，立刻收回双手。    
    　　“怎么了。。。你没事吧！”卡罗担心的问道，蓬乱的胡须里发出苍老的声音。    
    　　“没事，没事。。。太奇怪了。。。我刚才向他的能量之源输入赤龙斗气，突然被一股强大的吸力牵引住了。。。幸好我没输入多少。。。要不。。。真的太奇怪了。。。”    
    　　原来，乌云与雷斯特修练的都是赤龙决，雷斯特输入斗气至乌云能量之源，犹如干涸的沙漠，贪厌的吸收着甘露般，把雷斯特送入的斗气划归自己所有。    
    　　“嗯，得给他补充能量。。。他是什么属性。。。得用魔法晶石，加以我们雷恩家族特有的修功秘密才能治好他。。。”    
    　　“他属性就多了，风属性，火属性，水属性，甚至光属性都有。。。不知道要什么样的魔法水晶，我们这里多的是。”宝罗听见有救了，立刻高兴的说道。    
    　　“哦！！！！！这。。。这个。。。随便什么都行，只要是上品的魔法水晶就像。。。恩。。。这个，我查看了他的能量之源，恐怕需要很多魔法能量才能补充他体力的枯竭状态。”雷斯特听见宝罗这么说，呆呆的看着眼前这个小青年，更加相信那个传闻了，也难怪，只有这样的怪物才能在短短的几个月把赤龙决修炼的第四层。    
    　　“我们马上就去把魔法精石拿来。。。”说着宝罗几人分分走出乌云卧室。    
    　　不一会儿，宝罗提着一个小袋子走进乌云卧室里，“这里，魔法水晶。。。你要怎么用，得快点治好乌云啊，我们学院马上就要举行学院大赛了。。。”    
    　　“还有啊，陛下给我们几人颁发铁十字勋章呢。。。”敖法补充道。    
    　　“啊！！！好的。。。好的。。。呵呵。。。现在年轻人真是厉害啊。。。不过。。。你们就带来这么一点魔法水晶吗？恐怕不够啊。”来到这里的雷斯特总是被一个一个的震惊冲击着，解开布袋，倒出为数不多的水晶。    
    　　“火精石，光精石。。。天拉。。。这些。。。这些全部都是。。。你们。。。你们在那里弄到的。。。天啊。。。”    
    　　“还是请您尽快给乌云治病吧。。。他现在这个样子我们都很担心。。。”一旁的露看见这个粗壮的武士大汉，吹促道。    
    　　“哦。。。好的。。。好的。。。我这就给他治。。。”    
    　　说着，雷斯特把上品的魔法水晶放在乌云胸部，形成一个椭圆型小圈，然后把为数不过的精石放在椭圆中间。    
    　　大家都紧张的望着雷斯特，心里祈祷着乌云的康复。    
    　　雷斯特右手变掌，平行于乌云胸部上方，不停的左右移动，一股强大的暗红斗气从雷斯特手心射向放在乌云胸部的魔法精石。    
    　　宝罗几人嘴巴张得大大的看着神奇的画面，几十颗魔法水晶在雷斯德右手边上下环绕，发出五色光芒。    
    　　慢慢的，一团五彩缤纷的雾气包裹了乌云整个身体，随着魔法水晶移动的加快，雾气越来越稠密，光明越放越盛。    
    　　“快，还有没有魔法水晶，给颗我。。。我快支持不住了。。。”雷斯特艰难的对宝罗几人叫道。    
    　　梅杰立刻拿出自己平日随身携带的一颗极品火系魔法水晶来。    
    　　“快放到我的背心处。。。上去一点。。。左边。。。左边。。。下去点。。。对。。。对。。。就是放在那里。。。恩。。。快引出水晶石里的能量来。。。快。。。恩。。。很好。。。很好。。。”    
    　　乌云胸部的魔法精石在雷斯特的操控下，逐渐放出蕴含的能量来，雾气变得越来越稠密，五彩光明慢慢的暗淡下来。    
    　　大家都紧张的看着雷斯特，紧崩的心弦随着魔法精石的移动不停的跳动着。    
    　　五彩缤纷的雾随着雷斯特双手的移动跟着聚集在乌云胸部。    
    　　雷斯特狠狠的咬紧牙关，崔动全身的赤龙斗气，逼进乌云胸部能量之源里。    
    　　潜伏在大脑的神识突然被能量之源爆发出的能量给牵引出来，随着那股能量的流动，乌云跟着环游全身。    
    　　清晰的看着自己体力能量的流动变化，清晰的感觉到自己能量之源里能量的异动，也清楚的了解的在能量之源的深处有着毁天灭的能量潜伏着，可是，却犹如紧闭的大门无法打开。    
    　　乌云感觉到一股强大的外力涌入能量之源，于是，借着外力，乌云崔动强大的精神异力闯进尘封已经的宝库。    
    　　神识进入能量之源最深处，尘封了三千年的能量潜力，突然找到了自己的归宿，纷纷向乌云涌来。    
    　　乌云震惊的感受着浩瀚的能量冲洗着自己的神识，突然感觉到自己的精神力增强了数倍。    
    　　乌云探索着那深不见底的能量之源，广袤浩瀚的能量世界使他重新了解了能量，进入能量之源深处，突然感觉到一股更强大的能量向乌云召唤，他感觉到一股怨气深埋在能量之源深处。    
    　　乌云仔细的探索着，那股能量悲求的召唤着。    
    　　啊。。。    
    　　梦。。。    
    　　一个曾经做过的梦，一个不远承受它的梦，一个悲剧。。。    
    　　就在乌云接触到那股强悍霸道的能量瞬间，曾经做过的梦，再一次涌入乌云神识。    
    　　乌云醒了，    
    　　然而，    
    　　他已经不是以前的他，他已经肩负着人类未来的使命。    
    　　乌云醒来了，然而，他什么也没说，什么也没做，静静的躺着，看着周围的同伴，突然感觉到自己苍老了很多，人类，多么弱小啊。    
    　　神识从能量之源深处出来，带走了一部分能量，使乌云更强大了，同时，乌云也带走了三千年前祖先留下的精神烙印，肩负起人类未来的使命。     
    　　　　


第三章 觉醒  第五节 乌云本身就是一个秘

    　　旁边众人呆呆的望着刚醒不久的乌云，整个卧室连一点声响也没有，静静的，不可思议的看着他。    
    　　乌云沉默的一会，转身看了看大家，满身凌乱的卡罗导师显得比以前苍老了许多，原本红润的脸上多了几丝苍白。    
    　　乌云明白，卡罗对自己比亲侄儿还亲，那股亲情弥补了乌云在这未知世界的补足，对于没有过去的乌云来说，这太重要了。    
    　　“你。。。你没事了吧。。。”从震惊中醒来的卡罗迟疑了一会，问道。    
    　　“恩。。。我又做了那个梦。。。太可怕了。。。”    
    　　“云，刚才是怎么回事。。。我们还以为你又。。。”露关心的问道。    
    　　“什么？”乌云看了看众人的表情，心里已经猜到刚才在自己身上发生了不可思议的事情。    
    　　“刚才。。。跟上次那样。。。就是在我们回来的路上，那次从你胸口冒出一个光球来。。。这次想不到更大。。。哦。。。伟大的神。。。一定是神的佑护。。。”保罗抢过话来，夸张的说道。    
    　　乌云听着宝罗语无伦次的话，突然提到神，心中那股怨恨、愤怒突然暴涨起来。    
    　　“云，你怎么了。。。没事吧。。。脸色怎么这么差。。。”细心的露关心的问道。    
    　　“哦。。。我没事。。。没事。。。”    
    　　乌云明白，现在告诉他们那件事的真相还不是时候，他们也不会相信，特别是露，她的父亲是神宫里的主教。    
    　　“年青人，恭喜你。。。你已经顺利通过龙的考验。。。以后你可以把赤龙决修炼到更高的境界。。。”无力的坐在一旁椅子上的雷斯特缓缓说道。    
    　　乌云转向发声的地方，看见一个陌生的大汉奄奄的坐在椅子，心里非常诧异，不过听到关于赤龙决，心里隐隐猜出对方身份。    
    　　“龙的考验？”    
    　　“是的，龙的考验。。。之所以你的赤龙决只能修炼到第四层，就是你们有被龙接受，也就是说你没有经历过生与死的挑战。。。我们家族称之为龙的考验，你很了不起，在我们家族能够通过龙的考验的人很少。。。屈指可数。。。真的。。。虽然有‘赤龙珠’的帮助。”    
    　　乌云听到这样的话，立刻明白坐在旁边的是雷恩家族的人，有些心虚的看了一眼卡罗导师。    
    　　卡罗不怀好意的笑了一下，什么也没说。    
    　　“好了，我们都出去吧！让这个小伙子好好的休息休息。。。后天的比赛可得给我拿个第一出来。。。不能输给萁萨的学生们。。。我要第一名。。。”    
    　　“这个死老头。。。又来了。。。他们可比我们高两界呢。。。痴人说梦。。。”宝罗喃喃的走出了乌云卧室。    
    　　乌云一个人静静的呆在卧室里，惆怅的想着自己以后的打算。既然，上苍让乌云知道了这个惊天秘密，他就肩负起了人类的责任。    
    　　乌云静静的想着，凭自己一个人的力量是不可能打败神族，还有虎视眈眈的魔族，以及仇恨人类的精灵。    
    　　×××××××××××××××××××××××××××××8    
    　　“云好像变了个人似的。。。”路上，露说道。    
    　　“变了个人，变谁了。。。”粗线条的宝罗立马接过话来。    
    　　“你们没觉得吗？总觉得云不是以前的云了。。。”露听到宝罗这么说，诧异的看向敖法几人。    
    　　“嗯。。。我也有这种感觉。。。跟以前不同了。。。也不以前强大了。。。”梅杰长长叹了口气，望向远方。    
    　　“是啊。。。在他的身上，有太多不明白的事情了。。。一个普普通通的人能昏迷在神之结界里吗？一个普普通通的人能在短短几天里看完卡罗老师收藏的书籍吗？一个普普通通的人能在几个月的时间里把赤龙决修炼到四层吗？一个普普通通的人能够在鉴定室取得这样的成绩吗？一个普普通通的人能够发出。。。天啦，那天简直是一场恶梦。。。”敖法想到那次和红头巾的较量中，自己差点命丧黑衣人手里，手心冒出一丝冷汗来。    
    　　“是啊，他身上有太多不可思议的事情了。。。那次魔法鉴定，就差暗系魔法没鉴定了，说不定。。。”    
    　　“他本身就是一个秘。。。”粗线条的宝罗也发出感叹。    
    　　大家都望向宝罗，纷纷回过头来，不再说什么了，默默的走出了普洛米学院。    
    　　     
    　　　　


第三章 觉醒  第六节 幽灵的阴谋

    　　“你又做了那个梦！？”卧室里，卡罗站在乌云床边。    
    　　“嗯。。。不，那不是一个梦！是真实的历史。。。”乌云躺在床上，无力的看着卡罗。    
    　　卡罗沉默了一会儿，“看来我们调查发现的是真的，神。。。”    
    　　“我以后该怎么做，我既然知道了事情的真相，我就有让全人类知道真相的义务，责任。。。我得告诉他们这件事的真相。。。”乌云激动的起了起身。    
    　　“千万不要，现在还不是时候，神的势力太庞大了！现在又多出魔族来，我们人类社会很不乐观啊。。。刚才我听雷斯特说了，他们家族所在的墨索洛已经被魔族控制了，魔族很有可能向我们人类开刀。。。我们得利用神族的力量啊！”    
    　　“可是，神族欺骗了我们，也伤害了我们。。。是他们，把我们的力量封印了，我全知道了。。。”乌云愤愤的挥动了一下右手。    
    　　“哦！？你比我们知道得还多！”卡罗不可思议的看了看乌云，伸出右手，放在乌云胸部。    
    　　乌云感到一股强大的风之能涌入体内。    
    　　“啊！你现在的实力比我这个老头子还要强好多倍，难怪你能够看到这么多东西。。。”卡罗把能量缓缓的输入乌云能量之源里，惊讶的发现乌云的能量远远超出自己。    
    　　“嗯。。。你得小心点。。。如果被神族发现你有这么强大的力量，会被送进炼狱之塔的。。。等会我交你怎样收敛自己的能量。”    
    　　“炼狱之塔！那不是神族为了给一些力量强大的人类修行的地方吗！”乌云震惊的望着卡罗，张着大嘴。    
    　　“是啊！要是神族发现我们的力量接近神，他们就会以修神为理由把我们带走。。。这么多年来，进入炼狱之塔的人类魔法师，战士起码有近千人，可是很少有从炼狱之塔出来的。。。出来的那么一两个也。。。唉，不说那么多了。。。反正你要小心就是了。。。”    
    　　“炼狱之塔！那些人不知道怎么样了，不是梅杰家族有一位魔法师进去了，成功的出来了吗？”    
    　　“嗯，是啊！唉。。。以后你就知道了，不说这个了，这次你们去荒漠废墟，有没有碰到那个东西！”    
    　　“什么？骷髅吗？我们碰到很多，不过都被我们消灭了。”    
    　　“幽灵啊！骷髅算什么，有没有碰到幽灵啊！”卡罗瞪着眼睛问道。    
    　　“没有啊！我们走了好久都没碰见幽灵。”乌云听卡罗这么说，也纳闷起来，传授中荒漠废墟有非常凶残的幽灵出现才对。    
    　　“这就奇怪了。。。记得，上次。。。”卡罗话到最边，转头望向乌云，“嗯。。。你们进去多久出来的，有没有见到那块石碑？”    
    　　乌云奇怪的看了看卡罗，“石碑？什么石碑？”    
    　　“哦，那就对了。。。”    
    　　“书上说，那里很多骷髅战士，动则数百，但是我们专了几个小时只是偶尔三五几个，到了废墟中心也没有发现什么幽灵。。。不过很奇怪，一路上总觉得有一双眼睛监视我们。。。”    
    　　想到进入废墟的情景，虽然没多大凶险，但是那种阴森的感觉至今还记忆犹新。    
    　　卡罗震惊的看着乌云，仿如看一只从魔兽森林逃出的小白兔似的，“你。。。你说什么？”    
    　　“什么？我说总觉得有人在监视我们，怎么了。”乌云奇怪的看着眼前这个消瘦的小老头，埋在白胡须里的小嘴蠢蠢欲动。    
    　　“不是。。。你说你们在这里。。。不可能啊。。。怎么会这样，记得上次我们去那里，唉，真是往事不堪回首啊。。。死者逝已！你们几个，真是不知死活，不要说里面幽灵的凶残，就是那成群的骷髅战士你们也难对付。。。这件事有些蹊跷啊！    
    　　××××××××××××××××××××××    
    　　红头巾总部，卡卡西一个人呆在密室宝库里，抚摸着那几件刚得到的宝物，嘴里呢喃着，“嗯。。。嗯。。。很好。。。很好。。。真漂亮啊。。。呃。。。这个。。。这个应该是天清丹，啊。。。真香啊！哦，这个盒子，真他妈的麻烦，连西拉里都没办法打开，靠，平时还自吹自己是风云大陆最厉害的开锁大师。。。。嗯。。。这玩意拿给暗黑俑兵团，不知道他们能不能打开，哦。。。不。。。不。。。不能给他们。”    
    　　卡卡西拿着雕刻精细的黑匣子，爱不释手的抚摸着，“神器。。。对一定是一件神器，说不定还是匠神的作品（匠神，也就是神族第一巧匠九长老），哦。。。天啦，这件宝贝可不能落入那帮魔鬼手里，他们是神的弃民，可不能给他们，父神不会眷顾到他们头上的，哈哈。。。我不既信魔，也信神，哈哈。。。神、魔都会保佑我的。。。”    
    　　咿。。。    
    　　啊。。。不要。。。不要。。。    
    　　突然，从密室里传来恐慌的尖叫声，接着，有回复了密室的平静。    
    　　“大人。。。您没事吧！”    
    　　卡卡西走出密室，门外的一群核心手下紧张的站在密室门外，惊慌的望着从密室里走出来的卡卡西。    
    　　“哦。。。没事，没事。。。”卡卡西阴沉着脸，招呼众人离去。    
    　　红头巾成员们都惊疑的走了出去。    
    　　卡卡西又回到密室，把密室里的水晶灯熄灭掉，“嗯。。。这样子才不错嘛。。。要是有点冰冷的气愤就更加完美了。”    
    　　说着，卡卡西两手交叉，左右挥动两下，一股阴风从卡卡西衣袖里射出，“很好。。哈哈。。。很好。。。葛罗，可以出来了，不久你也会和我一样有个人类的身体。。。哈哈。。。到时候你就可以享受美女了。。。不是吗？葛罗。。。”    
    　　“哦。。。魔森大人。。。不。。。不。。。叫您这个名字真不习惯，还是用我们家乡的名字好，不是吗？朱魁大人。。。”从卡卡西掉落在地上的黑匣子里，一条透明的黑烟冒了出来。    
    　　“呵呵。。。自从来到这个世界好久没有使用这个名字了，王峰大人。。。呵呵。。。”卡卡西愉快的来到黑影身边。    
    　　“王给我们的任务，我们还没完成。。。唉，上次任务失败了，一直中断了和王的联系，不知道那里怎么样了。。。我的美人们。。。他们还好吗？”黑影郁闷的漂浮在密室上空。    
    　　“好了。。。好了。。。我们出来了。。。出来就有希望，不是吗？我们会完成王给我们的任务的。放心吧。。。这里的女人可别我们那里的有味多了。。。哈哈。。。    
    　　　　


第三章 觉醒  第七节 被神注意的人

    　　“敖法，现在你已经是巡城使了，哟。。。这个就是巡城使的令牌吗？啊。。。你说要是把它拿去卖的话。。。黄金啊，哦。。。里面镶的就是魔幻水晶吧！”宝罗拿着奥里五世赐予的令牌，呱呱的叫着。    
    　　“切。。。真是的，贪财奴！”卡尔看见宝罗的神情，一手抢过巡城使令牌，放在阳光下，只见魔幻水晶透过阳光发出绚丽的光焰，几丝暖流透过令牌传入卡尔手中。    
    　　卡尔惊奇的看着手里的令牌，用大拇指轻轻的抚摸着那块豆子大的魔幻水晶，张着嘴巴，感受着魔幻水晶带来的暖意。    
    　　“哇。。。真是太奇妙了。。。哦。。。听说这个对魔力的恢复很有帮助，还可以增强魔法防御。”    
    　　宝罗看了看卡尔，白了一眼，双手放在胸口，“唉，真是没见识，这块魔幻水晶是赤温石，它能吸收部分火系魔法攻击；并且，这块令牌以黄金掺杂少量玄魔铁，对能量的释放吸收都有很大的效果。”    
    　　“哼，用得着你说！以为我不知道啊！”    
    　　“好了，你们别争了，我们现在回学院吧，马上就要比赛了，这次可不容易啊！”敖法吹促着把令牌拿了回来。    
    　　“嗯，那我们走吧，现在时候不早了，这次可定有好戏看，不知道有多少人拥有暗黑的力量，哼。。。哦，对拉，露，听说神宫来了个神吧！”乌云说着，往学院方向走去。    
    　　“是啊！这次不仅神宫的人，而且梅杰他们家的也去了很多高手。我们学院大概有二十多个人投奔了暗黑势力。。。”    
    　　“这次我们要小心点，要是遇到有暗黑力量的团队，上次那个叫什么来的，玛烈吧！实力比较强啊！”    
    　　“哼，他强，上次，就是那家伙，被我两脚提下台，还赖帐，说他们还没准备好就攻击，真是没用的家伙。”宝罗耸了耸肩说道。    
    　　“咿，好强的光之能啊。。。这个。。。嗯。。。应该是。。。神。。。”    
    　　“嗨，云，你在说什么呢？走啊，晚了就来不及了。”宝罗回过头去对后面的乌云喊道。    
    　　“哦，好的，我们快走吧。”乌云立刻回过神来，不在去注意自己身后那股强大的光之能。    
    　　×××××××××××    
    　　“他好像发现我们了！”离乌云几人不远处，一个细小的声音从旁边的‘天虹饭馆’屋檐传出，如果不细心留意，绝对不能发现，有两个半透明的白影站在那里。    
    　　“哼，他能发现我们？人类不过是世界上最弱小的生物而已，他们能发现我们。。。”    
    　　“我们要不要跟他们去学院？他们应该是参加比赛。”    
    　　“不必了，我们回神宫吧，学院有人注意他的。我们现在连一个魔族的影子都没有发现，五长老一定会生气的，不要去为一个微不足道的人类浪费时间。。。不过，那个家伙的智慧能好强啊，虽然，人类的智慧能先天就比我们神族强，但是，那家伙的智慧能强大得太离谱了吧！”    
    　　“是啊，我也感觉到了，他旁边那个小姑娘不是修达的女儿吗？我想，我们应该去神宫问问他，你看怎么样？这件事情太不可思意了，那家伙的智慧能起码高出魔法师的几百倍。”    
    　　“嗯，我们现在就走吧，五长老还在神宫等我们，听说这次，背后可能有魔族。”    
    　　“哦！魔族似乎退化了，上次我们在西魔尔和一个魔族大将的那一战，额。。。他们没有以前那么强大了。”    
    　　“嗯，一个魔族大将居然被我们神族的杂牌军团给打败了，那个大将叫什么名字来的，好像叫库摩西吧，以前，我的一个朋友就是死在他手上的，在魔族很有威望，没想到，哈哈。。。现在，风云大陆除了我们神族，还有谁有我们强大。。。不是吗？”说着，两条光影往神宫飞去。    
    　　“哦，伟大的神，您回来啦，大神正在等您们呢？”神宫的执事站在门口向飞来的两天白影深深的鞠了恭，带着他们进了神宫。    
    　　“艾尔，怎么样，发现魔族的了没。”神族五长老问道。    
    　　“没有，一切都比较正常，也许，这次只是几个人类的暗黑魔法师在搞破坏吧！”一个手里拿着一把奇怪的手杖的神微微鞠躬说道。    
    　　“哦！？不可能，人类暗黑魔法师不敢怎么猖狂的，你们在给我继续找，哼，我太了解他们了，你们道城里比较阴暗的地方去找找，像地下室，或者下水沟什么的，一定要给我仔细找。”五长老看见艾尔满不在乎的神情，暴跳起来说道。    
    　　“是，我们马上就去找。”艾尔旁边的神惊恐的看着发怒中的五长老，心里暗骂着，“这个老家伙，脾气还没改，要不是他是神族第一高手的话，哼。。。”    
    　　“我们发现一个很奇怪的人。”艾尔看五长老发怒了，心里知道，如果不拿出点成绩来，很有可能被调到像摩索里这样的边陲小国去。    
    　　“哼，我让你们去监视魔族的动向，谁让你们去管人类的闲事，给我滚出去，要是这次出了什么大问题看我怎么收拾你。。。哼，如果仅仅是暗黑魔法师搞鬼，他们敢来袭击神宫吗，蠢材。。。”    
    　　“您听我说啊，我发现一个智慧能很强的人类。”    
    　　“哦！？智慧能很强！”如果艾尔说给其他神族成员听，也许他们不会去留意，但是，神族的长老们心里清楚，最早的那些人类最突出的特点就是他们的智慧之能超强。    
    　　“是的，我看他的打扮像是战士，但是他的智慧能比世界上最强大的魔法师还要强，强几百倍。”艾尔看到五长老有些动容了，心里的大石总算落下来。    
    　　“啊。。。还强。。。他在那里，是谁？”    
    　　“他好像是普洛米学院的学生，不过，我们可以去问这里的主教，他应该知道那个人是谁，我们发现斯达的女儿和他在一个小组。”    
    　　“嗯，好了，你们下去吧，哦。。。你们不用去找那些邪恶的家伙了，你们两就负着监视那个人的一举一动吧，有什么异常情况随时向我汇报。”    
    　　“是，那我们走了。”    
    　　“嗯，好吧。”    
    　　说着，艾尔带着他的搭档飞出了神宫殿。    
    　　“唉，真不明白，五长老为什么让我们去监视那个人类。真是的，这些低贱的人类值得我们注意吗？”    
    　　“呵呵，好了，伊里，这样一来我们不是轻松了很多了吗？不要生气了，走吧，我们去普洛米学院，监视他。”    
    　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


