第一卷 迷茫的少年   第1章 宿命的挣扎

    司令，我们遭遇麻烦了。我们遇到了一个十分棘手的网站。”电脑上的视频电话开了。声音传了过来。    
    　　“棘手？可以叫你感觉到棘手吗？”坐在电脑前说话的是一个黑衣服的男孩淡淡的说道。就是被人叫成司令的一个帅气的男孩。属于那种放进帅哥堆里的时候，周围的帅哥就变成了衰哥的那款。黑色的双眼透视着智慧，垂到耳朵的头发。如果真的说要评比世界性帅哥的话，估计进前TOP10是轻松的，但是帅气的脸上并没有笑容。显现出来的是冷漠。和一丝淡淡的忧伤。    
    　　飘雨是一个十分聪慧的人，无论什么，他都很容易就能学会，似乎就象有特异功能一样。被周围的人称呼为千年难遇的天才，但是老天似乎总愿意妒忌一下天才。3年前因为一场大病，导致了飘雨双腿残疾。被医生判了终生残废的死刑。残废的飘雨只能坐在轮椅生活。感觉周围的天一下就变成了灰色，迷茫与无奈。自信开朗的飘雨逐渐变的冷漠。对待自己与自己周围的人。甚至想过死。飘雨的女友也被他狠心的抛弃了，他不忍别人和他一起受苦。学校自然也没有办法去了。飘雨感觉自己只能等死了。直到有一天接触电脑网络以后，飘雨忽然感觉自己的世界又忽然间变大了，在网络上他有找回了失去已久的做人的尊严。    
    　　飘雨开始的时候和别人上网时没什么不同，只是聊聊天，玩玩游戏来消磨时间。终于恢复了一点开朗，少了一点冷漠的性格。但是飘雨根本就不懂电脑知识。在几次系统被人恶意的炸瘫痪以后，他终于认识到，网络不是天堂，和现实一样的残酷。谁掌握技术，谁就是这个世界的王者。飘雨在论坛发了一份帖子，寻找能教自己技术的师傅。结果真的有人肯教他，凭着自己的绝顶聪明，和每天充足的时间，飘雨仅仅用了3个月时间就击败自己的黑客师傅，时光如水。转眼2年的时间过了，飘雨终于击败了一个黑客组织的司令，成为新一代黑客组织的司令。    
    　　就在最近，飘雨合众多黑客之力研究出一个名为“飘雨袭来”的病毒，在一夜之间，横扫全球，几乎所有的大网站和政府军事机构都遭到袭击。飘雨带领着黑客大军一个一个的攻击网站来证明他们的存在。对与小的网站，他们是不屑的。大量的情报和资料被窃取。就差各个国家的核弹密码没有被窃取了。各个国家几乎都进入了一级战备。更有离谱的政府开出1亿M元的悬赏捉拿这个病毒的制造者的头目 ---飘雨。说是要将元凶擒获，其实他们不过是想获得别国的资料和防止自己资料泄密而已。他们只认为飘雨只是一个网络假名，万万没有想到是，这个黑客竟然敢嚣张的用真实的名字。所以根本没人怀疑飘雨就是飘雨。    
    　　“报告司令，我们已经攻击了三个小时了，还是攻不进去。使用了“飘雨袭来”也无效，今天又有两个上尉的IP不幸被人俘获，我也是拔掉电源才跑掉了。最近一个月我们已经有许多人的IP都被截获了。”    
    　　“通知所有人切断和被俘获人员的联系。” 飘雨冷静说道。    
    　　“猴子，你报告一下网站的具体资料。”飘雨一边说一边将自己的软盘插进电脑当中。带着些许的兴奋的目光，毕竟能够挑战他的人几乎是没有几个了，而他最喜欢的就是被挑战。    
    　　“网站IP地址***。***。***。6。所处区域不定，端口80。”那个叫猴子的少校飞快的报告着。    
    　　很快，飘雨的眼前就呈现出一个蔚蓝色版面的网站，上面写着几个显眼的字“星外网。”下面还写着一行小字，不是很大，但是很清楚----“期待着飘雨的来访。”    
    　　飘雨冷漠的一笑，然后就开始了入侵行动，奇怪的是竟然没有丝毫的阻挡，竟然一路顺利。“似乎太容易了吧，这种难度猴子应该很容易对付的，难道是在等我进一步入侵？哼~即使是那样我也不怕！”飘雨已经进入了数据库了。    
    　　“警告，发现追踪者。”飘雨的电脑中的反追踪程序运行了起来。    
    　　“果然不是那么简单，看来我是来对了。”听到追踪。飘雨并没有想撤退。飘雨的水平和猴子根本就不是一个等级的。随着“有人追踪”的声音不断的响起，他已经被数十个网络警察追踪。    
    　　反追踪的刺激的飘雨热血澎湃。但是随着对方人数不断的增多，飘雨的额头也出汗了。这时只要他退出，那帮网络警察的工夫就全白费。但是自信满满的飘雨不会认输的，而且如果他认输，司令肯定就要换人了。他的手加快了打键盘的速度。    
    　　飘雨最后甩掉了那帮追踪者，他现在只要点击“格式化”的项目，这个网站就会彻底的废掉，但就在这个时候，手忽然抽筋，随后就是全身的痉挛。病又来了，“该死，竟然又忘记吃药，真不是时候。”此时飘雨试图用头去点击回车。但是又一阵剧痛叫他昏死过去。    
    　　一个小时后……    
    　　他醒了，自己清楚，真实的IP肯定被截获了。就算再菜的人也没有理由这么长时间都找不到黑客来源的。使他奇怪的是怎么会突然间这个普通网站会冒出这么多相当与少将级别的网络警察呢。”    
    　　“一亿的赏金，呵呵我的价值。应该没有人和公司能抗拒吧。”飘雨自嘲道。说着的同时打开一个歌曲的MV。将耳机塞进耳朵。    
    　　“我不怕坐牢，我不怕没有电脑，没有你的声音和你的样子。”飘雨看的这个MV他已经看过了无数次在旁人看来，现在的雨就是疯子。    
    　　飘雨天生的孤僻性格加上后天的残疾变冷漠，使他很少和人说话。在一年前的时候他在网络上就已经小有名气了，他在网络上到处“练习”的时候，来到一家网站的。正准备袭击的时候。忽然发现首页上就是HS的全身照。飘雨凝视好久。感觉和这个人有一种说不出的感觉。一时间竟然忘记了攻击。还好这个网站的管理人员很菜，所以飘雨逃过一劫。    
    　　这以后，HS的歌声伴随着他度过了2年没有和外界交流的时间，飘雨也因此有了和电脑里的人对话的习惯。    
    　　后来他有名气以后，在网络上没有人不怕他的。可谓闻名丧胆。可是他有了个自己的规矩，凡是有关于HS的网站，他是不会动的，以至于一些大网站为了防止被飘雨攻击，都刻意的做一个HS的专栏。短短的时间内，除了政府军事机构以外，各个网站都能找到关于HS的新闻。HS自己也莫名其妙的从一个小明星成了家喻户晓的明星。可惜她不知道这都要归功于一个她不知道的黑客--飘雨。    
    　　“你失败了，我们截获了你的真实IP。30分后我们到你家里去接你，飘雨先生。”屏幕上突然弹出一段话。    
    　　“该来的总会来的。”飘雨将笔记本电脑合起来。推轮椅走出家门，他不想打扰熟睡的父母。“让我自己来面对这一切吧。也许这个家没有我，会拥有更多的快乐。”含泪离开了家门。    
    　　一架直升机悄悄的落在了飘雨家不远的地方，飘雨明白接他的人来了。他一点也不奇怪怎么会有直升机来。一个能用的起数十个少将级别的人，有一个飞机算什么啊。飘雨在网络上是个不收钱的黑客，也是最神秘的黑客。象猴子这样的黑客总是把窃取的资料卖掉。飘雨的电脑里的资料换成钱的话，估计可以达到全球10年的总产值。但是他没有这么做。他追求的只是活着的价值。飞机上下来2个军人。从身型和走资来看。是特种兵，而且是很强的那种。    
    　　你就是飘雨先生吧，还是个孩子，没有想到。我们奉命带你去NV基地，得罪了”    
    　　这2个军人不由分说推着飘雨的轮椅就上了飞机。飘雨没有反抗，他知道反抗也是没有用的，这两个家伙就算是几百个大汉也不会伤到他们一分一毫，何况自己身体如此的弱。飞机腾空而起，自己住的房子和树木逐渐的变小，渐渐的完全消失了。    
    　　“永别了，我的家……”飘雨闭上了双眼，任由飞机把他带到远方。    
    　　一个小时以后，直升飞机在一段连绵起伏的山脉空中停下。“T2迎接任务已经完成，请求降落。请求降落！”    
    　　“允许降落。”只见大山的中间出现了一条巨大的裂缝，而飘雨所坐的飞机立刻就降落了进去。    
    　　此时的飘雨心中充满了疑问，“看来这里是个秘密基地，他们到底想干什么？不想让我坐牢？为什么带我来这个地方了？星外网到底是什么呢？”    
    　　这个时候，两个特种兵将坐着轮椅的雨推下飞机。顺着一个长长的通道前进。通道的两旁全是实验室，无数的白衣研究人员忙碌着。到处都弥漫着化学药品的气味。墙上的电脑上显示着卫星分布和星系图等等一些很少见的东西。越往里面去，里面的人和东西就越让飘雨惊讶。许多电视上报道的失踪的科学家和一些顶级的黑客都在这里看见了。其中还包括他原来的黑客少将部下--黑血。他不是意外失踪了吗？    
    　　“看来这里的科技绝对要比外面世界的科技要发达的多。也许，也许，让叫我站起来也说不定。他们肯定要利用我做什么，否则一亿的奖金不可能不要，原因只能是要我做的事情要超过一亿的价值。到时候我一定要提出让我站立的要求。希望能如我所愿。”飘雨暗暗的打算。    
    　　通过了漫长的通道以后，进入的是一道门接着一道门的实验室，显然这里才是重要的地方，每过一次门T2都要用组合密码，声音口令。指纹，还有瞳孔来开门。最后来到一个会议室样子的屋子。一个长桌子坐满了人，坐在最显要位置的人是一个五星上将，看来他就是这里的头了。    
    　　当飘雨进去的一瞬间，屋子里几乎所有的人的目光都齐刷刷的在飘雨身上上下打量着    
    　　“请允许我给大家介绍一下，这就是你们原来的最高统帅司令--飘雨”五星上将说道。    
    　　这时坐在两边的人先是一阵骚乱，然后就是用疑惑的眼光看着飘雨，他们不相信眼前这个只有18岁的少年竟然就是所有人都没有见过的司令---飘雨。更不相信神一般存在的司令竟然可以被抓来。飘雨这个时候也才注意到坐在两边的人。    
    　　“黑豹，烈火，黑血……你们都在……我还以为你们都蒸发了呢。原来都被弄到这里来了”他的话一出口。使周围的人都相信了他就是他们的司令。他们内部的名字是很少有人知道的。    
    　　“直接说吧，你带我来这里是什么目的，不可能就是让我来喝茶和看我的老部下吧。” 年龄与话语不合的问题。    
    　　“当然不是，请允许我给你介绍一下我和我的基地。我叫萧白，15军总司令。20年前带领部队来到这里，组建NV研究科技基地。这就是为什么15军在20 年前一夜消失的原因。当然也可以叫我们无名军团。我们的任务就是研究科技，在各个领域有卓越成就的人，都被“请”到这里。参加我们的研究。我门才是国家研究科技的主力，我们只是在适当的时候才公布我们的零星成果来掩人耳目。我敢告诉你这些，是因为这里的人没有一个人能活着离开，就是尸体也不可能运出去。包括我在内。我们看中了你，所以用星外网将你擒获，只是不清楚，你怎么会自己放弃攻击而束手就擒。”萧白说的很干脆。完全是标准的军人直率作风。    
    　　听到萧白的话，飘雨无奈的苦笑了一下。    
    　　“我们请你来的原因是因为你掌握着世界各国的大量科技情报和科技资料，这些对于我们研究方向是很重要的。而且我们也不敢确定别的国家是否有和我们一样的军事基地。我们需要象你一样的黑客去窃取，为我所用。当然我不会让你们白干的，除了离开这里以外，其他的什么要求只要我能做到的，我一定帮你做到。还有就是要你执行一个特殊的任务。”萧白的样子很诚恳。    
    　　“我只想恢复自己的健康。”    
    　　“我现在就任命你为第15军信息大队队长。少校军衔。你原来的黑客属下还归你统领。”萧白签署了命令书。    
    　　“T7你马上通知医疗部，用21号药水为飘雨少校医疗。”萧白命令手下叫T7的军官。    
    　　等飘雨跟随T7出去以后，T2不解的问道：“将军我不明白，为什么超时空跳跃实验要一个外人来参与。难道我们这些人都不行吗？”    
    　　“当然不行，这个机器虽然是我们制造出来的，但是我们用了几百人的人力才做出来。但驾驶的人只能有一个，要集中几百个人的电脑知识才可以。需要极高的天赋的人。懂电脑的人我们有的是，但是拥有极高天赋的人几乎没有。虽然这个人只有这么小的年纪，但是却有如此高的电脑技术，只能证明他聪慧无比。所以他将是我们最好的人选。　　　　


第一卷 迷茫的少年  第2章 致命的诱惑

    三天后，萧白的将军室。    
    　　萧白正在看着星系图，心中默默的盘算着超时空跳跃的计划还有什么疏漏的。一个声音响起“少校飘雨报告”    
    　　萧白将军转过身来。看见飘雨站在门外。“请进。”飘雨进到将军室后找个角落坐下。脸上洋溢着掩饰不住的快乐。21号药水已经彻底将他恢复。他来这个将军室的时候根本就没坐电梯和轨道列车，而是一路走来的，找回了多年走路的感觉的他，竟然激动的不知所措，一向冷漠的他和路过身边的每一个人热情的打招呼。弄的这些人都莫名其妙。而且他还不仅仅如此。适当的他还在楼梯之间跳跃几下。为了试试自己是否有力量，飘雨还一拳把医疗室的墙打了个窟窿。现在他已经不在是那个孱弱的飘雨了，要比一般的人还要强壮数倍。    
    　　“废话少说，少校先生，我找你来的目的就是叫你执行一个秘密计划。相信你应该清楚自己的价值。”    
    　　“秘密计划？”    
    　　“是的。你对电脑有着很高的天赋，这使你成为这个计划的唯一合适人选。”    
    　　“可以给我解释一下，是什么计划吗？”飘雨心里暗想，既然只有一个人入选，那么证明这个计划肯定会很危险。难道是让我来当替死鬼的？我可不会那么傻。    
    　　又转念一想，不会的，我怎么说也值一亿元，他们才不会把一亿元打水漂呢。    
    　　“超时空跳跃。我们不会研究象登月那样的小儿科，我们的眼光要放的长一点，我们要……”    
    　　萧白后面的话还没有说完，飘雨心中打起了算盘。他只是在科幻小说里见过超时空跳跃。因为人没有无限的寿命，飞船航行的速度也无法超过光速，这样就无法航行的太远。所以就诞生了穿梭于星系之间的超时空跳跃。他有点怀疑自己的耳朵出毛病了。“现在的科技已经发展的这样了吗。”飘雨心里想着口里就说了出来。    
    　　“不，我们正在实验阶段。”萧白摇了摇头说。    
    　　“当我凯子~”飘雨小声道。    
    　　虽然看着面无表情口中无言的飘雨，老道的萧白却知道飘雨在想什么。“当然，如果你不愿意去的话，我们也不会强迫你，但是你已经知道这个计划了，我们是不会让计划泄露的。我现在就可以枪毙你……”说到这里萧白抬头想看看飘雨的表情。眼前的状况叫他恼火不以。飘雨根本没有听他的话，而是看着窗外。    
    　　萧白压着心中的怒火道：“你的电脑我们已经看过了，虽然里面的病毒毁了我们2台密码破译机器。但是我们还是打开了。你电脑里的MV数量有上百个，而且都是一个人的，这很说明问题。相信凭我们的实力，在本国内杀一个这样的人。就是那个你心中的她应该是很容易的。”    
    　　“杀人不违反你们的军人规定吗？”    
    　　“规定，笑话，我们已经是消失的人了，只有最高统帅部才能管到我们，他们不会因为一个人而和我作对的。”    
    　　“够了！咱们什么时候开始？”飘雨问道。    
    　　萧白先是冷笑，然后道：“先不急，还有15天的时间。你先去做10天的失重训练，和5天的驾驶飞船训练。15天后启动计划。”    
    　　在飘雨的呕吐和昏迷中，10天的重力训练过去了。接下来的就是5天模拟驾驶的了，在T7的带领下通过了不知道多少的安全检查后，进入一个驾驶模拟室，一进模拟驾驶室，飘雨就跳到驾驶仓里，现在能够让飘雨感兴趣的就是向新鲜事物挑战了。超时空跳跃机的驾驶室里找不到一个拉杆，数千计的各种颜色不同大小的按键。看来这个机器是全电脑控制的，怪不的将军说这只有我一个合适人选。这个东西一定要比普通电脑困难，也一定更刺激。想到这些，飘雨感到无限的兴奋。挑战自己，证明自己还拥有的剩余价值。就是他所追求的。    
    　　对于电脑，飘雨就象熟悉自己的容貌一样的熟悉。触类旁通，学起这个来，自然要比普通人快，而且每天要有几十个专家来给飘雨做顾问。所涉及的电脑知识足够一个普通人学上10年的，而且也未必能学的会。在巨大的诱惑和好奇前面，飘雨夜以继日的学习驾驶技术。    
    　　开始驾驶训练的第5天傍晚，萧白带着一堆将官来到训练室，显然他对飘雨的成绩很满意。“今天的训练就到这里，少校，先回去睡个好觉明天中午在太阳黑子最强烈的时候，利用太阳黑子所发射的粒子流做空间能量辅助，开始超时空跳跃计划。珍惜这个百年不遇的机会。    
    　　一夜无话。    
    　　第6天凌晨，萧白站在最高指挥台上，先正了一下帽子，然后严肃的说：“我以我15军司令的名义，我命令，所有人员进入指定位置，全面启动超时空跳跃计划。目标狮子座LEO第5星。”说完，所有的工作人员都忙碌起来。    
    　　“主能量灌输系统启动。”    
    　　“液态保护罩启动。”    
    　　“氧气离子压缩启动。”    
    　　………………………………    
    　　这时候的飘雨正静静的坐在驾驶室里等待着，昨天他趁别人不注意的时候，悄悄的把自己的电脑放进了宇航服里。他可不想自己不在的时候，有人亵渎他的电脑。    
    　　一切的准备都已经就绪了以后，就等着到中午了。等待的时间是叫人窒息的。    
    　　时间终于只剩下了10秒，开始了倒数计时，10。9。8……2。1。启动！    
    　　飘雨按下启动的按纽。与次同时几乎所有的军官都向飘雨行军礼。    
    　　“一路顺风，希望你平安回来。”飘雨觉的他们不象是送别，好象是在送葬，他也在一瞬间明白了荆轲刺秦前是什么样的感觉。    
    　　巨大的能量显示管变成红色。    
    　　飘雨按下按纽。开始了实验。能量全面的聚集。渐渐的周围的人看飘雨逐渐变的透明。    
    　　“轰”在一声巨大的爆炸声中，飘雨驾驶着超时空跳跃机跳跃出了地球的大气层飞向了遥远的狮子座。    
    　　超时空跳跃所产生的能量巨大，是整个无名基地的人无法预料到的。产生巨大的爆炸使整个基地迅速的坍塌，变成一片火海。几乎所有的设施全都爆炸，大量的化学药品更是引起连锁爆炸。最后里面的研究人员无一生还。外交统帅部的人对外将这次爆炸宣称是采矿的工人放的炸药过多。引起的山体坍塌。只是一般的矿业事故。其实明白点地理的人都知道。其实那里一点矿都没有。    
    　　飘雨驾驶着超时空跳跃飞船开始跳跃的时候，坐在驾驶座上感觉就象做过山车一样。整个飞船的船体不停的颤抖。时慢时快。半个小时以后，颤抖终于缓和下来。“我是飘雨。基地，请确定我的位置，请确定我的位置。”    
    　　飘雨喊了半天也没有人应答，他才想起来，自己可能已经在几千光年以外了，现代通信速度是光速。“这帮白痴，搞了超时空跳跃，没有弄超时空通信。让我怎么办啊？”飘雨一怒之下，把通讯器扔到了地上。    
    　　就在他没办法的时候，一个黑点向他飘了过来。    
    　　“什么东西？”飘雨瞪大了双眼仔细的看着飘过来的东西。    
    　　“是宇宙碎石啊~”飘雨象没事一样的摸了下自己的额头，正想将飞船掉离开。但是一切都晚了。飞船撞到了这个“幸运的”陨石上面。巨大的撞击让飘雨的头撞到了驾驶台上的按纽，飘雨昏死过去。于是，飞船又进行了无数次的跳跃。    
    　　而现在，才是故事真正的开始………………　　　　


第一卷 迷茫的少年  第3章 多嘴的誓言

    “头好痛，该死！这里是哪里？”昏迷的飘雨终于醒了过来。他爬了起来。在昏迷前他知道又进行了跳跃，但跳跃的次数有多少次他是不清楚了。现在在什么地方他是不清楚了，但是清楚一点，他安全降落了。飘雨趴到耐高温防冲击的玻璃往外看着，外面既有山，又有鸟。蓝天白云苍狗一切都是那么的熟悉。    
    　　“难道我又回到了地球？那这次试验算成功还是算失败？不管了先出去再说。”飘雨脱掉宇航服，将里面的电脑拿了出来，放在身上，反正什么东西都可以丢，只有这个东西是不能丢的。    
    　　在开仓门的时候，飘雨才发现整个飞船的能量都已经用光了，仓门是没办法自动打开了，只能用手来开了。在开仓门的时候，飘雨发现舱门竟然是锁死的，怎么推都推不开。飞船上竟然连象扳手这样简单的工具都没有。想撬估计是没戏~。    
    　　“飞船做的不怎么样。门倒挺结实。”    
    　　“怎么办，对了，我现在的力量能打穿一堵墙。估计打穿这个门应该没有问题。”想与做同步。飘雨用尽全身的力量凝聚在右手上。对准舱门就是一拳。    
    　　“开！”伴随着飘雨的一声怒吼，船体晃动了一下，但是舱门却仍完好无损。倒是把飘雨疼的够戗。“还真是结实，哪个白痴设计的。”    
    　　。“大风大浪我都过来了，难道我要困死在这个铁棺材里。怎么办啊。”忽然间飘雨似乎想到了什么，把刚刚放好的电脑又拿出来，他想拿出电脑的电池来启动开门系统。虽然只有一点点能量。但是估计开门是足够了。拿电池的时候，飘雨犹豫了一下。凝视电脑道：“祝我好运 ！”    
    　　当飘雨将电池的能量输送到机器里后，启动了开门程序。飘雨从里面走了出来。    
    　　“呼~还是外面的空气新鲜一点。”    
    　　但是冲出去的飘雨只兴奋了一下，就又丧气了，看周围的环境，可能是地球吧，但是飞船所降落的地点太倒霉了，似乎是一个鸟不拉屎的悬崖崖底。“晕了，小笼子变大笼子。”    
    　　在悬崖的上方的山上，一个黑影在前快速的穿越在山间，两个白衣的人在后紧追不舍。最后，黑衣人跑到悬崖边上，发现没有退路，掉过头来，想换条路的时候，发现两个白衣人已经在咫尺了。“小姐，不要逃了，求你跟我们回去吧。要不首领会要我们命的。你就当可怜可怜我们吧。”其中的一个白衣人说。    
    　　“我好不容易跑出来，就被你们两个跟屁虫跟上，你们就不怕我修理你们吗？”黑衣女子说。听到这句话以后，两个白衣的人立刻就露出恐惧之色。    
    　　他们都知道眼前这个小姐心狠手辣可是一流的。被她盯上的人根本就没有好果子吃。    
    　　但是相比之下，他们似乎更怕他们的首领。两个白衣人互相使个颜色，“小姐，今天你一定要和我们回去，我们必须执行首领的命令，属下得罪了。”    
    　　说完两个白衣人先用咒语给自己用上了加速的加持魔法。拔出腰间的长剑。然后就对黑衣女子展开了猛攻，黑衣女子拔出武器奋力还击，论武技的话，她的武器是一把闪光的匕首。说到武技和魔法，两个白衣人之和远大于黑衣女子，但是她是她们的小姐，又不敢伤害她。    
    　　一些太过狠辣的招数和攻击用的魔法，两个白衣人都不敢用。而黑衣女子似乎明白这点，她可没什么顾及，用尽自己全力试图摆脱两个人的围攻。    
    　　但是却始终无法摆脱这两个人。    
    　　在崖底的飘雨知道在下面等也不是办法，于是他开始了攀岩，并且已经爬到一小半了。“恩，什么东西。”飘雨在悬崖峭壁上发现了七个奇怪的符号半月，圆形，方型，等七个古怪的符号。“这是什么呢，古代文字吗？还是什么东西？”飘雨思索着。    
    　　就在这时一道黑影从上面砸下来，正好砸在飘雨身上，这个人就是刚才的黑衣女子。刚才在悬崖上打斗的时候。两个白衣人为了抓住她，还不能伤了她，所以就将周围所以能逃跑的路都给封死了。只有悬崖的一边没有封死，这个狂野的丫头竟然就从上面跳了下去。倒霉的飘雨又一次中了头奖。    
    　　悬崖上的两个人楞楞的站在那里。“老大，怎么办，小姐又跳崖了。其中的一个白衣人问另一个。”    
    　　“还能怎么办，等吧，等她玩够了自然就回去了。”    
    　　“那咱们怎么办？”    
    　　“先在外面躲一阵，等小姐回去了，咱们再回去。”    
    　　“啊~”由一个人向下落，变成两个，飘雨这才看清，把自己砸下来的是个人。    
    　　飘雨的双手在空中胡乱的抓，试图抓住峭壁。但是峭壁没有抓到，倒是抓到了黑衣女子的脚。    
    　　两个人纠缠在一起，就在要落到地面的时候。黑衣女子腾出一只手在空中划着六星阵。下降速度变慢了。同时她另一只手十分熟练的抓住一个树枝。    
    　　但是树枝似乎太小了，支撑一个人还行。“喀嚓！”树枝又断了。    
    　　只坚持了不到一秒，两个人又掉了下去。还好有树枝缓冲，两个人摔的不是很重。终于着陆了飘雨。又幸运的做了垫底。    
    　　-------------/。    
    　　“喂！你给我醒醒，你这个家伙，你快点给我醒醒！！”昏迷的飘雨一睁开眼睛就看见一个黑衣的女子站在自己的面前，用脚踢着自己。    
    　　“哦了？刚才就是她砸我下来的吧。”    
    　　“HS！”飘雨失声喊了出来。飘雨仔细观察这个熟悉的陌生人。她的相貌这么的熟悉，只能说是人间之绝色。清新素雅。眼如碧波秋水。肤如寒冬白雪。她穿着一身的黑衣，黑色的长发垂肩而下。手腕上挂着两个铁锯齿护轮。脖子上挂着一串闪光的水晶项链。她的小腿上还绑着一把匕首，俨然一付格斗装束。飘雨双眼盯着 “HS”的眼睛。    
    　　而对面的这个黑衣的女子当她发现飘雨抬起头后，竟然也吃了一惊，空气在这一刻似乎凝结了。    
    　　迟疑了一下只见这个女孩将头发一撩。她从地上迅速的拣起一根胳膊粗的棒子，对准了飘雨不分头脸就是一顿暴打。    
    　　飘雨对这突如其来的袭击毫无防备。只得用双手护住自己的头。仓皇逃窜。但是他跑的速度根本无法和“HS”相比的。    
    　　看跑不掉了，无奈。“停！”飘雨用一只手抓住砸下来的棒子，另一只手捂着头上的包。“为什么打我？打人也要一点理由的。”飘雨怒道。    
    　　“你说为什么，我跳崖第五十七次，没有一次失误。这次差点就被你给害死，还把我跳崖用的树枝给弄断了，你叫我以后怎么办。你说你该打吗？”    
    　　“恩，这个~~”飘雨暗想我差点让你害死才是真的，妨碍你跳崖，而且还是什么第五十七次，难道你是职业跳崖的，我就听说过高崖跳水。还没听过职业跳崖呢。    
    　　“啊，那个……我错了，那个……我不该妨碍姑娘跳崖。”飘雨心道，别扭死了。    
    　　这是什么世道啊？差点被砸死还要道歉，谁叫她长的象HS呢。忍了。飘雨心想在她揍他的时候，他就知道这不是HS。一个普通现代女子是不可能有这么大的力气的。    
    　　“那个……大姐，咱们是不是该考虑怎么出去啊？咱们都困住了。”看着黑衣女子火气消了点。飘雨试图叉开话题。他知道自己不是眼前这个女子的对手。而且她已经跳过五十多次悬崖，一定有办法出去。现在人在屋檐下，只好低头了。而且飘雨身体的恢复使他原来的性格也有所变化。    
    　　“大姐？你叫我大姐。我很老吗？”黑衣女子咬牙盯着飘雨怒道。棒子已经在手里蠢蠢欲动了。那样子只要飘雨再说一个大字，就准保叫他脑袋开花。    
    　　“我…………我不是这个意思，我是想，你应该知道…………知道怎么出去吧？可以……可以带我出去吗？”想到棒子随时都会招呼到自己脑袋时候。飘雨已经严重的结巴了。    
    　　“那当然，这个地方我来了至少也有几十次，熟悉这里和自己的家一样。”    
    　　说到这里她眼睛眨了眨，露出狡睫的笑，“要我带你出去也可以，也不是不可以，但是你必须答应我一个条件。”    
    　　“什么条件？只要不让我去死。”    
    　　“既然你叫我大姐，那以后就要跟着我。听我的话，做我的属下，明白吗？”    
    　　飘雨叹道：“那还是叫我去死吧。跟着你我生不如死啊！以后我岂不是天天遭虐待。”    
    　　“好吧，既然你不答应，那你就自己在这里等死吧，保证你会死的很难看。顺便说下，这里可是什么都有哦~~”    
    　　飘雨打了个冷战，刚获得新生，就挂掉，跟《东成西就》里的王重阳有什么区别。    
    　　“先委曲求全，跟你先出去，以后要是让我逮住机会，嘿嘿。”飘雨小声的嘀咕同时透出狡猾的一面。    
    　　“你瞎嘀咕什么呢？”    
    　　“啊，那个没什么，没什么。是不是还要我发个誓啊？”飘雨慌乱的不知所措。    
    　　“恩？这个有趣。你就发一个吧？”这个黑衣女子似乎对这个很有兴趣。    
    　　飘雨此时恨不得把自己舌头咬下来，怎么鬼使神差的说这个。    
    　　“我飘雨用我的名字起誓，我愿意生生世世守护在…………对了，还没有请问小姐芳名？”    
    　　“罗嗦，我名字叫追月儿。”追月儿剽了飘雨一眼。    
    　　“我飘雨用我的名字起誓，我愿意生生世世的守护在追月儿小姐身边，绝不背叛，哪怕牺牲自己的生命…………”    
    　　“罗嗦完了没有，罗嗦完了跟我走拉。”追月儿将棒子扔到一边。　　　　


第一卷 迷茫的少年   第4章 孤独的后裔

    　追月儿带领着飘雨在山崖下面来回的走着，最后来到一片茂密的森林前。    
    　　“在天黑的时候穿越这里，要快！你要是不跟上的话，就别想出去了。”追月的话说完后，带头进了树林。飘雨没有丝毫的犹豫就跟了过去。他知道现在只能靠眼前的这个人了。他可不想跟丢了。跟丢了就没命了。两个人一前一后飞奔进入森林。    
    　　“你也是光明的族人吗？”飞奔在前的追月儿在前面边跑边问。她的速度惊人，难怪叫追月儿。    
    　　飘雨心中不解“什么光明族人？这是什么地方现在是几几年？”气喘吁吁的飘雨停下来问。他和追月儿的速度没有办法比的。这一句话出口。一瞬间，飘雨就感觉到一股令人窒息的气扑面而来，四目对视。良久。    
    　　飞奔的追月儿。停下来满脸的疑惑。“现在是双星历1365年。遗忘大陆，难道你连这个都不知道吗？你到底是什么人？”    
    　　“双星历，啊，难道？难道？”飘雨喃喃自语。飘雨似乎想到了什么。他猛的抬头看天，果然然有两个太阳。他怀疑自己眼睛花了，狠劲的揉了揉自己的眼睛。可是太阳依旧是两个。“刚才怎么没有注意到。这里不是地球，这里究竟是什么地方。”    
    　　“喂，问你话呢，你到底是什么人？什么地方来的？什么目的？”追月儿的手已经向小腿的匕首伸去。蓄逝待发。做为武者这是最基本的防备能力。看到这样，飘雨冷静了一下，略微的思考了一下。“先撒个谎吧，一定不能叫她看出我的破绽来”    
    　　“恩，那个我只记得我叫飘雨，其他的事情我完全不记得了，我好象失忆了。以前的事情我都不记得了。”我总不能告诉你我从外星来的吧。要是告诉你我是外星的，你还不当我撒谎把我杀了才怪。还是装失忆好了。飘雨边想边撒谎。    
    　　“这样啊。晾你也不敢骗我。”追月儿把伸向匕首的手收了回来。既然你已经做了我的属下，就要什么都听我的。知道吗？时间不早了，抓紧赶路吧。”    
    　　两个人在森林中快速的穿行。显然，追月儿为了照顾飘雨而降低了速度。很快，天就黑了。飘雨发现这个星球的月亮好大。满天的星星，组成都是飘雨不认识的星座。飞奔的两个人最后在一座大山前停下来。比刚才的悬崖还高。    
    　　“大姐，你没有搞错吧，不是要从这里爬上去吧。要是爬的话，从刚才落下来的地方爬不是更好。”飘雨的样子，如过换成一句话，那就是：“不是吧！搞什么东东啊。”    
    　　“你刚才叫我什么？”追月儿回头问他。同时用手撩了一下被风吹乱的头发。这时的飘雨才发现，现在的追月儿，要比白天美丽的多，挂在脖子上的月型项链在夜风的吹拂下，微微的飘动。追月儿用手撩起自己的头发更是动人，月光映射在追月的眼睛里时，她的眼睛如秋水般闪动。飘雨近乎看的呆了。    
    　　“我才17岁，以后不要叫我大姐，叫我月就可以了。”微笑的月更加的美丽迷人。飘雨静静的欣赏着。    
    　　“喂！你想什么呢，听见了没有。”    
    　　“啊！”又一记拳头砸在飘雨的头上。“为什么美貌和性格会有这么大的差距。”飘雨又小声嘀咕。    
    　　“你说什么？”    
    　　“哦，没什么，没什么。”追月儿只身来到靠山的地方，将地上一片堆满的树枝搬开，搬开树枝后。之间后面露出一块巨大的石门。飘雨只见追月儿闭着眼睛似乎在祈祷着什么，右手在空中不停的划着六星阵。六星阵在空中不段的组成光魔法阵。    
    　　“这闪光的是什么？魔法吗？难道我来到了魔法世界。”飘雨更加的惊奇和确定自己来到魔法世界没错了。    
    　　接下来只见追月儿的双眼射出两道光芒，那是一种奇异的光芒，在射到石门上的时候，“卡…………”石门开了。我真的来到魔法世界了，啊，老天啊，此时的飘雨不知道是高兴还是伤心。高兴的是自己有幸来到这个魔法世界，伤心的是看到追月儿还在用冷兵器，就知道这个世界的科技有多么的落后。想回地球已经是不可能的了。看来以后真的要依靠眼前的这个人来了解这个世界了。刚才还想着怎么逃跑的飘雨现在改变主意了。    
    　　“快跟我来。”追月儿带领着飘雨进入了石门，石门关闭后。飘雨已经看不见追月儿了。“呼啦，呼啦。”一大群的带着光亮飞行的未知东西从山洞里飞出来。一起向飘雨袭来，如狂风暴雨一般展开攻击。飘雨赶紧护住自己的头脸。    
    　　“退下，是朋友。”追月大喝。同时六星光芒再次闪耀。飘雨只见追月儿的左手聚集了起来一个光球。整个山洞顿时亮了。飘雨仔细一看，原来这光球是一大群的萤火虫。刚才袭击他的也是这个会飞的灯笼。“你们到上面去吧，我需要半小时的时间。”这群萤火虫飞到山洞的上方跟随着追月儿和飘雨在山洞里穿行。    
    　　只一会，追月儿和飘雨就来到一个交叉路口。    
    　　“你在这里等我，不要乱走，我去办点事情。不许跟着我。”说完带着萤火虫走向左面的通道。    
    　　“放心，我不会跟着你的，我不会跟着你的。”看着亮光离自己很远了。“不跟着你才怪。把我一个人留在这么黑的地方。要是你丢了，我怎么办？”飘雨蹑手蹑脚的跟在追月儿的后面。由于飘雨在暗处，所以追月儿没有发现飘雨在跟着她。只见她走了好几个叉路以后。最后来到一个大的房间里。飘雨不敢跟进去，只在房间的门口偷偷的看。只见这个房子里只有一个巨型的水晶。其他什么都没有。上面刻着飘雨看过的六星阵图形。在里面冻着一个人。是一个年龄大概在30岁左右的女人。    
    　　“这是什么？木乃伊？”飘雨胡乱瞎猜。    
    　　追月儿来到水晶前，久久不语。咬着嘴唇。眼中迷离的含着泪。过了一会她终于开口：“母后，月儿又来看你来了。虽然义父不让，但我还是来了。你还好吗？”追月儿身体软倒抱住水晶，用手轻轻的抚摩着冻在水晶里面的女人的脸。无声的哭泣。    
    　　一只手递过一方手帕，追月儿抬起头，正是飘雨。面色凝重的看着自己。    
    　　“想哭就尽情的哭吧，悲伤就让他释放。”可怜的月，究竟有什么事情能叫你如此的悲伤呢？飘雨最看不得的就是女人哭。    
    　　良久，月停止了哭泣。    
    　　“月，可以告诉我你心中的事吗？”    
    　　月红着眼眶道：“你想知道？”    
    　　雨点了点头。    
    　　“你是我的族人，告诉你理所当然。”    
    　　几千年前，光明一族与黑暗一族最开始都是普通的人类，只是拥有不同于普通人的血统。后来他们发现这两种独特的血统能让两个族的人能很好的分别驾驭两种奇特的魔法。黑发黑眼睛的光明一族能够驾驭光魔法，而白发蓝眼睛的黑暗一族能使用黑暗魔法。两个族的族人用魔法给自己的族命名，因为魔法对立的原因，两个族的族人成了死敌。私下里争斗无数。由于两个族的魔法都是要借助周围的光与暗的。而这个魔法世界却是拥有两个太阳的世界。光的力量要超过暗许多。所以一直都是光明一族占据着上风。黑暗一族也只能暗中活动了。但是神魔大战后，人族领袖阿雷斯在诅咒大陆战死，他建立统一的人类帝国在一夜间四分五裂。人类之间的战争不可避免。每一个国家都要证明自己是阿雷斯的继承者。其中一个叫克莱共和国的国家在光明与黑暗两族之间周旋。最后邀请了光明一族的加入，同时也邀请了黑暗一族的帮助。有了两个种族强大魔法的帮助。很快，整个大陆的国家被克莱共和国击败了将近一半。剩余的国家因为惧怕克莱共和国的实力。表示愿意臣服于克莱共和国。而克莱国经过战争也消耗不少。也愿意接受别的国家的臣服。这样各个国家得以保存。现在克莱共和国是永恒大陆上最强大的国家。作为克莱共和国的功臣光明一族与黑暗一族都世世代代享受贵族的待遇。千百年来，没有变过。表面上光与暗和好，实际上还是对立的。克莱王也利用这点，来平衡两族的实力。直到十七年前，千年难遇的两个太阳重叠日食出现。光明与黑暗的天平被打破。掌握兵权的黑暗一族趁机发动政变。并且成功。克莱王三十四世成为傀儡。与黑暗一族对立的光明一族惨遭屠杀，身为光明一族领袖的追月儿的父亲在保护光明一族的族人撤退的时候对追杀而来的黑暗魔法师使用了“生命的辉煌”。与两千多黑暗魔法师同归于尽。而追月儿的母亲在追月儿父亲的心腹部下雷诺的护卫下，带着只有一岁的追月儿神不知鬼不觉的逃到了遗忘大陆。可是就在追月两岁的时候，追月儿的母亲突然重病身死。在以后十几年里，雷诺为报答追月儿父亲的知遇之恩。虽然他不是光明一族的族人。但是他不仅仅将追月儿抚养长大。而且在遗忘大陆建立了庞大的组织，希望将来有一天有机会能够兴兵雪恨……    
    　　听完这些。天已经不知不觉的亮了。雨闭上眼睛深呼吸了一下，似乎下了什么决心。    
    　　“你希望恢复光明一族曾经的荣耀吗？去夺回失去的一切吗？”    
    　　“……当然，如果可能的话。我希望”    
    　　飘雨片刻无语。    
    　　“也许我能帮助你，虽然我的力量还不是很强。但我要信守我的诺言。”------------------。    
    　　附：外篇：艾鲁尼和追月儿。    
    　　我的名字叫追月儿，这是我现在对自己的称呼，因为我的速度快如风，我的母亲给我起的名字是“艾鲁尼”，意为月神，而我的武器匕首名为“艾鲁尼的优雅”。我的水晶项链名为“艾鲁尼的眷顾”。    
    　　从我懂事以后，我就知道自己和周围的伙伴不同，我是一个背负着光复光明一族复兴使命的人，我是光明祭司的女儿。所以从小，无论是武技还是光魔法，我都刻苦的修习，一点不敢怠慢，白天的时候要和我的义父学习武技，夜晚的时候我要修炼光魔法，因为遗留下来的几张光魔法的残卷记录着，只有在恶劣的情况下，魔法进步的速度才最快。而夜晚则是光线最少的时候。我虽然是光明祭司的后人，但是我会的光明魔法有限，和光明魔法的总数比，还不到三成。因为光魔法的手卷已经丢失了大半，我不知道只有三成的光明的魔法，如何能复兴我们一族。但是只要有一丝的希望，我就不能放弃，也不可以放弃。    
    　　我也曾经偷偷跑出去和小伙伴去玩，但是回来后，遭到义父的毒打。至今伤痕仍在。有的时候真的想一下子解脱算了。但是我又不忍心辜负了义父。    
    　　渐渐的，我长大了，14岁了。本领也学会了不少。但是我不明白，义父为什么让我先练习杀鸡。开始的时候我不敢，更不忍。所以又受到了义父的责罚。伤痕又加深了一层。后来，我的匕首终于沾染了鲜血，然后我逐渐的杀更大的动物，最后，我的艾鲁尼的优雅刺穿了从小陪伴我的伙伴---我可爱的兔子，为此，我伤心不以。几天都没有吃进去饭。但是义父给我的评价是合格了。    
    　　后来，我和我义父的部下一起出去执行任务，我第一次杀了人，在鲜血溅出来的刹那，我吓傻了。那一夜，我在河边不知道洗了多少次手。呕吐了多少回，但是仍然无法抹去我心中的血迹。之后，不断的杀人，我变的冷血。我到16岁的时候，死在我手上的人就有两百多人。他们都是坏人。为了变的更强，我和义父秘密约定，我试着逃出我义父的守卫的监视，如果我逃脱的话，就惩罚守卫，如果守卫把我抓住，就惩罚我。开始的时候，我总是被抓回来，因为我毕竟不是两个守卫的对手，有一次，我曾失足掉下悬崖，原本以为必死的。但是我却在悬崖上抓住了一根树枝。我活了下来，后来，我回到义父那里，并没有得到任何的夸奖，而是给我换了两个更强的守卫，就这样，我不断的和高手守卫交手，我也在不断的变强，如果实在打不过，我就会把他们引到那个悬崖处，然后跳崖逃生。就这样，我的童年就是在血腥，战斗，跳崖。中不断的进行着。我恨自己，为什么会是月之女的女儿。我已经不知道我活着的意义是什么，我已经把自己给丢了，那个善良，温柔，古灵精怪的艾鲁尼换来的是冷血无情，只知道任务和复兴族人的追月儿。    
    　　不久之前，我从义父的部下那里知道了所有大陆中最强大的武会又开始招徒弟了，我认为我应该去试试，如果我能进入亚斯武会的话，我就能获取强大的武技。到那时，我也许能知道我活着的意义是什么。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第5章 失落的魂剑

    　天亮了，飘雨这回没有问该怎么走，他知道现在追月儿一定会有办法的。    
    　　“顺着右面的的山洞一直走就是出口了，快点走吧。”追月儿指着发出微微光亮的山洞口说。两个人一前一后的从山洞里走出的时候，一瞬间感觉好空旷。刺眼的阳光照在身上，原来山洞通的是山顶。站在山顶上，真有一种心旷神怡的感觉，雄鹰在头上盘旋。这座大山的山顶。估计只有几十平方米大小。怪不得要白天走，要是晚上的话。“嗖！估计就没有影了。”    
    　　追月儿带他走到山顶的一角，一个长长的划索前。追月儿先用手试试划索是否还结实。    
    　　“是从这里划下去吗？”飘雨问道。    
    　　“是的，拿着它。”追月儿从身上拿出一个十指连接的划索手套。扔给飘雨。飘雨接过手套一看，这个东西是用特殊的皮制作的，在下面特意的加厚。十分抗磨。跟着我？只见追月儿把带鞘的匕首用双手握住纵身一跳，如飞翔在天空的一只黑鹰一样。转眼就消失了。飘雨也没有多想。在女孩子面前是不能丢脸的。于是他也学着追月儿样子跳了下去。只感觉到耳边呼呼的风声，大约过了一会。着陆了。月已经在等他。    
    　　“前面有个小镇，我们去挑点装备，我的武器除了这个匕首以外，其他的都掉落了。你要学武技和魔法自然也缺少不了装备。虽然那个镇上的装备不是很好。但是只能先凑合了。毕竟这个世界什么都少，就是危险不少。”追月儿淡然一笑。如春天般美丽。    
    　　从划索下来的两个人又穿越了一片森林后，来到一个小镇边上。一路上飘雨的问题不断，都是关于这个对于他来说还是陌生的世界的。追月儿不厌其烦的回答着。追月开心的笑着。    
    　　“这也许才是她真正的本性吧，也许她承受了她这个年纪无法承受的一切吧。可怜的女孩。”飘雨心中对追月儿只是一种怜悯。    
    　　来到这个小镇上，这里的建筑风格近似于古希腊风格。飘雨感觉自己似乎置身于中世纪。街上的人很少，周围的房子也都很破，虽然贫穷。但是人人几乎都是格斗装，所有人都有武器。经常能看见在不断练武的人，而且老弱病残很少。都是青壮年。身穿“异装”的飘雨自然都引起大家的注意，每个人都露出杀意。当然更多的是注意追月儿。不仅因为她的美貌，更因为她身上散发出来的杀气。看着满脸疑惑的飘雨，追月似乎明白了什么。淡淡一笑，“这个大陆就是这样，混乱的大陆，这个大陆的人都是被流放的犯人和犯人的后裔，弱肉强食，没有法律，没有永远的朋友也没有永远的敌人。今天是你的朋友，明天可能就是你的敌人。为了生存下去，必须要会武技。要时时刻刻的防备着别人偷袭，哪怕是你最亲的人。还要随时应付入侵的各种魔兽。”    
    　　为了不再引起人的注意。追月儿带着飘雨到衣服店换了套衣服。这个大陆上只卖格斗装。飘雨挑了一件淡粉红色的上衣，和一个白色的武者长裙。穿上格斗装的飘雨更加的帅气。追月儿也换了一个黑纱帽子。给人一种朦胧的美感。    
    　　衣服店的不远就是铁匠铺。铁匠铺的烟囱正冒着白色的蒸汽。人声嘈杂。武器店周围相对其他的地方，人的密度几乎是最大的了。    
    　　两人一前一后的进了铁匠铺。铁匠铺里挂满了各式各样的武器。铁匠铺要比周围的房子好，看来追月儿没有说错，人人都用武器，怪不得铁匠铺生意会好。这个铁匠铺的铁匠是一个高大威武的兽人。十分的强壮。在火红的炉子旁抡动着铁锤不断的敲击着一把未铸造完成的剑。火红的剑照亮了他满身的伤疤和脸上的伤痕。一看就就知道他曾经是个身经百战，经过战火洗礼的军人。    
    　　追月儿坐在柜台前。看来她是这里的常客。兽人铁匠一看见追月儿坐在柜台前，慌忙放下手里的铁锤。将其他的客人赶走，把店门关上，殷勤的拿出水碗要给追月儿倒水。月挥了挥手示意他不必。    
    　　“小姐又成功的逃出来了？”    
    　　“恩，这个不要你管，我要的东西呢？”    
    　　“早就给您准备好了”兽人铁匠来到铁匠铺的柜台里，小心的从下面翻出个黑色的包袱。    
    　　“您验一下，看看少不少。”这个兽人铁匠说话的时候，盯着追月儿，很紧张的样子。他将包袱打开，飘雨也好奇的探过头去看。    
    　　包袱里的东西。有一件黑色披风。和几十个星型的黑色飞镖。还有一把短的匕首。匕首的刃上泛着绿色的光芒。    
    　　“照您的吩咐，这个披风里放了一千零一颗铁蒺藜。每个重三克。锋利无比。可以穿透一刻（西方盔甲的厚度单位，一刻约为1。8MM）厚的骑士甲。这二十五枚飞镖。虽然都是普通的铁打造，但是上面附加了元素祝福。在扔出的时候附加少量的魔法就会产生爆炸。”    
    　　“至于这把匕首。虽然比不上你那把月之灵刃威力大”他把手指挪向匕首。指着匕首说：“但上面淬满了巨毒，中毒者会在十秒内死掉。怎么样，我的手艺还可以吧，小姐要不要试试威力？”    
    　　“不必了，我相信你卡特铁匠的实力。这是你的酬劳。”说完追月儿从口袋里掏出一把金币放在柜台上。    
    　　“谢谢小姐赏赐。”卡特小心的把金币收起来。    
    　　“你带他去选一样武器。”追月儿指了指飘雨。    
    　　“哦，这位是小姐的好朋友吗？要什么武器呢？”卡特小心的问飘雨，他很怕得罪追月儿的朋友。    
    　　“这个吗？”在来的路上飘雨就在考虑这个问题。飘雨陷入了沉思，用什么好呢。锤子威力大，但是太重。我用不合适。斧子锋利杀伤力巨大，但是挥舞起来失风度。枪呢，呼~用枪我不就成普通小兵了。不能用。还是用剑好了，又帅又好用。”想到这里。飘雨对卡特说。我要用剑。    
    　　“好的，看看这个这个屋子里的武器有没有合手的。随便你选，我愿意白奉送一件。”    
    　　“这是我很要好的朋友，他需要的是神兵。你明白吗？”    
    　　“是，是，是。小姐莫怪。我怎么糊涂了呢。小姐的朋友我怎么敢慢待呢。”卡特边说边给自己一个耳光。只见卡特用手转动了一下柜台后的柱子。喀嚓，只见一个地下室的门出现在飘雨和追月的眼前。里面灯火通明。    
    　　“好吧，跟我来”卡特拿了一串钥匙走在前面。飘雨跟在后面。追月儿没有跟进来。只见地下室分好多的门，门上都印着各种武器的图画，一目了然。走到最里面，一个有剑图形的门在眼前。卡特打开这个仓库大门，里面的光芒就映射出来。飘雨一惊，里面全是各种各样的剑。全都放在特殊的架子上，光芒全是武器的刃上发出来的。两个人走到最里面，在架子上放着一排的特殊的剑。请客人选一下吧。因为你是小姐的好朋友，所以才给你看这里的武器，其他的人即使出万金也是无缘看这些武器一眼的。因为你是小姐的好朋友，所以我愿意白赠送客人一件。    
    　　飘雨把每一把剑都拿起来试试，卡特把飘雨拿起来的每一把剑都介绍一遍，但不是太轻就太重，最后当飘雨拿起一把宽刃剑的时候。一瞬间感觉自己的血都沸腾了。    
    　　“这是什么剑，他让我感觉到力量。”飘雨回头问卡特。    
    　　“客人好眼力这把剑叫惊鸿剑，是我这里最好的剑。”卡特心里暗笑飘雨不识货。挑了一块大废铁。    
    　　卡特回答道“这把剑剑宽两寸，剑长三尺七。重一百一十斤。由陨铁打造。传说这把剑是由上古屠龙勇士阿雷斯陛下所用的配剑，曾经沾染无数龙的血。炙热的龙血融化了剑身的一部分，使这把剑变成火红色。所以又可以叫龙之血。这把剑没有人用的时候是黑色的，有人握着的时候，它就会变热变红。剑的主人越厉害，他就越红，越热，威力也越强。千年前在上古神魔大战的时候，阿雷斯战死，这把剑就消失了。后来由一伙探险者在灵之大陆附近的大海发现了它。但是这把剑并没有象传说中的那样威力强大，和普通的剑区别不大。后来我花了大价钱买到了它。”卡特耐心的解释着。    
    　　“怪不得刚才放在上面的时候还是黑色的，拿在手中就变成红色了。行，就是它了。”飘雨边说边用手抚摩红色的剑身。    
    　　卡特故意做出犹豫的样子。但是立刻就殷勤用布将龙之血包上。    
    　　回到了前面。追月儿还在等，但她已经把披风和武器全配带上了。“选好了吗？”追月儿关心的问。    
    　　“选好了，我十分满意。”飘雨对龙之血爱不释手。追月儿听见飘雨这么说，对卡特点点头说：“你做的不错，我会把这件事情告诉父王的。”    
    　　“谢谢小姐，谢谢小姐。”卡特心道一块大废铁能换一样功劳还真是拣了个大便宜。    
    　　“该走了。”追月儿又将帽子的黑纱拉下来蛰住脸。转身往出走。飘雨紧跟在后面。走到门口的时候，追月儿似乎想到了什么。“卡特我们来过吗？”追月目露寒光儿盯着卡特。    
    　　“小姐根本就没有来过，我已经很久没有见过小姐了。”卡特战战兢兢的说。“很好，还有，下次我来的时候应该是很久以后的事了，也许永远也不来了，你不必在为我准备装备了。”等卡特醒过神来的时候，追月儿与飘雨已经走远了。    
    　　追月儿走在前面，飘雨跟在后面，他紧跟了几步追上来，“可以问你几个问题吗？”追月道：“什么问题，你我之间今后没有秘密。”    
    　　“卡特和你什么关系，为什么他那么的怕你？为什么赠送我如此贵重的礼物却分文不取。还有你为什么要用淬上巨毒的匕首？”    
    　　“这就是你的问题？”追月儿笑了，刚才的冷漠一点都没有了。“因为卡特是我义父的直属属下。同时也是我的属下，他当然要听我的，当然不能叫别人知道我的行踪。至于为什么我要用淬巨毒的匕首……”    
    　　追月儿沉默了一下。双眸望向远方，秋波中划破了一丝忧伤的微痕。“因为带毒的匕首杀死敌人和自己都很容易。”声音很小。    
    　　“杀死自己？”飘雨愕然。    
    　　“有的时候活着会比死还难过。”追月儿说完又拉上帽子向前走了。    
    　　…………    
    　　沉默良久后，追月终于开口道。“我带你去一个最有名的武会，如果我们运气好的话，加入他是没有任何问题的。”    
    　　沉睡多年的魂剑，也许就要觉醒了。　　　　


第一卷 迷茫的少年  第6章 追寻着正义

    　在小镇的东边，两个人没有走多久，远远的就看见一个高大的柱子。建筑周围都是人，比刚才的小镇要热闹百倍。人类，精灵，兽人。甚至还有翼人，总之几乎能都的种族几乎都到齐了。飘雨算是大开眼界了。其实在这个岛上什么人都有也没什么奇怪的，因为所有被流放的犯人都被发送到这里。一点都不奇怪。    
    　　但飘雨是第一次看到这么多除了人以外的生物。而且即使是人，也很奇怪，眼睛的颜色和头发的颜色也都很特别。都是地球上没有看见过的种类。    
    　　“好了就是这里了。”追月儿停了下来。    
    　　“这是就是学武技的地方吗？”飘雨环视了一下周围的环境。    
    　　“当然。这个亚斯武会是所有大陆中最好的武技学校，拥有最好的老师，只要能在这个学校毕业的人，都拥有超级的实力。他的分支武会遍布几乎所有的大陆。不要说出这个小岛，就是杀死龙都是可能的。看见这些人了吗？他们都是慕名而来的，当然也包括你我。这里面不乏各个国家的王子和公主。而我从家里逃出来的目的就是为了加入这个学校，遗忘大陆是只能进不能出的，除非你有超级的实力或者很多的钱。条件虽然如此，但是仍然有无数想提高武技的别的大陆的人来。这些人中的大部分要注定死在这里。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为，这个学校每年只招收十名不过18岁的学生，其他的人不是死掉就是重伤，在遗忘大陆上，重伤的人是活不久的。这个每年而毕业的学生，也只有两三个。”    
    　　“还好我刚满18岁，那其他的呢？”飘雨问道。    
    　　“传闻都在训练中死掉了。”    
    　　“死掉了……”    
    　　“你们一起上吧，烈风是不惧怕你们这些杂鱼的。嚎……”巨大的吼叫打断了雨与月之间的交谈，两个人将低下的头抬起来，向吼叫发出的地方看，只见在不远的地方有一个手持利斧的高大红色兽人被一群人类武士所包围，这些人类都身穿一样的服饰，武器也一样。明显的是一伙的。这个兽人的皮肤是火红色的。头部的样子有点象熊和狼的结合。在高大的兽人身边还有一个小的人类女孩。看样子只有十六七岁，好象受到了什么的惊吓，怯怯的样子。躲在红兽人的背后不敢出来。    
    　　“又是一个爱管闲事的血兽人。这帮家伙爱管闲事是出了名的。”追月道。    
    　　“血兽人？”飘雨将目光集中到那个兽人身上。    
    　　“给我一起上，杀了他。”在不远的地方有一个身穿华服的人，周围一群武士保护着。看样子是这群人的头。这个家伙的脸肿了一块。用手捂着脸恶狠狠的吼道。话声刚落所有的武士都对中间的兽人展开了攻击，但是这些普通的武士明显不是这个兽人的对手，一转眼就被兽人挥舞巨斧砍倒了好几个。鲜血四溢。    
    　　“砍不到兽人，难道不会给我杀了那个贱人。你们这帮蠢猪。”那个“肿脸”在后面喊。所有的武士又转向攻击那个人类女孩。    
    　　那个女孩明显的一点武都不会。害怕的连连后退。坐在了地上发抖。这个兽人一看女孩被攻击，立刻就杀回来杀女孩身边的人类武士。这个兽人虽然勇猛，但是毕竟要照顾一个不会武的人。谈何容易。    
    　　“嚎……”又是一声吼叫。他中了一剑。此时的兽人身上已经受了几处伤，他的斧子上全是血，有自己的血，但更多的是敌人的血。这个兽人因为受伤而变的更加凶猛，但是还是难以击败周围的人类武士。    
    　　飘雨看不下去了。飘雨将身后背着的龙之血拿了出来，一下子跳了过去。“坚持住，我来了。”    
    　　追月儿没有料到飘雨会跳过去，他知道飘雨什么还都不会。惊骇之余，拔出小腿上的月之灵刃也跟着飘雨杀入人群。此时的飘雨只凭的是一股蛮力，重新站起来的飘雨的力量和一个兽人差不了多少。飘雨根本就不懂任何的武技。脑子中虽然在尽量回想自己看过的武侠片的动作，虽然动作还是笨笨的，但是力量强大，一般的人类很难接住他的一下重击。    
    　　而追月儿却不同于飘雨，速度惊人，快速的穿梭在各个武士之间。被他杀死的武士的眼中都闪现出吃惊的目光。他们到死也没有看清匕首是怎样光临自己的脖颈的。只是感觉寒光一闪，然后脖子一凉。就什么都不知道了。一会飘雨和追月双双的杀到兽人的周围。此时受伤的兽人已经近乎疯狂的状态，见飘雨过来，以为是要袭击他的，挥手就是一记重斧。飘雨慌忙用龙之血招架。“卡……！剑上用来做剑鞘的布被全震掉，飘雨感觉自己的双臂全麻了。飘雨后退数步，被迫又离兽人远了一点。    
    　　他一边用手中的龙之血招架着敌人的攻击一边和追月儿说话。“月，你去抓住他们的头。”    
    　　飘雨相信凭借追月的能力这是没有问题的。飘雨的话刚说完，只见一道黑色的风迅速的冲向那个“肿脸。”    
    　　“保护我。”肿脸惊呼。可是已经晚了。一道黑影闪过，追月的匕首已经架在他的脖子上了。    
    　　“好美，好美……”肿脸竟然忘记了匕首还在自己的脖子上，因为他和追月很近，透过黑面纱，依然能看见追月美丽的脸。竟然一时间不记得危险了。    
    　　“少罗嗦，叫他们都给我退下。”追月儿把匕首压了压，肿脸的脖子上就立刻有了血痕。    
    　　追月话一出，肿脸才想起来自己身处危险之中“你们都给我退下，听见没有，都给我退下！”所有的武士一听见这句话，如同大赦一般，毕竟短短的一战就叫他们死了四十多人。中间的兽人发狂，快的象鬼一样的女人，和一个力气大的惊人的人类。要是不撤的话。不知道还要死多少人。兽人看没有人攻击，也坐下休息喘着粗气。    
    　　“我叫威廉，还没请问美女姐姐芳名，可以跟我一起去玩玩吗？”威廉奸笑着。    
    　　看“肿脸”这家伙如此的脸皮厚。追月儿恨不得立刻一下子结果了他。就在这时。“都给我住手。比武还没有开始。现在急什么？”只见一个老者从人群中走出来。看来就是他喊的了。    
    　　“刚才他们欺负人的时候去那里了？现在出来打圆场。”追月儿暗骂，心中不忿。没有管他，而是从口袋里掏出一枚飞镖略微加了点光魔法向老者掷去。飞镖还没有飞到一半，只见这个老者只用手轻轻的挥了一下，飞镖立刻改变的路线，“嗖……”飞出去一百多米外没有人的地方着陆。“轰！”飞镖落在地上立刻被炸了个大坑，周围的树也被炸倒了几棵。老者周围的人都吓了一跳，要不是刚才这个老者将飞镖打飞，这帮人都要被炸成灰了。都惊骇追月儿暗器的威力和老者的反应速度和斗气之强。    
    　　“恩，这批学员比上一批要厉害的多，很好。”老者似乎很满意。“我是这个武会的会长，停止打斗，继续打斗者将丧失入学资格。一会钟声响的时候去登记地点报道。”说完就消失了。    
    　　追月儿一脚踹倒威廉。放下匕首。威廉仿佛并没有痛苦的样子，反而很享受的样子。追月儿不想再看他恶心的贱样子。而是回到飘雨跟前，此时的飘雨已经和那个兽人在一起聊了。    
    　　“很高兴认识你们，谢谢你们刚才的帮助，我向我自己刚才的行为道歉。自我介绍一下，我是兽人武士--烈风。追寻正义的流浪血兽人。你们呢。”    
    　　“我是飘雨，这位黑衣的小姐叫追月儿。他们刚才为什么围攻你？”飘雨问道。他还是第一次和人类以外的生物聊天，竟然没有一点害怕。更多的是好奇。    
    　　“那个叫威廉的家伙欺负这个学校的女仆，我看不过去我给了他一耳光教训教训他，他就叫手下人围攻我。”    
    　　“早知道他是这样的人，我刚才就结果了他。”追月儿冷漠的双眼露出寒光杀气。她有一点后悔了。    
    　　“幸好你没有杀了他，否则你麻烦大了。他是永恒大陆第二大国--威廉共和国的王子，未来的王位继承人。你杀了他，整个遗忘大陆都要遭殃的。无数的生命会因为你而消失掉。”旁边的一个精灵好心的提醒。    
    　　不知道什么时候，威廉又带着他的武士走了过来，“美女和我一起玩玩吧？不要和这帮白痴混在一起。没出路的。和我在一起的话，我可以让你做我的王妃。荣华富贵要什么有什么。”这个家伙一向是硬的不行来软的，在他眼中女人都是爱钱爱势力的。    
    　　追月儿听到这话，怒火又上来了。立刻从口袋里又拿出一个飞镖，反复的在手中掂量着。    
    　　“你在说谁白痴？”    
    　　突然手一挥。但是没有把飞镖扔出去。那些武士刚才看见过飞镖的威力所以全吓跑了，威廉的速度慢了点，吓的坐在地上。“哈哈哈哈……”三个人人都笑成一团。    
    　　“当！当！当！”钟声响了，“报名开始了，我们一起去吧，飘雨拉着两个人，向报名的地方走去。”只留下坐在地上的威廉。    
    　　“一群饭桶，我平时都白养你们了。关键时刻跑的比兔子还快。”坐在地上的威廉大骂。    
    　　看着追月儿离开的倩影。威廉握紧拳头心中暗暗发誓。“我一定要得到你，不惜任何的代价！”　　　　


第一卷 迷茫的少年  第7章 内心的撞击

    来到报名处周围已经全是人了，吵吵闹闹的比市场还热闹。三个人找了个报名的队伍排了上去。    
    　　“你多大了？”登记报名的人问他眼前的一个中年模样的人道。    
    　　“我才17。”那个人回答道。    
    　　登记员上下打量着这个人。你17？你胡子都快白了，我看67还差不多。”    
    　　“我长的比较老成。”那个中年人解释道。    
    　　“靠，你当我们亚斯武会的人都是白痴啊。把他扔出去。”从他身后立刻就走出个武者，象拎包一样把那个中年人给扔了出去    
    　　等了许久，三个人终于报上了名字。飘雨领取了报名的证明徽章佩带在胸前，仔细观察这个徽章的图案，是一只喷火的黑龙。    
    　　人群依然吵闹着。都在议论着和吹嘘着。    
    　　“安静！”一个洪亮的声音响起。顺着声音望去，是一个人类的武士只见一个人从亚斯武会里走出来。身后跟着几个强壮的武者，这个人类的武士看起来不是很强壮，从气质上看更象一个将军。一股令人恐惧的霸气从他的身上散发出来。    
    　　“他是谁？”飘雨小声的问月。“我也不清楚，大概是这里的武技教师吧。”追月小声的回答。    
    　　“欢迎大家来到亚斯武会…………”人类的武士的声音和嘈杂的人群相比明显的声音太小。人群还是很嘈杂，并没有因为武士的到来而改变。“吼！！！”巨大的吼声震动着四方。    
    　　“狮之愤怒！快捂上耳朵。”追月提醒飘雨和烈风。一声巨大的吼叫响彻在整个亚斯武会的周围。谁也不会想到他一个那么小的人能发出如此大的声音。大地似乎都颤动了。就连离这里百米之外的湖水都泛起波纹。树叶也哗哗的响着。比起刚才烈风的吼叫来说，声音简直是扩大了百倍。声音是眼前这个人类武士发出的。巨大的声音大概维持了几秒，虽然只有短短的几秒，但是等飘雨三人回头看的时候，基本上已经有半数的人倒在地上昏迷了。“要不是追月儿刚才的提醒，恐怕现在自己已经倒在地上晕死过去了。”飘雨心想。    
    　　“好强，真的好强，狮之愤怒我只听别人说过，没想到威力如此的大。刚才我仿佛看见一只巨大的狮子图腾在那个人的身后。吼…………我一顶也要学会这霸气十足的招。我一定要学会”烈风傻傻的样子。    
    　　“终于安静了，肯安静的听我讲话了。”人类武士顿了一下。自我介绍一下，我是这里的武技教师“雄狮克撒”。今天负责招收学员的考官。你们几个，把那些来混的人给我带出去，他身后的那几个武者立刻就走了出去，将那些被震晕的人弄出了会场。    
    　　“下面由我来介绍一下亚斯武会的来历和规矩。亚斯武会成立在这个大陆成为流放地的第二年，由几个武技高超的重罪犯人所创立。这几个前辈其实就是神魔大战后被人遗弃的英雄。至于规矩，这里没有太多的条文规矩，这是强者的天下，强者为王。”    
    　　他顿了一下后：“从现在开始，你们就是亚斯武会的准学员，一会我们将开始我们的考试，很残酷的考试，现在想退出的话，还来的及。经过我们的淘汰以后，最后剩下的十人就是我们的正式学员。”这些人你看看我我看看你，根本就没有想要退出，只要肯来，就是抱着决心来的。    
    　　“现在开始第一项考试，题目就是现在所有佩带徽章的人，去那座山上参加生存考试。”    
    　　说完，克撒的手指向他对面的一座高耸入云的山。许多的人的脸已经没有了血色。飘雨却没有任何的反应，无知者无谓。    
    　　“那是亚鲁斯山，是整个遗忘大陆最高的山，也拥有无数的魔兽。而且据说能全身从山上下来的人屈指可数，第一项就如此的危险，可见这个学校的实力不是假的。”追月儿小声的跟飘雨说。    
    　　“除了武器以外，其他的全都放下。包括粮食。三天后的这个时候在这里集合。夺得五枚徽章并且还活着的人得到晋级资格。现在考试开始！”活着两个字，雄狮打着重音念出来的。雄狮克撒的话说完。转身就离开了。所有的人都开始准备出发了。自然包括飘雨三人。    
    　　“殿下，您真的要去吗？”    
    　　一个近侍问正在穿装甲的威廉。“废话，你没看见她们都出发了吗？我也要跟紧点。机会可不能错过的。”    
    　　“可是，殿下，那上面很危险的，你没有必要为一个女人去冒险啊？您要是有点差池的话，我们在陛下面前可无法交代啊。”近侍其实是担心自己的命运。    
    　　“闭嘴，本王子已经决定了。我决定的事情是你能更改的吗？”威廉怒道。    
    　　“可是，殿下……”近侍搞不清楚这个平时把女人当玩物的王子为什么会为个女人认真起来    
    　　相对来说，更紧张的是威廉手下的武士，他们都知道威廉的实力，平时和威廉过招的时候他们都是放水的，使威廉自己认为自己很强。其实他的那两把刷子，谁都清楚。菜的要命。要是这次考试有个差池的话，恐怕自己的性命不保不说，连自己的家人也要受到牵连。想到这里，每个武士都暗暗的捏把汗。    
    　　威廉向自己的近身护卫军吼到：“好了，出发了。我们的目标是抓住那个行刺我的女子。抓到的我有重赏。要是抓不到，你们都有罪！”    
    　　飘雨三人组成一个小组上山。飘雨一路上东张西望的，不象参加考验，倒象是观光旅游，他希望早一点的看见魔兽，来到这个世界后，他还没有看见过一个魔兽呢。而追月儿则十分的谨慎周围风吹草动的变化，因为这里最可怕的不是魔兽，而是人。    
    　　一路上也没有遇见什么特殊的事情，上山的时候还是黄昏，等到山上的时候天已经黑了。漫天的繁星。    
    　　黑夜的来临，就是厮杀的来临。月，雨，风。三个人坐在一起。没有点篝火，月的建议。点火会成为众矢之地的。三个人都屏息的坐着，只有月的艾鲁尼的眷顾还在发光。在周围的树林里不断的传来打斗时武器撞击的声音和惨叫声。    
    　　白天提前的暴露了实力，现在已经没有敢找他们的麻烦了。    
    　　“我们在等什么？我们应该去争夺徽章啊。”烈风显的十分的焦急。    
    　　“等他们打完的，我们现在先看戏好了。”追月儿小心的擦拭着她的匕首，常年在这片大陆生存的月已经比常人多了很多的生存经验。    
    　　烈风抱怨道：“我现在唯一的感觉就是…………”听见烈风说话，月和雨都回过头去看他。烈风不好意思的抓了抓头，“饿。”    
    　　雨差点晕倒。“是啊，已经上来半天时间了，却什么也没有吃，我也饿了。该死的雄狮什么食物都不让带。”飘雨也附和。    
    　　“看来饿的不止你们俩啊，有许多十分饿的朋友也来了啊。”追月儿微笑着点着了火。    
    　　“什么？”    
    　　“月你怎么点火了？”    
    　　“嚎…………”一声令人毛骨悚然的吼声划破天际。    
    　　飘雨和烈风站起来向四周一看，都倒吸了一口冷气，周围不知道什么时候聚集了一片一片的绿色火焰。是狼的眼睛，仅仅在他们周围就有几百的狼。他们是闻到这里的血腥味来的。    
    　　“我们的食物来了，吼…………我饿坏了。“烈风已经兴奋的挥舞起斧头要冲进狼群厮杀。    
    　　“坐下，咱们不着急，再等一等。让他们先厮杀吧。”说着追月儿又给火加了把柴。显得十分镇静。飘雨知道追月儿说的话肯定没有错的。来这个世界以后就把追月儿定为自己的引路人，看来是没有错的，他基本上什么都听她的。因为她还没有错过。    
    　　三个人坐在火堆旁，火和三个人所释放出来的杀气使周围的狼不敢发动进攻。只是远远的望着，低声的吼叫着。    
    　　狼意识到这三个人似乎不是那么容易吃的，它们的耐心逐渐的消退。渐渐的包围他们三人的狼少了。而附近的其他人就没有这么好运了，这些人根本无法与无数的狼搏斗的。一个一个的被狼扑倒。惨叫声此起彼伏。飘雨用手按住龙之血的剑柄。激动的要蹦起来。追月儿一把拉住他，让他坐下。    
    　　“不忍吗？这是个冷酷的的世界，如果你不冷酷的面对一切的话，你会被冷酷的对手杀死。如果你去救其他人，你会保证在你救他们的时候，他们不会因为你手中的徽章而杀死你吗？”听了这些话，飘雨默默的闭上眼睛。放下了按在间上的手。周围的杀戮还在继续着，惨叫声也不段的继续着。    
    　　闭目的飘雨轻轻的说到：“难道你的心中唯有自己吗？只有冷血吗？”追月儿没说什么，继续加着柴。    
    　　忽然间，飘雨一跳而起，拔出龙之血，龙之血已经泛出火红的颜色。“我已经管不了许多了。”    
    　　“我也受不了了，杀光它们！！”两个人一前一后奋力的杀进狼群试图解救周围的人。只留下追月儿一个人愣在那里。稍微的迟疑后，追月儿也拔出了月之灵刃，无奈的摇摇头，跟在飘雨和烈风的后面杀了进去。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第8章 为自己而战

    第一卷 迷茫的少年 第8章 为自己而战    
    (更新时间：2005-3-8 5:28:00  本章字数：3696)    
    　　    
    　　一见他们离开火堆周围的狼就一拥而上。将三人团团围住。因为没有火再让它们所恐惧了。此时一心想去援救其他人的飘雨三人被狼包围，不但救不了其他人，反而自己有生命危险了。    
    　　“只有背水一战了。拼了。”龙之血已经出鞘。    
    　　“为了我的晚餐而战，更为了正义而战。吼…！”烈风边说边挥舞着自己的斧头怒吼着。    
    　　月依然沉默。“我为什么而战呢？正义吗？可笑，从小生活在这个弱肉强食的世界里，谁懂的什么是狗屁正义。我的存在只是一个复兴用的工具。我是为自己吗？如果是为了自己，我为什么不自己逃跑。凭自己的能力，逃出去不是难事情。难道真的是他改变了我吗？”追月的目光在飘雨身上划过。    
    　　在第一只狼向飘雨发动攻击以后，其他的狼也疯狂的冲了上来，三个人被狼团团围住。三个人站成一个圆圈背靠背，分别抵御着狼的进攻，他们的杀狼方法有所不同，飘雨他拥有和兽人一样强壮的身体，而且拥有强大的龙之血，但是龙之血似乎并没有想象中锋利，而且飘雨的武技基本上是零。但是对付这些狼还是绰绰有余，因为有追月和烈风的支援。进攻他的狼都不是被剑砍死的，而是都被剑砸死的。“你似乎更适合使用锤子。”挥舞着斧子的烈风和飘雨开玩笑的说。烈风和飘雨不同，他是一个真正的武者，拥有封号的流浪武者。每一斧子下去都是又快又狠，几乎是斧斧不落空。狼多半都被斩为两段。    
    　　“知道正义使者什么时候最厉害，吼……”    
    　　在拦腰斩断了一只狼以后的烈风仰天长啸。    
    　　“不会是饿肚子的时候吧？”飘雨用龙之血挡住一只狼的进攻后。回头和烈风打趣。    
    　　“回答正确，正义的使者是不能饿的，如果让我饿了，而且食物就是我的敌人，我就会发挥出最大的实力，吼…”    
    　　这时的烈风近乎于和威廉手下武士作战时候的状态。而追月儿快速的用匕首月之灵刃光临着进攻她的狼的脖子，几乎都是一下子杀死，而且都是只有短短的一道伤口。但都是致命的。而且她还时不时的运用飞镖和魔法支援飘雨。飞镖不断的在狼群中爆炸。光的六星魔法阵也不断的闪烁在黑夜中。“原来你会用魔法，好厉害。为什么你用的魔法阵我没有见过呢？这是什么魔法呢？一个真正的武者应该是不屑使用魔法的。”烈风边砍边问。    
    　　追月没有回答他，继续战斗着。狼群的进攻时弱时强，被三个人杀退一批以后，就有无数的尸体散落在周围，这些狼疯狂的抢食着自己昔日同伴的尸体。“那是我的晚餐，不许你们抢！”急的烈风恨不得上去砍他们。但是他又不能乱动，只能站在原地。脱离阵型的话很快就会被两面夹攻的狼所杀死。    
    　　周围进攻其他人的狼闻到血腥味。也过来抢食尸体，毕竟这不需要战斗就能获得食物。这样除了飘雨三人以外的附近所有人都有了逃跑的空隙，知道是跑不过狼的。所以他们几乎全爬到了树上，只是看着飘雨三个人杀狼，而不敢下去帮忙。谁也不会为所谓的正义而用自己的生命开玩笑。    
    　　“看见了吧，那些人是如何回报你的，这就是你所谓的正义。你想着的是救他们，而你处于危险当中，却不来帮你。躲在角落里吓的瑟瑟发抖。“追月儿冷冷的说到。    
    　　“我相信我是正确的，那怕我战死，我也相信我是正确的。即使他们辜负我，但是我这么做不是为了他们，而是为了我自己。”飘雨的话声音不大。但是却足够震撼追月的心。说话间飘雨又砸晕了一只狼。    
    　　“没错，正义是没有错的，我是为自己的心而正义，不是为了他们那帮胆小鬼。吼…”烈风吼道。此时的烈风仿佛变的十分的严肃。挥舞斧子也更加凶猛和疯狂。但是毕竟人的体力是有限的，而狼群似乎也学聪明了，并不急着杀死三个人，而是在不段的试探进攻。消耗三个人的体力。渐渐的三个人由防守进攻，转为全面的防守。飘雨手臂上，小腿上已经有被狼撕咬而造成的伤口了。这些对于经历过病痛折磨过的飘雨来说根本都不算什么。烈风虽然武技高于飘雨。但是身上的伤却比飘雨多。他的进攻总是很卤莽但威力巨大，有时候他会故意让狼咬他，然后一斧子结果了狼。真不知道这个家伙有多少血可以流，伤越多他就越凶猛。追月儿呢，只是头发稍微乱了点，身上有几块血迹，但不是她的血，都是狼的血。战斗还在持续进行着。狼群虽然占据上风，但丝毫捞不到便宜。但是战斗到最后的话，倒下的肯定是这三个人。只是时间的问题。    
    　　“嗷…………”又一声狼嚎在黑夜中划过。这些进攻的狼似乎象是听到了命令一样，竟然连地上的尸体也不抢食了，也停止了进攻，全面的撤退。象一支军队一样的快速的撤退了。    
    　　“怎么撤退了啊，我还没有杀够呢。”烈风抱怨道。他拣起地上的半截狼身，“晚餐有着落了。可口的狼肉我好久没有吃到了。终于没有白砍半天。还是生吃过瘾”说完竟然在飘雨和追月儿面前大口撕食着狼肉，血淋淋的。    
    　　飘雨则一边用手握着插在地上宝剑龙之血，一边大口的喘着粗气。他累坏了。而且有几处伤。追月儿这时候静静的走到他身边，飘雨听见她闭上双眼默默的念着： “划破夜空的光明啊，光明的后裔需要你的帮助。请给我星光的力量。”她的手中不断的画着光的六星魔法阵。飘雨抬头只见天上的星星的星光似乎暗了一些，而眼前追月儿手中的魔法阵似乎更加的明亮。似乎聚集了大量的能量。“艾鲁尼的祝福！”追月儿口中念到。一瞬间一片光芒将飘雨罩住，在黑夜里显的十分的耀眼。短短的几秒，飘雨就感觉到自己身上的伤口神奇的愈合了。他惊讶的时候。    
    　　追月儿用同样的方法给烈风也进行了治疗。烈风先是说一个武者是不需要魔法的，我已经说了第二次了。“但是”他话风一转。“但是治疗效果还不错。”    
    　　“他们怎么办？”飘雨指着那些刚从树下下来的人，一个一个的互相搀扶重伤的人。“他们？他们帮助过你吗？我累了，我需要休息。”说完追月儿将匕首还鞘插在小腿上，开始坐在地上闭目休息。而飘雨用十分怜悯的看着那些人。虽然这些人只是上山来的一小部分人，只有几十人。其他上山的人还不知道在什么地方厮杀。而我们“幸运”的遇见了烈风的“晚餐”可怜的人们。    
    　　追月儿不知道为什么不由自主的又站起来，闭上双眼将双手叉在胸前又一次念动咒语。这次聚集的能量要比上次大的多，强的多。天上的星光一会就失去了光亮。使整个黑夜变的更加的黑，而只有追月儿身上烦着光芒，巨大的能量使他的衣角不断的飞舞，脖子上的水晶月型项链也更加的明亮。突然她睁开双眼，同时将双臂展开，“艾鲁尼的圣灵祝福！”话音未落。无数的光能量球向人群飞去。每一个重伤的人都得到了治疗。巨大的光芒后是差点摔倒在地的追月儿。    
    　　飘雨在她倒地之前，将她抱拦腰住。没有羞涩。    
    　　“我不是在帮他们。我是不想看见你的眼光中看见无知的怜悯。”能量消耗过大的追月儿嘴唇已经白了。但是还是咬着牙说。“我真的要休息一下了。”这时的追月已经真的虚弱到了极点，轻轻的依偎在飘雨的怀里。    
    　　”喂！喂，你们都给我交医疗费。”    
    　　此时的烈风正在挨个人要徽章，这些人都是伤刚刚好，也见识过他们杀狼的实力，自然的都乖乖的交出了徽章。    
    　　这个时候在这个奇幻的世界里的两个地方都有人在议论着什么。    
    　　未知地域。    
    　　一座高大而寂静的宫殿。这座宫殿不是十分的华丽，但是寂静的可怕，没有一丝的生气。    
    　　“魔狼报告，”一个狼脸人身的人站在一座宫殿的门口。    
    　　“进来！”大殿的内部传来的声音。    
    　　在宫殿的最里面，最高的王座坐着一个人，身着一身白色的武者战袍，一把修长的刀放在膝边，他依靠在王座上，以至于让人无法知道他是否在睡觉。他的左侧站着那个白衣少女。她的样子象一个高等精灵。穿着白色的长袍，婀娜多姿。戴着一个遮头的帽子。虽然只能看见她的下半部分脸，但是从他的体态，就可以想象她的样子    
    　　白衣人的右侧站着一个微笑的人，一身的红色袍子，他微笑的表情使所有的人都无法猜透他在想什么。腰佩双刺。    
    　　大殿下面站立着许多的人，（也许用人这个词不准确。）都毕恭毕敬的样子，不敢发出一丝声响。整个大殿安静的如死水一般。    
    　　“什么事情？魔狼？”笑面人问道。    
    　　“属下魔狼报告，今天我的部下在围剿亚斯武会的准学员的时候。马上就要成功的时候，我们感到一股莫名的力量的威胁。所以我们撤退了。”那个叫魔狼的眼中充满了恐惧，显然他十分害怕坐在高位上的白衣人。“好了知道了，你们发现什么厉害的准学员了吗？”白衣人淡淡的说。“有，有三个人，两个人类和一个兽人。十分的厉害，杀死了我许多的部下。”    
    　　“看来亚斯武会的这批准学员还真不简单啊。有意思。继续观察，暂停进攻。下去吧。”白衣人说道。“是。”魔狼慢慢的退了下去。    
    　　未知地域二。    
    　　“今夜星光竟然会突然间变的暗了许多。”一个黑衣服的魔法师装扮的人问另一个和他一样的魔法师。    
    　　“难道还会有人借助星光使用光明魔法？他们不都被消灭了吗”    
    　　“这件事情很严重了，要尽快报告祭司大人。”从星象台上下来的两个人奔宫殿而去。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 迷茫的少年  第9章 黑龙的灵魂

    　“咱们这下子肯定能进入下一轮。看我拿到了多少。”烈风兴奋的拿着一大把的徽章向飘雨走来。看样子徽章数量肯定超过十五个。    
    　　“咱们下一步怎么办，还有两天半的时间呢？”烈风问道。    
    　　“现在天太黑了，星光都没有了要是在黑夜里再遭到袭击，就不划算了。先在这里休息吧。明天天亮的时候继续前进。    
    　　“继续前进，为什么？我们已经及格了。只要在这里坚持两天不就可以了吗？”    
    　　“我们要的不是及格，我们要拿到一半以上的徽章来证明自己的实力。这样才能在亚斯武会有一席之地。才能学到更高强的武技。我们要做最强的武者。”飘雨看着熟睡的追月儿说道。    
    　　“最强的武者，”烈风惊讶。烈风感觉飘雨变了，或者说才知道飘雨真正的本性。开始的时候他只知道眼前的这个人只有跟他一样的正义感。而现在似乎变的拥有了王者才有的霸气。烈风找了个棵树，坐在树下，倚靠在树上，抱着斧头，睡了。    
    　　“不要让我在你的眼中看见懦弱。”    
    　　“我真的懦弱吗？”飘雨还在回想着追月儿刚才的话。看者熟睡的追月儿。    
    　　“自从来我来到这个奇幻世界以来，我几乎什么都是在靠追月儿，自己什么本事都没有。假如没有她的话，自己就不可能从山谷中走出来，也不可能救的了烈风。更不要说杀退狼群了。现在眼前的这个女孩为了自己，而救其他人。差点丢掉性命。我又能为她做什么呢。在这个世界里我跟一个废物没有两样。废物我已经做了几年了。不想在做下去了。既然我能来到这个奇幻世界，我就不能再沉沦下去，我一定要做最强的武者。”    
    　　一阵寒风吹过来，飘雨打了个冷战，夜里的山上开始变冷了，看了下睡在自己怀里的追月儿。飘雨将上衣脱下来，轻轻的盖在追月儿的身上。    
    　　夜里的山上的声音什么都有，猛兽的怒吼声，猫头鹰的叫声。偶尔还搀杂着烈风的呼噜声。慢慢的飘雨也睡着了……    
    　　再次醒来的时候，睁开双眼以后发现自己在一个巨大的山洞里的一个黑柱子上。山洞很大，有一股刺鼻的硫磺的味道。周围热的很，岩石全是红色的。突然飘雨感觉黑色的柱子动了一下，飘雨抬头一看，哪里是什么柱子，分明是一个巨大的黑龙。和徽章上的黑龙几乎一样。但它有几十米高。强大的爪子，和巨大的翅膀。飘雨本能的把手伸向后背，试图拔出宝剑。但是龙之血不知道什么时候已经没有了。飘雨知道自己就是捆上一万个，也不是黑龙的对手。只得楞楞的站在那里。看黑龙想干什么。    
    　　黑龙见他醒了，“欢迎你的到来，谢谢你将我们黑龙同伴的灵魂带回来。”黑龙显的十分的客气。并没有任何的敌意。对于龙能开口说话，飘雨没有感觉到奇怪。毕竟这个世界奇怪的事情太多了，这也许根本不能算什么。    
    　　“可以告诉我这是什么地方吗？我的同伴在那里。还有我的武器呢？什么黑龙的灵魂？”飘雨见龙没有敌意。一连串的问题。    
    　　“这个嘛，我先给你讲段历史吧。你听了以后你就明白了。”    
    　　“好的我听你说。”看来不想听是甭想走了。    
    　　“在神魔大战以前，也就是一千年以前。”    
    　　“又扯到一千年前，要是讲完我胡子一把了，讲吧，讲吧，最好一次性讲完。”飘雨暗道。有点晕的感觉。听着龙继续说，“在那个时候我们黑龙一族生活在火之大陆上，在众多的龙族里，我们是个体最强大的。所以我们是龙族中的首领。虽然数量不是很多，但是我们拥有强大的战斗力和元素魔法免疫的特点。只有超强的大剑皇和战神级别的人才能对付我们。所以我们成为神魔所争取的目标，无论神魔都希望我们黑龙一族的加入来提高自己的实力。但是我们不愿意加入神与魔的任何一族，他们只是想叫我们做他们神魔骑士的空中坐骑。而不是主力战士。加入他们只会失去我们黑龙一族的尊严。但是其他的龙族不象我们这样想，赤龙加入了魔族，而金龙加入了神族。几乎所有的龙都有了自己的势力，只剩下我们黑龙一族在火之大陆上生存。而神魔都视我们为眼中钉，都怕我们加入自己敌对的阵营，所以他们决定先下手为强。”黑龙的语音有些悲愤。    
    　　“屠龙勇士阿雷斯？”    
    　　“对就是他，阿雷斯是神魔时期的剑皇。在历史上他的实力仅次于大剑皇歌亚。他也是当时一个国家的国王。是参加神魔大战时候最强大的人类。神族不敢公开对我们宣战。怕我们加入魔族。就想借用信奉神的人类之手。阿雷斯受到天神之神奥撒王的蛊惑，奥撒王赠送了一套盔甲和一把神剑给他，告诉他这把神剑是有生命的，只有让它不段的吸食我们的血，剑和人的实力才会得到提高。并且对阿雷斯许诺，只要他杀死一百条黑龙，就赐予他大剑皇的称号。在如此的诱惑之下，阿雷斯雇佣了几乎人类所有的十字军和狂战士，大约有十万人，在火之大陆登陆。与我们展开厮杀。他们要比普通的人类强大的多，而且都是身经百战的人。我们当时只有几百，在经过八天的厮杀后，我们终于落败，而他们也死伤怠近。信奉神的人类也因为此战而受到重创。后来才知道一切的原因是魔族放出的假消息，让奥撒王以为我们要加入魔族。让奥撒王先下手与我们拼杀，而奥撒王又欺骗了阿雷斯。结果倒霉的是我们黑龙一族和无数人类的勇士。最后我们残存的十几只黑龙跑到这座火山里避难。”    
    　　“这里是火山？难怪。”飘雨明白为什么这么热了。    
    　　“而阿雷斯由于能战斗的战士都几乎没有了，在诅咒大陆神魔决斗的时候，战死。他的武器也消失了…………他的武器上附带着我们黑龙一族的鲜血和黑龙一族无法磨灭的黑龙的冤灵。你把这把剑带到山上来，我感受到同伴的呼唤。吓退了狼群。然后把你的灵魂带到这里，你现在不是实体。叫你来目的是想让你把这把剑上的黑龙冤灵释放出来让他们得以自由。因为只有剑的主人同意，剑上的冤灵才会得到释放。所以我以黑龙一族第三十带族长的身份请求你，释放我的同伴。如果你愿意释放的话，我可以答应你三个要求。只要我能办到的。比如财宝什么的，或者武器装甲，或者武技奥义。什么都可以。”黑龙族长恳切的说。    
    　　“黑龙的请求，我要考虑一下。”飘雨心中略微的思考。“如果除去了冤灵这把剑还会具有现在威力吗？”    
    　　“现在的威力？现在的这把神剑是没有威力的，你不觉得他钝吗？我看你杀狼的时候只能砸吧？剔除了冤灵以后，它会变的很锐利。会变的与众不同，会随着主人的实力强大而强大，也会因为主人的感情变化而变化。”黑龙族长耐心的解释着。并且在说话的同时把龙之血拿出来放在飘雨面前。    
    　　“好吧，告诉我怎么做？”飘雨已经同意帮助黑龙族长了。    
    　　“你不会驱散冤灵吗？”黑龙族长很惊异眼前的这个光明后裔的人竟然不会最简单的光魔法。    
    　　“不会，我现在什么还都不会。”    
    　　“我现在就教你。我们黑龙一族各种魔法都只会一种，而光明系恰好只会驱散冤灵”    
    　　“当光芒照耀大地，黑暗将不在存在。光明赐予我力量。听从我的命令，驱散黑暗，驱散冤灵。”咒语刚念完。只见无数类似萤火虫的光能量飞向黑龙族族长。周围一下就暗了不少，而黑龙族长的爪子上却有一大块光能量聚集在一起。“照我的样子做，然后握住这把剑，把能量释放出来就好了。散！”说完散以后，只见周围又恢复了刚才的亮度。    
    　　“我试试。”飘雨第一次学习使用魔法，显的很兴奋。他学着黑龙族长的样子念了一遍咒语，也有能量向他飞过来，飘雨的右手渐渐的发亮。不过聚集的能量实在是要比龙的差的多了。“恩，虽然不是很强，但是第一次就这样已经很不错了，这个魔法只要一点点就可以把我的同伴救出来的。”    
    　　飘雨在地上用右手拣起龙之血，高举过头顶，“散！”一瞬间飘雨手上的光没有了。但是迟钝了不到一秒。龙之血就不断的抖动，只见无数的黑色的鬼魂从龙之血中四散飞出，巨大的能量卷起狂风。鬼魅在不断的呼号。飘雨都站力不稳了，但是手中仍然紧握着龙之血。风持续了大约几分钟，慢慢的停了。    
    　　飘雨仔细的看着自己的武器，发现龙之血上面已经没有那层鲜血，换来的是黑色剑身，剑的两侧的剑刃也展现出来。龙之血终于开刃了。在剑柄和剑身的中间露出一个奇怪的符文，“这是什么？”他用手小心的抚摩着那个符号。龙之血立刻就发出光芒回应着，飘雨感觉似乎在什么地方看见过这个符号。    
    　　龙之血真正的实力真的展现出来了吗？    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第10章 大剑皇神话

    　“一切都可以了吗？”飘雨问黑龙族长。“是的，是你让我的同伴沉沦了多年的灵魂得到自由，得到了解脱，不必在加入到血腥的杀戮当中去了。不久，他们会借助这里火山的能量而再度复活。黑龙一族将再一次的兴盛。从今天起，你就是我们黑龙一族的朋友。现在，”黑龙族长顿了一下。“龙族的朋友，你需要我为你做什么吗？我许诺过的三个条件，现在我就为你可以实现。只要我能做到的”    
    　　“我想拥有强大的武技，你能做到吗？”飘雨在驱散冤灵前就已经抱着这个打算了。    
    　　“这个简单，在我们龙族的宝库里到处都是关于强大的武技的书。那种东西对我们没什么用，对你可是十分的有用。你如果喜欢的话可以全拿走。不用客气”说完，黑龙族长用爪子在石壁上按了一下，“卡……”黑龙族长的身后一座巨大的门开了。“跟我来”龙族族长率先进了宝库。    
    　　“这里是第一层主要放一些没有什么用的发光物品。”飘雨跟着龙族族长进入了黑龙的宝库，刚一进宝库第一层门，他就呆住了，无数的金币和宝石堆积成山。发出刺眼的光芒。眼前的财宝的数量是无法让人估量的。高度要比龙还要高上几倍，在这堆财宝面前，飘雨似乎就象是一个蚂蚁在一个大象面前一样。但是飘雨对这些不感兴趣，他的目的是快点找到武技书。黑龙的族长和飘雨经过将近十分种的时间走到了第二层。第二层没有第一层大。里面全是一些武器和盔甲，全是人类的武器盔甲，纯金的，白银的，水晶的，只要这个世界上有的材料，基本上在这里都可以找到用它制作的武器盔甲。可惜的是这些武器盔甲多半都是残缺的，有的上面竟然有牙齿咬的痕迹。还有被火烧焦的。很少有完美的。“为什么会这样呢？”飘雨疑惑的问走在前面的龙。“龙族的宝库里怎么会有残缺的东西呢？”    
    　　“这些东西是我们黑龙一族的荣誉，都是我们在火之大陆与人类十万精英勇士决战的时候用我们的血换来的战利品。这些盔甲和武器的主人以前都是人类中的精英。能够杀死他们，并且获得他们的盔甲武器这就是我们力量的象征。”    
    　　“哦，这样啊。怪不得。”飘雨怀着敬意跟着黑龙族长的身后继续往里走。    
    　　一会就来到了第三层。第三层比刚才的两层要小的多，只是几大排的书架，书架有好几个人高。每一排书架上都堆着几千本书。走到书架前黑龙停下了脚步，回头向飘雨介绍，“就是这里了，第一排放的全是藏宝图，第二排是魔法修炼书，第三排是各种珍贵的奇书，第四排就是你想要的武技书。”飘雨向黑龙族长所指的第四排书架走去，兴奋的翻起这些书来。这是飘雨第一次接触这个世界的文字，一看不要紧，飘雨差点吐血，一个字都不认识，都是歪歪扭扭的符号。    
    　　“我晕，搞什么飞机啊？一个字我都不认识怎么学啊。”飘雨想，学武技这下算是泡汤了。    
    　　“飞机？什么是飞机？”旁边的龙族族长一头的雾水。    
    　　飘雨没有理疑惑着的黑龙族长，而是继续找着书，希望能有一点发现，心想字我是看不懂，要是找到个有图解的也行啊。总不能入宝库而空手而归吧。    
    　　就这样，飘雨翻了将近两个小时的时间，开始的时候还能把书放回去，后来干脆就扔到一边。慢慢的书架上的书越来越少，地上的越来越多，一会就变成小山了。龙也不管他把这里弄乱，可是就是没有带图形的。“有没有搞错。”飘雨准备继续“搬书。”扑通！~~一个黑乎乎的东西把飘雨绊了个大跟头。“什么东西？”飘雨拣起那个东西就要扔的远远的。忽然他楞住了。这个黑东西也是一本书。上面漏出一个角，有一个字母M。虽然只是一个字母，但是对于飘雨来说，如获至宝。他小心的将上面的灰拭去。露出四个字母。    
    　　“不是吧，这种东西也有”飘雨惊呼道。    
    　　只见这个黑乎乎的东西上面竟然写有MAIN。这分明就是C语言中的命令啊。这个世界会有这种东西？为什么呢？飘雨好奇的翻开这本书，只见上面的字全是密密麻麻的程序语言。普通人根本就看不懂什么意思，但是对于职业黑客出身的飘雨来说，C语言只是基础。简单的很。飘雨越看越惊奇，原来这本书用程序来摆出了字的图形和招式的图形。    
    　　“怒…………斩…………九…………式。”飘雨慢慢的拼出这四个字，虽然他是天才黑客但是要是把程序换成图形，再换成字，也需要思考。    
    　　“什么？你刚才说什么？”黑龙族长追问飘雨。    
    　　“怒斩九式。”    
    　　“看来这是本武技书啊。这么编的武技书，是谁想出来的呢？”飘雨纳闷。（作者：当然是我拉，版权所有，不许抄袭，嘿嘿。搞不好这招将来送情报能用的上。）    
    　　“怒斩九式！”黑龙族长惊呼。飘雨看见黑龙族长的眼中露出恐惧的目光。“怒斩九式”一个能叫黑龙族长的恐惧的东西。恩，就是他了。飘雨打定了主意。“我就要这个了，说完飘雨将书放进自己的口袋里。    
    　　从宝库出来的时候，飘雨走在前面，惊魂未定的黑龙族长跟在后面。又来到了宝库的外面。    
    　　“还有两个愿望，以后我想好了告诉你。”    
    　　“哦~~我知道了”黑龙族长显然魂不守舍。只是含糊的答应。    
    　　“可以告诉我关于‘怒斩九式’的事情吗？”飘雨看见黑龙族长害怕的样子，就更加的好奇。一个可以打败几十个十字军级别的黑龙竟然会怕。    
    　　黑龙族长收了收神，“听过大剑皇歌亚的故事吗？”    
    　　飘雨摇头，看见飘雨摇头，“你还是这个世界的人吗？”黑龙族长心想。看见黑龙族长露出异样的表情，飘雨知道他在想什么，“我丫就是不这的人。怎么能知道呢。”。    
    　　那就让我说给你听吧，龙稳了下气息。“歌亚是人类历史上唯一被封为大剑皇的人，拥有大剑皇的人就会拥有仅次于神的力量。歌亚效力于天神奥撒王。前任地狱魔王为了削弱神族的力量。所以拉拢歌亚。用“怒斩九式”来换取歌亚的加入。此武技威力强大，一个人的愤怒影响着杀伤力。但是没有人能练到第九重。歌亚为此武技而加入魔族，为地狱魔王效力。并且被封为恶魔大剑皇。天神奥撒王视歌亚为神的耻辱，派出无数的天神围杀歌亚，希望除之而后快，没想到的是，在战斗中误杀歌亚妻子。歌亚愤怒之余，冲破了第七重。成为第一个冲到七重的人。歌亚仅一人之力，用怒斩九式中的第七式竟然在一沙的时间内斩杀近百精英天神。天神因为伤亡惨重不得不放弃追杀他。此战之后，歌亚向地狱魔王要求与神族开始全面战争。但是地狱魔王知道自己的力量还不如神族强大。所以拒绝了歌亚的要求。后来英雄一世的歌亚因为自己妻子的惨死无法报仇而抑郁自杀。从此他的怒斩九式就象在空气中蒸发了一样失传了。”    
    　　“至于这本书，当初是一颗陨石包裹着落在这附近的，我把陨石带回来，在陨石中发现了它。但是我看不懂。只好把它扔在角落里。想不到它就是失传的怒斩九式。看来你和它有缘。你真的是这本书的主人。”黑龙族长显的十分严肃。    
    　　飘雨静静的听完了这一切以后，知道自己的确获得了超强的武技书。他并没有象普通人一样的兴奋，而是问，“我什么时候能回到我的伙伴那里。”    
    　　“还需要4个小时的时间吧，你知道的，你现在不是实体，要等两沙时间天才会亮，我才能送你回去。”    
    　　“你还有两个愿望呢？”黑龙提醒飘雨。    
    　　“两个愿望，以后我想好了在告诉你吧，对了，你生活在这种地方，，你不会是叫我进火山口里来找你吧。”飘雨郁闷~“当然不能进来，普通人根本受不了这的高温，会被烤化的，我赠送你个东西吧，”黑龙族长说完又进了藏宝库，一会回来了，“看这个。”只见黑龙族长拿出一个红色宝石戒指。送给飘雨。“这个叫龙眼戒指以后你要想起来要什么，只要把戒指上的宝石扭动我就会出现在你的身边。那怕你在天涯海角。”    
    　　“还有四个小时的时间，让我看看这本书吧。”飘雨又打开了这本书，慢慢的拼上面的字，“怒斩第一式，雷霆之怒…………当看到第七式的时候，只见上面写着，亡妻之怒。飘雨楞了一下，然后继续翻下去，翻到最后竟然发现，这本书的第九招竟然没有写全。C语言只有一段定义部分。”飘雨看了几遍后，拿起龙之血，在地上来回的比画第一式，可是两小时的时间过去了。飘雨虽然第一式招式都懂了，但是还是用不出威力来，偶尔有一点点威力也不象龙族族长说的那样拥有杀死天神的威力。    
    　　“天快亮了，我也该送你回去了。”黑龙族长提醒飘雨。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第11章 没落的王族

    “我现在就送你回去，你不要向任何人说起我们黑龙一族的事情，还有关于你的怒斩九式在没有学会前五式的时候，切记不要让任何人知道。否则你会招来大祸的。”黑龙送飘雨走的时候嘱咐飘雨。    
    　　“怒斩九式重现人界看来看来一场大的浩劫是不可避免的了。”黑龙族长在送走飘雨的时候发出长长的感叹。    
    　　飘雨只是感觉到自己的眼前一黑，什么也看不见了。只有耳边呼呼的风声还夹杂着黑龙族长的嘱咐，等他能看见东西的时候发现自己已经回到了自己睡觉的地方，现在已经是早辰了。太阳已经升起来了。飘雨发现追月儿还在自己的怀里甜甜的睡着。    
    　　“看来这一切都是梦，我还是睡在这里。也许是我太想变强了。也许是……等等，戒指！”飘雨将右手举起。一个红色的宝石戒指在太阳的照耀下，发出耀眼的红光。    
    　　“这不是梦，这一切都是真的，太好了。应该还在的，应该还在的，”飘雨连忙从口袋里拿出怒斩九式的秘籍。又确认了一下。怒斩九式，为什么我学不会呢，先不管了，只要还在我手里，我就有机会练成。”飘雨低头看了看还在熟睡的追月儿，她虽然很虚弱，脸上没有了血色，但依然很美，一种让人怜惜的凄美，飘雨用手帮追月儿理了下她被风吹乱的长发。    
    　　“我睡了很久吗？”追月儿醒了。看见自己睡在飘雨的怀里。她的脸上立刻泛出红昀。她马上从飘雨怀里挣拖出来。跑开，试图摆脱尴尬的局面。于是她转身跑到还在呼呼大睡的烈风面前。踢了烈风一脚。    
    　　“起来了，已经天亮了。该走了”任凭追月儿怎么喊，烈风还是睡着不醒。“看我的吧。”飘雨笑道。    
    　　“喂，醒醒了。吃早饭了。”    
    　　“在那？在那？”烈风一激灵就醒了。傻傻的看着两个人，看两个人丝毫没有吃东西的样子。“不是说要吃东西吗？”烈风呆呆的问。    
    　　“呵呵，雨骗你的。要不这么叫你的话，估计你不知道什么时候醒了”追月儿笑道。    
    　　“好了，现在已经是早晨了，一会咱们吃点东西就就出发，去夺取更多的徽章。”飘雨边说用手帕擦拭着黑色的龙之血。这把剑上的血自驱散冤灵以后上面的血色就消失了。    
    　　“雨？你的宝剑怎么变成黑色的了，昨天我记的还是血色的啊。”烈风注意到飘雨的剑了。    
    　　飘雨笑而不答。他还记得黑龙族长告诉他的话。烈风见飘雨没有回答就没有继续问他。而追月儿根本不会关心这些小事情的。    
    　　飘雨和追月儿生了一堆火，将昨天战斗中获得的狼肉烤来吃，而烈风则也来凑热闹，但是他只烤到两成熟就放在嘴中吃了。吃了两口就吐了出来。“好难吃！”于是他又找了一块生的肉在嘴中撕着吃。撕下来的肉还带着血。    
    　　“还是带血的肉好吃。吼……”    
    　　飘雨和追月略微的吃了点东西以后，站起来准备走了。“咱们应该从那里开始？”追月儿问道。    
    　　“咱们一直往上走吧，我相信许多的高手都会一直往上走的，而他们手中的徽章一定也很多，打败他们的话，更有意义。”飘雨微笑道。    
    　　“可是我这个样子……会成为你们的累赘的。”追月儿的样子更叫人怜爱。    
    　　“这可不是我认识的坚强的追月儿，你放心吧，在我倒下之前，没有人能够伤的了你，你还记得我曾经许下的誓言吗？”    
    　　“雨……”追月儿十分的感动，从小没有母亲的她，很少能体会到被人关心的感觉。    
    　　“走了，我们的目标是继续上山。”飘雨叫着还没有吃完的烈风。追月儿也整理好行装，戴上了帽子。    
    　　上山的路上。飘雨走在最前面，紧跟在后面的是追月儿，然后是还在啃着血淋淋狼腿的烈风。    
    　　“放心吧。我一定不会叫人伤到你的，月。也许我必须承认我已经有一点喜欢上了你。但是现在的我还没有能力保护你。我希望我能快点领悟怒斩九式。”    
    　　“现在我只会怒斩九式的所有招数，而对真正的武技怒斩九式的奥义还是不懂。充其量只能和一个剑士差不多。对付一般的人还可以，要是遇见一个高手或者许多的人的话，就不行了。我一定要快点领悟。哪怕，哪怕只有一招也好。只有争取时间了。”飘雨心中的想法无数。飘雨边走边开始回忆怒斩九式上面的奥义。他从来没有象现在这样感觉到时间的宝贵。    
    　　大约用了四个小时左右的时间，飘雨三人来到了山腰。虽然只是山腰，但是也已经非常高了。这里已经离亚斯武会很远了，但是在高高的山上还是依稀的能看见亚斯武会的建筑。只不过只有手掌大小罢了。    
    　　“这里好高啊。”追月儿叹道。没有了作战能力的她，反而放松了许多。    
    　　“当然，这是所有大陆中最高的山，也是最美丽的山。而且听说最上面通着神界呢！咱们还没有爬到山的一半呢。”烈风接着追月的话说。    
    　　“大家都累了吧。就在这里休息一下吧。夷？烈风你背的袋子是什么？”飘雨一直在前面走，所以没发现烈风背了一个大袋子。    
    　　烈风坐在地上上休息，同时打开自己的袋子，原来里面全是死狼。    
    　　“你带这个干什么啊”    
    　　“这么好吃的东西怎么能随便扔在荒野里呢？而且我也饿怕了，烈风是不能饿肚子的。”烈风说完又在袋子里拿出一块狼肉吃。    
    　　“晕了……”飘雨心想这个家伙一天将近有一半的时间在吃东西，而且都是生的，怪不得他有用不完的力气。    
    　　飘雨躺在了一块大石头上，闭上眼睛晒太阳。清风拂面，一阵阵的清凉。来这个世界已经有几天了。回想着这几天发生的事情简直不可思议，绚丽的魔法，强大的武技，还有强大的黑龙，精灵等等，一切的一切仿佛都在梦中一样。如果这是一个梦，那我希望我永远都不要醒。忽然飘雨感觉自己的鼻子被人给掐住了，一睁开眼看，原来是追月儿。    
    　　“好痛。”飘雨叫道。    
    　　“对不起啊，我看你睡着了，打算用脚把你叫醒，但是我觉得那样比较野蛮，所以就换这个方法了。”    
    　　追月儿有所改变，飘雨是很开心的，但是这种叫人方法也实在是……。    
    　　“呼，叫我什么事？”飘雨问道。    
    　　“这里有风，是不能点火的，所以我就找了点野果吃啊，顺便分你几个。”说完追月从身后拿出几个野果递给飘雨。同时附带从未有过的灿烂的笑容。    
    　　“谢谢。”飘雨高兴的接过野果后问：“烈风有份吗？”    
    　　“他啊，是一个纯粹的肉食主义者。这些东西他是一点都不吃的。他正睡觉呢他是没救了，吃了睡，睡了吃。”    
    　　“哦了，味道不错。”飘雨大口的吃着野果。    
    　　“是吗？我也试试。”追月儿也吃了起来。    
    　　“呸！好难吃，苦死了。怎么可能好吃。”    
    　　“呵呵，我是说看着你的时候，吃的时候就很好了。”    
    　　“讨厌！！”追月儿佯怒。挥拳欲打。    
    　　但是飘雨的表情忽然大变，目光直射前方，追月一愣顺着他的目光望去。    
    　　只见离这里不远的地方正在进行着一场战斗，一大群人正在打一个翼人。只见这个翼人右手握着一支银色的枪。左面的肩上跨着一个水晶弓。快速的在众人的包围中时而用枪时而用弓箭。让人惊奇的是，他的弓箭是一弓十矢，几乎箭箭必中。中就爆炸。而且并没有人看见他用箭矢。    
    　　“魔法多重箭矢！白翼人王族才会的高超技能。”追月在飘雨的后面小声叮嘱。    
    　　“王族？”飘雨惊奇眼前战斗的翼人的身份。    
    　　“是的，白翼人的王族。非白翼人王族的人是根本无法学会的，技能最高的时候可以达到象下雨一样的效果。所以他们才能保护自己的王族地位。而不被黑翼人所击败。眼前这个翼人看样子也只学了几年而已。”追月儿补充道。    
    　　“要不要我们上去帮他们，雨？”烈风不知道什么时候凑了过来。    
    　　“算了，我看他一个人能胜过他们一群人。”追月回答。    
    　　“一个人战胜一群人？他有那么厉害吗？我看这些进攻他的人有不少都比我厉害。”烈风不信追月的话。    
    　　“慢慢看好了。”月微笑道。    
    　　“我可不能就这么看着，我最讨厌一群人欺负一个人了，”说着烈风就抱着斧头就冲上去帮助那个翼人了。    
    　　“这个家伙。正义的可爱，呵呵。”要是平时的飘雨他可能早就也跟着烈风冲上去了。但是现在的他不会那样做的，因为他深后的追月儿现在已经和一个丝毫不会武技的人差不多了。他还要保护她。其实即使烈风不上，那个翼人也能打败所有进攻他的人。    
    　　烈风冲进人群拼命的砍杀着，砍着砍着，只见他忽然把自己的手放在自己的嘴里咬破，当鲜血流进烈风的嘴里，只见烈风黑色的双眼瞬间变成红色，双手也变的血红，“吼…………”    
    　　“这又是什么？”飘雨回头问后面的追月儿。    
    　　“这是血之兽人拥有武者称号才会的“血祭”。用自己的血唤醒自己的野性，忘记自己所受到伤害的痛苦，只在乎疯狂的战斗，这是牺牲自己的伤痛感觉来提高自己的杀伤力的一种方法。”追月儿回答道。    
    　　“那自己岂不是要受很重的伤？”飘雨十分的关心烈风的安危。    
    　　只见烈风周围的人，一瞬间就被疯狂的烈风砍倒一片。“吼……”砍倒一片人的烈风仰天大吼，他的身上也有不少的伤口了，但是他似乎一点都没有感觉。依然疯狂的战斗，而那个翼人似乎也注意到了他的存在，也知道他是来帮自己的。他快速的飞到烈风的身边，帮助烈风阻挡更多的进攻。使烈风受的伤更少。    
    　　那个翼人的多重魔法箭不段的在人群中炸开。烈风的斧头也到处都是。呼呼的生风。在两个人的全力进攻下，很快进攻的人就被杀死了一片。其他的人看见两个人如此的厉害，纷纷的逃跑。“把徽章留下。”    
    　　只见那个翼人将弓箭再一次举起，瞄准。想要跑的人都知道他弓箭的厉害，都纷纷扔下徽章，然后头也不回，没命的逃跑了。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第12章 7字型手势

    　翼人在战场周围飞了一圈，速度极快。当他停住的时候，他的手中已经有一堆的徽章了。但是地上仍然有许多徽章。    
    　　“并肩战都过的朋友，可以告诉我你的名字吗？”烈风走向那个白翼人。    
    　　“飕飕！”只见那个翼人用枪舞出几个风刃来。“不要靠近我！野蛮的兽人。你还不配知道我的名字。”    
    　　只见他用枪指着地上的徽章说：“那是属于你的。野蛮的兽人。我们翼人是不会抢属于低等生物的东西的。”    
    　　“高傲的家伙，我帮助了你，你却这个态度。你给我记住了，我叫烈风，不是叫野蛮的兽人。”烈风有点火了。没想到这个翼人会这样。    
    　　“野蛮的兽人烈风，即使你不帮我，我自己一样能搞定，你上来简直是在帮倒忙。你看，这都是你害的。说完指着自己翅膀说。他的翅膀并没有什么异常，只是有几个血迹。都是刚才战斗的时候别人的血。”这个翼人显的十分的高傲。只不过身上沾了点血就认为是失败。    
    　　“怒……你叫我什么，你再说一次看看！”烈风已经握紧了斧头，看样子只要那个翼人再说什么难听的话，他就准备用斧头说话了。    
    　　“我是说烈风…………”他顿了一下。“是个野蛮的兽人。”这个翼人大概不知道揭人短是很让人恼火的事情。    
    　　“吼……”烈风发出低沉的吼声。“什么？你这个白痴的鸟人。敢羞辱我。看我的斧子的厉害。”看来烈风真的是发怒了。伸出一个7字型手势指着凌云。而这一幕，被追月儿看在眼里。    
    　　“决斗？你配吗？哈哈，太可笑了。”翼人笑道。但是同时他也用7字型手势回应着，“我接受你的挑战。”    
    　　烈风已经忍无可忍了。他将手再一次咬破使出血祭。挥着斧头使出三连击狠狠的向翼人砸去。    
    　　“看来说你野蛮还真不是假的。”翼人一边轻轻的躲开烈风的三连击一边气着烈风。顺便还看了看飘雨和追月儿。    
    　　“你先隐藏一下，我去帮烈风。”飘雨回头和追月儿说，他刚才看见烈风和翼人共同杀跑了敌人，现在不知道为什么又要打起来。眼看着烈风不是这个翼人的对手，而且烈风现在已经十分的暴躁，完全会在一瞬间被杀死。所以他决定上去帮烈风。    
    　　“你不能上去的，他们在决斗！那个手势就意味着决斗。我知道你担心烈风，但是那个翼人他是没有敌意的，如果他有敌意的话。即使是5个烈风也已经死了。而且即使你们两个一起上恐怕也不是他的对手。烈风也不会同意你上去的。一个武者的决斗是不允许别人参加的，那怕是面临死亡。”追月儿从飘雨的后面走到了前面。    
    　　烈风连着进攻无数次，但也没有碰到那个翼人的一根羽毛。身法灵巧是翼人天生的本领，虽然翅膀很大，但是已经气昏了头的烈风已经无法准确的攻击，只知道一次比一次用力。结果最后累的用斧子拄着地大口的喘着粗气。    
    　　“怎么样，还要继续来吗，野蛮的兽人。啊，不对，看我的记性，应该是野蛮的兽人烈风。”翼人身体轻轻的飘在半空，脚离地大约有一尺。    
    　　“你这个鸟人，等正义的使者烈风休息好了，看我怎么收拾你！”烈风恶狠狠的说。    
    　　“正义的使者？哈。野蛮的正义使者。哈哈！”翼人大笑。    
    　　“你…………”烈风已经被气的说不出话来了。    
    　　“今天就到这里吧，希望我能在下一轮的考试中遇见你，哈哈。不要让我失望啊，野蛮的烈风。”说完这个翼人在空中用枪挥动着一个淡绿色的风魔法阵。他口中似乎还在念着什么，“暴风裂空术！”他突然喊到。一瞬间，地面刮起巨大的风暴。几百平方米内的风力和十一级风一样的强。在风暴起来的时候，那个翼人翅膀一挥，已经飞上天了。    
    　　“小心！”飘雨提醒追月儿。巨大的风暴让人睁不开眼睛。飘雨和追月儿都紧紧的抓住周围的树木。但是追月儿实在是太虚弱了，根本顶不住如此大的风。风已经要把她给刮飞了，帽子已经被刮没了。就在她要松手的时候，一只手紧紧的抱住了他。是飘雨。追月儿心里一阵的感激。    
    　　过了一会，风终于停了。只见烈风从地上爬起来，原来他是直接趴在地上躲风的，这样即使是台风的等级也难刮走他。更何况他拥有庞大的身型。    
    　　“搞什么啊，你个鸟人，走就走吧，还搞的这么排场。”烈风向天空抱怨着。    
    　　“你没事吧？有没有受伤？”    
    　　“我没事，咱们还是去看看烈风吧。”月理了下头发。    
    　　“鸟人，有机会我一定要把今天的帐跟你算。你给我等着。吼……！”烈风继续向天空吼。    
    　　“呼呼~~~呼呼”天空中这时又飞回来个白色的影子。还是那个翼人，这次飘雨离的近了，看清楚了这个翼人，这个翼人可以说是飘雨见过最美丽的男人。（不是最帅）。除了淡蓝色的眼睛和黑色的头发，其他全身都是白色的，连武器什么都是。只见他手中拿着一个帽子，是追月儿的帽子。他来到追月儿的面前，恭敬的行了一个骑士礼。    
    　　“冒犯了如此美丽的小姐，真的是我的一大失误。我对您表示歉意。”翼人恭恭敬敬的行了一个礼。    
    　　“美丽？我怎么没看出来？”烈风看着追月儿疑惑翼人的话。他实在看不出人类有什么不同，在他的眼里，基本上只有男女之分。没有美丑之分。    
    　　“你这个蛮子怎么能知道什么是美丑呢？”翼人转身讥笑烈风。    
    　　“美丽的小姐，我可以荣幸的给你戴上帽子吗？”还没有等追月儿拒绝，那个翼人已经将帽子给追月儿戴上了。追月儿实在是很讨厌这个高傲的家伙。    
    　　“这真是我至高的荣誉。”说完又行了一个骑士礼。    
    　　“留下你的名字，你个鸟人！”烈风在一旁已经准备好斧子了。    
    　　“如果是这位美丽的小姐提出的要求的话，我会回答的。”说完他把头转向追月儿，希望追月儿能问他。    
    　　“我没有兴趣知道你叫什么。”说完追月儿走到飘雨身边拉住飘雨的手。似乎在证明着什么。追月的目光盯着飘雨。    
    　　翼人看见追月如此的举动，有看了看一脸冷漠的飘雨。他感受到飘雨似乎有一种力量要爆发出来。于是他又飘到了半空。向后飞了很远后。回身道：“重复我刚才的话，我不仅仅要在下一轮见到那个蛮子，我还要在决赛中向你挑战，证明我才是最有资格的。”他的枪指着飘雨说。    
    　　“我会应战的。”飘雨毫不犹豫的说。    
    　　“那个蛮子。想知道我的名字的话，除非你打败我。哈哈”天空中传来翼人的狂笑声。    
    　　“狂妄自大的家伙。鸟样子。我会叫你付出代价的。”烈风一把把斧头掷在地上。    
    　　看着翼人飞远了，只见烈风咣砀一下子就倒在了地上。“好痛，好痛。”烈风咬着牙呻吟着。    
    　　两个人上去检查烈风的伤口，只见烈风身上都是伤，最重的都已经有一寸宽。真不敢相信他是怎么挺过来的。    
    　　“刚才你怎么不说啊，现在都已经要感染了。我已经不能在治疗了。你又受了重伤。”追月儿边说边从口袋中拿出药给烈风上在伤口上。    
    　　“要我在那个鸟人面前出丑，我宁可疼死。啊呀呀，你轻点呀。啊呀呀。痛啊。”    
    　　飘雨和追月儿都不敢相信眼前这个喊疼的家伙就是刚才奋死使用“血祭”的人。“好象有什么人来了？”追月儿指着远处的烟尘说到。    
    　　“这里没有朋友只有敌人，快点隐蔽。”飘雨知道现在追月儿已经虚弱的不能战斗，而烈风更是刚受了重伤。他一个人本来武技就不高，况且还要照顾两个人，现在要是还战斗的话，明显是不智的行为。但是一切已经晚了。只见一个数百人的军团将他们全都包围了。他们的盾牌上全是眼镜蛇的图形，飘雨感觉似乎在那里看见过。    
    　　“终于叫我找到了，追月儿，你知道吗？我找你找的好苦啊。”只见人群后面走出一个穿着重盔甲的人。是那个王子威廉。一脸的狞笑。    
    　　“走了一个，又来一个。飘雨看来你的情敌还真不少啊。哈哈。”烈风到什么时候都不忘了开玩笑。飘雨听了这话后只有苦笑。    
    　　“啊，轻点！我再也不敢了。”烈风又叫起来，原来是追月儿给他上药的时候听他的话后，给他额外的用了点力。    
    　　“追月儿。跟我走吧，我用我的皇族的名字发誓我保证会对你好的，太子妃的位置非你莫属。荣华富贵享受不尽。”威廉已经到了眼前。但是三人都没有理他。    
    　　看着眼前的三个人把他当空气，威廉板着死鱼脸，但是他还是耐着性子说：如果你跟我不走的话，嘿嘿，看见我的手下了吗。你考虑一下吧。”说完所有的战士都拔出了手中的利剑。杀气弥漫在亚鲁斯山的山腰。    
    　　暴怒就在下一刻……    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第13章 保重！伙伴

    “考虑好了没有，我耐性是有限的。”    
    　　月看了看倒在地下重伤的烈风。又深情的看了看飘雨。带着丝丝的忧伤。    
    　　“我已经决定好了，跟你们走，只要你不伤害我的朋友。”追月儿说完就向威廉走去。    
    　　“那当然，那当然，既然是你的朋友那以后也就是我的朋友。”威廉已经要乐开了花，一副龌龊的样子。    
    　　“月！等等。”飘雨一把将追月拉到自己的身边。    
    　　“月！我不准你离开我。”飘雨吼道。    
    　　空气凝结了，月的眼中有了泪。    
    　　良久，忽然飘雨将追月儿拥进怀里。轻轻的吻了下追月的额头。月也紧紧的靠在飘雨的怀里。    
    　　“不要拦着我，这也许是我的宿命。”追月儿悲伤的说。    
    　　“我不相信宿命，人是可以改变一切的。相信我！”飘雨的目光坚定的望着追月。“放心吧，一切有我。还记得我对你说的话吗，在我倒下之前，没有人能伤害的了你。记着我的话，永远不要哭泣！”    
    　　飘雨盯着追月儿的眼睛。用手将追月推开交给烈风。烈风此时已经坚强的站了起来。    
    　　“雨，你不必为我……”追月儿想说什么，但是又说不出口，只是嘴唇颤抖着。    
    　　外面的威廉一见飘雨吻了追月，这个威廉是容的了政敌，容不了情敌的人。立刻下令道：“除了我的护卫以外，你们全给我上，杀了那个家伙。”话音刚落，几乎所有的威廉的人都向飘雨冲来。吸取上次的教训，这次威廉让几个身穿重盔甲的人在他前面站成人墙。    
    　　飘雨抬头看着向他杀来的人。几乎个个都是手持各种利器。身穿重盔甲。比起上一次对战时候的部队来，简直就是一个天上一个地下。战斗力自然不在话下。    
    　　飘雨微微一笑，拔出龙之血。    
    　　“烈风，我的伙伴。认识你是我的荣幸。我只希望答应我一件事情。”飘雨目视着威廉。口中慢慢的说道。    
    　　“飘雨你有什么话你就说吧！”烈风已经预感到了什么。他大概知道飘雨要做什么。    
    　　“月就交给你了。你一定要保护她杀出去。一定要活着冲出去。不要管我。一会在山下会合，等着我。”飘雨回头嘱咐烈风，说完纵身跳到前面。只身挡住冲过来的敌人。    
    　　“放心吧，我不会叫你失望的。你也要保重！”烈风一口答应。    
    　　“我会的！保重！我的伙伴。”    
    　　飘雨学着烈风的样子做了一个7字型手势：“尽管放马过来吧，威廉，有和我一对一的勇气吗。在我倒下之前，你不会如愿的。”一股霸气在他身上在一次的露出来。    
    　　“嘿嘿。对付你这个只会用剑砸人的家伙啊，只要我的这些手下就足够了，还轮不到我动手。你们还等什么呢？还不给我上！”    
    　　他的手下们立刻就冲过来，各种武器一齐向飘雨身上招呼着。飘雨奋尽全力抵挡着，他已经掌握了怒斩九式的招式，只是还不会精华的奥义，对付一般的人还是绰绰有余的。但是同时对付这么多人还是有些吃力。但还不至于落败。在抵挡了几下后，飘雨发现追月儿还没有走。边用剑砍着周围的人边喊：“快走，追月儿，去山下等我。我会活着去见你的。我发誓。”飘雨在说话的同时又砍死了一个试图进攻他的人。    
    　　追月儿默默无语，只是站着不肯走。    
    　　飘雨见追月儿实在不肯走。“烈风，带她走，快点。”    
    　　“快点走，不要让飘雨分新。我相信他一定可以活着回来的。”烈风边说边拽着站着不肯走的追月儿。顺着山路奔树林跑去。其实烈风也知道飘雨肯定是九死一生。自己和追月儿留下来只是累赘。飘雨让他带追月儿走，那他就是拼死也会保护追月儿下山的。为了只是一份生死的友谊，自从飘雨帮他脱困的那刻起，又经历的狼群的一役，烈风现在已经将飘雨视为自己最重要的朋友了。“伙伴。你一定要回来。我还要和你做兄弟呢。”烈风心中也祈祷着。    
    　　“兵分两路不要让他们跑了，那个兽人身受重伤根本就不会有威胁的。我和护卫队去追他们。你们剩下的人由我的副官指挥。务必杀了这个家伙。”威廉自己去追击烈风和追月儿，留下副官和大部分的人围杀飘雨。    
    　　飘雨此刻已经被团团的困在人群中厮杀。飘雨一见他们分兵追击。试图奋力杀出一条血路拦住要追击的威廉。现在重要的是牵制住他们，让追击追月儿和烈风的人更少。但是包围他的人实在是太多了，使飘雨无法突出去。为了突出去。他已经将自己的生死置之度外，开始的时候飘雨还可以一招一式的的进攻。但是到了最后几乎就是最简单的原始肉搏战，砍，刺，劈。简单而有效。但换来的是全身的伤。他的左肩上被枪刺穿了一个洞。背上也中了十多枝箭。从额头到脚全是血。飘雨已经忘记了疼痛。依然奋力的搏杀着，几乎是一下换一下。在敌人刺上飘雨的时候，也被飘雨所刺死。飘雨现在更象是一个发狂的野兽。他这种打法，让周围进攻他的人所胆寒，因为没有人见过这么拼死的。    
    　　飘雨已经身受几十处伤。大量的失血。已经使他感觉到自己的眼前发花了，脚下也不稳了。    
    　　“我不可以倒下，我不可以这样倒下，再给我十分钟，再拖延十分钟就好。”飘雨不断的对自己说着。“吼……”飘雨也学烈风吼了一声给自己提提精神。“来吧，都一起上吧。我不会输给你们这些杂鱼的。”    
    　　“月，烈风，永别了。”飘雨心中已经抱必死的信念。鲜血已经将他的视线染红。他知道自己已经快不行了，去追击威廉是不可能了。只能拖住这些人，让烈风的压力小一点。所以他在倒下之前也要多杀死几个人。围杀他的人都十分的惊奇，惊奇眼前的这个人受了这么重的伤。为什么还可以坚持到现在。飘雨全身除了头发差不多全是红色的，龙之血也被自己的血和敌人的血染红了。    
    　　“上啊，全都上来吧。我要杀光你们！”飘雨又一次举剑吼道。    
    　　他现在的样子在众人的眼中如同鬼神般恐怖。都露出恐惧的目光。面面相觑，都没有敢先上的。谁也不愿意和这个不知道疼痛的疯子拼命。众人都有退却的意思。    
    　　“不要怕，都给我上，他受了重伤坚持不了多久了。后退者杀无赦。”副官在队伍的后面下令。众人没有办法，只好又一次将飘雨包围。飘雨又陷入了苦战。    
    　　此时烈风和追月儿已经逃出几里以外的树林里了。追月儿被烈风拉着在树林里快速的跑，她边跑边回头看飘雨战斗的地方。“雨……你一定要平安回来。我等你。”追月儿心中默默的为飘雨祈祷着。    
    　　但是毕竟两个人都很虚弱。威廉的追兵越来越近了。虽然只有近百人但是对于现在的烈风和追月儿来说，却是十分强大的敌人。    
    　　“我把我的披风给你，里面有暗器。我教你使用的方法。”追月儿把披风摘下，披在烈风身上。现在追月后悔为什么忘记把披风给飘雨留下，也许是刚才只想着飘雨的安危，忘记了不该忘记的。    
    　　终于，追兵将追月儿和烈风追上了。战斗是不可避免的。    
    　　“吼……”烈风一声巨大的吼叫冲破整个森林。烈风抡起斧子，一路狂奔跳起就向威廉砍去。    
    　　威廉马上就后退，他身后的护卫队立刻就冲了上去，护卫队自然要比普通的部队要强大的多。要是在平常的话这些人一起上，也未必能轻松的打败烈风，但是烈风在帮助那个翼人的时候，使用血祭太过了，使自己身负重伤。现在打起他们来，自然要费劲的多。不一会，烈风就又受了伤。    
    　　“拉动披风的左侧的带子，用你的全力将披风甩动。”追月儿教烈风使用披风的方法。说完了以后，追月儿立刻就爬在地上。她还是很安全。因为现在的威廉他想抓住活的烈风来要挟追月儿乖乖跟他走。他不喜欢用强的。所以就没有派人去抓追月儿。这就是他致命的错误。    
    　　烈风依照追月的方法将披风的的左侧带子拉动，用他全身的力量将披风向四周甩去，飕飕，飕飕，飕飕……。只见无数的铁蒺藜从披风中呼啸而出，四周护卫就倒霉了，哀号声不绝于耳。血花四溅。谁也没想到一个小披风里能有如此厉害的暗器。一瞬间这些厉害的护卫队就被杀死了一片，铁蒺藜几乎全是破甲而过。但是也许是烈风的力气太大了。一千零一发铁蒺藜在前面中暗器的人还没有完全摔倒的时候就全发射出去了。即使这样，仍然杀死将近一半的人。但是仍然有一半的人没有受伤。这剩下的人，烈风一个人也是无法打败的。    
    　　如此危险的时候，一个懒洋洋的声音从高处传来：“什么人啊，这么吵，影响我睡觉。”　　　　


第一卷 迷茫的少年  第14章 飘雨之爆发

    声音刚落，只见树上轻轻的飘落一个人，是个翼人。是那个高傲的翼人。威廉和他的手下都停止了进攻，而重伤烈风也获得了短暂的休息时间。    
    　　“你们是什么人？也是参加考试的吗？敢到我身边来打搅我睡觉。胆子蛮大的。正好把你们的徽章都交出来，免的我动手。我可以放你们过去。饶你们不死。”    
    　　“就凭你一个人？你以为我的手下都是白吃饭吗。少做梦了。我们不是参加考试的。你不要管闲事。”威廉人多气也硬。    
    　　“手下？”这时翼人才注意这些人不是什么人都有，而是清一色的护卫军。    
    　　他看见了两个特别的人。重伤的烈风和追月儿。似乎明白了什么。    
    　　“我最喜欢管闲事了，一天一次。今天还没开张，就拿你们开张吧。”    
    　　“去死吧！”有一个想在威廉面前表现一下的护卫对翼人释放了弓箭。箭刚刚射出去，“啊！”一声惨叫。倒下的却是他自己，原来翼人的魔法弓箭已经抢先射中了他，而射向翼人的弓箭已经被翼人用银枪拨落。    
    　　“你们的意思是不想交出来了，那就不能怪我了。”    
    　　翼人快速的飞到追月儿和烈风身边。    
    　　威廉看见翼人的箭术后的第一反应是从旁边的一个护卫的头上抢过一个头盔戴上。    
    　　“把追月儿先抓住。阻挡我得到追月儿的都给我杀。”有点安全感的威廉立刻就下了格杀令，现在已经不能指望抓活的烈风来要挟追月了。    
    　　护卫都气势汹汹的杀了上来，“让你们再尝尝我斧子的厉害。”坐在地上的烈风又跳起。“啊，好痛。”剧烈的疼痛叫烈风又摔倒在地。“看来以后我在“鸟人”面前是抬不起头了。这下丑出大了。”    
    　　翼人与护卫战斗到了一起，明显的翼人要强过他们许多。但这些护卫毕竟都不是普通的小角色，个个都是武技高超的人。翼人虽然很强，但是要照顾两个人不被攻击还真的是难。    
    　　“还真是麻烦，看来我必须用绝招了。”翼人舞动着手中的银枪，划着风的魔法阵。翅膀快速的挥动着。仿佛在施展着什么，“千羽风墙。”话音未落只见他的翅膀快速的挥动出无数的魔法羽毛，在自己手中的风魔法的配合下，急速的在追月儿和烈风周围旋转飞行。形成一个旋转的魔法羽毛墙，将追月儿和烈风保护在当中。    
    　　“什么玩意？”有些不信邪的护卫，硬是冲向烈风，想将重伤的烈风杀死，结果还没有到烈风跟前就被快速的魔法羽穿透重盔。倒地而死。    
    　　几乎在场所有的人全都被倒吸口冷气，威廉先是一愣，随后喊到“杀了他，只要他死魔法就会解除了。”    
    　　“一群傻瓜，就凭你们吗。”已经飞在空中的翼人向人群射出多重魔法箭。箭在人群当中爆炸。下面的人除了用弓箭还击以外只有四处逃窜，当然也有幻想能力比较强的，（比如作者这样的）把长枪和手中的长剑扔向空中，试图击中翼人，适得其反。没有击中翼人还要四处躲避自己扔出去的武器。翼人在空中占尽了优势。    
    　　在几里外的飘雨还在奋力的和一大群士兵厮杀着，在他心中只有多杀几个人减轻烈风的压力的简单想法，头上流下的鲜血已经蒙蔽了他的双眼，眼前的世界全是红色的。    
    　　“他还是人吗？”一个士兵问旁边的士兵。“不清楚，不过估计他支持不了多久了。服从命令上吧。”两个士兵小声议论着。    
    　　再一次杀死一个敌人的时候。他终于倒下了……    
    　　神秘空间。    
    　　飘雨发现自己来到了一个神秘空间。自己的脚下似乎是无底的深渊。却能踩的结实，而周围全是各个星球在旋转。仿佛就象是身在星际图中一样。    
    　　“这是在那里？我死了吗？”    
    　　“没有，让你来只是想问你几个问题。我要你要诚实的回答我的问题。”一个女性神秘的声音响起。    
    　　“好。”    
    　　“你来到魔法世界为了什么？”    
    　　“梦想”    
    　　“什么梦想？权力？金钱？还是什么？”    
    　　“守护爱情与友情。”飘雨没有犹豫。    
    　　“守护爱情与友情？”神秘的声音颤抖了一下。感觉自己对眼前的人还有不了解的地方。    
    　　“真话？”    
    　　“当然。我用名字发誓。”    
    　　“好久没有听到这句话了，上一次还是在几千年前。”    
    　　“既然你已经决定了自己的道路，就好好的珍惜吧，记住你说过的话。”神秘的声音连同这个空间一起消失了。    
    　　魔法世界：“没气了。死透了”一个士兵上来用手指放在飘雨的鼻子上试了下，回头和副官说。    
    　　“他还真够厉害的，重伤还杀了咱们将近两百人。副官大人咱们接下来怎么办啊？”一个头领模样的人问副官。副官刚要说什么，只见一个护卫连盔甲都没穿就从树林里跑了过来。    
    　　“威廉殿下在前面遇见一个棘手的家伙，告诉你们解决完飘雨后，立刻去支援。要快。”护卫到副官身边报告。    
    　　“恩，已经解决了，全体士兵听令。火速去支援威廉殿下。”副官下了命令。    
    　　所有的士兵都简单的收拾了一下后，正准备走的时候。    
    　　“头，他……他……”其中的一个士兵似乎看见了什么恐怖的事情。已经结巴了。    
    　　副官过来给了他个耳光，“喊什么？听命令去支援。”这个士兵说不出话来，只是用手指着飘雨的尸体方向。副官顺着他指的方向也大吃一惊。脸上的颜色也变了。    
    　　只见飘雨的手指先是颤动，然后紧紧的抓住了身边的龙之血。双眼猛的睁开，用剑拄着地又一次艰难的站了起来。    
    　　“不要走，我还没死呢。”    
    　　“怎么办？那个怪物又活了”一个头领问副官。    
    　　“还用说吗，当然是杀啊。他这只是回光返照而已，不用怕的。”副官故作镇定的说。其实他脸都没血色了。    
    　　这些士兵被迫在一次把飘雨包围，和上次不同的是，包围是包围，但是没有人敢靠近他两米以内。“快点进攻，谁不进攻我就杀了他。”说完他就杀死了一个想逃跑的士兵。    
    　　僵持了一会，终于有个士兵率先的发动了进攻。    
    　　当他的剑将要砍在飘雨身上的时候。飘雨身上发出一股无形的气，将进攻的那个士兵震的摔出去几十米以外。    
    　　“吼……”飘雨忍不住咆哮着。大地随之而颤抖。“我感觉到了力量，这是什么力量？”飘雨感觉自己的身体虽然重伤。但是仍然有一股力量如江河般在身体里奔涌。手中的龙之血也已经变的更加的挚热。“难道是怒斩九式的奥义？”飘雨的脑子里已经充满了战斗的欲望。    
    　　“吼……”飘雨又是一声吼叫。这次所有的士兵和副官都看见清楚了。隐约的在飘雨身上看见有斗气组成的龙型图腾在咆哮。一股霸气散发出来。    
    　　“龙之斗气！！”所有人都清楚龙之斗气代表什么。正在他们愣住的时候。飘雨已经开始进攻了。施展开怒斩九式的第一式雷霆之怒的招式。本来他只是想和原来一样的死战。但怒斩第一式的威力大的让飘雨吃惊。强大的斗气在宝剑每一招发出的时候都呼啸而出。气势威不可挡。远处的树木有的也被拦腰斩断。“我的宝剑好象长了几十倍。这大概就是怒斩九式第一招的真正的威力吧，我终于领会了第一招的奥义，好象第一招要重伤之后才可以领悟发挥出来。还真是难。”    
    　　惊喜之下，飘雨不在拘泥于第一式的招式，而是尽情的发挥着剑上的斗气。斗气横飞。可怜的是这些士兵。来不及逃跑，几乎都是被斗气所刺穿。即使身穿重盔甲也无济于事。在斗气面前如纸一样的薄。惨叫声不绝于耳。死伤无数在一瞬间。就连副官都没有幸免。只有几个还算冷静的人。在看见飘雨复活的时候就感觉不妙就先跑掉。    
    　　“结束了吗？”飘雨看着周围地下横七竖八躺死了的人。“哇，”他自己也吐了一大口的鲜血，丧失了精神支柱的飘雨在吐了这口血后。晕了过去。    
    　　“援军怎么还没来？这帮废物！连个不会武技的人都搞不定。”威廉看着空中无法对付的翼人焦急的催问着手下。就在这时，只见几个狼狈的士兵从飘雨战斗的地方没命的跑过来。    
    　　“就你们几个吗？人呢？都死光了？”    
    　　“是的，都死光了。”    
    　　“什么？你在说一次。”    
    　　“那个家伙不是人。是个拥有龙之斗气的魔鬼。除了我们几个以外，其他的人都在一瞬间被杀死。”士兵提到这件事情的时候脸上都露出恐惧之色。    
    　　“现在怎么办？他好象已经要杀过来了。”士兵问他的陛下。    
    　　“当然是撤退啊，你以为就咱们这点人，能对付的了拥有龙之斗气的人吗？”威廉将手一挥示意全军撤退，还在有“创意”的护卫们如同拿到了救命稻草，排山倒海的撤退，比进攻的时候还要勇往直前。逃跑的时候可是谁也不顾谁。更别说什么王子不王子的了。威廉王子因为平时太养尊处优，缺乏锻炼。很倒霉的跑在后面，更倒霉的是被飞行的翼人给抓住。    
    　　“选个死法吧！”翼人已经将枪顶住了威廉的胸口。    
    　　“你敢杀我，我可是威廉共和国的王子。杀了我我父王威廉大帝不会放过你们的”    
    　　“威廉大帝？你是说威廉大帝是你的父亲？我早该想到的”翼人冷冷的笑着。    
    　　“是的，怕了吧，赶快放了我，否则……”    
    　　可是他话还没有说完，翼人的枪已经穿透了他的心脏。    
    　　“你会后悔的……”威廉倒地身亡。    
    　　“如果你不是他的儿子，也许我会放过你。”翼人擦了擦枪上的血迹。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第15章 希望记得我

    　翼人将魔法收了回来，放出了在千羽风墙中的追月儿和烈风。在风墙中的他们不知道刚才发生了什么事情。只知道翼人来帮助他们了，然后一个风的魔法后，他们就困在风阵中什么也看不见了，现在看着满地的尸体，和倒在翼人脚下威廉后。知道自己已经没事了。    
    　　“你这个鸟人。烈风还真的要谢谢你啊。”烈风扛着斧子已经和追月儿来到了翼人身边。    
    　　“谢谢你。”追月儿轻声说道。    
    　　“不必谢我，我帮助这个蛮子是因为我想下一轮中见到他。而帮助美丽的小姐，本身就是翼人的职责。根本就谈不上感谢。”翼人的傲气似乎减弱了不少，帅气的眉宇间有了淡淡的哀伤。    
    　　“可以帮我去救飘雨吗？”本来追月儿的性格不愿意求人，但是她还是挂念着飘雨的安危。为了飘雨，只有眼前的翼人能救他了。她还不知道飘雨已经没事了。    
    　　“你是说那个人吗？虽然是美丽的小姐的请求，但是请恕我无法答应，既然他答应了我的挑战，那么他就不需要别人的帮助来解决自己的麻烦。只有这样才配做我的对手。你说是吗？”翼人说完，将弓箭背在身上，然后挥动翅膀，转身飞走了。    
    　　“无情的家伙，竟然这样！”烈风悲愤的怒吼。    
    　　“现在能救雨的只有我们了，威廉已经死了，我们只要带着他的头颅，相信那些围攻雨的人看到它，一定会吓的逃之夭夭的。”    
    　　“有道理，”说完烈风就将威廉的头砍下，用布包包上。    
    　　两个人快速的奔向飘雨在的地方，奔跑的速度并不比没有受伤的时候慢，现在的时间就是生命，早到一分的话，飘雨就多了一分活命的机会。    
    　　“雨，你一定要坚持住，等着我，等着我，我马上就到了。”追月儿边跑心中边祈祷着。    
    　　远处天空中，云上面漂浮着两个奇怪的家伙。目睹了刚才发生的一切。“哥哥，那个人好可怜啊！他为了朋友，竟然只身抵挡那么多人。我们帮帮他吧。只要帮他治疗一下就行了。”一个看样子只有十六七岁的女孩指着昏迷的飘雨说。这个女孩的容貌不是用美丽能形容的。她戴着红色宝石镶嵌的发冠。还有只有一面戴的水晶耳坠。黑色的长发垂肩。淡蓝的眼睛，长长的睫毛。清丽动人。给人一种不能亵渎的圣洁之美。    
    　　“人界就是充满了哀怨与厮杀，几乎天天都在继续着。不是我们所能管的过来的。如果人界没有这些哀怨与厮杀的话，也就不会倚赖我们神族了。况且父亲吩咐过不要管人界的事情，不能动感情。你忘记了吗？”那个女孩叫哥哥的人冷冷的说道。他戴着骷髅的面具。身披棕红色战袍。背后背一把弯月刀。    
    　　“只要你不出卖我，不就好了？父亲不就不知道了。”女孩俏皮的说。    
    　　女孩的哥哥思考了一下道：“你喜欢怎么做就怎么做吧，不过不要耽误时间，我先回去交差，你治疗完了也立刻就回去，不要贪玩。在父亲面前，我会尽量帮你拖延时间的。”说完他转身就飞走了。在转身的时候他长叹了口气。他不知道自己是不是太宠爱自己的妹妹了。什么事情都任由着她的性子。真怕她有一天若出大乱子来。    
    　　这个女孩飞下云端，几步以后就来到昏迷的飘雨身边，仔细的帮助飘雨检查着伤势。    
    　　“真是不可思议，这么重的伤他竟然都没有死，即使是我们神族也未必能支撑的住，莫非他拥有超过我们的力量。不可能的，或者这就是人类所说的精神力量吧。一定是的”女孩自言自语。    
    　　女孩施展着治疗的魔法，不同于人类的治疗魔法。（神族和魔族的世界设定到神界和魔界的时候在写出来）没有太多的绚丽光芒。只有双手上有很小的光。她将双手按在飘雨的胸前。只在一瞬间飘雨的伤口就愈合了。鲜血也不在流了。但是他仍然昏迷着。    
    　　“我的任务完成了。该死我头发又白了一根，真可惜。”女孩将自己头发中因为释放法术而白了的一根头发拔掉了。    
    　　“快点回来啊，我要敷衍不住了。”女孩的耳朵边上响起他哥哥的传音术。    
    　　“罗嗦，～”女孩很不情愿的站起身来，想飞走。这时一只手拉住了他。是飘雨。    
    　　“月，其实我不想叫你走的，但是我……”飘雨昏迷中说着胡话。    
    　　“啊～”被飘雨抓住手的女孩一时之间竟然不知道怎么办好。在神界不要说别人抓她的手。就是多看她一眼的人都没有敢。她心中产生一种莫名的感觉，这种感觉自从他看见飘雨只身挡住敌人的时候就有了。“怪怪的感觉。”她心中想。    
    　　“快点回来啊！”女孩的哥哥又来催了。女孩先定了定心神，将自己的手狰脱开。转身就飞向了云霄。在空中的飞的时候，女孩依然回头看着飘雨，她竟然有恋恋不舍的感觉。飞到半空的时候，她突然返回到地面，将自己的耳坠摘下，挂在飘雨的胸前。“希望你能记起我！那怕是在梦里。”    
    　　她不知道自己为什么这么做。感觉鬼使神差似的。做完这些她才安静的离开。    
    　　追月儿和烈风快速的奔跑着，终于到了飘雨战斗的地方。眼前的景象叫他们震惊，遍地支离破碎的尸体，到处都是人的残肢。还有各种各样被斩断的武器。有的士兵脸上还带着死前惊恐的表情。    
    　　“雨，你在那里？”追月儿的第一反应就是找寻飘雨的踪迹。四处的搜寻着。    
    　　“去战场的中央去找找。”烈风很着急四处的张望。    
    　　果然，他们在战场的中央找到了昏迷的飘雨。烈风上去将飘雨给扶起来。用手试了试飘雨的呼吸。“他还活着，只是昏迷。”烈风回头和追月儿说。“雨并没有伤，那他怎么会昏迷的呢？奇怪！”烈风检查完飘雨的身体伤势后就有点摸不到头脑了。    
    　　“头好痛啊。”飘雨让烈风的大手一晃就醒了。    
    　　“你们也没有事，太好了。我的心终于可以放下了。”飘雨醒来后发现了烈风和追月儿完好的在自己身边。    
    　　“雨……”月想说什么，但是她又把话咽了回去。    
    　　“威廉追你们去的时候，我想奋力的抵挡住他，但是我还是没有挡住。我真没用。”飘雨自责着。    
    　　“吼……是兄弟就不要和我说这个，我会生气的。自从你独自挡住敌人的时候，我就当你是我烈风的兄弟了。至于威廉那个家伙现在已经死翘翘了。”烈风把手中的包着的威廉的头的布包打开。    
    　　飘雨吃了一惊，他知道烈风很厉害，但是他已经重伤了。根本就抵挡不住威廉的护卫军的。更不用说杀死威廉了。    
    　　“是先前的那个翼人救了我们。”    
    　　“对，就是那个鸟人救了我们，他还要你和我在下一轮中能遇见他，狂妄无情的家伙。吼……，烈风又是一声吼叫。    
    　　“呼~~咱们有多少徽章了？”    
    　　“加上我管闲事得的，一共有六十来个吧。”烈风回答着飘雨的问题。    
    　　“那咱们已经超额完成任务了。进入下一轮应该是没有问题了。今天天晚了，就在这里露营吧，明天咱们晚点出发，路上在磨蹭磨蹭。相信回到基地的时候，时间刚刚好。”飘雨微笑。    
    　　“吼……就照你说的办。我已经想到自己怎么去教训那个狂妄鸟人了。”烈风摩拳擦掌的说着。    
    　　追月儿也默许了。不知道从什么时候起，她也听飘雨的话了。    
    　　“对了，那是什么？好亮啊！”烈风指着飘雨胸口的水晶耳坠问。    
    　　“这个？”飘雨将耳坠轻轻的从胸口摘下，他努力的回忆自己昏迷时候发生了什么，他不知道自己的伤怎么会神奇的好起来。想了半天他还是想不起来发生了什么。看了看手中的水晶耳坠。又看了看追月儿的水晶月形项链。    
    　　“你戴上它会一定会很配的，让我给你戴上。”飘雨走到追月儿身边，轻轻的将耳坠给追月儿戴上。凝视着追月儿。    
    　　“你盯着看我做什么？”追月儿被飘雨看的有点不好意思了。    
    　　“我在欣赏你。”飘雨一本正经的说。    
    　　“恩，以前的追月儿就象会发光一样，很晃眼睛。现在戴上这个以后，就更晃眼睛了。”烈风的审美方式就是与众不同。    
    　　飘雨和追月儿听完这话后，全笑做一团。    
    　　黑夜来了。    
    　　吸取以前被狼群袭击的教训，三个人各自找了棵树。爬到树上睡下。半夜里。飘雨总是听见喀嚓！喀嚓的声音。    
    　　“奇怪？怎么总有树枝折断的声音。”飘雨惊疑。但转身又继续睡去。    
    　　第二天早上。飘雨和追月儿几乎是同时醒过来。只见烈风已经在树下那里等了，而且看样子等了很久。月雨一起来到他身边的时候，又笑了起来。发现烈风的眼眶是黑黑的；眼睛是红红的。飘雨和追月儿终于明白作夜为什么总有喀嚓喀嚓的声音了。    
    　　“不许笑！昨天我换了不知道多少棵树，结果都支持不住我十分种就被压倒了。所以我一夜都没睡。”烈风样子沮丧极了。    
    　　“好了，好了。不笑你了。我们该走了，还有下一轮测试在等着我们呢。”　　　　


第一卷 迷茫的少年  第16章 黑色帕兰朵

    三个人休息够了以后，慢慢磨蹭的从山上往下走。等他们来到亚斯武会集合点的时候，发现已经有不少人已经回来了。但是这些人也只有上山时人数的一成。多半都互相搀扶着，和烈风一样。都已经重伤。    
    　　“看来时间刚刚好。”飘雨看了下太阳。    
    　　“为什么咱们要慢走啊？天都快黑了。要是快点的话，咱们肯定能第一个回来。现在咱们几乎是最后一名。吼……”    
    　　“最后一名才好啊。咱们先前已经够惹人注意了，这么做目的是为了削弱他们对咱们的集体敌意。不到最后，不要暴露自己的真正实力。”    
    　　“明白了。想不到你还真狡猾啊。哈哈。”烈风大笑。追月儿心中也暗暗佩服飘雨的心思缜密。想不到这个几天前还要依靠自己的人，竟然会有如此大的变化。不可思议。    
    　　三人找了个不太惹人注意的地方休息。    
    　　“你在找什么？烈风。”月发现烈风在四处的张望。很是奇怪。    
    　　“我在找那个鸟人，这里没有他。我怀疑他不会是自己不小心挂掉了吧。”    
    　　“不可能的。依照他的实力很少有人靠近的了他。更不要说伤他了。奇怪他怎么没有回来。”    
    　　“能让美丽的小姐惦记还真是我的荣幸。”话音刚落。一阵巨大的狂风在集合点处刮起。在所有人都在弯腰来避风的时候，一个白色的影子快速的从人的头上飞过。最后轻轻的落在追月儿面前。是那个翼人。只见他给追月儿行了一个简单的骑士礼后。走向飘雨。    
    　　“我很高兴你还活着，这样才配做我的竞争对手。”翼人依然是傲慢与无礼。    
    　　“期待着与你的战斗。”飘雨淡淡的说。飘雨自从领悟第一式以后，信心大增，相信打败这个翼人应该没有问题。    
    　　翼人说完话转身就走，周围的人惊骇他的魔法实力。都退让在两边。让出一条路来。    
    　　“鸟人还是喜欢排场，自己会飞还要走路耍帅……”    
    　　“对了，我差点忘记你了。”翼人走到半路听到烈风的话回头说，“那个叫什么风的蛮子。我的对手还算你一个。不许在没有遇到我之前就跨掉。”翼人又飘到半空中做好了闪避的准备。    
    　　“吼……我叫烈风，不是什么风。你个鸟人。等着我把你劈成两半吧。”要不是飘雨伸出一只手拦住烈风。烈风已经冲出去撕了那个翼人。    
    　　“随时奉陪，不过建议你把力气留在下一轮的武技擂台吧。”翼人这会说完了，拍了拍翅膀飞到了远处的一个高台上。    
    　　“这下想不惹人注意都不行了。”看着众人注意着自己并且小声议论的样子，飘雨心想这下算糟了。    
    　　“大家静一下。”是那个“雄狮克撒”又出来了。这回大家全学乖了，立刻都安静下来。鸦雀无声。    
    　　“凡是有五枚以上徽章的人都来我这里报下名字。领取伤药。明天早上开始第二轮的武技擂台淘汰赛。剩下的十个人将成为我亚斯武会的正式新学员。”克撒的声音很大，几乎所有的人都能听的清清楚楚。    
    　　当烈风将三个人的徽章用送上来的时候，人群发出一阵的惊叹声和议论声。因为一个徽章就意味着击败一个参选者。但是很快被惊叹和议论的就不是这三个人了。只见那个翼人的徽章是用一个小袋子装的。和烈风不同的是，他的徽章是他一个人的，比烈风要多的多。而且烈风一身是伤，可是他却毫发无损。可见他的实力之强。所以几乎所有人都将翼人作为第一对手。    
    　　“抢我烈风的风头，嚎……吼……看我明天修理你。”烈风低沉的吼着。    
    　　“进入这轮的人一共是四十人。明天的规则就定为只要击败三个对手就可以成为我亚斯武会的新学员。”克撒念了下结果。    
    　　“三个，应该很简单，嚎……”    
    　　飘雨等人在武会的仆人带领下，来到了自己的房间休息。自从三人从威廉手中救了那个女仆以后，三个人在武会的仆人中有很好的印象，所以仆人们也都很客气。    
    　　“这个药不错，效果很好，我感觉自己已经不十分的痛了。很快就可以恢复了。”烈风喝完克撒发给每个人一瓶的伤药说。    
    　　“你感觉怎么样？”飘雨关心的问喝完药的追月儿。    
    　　“恩。是很神奇的药。我感觉自己的已经恢复了许多，相信明天的比赛我会顺利的。”追月儿微笑着回答。    
    　　“那就好，那我就放心了。你如果不能进这个学校的话，我进来也没有意义。”    
    　　“……”月只是盯着飘雨看，说不出话来。    
    　　“那个，那个飘雨。”烈风是破坏气氛高手，或者说是打破僵局高手。“你可以，可以……把你的药……给我吗？”烈风好象很犹豫的样子，欲语还止。    
    　　“当然可以。你要它作什么”飘雨说着将挂在腰上的伤药递给烈风。    
    　　“嘿嘿，有了它，明天我事先喝了它，看我怎么用血祭修理那个鸟人。”烈风象个小孩子得了宝似的。小心翼翼的将药揣进自己的怀里。    
    　　第二天一大早，太阳刚刚要升起的时候。三个人就来到要比武的地方，人已经很多了，除了参加比赛的选手外。更多的是看热闹的。这里已经搭了两座擂台。相隔几十米。每一个擂台都高将近10米。在擂台的四角各站着一个记录员，他们是决定胜负的裁判员。    
    　　三个人进了参赛选手区找个位置坐下，才发现他们又是最后一名。他们刚刚坐下不久。只见一个老者和一个美丽的女人分别出现在两个擂台上。那个老者，追月儿认识，就是只手打飞她飞镖的那个老者。至于那个女人。三个人都不认识。但是从身形体态上看，她应该年纪不是很老。大概在二十到三十左右。可以说是一个冷俊的美女。    
    　　“我是你们未来的会长欣格，那边的是副会长撒雅。撒雅这时候对所有的人简单的行了一个礼节。所有今天的两个擂台是男女各一个擂台。由于只有八个女准学员入围，所以收两个女学员入会。竞赛规则大家已经事前清楚了吧。我在重复一遍，凡是被杀死，被制住，或者从擂台上打下来的都算输。自由搏击生死无论。但只许使用武技，不可以使用魔法。亚斯武会是拒绝魔法的。废话少说。下面开始竞赛。”    
    　　烈风和追月儿都选择了先出战。而飘雨则决定等烈风过了以后，自己再上。况且自己和翼人有约定，不能太早的出战消耗自己的体力。而坐在离自己不远处呼呼大睡的翼人似乎也是这么打算的。    
    　　烈风的第一个对手是个拿着短刀的小个子，贼眉鼠眼的，一看就知道是干哪一行的。    
    　　“你的徽章不会是偷的吧？”烈风问道。    
    　　“是又怎么样，我偷的不仅仅是他们的徽章，还有他们的头颅。看刀！”说完一刀就向烈风刺来。    
    　　“忘记告诉你，我现在最恨的是鸟人，以前最恨的是窃贼。”    
    　　小个子的速度很快，武技也高，能够快速的闪躲。但是他倒霉的遇见了烈风。结果不一会就被烈风一斧背从擂台上打了下去。刚落地就又被围观的人痛打，这个大陆虽然很乱。没有法律。但是人们还是痛恨窃贼的这种“技术含量很高的人。”    
    　　简单的说，不到两个小时，就有十七八个人被烈风打下去的，这些人虽然强，但是因为在同一年龄上，兽人是绝对占优势的，尤其是不需要魔法的战斗。而且烈风似乎还没有收手的样子。    
    　　旁边的擂台上恢复了健康的追月儿也用自己的速度优势打败了六个人，但是没有杀一个人，都是点到为止。匕首压在对手的要害就停住。遇见飘雨以后，她就很少杀人了。只剩下一个对手了。最后轻轻的飘上来个美丽女子。她就是追月儿最后的对手……只见她黑色的长发几乎都要着地了，蓝色的眼睛发出奇异的光芒，奇怪的是她竟然穿着黑色的连衣长裙，比武穿长裙。真的是太少见了。她的武器更惊人，竟然是一个竖琴。    
    　　“你的速度很快啊！但是你的游戏已经终止了，因为你不幸的遇见了我。女子组出线的只能是我一个人。而不是两个。”她说话的声音很好听，眼睛中露出一丝邪恶的目光。    
    　　“那就试试吧。”追月儿近身开始进攻。依然是用快速进攻的方法。艾鲁尼的优雅刺下去的时候，却发现那个女子已经闪到一边去了，那个女子的速度不在她比以速度见长的追月要快的多。虽然她穿着连衣长裙。但是追月儿很难靠近她。而且她还能悠闲的用右手弹着竖琴。    
    　　追月儿无数的进攻被化解。    
    　　“该我了。”话音未落。只见这个女子，将竖琴交到右手，用左手开始弹奏。手指如同在清水中波动。音乐的旋律也变了。空气中有嘶嘶的声音划过。    
    　　“是暗器。”追月儿也算是暗器高手，所以她很快就知道这个女子原来是靠暗器的。而且暗器的能力在自己之上。她依靠着声音，快速的闪躲着，他刚闪开的地方，立刻就被暗器钉满。但是那个女子的手也越来越快，音乐的旋律也逐渐变的强烈。暗器也越来越多。多似满天的繁星。终于，一个不小心，月的肩头被击中。虽然被击中，但月还是十分清醒的。反正已经合格了，没必要和她继续拼命。保命要紧。所以她忍着肩膀的痛转身跳下了擂台。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第17章 无聊的赌注

    　追月儿刚从擂台上跳下来。立刻就被飘雨给扶住。刚才飘雨看见这面的情况刚有些不对，就立刻跑了过来了。但是还是晚了一点。追月儿只是轻伤。追月儿自己用手从肩头将暗器拔了出来，是一个拇指般大小。黑色小郁金香的形状的暗器。    
    　　“你已经很厉害了，能逼我用暗器的人很少。而你是见识过我帕兰朵的暗器后还能活着的人。”台上的那个黑衣女人冷冷的说。    
    　　“帕兰朵？你就是那个号称是暗器女皇的帕兰朵？”追月儿有些不相信自己的耳朵。    
    　　“我就是帕兰朵，但我更喜欢别人叫我黑色帕兰朵。和我战斗过。你应该感到荣幸才是。哈哈哈。”帕兰朵狂妄的不得了。但她的实力的确超强。    
    　　追月暗暗庆幸自己刚才只中了一下就跳了下来。要是晚点，恐怕就没命了。传闻这个叫帕兰朵的女人是整个遗忘大陆上黑道上一个帮会的大姐大，凭借一手高超的暗器来服众。没想到她也会来这里。    
    　　飘雨扶着追月儿到了选手区。由于有很好的伤药，所以根本就不必担心伤势。    
    　　“嚎……哐……哐……”擂台上的烈风又击败了十多个人，他兴奋的一边嚎叫着，一边用巨大的脚掌震动着台板。    
    　　“还有人上来吗？还有人想尝尝我斧子的威力吗？”选手区的人刚才都看见这个野蛮的兽人爆发时的厉害，没有人敢上去拿自己的性命开玩笑。    
    　　吼叫了半天的烈风看没有人应战，他似乎想到了什么，从怀里掏出飘雨给他药，喝了下去。然后手指着还在选手区睡觉的那个翼人大叫：“喂！那个鸟人，你给我上来，让你知道傲慢的代价。”烈风用手指着烈风喊了半天，可是那个翼人还在甜甜的睡着。    
    　　“和我约定好了，竟然敢睡觉，吼……”烈风气的暴跳如雷。    
    　　“吼……”又是一声吼叫。声音跟打雷声不相上下。“看我不把你给震醒。吼……”烈风又是一声打雷般的吼叫。围观的人都捂起耳朵怕被震晕。所有的人都注视着那个睡觉的翼人。    
    　　“该死！”翼人睁开了朦胧的双眼“你这个蛮子，竟敢制造噪音打搅我睡觉，看我怎么修理你。”翼人手持长枪飞上了擂台。    
    　　“咱们在来一次决斗吧，这次一定是我赢！”烈风自信满满的说。    
    　　“你的实力的确很强，这里的人基本上没有你的对手，你要是在修行个几十年，也许有一丁点机会打败我。”翼人漂浮在半空中，手持长枪一脸认真的样子。    
    　　“你……”烈风又要发怒。但是他又冷静了一下。“保持冷静。不要听他说的话，上次就是听了他的话太激动了，所以才输的。”烈风提醒着自己。    
    　　只见烈风冲怀里掏出两个大棉花球塞进耳朵里。心想，随便你怎么说，我全听不见。看你怎么赢我。    
    　　“看斧子，烈风运足了力气向翼人砍去。烈风认为翼人只有气人的本事，真功夫未必比自己强。但是他想错了。虽然比武不让用魔法，翼人的弓箭就无法使用。（翼人习惯了用魔法箭矢，给他真的弓箭，他未必会用，就象作者习惯了打字，用手写字基本上是忘记了。）但是他枪的技术绝对不逊色于烈风的斧头。在烈风的斧山斧海下来回的穿梭着。烈风却拿他一点办法没有。每一次都是只差一点点就砍到翼人了。但是总是被他躲开。不知不觉烈风身上已经中了三枪了，要是普通人早挂了。但是烈风仗着自己的皮厚，还硬挺着。当烈风的斧子击空的时候，重重的斧子总是把擂台的台板给打飞一块。    
    　　“好了。该结束了，不陪你玩了。”翼人的话音刚落。只见他翅膀随着身体旋转，使用了枪翼人专有的连环突刺。还在一味进攻的烈风吓了一跳后慌忙的用斧子招架。翼人的枪又快又狠，身体快速的转动，每旋转一圈，就有一枪刺出。而且还夹杂着翅膀扇动产生的剧大的风。连环突刺普通的翼人只有三下就结束了。烈风也是这么想。但是眼前的这个翼人的连环突刺竟然有七次。逼的烈风连连后退。正当烈风抵刚挡住第六次的后，第七枪又到了。烈风没办法又后退了一步，但是他耳朵堵上了，感觉不到后面已经没有路可以退了。    
    　　“咣砀！”烈风从擂台上仰面摔了下来。斧子也撒手了。下面围观的人就倒霉了，被烈风当场就砸晕了好几个。    
    　　烈风“蹭”的从地上窜起来。看来皮糙肉厚的他根没受伤一样。    
    　　“我抗议！不公平。他用魔法。”烈风冲着会长，同时也是裁判的欣格吼道。    
    　　“抗议无效！他哪里用魔法了？”欣格有点摸不到头脑。他并没有感觉到有人用魔法。    
    　　“你没看见他用风吗？”    
    　　“什么风？”    
    　　“就是他用翅膀扇出的风？大家都看见了。”烈风还不死心。    
    　　“％￥＃％￥＃。”    
    　　“胡说八道！你再狡辩我就取消你的资格。”欣格怒了“……………………”烈风急忙用手捂住自己的嘴。眼睛看着台上那个高傲的翼人。气的直咬牙。但是他又不敢发作。自己已经成为正式的学员了。没必要和他计较而被取消资格。    
    　　“等我变强以后再教训你，等着吧！”烈风暗暗的想。    
    　　翼人将烈风从台上打下去以后，没有任何的休息。而是将长枪一指飘雨。    
    　　“现在似乎轮到你了。”飘在半空的翼人身上散发着傲气。    
    　　飘雨很平静的站起来。拔出龙之血，迈步走向擂台。“我也已经等了很久了，我还怕你被烈风给打败呢。”    
    　　“雨……”追月儿拉住了飘雨。在追月儿的印象里，飘雨虽然只身抵挡追兵，并且活了下来，但是要对付这个翼人恐怕还是很难的。所以她十分担心飘雨的安危。    
    　　“放心，我不会有事的。安心的帮我观战。等我回来。”飘雨轻轻的将追月儿拉住自己的手放下，在追月的额头轻轻一吻。然后自己面带微笑转身跳上擂台。    
    　　“这一刻终于来了，你带着你的赌注来了吗？”翼人问道。    
    　　“什么赌注？”    
    　　“咱们要分个高下，失败者放弃追求追月儿！这就是赌注。”    
    　　“无聊！我可没兴趣和你赌。”飘雨不是害怕输掉。只是听见拿追月儿做赌注心中就充满的厌恶。    
    　　“这可由不得你。嗖！”翼人的话和枪几乎同时发出。    
    　　飘雨急忙侧身闪开，本能的施展开没有奥义附加的怒斩九式，现在他早就把黑龙族长的嘱咐忘到九霄云外了。两个人战成一团，不分上下。    
    　　开始的时候，围观者还能看清楚两个人的招式，惊叹于翼人的速度，惊奇飘雨的招式。可是后来，只能看见一团黑光和一团白光混在一起。空气中隐隐的出现两种斗气在相互的抗击着。    
    　　“好厉害啊，看来他刚才没有和我真打，恐怕我早就死上十次了。”烈风看着台上快速的舞枪的翼人心里暗暗的吃惊。    
    　　吃惊的不仅仅烈风一人还有欣格和追月儿。欣格知道这次的学员都很厉害但是，翼人和飘雨还有帕兰朵的实力实在是超出他的想象。    
    　　“这两个人的斗气，一个是鹰的斗气，一个是龙的斗气。都是十分罕见的。”英雄出少年，看来我真的老了，欣格叹道。    
    　　而追月儿吃惊的是飘雨的武技进步速度。几天前还是个什么都不懂，只晓的用剑砸的人，竟然几乎在一夜之间就拥有了一套奇怪而强大的剑术。“他有什么还瞒着我吗？”追月儿问自己。她的心情是忐忑不安的。即担心在擂台上飘雨的安危，又担心飘雨对自己是否有所隐瞒。（女人总是敏感~作者晕）    
    　　黑白两道光在台上不段的缠斗着。忽然又分到了两边，当两道光芒停住。众人才看清。两个人已经分别到在了擂台的两边。黑光的是飘雨，而白光是那个翼人。两个人背对着背。    
    　　“都结束了。你输了，追月儿以后是我的了。你可以消失了。不要在出现在追月儿的身边。”站在左侧的翼人轻轻的用手擦拭着枪上的血，一边冷傲的说。    
    　　“啊……啊……”雨小腹已经被刺中了一枪。还在不断的流血。身体已经倒在了地上。    
    　　追月儿已经紧张的捂住自己的嘴，呆呆的望着飘雨，不知所措。    
    　　“我……我输……了？那怎么……怎么可能。”    
    　　“什么？”翼人慌忙的转过身来，吃惊的发现飘雨正慢慢的站起来了。一只手捂着还在流血的伤口。一只手拄着龙之血。一边坚强的抬起头。面部依然带着笑容。    
    　　“你……还不知道已经中了我的计了吧。”飘雨看样子伤的不轻。    
    　　“你设的计？”翼人有些懵了。    
    　　“对，你马上就会发现你做错了一件事，就是一枪重伤我，但是却没有杀死我。”    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第18章 自信与微笑

    “你现在认输还来得急。啊……”被枪刺中的飘雨虽然很痛。但他还是能说话的。    
    　　“认输？你在说梦话吧。”翼人冷笑。    
    　　“我才不相信你有什么诡计，就你现在的样子，在我面前活不过三秒钟。”翼人依然傲气。他觉得现在飘雨现在只是在吓唬他。他不相信被他用枪刺中的人还能有什么作为。能在他的枪下活着已经很幸运了。他还不知道怒斩九式的第一式在重伤的时候能爆发出最强大的威力。    
    　　“那你就再来试试吧。”飘雨还在坚持。    
    　　“不要……雨。你认输吧，不要为了我……”在选手区的追月儿刚才看见飘雨重伤倒在地上的时候，差点冲上擂台去给飘雨治疗，她可不管什么魔法禁用的死规矩。现在的飘雨在她的心中比什么都重要。看见飘雨重伤还要战斗。她忍不住了。    
    　　“不必担心我，我不会输的，记得我的话，在我倒下之前，没有人能伤的了你。当然也包括让你做你不愿意的事情。”飘雨转过身来对追月儿说。面部依然带着自信与微笑。    
    　　月知道自己无法阻拦飘雨，现在她唯一能做的就是祈祷。    
    　　“放马过来吧，让你知道我的厉害。”飘雨艰难的将龙之血举起。    
    　　“我不想杀你的，既然你一直求死，那就不能怪我了。”翼人飞离地面四尺左右，然后忽然加速挺枪向飘雨刺来。比刚才的速度还要快，快的不可思议。在普通人眼睛里只是一道白光向飘雨飞去。    
    　　“我兄弟完了！”烈风即使现在想救飘雨也来不急了。而追月儿则不忍看飘雨惨死。痛苦的闭上了双眼。周围围观的人有的也惊呼出声来。几乎的所有人都认为重伤的飘雨这回必死无疑。    
    　　翼人的枪离飘雨还有约一尺距离的时候。奇迹发生了。只见飘雨奋力拔起龙之血。横在胸口。“当！刺向飘雨的枪的枪尖被飘雨用宝剑挡住。翼人没有想到飘雨还有力量抵挡他的进攻。一时之间竟然楞住了。就在这时，飘雨已经用龙之血把他的枪拨开。翼人清楚的看见飘雨脸上诡异的笑容。这时翼人感觉一股强大的斗气向自己袭来。超乎自己的想象力。翼人一瞬间清醒过来，迅速的向后飞，飞到半空中他认为安全的地方。吃惊的看着飘雨。他不敢相信飘雨能爆发如此之强的气。周围的人也不知道发生了什么事情，以为翼人不想杀死飘雨呢。追月儿和烈风也松了口气。刚才发生的事情。只有欣格看清楚了。    
    　　只见飘雨手中握着龙之血，龙之血已经随着飘雨力量的增强而奇迹般燃烧起来，空气中飘雨的斗气越来越强，渐渐的周围的人已经能看见一条咆哮的苍龙出现在飘雨的身后。    
    　　“奥义雷霆之怒！”欣格感觉一股潜在的斗气扑面而来。但是遣散围观的所有人已经来不及了。其实飘雨的目标只是翼人，而且是在空中，所以他担心周围人的安全是多余的。    
    　　飘雨已经施展开了奥义雷霆之怒。飘雨不在用原来固定的招式，只是利用强大的斗气任意发挥。第一击挥出的时候，翼人手中的枪就被生生的削断了。翼人恐惧之余，迅速的闪开继续奔袭来的强大斗气。他的速度非常的快。但是飘雨的斗气太强也太快了。有好些次差点击中翼人。没有办法，翼人再次施展千羽风墙。翼人不管什么魔法禁用不禁用的了。保命要紧。魔法的羽毛在风魔法的伴随下，将翼人团团围住，即使有魔法羽毛保护，他也不敢麻痹大意。小心的回避着飘雨发出的斗气。同时将背后的魔法银弓拿了出来，对准还在放射斗气的飘雨。    
    　　“飕飕……”接连的十枝魔法多重箭呼啸而出，以超乎想象的速度向着飘雨的方向飞去。但是魔法箭飞到飘雨跟前大约两尺的时候，忽然停住，翼人的弓箭力量在与保护飘雨的斗气抗衡。最后飘雨的保护斗气获胜。所有的箭枝以超过射出的速度两倍的速度反向射向翼人。还在吃惊弓箭停滞不前的翼人被自己射出的十枝魔法箭中的三枝射中。（前三枝击中翼人以后，翼人已经昏迷。他的魔法也自动解除，包括后七枝箭魔法箭与千羽风墙）射中的时候没有穿透他的身体，而是在他身上爆炸。千羽风墙虽然能保护翼人，但是弹射会来的三枝魔法箭速度超过了羽毛飞行的速度。所以千羽风墙只是摆设了。中箭的翼人跟被射中的鸟一样，摇摇晃晃的从空中掉了下来。重重的摔在台板上。    
    　　而飘雨发现翼人已经被击中，坠落。他也停止了攻击。强大的斗气也随之消失。龙之血也渐渐又红色变回黑色。飘雨被翼人刺中的伤痛又浮了上来。随后，飘雨也重重的摔倒在台上。    
    　　周围的人都被惊的目瞪口呆，因为从飘雨施展雷霆之怒到翼人被击落，一共不到一分钟的时间。几乎没有几个人看清楚刚才到底发生了什么。刚才飘雨强大的斗气使许多前排人都睁不开眼睛。等同于刮了一场飓风。台板也因为飘雨斗气强大的原因而断裂。同时两个人的速度实在是快的惊人。普通人也实在难以看清。只看见翼人进攻飘雨后，忽然又飞到空中，然后一场狂风，之后就是两个人都摔倒在台板上。    
    　　“这样算谁赢啊？”欣格旁边的一个裁判问道。    
    　　“什么谁赢啊。快点救人！”欣格喊台下的救护人员。虽然他知道翼人违反了不能使用魔法的禁令，但是救人还是必须的。当救护人员到台上的时候。发现两个人都伤的不轻。翼人几乎被炸成了黑碳。衣服和翅膀有的部分都被炸的成碎片了。白皮肤也被炸成黑色的了。他现在要是醒过来估计会羞愤的自杀。但是他还没有致命伤，只是炸伤了点皮肉昏迷过去了而已。    
    　　而飘雨的伤则要重的多，伤口流出的血已经染红了衣服和身下的台板。同样也是重伤昏迷。救护的人员很快的就帮两个人将伤口止血。包扎好。抬了下去。其他人还是要继续比赛的。    
    　　受伤的飘雨被治疗以后抬回了他的卧室。追月和烈风也紧张的跟了进去。他们已经没有心思观看比赛。当医护人员说飘雨只需要休息就会没事的时候。两个人都将心放了下来。    
    　　追月儿静静的守在飘雨床边。等待着飘雨的醒来。而烈风则站在门外当站岗的人。注视每一个经过门前的人。因为这是遗忘大陆，是没有法律的地方。谁也不知道是否有人会随时袭击你。    
    　　远处的比赛还在继续进行着，喊声一浪高过一浪，但是此时追月儿现在只能听见飘雨沉重的呼吸声。    
    　　渐渐的，夜深了。星光满天。比赛早就在傍晚时分结束了。新学员名单明天才会公布。但这已经不是月所关心的事情了。他担心的是雨还在昏迷中。    
    　　“很晚了，你回去睡吧。风。你最近都没有睡好。”追月儿走到门口和还在门口守着的烈风说。    
    　　“我没事的，我身体壮的很。我能坚持，放心吧。倒是你。照顾飘雨有很长时候。该休息休息了。”烈风强打着精神说。    
    　　追月儿没有在说什么，回到飘雨的床边。等待着飘雨的醒来。经历了几天的磨难，追月儿已经知道自己在飘雨心中的位置，她用手轻轻的抚摩着飘雨的伤痕，心中有一种痛。一种心痛……时间一秒一秒的流逝。月慢慢的趴在床边上睡着了。    
    　　当她醒来的时候，发现飘雨已经不在床上了。被子还是热的。静静的黑夜里只能听见蛐蛐叫声和烈风打呼噜的声音。追月儿正准备叫醒烈风一同去找飘雨。忽然她发现飘雨就在窗台上。仰望着星空。似乎在寻找着什么。    
    　　“雨，你醒了。”月来到雨的身边，声音很小但很清晰的说。    
    　　“是啊。已经不痛了。叫你担心了。”雨回过头来还是微笑着。说完话后依然抬头仰望着天空。    
    　　“你在看什么？”追月儿也很好奇。    
    　　“银河。”    
    　　“什么是银河？”    
    　　“看见那个漂亮的环型星系了吗？那就是银河，我美丽的故乡就在那里。”飘雨伸出手来指着天上一个环状的星系说。    
    　　“故乡？”追月儿默默的望着飘雨。    
    　　“难道你不是光明的后裔吗？你到底是什么人。来自于那里？”追月儿一瞬间感觉眼前熟悉的雨忽然变的陌生。世界一下子冷了。    
    　　“月，其实我不想想骗你。但是当时我也是无奈。其实我早就想告诉你的，其实我并不属于这个世界，我来自遥远的银河。我是因为巧合才来到这里的………………”飘雨将来到这个世界的过程与月说了一遍。    
    　　但是关于现代的科技追月儿是完全无法理解的。飘雨也只是大概的说一下。说了许多的事情，追月儿也只明白了一点。提起过去飘雨才发现自己随身携带的电脑不知道什么时候丢到什么地方了。“丢就丢了吧，反正已经没电了。这个世界是没电池的。而且我也找到我该找到的东西了。不在需要它了。”飘雨心中无限的感慨。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第19章 心目中的神

    　雨还是默默的凝望着星空。    
    　　“你很想家吗？”追月站在雨的身边，也抬头看着银河。雨并没有马上回答，但是他的表情证明了一切。    
    　　“你所谓的银河，知道我们叫他什么吗？”    
    　　“什么？”飘雨侧身问。    
    　　“光芒的原点。我们族的预言祭司曾经这样对我说过。”    
    　　“光芒的原点……是吗？光芒的原点……”雨一遍一遍的念着。又陷入回忆与思念当中。    
    　　“那里有你很想念的人吗？”月问的很小心。    
    　　雨依然没有回答，回想自己离开家的时候是凌晨，家人还在熟睡。莫名其妙去基地参加了超时空跳约实验。实验失败。自己去了那里，没有人能知道了。现在自己根本就没有机会回去。想到这里，雨无限伤感。    
    　　“我已经无法再回去了。我失去了那个世界的所有东西。在那个世界我已经死了。”雨的话很平静。但也很忧伤。    
    　　“站住，你个鸟人，你想干什么。不许再往前走。这里有我在，你休想靠近。嚎……”门外传来烈风的声音。    
    　　“让我进去，我要见飘雨。”一个熟悉的声音。    
    　　雨与月从房间里同时走出来，只见烈风横着斧子站在门口阻挡住一个人。是昨天在擂台上与飘雨对垒的那个翼人。他虽然没有飘雨伤的重，但是也不轻，翅膀已经伤的暂时不能飞了。原来白皙的皮肤也被自己的魔法箭炸的有些黑了，总而言之就是很狼狈。但是傲气却丝毫没有减少。    
    　　“雨他要见你。”烈风回过头来看见飘雨已经出来了。对飘雨说道。    
    　　看见飘雨和追月儿同时从屋子里出来。翼人先是愣了一下。然后又正色的说道：“飘雨！我承认我输给了你，而且我心服口服。我会遵守我们约定的，不在对追月儿抱有任何幻想。”翼人的语气虽然很平和。但看的出来还是不服气的。    
    　　“约定？我可不记得咱们有什么约定。”雨冷笑着。    
    　　翼人仿佛没有听见飘雨说的话，而是自己继续的说着，“当然我凌云不会放弃打败你的，为了能够打败你，我决定跟在你身边。你不必担心我会偷袭你，我跟着你只是想发现你的弱点。相信有一天我能打败你的。”翼人终于说出了自己的名字。“凌云”    
    　　“随便你，欢迎随时挑战！”    
    　　“那就好！我相信你。”    
    　　翼人转身走掉了。    
    　　“雨，怎么办？难道要这个鸟人整天和跟屁虫一样的跟在咱们身边吗？他是个很危险的人物啊。”烈风看见翼人走出视线后问。    
    　　“那又能怎么办？难道要现在就把他给杀了，免除后患吗？”雨反问道。    
    　　“恩，好主意，我现在就去，凭借我的能力，杀了现在的他应该没有问题。”话音一落，烈风已经冲出去追杀那个翼人凌云了。    
    　　“等等，风……”飘雨没想到烈风会如此的认真。    
    　　“啊……飘雨的重伤还是没有痊愈。一阵巨痛叫他痛的差点坐在了地上。还好有追月儿扶着他。无奈两个人只能眼睁睁的看着烈风消失在远处。    
    　　“你担心那个翼人吗？”追月儿问飘雨。    
    　　“没有，我只是觉得烈风不应该这样做。”雨的目光有些变了，由冷漠变成了迷茫。    
    　　追月儿无语，只能呆呆的看着眼前的雨。她其实很讨厌那个翼人凌云，也希望烈风杀了他，但是雨不想杀了他。自己的该怎么办呢？她的思想变的异常矛盾。“听天由命吧。”月心里想。    
    　　过了一会，远处烟尘四起，是烈风飞奔回来了。不一会就来到了飘雨面前。    
    　　“你杀了他？”飘雨问。    
    　　“没有，我走到半路想起来，我是正义的使者。一个正义的使者是不能干趁人之危的事情的。吼……我要靠自己的能力一对一公平打倒他这才配我的称号。”    
    　　飘雨脸上露出了微笑。心里暗想风这个家伙还真是有意思。    
    　　“对了，我刚才路过昨天打擂台的地方时，看到一大群人，比赛已经结束了，今天怎么还一大群人啊？”烈风不解。    
    　　“没准是要公布入选的名额吧，不是说今天公布吗？”飘雨推测。    
    　　三个人没有在迟疑，立刻起身前往擂台所在的地方。    
    　　在前往擂台的路上，三个人看见了许多身体被打成残废的人。    
    　　“这些人怎么会这样？”飘雨问。他明白身体残疾是什么滋味。当然会更关心一点。但从小在这个大陆长大的月对此已经习惯了。    
    　　“这些人都是考取亚斯武会的失败者，在考试中变成这样的。他们都活不了多久了。注定埋骨于此。这个大陆是不容许有弱者存在的。”追月儿长叹道    
    　　“吼……是谁创造的这个鸟规矩。有我正义的使者在就不要有人想能欺负弱者”    
    　　“没有别的办法吗？比如把他们送出这片大陆。”飘雨继续问着，试图找到一丝希望。    
    　　“不可能的，神设下的魔障壁只有强者才能离开。”    
    　　飘雨沉默了一下。    
    　　“也许将来我能改变这里的一切。”    
    　　“你？”追月儿迟疑了一下。“除非你能打败神。但是人打败神是不可能的，因为人还要借助神的力量。”    
    　　“神？神是什么？在我的世界里只有我自己能主宰我自己，我的命运就在我自己的手中。在我心中我就是神，还有你……”此时的飘雨眼往着前方，前进的他一副王者的姿态。身上的霸气显现出来。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第20章 上古之神柱

    　三个人来到昨天战斗的过的擂台处，擂台的柱子旁边已经围了很多的人。柱子上帖了一张白色的告示，用黑色的大字写着什么，可能入选的结果已经公布了。飘雨三人挤到人群的前面。只见纸上面写着：“因为本次武会的部分准学员过于强大，导致只有七人入选，他们是，第一名，烈风。第二名奥汀特。第三名追月儿，以下分别是鬼舞，帕兰朵，凌云，飘雨。”看来这个榜是根据打败多少人而排列的。    
    　　“吼……我是第一名。看来我又有机会提高自己武技能力的机会了。”烈风的嚎叫声使周围的人都将目光集中到他身上。都看着这个能连着击败几十人的兽人。而烈风却旁若无人的自己跳舞庆祝起来。    
    　　“蛮子，你表现的不错，竟然叫你拿到了第一名。”一只手拍在烈风的肩膀上。是被炸的黑黑的翼人凌云。    
    　　“吼……是你个烧糊了的鸟人啊。”凌云叫烈风蛮子，烈风竟然并没有生气。    
    　　“你表现的也不错啊，能把累的要死的我打败，哈哈。”    
    　　“跟你比还差点，你被我打败其实是在让我。以后咱们看来要混在一起了。哈哈。”翼人和烈风都狂笑着……    
    　　两个人互相夸着，在众目睽睽下一点都没有感觉到羞愧，倒是站在他们旁边的追月儿和飘雨不好意思了。飘雨和追月儿想不通那个高傲的翼人会变成这个样子，昨天还很高傲的放狠话呢，今天竟然和烈风称兄道弟。让人费解。“是不是炸坏了脑子？”飘雨心想。    
    　　追月儿对自己能拿第几名没兴趣，重要的是自己能和飘雨一起进入这个武会就足够了。而飘雨对自己能入选，是没有想到，因为严格的说，翼人凌云能入选是因为他击败了烈风。虽然他违反了规定。自己却谁都没有打败却能入选。不能不感到意外。    
    　　“老大，我想砍了那些自大的家伙。”一个绿兽人跟自己身后一个身穿蓝色牧师服饰，头上戴着连衣帽。帽子遮住了头部大部分。只能看见头发看不见五官的人说。    
    　　“那个白痴血兽人拿第一简直是对我们三个的侮辱，吼……”这个绿兽人似乎已经被还在自己庆祝第一的烈风给激怒了。手中的战锤不断的挥舞着。绿兽人与血兽人天生就是死敌。    
    　　穿蓝色牧师服饰的人没有说话，倒是旁边的一个黑衣服女人说话了，就是将追月儿打下擂台的暗器女皇帕兰朵。    
    　　“你既然说他们是个白痴。那你如果现在过去和他一争高下的话，那你不也是白痴吗？何况他们的实力不容小窥。”帕兰朵微微笑道。    
    　　“吼……我怎么会和他一样。我们绿兽人天生就比他们血兽人要强大的多。聪明的多。”这个绿兽人吼到。    
    　　“鬼舞，那你就不要吵了，小心引起他们的注意，现在可不是打架的时候。我们既然已经全都入选了，以后打架机会多的是。不要将咱们的任务给弄砸了。”那个穿蓝色牧师服饰的家伙终于开口说话了。他就是排在第二名的奥汀特。在飘雨和凌云都下场后他和鬼舞将剩下的所有的人都给打败了。而且几乎没有一个准学员能在奥汀身边过一招。所以这次入选的只有七个人。    
    　　“吼……那就先听老大的。让那个家伙多活几天。”叫鬼舞的绿兽人终于肯安静了。    
    　　看完了入选的告示以后，飘雨和追月儿回到了自己的住处。而烈风和凌云还没停止庆祝呢。    
    　　飘雨坐在门口凝视着远方，似乎在想着什么。    
    　　“你不开心吗？”追月儿坐在飘雨身边。他看出飘雨的样子不是很高兴。    
    　　“那有？咱们都能入选，我高兴还来不及。”飘雨狡辩。    
    　　“……那你？”追月儿看透了飘雨的心思，知道他还在为那些没有入选而死去和残疾的人而伤感。    
    　　“总会有人牺牲的，你应该明白的。这些也是无奈的。”月说的同时挑动了下自己的头发。    
    　　“没有牺牲就没有成功吗？”    
    　　“一个人成功的背后不知道要因为他的成功死去和伤害多少人。这就是这个世界的法则，你也不想死去或者残疾的人是你吧？”追月儿继续说着。    
    　　“我当然不希望再恢复到过去的样子”飘雨坚定的说。    
    　　“过去？”追月儿一愣但是她立刻接着说：“那你就应该为了自己而战斗，不要让自己成了别人成功的牺牲品。成了别人的踮脚石。如果你不幸的牺牲掉了的话，你还能在这里想怜悯他们的事情吗？怜悯是属于强者的专利。”    
    　　听完追月的话，飘雨陷入了沉思。    
    　　第二天，除了这七个入选的人以外，其他的没有选上的人都被遣散了。到了中午的时候，武会的仆人来通知飘雨等人去武场集合。    
    　　“第一课就要开始了，嚎嚎……”烈风十分的兴奋，不仅仅是他，连飘雨也一样，他也很兴奋，毕竟这个学校是所有大陆上最强大的武技学校。肯定有他特别之处。现在他们就要去见识一下了。好奇是所有种族共有的天性。    
    　　四个人从武会的大门穿过长长的走廊进入了武会的深处，武场在武会的中央，前几天考试的地方其实是在武会的外围比试的，进了武场才算是真正进了武会。    
    　　武场很大，大约有半个足球场大小。在武场的中央立着根高大的黑色柱子。让进入这里的人都不约而同的抬头仰望它。上面似乎密密麻麻的刻着什么。太高太远了，普通人根本看见。    
    　　“我去看看。”翼人凌云已经恢复了。好奇的飞到柱子旁边。手扶着柱子，仔细的查看着。    
    　　就在这时。“嗖！”空气中划过一颗石头子向凌云飞过来，凌云感觉到不妙。慌忙用铁枪阻挡。但是石头子太快了。正好打中他的胸口，凌云被打了一个倒栽葱摔了下来。在马上要落地的时候，他一个翻身站住了。虽然石子很厉害，但是还不能把凌云怎么样。    
    　　“这把破枪看来就是不如原来的好用，我还要换杆新的才行。”凌云一手捂着胸口一手就将铁枪给重重的扔在地下。    
    　　“看清楚什么了吗？”烈风好奇的问。    
    　　“看清楚了，全是一堆鬼画符，乱七八糟的，我一个都不懂。”    
    　　“你们是不可能明白的。”一个声音传了过来。但是人还没有到。远处一道灰色的影子飞一样的闪动着。瞬间就到了他们身边。    
    　　“你胆子好大，竟然敢用手摸上古神柱。还好是是被我看见，只是顺手用一个小石子教训你，要是被严厉的撒雅副会长看见的话，估计你小命不保。她的武技可比我厉害的多。”这时大家才看清楚，飞一样过来的是会长欣格。    
    　　“小石子！”众人惊骇，都惊叹欣格的武技高超。刚才只知道凌云掉了下来，但没看清楚是什么打的。在百米以外用一个石子将以敏捷著称的翼人凌云击中，谈何容易。必须拥有极快的速度才能办到。但高速度的同时必然有强大的冲击力。而强大的冲击力还不能将凌云打成重伤。这样的技巧真的不是一般的武者能做到的。    
    　　“这上面刻的什么？”烈风还是很好奇。    
    　　“我也不清楚，好了，既然人到齐了，那现在就我给你们先讲一下这的规矩吧。”欣格会长故意绕开了话题。    
    　　“全到了？”烈风奇怪，不就我们四个吗？回头一看，吓一跳，刚刚大家的注意力都在凌云和欣格身上的时候，那三个人已经站在他们的后面了。其中那个叫鬼舞的绿兽人正用恨恨的眼光看着他，而帕兰朵则悠闲的拨弄着竖琴的琴弦。穿蓝色牧师衣服的奥汀特跟站着的死人没什么区别，而且身上还发出一股让人不寒而栗的气。面对鬼舞。烈风也回报以更恶狠狠的瞪视。并且还带着小声的嚎叫声。而鬼舞也挥舞着锤子。眼看一场兽人大战就要爆发。    
    　　“啪！”“啪！”欣格两个石头子分别击中了两个兽人的脑袋。    
    　　“都给我老实点，没看见我在这里呢吗，还敢打架，不要以为我脾气好就可以随便胡来。我要是发怒的话。会叫你们后悔一辈子。”欣格有点怒了。    
    　　“野蛮……”帕兰朵的琴弦动了一下，同时淡淡的说。    
    　　“蛮子就是蛮子，哎……”凌云拍了拍翅膀，能飞的他又恢复了往日傲气。    
    　　两个都用手捂着疼痛的头部的兽人听到这些话也不在敢发作了，要是在平时，帕兰朵和凌云恐怕早就被这两个家伙一拥而上撕成碎片了。    
    　　“好了，都静一下，听我说。”欣格耐着性子，他后悔自己怎么接了这么一批能惹祸的学员。早知道就让撒雅来管这事了。自己还能清净下，但是现在已经接了，能怎么办？只有硬着头皮上了。    
    　　“你们七个人能从几千个人中脱颖而出，并且站到这里。就证明你们不俗的实力。既然加入我们的武会就要遵守我们武会的会规。如果现在放弃的话还来得及。”欣格耐心的说道。    
    　　当然这七个人都不是傻瓜，就连烈风和鬼舞都知道能站在这里付出了多大的努力。怎么可能因为一个会规就吓的放弃了呢。    
    　　“既然没有人放弃。那我将会规先说一下。看你们是否改变主意    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第21章 冰美人弯刀

    欣格看见众人安静下来，将口袋中的一本厚厚的小册子拿了出来。开始旁若无人的念起来。    
    　　宣布的会规如下：第一要绝对服从会长的命令。    
    　　第二在会时间不得少于两年，多于两年后，去留自己决定。武会有难时必须回来相助    
    　　第三不得乱杀人，哪怕是恶人，但是对方先出手的话就另当别论。    
    　　第四不得盗窃……………………………………………………    
    　　会规长的吓死人，厚厚的小册子估计有几百条会规。念的这票人都快打瞌睡了。其中最困倦的烈风也不敢睡觉，无聊中他回头看了看奥汀特，竟然有一点羡慕他。他那个样子无论是否睡觉都没人能看出来。    
    　　“最后一条！”欣格大声说。昏昏欲睡的众人精神一震。    
    　　“最后一条就是以上的所有条款除了第二条以外其他的都参照第一条执行。”欣格终于讲完了。    
    　　“最后一条什么意思？”鬼舞不懂，问身边的黑色帕兰朵。    
    　　“就是告诉你会长告诉你杀人上刀山下火海。你也要赴汤蹈火再所不辞，明白吗？”帕兰朵轻轻的拨动着竖琴。    
    　　“哦，这样啊，那还不如干脆就说两条不就成了？”鬼舞又问。    
    　　“那怎么行，不罗嗦怎么行。因为长才有气势啊，证明武会的正规啊。”帕兰朵还是在一边悠闲的弹着琴一边解释。    
    　　“哦，原来如此。”鬼舞一副恍然大悟的样子。    
    　　“白痴！”在旁边一直聆听着的烈风说到。其实他也不太懂最后一条说的意思。也在认真的听着。    
    　　“你！！！”鬼舞气的要不行，正要发作。    
    　　“我怎么了？我就是比你聪明，嘿嘿。”烈风一副龌龊的样子。    
    　　说完只见烈风做奸笑状，用手指偷偷的指着欣格，小声的说：“他还在的。”    
    　　“你给我记住！”鬼舞看欣格还在。就算想发作也得忍了。没办法只能放狠话了。    
    　　眼前的一幕其实欣格都看在眼里，但是他却没有点破，对于这种事情，最好是睁一只眼睛闭一只眼睛最好。    
    　　“一会你们去各自的老师那里报道，根据自己的武器喜好选择自己的老师。”    
    　　喜欢用短刀和暗器类去撒雅那里去学。宝剑，刀类的去凝魂那里学。而钝器就到克撒处学。翼人吗，就到藏书室自学吧，因为武会暂时没有翼人课程。其他人有时间也可以去藏书室学习。”欣格慢条斯理的说着。    
    　　“不是吧，这么大的一个武会竟然没有能教枪术和弓术的？那我岂不是白来了？”凌云做抓狂状。“我……”凌云刚刚想说要退出的话。但是他又转念一想，“看看书也不错，这里是所有大陆中第一的武会啊，应该有很珍贵的书才对。恩，不能走。留下看个够再说。”凌云打定主意不走了。    
    　　“好了，现在大家分散去找自己的老师吧。”欣格下令遣散了所有人。    
    　　“会长，那你能教我们些什么呢？”烈风十分好奇的问。    
    　　“我能教会你的就是……就是……”烈风在欣格的示意下走到欣格的身边。    
    　　“当！”一拳打在烈风的头上。“我能教你的就是怎样尊敬师长，我说什么你就做什么就行了，还废什么话。”欣格等烈风走近了才发怒。    
    　　“这个老狐狸……”众人心道。    
    　　飘雨用的武器是剑自然会去凝魂那里学，飘雨发现和他一起来的还有那个叫奥汀特的家伙。“这么长时间了，没有他说过一句话。一直是阴森森的。好奇怪的家伙。”    
    　　在武会仆人的带领下。两个人不一会就到了凝魂所居住的地方。也是一个很大的院子。这个院子的周围挂满了许多的各种各样的剑和刀。看样子都价值不菲。    
    　　“唰唰……”在院子中央有一个看似二十出头。身穿着一身剑豪的衣服。红色的头发，黑色的双眼。看似平和。眉宇间透漏着无限的杀气。这个年轻人正在挥舞着一把阔刃的刀。施展着一套精妙的刀法。虽然他的刀法不如飘雨的怒斩九式一样充满了霸气，但是却丝丝缜密，一套刀法密不透风。威力也不容小窥。刀风给人带来丝丝的凉意。看样子一定是经过刻苦的修炼才会有如此的熟练。飘雨见了也自叹不如。“他是谁？”飘雨指着练刀人问带路来的仆人。飘雨知道这个人肯定不是凝魂。因为凝魂不可能如此的年轻。    
    　　“他是凝魂一年前收的徒弟名叫霜破。他来的时候武技还没有你们厉害。但跟随凝魂师傅才学习一年，武技进步速度神速。现在他已经是剑豪的级别了。他不仅仅武技高超。而且待人很和善，对待我们这些仆人很好。”这个女仆人一提起霜破就一脸的兴奋。看来霜破在仆人中的人缘不错。    
    　　“什么剑豪，我看他连做个剑士还不够呢。”一个声音从众人的后面响起。    
    　　飘雨和奥汀特都吃了一惊，有人站在自己的身后，什么时候来的竟然都不知道。    
    　　一个中等个头的老头出现在飘雨等人的视线里。这个老头看岁数有大概七十左右了。头发花白。没有留胡子。站立的姿态中带着一股叫人肃然起敬的气势。“他就是凝魂师傅。”带路的仆人好心的小声提醒飘雨。    
    　　飘雨奥汀特两人刚要行礼，只见凝魂一挥手，“你们就是欣格介绍给我的新弟子吧，什么拜师礼什么的，繁文缛节。乱七八糟的东西不要在我这里说。只要你的武技高就可以。我这里是刀与剑的世界。现在我先考验你们一下。”    
    　　他顿了一下后说：“你们说说。他练的怎么样？”凝魂双手叉在胸前问袄汀特与飘雨。    
    　　飘雨没有做任何评论，对于剑术他也只是刚入门。刀就更不懂了。    
    　　“练的很糟糕。”是袄汀特在说话。飘雨是第一次听见他说话。    
    　　只见他将头上的帽子摘了下来。露出自己的脸。他的脸上有一记伤疤。但是并不影响他冷酷帅气的形象。他特有的表情与气质是只有身经战火洗礼的人在会有的。    
    　　“怎么个糟糕法？”凝魂似乎很想听听眼前这个年轻人的想法。    
    　　“一味的过分追求熟练，而忽视了应有应变的能力。刀风过于凶悍，刀极容易被击飞。招式华而不实。要只是单纯的表演还差不多。如果真正的遇敌，必败。”袄汀特说每一个字的时候都在时刻关注着霜破的招式。    
    　　“恩。”凝魂点点头。    
    　　“如果你是我的话，你会怎么教他呢？”凝魂想看看这个眼前侃侃而谈的奥汀特的真功夫。    
    　　袄汀特将自己的蓝色牧师外衣脱下，在他的腰间露出他的武器，一把白色的刀和一把蓝色的剑。这个袄汀特在入会前的考试时，都只是徒手就将自己的对手打败。飘雨很想看看袄汀特到底有多厉害。    
    　　“唰！”袄汀特只是用左手将刀拔了出来，刀上泛着寒气。在刀出鞘的一刹那。周围的空气似乎都变的冷了。    
    　　“冰美人弯刀！”从凝魂惊异的表情中，飘雨知道这把弯刀肯定不俗。    
    　　这时的袄汀特已经冲到院子的中央用刀向霜破袭去。正在独自练刀的霜破一见来了对手，立刻将刀式一收，向后退了几步。    
    　　“你是谁？为什么影响我练刀？”霜破用刀指问。    
    　　“练刀？你那也叫练刀吗？简直是侮辱你手中的刀。今天就让我来代替师傅。教教你什么是刀的正确练法。”袄汀特的话和他的刀一样的冷漠。    
    　　“自大的家伙，为你的话付出代价！”话落刀风也已到。霜破是一个很好面子的人。被人数落，自然是于心不甘。    
    　　两个人刚刚打到一起，就连飘雨一个刀的外行也看的出两个人的高下。在袄汀特的对比下，平时看似快如疾风的霜破的刀法，现在觉得却慢的要死。袄汀特的刀不仅仅是快，而且似乎打的很动脑子。而霜破的刀法太拘泥于招式，刚才他的招式的大部分已经被袄汀特看见，他下一招是什么，袄汀特都已经知道了。袄汀特占居了上风。而霜破最大的弱点就是如袄汀特所说不懂的变通。当他发现自己的招式不管用的时候，犹豫中想变换一下自己的招式。却又不敢放弃自己已有的路数。就在这时也就是第三十几式的时候。他的招式乱了。    
    　　纵身跳到半空的袄汀特抓住机会在空中直刺下来。霜破慌忙招架。袄汀特等的就是这个时候，袄汀特用他的弯刀将霜破的刀粘住，借助空中下降的冲力用惊人的速度旋转着手中的刀。霜破被迫将手中的刀扔掉。快速的后退数步。一脸的惊讶。保命还是最重要的。    
    　　奥汀特冷笑着。在落下的瞬间已经将霜破的刀卷成了螺旋型，不知道是有意还是无意，他将已经变形的刀快速的向飘雨甩去。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第22章 幽明与傲视

    　变形的刀向飘雨飞去，飘雨见远处寒光一闪。知道不妙。侧身挥动龙之血，如同打棒球一样，向飞来的刀击去。    
    　　“当！”霜破的刀再一次被击飞，被击飞的刀速度并不比刚才慢。不偏不歧正好向霜破所在的地方飞去。而此时的霜破正在全神贯注的关注着奥汀特，怕他进一步攻击，但是他万万没有想到被甩飞的刀会再飞回来。等他发现的时候，一切已经晚了。    
    　　“啊！”变形成螺旋型的刀正好刺中霜破的左胸。红色的液体瞬间就喷射出来。霜破当时就摔倒在地，鲜血瞬间染红了他的衣襟。关切仆人们正要冲过去扶起霜破的时候。凝魂挥手示意不必。    
    　　“如果你连这点伤都承受不住的话，你就不配做我凝魂的徒弟。”    
    　　“师……傅……我还撑的住。”重伤的霜破颤颤微微的从地上有爬起。右手用身上残余的斗气将胸口的血顶住。防止它继续的流。    
    　　“啊！”一声惨叫。霜破已经用左手将身上的刀拔出。刀身已经被鲜血染变成赤红。刀又交到霜破的右手。    
    　　“我还没有输，我还可以打。卑鄙的家伙。竟然敢偷袭我。我要教训你。叫你知道我的厉害。”霜破强忍着巨痛用刀指飘雨喊道。    
    　　飘雨并没有动，也没必要动。现在不要说是飘雨哪怕只是个普通人也能将虚弱的霜破击毙。    
    　　“给我下去，我教你的都忘记了吗？生命才是最重要的。为了面子，不要命了吗？”凝魂喝道。    
    　　“但是，师傅，他们……”    
    　　“闭嘴，不要在说了。你已经输了，下去休息吧。”凝魂语气冷酷至极。    
    　　看师傅不在许可自己挑战飘雨。气愤的霜破将身上中的怒气发泄到变形的刀上，“卡……”斗气直冲手臂。本来就已经弯曲的刀顿时碎成了数节，手中只剩下个刀把。    
    　　而凝魂却装做没有看见心中不满的霜破的行为。    
    　　“跟我进去。我有事情交代。”凝魂对飘雨和傲汀特说道。    
    　　傲汀特将刀收回到刀鞘。又戴上帽子转身跟随着凝魂进去了，而整个院子里就只剩下霜破与飘雨和一些仆人，这些仆人对飘雨都怒目而视。显然他们不满飘雨伤害了霜破。    
    　　“此仇我一定要报，卑鄙的家伙。现在我想我也没有必要在这个带给我屈辱的地方呆下去了。这里已经学不到真正的武技了。我要走了。告诉你总有一天你会后悔你今天的行为的，总有一天。”霜破恨恨的说。同时又将还在流血的伤口的按了一下。    
    　　飘雨没有说什么。现在没有必要解释什么，解释也是徒劳。    
    　　“我会记住你的，你的名字？”    
    　　“飘雨”    
    　　“飘雨，飘雨，我会把这个带给我屈辱的名字永远记在心中的。直到杀死你的那一刻。我不会和你一样用卑鄙的偷袭手段，我会正大光明的击败你。等着吧。”    
    　　飘雨只是微微一笑依然没有说什么，转身也进了凝魂的卧室。    
    　　仆人们并没有跟进来，因为凝魂的脾气很怪，没凝魂的命令是没有一个仆人敢进屋的。仆人们都四散离开了，而霜破也回到了自己的房间。    
    　　凝魂和奥汀特都席地而坐，在凝魂这里人没有贵贱高低之分，飘雨也走过去坐下。    
    　　“先把你们的武器拿出来我看看。以此来决定日后传授你们何种武技”凝魂师傅说道。    
    　　奥汀特将白色的刀和蓝色的剑静静的解下来。放在凝魂的面前。    
    　　凝魂将刀与剑拿起，仔细的欣赏着。    
    　　“冰美人弯刀和圣纹十字！”凝魂脱口而出。    
    　　“你是什么人，怎么会有这两把武器的。”凝魂严肃的问。    
    　　“我是影刺的后人。带着他们的武器来找您的。”奥汀特说话的时候，眼睛中露出仇恨与悲伤的目光。    
    　　“……怪不得你能轻易的破掉霜破的招数。”    
    　　“他们的武器，难道？难道他们已经……”凝魂竟然露出了不相信的目光。    
    　　“死了……我的父亲和母亲已经死在六年前，临死的时候叫我带着他们的武器来找你，说您曾经也是他们的师傅。叫您传授我武技。经过六年的周折，我终于找到了您。”奥汀特的神情依然没有变化。    
    　　“是的，数十年前，我曾经传艺给你的父母，并且赠送冰美人弯刀和圣纹十字给他们。他们曾经立过誓言。人与刀剑并在。没想到今天……”凝魂看着刀剑默默的发呆。    
    　　“他们是怎么死的？”凝魂的声音已经颤抖了。他清楚以影刺二人的实力。即使几百个人也不是他们的对手，就算遇见高手，也能逃脱的。    
    　　“他们是被一伙身穿白色衣服，绣着紫色火焰的人给杀死的。死的好惨，我因为被父母藏在密室里，才幸免于难。”奥汀特低头低语。    
    　　“白色……紫色火焰……难道是，不可能的，影刺怎么会得罪那帮家伙呢。不可能的……”凝魂的眼中竟然也浮现了恐惧之色。    
    　　“关于影刺飘雨还是有点耳闻的，追月儿曾经和他说过，影刺是两个著名刺客的名字。冰美人弯刀和圣纹十字是他们的武器，没有人见过他们的样子，只能看见他们的背影，影刺因此得名。无数的著名魔法师和战士死在他们的手下。不过在一次刺杀的任务失败后他们就消声灭迹。再也没有人知道他们去了那里。原来早已经死了。看来能杀死他们的那群白衣人的组织一定很厉害，要不的话，不会让眼前的这个准剑皇级别的凝魂所恐惧。”飘雨猜测。    
    　　飘雨将自己的武器龙之血也拿了下来交给凝魂。    
    　　“龙……龙之……血？”凝魂更是十分惊讶，盯着眼前的这个少年。说话已经开始断断续续的了。    
    　　“不对，不对……应该是红色的啊。”看来凝魂对刀与剑的了解非常的深。    
    　　凝魂急忙走到书架上，来回的寻找着什么，终于在一个角落里发现了一本带着厚厚的灰的书。仔细的翻阅着，最后目光停在一篇带图片的书页上。    
    　　“没错，就是它。”    
    　　凝魂用怪异的眼光看着飘雨。眼前的这个少年，怎么会有自己原来陛下阿雷斯的武器呢。而且龙之血已经被驱除了冤灵。这个少年身上隐隐的有一种他也说不出来的东西。一种他曾经非常熟悉的东西。难道陛下的预言要实现了？    
    　　凝魂正在沉思间，外面的仆人慌慌张张的冲进来了一个。    
    　　“不好了，不好了！”    
    　　“什么事情慌慌张张的，没有我的允许你怎么敢随便进来。”正在回忆的凝魂被人打断，显的非常的不快。    
    　　“霜破，霜破离开了，还留了封信给您。”    
    　　“拿来我看！”    
    　　凝魂拿过霜破写的信，看了一遍。    
    　　“无知的家伙，竟然把我告戒过他的话都忘记了。什么荣誉自尊，狗屁！”凝魂气的来回的在院子里走。手中的信飘落在地上，落在飘雨脚下，乱七八糟的字飘雨一个都看不懂。    
    　　信的内容大概是霜破决定放弃在凝魂门下学习，自己出去修行。自己与师傅的礼念不同。武者最重要的不是生命而是人格与荣誉。他受不了所受的侮辱才决定离开的等等。    
    　　“先不要管那个不肖之徒了，先说咱们的事情吧。”凝魂先把自己的气压了压。    
    　　“我先宣布下我的门规，很简单。其实不是门规，只是告戒你们我想说的话。做我的徒弟就要把荣誉，人格什么乱七八糟的东西给我扔到一边去，没有什么比你们的生命更重要，没了命，你们什么都没有了。无论什么时候都不要轻易放弃你们的生命。打的过就打，打不过就跑，没什么丢脸不丢脸的。只要能杀死对手，无论什么手段都是可以的，没什么光明正大与阴险卑鄙之分，只有你杀死你的对手保住自己的命才是真的。不能相信任何人，包括我再内，明白吗？”凝魂说着他的门规，显然是因为霜破的刺激。他更想把规矩早点说。在听的时候奥汀特不住的点头，而飘雨却觉的后脊梁发凉。    
    　　“根据你们现在的状况，我决定明天分别传授你们傲视决和幽明决。傲视决传授给飘雨，幽明决传给奥汀特。这只是基础的驾驭斗气的心法，等你们修为到了一定的时候，我会传授你们更高深的武技。” 凝魂慢慢的说着。傲视决与幽明决同属于剑士之路的基础心法，但是不同的是一正一邪。傲视为正，幽明为邪，因为飘雨拥有他的宿命所以凝魂传授他傲视决。而奥汀特身背着仇恨，戾气太重，正派的傲视决他是无法修习的。两种心法各有优劣，傲视决的特点是稳定，每一招每一式威力几乎相同。但爆发力不足。而幽明决的优点是爆发力超强，但是并不稳定。有的时候用幽明决的时候发不出一点斗气。凝魂如此做，显然是偏心的。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第23章 逍遥魔红叶

    　    
    　　第二天早上，早早起来的两个人被凝魂带到武会很远的一片火红的枫叶林中。已经是秋天了。树上的枫叶不断的凋落。在这片树林里行走，给人以一种安逸祥和的感觉。两个人紧紧的跟随着凝魂。最后在树林的中央，凝魂站住了。    
    　　“从今天开始我将开始传授你二人武技。”    
    　　“武技的要领相信我不说你们也应该十分清楚吧，否则你们也不可能有能力到我这里来。但是我还是要废话说一遍。每个人都拥有两种能力，一种是精神力量。魔法就要借助精神力量和周围的介质，也就是用精神的力量利用周围的元素。但是魔法不是你们所要修习的。你们要修习的是另一种是你肉体的所潜在力量。将这种力量发挥出来的时候。也就变成了人们所说的“斗气。”又由于每个人的天赋，精神，体质的不同而拥有不同的斗气图腾。图腾的强大与否决定着你的修炼速度和战斗潜力。”说话间凝魂的斗气燃烧起来，隐约中两人看见是一个巨大雷鸟图腾。    
    　　“你们手中的武器和所拥有的招式并不是最重要的的，重要的是你很好的驾驭你体内的斗气。象这样。”凝魂说着用手向后简单挥了一条弧线。    
    　　“喀嚓，”凝魂背后的大树应声而倒。树上的鸟兽四散奔逃。倒下的树带起一大片的灰尘。一瞬间飘雨奥汀特的脸色顿时都变了。惊讶的是凝魂的气之强。尤其是奥汀特。他充满渴望的眼神似乎能燃烧这片树林。    
    　　“当然也可以这样。”只见凝魂又用手向天空划了几下，开始的时候没什么效果，一瞬之后，刚才的还在慢慢落下的枫叶都被削的零零散散。一切都发生在毫无声无息中。这时正好一阵秋风刮过把这些被削碎的枫叶刮的漫天飞舞。如同下起了一长枫叶雨，这阵风也吹乱了飘雨的长发。    
    　　飘雨将吹乱的前面的头发用手拨开继续听凝魂讲着。    
    　　“这两种气就是我要分别传授给你们两个的幽明决和傲视决。能否修习的好就要看你们是否努力了。在以后的三个月内你们两个将生活在这片树林里。没有我的允许，你们谁都不准离开。三个月后我会根据你们修习的成果来决定传授你们更高层的御气之术。”说完这些以后，凝魂将飘雨和奥汀特分开，将傲视决和幽明决的要点传授给二人。当二人记住以后。凝魂就离开了。    
    　　“三个月后，我会回来接你们。”远处传来离开的凝魂的声音。    
    　　在以后的日子里，两个怀着不同的理念但拥有相同目标的人都开始自己刻苦的练习。怀有仇恨的奥汀特的基础比飘雨好，而且比飘雨刻苦，照长理，他应该比飘雨修习的更好。但是飘雨似乎对任何东西都拥有天赋。学起来比常人要快的多。所以不象奥汀特夜以继日的修炼，而是劳逸结合。即使这样两个人的修习速度几乎不相上下。    
    　　对于飘雨来说，最困难的不是修习武技，而是生存问题。开始的几天，飘雨几乎每天都要饿上一两顿，这个地方虽然有不少小动物可以抓来吃，但是对于飘雨这个武技还不纯熟的人来说，实在太难了。饿肚子很难集中精神修习傲视决。而在飘雨一里外的奥汀特就不同了。他的存在是森林的灾难。在他的范围内。几乎能吃的东西都叫他搞到手了。多年的流浪生活已经叫他有了强大的生存能力和很强的占有欲。    
    　　就这样，时间一天一天的过去了。渐渐的，两个月过去了。    
    　　飘雨已经感觉自己的体内存在一股阴柔的斗气。虽然没有重伤的时候所具有的气那样的刚猛厉害，但是飘雨却也很高兴。因为他发现这股很小的气配合上自己的怒斩九式第一式的时候，将斗气附加在招式上的时候，威力虽然没有真正的怒斩九式那样大，但是也要比附加在普通的招式上的威力大的多。有另外一种风格。    
    　　又是一个夜晚，飘雨修习完毕后。开始弄吃的。飘雨爬到树上四周张望着寻找着目标，这时候一只野猪出现在飘雨的视线里。    
    　　“我的晚餐来了。”飘雨纵身从树上跳下，轻轻的落在野猪的身边。    
    　　四目相对，都在看着自己的晚餐。    
    　　“嚎……”野猪率先发动了进攻，向飘雨冲了过来。飘雨简单的一侧身就将野猪的进攻化解。之后飘雨又和野猪周旋了一会，飘雨只是闪躲。把野猪累的吁吁大喘。而飘雨却丝毫无损。    
    　　飘雨将手伸出来象野猪虚空一挥，野猪应声而倒，哼都没哼一声。它被飘雨的气凌空切断了喉咙。他修习了两个月的傲视决已经能让他切碎轻飘飘枫叶，虽然还不象凝魂那样熟练。但是杀死一个疲惫的野猪还是简单的。    
    　　飘雨将死掉的野猪拖到一棵树下，生起一堆火，用宝剑将肉切下来。用树枝穿好，放在火上慢慢的烤着，做完这些以后，他自己躺在地上仰望着天空，闭上眼睛睡着了。    
    　　过了一会。树上有一片枫叶慢慢的飞舞落下，正落在正在休息的飘雨的脸上。飘雨睁开双眼用手将枫叶拿在手中。放在鼻子轻轻的嗅着，叶子有一股淡淡的幽香。飘雨注意到不知道什么时候已经天上开始下小雪了。    
    　　“秋天的最后一片枫叶……冬天还是来了，我已经两个月没见过月和我的伙伴们了。不知道他们现在怎么样了。”飘雨抬起头仰望着天空。    
    　　“月，在这片星空下，你是否知道我在思念你呢？”飘雨有一丝的有一点感伤。但是英雄无泪。    
    　　飘雨感觉到有一点冷了，原来火已经灭了。都已经烧焦了。四散在地上。飘雨想在点一堆火，才发现引火的工具已经没了。飘雨找了块干木头和一些软木屑，用一个木棍，运用斗气快速的钻着。试图钻木取火。可是正下着雪，气温又太低。钻木取火是点不着火了。    
    　　“看来今天晚上又要饿肚子了。”飘雨将木棍扔到一边，他已经准备要睡了，两个月以来他都是简单的睡在树上。    
    　　“好鲜的野猪肉啊，只是没有火烤太可惜了。”一个声音在半空中响起。在安静的夜里更加的清晰。    
    　　“什么人！”飘雨想都没想随后用手带着斗气向声音发出的地方划去。    
    　　“当！”飘雨的斗气打的那个地方激起了火花。    
    　　“呼……好险，好险。还好我事先给自己加了火盾防身否则还不被你给劈死。”一个元素精灵从树后走了出来。红色的眼睛，是一个高等精灵。    
    　　“你是谁，为什么躲在树后鬼鬼祟祟的。”飘雨已经把剑拔了出来。毕竟这个大陆的敌人实在太多了。不小心的话，是不行的。    
    　　“鬼鬼祟祟的？谁？”这个高等精灵四处张望着。    
    　　“还有别人吗？没有了？”    
    　　“咳！看来是在说我。先自我介绍下，我叫红叶，是一个四处修行的魔法师，刚才看见你轻易杀死野猪，灵巧的身手。让我很是羡慕，我想和你做个交易。不知道你能否答应。”这个高等精灵说起话来倒也直接。    
    　　“什么交易你说吧。”飘雨依然没有放松警惕。    
    　　“那个……那个就是，直接说了吧，野猪肉是我最喜欢的食物。作为交易我可以借给你火，但是你必须将食物与我分享。”魔法精灵似乎在小心的征求着飘雨的同意。    
    　　飘雨没说什么，在地上拿起来一个野猪腿扔给红叶。红叶也没客气，在将野猪腿接过的时候，伸出手，在空中划了一个火红的魔法阵。口中念着什么。    
    　　“腾！”一团火出现在红叶的手上，这时的飘雨却打了个冷战，周围似乎比刚才还冷。红叶又将火生起来，将野猪肉又烤了起来。    
    　　“还没问你呢？我的朋友，你叫什么名字啊？”红叶转身问飘雨。    
    　　“飘雨。”飘雨简单的回答着。飘雨看眼前的这个多话的魔法精灵。心中少了不少的敌意。一般这样贫嘴的人大多不是坏人。飘雨的经验。    
    　　接下来，两个人开始吃晚餐，边吃边说着话。热情如火的红叶开始对飘雨大说特说了。飘雨呢。只是倾听着红叶自己在那说，偶尔也插上一句。同时慢慢的吃着。丝毫没有表现出烦的样子。    
    　　过了许久……    
    　　“好饱啊，说实话，我已经很久没有吃这么饱了。你可真有耐心，你是第一个听我说了这么久却没有烦的人。今天真的是开心啊。”红叶满意的笑着。    
    　　“你会魔法，怎么可能饿肚子呢？”飘雨不解。    
    　　“就是因为我擅长的是火与雷的魔法，杀伤力太强，猎物被我的魔法击中，就已经变成焦碳了。根本就没的吃。    
    　　“卡~~”红叶从天上招来一记闪电，将剩下两个人没吃的野猪头劈成焦碳。    
    　　“你这么浪费食物。还好烈风不在这里，否则……”飘雨不敢想下去了。看着变成焦碳的野猪头。飘雨似乎想起了什么。    
    　　“等等，那个红叶，我的火是不是也是你给劈灭的？”飘雨想起来自己刚才做梦的时候，感觉有很大的雷声。但是天上并没有乌云，总不能是晴空霹雳吧。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第24章 戾气与犹豫

    “没错，就是我搞的。人饿急了不也一样不择手段吗，何况我不是人。”红叶竟然也毫不避讳。    
    　　“哈哈。聪明而坦率。我才发现你比较有意思。”飘雨笑道。他好久没有这样开心的笑了。    
    　　“才发现啊？那么说我开始的表现都白费了……#￥%$##”红叶又罗嗦起来没完。    
    　　罗嗦良久~~“你不去做外交官真是国家的损失。”飘雨听了一大堆的罗嗦后说道。    
    　　“做官吗？哈哈。可我是一个放纵不羁的人。我不喜欢做官，太受拘束了。我喜欢一个人浪迹天涯，痛快的喝酒。吃我爱吃的野猪肉和修行更高深的火与雷的魔法。”红叶边说着，边伸出自己的手在寒冷的空气中聚了一个火球。象抛鸡蛋一样的在手里抛着。由于正下着雪。火球并不是很大。    
    　　“我建议还需要补上一条。”飘雨板着脸。一本正经的说。    
    　　“什么？”    
    　　“自由自在的罗嗦，说废话。哈哈哈！”飘雨说完后放声大笑。    
    　　“啊？”红叶先是一愣。然后也跟着飘雨大声的笑起来。    
    　　两个人笑了好一会。    
    　　“好了，时间不早。我也该走了，感谢你的款待。认识你还真是开心，又有美食物。又可以叫我痛痛快快的罗嗦。笑的我脸都要抽筋了。我好久没这个开心了。你是我出生到现在，唯一能把我当朋友的人。以后有缘再见了。下次我请你吃野猪肉。”高等精灵说完后站起身森林深处走去。    
    　　“哈哈。我会记住的。但我从不吃烧焦的野猪肉的。不要用太大火。”飘雨似乎都已经被红叶的贫嘴给感染了。    
    　　“我会记得的。哈哈。”红叶回头挥了挥手。接着又是一阵狂笑。    
    　　就这样，潇洒与自由的红叶走了。在剩下的日子里，飘雨如同以前一样的努力修习着傲视决。不同于以前的是在红叶的感染下，飘雨乐观了许多。    
    　　转眼三个月终于过去了。飘雨收拾好了行装前往与凝魂约定好的地方。一座山的山顶。飘雨和奥汀特修习的地方只有一山之隔，当飘雨到达山脚下的时候。才发现这个山真的是险峻。几乎是一个斜七十五度的山。要是以前的飘雨就是打死他，他也上不去，但是现在不同了。    
    　　只见飘雨将身型一纵，如同燕子点水一样，只要脚在山上的石头上一点，就能快速的向上穿越。他已经能很好的驾驭斗气了。在外人看来只是一个黑色的影子快速的穿梭在山岩上。不一会，飘雨就纵到山顶上。现在已经是寒冬了，山上也全是积雪。树木也上也挂满了雪。一片白色的世界。身穿一身黑的飘雨更加的显眼。山上十分的寒冷，可是飘雨已经不怕了，虽然他还是穿的秋装。但已经修习了三个月的他，已经能靠身上的斗气来抵抗严寒。凛冽的寒风吹乱了飘雨的头发。飘雨将头发整理了一下。    
    　　这时忽然一阵悠扬的笛声打破了这里饿宁静。穿越了树林，从远处传了过来。    
    　　“真奇怪，这么寒冷的冬天，怎么会有人吹笛子呢？”飘雨疑惑。    
    　　“跟师傅约定的时间还早，让我去看个究竟。”好奇的飘雨自己做了决定后开始快速的穿越在山顶上。一路顺着笛声发出的方向。    
    　　不一会，飘雨发现了吹笛人。只见披着他的蓝色的披风坐在山顶上，头上的帽子罩在头上挡住了脸，只漏出一点蓝色头发。低头吹着笛子。是奥汀特。    
    　　奥汀特发觉飘雨的到来。但是仍然继续低头的吹着笛子。    
    　　而飘雨也没有说什么，也坐下来等待，同时也聆听奥汀特的笛声。    
    　　笛声的旋律由开始的悲伤低沉，如哭如泣。似诉一段难忘的凄惨苦难的经历。让本来就已经很冷的冬天，又增加了一丝寒意。逐渐的笛声又变的急促起来，让人不禁联想到战场上的厮杀与血腥，战火的燃烧。战鼓仿佛又响在耳边。飘雨虽然没上过战场，但是却能深深的感受的到战场上激烈的场面。一切就仿佛在眼前一样。飘雨似乎已经忘记自己在雪山上，而是身披盔甲战斗在战场上的士兵。正在为祖国的荣誉而浴血奋战。正在飘雨听的入神的时候，忽然曲风又是一变。将飘雨带回了现实。笛声中透漏着无限的悲伤与孤独，但是似乎更多的是刻骨的仇恨。奥汀特也已经将头抬了起来。双眼如同烈火一般。似乎能融化这满山的冰雪。    
    　　“奥汀特……你到底是一个什么样的人呢。从你的笛声中我判断出你不会简单的只有仇恨的人。一定还有不为人知的事情。”飘雨看着在吹笛的奥汀特心中暗暗的想。    
    　　笛子曲子越来越激烈，周围树上的雪都已经震落。让人心中无法安静下来。让人感觉仿佛这满山的并不是雪白的雪，而是鲜红的血。曲子到达最高处的时候忽然笛声嘎然而止。    
    　　“哈哈哈哈……”奥汀特将笛子丢在地上。仰天大声的狂笑着，如鬼哭神号般。笑声中带着丝丝的凄凉与悲伤。是悲凄的笑。头上的帽子掉了，露出一头蓝色的长发。在寒风随风飘逸。此时的奥汀特更象一只发疯的狼一样的咆哮。    
    　　飘雨已经渐渐感觉到奥汀特身上的斗气正在暴涨，淡蓝色的斗气慢慢在空气中扩大。呈现出一只蓝色苍狼的样子。是狼之斗气。    
    　　飘雨安全起见，做好了防御，也将斗气燃烧起来，黑色的苍龙斗气燃烧在飘雨的身边。黑色的披风随着斗气在空中抖动着。现在只要奥汀特发疯对他攻击的话，他立刻就会纵身躲开。论速度的话，傲视决还是要比幽明决快的多的。对于这点，飘雨还是有自信的。    
    　　但是奥汀特似乎并没有伤害飘雨的意思。在他的斗气凝聚到深蓝色的时候，斗气象飓风一样围在奥汀特周围。只见奥汀特将斗气凝聚到双手快速的向前方的树林快速的挥击。似乎象是在发泄着什么。深蓝色斗气如同雨点般发出。奥汀特附近的树木算倒霉了。    
    　　“喀嚓，喀嚓…………”树木应声而倒。    
    　　奥汀特的斗气一口气将面前的数十颗树全部打倒。剩余的树木也在他呼啸的斗气中摇摆。周围的雪也随着他的斗气飞舞。奥汀特带伤疤的脸现在看起来更加的恐怖。    
    　　飘雨惊骇于奥汀特的斗气之霸道，虽然奥汀特没有攻击飘雨。但还是有零星的斗气冲向了飘雨。虽然对于飘雨来说很微弱，但是飘雨却能感受的到奥汀特一定是不分日夜的练习才会有如此的威力。    
    　　“是什么能让他这样的努力呢？只是仇恨吗？”飘雨心中不解。同时用自己的斗气化解着奥汀特的零星斗气。    
    　　“如果他全力进攻我的话，先倒下的一定是我。我现在除了速度优势以外，什么都没有。”飘雨边化解着奥汀特的斗气边想。    
    　　终于，发疯奥汀特将身上凝聚的斗气都散发了了出去。状态也恢复了正常。周围的树也不再摇摆不定。飞舞的雪也静了下来。奥汀特将地上的笛子拣起来，将上面的雪小心的擦掉，放进自己的口袋。然后又把自己的帽子罩在头上。静静的坐下。眼睛盯着远方。半晌不语。    
    　　飘雨看奥汀特变的正常了。也将防御的斗气收了起来，在离奥汀特不远的地方坐下。闭上双眼休息着。    
    　　“你们修习的都还不错啊。我也准时到了。”一个声音在山谷中回荡。声音到了，人也到了。是凝魂师傅来了。    
    　　凝魂将身体在两人面前的半空中停住，脚离地有一尺的距离。作为准剑皇的他，能在空中漂浮，也没什么好奇怪的。    
    　　“你们刚才的表现我全看见了。对于气的修行，我认为你们是合格的。但是”    
    　　说到这的时候，凝魂的话停住了，盯着奥汀特。    
    　　“奥汀特，你的幽明决修行的很不错。比我预料的要强很多很多。我很满意。但是我担心的是你的气。你的气中拥有太多的戾气。你的思想里有了太多的恨。使你不能自拔。虽然这套幽明决允许戾气的存在，并且戾气决定着它的威力。戾气越大，威力也越打。但是你只是刚刚修习而已，戾气过强，现在凭你的修为还无法驾驭，收放自如。容易迷失自己，变成不是你控制气，而是气控制你。变成一个没有思想，只会杀人的机器。你明白吗？”    
    　　说完，凝魂又将头转向飘雨。    
    　　“飘雨，你的傲视决修行也很好，我不得不承认你的天赋。能巧妙的运用阴柔的傲视决来化解奥汀特的幽明决。但是你的气中为什么会有犹豫？缺少霸气与果敢。傲视决就是傲视天下的武决，做为一个武者在与敌人对决中。如果过多的犹豫会丢掉性命的。你缺少的就是冷血。不要怜悯自己的敌人。同情自己的对手就是对自己残忍。（作者：很老的话，但是很正确。）如果你不试图改变的话。你终究难成大器。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第25章 宿命的对手

    两个人又跟随凝魂回到了凝魂的院子，这里什么都没变，还是老样子。    
    　　“呼……”院子里刮起了一阵风。房上的雪被吹落了。正好落在飘雨的肩上。飘雨轻轻的弹掉了肩膀上的雪。    
    　　“走的时候还是秋天，回来的时候已经是白雪皑皑了，时间过的还真是飞快啊……月，我回来了。已经三个月不见你，好想你……恩。一会有时间我要见你。还有烈风和凌云那两个家伙，不知道你们修行成什么样子了。是不是更强了。凌云肯定还是以前一样的傲气。而烈风肯肯定又吃的更壮了。”飘雨想到这不禁失笑。    
    　　“飘雨你还在外面想什么。进来，我要分别传授你两个人各自新的武技。”先进屋的凝魂喊道。    
    　　“我来了。师傅。”说完飘雨大踏步的走进屋里坐在奥汀特旁边。    
    　　“你还不是一般的慢啊。总一个人胡思乱想什么？”奥汀特侧过身来露出半边脸来，冷漠的对飘雨说道。眼中充满了责备。    
    　　自从认识奥汀特以来，这是奥汀特第一次主动和自己说话。虽然是奥汀特如此的无礼。但飘雨竟然没有生气。反而有受宠若惊的感觉。    
    　　“你们的进步和你们的缺点我都看过了，下面我就根据你们的不同。来传授你们新本领。奥汀特，你应该知道冰美人的悲叹刀法和圣纹十字剑法吧？”凝魂盯着奥汀特问道。    
    　　“知道，是我双亲的绝技，可惜他们死的太早。而我当初年纪太小。只学会点皮毛。”说到这里奥汀特将头上的帽子又拉的更深了。低头不再说话。    
    　　大概师傅的话又让他想起了过去吧。飘雨侧身看了看奥汀特。    
    　　“既然这样，正好我已经这两样绝技融合，适合你左刀右剑的风格，一种新的武技--冰之圣纹。威力并不逊色于这两种武技同时进攻。希望你不要辱没了你父母影刺的威名。”凝魂说着，从身上拿出一本图谱放在奥汀特的身边。    
    　　至于修习方面，我相信凭你修习完幽明决的能力，自己修习是完全没有问题的。    
    　　“谢谢师傅。”奥汀特的话里充满了感激。奥汀特又将头抬了起来。将身边的图谱收好，放在自己的贴心口袋里。    
    　　“飘雨，你的果断与杀意不足，临阵太过犹豫。对自己的敌人太过仁慈。这是万万不行的。所以我传授你一套杀气决，希望能够增强你的杀意。弥补你的弱点。虽然这套杀气决与你的心法傲视决有一些冲突，但是还是总比没有的好。”凝魂依旧是拿出一本小本图谱。放在飘雨面前。    
    　　“谢谢师傅！”飘雨也将图谱小心收起。虽然他不知道杀气决为何物，但是师傅给的东西绝对不会差的。    
    　　“杀气决！”奥汀特用嫉妒的眼光看着飘雨将杀气决收到怀中。那目光似乎能将飘雨吞没。“我早就想拥有，但是却没人能传授御气之术。父母经常和我谈起这本御气之术。杀气决是一瞬间可以将自己的攻击力和战斗力提高到最大的强大御气之术。父母当初也为学不到而一直耿耿于怀。可见它的强大。我来拜师的一半目的就是为了这本御气之术。可恶，为什么我当初不装的也仁慈一点。让杀气决落到这个家伙手里。我真不甘心！”    
    　　“除了这个以外还有一套苍龙剑法，经过我的修改，改成适合你的性格的剑法。从今天起也用你的名字命名--飘雨剑法。不过这个剑法因为太复杂所以并没有图谱，这个世界上也只有我一个人全会了。从明天开始我将每天早上亲自教授于你。”凝魂说话的时候，心正想着过去。    
    　　“传授他两种武学吗？为什么，他的修为并不比我刻苦和优秀。苍龙剑法？我听父母说过，是师傅的成名独门绝技。现在要传授给眼前的这个人吗？为什么？为什么这么不公平。”奥汀特心中十分的不满，刚才对师傅的感激也已经抛到九霄云外了。但是他脸上并没有表现出来任何的变化。只是身体略微颤抖了一下。    
    　　虽然只是细微的变化，但是全都在看在凝魂的眼中。    
    　　“好了，你们可以退下了，相信你们三个月没见你们的朋友，一定也很想念他们了吧。我要休息了。”说完凝魂背过身去。    
    　　两个人都慢慢的走了出去，两个人虽然和凝魂相处的时间不是很长，但是都清楚他古怪的脾气。    
    　　凝魂回过身望着两个人离去的背影。    
    　　“影刺……请你们能原谅师傅的自私。我是为了陛下的遗命。”    
    　　“奥汀特，飘雨我看的出来你们将会是宿命的对手。这个时代是属于你们的。而我不过是个引导者罢了。谁会成为谁成功的鉴定石呢？我也不知道，听天由命吧…………………………”凝魂想到这里仰天长叹。    
    　　飘雨离开了凝魂的地方后。在整个武会里溜达，这是他入会至今第一次在会里走动。至于那几个人在什么地方修习，他根本就不知道。只能边走边问了。但是这个武会这么大，想找个人还真是难事，屋子里倒是有人可以问，怕的是和师傅一样的脾气。乱闯的话。恐怕路没问出来就已经被人砍成N段了。怎么办呢？飘雨最后选择了在四处闲逛。    
    　　“吼……我说是一套斧法。没错的，一定是的。”远处传来一阵巨大的吼声。    
    　　“不对，你看这里明明有个人类的文字的一个枪字，这一定是一本枪法书。”    
    　　“是烈风和凌云两个人。”飘雨惊喜，立刻向声音的发出的地方一路纵去。    
    　　“一定是枪法书！你个蛮子懂什么？”凌云怒了。    
    　　“一定是斧法书！吼……你个鸟人”烈风的脸涨的通红。    
    　　“这两个家伙还都是老样子。一点都没有改变”已经纵到房子上的飘雨看着下面的两个人摇头笑着。“这两个人都没发现我。看来我傲视决的轻功心法练的还不错。”飘雨心中有种舒服的成就感。    
    　　两个人由斗口发展到大声吵架，最后烈风将斧子拿出来，而凌云也将枪拔了出来。他的枪又换了一枝。看样子两个人要大打出手了。飘雨看两个人身上都有不大不小的伤。看来这两个人平时的架没少打，因为烈风可能是训练受的伤。而凌云只是在藏书室看书，受伤是不可能的。    
    　　“吼……最简单的方法，老规矩谁赢立刻听谁的。”烈风吼叫到。看来架是真的没少打。都成老规矩了。（汗~）    
    　　“好啊，我正等着你说这个呢。”“呼呼！”凌云已经扇动翅膀飘到了半空中，手中的枪横在胸前，“就算我不用魔法。也一样能赢你。放马过来吧！”凌云傲气一指。    
    　　眼看两个人又要开打了。飘雨坐不住了。“等一下！”说完飘雨纵身从房上飘下来。轻轻的落在地上。悄无声息的落在两个人的面前。    
    　　两个“愤怒青年”听到了飘雨的喊声，都侧身看喊的人。    
    　　“飘雨！！”两个人不约而同的喊出来。两个人都将武器收起来一起冲了过去到飘雨身边。    
    　　“飘雨你可算回来了，三个月没见了。我…………”烈风见到飘雨就有说不完的话。    
    　　“怕怕~~别这么恶心，让人怀疑咱们的关系。”飘雨故意开玩笑。    
    　　“飘雨恭喜你又进了一大步，最起码比我厉害多了，看来我也要努力才行。要不下再出现一个好女孩也被你抢去，我可不甘心。”凌云半认真半开玩笑的说。    
    　　“哈哈！那你可要加把劲了”飘雨大笑。“你们刚才因为什么而吵啊？”    
    　　“对了，终于找到能解决的人了。我在藏书室看书，里面的书很多，但是很少有关于枪法的书。但我昨天发现了一本我看不懂的书。是由人类文字写的书。我只认识翼人文字，人类的文字我只认识枪字，而这本书恰好有人类的枪字。所以我就把它偷偷带了出来。和烈风一起研究，我还不敢问别的人，因为是偷出来的。这里是不允许把书带出藏书室的。”凌云说完将那本他们争论的书拿了出来。    
    　　“你们怎么不一起去藏书室研究啊。你和烈风。”飘雨看着他们两个说道。    
    　　“呼~~”凌云把头抬起来深呼了口气。“你问烈风为什么”    
    　　“为什么？烈风？”飘雨把头转向烈风。    
    　　“因为我去藏书室看书，看到兴奋的时候吼叫了一小下。室长那个老家伙就嫌我声音太大，把我哄了出来，并且不允许我再进藏书室一步。”    
    　　“还好我及时和他划清了界限，没有牵连到我，有我在，我就拿书给他看。现在他看的书都是我搞的，让我一个这么高的身份沦落成一个窃贼。还敢跟我吵架。我……”凌云说话的时候用手整理着自己的翅膀。    
    　　“让我来看看，”飘雨将书拿了过来，翻开来看。“我来看看，看……”    
    　　“是斧法书吧。”    
    　　“一定是枪法书！”两个人还在争论着。    
    　　“这个书是……”飘雨凝思着盯着书。    
    　　“什么？”两个人迫不及待。    
    　　“抱歉，我不认识字~……”飘雨说了出来。这个世界的人类文字他还真不认识。    
    　　两个人气的几乎差点摔倒。“害我们白高兴一场，连你都不认识那怎么办，去找谁问啊？”凌云问飘雨。    
    　　“咱们还是去找月吧，让他看看吧，他应该认识字的。正好我也要去见她呢。”飘雨说道。    
    　　“去见月？不是吧，她那里好恐怖的。你还自己去问吧，我们可不想再受罪了。”凌云和烈风都同时打了个冷战。    
    　　“飕飕，”两个人说完话落荒逃跑，把书都扔到了地上不管了。    
    　　“没义气的家伙，你们最少也要告诉我们她在那里修习啊！”    
    　　“在最安静的那个院子里，你一定要小心啊。兄弟我们有事情先闪了。”远处传来凌云鬼叫的声音。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第26章 围棋的疑惑

    　“到底是什么能叫这两个家伙吓成这个样子呢？我倒要去看看。”他的好奇心又上来了。飘雨低头将地上那本看不懂的书拣了起来。放进了口袋。    
    　　“最安静的房子，那两个家伙说是最安静的房子。”飘雨纵到房上放眼看着四周的房子。周围的建筑都是差不多高，所以看起来没有任何的障碍。    
    　　“晕~~这里所有的房子都很安静。到底是哪个呢？也不说清楚。算了，挨个房子试吧，等找到了人我再问。”    
    　　飘雨在房上快速的飞纵。亚斯武会的房子都是中式风格的。很有苏州园林的味道。不同于这个世界的其他建筑。房上都有琉璃瓦。飘雨现在的本领完全可以在瓦片上飞奔，而且却绝不会踏掉瓦片。很快他就在一个附近大的院子里发现了一个女仆。正在院子里洗衣服。看样子她的年纪与飘雨差不多。长的只能算一般。飘雨轻轻的从房上落在这个女仆面前。悄无声息。    
    　　“请问……”    
    　　听到飘雨的话。女仆抬起头，露出惊讶的目光。显然她刚才没有感觉到飘雨什么时候从房上下来的。    
    　　“你是谁，怎么乱闯别人的院子？”女仆责问。    
    　　“我叫飘雨，我只是想问一下…………”    
    　　飘雨还没把话说完，女仆就将话抢了过去。“飘雨？你就是那个把霜破打伤的飘雨？让他出走的那个人？”女仆的目光露出仇视的目光。    
    　　“是的，我就是那个飘雨”    
    　　听见了这句话后，只见这个女仆将还没洗好的衣服从水里拎出来，连拧都没拧就挂晒起来，转身走进仆人屋里去了。“啪！”门被摔的很响。看样子她很生气。    
    　　院子里就剩下一个还在站着的飘雨。飘雨其实要是说霜破是自己误伤的，并非是故意的，一切事情也许就没了。但是飘雨懒的解释那些。    
    　　“恩！这是什么？”飘雨才发现这个院子的地全是一块块一样大小平整的方砖组成的，光滑如镜。在方砖与方砖衔接的地方。一条黑黑的粗线夹在当中。    
    　　“真的好象围棋的棋盘啊。怀念啊！”飘雨也会围棋的，是一个跟高手比是菜鸟，跟菜鸟比是高手的水平。    
    　　“一，二，三…………”好奇的飘雨飞纵起来，仔细的数着方砖的数目。    
    　　不一会，他停了下来。“横十八块砖，竖十八块砖，黑线是各十九条，看来和围棋棋盘一样。”自语。    
    　　“这个世界也有人会围棋？”飘雨疑惑。“怎么可能。一定是巧合。”飘雨笑了。笑自己有点神经质了。想家想的疯了。    
    　　“%%&*%*$…………”一段飘雨听不懂的歌曲从院外传了过来。伴随一起来的还有一股酒气。这个歌的歌词飘雨虽然听不懂，但是有一点是确定的，那就是这个歌十分的难听。象的乌鸦叫声。飘雨打算快速的纵开，离开这里继续去找月。    
    　　只见一个人哼着歌就晃进来了。刚才的“天籁之音”就是这个人唱的。这个人身材很高，看年纪已经是老头子了。虽然这个人的脸上因为长期喝酒显的很颓废。头发和胡子都花白了。但是他的目光却十分的锐利。仿佛一下子就能把人看透似的。    
    　　“此人决非等闲之辈。”飘雨确定。    
    　　飘雨看着他他跌跌撞撞的走进来了，仿佛没看见自己似的。脚下一滑。“扑通！”正好摔倒在飘雨的脚下。    
    　　“呼呼……”一点都不知道痛。竟然倒在地上睡着了。    
    　　“糟糕，我还去找月。”飘雨四处看了下，想找个人把这个老者送到屋子里。既然事情叫他碰上了，他就一定会管的。但是放眼四周找了半天。一个人影子都没有。仆人房子里倒是有一个人，不过要她帮忙，还是算了吧。飘雨想着同时低身将这个老者扶起来，背在身上，感觉轻飘飘的，“这个人不会一点武技。奇怪，这是个只有强大武技才能生存的亚斯武会，这个人是靠什么生存的呢。”飘雨惊讶老者的身份。将老者背到屋里。轻轻的放在床上。    
    　　当飘雨抬起头的时候，忽然愣住了。一个半人大的围棋棋盘挂在墙上。棋盘上还有不少子挂在上面。    
    　　“围棋……”飘雨不敢相信。飘雨看了看在床上的老者。还在昏昏的睡着。又看了看墙上的棋盘。“看来院子里的方砖真是棋盘。”飘雨向围棋棋盘走过去，飘雨颤抖的手轻轻的抚摩挂在墙上的棋盘。“这个世界有围棋。那就证明。证明曾经有和自己一样的人来过这个世界？不可能的，萧白告诉我这是第一次实验啊。怎么会还有人比我早来呢？”    
    　　飘雨仔细的观察这个棋局。一盘还没有下完的棋。黑棋占据实地，而白棋却占据着势。可见下棋的两个人水平势均力敌，不分胜败。    
    　　“看来已经很久没动过了。”飘雨看了看自己沾满灰的手自言自语。    
    　　“对了，我还要去找月，差点忘记了。一会回来的时候再问他关于围棋的事情吧。”飘雨下了决定后，转身就从屋子里出来。飞纵上房子，继续穿越在各个房子之间，之后又问了数个仆人，结果不是不回答就是白眼。    
    　　“看来所有的人都还在怪我误伤了霜破。唉。怎么办呢。”他正在无奈的时候。一个女仆从他的身边经过，用手拉了下他的衣角。“跟我来！”她声音虽然很小，但是很清晰。她说完后就向一个向一个胡同跑去。飘雨没有丝毫的犹豫。紧紧跟在后面。    
    　　那个女仆在前面跑，飘雨飞纵跟在后面。最后那个女仆在一个角落处停下了。    
    　　等那个女仆转过身来，飘雨觉的她很眼熟，但是就是想不起来在那里见过。    
    　　“我好象在那里见过你。”飘雨先发问了。    
    　　“呵呵，恩人难道你忘记了，你还救过我呢。”女仆笑了。    
    　　“救过你？哦……”飘雨恍然大悟的样子。“我想起来了。你就是被烈风救下的那个女仆。”    
    　　“对啊，就是我啊，现在仆人之间流传着对恩人不利的传言。说是你伤害了霜破，并且是你出言侮辱了他，迫使他走的，我相信不是真的。如果谁和你说话的话，就会被孤立。刚才我看见恩人似乎想问什么事情，我很想告诉你，但是我不想被孤立，所以我才把你领到这来的。看我能不能帮助恩人。”    
    　　“是真的，不过我伤害到霜破是误伤，他的出走是他自愿的，与我无关，多了我想我也不需要解释。我只是想问你知道不知道，撒雅老师的住处。”飘雨的解释算很多了。    
    　　“撒雅老师！”女仆吃惊的用手捂住了嘴。    
    　　“怎么了？知道还是不知道？”飘雨急切的问。    
    　　“知道，不过恩人你去那里干什么？很危险的。”    
    　　“不要管了，你只要告诉我在什么地方就可以了。”    
    　　“那~~就在西北方向。一直走，当你看见一个红色大门的话，就是哪里了。”    
    　　“谢谢了！飕！”飘雨道完谢后，飞身就纵上房，飞快的向西北方向纵去。    
    　　飞纵的飘雨耳边只有呼呼的风声。“月，我就要见到你了。我来了。终于，远远的看见一个大的红门出现在眼前了。飘雨轻轻的落在门外，开始敲门，开始的时候，飘雨是小心的敲着，声音不大，后来实在没人理他，他就用足了力气敲。但是还是没有人来开门。    
    　　飘雨有点火了。用尽全力推开这个门，本以为会很难推开。结果差点摔飞出去，原来门根本就没锁也没叉。    
    　　“这个地方也没有什么特别的。那两个家伙到底怕的是什么呢，还是故意在吓我。”飘雨喃喃自语。这个院子相对来说更美一点，更加的整齐干净，什么都是很规矩的。毕竟这里的主人是一位女士，院子很大，比飘雨见过的任何一个都大。中央的地方有一个喷泉，因为是冬天，已经不再喷水了。    
    　　“请问撒雅老师在吗？”飘雨礼貌还是懂的。向里面喊到，但是他喊了几遍，但是没人理他。    
    　　“难道都在午睡，还是都外出了。”飘雨选择大踏步的向里面走去。    
    　　就在他走到喷泉边上大约十步的时候，“嘎吱”一声怪响后。飘雨就感觉脚下一空，“糟糕是陷阱！”飘雨惊呼，以前他只听说过这个东西，但还没遇见过，现在是遇见了。还好他反应够快，在脚下陷阱开的一瞬间，飘雨已经纵到了一边，就算是这样，他还是惊出了一身冷汗。就在他脚再一次着地的时候。“嘎吱！”又是一声怪响。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 迷茫的少年   第27章 被遗忘的人

    当飘雨再一次着地的时候，一块带刀刃的地板从地上翻了出来。飘雨大惊，又一次凌空纵了起来，他一连躲开了十多个伪装的地板。最后，他落在了墙角。以为总算可以喘口气了。连续两次用全力纵，飘雨已经气喘吁吁了。毕竟凌空纵起和在地面纵起是两回事。飘雨只是修炼了三个月而已，还没到炉火纯青的地步。飘雨的身体刚刚倚在墙上的时候，忽然感觉到自己的身体向后张。“是翻板！”飘雨暗暗叫苦，为什么自己不小心一点。能叫烈风和凌云害怕的陷阱怎么可能这么简单呢。飘雨从墙的外侧翻到内侧的屋子里。“飕飕”还没等飘雨站立，迎面就是数枝星状的飞镖飞了过来。    
    　　“去！”飘雨大吼，同时将右手一挥，一股斗气随声而出，飞镖全都被反方向飞去，全都钉在对面的墙上。这时飘雨刚刚落下站直，“嘎吱……”飘雨脚下又是带刀刃的伪装地板。“到底要什么时候才能没有。”飘雨用出全身的力气又一次凌空纵起。向屋子里的一个横在上面的一个横杆纵去。这一纵，他的眼睛都有点花了。他的身体是旋转着纵起来的。在空中转了几圈后，飘雨终于抓住了上面的横杆。晃晃悠悠的挂在上面。    
    　　“这个杆子千万不要也是陷阱啊，否则我必死无疑。”连续的惊吓也叫飘雨有了恐惧。但是怕什么有什么。他还没有在上面休息三秒钟。“喀嚓！”杆子断了。飘雨头朝下掉了下来。还没有落地，四面八方就有无数的飞镖射到。无奈，飘雨将身上的斗气全都迸发出来。在身体外侧形成一股气墙。当飞镖接近他不到一尺的时候，就全部被震落。飘雨知道下面肯定还有机关，所以他只是一只手先着地。果然，用手点了一下地板后觉得有松动。是陷坑。飘雨借助手点地板的这点力将身体倾斜，翻越。飘雨一连翻了几个跟头，躲开了数个连环的陷坑。最后在一块结实的地板上站力下来。终于可以休息一下的飘雨现在感觉眼前冒金星。浑身无力。他的手和脚都在颤抖着。    
    　　“看来我的爆发力和耐力还需要提高。”飘雨闭目凝神调整自己的呼吸。    
    　　“飘雨！飘雨…………”飘雨听见有人呼喊他的名字，这个声音他没有听过。但是他感觉到是从很远的地方的地方传过来的。    
    　　“我在这里，是谁呼喊我的名字，请现身一见。”飘雨已经站了起来，做好了警戒。    
    　　“果然是你，也只有你能连续躲过这么多的陷阱。不象那两个家伙那么笨。”声音带着些许赞许。    
    　　“但是你还不是很强，你脚下的那个地板其实也是一个陷阱。不过我已经把他给关闭了。否则你根本就没有和我撒雅说话的机会了。”    
    　　“你来我这里干什么？找追月儿吗？”撒雅问道。    
    　　“是的，我十分想见她。请撒雅老师给予一些方便。”飘雨恳求到。    
    　　“不可以，月说在她修习的时候就要与外界隔绝。想和他见面的话，等半年后她修习有成的时候再说吧。”    
    　　“你走吧，我已经把所有的陷阱关闭。下次要是再敢来的话，我就不会这样手下留情了。”撒雅的声音逐渐严厉。    
    　　“撒雅老师……”飘雨再一次恳求。    
    　　“我说过不可以就是不可以，不要挑战我的脾气。”撒雅的喜怒无常可是出名的。    
    　　无奈，飘雨只好带着遗憾从屋子里走出来，又走到了红门外。    
    　　“半年！好我等，既然月都要潜心修习，我也不能落后。半年很快就会过去的。到时候，一个更强的飘雨会出现在你面前，月，等着我。”    
    　　“&（&$&$%&…………”又是一段难听的不能再难听的歌传进了飘雨的耳朵里。飘雨回头仔细一看。还是那个醉鬼老头。手中还是拎着酒壶。一步三晃的向飘雨这里走来。    
    　　“我早该想到的，又是他，才不到一个小时，又出来了。万一这次你摔倒了，我可没力气把你背回去了。我都要累挎了”飘雨心中郁闷。    
    　　“年轻人……嗝……那个……你”    
    　　“这个老者说话还带着酒嗝。看来又喝的不少他要跟我说什么呢。”    
    　　“年轻人……你会下……下围棋吧。”说完又是一口酒咽进肚。    
    　　只是简单的一句话，却让飘雨震惊不少，“难道他看见我摸过棋盘了。”飘雨心中这样想着。但是却不能表露出来。    
    　　“会一点……”震惊与慌乱中，飘雨作了回答。    
    　　“恩，年轻人，跟我走，去我的屋子里陪我下棋。”说完这个老者边喝着酒边转过身去，向自己的房子走去。    
    　　“我好久没摸围棋了，去看看吧”飘雨跟在老者后面。不一会就跟着老者回到了老者的住处。    
    　　进了屋后。老者从床底下拉出来一个四腿的檀木围棋桌，这个围棋桌和墙上挂的棋盘一样，沾了厚厚的一层灰，看来也很久没有用过了。想到这里，飘雨将视线移到墙上的棋盘上，上面一个大手印印在上面。是自己的的手印。    
    　　“老朋友，我真想不到，我这辈子还能再用上你”老人边用碎布擦拭着棋盘，边说道。飘雨这个时候竟然看到了污浊的棋盘上落下了几个湿点。一瞬间明白了，老者竟然激动的哭了。    
    　　老者将棋盘棋子擦拭完毕后。找了一个小桌子放在客厅里。    
    　　“坐！”老者已经端正的坐好。    
    　　飘雨坐在老者的对面。“让你先走，我用白棋。让子五目半（注释1）”老者将围棋拿起来的一瞬间，飘雨感觉老者的气势变了，刚才那个只会喝酒的糟老头不见了。此时对面的老者，更象一个运筹帷幄决胜千里之外的智者。眼光也变的异常的锐利。    
    　　飘雨执黑先行，互先开局，刚开始的时候两个人下的还是很快，但是到中盘的时候速度就变慢了。很明显的一边倒，老者占优。    
    　　又是论到飘雨落子。飘雨又陷入了沉思。    
    　　老者站起身来，走到门口，冲着侧面的房子喊：“芬玲，给我倒两杯茶来。我有客人要招待。”    
    　　“好的，爷爷。等我马上就给您倒茶。”    
    　　“爷爷怎么忽然会有客人要招待了呢？奇怪。爷爷好久没有招待客人。他不是一直喜欢一个人喝酒吗？怎么改喝茶了。”芬玲一边烧着热水一边自言自语。    
    　　棋局还在继续，飘雨陷进了沉思。举棋不定。这时芬玲也将泡好的茶端了上来。一人一碗。当将茶叶端给沉思的飘雨的时候。芬玲一愣。然后将茶碗将桌上一扔。茶碗里的茶水立刻就漾了出来。芬玲掩面转身跑掉了。她不理解，爷爷的客人怎么会是这个家伙。    
    　　正在沉思的飘雨一惊。等他抬起头的时候，芬玲已经跑开了，他只看到一个背影，虽然只是一个背影，但是他还是判断出来了。是刚才洗衣服摔门的那个穿女仆装的女孩。    
    　　“真是的，真没礼貌，不要理会她，咱们继续下棋。”老者虽然很愤怒芬玲没礼貌的举动。但是似乎下棋对他来说比去教训人更重要。    
    　　“她是谁，也是这里的女仆吗？”飘雨似乎都没听到芬玲喊老者爷爷。说完他落了一枚黑子在棋盘上。    
    　　“不是，他是我好朋友的干孙女。叫芬玲。”老者落下白子后叹息了一声。    
    　　“说到这个芬玲，真的是命苦。对了，光顾想着下棋。我还不知道你的名字呢。”    
    　　“飘雨！”    
    　　“哦，好名字。你以后就叫我寒木就可以，直接叫就行，不要计较什么长幼之分。”    
    　　“您刚才说芬玲命苦，是怎么回事。”    
    　　寒木听到飘雨继续问自己，将自己手中的棋子慢慢的放下。长叹一口气。    
    　　“芬玲是我和凝魄在十六年前在一场大火中救出来的。”    
    　　“凝魄？凝魄是凝魂的什么人？”    
    　　“凝魄是凝魂的亲弟弟。也是十战将之一。你是凝魂的弟子吧。从你的气势与走路的姿势我仿佛看见了年轻时的凝魂。年轻真好啊。”老者似乎在回忆着自己的过去。    
    　　“什么是十战将？”    
    　　“这个，现在对于谁是十战将，早就没有人感兴趣了。既然你能做凝魂的弟子，我告诉你也无妨，阿雷斯陛下知道吗？”    
    　　“魔神战争时代的人类皇帝。”    
    　　“是的，现在的年轻人象你一样知道这个的不多了。十战将就是阿雷斯最得力的十个部下，每一个人都有自己的特长，与阿雷斯参与了大大小小几乎所有的战役。最后在诅咒大陆一役。十战将死的死，失踪的失踪。剩下的人被自己判了自己流放罪到了这个大陆上，成立了这个武会。”    
    　　“自己流放自己？”    
    　　“是的，因为我们感觉到自己无法保护陛下而无法原谅自己，就把自己都判了永久流放的罪名。到现在十战将只剩下几个人。这个武会的会长欣格，副会长撒雅，凝魂，还有我。”    
    　　“撒雅也是？”飘雨疑惑。    
    　　“你看她很年轻是吧，其实她只比我小三岁。只是她会保养而已。其实我们都是上千岁的老古董了。”寒木微笑道。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第28章 惊鸿亦留恨

    “上千岁？”    
    　　寒木看见飘雨不相信，又是微微一笑。“不可思议吧，本来只有神魔才可能永生不死，但是在一次阿雷斯带领我们十战将打猎中，我们幸运的遇见了千年都可遇不可求的大地永恒之泉。喝了泉水后，我们十战将从此都有长生不老之身。也就是说只要你的心不老，你的容貌就不会改变。”    
    　　“你是不是还在怀疑我一个一点武技都不懂的人为什么能做十战将。”寒木看出飘雨对自己还有一丝的怀疑。    
    　　而飘雨听见这话后又是一惊，“是的，我是很怀疑这一点。”飘雨真实相告。    
    　　“我是阿雷斯陛下的最主要的谋臣，也是十战将中唯一的文臣。无论是什么事情，阿雷斯都是听从我的意见的。但除了进攻火之大陆的黑龙这件事情，他没有顾我的反对，还是执意进攻了。惨胜。后来到了诅咒大陆，做为神族的前哨兵，我们率先与魔族展开激战，但是我们的无论从数量上还是从战斗力上，都无法和魔族抗衡。一个普通的魔族士兵就有相当于人类十个十字军的战斗力。”    
    　　“原来还有这样的历史啊。”    
    　　“我和凝魄当初本是不睦的，后来阿雷斯陛下教会了我与凝魄围棋。我和凝魄先是对手，然后是知己好友，再后来我们成了生死之交。我们之间的交情甚至胜过他与凝魂之间的兄弟之情。千年以来我们老哥俩以下棋度日。可以说是围棋叫我们走到了一起。说了这么多，我竟然又说跑题了，咱们还是说说芬玲吧。往事不堪回首啊。”寒木又是摇头一叹。    
    　　“芬玲被凝魄救回来后，凝魄将小芬玲认为干孙女。直到十年前，凝魄与哥哥凝魂在比武场对练习武技，两人几乎是不分上下的。最后凝魂使出苍龙剑法的最后一招“舍我其谁。”这一招只要发出，就无法再收回。凝魄用劲斗气全力防御，强大的斗气互相激撞在整个比武场。到处横飞着的都是气。就在这时，懵懂的小芬玲进了比武场找爷爷。凝魄怕横飞的斗气伤害到小芬玲，就将自己的斗气分出一半去保护小芬玲，结果，站在斗气最密集处的凝魄被打成重伤。已经自知命不久矣的凝魄找到了我，说要与我下棋，要是他赢了就要我把小芬玲当亲孙女一样的照顾。结果，棋还没有下完，他就……”说到这，寒木闭上了双眼。飘雨也明白了一切。也知道了墙上挂的棋盘是怎么一回事了。    
    　　“凝魂因为自己亲手杀了自己的亲弟弟，终身封印苍龙剑法最后一招舍我其谁。不再使用。而我失去了凝魄这个知己不久，又找到了一个知己，不过看来今后他也不需要了。”寒木淡淡一笑将手中的酒壶扔出窗外。    
    　　“你没试过教别人围棋吗？”飘雨问道。    
    　　“当然尝试过，但是这里的人只知道杀戮，对这个东西根本就不感兴趣。”    
    　　“小芬玲两次失去了亲人，我就按照凝魄的遗愿把她收养了下来，这孩子自从凝魄死了以后就不怎么爱说话了，喜欢一个人静静的独处，直到一年前，一个叫霜破的小子，如果他还在的话，应该是你的师兄吧。经常和她在一起聊天，她才变的开朗了不少。但是霜破不知道因为什么原因好象已经有几个月不来了。听说是离开武会了。我想是不是他们之间发生什么矛盾了。芬玲这孩子还真是命苦。”寒木继续一边讲着，一边喝着茶。棋是不下了，胜负已分，飘雨十四目惨败。    
    　　“不是因为矛盾，是因为我。”飘雨抬起头来说。    
    　　“因为你？”寒木惊讶。    
    　　飘雨将奥汀特如何与霜破对决，自己又如何误伤了霜破，导致霜破出走的事情向寒木说了一遍。    
    　　“原来是这样。”寒木的双眼凝视着远方。    
    　　“这件事情不能全怪你，霜破也太任性了。我会向芬玲解释的。”    
    　　飘雨淡淡一笑。“好了，时间不早了。前辈。我也该走了。”飘雨向老者告辞了。    
    　　“一定要记得有时间来陪我这个糟老头子下下棋子。”    
    　　“当然，我一定回来的，如果您不介意的话，我每天下午都会过来陪您下棋。”刚才的惨败，激起他的不服输的斗志。同时也体会到寒木的孤单。    
    　　“我正求之不得，当然不会介意。”寒木已经掩饰不住心中的那份喜悦。喜形于色。    
    　　飘雨离开了寒木的住处，回到了自己的卧室，这一夜飘雨久久不能入睡。“阿雷斯，你到底是一个什么人呢？我真的想了解你。为什么我的世界里总有你的存在呢？”带着诸多的思虑。飘雨度过了漫长的一夜。    
    　　第二天早上，凝魂起来的时候，发现飘雨已经在客厅等他了。凝魂转身穿上衣服坐起来。先是将气在自己的身上走了一遍。然后站起身来。来到飘雨面前。    
    　　“跟我去演武场。”凝魂说话的时候从自己屋里墙上摘了一把木剑带在身上。    
    　　在飘雨惊讶的目光中走出屋子奔演武场走去。    
    　　演武场就在凝魂院子的旁边，平时也没有人练武，因为这个亚斯武会收的人少之又少，弟子多半都是在师傅的院子里练习。在演武场修习的人就更少了。而这个亚斯武会的房子又多。象这样的演武场有五个之多。所以安静的很。    
    　　凝魂与飘雨两个人双双来到演武场。凝魂手中握着木剑。心情是十分复杂的。自从十年前杀死自己的亲弟弟的时候，自己就没有用过剑，但是今天要破例了，自己封印最后一招还是不能教给飘雨的。虽然自己的招式都是阿雷斯陛下所传授的。而且从眼前的这个少年身上似乎又看见了陛下的影子。本应该倾囊传授的。“陛下请允许我自私一回了。”凝魂艰难的抉择。    
    　　“从今天开始我将教你飘雨剑法，这套剑法普天之下只有我一个人会了。飘雨剑法共分七招，惊鸿留恨；怒斩狂风；行云流水；飞花蝶舞；剑舞风镰；天下无双；舍我其谁。每招分七式。每式分七百种变化。当然你的气越强，威力也越大。剑决为：惊鸿留恨快剑决。    
    　　怒斩狂风狠为先。    
    　　行云流水稳字意。    
    　　飞花蝶舞乱亦强。    
    　　剑舞风镰气纵横。    
    　　天下无双谁人挡。    
    　　舍我其谁傲视绝。    
    　　“咱们今天就从第一招‘惊鸿留恨’开始。”“惊鸿留恨意为惊鸿一瞥，剑下留恨，可见剑的速度之快，所以快是第一式的要领。我先练一遍。你要留心看清楚。”说完凝魂手持木剑，走到演武场中央，练开了飘雨剑法第一式。开始的时候，飘雨还能看清楚招式，练了一会只能看见凝魂的影子在来回的晃动，到了最后，只看见凝魂手持木剑站在演武场中央站着，而周围横飞的斗气却象呼呼的挂着风一样的猛烈。飘雨也运用自己的斗气抵御着师傅横飞的斗气。明显的师傅没有用自己一个准剑皇的实力。否则自己早就被斗气给杀死了。    
    　　渐渐的，飘雨眼前的凝魂师傅变换成几百个凝魂，而一瞬间，又变成一个凝魂。木剑在师傅的手中上下急速的抖动着。看上去有几百把木剑的样子。最后也变成了一把。看来师傅收招了。    
    　　“你不必非要练成我这个样子，我这是近千年才会有的实力。只要你能练到十分之一就足够了。”凝魂叮嘱着飘雨。飘雨拔出龙之血，走到演武场中央正要模仿师傅的样子做。就在这个时候。只见周围的树木和石头，都碎裂开来。高高的树木和坚硬的岩石都被凝魂用一把木剑削成碎片。而师傅木剑却丝毫无损。    
    　　“师傅好强！我也要向他一样。”飘雨边学习着飘雨剑法边暗自下了决心。    
    　　就这样，飘雨上午就跟随着师傅凝魂学习飘雨剑法，飘雨的悟性奇高，令凝魂所惊讶，只用了十天的时间，飘雨就已经将第一招的七式四千九百种变化习得。而当初凝魂学习这一招的时间是整整一年。    
    　　下午的时候，飘雨按照约定去寒木那里下棋。芬玲已经不象以前那样仇视自己了。但是遇见自己还是不说话。只是反应显的十分的迟钝。飘雨自然不是同样有近千年棋力的寒木的对手。但是下棋不和练武一样是要靠时间长短的，开始的时候寒木让飘雨九子，然后是一子一子的逐渐减少，几乎是每隔五天就要少让一子。过了一个半月，飘雨已经和寒木不分上下了。飘雨之所以愿意天天都和寒木在一起下棋。是因为他感觉这个老头有点可怜，而且他自己本身也喜欢下围棋。当然最重要的不是这些，重要的是飘雨喜欢听寒木说关于这个世界的常识。还有谋略与兵法。    
    　　而晚上的时候，飘雨除了自己潜心修习傲视决和杀气决以外。就是躺在房上边看着星星边唱歌。当然都是这个世界上的人都听不懂的歌。偶然他也会出现幻觉，追月儿会出现在星空中……    
    　　飘雨如此的过着自己的每一天。时光如梭，转眼五个月过去了…………    
    　　[上一章忘记了解释注释（1）抱歉，现在补上，让子五目半并不是让着对手，而是因为围棋中黑棋先走，占有优势，到最后数目的时候，黑棋最少要赢白棋五目半才算赢。比如白棋55目，黑棋必须61目才算赢。]    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第29章 喜得宝藏书

    “我又是输一目。看来我对围棋还是不擅长。”飘雨摇了摇头，已经和寒木下了五个月的棋了，但是飘雨还是输一目。    
    　　“看来是我退化了，仅仅五个月的时间你就能互先中只输给我一子。”寒木也摇头。五个月中虽然飘雨没有赢过他。但是寒木心中清楚，飘雨有的时候是故意放水的，飘雨的棋力其实早已经超过了他。    
    　　“那是什么？”平时专心下棋的寒木根本就不仔细观察他的对手，眼睛只盯着棋盘。飘雨的样子他也只是认识了个大概。而此刻平静下来的他却看见了飘雨的衣服下露出一个东西的一角。    
    　　飘雨低头看了下自己，原来是口袋破了。一直放在口袋那本看不懂的书露了出来。飘雨也差点已经把它给忘了。虽然那两个人只要见到了他就问这本书是什么书。    
    　　他将书从口袋里拿了出来交给寒木，“这本书是五个月前我在藏书室的废书垃圾中拣到的，但是我们三个人都看不懂。不知道是一本什么书。请你给看看吧。”飘雨没敢说是凌云偷出来的。他还是不敢给其他人看，尤其是象寒木这些武会的元老级的人物。    
    　　寒木拿过这本破破的书仔细的翻阅起来，只翻了几页，他的面部表情就变的凝重起来。“你还真的找对人了，在这个地方只有我一个人懂的精灵语，和精灵的文字。”    
    　　“精灵的文字？”    
    　　“是的。”飘雨才知道这本书上的奇怪文字原来是精灵的语言，怪不得我们都看不懂。    
    　　“晶玉之书。好怀念啊，修娜！”寒木陷入了遥远的回忆。    
    　　“修娜？修娜是谁？”看着寒木入神的样子飘雨好奇问道。    
    　　“修娜……”飘雨的话把寒木从记忆中拉了回来。寒木扭过头来说道：“她是这本书原来的主人。”    
    　　“她是你的朋友？”    
    　　“不仅仅是我的朋友。应该说是我的战友。她也是十战将之一。在阿雷斯军团当中她担任的是攻击魔法军团团长。”    
    　　“她是魔法师？”    
    　　“是的，是一个精通火冰雷魔法还有自然魔法的高等精灵魔法师。”    
    　　“阿雷斯不是人类的皇帝吗？军队里怎么还会有高等精灵魔法师？”    
    　　“阿雷斯陛下不仅仅是只统治人类世界的，其他的种族也全是臣服于他的。包括兽人，翼人，高等精灵等。当然这些种族只是听调不听宣的。自己有自己的王。而修娜是高等精灵的公主，也是所有攻击魔法师中最优秀的。拥有精灵使者的称号，和准魔导师的实力。可惜的是她率领的魔法军团在诅咒大陆与魔族的一役中，遭遇魔法免疫的魔族修罗战士的伏击围攻，全军覆没。她连尸体都没有留下，只留下了这本书，由于这本书是用高等精灵的文字写的，而且这个武会中大家都是修炼武技。没有人修炼魔法，所以这本书一直没有人愿意看。没想到会被人扔到废纸堆里。”寒木无奈的摇摇头。    
    　　“那么说，这本书是记载魔法的书了？”飘雨猜测道。    
    　　“不是，这本书是高等精灵族失传已久的绝密矿藏书。”    
    　　“矿藏书？不会吧！魔法师与矿藏有什么关系。”    
    　　“你大概多少应该知道点魔法原理吧？和武技的御气不同，魔法中除了无系列魔法不需要凭借外界的介质外。其他魔法差不多都要用自己的精神力来集中自然中存在的介质来发挥威力。比如说在瀑布，泉水的周围水魔法的介质就要多很多，水魔法的威力也会大很多。”寒木的话叫飘雨想起了追月儿使用群体疗伤魔法的时候星光曾经消失的现象，还有黑龙族长用驱散光魔法的时候周围的光线也曾经变黑过。    
    　　“这本书所记载的矿藏是一种叫“晶玉”的东西。这本书几乎包括了除诅咒大陆外所有的晶玉所在地。”    
    　　“什么是晶玉？”    
    　　“晶玉根据颜色分好多种但是根据效果只分两种，七彩魔晶玉和元素晶玉。元素晶玉中包括风，火，雷，自然，光，暗等等种类，释法的时候只要释法者手中持有相应元素晶玉就能将相应介质达到最大化，也就是说能释放火魔法的时候手中只要持有火晶玉的话，就能将火魔法的威力提高到最大。这对魔法师集团作战的时候非常有用，因为空气中的介质是有限的，如果一大群人都利用空气中的介质的话，魔法效果会大打折扣。而元素晶玉正好解决了这个问题。当然，释法者所释放的魔法的威力越大，耗损的精神力也越大，如果消耗过度的话，就会虚脱。在一段时间内完全无法使用魔法，否则就会有性命危险。如果你的手中持有七彩魔晶玉的话就会获得无穷无尽的精神力量。所以七彩魔晶玉是所有晶玉中最珍贵，最难得一见的。如果你有七彩魔晶玉的话，那怕你开出天价，一个魔法师也会毫不犹豫的答应。历史上也只出现了三块而已。”    
    　　“这么说这本书很珍贵了。”    
    　　“是的，得到这本书是既是你的福气也是你的灾祸。如果你把书中记载的矿藏全都挖出来的话，你将会是天下最富有的人，也会是拥有无数魔法师的部下。因为有无数的魔法师为了变的更强而愿意加入你的麾下。无数的国家也为了获得巨大的财富想得到这本书。不过现在你可以放心，这个武会甚至这个大陆对这本书感兴趣的人几乎没有几个。这个大陆是武技为主的，魔法再强也只有一半的效果。永远无法与高强的武技对抗。再说这本书已经失传了很久了。如果你不说的话，不会有人知道它的存在的。”寒木说完把书又递给飘雨。    
    　　飘雨接过这本书，这本书刚才飘雨感觉还是破破烂烂的，现在的感觉是十分的烫手。    
    　　“可是这本书我根本一个字都看不懂，它对我是一点用没有的。”    
    　　“这个好办，一会我给你翻译成人类的文字。”寒木说道。    
    　　“但是我一个字都不认识。”    
    　　“那还真不好办，这样吧，我根据这本书给你画一张地图好了。五天后你来取。就算你陪我这个糟老头子下五个月棋的报酬吧。”寒木笑道。    
    　　“谢谢寒木前辈。”飘雨心里是十分感激的。    
    　　“都跟你说过在我这里不需要有长幼尊卑之分，咱们现在也算是棋友了。哈哈”    
    　　“哈哈！”两个人都大笑起来，飘雨感觉这个老头寒木越来越有趣了。    
    　　之后的几天，两个人没有再下棋。寒木根据这本书的文字耐心的画着地图。飘雨将这个消息告诉那烈风和凌云。凌云听到以后是十分的兴奋，而烈风却无所谓。其实飘雨想知道所有晶玉的所在地并不是因为贪财，他心中有自己的打算。    
    　　“如果地图能画出来的话，咱们去寻宝吧。”凌云不断的在飘雨跟前说道。    
    　　飘雨其实是不想去的因为他不想耽误时间在这种事情上。虽然师傅已经将前六招全教给他了。现在他只是自己练习的更熟练而已。“我可不想叫月看不起我。我还需要更加努力的修习。”飘雨心中想着。    
    　　一晃，五天过去了。飘雨按照约定来到寒木的居室。寒木将书和地图交给了飘雨。    
    　　“如果你想去寻宝的话，我有一点要提醒你。”    
    　　“什么？”    
    　　“晶玉的所在地都会有强大的魔兽守护。如果你不是很强的话，最好不要去尝试。”寒木叮嘱道。    
    　　“强大的魔兽！也许我可以去试试自己的实力，我也很想知道自己到底有多强。如果我能获得光晶玉的话，也可以送给月做为礼物。月一定会很高兴的。”    
    　　飘雨从寒木的屋里出来，凌云和烈风已经在等了。烈风其实不愿意来，但是还是被凌云强拉来。    
    　　“飘雨，拿到地图了吗？”凌云急切的问道。    
    　　“看来寒木说的没错，晶玉的确是很珍贵，连凌云这样傲气的翼人都抵抗不了它的诱惑。”飘雨心中想着口里回答：“拿到了。”    
    　　“太好了，咱们去寻宝吧！”凌云兴奋的说。    
    　　“你以为所有的人都和你一样的闲啊。”烈风在旁边说。    
    　　“你们不是该学的都学了吗？现在不是只是练习吗？”凌云继续说着。随后烈风和凌云吵了起来，就去与不去而吵架。飘雨在旁边看着，没有制止。他知道这两个人就是这个样子，如果劝阻的话，就都会向自己来。不制止的话，一会就好了。    
    　　两个人最后做出决定，又飘雨决定去与不去。    
    　　“晶玉的所在地都有强大的魔兽守护。我决定去试试我们的实力，你们也很想知道自己的实力吧。毕竟咱们都修习了五个月。和刚入会的时候都变强了不少。”飘雨看两个人不吵了。做了决定。    
    　　“去检测自己的实力。吼……。太棒了，我收回我刚才的话，我也同意去。”烈风对晶玉没兴趣，但是他对自己的实力高低很感兴趣。    
    　　“在那只鸟人被打死之前，我是不会倒下的。”    
    　　“你说谁是鸟人？我不是告诉过你不许再叫我是鸟人吗？”两个人又吵了起来。    
    　　“不要吵了。准备一下，明天早上出发。”飘雨第一次打断了两个人吵架。　　　　


第一卷 迷茫的少年   第30章 踏上新征程

    　第二天早上，藏书室门口，凌云和烈风早就到了，只是在等飘雨而已。    
    　　“怎么还不来？不会是睡过头了吧。”凌云问烈风。    
    　　“不可能，就我对飘雨的了解他可不是会睡过头的人。”烈风的话音未落，只见远处一道黑影快速的纵了过来，很快就到了两个人的面前。轻轻的落下。这个黑影把抖动的黑色披风向后一甩，抬起头，一身的黑色战斗装束。背背红色的剑。正是飘雨。    
    　　“帅！比某个鸟人帅多了。”烈风称赞道。    
    　　“是吗？比我帅，怎么可能。”凌云故意摆了个帅的POSE。    
    　　“恩，不错，的确够恶心。吼……”烈风说完后仰天大笑。    
    　　“你……”凌云气红了脸的说不出话。烈风和他混久了，气人的本事大有青出于蓝胜于蓝的架势。    
    　　飘雨看着眼前的这两个家伙，无奈的摇摇头。    
    　　“飘雨，你怎么没有遵守约定，准时到啊？”凌云问到。    
    　　“对呀，对呀，你可不是象会违约的人啊。”烈风付和道。    
    　　“我又去找了一次寒木。”    
    　　“寒木？就是和你下棋的老头？找他做什么。”烈风也知道寒木和飘雨总在一起下一种莫名其妙的棋。    
    　　“你以为这个武会是可以随便出入的吗？没有会长的许可，任何人都不许随便出入的。我去找寒木叫他把他的出入证件借给了我。”    
    　　“出入证件，我记得出入都是一次一申请啊，他怎么会有证件的。”凌云疑惑。    
    　　飘雨说话前先沉默了一下。然后说道：“因为他以前几乎天天出武会。去市集打酒喝，一天要申请好几次，会长嫌烦。所以会长就给他开月票。明白了吗？”飘雨解释完后，两个人差点都晕过去。    
    　　“师傅那边没问题吧？”凌云问道。“我可是很自由的。你们的师傅发现你们不见了，要是问起的话就糟糕了。”    
    　　“凝魂师傅和奥汀特出去远行不知道干什么去了。没有和我说，只留下了个纸条。所以我这里没有问题”飘雨答道。    
    　　“我那里估计也没问题，克撒师傅已经很久没有出现了，他很少检查我和鬼舞的。说到鬼舞，我好象也很久没看见他了。”烈风说道。    
    　　“很久没看见了？”飘雨感觉到一丝不安。    
    　　“好了，不要管他了，咱们现在出发吧。吼……”烈风有点迫不及待了。    
    　　三个人走到了武会的门口，果然有门口守卫。而且是两个。飘雨三个人在这两个守卫身上感觉到很强的气的压迫感，“这两个人不在我们三个人之下”三个人都有相同的如此的感觉。“看来这的守卫也不简单。不能轻举妄动。”三个人互相交换了下眼色。心有灵犀。    
    　　“站住，不要在前进了，你们要去那里？”一个守卫发现了他们。    
    　　“我们要出去？”飘雨答道。    
    　　“有会长的手谕没有，没有手谕的话，我们是不能叫你们出去的。”    
    　　“手谕没有，我们有这个，飘雨将手中的“月票”拿了出来给守卫看。”    
    　　守卫接过“月票”。一边看“月票”一边盯着三个人看。三个人的神经也紧张起来。    
    　　“这个证件我见过，是寒木先生的，怎么会到你们的手上？是不是你们偷的？”守卫问道。    
    　　“寒木先生今天身体有点不适，所以要我们去给他买酒。”飘雨解释着。    
    　　“这样啊？你们可以过去了。”守卫说完把月票还给了飘雨。    
    　　飘雨接到“月票”后向二人使了个眼色，示意二人快走，两个人也都会意。三个人刚刚走出门口不到十步。    
    　　“等等，站住。我查点忘记了，你们买酒怎么去三个人？”守卫带着怀疑的目光盯着三个人。    
    　　飘雨听到守卫的话，手慢慢的伸向龙之血，他心中想到的是，如果隐瞒不过去的话就动武逃脱。    
    　　“我们都说了，寒木先生身体不适，近期是不能好的，他说不好意思总麻烦我们，所以就让我们到市集一次多买点酒带回去。所以才会三个人一起去啊。”凌云回头跟两个守卫说着谎话。    
    　　“好了，你们可以走了。”守卫终于肯放行了。飘雨和烈风也都松了口气。    
    　　三个人很快的走出守卫的视线。    
    　　“想不到你编谎话速度蛮快的啊。跟真的一样。”烈风笑道。    
    　　“那当然，我可是……”凌云的话没说完就把自己的嘴闭上了。    
    　　“你是什么啊？怎么不说了。”烈风追问。    
    　　“你们给我站住，等等。”后面有响起守卫的声音。原来凌云是看见了追赶来的守卫。    
    　　“难道是守卫发现了凌云说话的漏洞？”飘雨看了一下追来的守卫，又看了看有没有别的人跟来。“只有一个人吗？两个的话，我们三个可能不是对手，我们已经走出这么远，就算那个守卫来支援也来不及了。一个人我们三个还是有绝对的胜算的。”飘雨的手再一次伸向了龙之血。    
    　　“终于叫我赶上了。”守卫不解的发现三个人都带着杀气看着自己。    
    　　“你们要去集市的吧，顺便帮我买点东西捎回来。这个是我要买的东西的清单。”说完守卫从怀里掏出一个纸单和一个钱袋递给了飘雨。    
    　　飘雨接过钱袋和纸单，打开纸单仔细一看，头就晕了，是他看不懂的人类文字。飘雨回头看了看身边的两个人，这两个家伙跟我一样，除了自己本族的能看懂外，其他的都看不懂。    
    　　“一切就拜托你们了。快去快回。”守卫叮嘱完了以后，转身又回去了。    
    　　“吓坏我了，我以为我说的谎话被识破了呢。”凌云长出了口气。    
    　　“好了，不要再想这些了。”飘雨顺手把守卫给他的清单扔掉了。反正也没人能看的懂。要也没用。    
    　　“现在安全了，咱们还是先看下地图确定一下咱们的晶玉目标吧。”飘雨将地图从口袋里拿出来。地图是画在几张薄薄的兽皮上的。全部展开的话，大概有二十几平方米。但是卷起来的时候，只有两个手掌展开大小。“地图上标着弯曲的黑线是山川，蓝色的线是河流，黄色的圆圈代表的是明显的参照物。红色的叉子代表的是晶玉的所在地。飘雨向两个人解释着。    
    　　巨大的地图全部展开在地上，飘雨和烈风分头四处在地图上寻找着目标。凌云则飞到半空俯视着下面。    
    　　“我发现了咱们的武会了。”烈风喊到。    
    　　飘雨和凌云都凑了过去。“你怎么会认识字的？”凌云问烈风。    
    　　“鸟人，你还真是笨啊，你看这几个字就是咱们的武会匾上面的题字啊，我经常看到，所以就记住了。”烈风制着地上的地图得意的说到。    
    　　飘雨凌云二人顺着烈风的手指的地方，只见一个黄色的圆圈在地图上，旁边标着他们三个人都十分熟悉的文字。“亚斯武会。”    
    　　“看看离我们最近的晶玉在什么地方，咱们最好是早去早回，麻烦的几率会少一点。”飘雨说到。    
    　　“离我们最近的晶玉所在地有两个，一个在西南，一个在西北，大概有数百里吧，咱们去那一个？”烈风问道。    
    　　“去西南的那个要经过三个河流和一座山。而去西北的那个需要翻过两座山和一条河流，去西北的比较容易，对于咱们来说翻山要比过大河要容易的多。你们怎么认为的？”飘雨问两个人。    
    　　“我无所谓，去哪个对于我都一样。你决定吧。”凌云说着用手拍了拍自己的翅膀。    
    　　烈风用艳羡的眼光盯着凌云，心想有翅膀就是好。“我同意去西北的那个，我过河太费劲了。见水就晕。”    
    　　“既然你们都同意去西北的那个，那么我们现在的目标就是西北的晶玉。”飘雨说完将地上的地图收了起来。    
    　　确定好目标的三个人奔着西北方向进发，三个人将自己学到的东西施展开来，凌云本身就是翼人，先天就会飞的。速度自然不在话下，但是他似乎也学会了什么，他并没有象平时的时候飞的很高，而是几乎掠着地面飞行，而身体也紧缩，翅膀也只张开了一点，减少了阻力的他象一枝射出的箭一样贴着地面高速的前进。    
    　　而飘雨将身上的斗气提高，施展着傲视决中的飞纵术快速的在地面上飞纵着。速度虽然没有凌云快，但是速度也不慢多少。象一道黑色的闪电穿行着。就这样一白一黑一前一后的奔驰在大陆上。只把还在后面慢跑的烈风远远的扔在后面。    
    　　“吼……”我竟然落后这么多，不用绝招不行了。    
    　　“嚎……”烈风大吼叫一声，用脚狠劲的跺了一下地面，两眼变的血红。    
    　　“跟我比速度，看我超过你们。”说完用超乎想象速度如同发怒野兽（读者：他本身就是野兽。）一样的狂奔出去。    
    　　正在前面飞的凌云和纵着的飘雨感觉到一阵红色的旋风从自己身边刮过。两个人都停下来。    
    　　“你看见什么了吗？”凌云回头问飘雨。    
    　　“好象是个红色的东西，速度太快，我没看见。”    
    　　“我也没看见。”两个人正说着只听见前方不远的地方传来烈风的嚎叫声：“救命啊！救命啊！”    
    　　“是烈风，刚才过去的就是他，他的速度怎么会变的那么快。我刚才感觉到他的气息从我身边经过。我还不敢确定是他。”凌云说道。    
    　　“不好，快去救他，我记得地图标记着前面不远的地方就是一条河。”飘雨说的时候就已经快速的飞纵向前了。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第31章 残破的神殿

    　两个人听见烈风的呼喊声后，快速的向河边前进。不到半分钟，两个人就都到了河边。烈风也看见了两个人边水里扑腾着边呼喊着：“快点来救我啊，我不会游泳。”    
    　　凌云凌空飞起来，飞到烈风的头上。    
    　　“把你的手给我。”凌云呼喊着。    
    　　烈风听见凌云的话，然后将自己的手深向空中，被凌云一把抓住。凌云双手和翅膀一起用力，将烈风从水中拉了出来，艰难的飞到了岸边，烈风被扔到了岸上。    
    　　“嚎……得救了，你个鸟人还有点用处。真的要谢谢你。”烈风笑道。    
    　　“给你个建议，以后少吃点东西吧。你该减肥了，你太重了。累死我了都要。”    
    　　“嚎……怒！！”这回轮到烈风说不出来话了。    
    　　“你刚才怎么回事，怎么忽然到我们前面去了？”凌云现在不在乎烈风叫他鸟人，他更想知道烈风为什么回到他们前面。    
    　　“刚才我是不是跑的很快，烈风的名字名副其实吧，哈哈，快的我都没看见前面有河的存在。”烈风大笑。    
    　　飘雨淡淡的说：“还好前面是河，不是山，否则你就撞山上了。”    
    　　“水与石头相比，我更怕水，撞山上我最多是头上多个包。刚才掉进水里差点魂都没了。只晓得喊救命了。”    
    　　“喂！！你有没有听见我说话啊，我问你为什么那么快就跑到我们前面去了。”凌云大声吼道。    
    　　“那是克撒师傅教我的‘狂兽暴走’。其实是用来逃跑用的，只能维持一段时间的高速度，我用来和你们比速度。哈哈，超过鸟人了吧。吼……”烈风得意洋洋。    
    　　“怪不得你跑的那么快……”两个人正聊着，发现飘雨不见了，四处找的时候，只见飘雨正站在岸边拿石头往水里扔。    
    　　“你在搞什么？扔石头做什么？”烈风问道。    
    　　“我在测水深。”回答着的飘雨又拣起块石头，扔进水里，“啪！～”石头进水了，但是半天也没动静，过了足足十五秒后终于有气泡上来了。凌云和烈风都明白水很深。仔细的搜寻着岸边和水面，一个船的影子都没有。这个地方一个人家都没有。更叫两个人晕的是这个河的河面竟然有几百米宽。    
    　　“这下麻烦了～”烈风叹道。    
    　　“过河的话，深与浅我都没问题。”凌云笑道。    
    　　“你当然没问题，你有翅膀啊，当然无所谓。哪象我见水就晕。”烈风暗想。    
    　　飘雨淡淡说道：“我大概能从水面上飘纵过去。”    
    　　“飘纵！”两个人几乎是同时失声出口。“你是说你的功夫修习的可以从水面上飘过去了吗？”    
    　　“差不多吧，我以前实验过，不过这么长的河还是第一次试。”得到飘雨的验证后两个人都吃了一惊，心中暗羡飘雨的武技提高速度。    
    　　“现在要是隆冬就好了，我们就可以直接走过去了。”烈风说道。    
    　　凌云问道：“现在是四月啊，别做梦了。飘雨咱们该怎么办？我带他飞的话，飞不出去几十米就会都掉下来，他太重了。咱们总不能把他扔下吧。”    
    　　“当然不能，任何时候也不能扔下自己的伙伴，我有个计划。可以试试。”    
    　　“什么计划？”两个人同时问。    
    　　“凌云飞在上面拉住烈风的双手到半空，我在下面拖住他的双脚，我踩水的话会减少很大的重量。咱们就这样过河。”飘雨说到。    
    　　说干就干，凌云依照飘雨的吩咐飞到半空，拉到半空，飘雨在下面拖住烈风的双脚。“一，二，三。”喊完后在下面的飘雨快速的向河边奔走。上面的凌云也煽动着翅膀跟随着飘雨的节奏向河边冲去，看着离河越来越近，在两个人中间烈风看离水越来越近。吓的紧紧的闭上双眼。    
    　　就这样，三个人冲到了水面上，凌云在上面飞，飘雨在下面踩着水托着烈风的双脚。一会是凌云用力，飘雨半歇着，又一会是飘雨用力，凌云半歇着。河看着很宽，但是走起来比看起来更宽。    
    　　“该死的蛮子，你好重啊。”凌云咬着牙诅咒着。烈风并没有还口，他已经怕的发抖了。    
    　　过了许久，三个人终于到了对岸，刚刚到达对岸，三个人都摔倒在岸边。飘雨和凌云都累的不轻。躺在岸边大口大口的喘着粗气。而烈风却是吓的半昏迷了。    
    　　“终于过来了。好不容易啊，”凌云躺在地上边用手拍着自己的胸口边说到。    
    　　“咱们还要回去的。”飘雨也累的不轻，抬起头轻轻的和凌云说道。    
    　　“我晕，不是吧。还要来一次。”凌云差点昏倒。    
    　　休息了大概有半个多小时，两个人终于休息好了，叫起了还有点迷糊的烈风。继续向西北赶路。这次飘雨和凌云都放慢了速度，三个人几乎是一样的速度前进。    
    　　“前面好象有个小镇。”飞在空中的凌云对下面的两个人说道。    
    　　“这种地方怎么可能还有镇子，我看地图上没有标名啊？”烈风已经清醒了很多。“我不能再成为大家的累赘。”烈风暗暗下决心。    
    　　“我们先到镇子上找点吃的。我这里还有点钱。”由于出来的时候太急，三个人连吃的东西都没带就出来了。飘雨想起自己身上还有守卫给的一点钱。买吃的东西肯定是够了。    
    　　“花了守卫的钱，咱们回去的时候怎么办？”凌云担心的问道。    
    　　“咱们只要得到了晶石，卖一点就足够了。这个大陆就算魔法师少，也会有人买的。”    
    　　“看来咱们没有退路了。”    
    　　三个人来到这个村子边上，这个村子很萧条，很多的房子都破破烂烂的，还有许多的断壁残塬。街上一个人都没有，更不要说卖吃的东西的人了。路边还有野兽和家畜的骨架。竟然都没有人清理。    
    　　凌云看了一会满脸疑惑的样子：“这个镇子怎么了。好象被人洗劫了一样。”    
    　　飘雨也注意到了：“先找个人问问吧。凌云你飞的高一点，看看周围那里有人。”    
    　　“好的！”凌云应声飞起。在空中四处张望着。    
    　　“好象有一大帮的人，在不远的北方干什么呢。”凌云用手搭着凉棚看着北方。这时的天已经快黑了，两个太阳都快落山了。    
    　　凌云在空中飞着带着两个人向他发现的地方走去，到了地方后发现这里似乎是一个残破的神殿，周围都是一些看不懂的符号的旗子和柱子。在神殿的中央许多的人都围在一起在不断的向祭奠台上的一个什么东西磕头。还祷告着什么。奇怪的是这的人并不象其他这个大陆的人，并不是都穿着战斗装。而是多半穿着薄薄的布衣。    
    　　“他们在搞什么？”烈风问道。    
    　　“大概在拜一个什么神。也许和这个村子变成这个样子有关联。咱们听听他们说什么吧。”飘雨说道。三个人悄悄的躲在人群的后面，为了不引起注意，飘雨示意那两个人都坐在地上。静静的听着。    
    　　“远古的战斧。你所拥有的伟大的神明，请你保佑我们的村子吧，让传说中的英雄出现吧。不要再让我们的村子再受到野兽的侵袭。”领头的一个老头带领着众人念着，众人又一次下拜。这时候，三个人才看清楚，原来众人拜的是一把巨大的斧头。斧子放在斧子上镶嵌了几个各种颜色的宝石。闪闪发光。在斧子的柄还有一大堆看不懂的符咒样子的文字。    
    　　烈风一看见那把放在祭奠台上的巨大的斧子，又低头看了看自己手中绑着布带的破斧子，两把斧子从大小和价值上根本就不是一个档次的。烈风羡慕的流口水。真想拿起来看看好用不好用。但是他又看了看周围的拜倒的人，“这个斧子肯定是他们的神器。估计我要是拿了斧子的话，这些人会和我拼命的。烈风想到这寒了一下。    
    　　过了许久，仪式终于结束了，刚刚结束，所有的人就象市场抢购一样的争先恐后的四散奔逃。整个神庙只剩下了四个人，飘雨，烈风，凌云，和一个飘雨拦住的老者。就是那个领头拜神的老者。    
    　　“你们是什么人？怎么敢随便进我们的神殿。不怕被神惩罚吗？”    
    　　“神殿？这里也叫神殿？跟我在风之大陆见过的差几千倍，这里叫破庙还差不多。”凌云讥笑道。    
    　　老者仔细的观察着这三个拦住他的人，，站在最前面的是一个穿黑衣格斗装。肩皮黑披风，背背黑色长剑。面目清秀的人类少年。奇怪的是他的头发和眼睛都是黑色的。这样的眼睛颜色和头发颜色搭配还是老者第一次看见。他的后面站着两个人，一个是一身白色的翼人，手持白色银枪，背跨银弓。傲气的飘在空中，刚才的话就是他说的。而另一个是红色皮肤的兽人，身上穿的是棕色麻布的衣服。手中用的是一个缠着白布的斧子。眼睛正盯着他们的神器目不转睛的看着。    
    　　“他们是武者。”老者暗想。    
    　　而且能到这里来的人就证明他们不是一般的武者。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第32章 兽族的叛徒

    　飘雨听见凌云的话后，示意凌云不要再说了。凌云看到后，闭上了嘴。    
    　　“老伯，我们是旅行的武者，这里怎么会变成这个样子？”飘雨问。    
    　　“旅行的武者？你们真的是武者。你们能拯救我们的村子吗？如果能的话，叫我们出多少钱做酬劳都可以。”    
    　　“多少钱无所谓，我们需要知道为什么会变成这个样子。”    
    　　“我们这个村子是魔神战争后期才有的，由于这个遗忘大陆没有法律，我们的祖先又都是不擅长武力的人，所以就伐木造船，过了川河后到了这里。”原来我们过的河叫川河。三个人知道了河的名字。    
    　　老者继续说着：“为了防止外人入侵。我们的祖先过河之前烧毁了附近所有的森林，剩余船只，和房屋。到了这边以后，我们的祖先又将来的时候的船也全烧掉了。我们就这样与世隔绝了。这个村子没有人拥有武器，几百年过来了我们过着平静安宁的生活。但是在几个月以前，我们忽然遭到魔兽的侵袭，死伤了很多人，他们是一大群蓝色的狼人。每天晚上他们都会出现。到村庄来洗劫粮食，不给的话就杀人。”说着的同时他用惊恐的目光看着烈风。    
    　　“看我做什么，我是正统的兽人，是熊人，不是蓝狼人那种被遗弃的杂碎。吼……”烈风怒吼。    
    　　“烈风！”飘雨拦住吼叫的烈风，因为他看见烈风的吼叫已经叫老者十分的惊恐。    
    　　“你们听见了吗？这个小镇是有野兽的入侵才会变成这样的。”飘雨低头紧皱着眉头。    
    　　“飘雨你是想帮忙吧？”凌云看出了什么。    
    　　“就是这个打算，你们愿意帮我吗？”    
    　　“说什么呢？我们都是好兄弟！这么说的话把我们当什么人了。嚎……”烈风真的有点火了。    
    　　“你怎么说，我们就怎么干吧，我们都听你的。”此时凌云也收起了自己的傲气。    
    　　见两个人都同意，飘雨转过身来对老者说道：“好吧，我们答应你的要求，我们会帮你，钱我们是不要的。但是我有个要求。我们几个还没吃东西。一会即使战斗起来的话，恐怕也没力气。你给我们准备下食物。顺便再问一下，那个斧子是做什么用的。你们为什么要拜他呢？”飘雨刚才看见烈风的目光，所以就代替他问了。    
    　　“那个斧子是我们的祖先传下来的，说是一把英雄之斧，上面的文字我也看不懂，传说只有英雄出现的时候才能拿动他，普通人是都拿不动的。千百年来，这个村子的人也没有人能拿动他。”老者的话还没说完，烈风就已经大跨步的走到祭奠台前。将自己的斧子放在一边，伸手去拿那把神斧。    
    　　“嚎……”烈风用尽了全身的力气，但是那把神斧还是纹丝不动。    
    　　“如果你能拿动的话，这把斧子就送给你了。”老者说话时的神情一点都不象开玩笑。    
    　　“好重啊！根本拿不下来，跟长在上面一样。吼……”烈风又把自己的斧子从地下拣起来。但是眼睛还是盯着那把英雄之斧。    
    　　“看来传说的英雄不是我，是我太自大了，哈哈。”烈风自我嘲笑着。自从他因为跑的太快而掉到河里到现在，一向乐观的烈风忽然变的很沮丧。    
    　　“这个斧子怎么没有刃？”烈风惊奇的发现这把英雄之斧竟然没有刃。    
    　　“只有遇见他真正的主人的时候，他才会开刃。你们先跟我去回家，我给你们准备吃的。要快，那帮家伙马上就要来了。”老者听完飘雨的话自然是欣喜若狂。    
    　　三个人来到老者家，老者家的饭菜虽然不如在亚斯武会的好，但是三个人都已经饿坏了。吃起来狼吞虎咽的，三个人刚刚吃到一半，就都忽然放下手中吃的东西，拿起自己手中的武器，冲到大街上。是狼人来了。三个人都感觉到了狼人的脚步声。这个老者战战兢兢的隔着门逢的看着这三个人和狼人。    
    　　“你们这些杂碎，兽族的耻辱。看我怎么修理你们。”烈风怒吼着。他现在很想证明下自己并不是三个人的累赘。虽然眼前面对的数百的狼人。    
    　　“你们是佣兵吧。该死的村民竟然敢找佣兵来。看来我们解决你们后，也要一口气解决掉所有的村民。嚎……”一个带头的狼人吼叫着。锋利的牙齿露了出来。这些狼人都是蓝色的皮肤，人身狼头。幽灵般的绿色双眼。都长有长长的利爪。这就是他们的武器。    
    　　“可惜！你们已经没有机会了。”飘雨将背后的龙之血拔出来，傲气的用剑尖指着那个说话的狼人。用挑衅的目光盯着那个带头的狼人，那个狼人显然被激怒了。示意下后面的手下，大概意思是不需要其他狼人的帮忙。只身向飘雨冲来。    
    　　“我自己对付它就可以了，你们不用上。”飘雨叮嘱着后面的两个人。同时也纵身迎向扑过来的狼人头领。一狼一人瞬间就斗到了一块。这是飘雨真正的修习武技以来的第一场战斗，他再也不是当初那个什么都不懂的飘雨了，他现在缺乏的只是实战的经验，他更需要的是实践，虽然他知道凭自己的本事能一招杀死眼前的狼人头领，但是他并不着急这么做。    
    　　那个狼人也知道自己不是这个少年的对手，但是自己已经冲过来了，要是现在跑回去的话，恐怕会被群狼给咬死。只好硬着头皮打了。    
    　　飘雨身后的凌云和烈风也都知道飘雨进步的幅度远远超过他们的想象。    
    　　“他的招数我都已经有点看不清了。他的进步速度好快啊”烈风说道。    
    　　“我还能看清，一面倒的形式。他明明能一招要了那个狼人的命，为什么还不下手呢？”凌云不解。    
    　　还在战斗的狼人忽然间发现刚才还在面前的飘雨忽然消失了，正在左右寻找的时候，只听见后面响起一个人的声音：“你要为你的所作所为付出代价。狼人知道是飘雨的声音，大惊，想立刻转身反击，但是已经晚了。它的背后被飘雨挚热的龙之血刺中，透心而过。狼人连吭都没吭一声，就翻身摔倒，死了。    
    　　沾染了鲜血的龙之血更加的血红。飘雨将剑又是指向狼人的方向：“你们还有谁来？”    
    　　狼人们见自己的头领都被杀死，知道一个狼人是无法打倒眼前的这个一身黑装束的少年的。都犹豫不敢上。“大家一起上啊，撕碎他。”不知道是那个狼人大声吼叫道。这些狼人仿佛瞬间觉醒一样，都向飘雨扑了过来。而飘雨身后的凌云与烈风一看眼前的形式，也都手持武器站到飘雨身边。傲视扑过来的这数百狼人。    
    　　三个人和几百的狼人战都到了一起，不到一会就有了胜负，烈风抡起斧子挥砍着，他比刚进武会的时候更加的凶猛，少了很多的卤莽，斧法也更加的厉害，每挥出一斧都大吼一声，发泄着心中的愤怒。而凌云却飘在空中狼人够不到的地方，向下射着魔法多重箭。狼人对他是一点办法都没有。三个人最少都是一招杀死一个，毫不留情。不一会他们身边就全都堆满了狼人的尸体。但是即使是这样，这些狼人丝毫没有撤退的迹象。很快这几百的狼人几乎都被斩杀。    
    　　“只有这么多狼人吗？是我们太强了还是他们太弱了？”凌云从空中落到离地面一尺高的距离。转身和飘雨说着什么。    
    　　“嚎……嚎……”远处一只中箭还没有死透的狼人正在呼喊着同伴。    
    　　听见声音的凌云立刻将弓箭再次举起，刚要射向那个狼人。飘雨将他一把拦住，“叫他叫，把他的同伴全叫来，咱们将他们一网打尽。彻底免除后患。”    
    　　“我还没杀过瘾，再来点叫我杀个够，杀没这帮杂碎。吼……”烈风怒吼。    
    　　那只受了重伤的狼人没有叫几声就彻底死掉了。    
    　　“烈风，蓝狼一族到底是怎么一回事？”凌云问道。    
    　　“我们兽族分好多种，比如熊人，狼人，半兽人。鹰人，牛头人等等。但是占主要地位的还是我们熊人，兽王都是在熊人中产生的。在十年前，蓝狼人一族发动政变，但是政变还没有成功，就被我们熊人彻底的粉碎。蓝狼人一族从此就消失了，没想到会在这里碰到他们。他们似乎退化了，我印象中的蓝狼人要比他们强壮的多。不管了。作为一个正义的兽人，我有彻底消灭这帮叛徒的义务。吼……”烈风说完，用脚用力的踏着地面。周围的建筑都跟着晃动。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第33章 三对三苦战

    　就在飘雨等人战斗的村子不足三里的地方，一大群更大的蓝狼人聚集在一起。“报告，收到劫粮部队的求救信号。”一个哨兵蓝狼人到一个比周围这些大蓝狼人还要大上一大截的蓝狼人身边报告。    
    　　“求救信号？那个小村庄不是说没有人有武器吗？怎么弄点粮食都弄不到，你么这帮笨蛋。没有粮食怎么去寻找晶玉啊，找不到晶玉，大家的脑袋都别想要了。NND，让我撒西卡亲自去一次，看看到底发生了什么事。”这个叫撒西卡的狼人显然是所有狼人的头。    
    　　它带领着几千的狼部众，向着村子浩浩荡荡的进发了。而此时的飘雨烈风坐在原地等着他们呢。凌云依旧飞到高空观察着四周。    
    　　“村子的北方有一大堆的鬼火过来了，我看足足有几千个狼人向我们这边来了。看来刚才来的只是他们的小部队。”凌云在空中边看着，边和下面的休息的两个人说着。    
    　　“几千？这么多！咱们能应付的了吗？”烈风问道。    
    　　“应付不了，烈风也会害怕吗？咱们逃走是很容易，恐怕这个村子的人都会被杀光。”烈风听完飘雨的话没有作声，他可不想成为累赘后，再被人视为胆小鬼。    
    　　没过多久，狼王撒西卡和他的部队就来到了村口。四处寻匿着他们劫粮部队的同伴，最后在街边发现了被堆成了小山一样的狼人的尸体，在这些尸体的旁边站着一个黑衣的少年，而他的身后站着一个红色的兽人，还有一个飘在空中的翼人。    
    　　“吼……又是他们！”在狼王撒西卡的身边的一个比撒西卡稍微小一点的狼人愤怒的说道，它是撒西卡的副官。名字叫魔狼（读者大大大概忘记了吧，它在第八章出现过的。）    
    　　“怎么？你认识他们？”撒西卡问道。    
    　　“他们三个除了那个翼人外，剩下的那两个我认识，我们曾经在亚鲁斯山上见过他们，我的部下正好因为那天晚上没有月亮，所以都变回了狼的状态，战斗力大大的削减，但是我们却接到了头领的命令，叫我们去围杀亚斯武会的新的准成员。因为这个，我们和他们在亚鲁斯山上打了一架。当时我们眼看就要胜利了，但是我感觉到一股莫名强大的力量存在，不知道是敌是友。所以我不得不放弃进攻。没想到又会遇见他们！”    
    　　狼王撒西卡看着自己战死的属下堆成的小山，压着心中的愤怒说：“他们的实力如何？”他知道能杀死他几百部下，而且毫发无伤的人决不是普通人。    
    　　“那个翼人的实力我不清楚，不过那两个家伙，我再清楚不过，黑衣服的只会用蛮力用剑砸而已，他身后的那个红色的兽人比他强不到那里去。充其量能和咱们的蓝血狼人的普通战士的实力差不多。他们三个当中能杀死咱们那么多狼人的人一定是那个漂浮的翼人。一定是的！”    
    　　“全线进攻，要小心天上飞的那个翼人。”狼王撒西卡听完了副官的话。后立刻做了进攻的命令，它的属下就象潮水一样冲了过去，他们已经等待冲锋的命令很久了。而飘雨三人也早就做好了战斗准备。    
    　　“散开，各自为战！”飘雨吼道，两个人听见命令一瞬间分开，很快就溶入了冲过来的狼人的包围当中。    
    　　飘雨一冲进狼人海中的时候，立刻施展开飘雨剑法的第一招--惊鸿留恨，飘雨知道快是第一招的要决，虽然他还不象凝魂舞起来那么的厉害，但是经过五个多月的刻苦的修炼，对付这些大个子的狼人还是绰绰有余，这些冲过来的狂热大狼人还没有看见眼前的这个黑衣少年的招式，只感觉眼前红光一闪，就无奈的倒下。优美的红色的弧线飞舞在黑色夜空。伴随着大狼人的惨叫和飞溅的蓝色鲜血。    
    　　其实飘雨叫三个人分开的原因是很简单的，因为三个人都已经修习的很厉害了，斗气都很强，如果聚在一起，难免误伤自己人，束手束脚很难发挥出三个人因有的实力。所以将三个人分开是很明智的选择。    
    　　凌云这次没有飘在高空，而是只飞在狼人头部高低的地方，他将银弓收起，换到手中的是银枪。这几个月在武会的日子里，他虽然没有师傅，但是他在亚斯武会里按照自己的兴趣读了许多关于弓术和枪术的武技书，（当然是翼人的文字）还有许多关于各种杂书。聪慧的他，通过自我的修习，也丝毫不比飘雨和烈风的进步差多少。只见他的枪乱舞梨花一般，狼人多数还没有靠近，就已经被凌云给刺中。而且他的枪法毒的很，几乎是枪枪要命，而且多半都是离他一米之外的就已经死了，所以他的身上和翅膀没有迸上一个血点。    
    　　烈风不知道为什么飘雨要他们三个人分开，还记得第一次与狼作战的时候，是三个人站成三角阵型来防御的。难道是他们真的认为我是累赘吗？烈风想到这里，大吼一声，用自己的斧头发泄着心中的烦闷，我不是累赘，我不是累赘，我要证明自己是有价值的。我是正义的兽人。烈风的内心怒吼着，同时手中的斧子不段的挥舞着，每一斧子挥出，他就大吼一声。他的攻击速度和技巧虽然不如飘雨和凌云的速度快，但是愤怒的他，斧子上带着许多的斗气，他的气也强大了许多。所以几乎是一斧子下去，就能砍倒一大片。    
    　　看着在狼人海中奋战的三个人，还有被杀死一大片的狼人。坐镇在后方的狼王撒西卡愤怒的用手指着战斗着的三个人对魔狼怒吼道：“这就是你说的和咱们蓝狼人普通战士的实力相当的人。要是咱们的战士都是这三个人的实力的话，咱们还用投靠头领吗？这次死了这么多的狼人战士。头领还会给一次机会，而你。这次我也保不了你了，头领面前你自己解释吧。”    
    　　魔狼在下面吓的默不作声。他心中如死灰一般，上次因为作战失利。头领没有和自己计较，组织有个规矩，就是犯错误的人都有一次宽恕的机会。但是这次又战死了这么多的狼人，看来这次自己是逃脱不了惩罚了。    
    　　就在此时，还在战斗中的凌云，将手中的枪横扫了一周，他身边还在进攻他的狼人吓的往后一退，趁着这个空隙的机会，凌云转身飞到高空中。停住以后。只见他闭上自己的双目。口中默默的念着。    
    　　“乌云请你笼罩整个天空，风请你听从我风的使者的召唤……”念着的同时将手中的枪在空中划着绿色的风魔法阵。他身上的的绿色光芒越聚越多，最后，凌云猛的睁开双眼，同时将身上的风能量瞬间爆发出去。    
    　　“呼啸吧！乌云狂风咒！”在凌云念出乌云狂风咒的时候，远方的天空滚涌过来一大片一大片的乌云。地面上也刮起了巨大的风暴。风暴虽强，但是还不能够杀伤这些狼人分毫。但是当乌云笼罩了整个天空的时候，这些狼人发生了奇异的变化，他们的爪子忽然间变短了许多，而且个子也变矮了许多。凌云将天空笼罩是因为他发现今天是满月夜，狼人会比平时战斗力强许多。所以他将天空中的月光罩住，自然大大的削弱了这些狼人的实力。    
    　　“干的漂亮，吼……这些杂碎最怕没有月亮的夜晚了。”烈风说话间又砍倒了一大片的狼人。    
    　　“撒西卡大人，再这样下去的话，咱们的部下又都要变化回狼了。怎么办？”魔狼焦急的问狼王撒西卡。    
    　　“可恶的翼人！欺负咱们蓝狼人不会魔法。不过没关系，只要咱们三个不会变回去，还是可以轻松的对付那三个家伙的。”撒西卡向空中嚎叫着，一会的工夫，狼人都撤的干干净净。都撤出了村子外面待命。    
    　　飘雨三人刚刚感觉到狼人已经撤退。正要休息，他们发现他们的对面各自出现了一个高大的狼人。飘雨的对面正是狼王撒西卡，烈风的对面是魔狼。而凌云的对面是一个将双手叉在胸前的一个闭着双眼的蓝狼人。他也是撒西卡的一个副官。那样子似乎根本没把凌云放在眼里。    
    　　这是三与三的对决。飘雨与撒西卡二话不说战到了一块，撒西卡不愧是狼王，一开始的进攻就咄咄逼人，飘雨已经战斗了很长时间。而撒西卡却是一点力气还都没费。飘雨无奈的仗着自己的身法速度快，快速的躲避着。一时之间竟然难以还击，过了许久，撒西卡的锐气终于变弱了。但是进攻依然很凶猛。飘雨则趁势施展开自己的飘雨剑法，用的第三招-行云流水。第三招的要决是稳，飘雨还不清楚眼前的这个狼王到底有多厉害，不敢贸然出招，只得用第三招稳住，力求不败，伺机寻找出撒西卡的破绽。    
    　　“血兽族的叛徒，竟然还敢在这里为非作歹，看我正义的兽族使者烈风怎么收拾你们，嚎……”烈风挥舞着战斧扑向他对面的魔狼。一个狼人和一个熊人打在了一起，按一般来说，拥有相同大小力量的熊人和狼人基本上是不分胜负的，但是副官魔狼的能力远远在烈风之上，而且魔狼的心理是十分复杂的，他知道这次战斗之后，他们三个都要接受组织的处罚，自己已经犯了一次错误，这次回去多半是死，如果能杀死眼前的这个熊人的话，自己也许还有一线生机。所以魔狼几乎是拿出了自己全部的实力，与烈风拼死一战。烈风自然是占据了下风。但还不至于很快落败。    
    　　“看来你很擅长魔法啊，你敢与我来一场没有魔法的纯武技切磋吗？”凌云对面的那个傲气的狼人还是没有睁开双目。他显然很顾忌凌云强大的风魔法。    
    　　“笑话，有什么不敢的。”凌云说着将身上的银弓扔到了上，挺枪就刺向狼人的头部，这个狼人不慌不忙的只是稍稍的将头侧了一下，就轻易的躲开了凌云的攻击。躲闪的同时迅速的向凌云做出了还击。又快又准。凌云也闪身躲过。两个人斗在一起。奇怪的是这个狼人副官始终还是没有睁开双眼，但是他却能准确的判断出凌云的位置，无论凌云的速度有多快都摆脱不了他的追击。只能边打边闪躲，很难做出有效的还击。三个人都陷入了苦战。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第34章 狼熊的死斗

    还在与那个骄傲的狼人副官战斗的凌云似乎发现了什么，聪慧的凌云发现只要他稍稍一动，那个狼人就能捕捉到他的行踪。“也许他是靠听觉来捕捉我的吧，他一定是视力不好，才靠听觉来听我的呼吸捕捉我的行踪的，要是象书上写的靠感觉来捕捉人的行踪，我估计他还没有练到那种境界。让我来试试他！”凌云想到这里，闭住自己的呼吸来回的在这个狼人的面前快速的移动，但是即使是这样那个狼人依然能够准确的找到他的位置。    
    　　“不是根据我的呼吸，那唯一的可能就是根据我来回移动引起周围的空气的流动来判断我的位置了。他不让我使用风魔法的原因，很可能不是因为他怕风魔法，而是怕不能准确的判断出我的位置。”想到这里，凌云又在这个狼人面前快速的移动，不同的是，他这次移动的时候忽然加快了翅膀的扇动速度。当凌云的身体经过这个狼人旁边的一瞬间的时候，狼人照例做出了攻击，但是这次攻击和以前比有了很大的误差。连这个狼人副官自己都不敢相信，他还是第一次判断失误，竟然愣住了。    
    　　“让我猜对了，就是它了。”凌云趁着这个狼人击空后愣住的瞬间。果断的使出了他的七连环突刺。现在的七连环突刺可要比五个月前在亚斯擂台上时要快的多，厉害的多。可怜的狼人副官，还在愣着的时候。就被凌云的连续七枪全部击中，倒在血泊里。凌云走到他的身边，用手在他的鼻子上试了一下。狼人副官已经死透了。结束了战斗的凌云抬起头，看着还在厮杀中的两对。    
    　　飘雨和狼王撒西卡还在斗着，两个人几乎都是不分胜负，但是仔细看的话，还是狼王撒西卡占据着上风。凌云又看了看烈风的战况，几乎是一面倒，烈风根本不是已经抱着必死决心的魔狼的对手，烈风的身上已经有了几处魔狼的抓伤。都在流着血。仗着他皮厚，他还在坚持着。但是他已经被打的只能招架。根本就没机会还手。他的对手魔狼的眼睛已经不是绿色了，而是疯狂的绿色。    
    　　凌云看到这里大惊，他知道蓝狼人的眼睛是无法变成红色的，除非是使用了蓝狼人的禁招--疯血咒。是一种用了以后会减少自己寿命但是会大大的增强战斗力并且会忘记疼痛，直到战死的禁招。    
    　　“看来这个狼人已经拼命了，我要帮烈风一把。”正当凌云想去帮烈风的时候，忽然间他发现天上的乌云要散尽了。    
    　　“不好，要是乌云散了的话，那帮狼人喽罗要是杀回来的话，恐怕—”凌云不敢再想下去，又一次念动了咒语。    
    　　“呼啸吧！乌云狂风咒！！”只见天上要散去的的乌云又渐渐的聚集到一起。又一次遮住了整个天空。    
    　　使用完魔法的凌云摔倒在地，两次超强的风魔法和一场战斗已经叫他的体力和精神力消耗十分的大。已经失去了战斗的能力。不一会他从地上爬起来，坐在地上闭目休息着。慢慢的恢复着体力和精神力量。心中却十分的担心飘雨和烈风。“我的魔法只能再持续不到十五分钟，十五分后月亮出现的话，眼前的狼人的力量就会成倍的增长。如果你们不能再十五分钟内战胜对手的话，恐怕咱们三人都要命丧于此处。”可是他也清楚的知道，飘雨和烈风要想在十五分钟内战胜对手简直是不可能的。    
    　　前面的战局也发生了变化，飘雨已经用招数--行云流水将狼王撒西卡的底摸的差不多了。也找到了撒西卡的一点破绽。飘雨果断的将招数换了，一瞬间第四招飞花蝶舞呼啸而出。第四招飞花蝶舞的要决是---乱。即虚招比较多，真的招数比较少。还在和飘雨一招一式对的狼王撒西卡一见飘雨换招。大吃一惊。慌忙招架。就在他换招的时候，飘雨又使出了第五招---剑舞风镰。第五招剑舞风镰的要决是===气。即御气于剑为主。将气于剑完美的结合。龙之血上附加的强大的斗气已经将狼王撒西卡包围，看来飘雨胜利只是时间的问题。    
    　　烈风与魔狼还在苦斗着，烈风又多了几处伤。    
    　　“该死，我真没用。”烈风骂着自己。他已经偷眼看到凌云已经结束了战斗，坐在地下休息。而飘雨也占据了优势，胜利只是时间问题。    
    　　“难道我真的只是个累赘吗？”    
    　　“不对，我不是累赘，我不是累赘，我是正义的使者烈风。我是不能败的烈风。让他们知道我的厉害。”    
    　　烈风后退了几步，将身上的留出的血放进自己嘴里。又一次使用自己曾经用过的血祭。他的双目也变成了红色，完成了血祭后，他又扑向魔狼。这次两个人终于能势均力敌了。这两个人几乎成了对攻换招，烈风的斧子砍中魔狼的时候，魔狼的爪子也会抓伤烈风。开始烈风就认为自己用的是斧子，而对方用的是爪子，一斧子换一爪子。自己占据着绝对优势。但是很快就证明他错了。他的斧子每砍中魔狼一下，魔狼虽然会出现伤口，但是魔狼很快就会恢复成原样。    
    　　“告诉你，我的名字是魔狼，知道为什么吗？如果你不一招杀死我的话是没有用的。你作为我的对手，将是你的最后一战。嚎……”疯狂状态中的魔狼咆哮着。    
    　　烈风偏不信邪，愤怒的又是连续几斧。结果换来的是两处新伤。更让他郁闷的是他的斧子竟然也砍卷刃了。烈风将卷刃的斧子扔到一边。自己也用爪子和魔狼搏斗。但是已经用惯了斧子的他怎么能是习惯徒手的魔狼的对手。很快他就被魔狼一记“爪击”打中。烈风被一下子击倒在地。    
    　　“这就是你的实力吗？熊人也不过如此，我看你们能做血兽人正统，原因只不过数量比我们狼人数量多而已。”    
    　　“可恶！你这个家伙！”烈风从地上颤颤巍巍的爬起来。魔狼的刚才一击已经叫他的身体处于痉挛的状态了。    
    　　“我没时间陪你玩了！我还要去帮助我的伙伴。”魔狼说完对准烈风又是一击，这一击比刚才还要重。烈风根本就没有能躲开的可能。又一次被击倒在地。    
    　　魔狼见倒地的烈风不动了。转身加入到撒西卡与飘雨之间的战斗。原本已经占据了优势的飘雨，面对两个狼人的围攻又不得不一下子又不得不转入防守。虽然这样，飘雨依然处于不败的境地。    
    　　“爪子真硬！”狼王撒西卡咒骂着同时给魔狼一个眼色，魔狼立刻会意，跳出战场奔凌云扑来，他知道狼王的意思是叫他杀掉凌云，只要这样，就可以解除魔法，恢复其他狼人的力量，以多取胜。魔狼离还在地上凝神的凌云越来越近了。在尽全力恢复的凌云清楚的知道周围发生的事情，但是他无能为力。    
    　　“嚎……”在魔狼离凌云还有一米左右的时候，魔狼的身后发出了地动山摇的吼声。“狮之愤怒！”魔狼惊骇。    
    　　虽然狮之愤怒无法对这几个人造成任何的伤害。但是却让魔狼吓了一大跳。他回过头。原来烈风又一次的站了起来。魔狼惊讶烈风已经被他的魔爪击倒，能活着就已经不错了。能第二次站起来的烈风还是第一个。    
    　　“飘雨凌云，你们看着吧，我不会再做累赘了。”    
    　　烈风用手指着魔狼吼叫道：“我才是你的对手。杂碎狼人来和我战斗吧！吼……”    
    　　“我会解决你的，不过让我先解决了这个家伙。我可不是傻瓜。”魔狼转身又扑向凌云。“扑……”魔狼的后脑勺被烈风扔过来的卷刃的斧子击中。    
    　　“你的对手是我！有胆的就过来和我打。胆小鬼狼人~”烈风的飞斧虽然没有让魔狼受伤，但是却把魔狼的火给引起来了。魔狼转身向烈风急速奔来。他已经顾不得撒西卡的命令了。两个兽人又一次打到一起，还没过三招，“啪……”烈风又一次被打倒在地。    
    　　“你在站起来吼叫一个给我看看！如果你求我的话，我也许回考虑放过你！”魔狼将烈风打倒后，不断的踢打着烈风。对于被兽人抛弃的蓝狼人来说，杀死一个熊人和让一个熊人屈服，后者更有意义。烈风被踢的嘴和鼻子都有血流出来。并且在剧烈的咳嗽着。但是他丝毫没有屈服的意思，依然用挑衅的目光看着魔狼。    
    　　“你给去死吧！”魔狼依然疯狂的踢打着。而烈风却早已经失去了知觉…………    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第35章 烈风之觉醒

    醒来的烈风发现自己来到了一个异次元的空间，这个空间其实就是飘雨曾经来过的那个地方。在远处的一个地方，烈风看见了自己还被魔狼踢打着自己的图象。    
    　　“你终于来了……”又是那个神秘的女人声音。    
    　　“这是哪里？我死了吗？”烈风自言自语。    
    　　“是的，不过如果你诚实的回答了我的问题你就不会死。”    
    　　“什么问题呢？我的朋友还需要我的帮助。时间不多了。”    
    　　“你最重要的梦想是什么呢？”    
    　　“我最重要的梦想？”烈风挠了挠头。    
    　　“我想做一个拥有强大力量的正义使者来维护这个世界的正义。虽然现在我的力量只能用累赘两个字来形容。”    
    　　“你难道没有想过金钱，权利吗？只有力量与正义吗？”这个“声音”觉的越来越有意思了。    
    　　“当然不会只有力量与正义，我还有个梦想就是餐餐有肉，餐餐都能吃的饱。”烈风憨笑着。    
    　　“呵呵~”“声音”也被朴实的烈风给逗笑了。    
    　　“明白了，我立刻就送你回去，我会暂时借你力量取的英雄之斧“正义之审判”击退强敌，以后不想做懦夫的话，就要靠你自己了，记住你自己的梦想，为了你的力量梦想而努力吧。维护正义的烈风。还有就是不要和任何人提起我……”    
    　　烈风感觉脚下一空，自己仿佛又进了一个异次元空间，又失去了知觉。    
    　　“魔狼！！你这个家伙，听见我的话没有，听见的话快点去给我杀了那个翼人，我快撑不住了。”一个人斗飘雨的狼王撒西卡又被飘雨的斗气包围，只是在不断的抵抗着而已。    
    　　魔狼也有一丝清醒了，看着地上已经被打的浑身是血，已经不会动的烈风。停止了踢打。又一次的冲向了凌云，坐在地上的凌云依然虚弱的动不了。他的心在滴血，烈风为了救自己而被狼人活活打死，自己却无能为力。连哭的力气都没有。难道我们今天都要死在这里不成。”    
    　　还在酣战中的飘雨根本就不知道烈风已经死了。还在全力对付眼前的狼王撒西卡。    
    　　就在这个紧张时刻，只见残破的神殿方向金光四射，黑夜被照成了白昼一样，魔狼被刺的睁不开眼睛。这个光芒似乎在不段的向他们这边靠近，等金色的光芒靠近的时候，魔狼惊讶的发现原来是一把巨大的斧子所发出的光芒。光芒飞到倒在地上的烈风头上，只见已经死了的烈风忽然睁开双眼，深出手将斧子正义之审判紧紧抓住，又一次站了起来。他的伤竟然全恢复了。空气中隐隐约约的出现一个巨大的咆哮的狮子型斗气。魔狼已经感觉到这股气的强大，远远胜过自己不知多少倍。他感到了强大的压迫感。重生烈风的双眼象冒火一样的盯着魔狼。    
    　　“烈风！！你还没死吗？”凌云心中是又惊又喜。    
    　　魔狼看到那种恐怖的眼神。吓的丢了魂一样。    
    　　“好可怕的家伙，被我打了那么多下竟然都死不了。”边说边转身奔村子外面跑，现在也顾不上他的狼王了。    
    　　此时刚刚复活的烈风感觉自己的身体里有一股强大的力量在涌动着，大的超出自己的想象。    
    　　“嚎……塞西力亚！！！（兽族语：冲吧，勇士！）”烈风仰天吼叫的同时脚又重重的踏了一下地面。施展曾叫他掉进河里的招数---狂兽暴走。烈风真的愤怒了。    
    　　逃命的魔狼的速度也很快，烈风使用了狂兽暴走后，逐渐的缩短了和他之间的距离，烈风还在猛烈追赶的时候，只见还在狂奔的魔狼忽然站住。回过头对烈风冷笑着。只见他的深后浮现出无数的“鬼火”。在深夜中令人不寒而栗。原来逃跑的狼人又都恢复了力量。又都回来了。烈风惊奇，猛的一抬头，发现天空中凌云释放的乌云狂风术已经被解除了。月亮又出现了。原来凌云的魔法时间已经到了。    
    　　“给我一起上干掉它！！”他的话音刚落，这些狂热的狼人就如潮水一般涌向烈风。    
    　　“塞西力亚！！”烈风又一次怒吼。他的目标只有一个，那就是魔狼。当第一个狼人冲过来的时候，烈风挥出凝聚全身斗气的第一斧所发出的威力大的连烈风自己都吓了一跳。只见一道金光划过，大地随之轰鸣。颤抖。随后大地的中间裂开了一个大的裂缝。如潮水半冲过来的狼人们瞬间就掉进裂缝里将近一半。虽然这样，但是他们丝毫没有撤退的意思。烈风没有停止挥舞手重的巨斧。第二斧也出来了。    
    　　“卡卡……”之后挥出第二斧让大地长起了一座高大的山。将即将冲过来的狼人彻底挡在山的另一边，也将无数的狼人给顶到大地的裂缝里去。烈风的第三斧也呼啸而出，这一斧带来的是流星火雨，从天空降落了无数的流星火陨石，强烈的轰击着烈风面前的每一寸的地面。残存的狼人不是跑掉就是被天空降落的流星火雨给砸死。烈风没有挥出第四斧，他虽然愤怒但是他很清醒，凝聚自己全身力量的前三斧的威力已经如此的威力，第四斧说不定是什么样子呢，自己就在村庄的附近，如果再挥出第四斧子的话，搞不好会毁掉整个村子。还有自己的朋友。况且已经不需要第四斧了。周围的狼人已经死光了。    
    　　“真是一把绝世神斧。从今天起你属于我了。”烈风低头看着手中正义的审判。只见这个神斧把柄上的符文闪闪发着耀眼的光芒，烈风忍不住用手去抚摩符文。就在这时，烈风忽然感觉这把斧子渐渐变的轻了。它变成金粉一样，挣脱了烈风的手，飞上天空，向北面的神殿飞去。同时空中远远的传来一个声音，是那个神秘的女声。在空气中回荡。    
    　　“我已经收回我的力量，凭借你现在的力量还不能驾驭这把神斧，如果有一天，你感觉自己的力量足够了，你再来将它拿起来吧。记住，不要提起我。”烈风在听见这句话的时候，感觉到自己身体里存在的那股强大的力量正在渐渐的消失。同时刚才出现的大地裂缝也已经合上了，平地出来的山也慢慢的沉了下去，留下的只有满地的流星火雨产生的陨石坑和无数没有沉没到地下的狼人尸体。    
    　　“拥有力量的感觉真好，可以傲世一切。我的现在力量和刚才的力量比简直是相差百倍都不止。有一天我一定要取的那把神斧。一定。”    
    　　“不好，不能在乱想了，飘雨还在战斗。还需要我的帮助。”烈风想到这里，急急忙忙的回到自己的村子里。眼前的一幕叫他惊呆，狼王撒卡西又恢复了力量，比刚才的要高一倍还多，也疯狂的多，飘雨被打的节节倒退。烈风正想冲上去帮助飘雨。只见飘雨纵身跳到半空。厉声喊到：“惊鸿飘雨剑第六式---天下无双，（这招的名字是我的一个朋友，汗~大家都知道是谁吧。）在喊声出现的时候，空中同时出现了五个飘雨，各舞一路剑法，是前五招的集合，惊鸿留恨的快，怒斩狂风的狠，行云流水的稳，飞花蝶舞的乱，剑舞风镰的气。五种招式，五个字决同时从一个方向象排成一队一样向撒西卡攻到，速度快的惊人，撒西卡大惊，慌忙防御，但是他只是感觉他的胸口只稍微痛了一下，安静了大概两秒。血如同蓝色的喷泉一样喷了出来。撒卡西被斩为五段。地上他的头颅还死不瞑目。他死也不相信自己会被瞬间杀死，他甚至没有看清飘雨的动作。他只看见有五个黑色的影子穿过了他的身体。    
    　　已经在撒西卡背后的飘雨将龙之血还鞘，“终于结束了。”    
    　　“飘雨，你好厉害，你刚才杀死狼王的招数我都没看清楚。有机会也教教我，我来练个斧子版的天下无双。”烈风认真的说道。    
    　　“呵呵。好，我一定教你。”飘雨被烈风认真的样子给逗笑了。    
    　　“凌云你恢复的怎么样了？”烈风和飘雨都来到凌云的面前。闭着眼的凌云经过刚才的长时间恢复。再加上他释放的魔法已经收回，所以他的精神力恢复了很多，已经可以走动了，但是还不能飞。    
    　　“我恢复的差不多了，估计有几个小时就能恢复了。”    
    　　“如果咱们要是有七彩魔晶玉呢，你需要多少时间恢复？”飘雨问道。    
    　　“七彩魔晶玉？历史上不也只有三块吗？具书上记载晶玉都在一种叫魔晶兽的身上。晶玉就是他们的心脏，拥有元素魔晶玉的魔晶兽就十分的强大。拥有和他的心脏属性相同系列的强大魔法。可以想象拥有元素晶玉的魔晶兽有多厉害。况且这七彩魔晶玉只是一个传说。书上根本没记载。根本就不知道是什么魔晶兽身上有。”    
    　　“我是问如果有的话。”    
    　　“如果我真的有幸拥有一块七彩魔晶玉的话，我这点小精神力估计只需要一秒钟我就可以恢复了。”凌云遐想中。    
    　　“那我们现在就去碰碰运气，也许真的能成为第四个拥有者呢。”    
    　　“可能吗？”凌云不相信。    
    　　“前三个拥有魔晶玉的人不也是人吗？”飘雨回头反问道。付之淡淡一笑    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第36章 计划的开始

    “说实话这回多亏了蛮子，否则我早就死了。真的要好好谢谢你。”凌云口里虽然叫着烈风蛮子，但是他是十分感激烈风刚才舍身相救的。    
    　　“嚎……第一次看见你放下架子说这样的话。”烈风大笑。    
    　　“不过，我刚才坐在地上调息的时候。感觉到你又一次站起来，气好象比以前强了不知道多少倍，强大的气压迫的我快不能呼吸。但是你现在的气又没有那么强了，烈风可以告诉我这到底是怎么回事吗？”    
    　　“这个……”烈风还记得那个“声音”的嘱咐。烈风是不会编谎话的。一时急的不知道怎么说。    
    　　“在你跑出去的时候，不久我感觉到了大地裂开的轰鸣，和无数的冲击冲击在地面上，如果我没有猜错。是裂地碎岩击和流星火雨。咱们可以去现场看看。”    
    　　三个人边议论，边走向烈风刚才冲出去的那个地方。满地狼人的尸体和流星轰击地面的陨石坑证明了一半凌云的话。    
    　　“好可怕的感知能力，从有陨石的地方到凌云闭目休息的地方足足有一千米远，自己只是感觉到大地震动了几下，并没有特别的感觉。而处在极度虚弱状态下的凌云没有睁开双眼就可以感知到远处发生的事情。虽然现在地没有裂开不能证明裂地碎岩击的存在，但是流星是确实存在的。陨石坑证明了一切。凌云到底在藏书室修习了什么呢？”飘雨既惊奇又佩服凌云的感知能力。    
    　　其实凌云只感受到了三个魔法中的两个。还有一个“岩山”魔法他没有感知到。    
    　　“烈风可以告诉我你到底发生了什么事情吗？凭借兽人的精神力量是根本发不出流星火雨这个中级魔法的。你的老师也不可能教你魔法的。而武技地裂碎岩击大概只有出卖自己的灵魂，而走上邪路的狂战士的人才可能发出来。咱们的力量最多能算准二级称号的级别。三级的根本想都不用想。你可以告诉我你是怎么做到的吗？”凌云好奇的追问道。    
    　　烈风依然是那个样子，想说话又说不出来话的样子。他其实是想编个谎，但是一时又编不出来，要是有他思考的时间，凌云已经说出十个谎话了。    
    　　“算了，凌云，既然烈风不肯说，你就不要为难烈风了。把狼人都杀死了，对咱们又没坏处。”飘雨出来打圆场。    
    　　“这的这么多尸体怎么办？”凌云本来已经不能飞了，但是看见满地的尸体，他又能飞了。精神的力量就是强大，因为凌云爱干净。他可不想自己沾上点什么肮脏的东西。    
    　　“这里的尸体有将近一千具，要是一个一个搬，再埋掉的话，会比咱们打一仗还累，我看咱们还是先去找寻晶玉吧。那些村民估计会处理这些的。”说着的同时，飘雨将怀里的地图再一次拿了出来。    
    　　“咱们现在的位置离晶玉宝藏的所在地还有80里左右。先休息一下，然后出发。”飘雨在地图上看了一下。又把图收了起来。    
    　　飘雨的一席话，虽然声音小的很，但是远远的两个一模一样的蝙蝠人却听的真真切切的。从最开始的战斗开始到三个大狼人被杀，包括烈风的复生和爆发。两个蝙蝠人都看在眼里，只是那个神秘女人的密语他们没有听见而已。    
    　　“晶玉宝藏？听见了吗？”耳朵上戴着蓝色耳环的对身边戴红色耳环的蝙蝠人说道。两个蝙蝠人唯一的区别就是耳朵上的耳环的颜色。    
    　　“当然，看来咱们刚才没出手是对的。”    
    　　“就算咱们出手，刚才那个兽人的攻击咱们也是无法抵挡的。强敌在前。大哥，咱们下一步该怎么办？”    
    　　“我继续跟踪他们，你回去通知首领派援军来。最好派点魔法师来。”红色耳环的老大对弟弟说道。    
    　　“我会记住的，想想那帮法师听见晶玉的时候眼睛红的样子，大概不用我说，他们也会自动向首领请缨的。哈哈。”蓝色耳环的蝙蝠人说着的同时跳到半空，变成一个蝙蝠，向远方飞去……    
    　　未知地域。依然是那个宫殿。还是那个白衣人，坐在大殿的正中央的座位上。手中依然提着他的刀，闭着双眼，似乎在思考着什么。    
    　　大殿下面站立着许多的人，（也许用人这个词不准确。）都必恭必敬的样子，不敢发出一丝声响。整个大殿安静的如死水一般。    
    　　“忽忽~~”一只大蝙蝠落在了大殿前，落地的时候瞬间变成了蝙蝠人，是那个蓝色耳环蝙蝠人。    
    　　“属下蓝蝠，报告。”蓝蝠半跪在地上。    
    　　“大胆蓝蝠。首领不是告诉你们红蓝双蝠监视蓝狼一族的行踪的吗？他们刚加入，并不可靠。你怎么敢擅自就回来了。”站在右侧的那个笑面人道。他的话和他的面孔极不符合。他的面孔依然是微笑。    
    　　“事情有变，蓝狼一族遭遇三个强敌，一夜之间全军覆没。无一幸免。”    
    　　“什么！！！”听到这个消息。殿下的所有人都议论纷纷，安静被打破。谁都知道蓝狼一族有几千狼人，究竟是多么厉害的三个人，竟然能将几千狼人一夜之间尽数诛杀。而且狼王撒西卡，不死魔狼，还有盲狼都不是泛泛之辈。怎么可能这么容易就被杀了。除非是拥有第三级称号以上的人才拥有如此的实力。    
    　　“那你怎么独自回来了，你为什么不出手，难道你不知道战斗中遗弃战友是什么罪吗。”那个白衣少女开口了。声音如同天籁之音一般。回荡在整个大殿。就是这个声音，也足以叫所有的人肃然起敬。她说完话后，用眼睛的余光观察着他的师兄，是否注意到他的存在。    
    　　“属下明白，但是实在是因为有重大发现，所以我们红蓝双蝠决定一个继续监视三个高手的行踪，另一个也就是我，回来报告请援军。”蓝蝠的话中略带颤抖，显然他已经有点害怕了。    
    　　“什么重大发现？”周围的人一起问道，他们想知道是什么发现能叫蓝蝠敢违反组织的纪律。    
    　　“他们三个人似乎知道晶玉的下落。”蓝蝠的话音刚落，大殿内又是一片哗然，有许多的看起来是属于擅长魔法的人，晶玉对他们来说绝对是致命的诱惑。而那些战斗为主的人，晶玉对他们来说是能与魔法师换神兵的好东西。也是一大笔财富。    
    　　“咳~”坐在最中央的那个白衣人只是简单的咳嗽了一下。大殿就立刻恢复了安静。殿下的众人都老实了。    
    　　“他们三个都是什么样的人？”白衣人问道。    
    　　蓝蝠把他看到的一切都说了一遍。    
    　　“这么说，那个黑衣少年是他们的头，而兽人是他们中最强的了。”他听了蓝蝠的描述后略微的沉思了一下。    
    　　“火力特在吗？”白衣人喊到。    
    　　“属下在！”从人群中走出一个红色长发，半面的头发遮着眼睛的人半跪在白衣人面前。    
    　　“你去取得晶玉，等那三个人得到晶玉后，你在下手。我相信你的实力。”白衣人的话虽然很缓慢，但是都很清楚。    
    　　“至于你带谁去，那就看你自己的选择了，带谁去都可以。顺便说一下，这次战斗的战利品不需要完全上缴，只需要上缴一半就可以。”白衣人的话说完后，只见大殿下面的人，尤其是那些以魔法为主的人，都两眼放光，因为刚才他们知道飘雨三个人很厉害，很难对付。而组织的规矩是战利品全都上缴，没有人愿意拿自己的性命去换跟自己关系还是未知数的东西。现在能获得梦寐以求的晶玉，能不都大起贪心吗？    
    　　火力特站起身来，回顾四周，周围的人都用期待的目光看着他，希望他能提到自己的名字，更有许多的精灵女魔法师向他抛媚眼。    
    　　火力特倒也痛快，选人也快。选的一半武技为主的，一半是魔法为主的。一共选了十个人。    
    　　“我一定带着晶玉回来。请首领放心。走——”    
    　　十二个人，包括带路的蓝蝠，消失在大殿之中。    
    　　看十二个人消失掉。“血鹰在吗？”白衣人又喊到。    
    　　“属下在。”从白衣人的身后站出来一个鹰头人身的一个家伙，不过他并没有象其他人一样半跪行礼。而是站在白衣人面前。他的鹰脸上，已经有一面没有毛了，带着伤疤。看的出来他是白衣人的心腹，不同于殿下站的这帮人。    
    　　“所有人都退下，血鹰留下。”白衣人说道，短短的不到十秒的时间大殿里就剩下白衣人，和他的师妹还有叫血鹰的鹰人。    
    　　“这是你的任务，如此————”    
    　　“师兄…………”那个白衣少女听到血鹰的任务后也吃了一惊。    
    　　h    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 迷茫的少年   第37章 晶玉争夺战

    天亮了，这个叫避世村的村子还是象以往一样的宁静。昨天晚上的惊天动地的喊杀声，吼叫声，悲嚎声。还有天崩地裂的颤抖。几乎让所有的人都过了个不眠之夜。多部分人都躲在床上瑟瑟发抖。早上的时候，人们都战战兢兢的打开自己的房门，确定没有危险了以后，才敢出来，外面的一切叫所有人震惊。满地的陨石创痍。到处都是狼人残碎的尸体。昨天夜里究竟发生了什么，几乎没几个人知道。人们草草的掩埋了狼人的尸体。    
    　　“一定是我们神感受到了我们的企求，而派天神诛杀了这些可恶的家伙。”一个村民说道。    
    　　“我看不是，有可能是神赐下的流星雨。没看见满地的陨石坑吗？”另一个村民说道。    
    　　“怎么可能呢？我看一定是天神下凡。要是流星雨的话，为什么你的房子没被砸塌？”    
    　　总而言之，他们的议论都和神有关。仿佛一切都是神的杰作。感叹神的伟大。惟有那个老者知道到底是什么原因。他昨天几乎目睹了发生的一切。飘雨三人的到来与离去，也只有他和他的家人知道。    
    　　“看来预言要实现了，英雄的时代又来了……”    
    　　----------    
    　　“喂，你跑快点，都快跟不上飘雨了。”趴在烈风后背上的凌云催道。    
    　　“你刚才不是还能飞吗？怎么忽然又虚脱了~飘雨啊~还有多远啊？”在袅无人烟的旷野中急速狂奔的烈风问道。    
    　　“马上就到了，估计还有一里，我们就进入魔晶兽的活动范围了。”飞纵的飘雨说话的同时停了下来。    
    　　“准备一下，可能马上就要战斗了。”飘雨把背后的龙之血拔了出来。调节着自己有点乱的气息。毕竟一口气跑了几十里。经过避世村的一役飘雨对自己的剑法更加的了解。师傅凝魂曾经嘱咐过他，天下无双没有招式，只是将前五招的精华合在一起，随意组合而用。唯有将前五招熟练到一定程度才可以发挥出天下无双的威力。避世村一役飘雨最后一击实在是勉强为之。没想到却将狼王一招击毙。第七招是什么呢？飘雨思索着，算了，师傅也有自己的苦衷，就算没有第七招，我也要比我什么都不会好的多。人不可太贪心。    
    　　而此时的凌云也坐在地上休息。他其实根本还能飞，但是考虑到一会战斗可能还消耗很大，而且三个人只有他会魔法。为了能发出更多的魔法，他才决定装虚脱的。叫烈风背他。一方面他还是喜欢和烈风开玩笑。    
    　　烈风将自己的武器拿了出来，是一个锤子不是锤子，斧子不是斧子的东西。    
    　　“这是什么武器啊？”凌云问道：“我看过无数的书籍，也没见过这种武器。”    
    　　“这就是我那把卷刃的斧子，叫我改装的。先凑合用了。”烈风说着的同时，有用手来回的“修理”着。    
    　　凌云仔细一看，原来烈风是将斧子的刃面用手硬生生给搬弯曲了。捏成一团。凌云暗暗惊叹烈风的膂力之强。    
    　　“嗷……嚎……”远处传来两声让人打寒战的怪物吼叫声。    
    　　“魔晶兽！！”三个人第一感觉都是如此。因为这附近他们还没有遇见一个动物。    
    　　飘雨手持龙之血冲向吼叫发出的方向，烈风在其后。凌云也跟着低空飞行。烈风也不去计较凌云怎么戏弄他了。怪兽的吼叫持续不断。不到一分钟的时间，三个人来到吼叫声发出的地方。眼前的发生的事叫三个人震惊了。    
    　　视线中有两个大的怪兽。一个足足有十多米高，身长大概有几米的一个全身着着火的怪兽。他对面的一个黑色的两人左右高，十来米长的。全身象是挂满了岩石的怪兽。两个家伙都在互相示威吼叫着，谁也不敢抢先进攻。    
    　　飘雨三人见状，避免被发现。悄悄的躲在一块岩石后面。    
    　　“这种怪兽和我学的书上的恐龙好相象，就是他们身上有火和岩石，不会是恐龙的变异吧。”飘雨假想道。但是他立刻就否决掉了自己的想法，这里是魔法世界，我怎么还能把思想放在地球上的角度呢。    
    　　“雨，现在怎么办？他们就是我在书上看见过的土魔晶兽和火魔晶兽。开打吗？”凌云将背上的弓箭拿了下来。    
    　　“先等等，他们之间打完了，我们再上。”    
    　　－－－－－－    
    　　同样的话，隐藏在远处也有人说了一遍，那就是火力特等人。他们已经根据红蓝双蝠的强大超声波联系而追上了飘雨等人。    
    　　“这就是魔晶兽，以前只听过，没见过，果然有很强大的魔力压迫感。”火力特惊叹道。火力特是一个普通的人类幽明剑使（剑士之路邪路之三称）    
    　　“看来他们也是准备坐收渔翁之利了，和我们的想法一样。那知道我们是黄雀在后。”一个女精灵魔法师和火力特献媚道。他们其实要不是有首领的命令的话，早就迫不及待的冲出去杀了飘雨等人，也杀了魔晶兽。直接去取得晶玉。但是没人敢违反首领的命令。    
    　　“我们只要等就好了。”    
    　　看着远处的三个人休息，这一票人也暂时休息了。    
    　　－－－－－    
    　　飘雨在擦剑，凌云闭目休息。而烈风则探出头好奇的看着。完全不知道危险就在眼前。忽然之间，烈风拎着斧（锤）子从岩石的后面径直奔两个还在互相示威的魔晶兽中间跑去。    
    　　“烈风！！危险！！”飘雨大喊。飘雨不知道烈风为什么跑出去，但是他的第一反应是提着剑跟随烈风冲了出去，而凌云也紧紧的跟着飞了出去。    
    　　“嚎……正义的使者来了。”狂奔到土魔晶兽旁边的烈风嚎叫着挥舞起斧锤子（大汗~~）向土魔晶兽的腿击去，土魔晶兽并没有发现烈风，一是烈风的速度太快，还有就是它正全心防范火魔晶兽的进攻。促不及防。被硬生生的打中，但是他身型巨大，这点伤害根本不算什么，但是它还是吃惊的后退了几步。    
    　　这时候，让人意想不到的画面发生了，烈风从土魔晶兽刚才站立的地方，拣起一只很小的类似耗子动物。原来他的尾巴被土魔晶兽踩到了。烈风用手安慰的抚摩着。那副温柔的表情飘雨和凌云还是头一会看到。    
    　　“嗷嗷……”土魔晶兽愤怒了，发现袭击自己的不过是个个头比自己小很多的一个兽人而已。奔烈风直冲过来。他前进的时候，大地都随着颤抖。烈风已经感觉到恶风不善。回头看了一下飘雨和凌云，将手中的小家伙扔向凌云，“凌云！接住。”但是在他扔出的一瞬间，土魔晶兽已经把他给撞飞出去十多米远。本来所有的人都以为他会不死也重伤，但烈风真不知道是什么做的，受到重重的一击后。却仍然能站起来。烈风用手擦掉嘴角流出的血：“可恶，我要和你一分高下。”纵身抡起斧锤子与土魔晶兽战到一起。土魔晶兽虽然速度很慢，但是身上的岩石就是最好的护甲。即使被烈风击中，也不会伤它分毫。所以就僵持着。    
    　　烈风的力气比较大，小家伙被扔出去好远，凌云原地斜线纵飞起来在空中翻转了几下才把它接住。    
    　　这时，火魔晶兽也忍受不住了，也发动了进攻甩出长长的火焰之爪，他的本身就是火焰构成的，火焰之爪可长可短。奔正在缠斗的烈风与土之魔晶兽击去。    
    　　但是他立刻就将自己的火焰之爪收了回来，因为他感觉到一股斗气奔他而来。是飘雨，为了保护烈风而使用自己的斗气向火之魔晶兽发动进攻。火魔晶兽的火焰不仅仅速度快，而且还带着超高的温度，所以飘雨带着十二分的小心应战。    
    　　“我也要战斗了”凌云将小家伙放在自己的肩膀上，同时将背后的银弓拿了出来，用力将弓拉开。深深的吸了口气。瞄准前方的火魔晶兽。    
    　　猛然间，凌云回过头来，“魔法多重箭之圣箭无痕~~~~”话未了，只见十道白光奔远处飞去，箭刚刚射出，只见凌云又将翅膀扇动，手在空中迅速的划了一个风的魔法阵。口中迅速的念着咒语。    
    　　“灵羽术！！”无数的魔法羽毛在凌云的话刚说出口的时候就狂风暴雨般也跟随着箭的方向飞去。    
    　　其实凌云在避世村时就凭借强大的感知能力感知到有人跟踪，但是不知道是什么人。如果是敌人为什么不出手？如果是朋友为什么也不出手？就在刚才凌云飞到空中接住小家伙的时候，感知到十股以上的杀气存在，使他确定了跟踪的是敌人。而且实力绝对在他们三人之上。唯一胜利的希望就是偷袭。所以一瞬间将两种绝技全都使用了。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第38章 疾风之多伦

    　就在凌云的魔法无形箭矢和无数的魔法羽毛飞向这些隐藏的“黄雀”的时候。这些家伙还都在休息，万万没有想到凌云会忽然回头袭击。当然这些人也不是吃素的，毕竟距离很远。击中这些人谈何容易。一瞬间这些人就全闪到了一边。但是也有没躲开的，就是刚才的那个女魔法师，其实凭她的实力很难入选，但她还是来了。显然她和火力特的关系不一般。她来不过是凑热闹，想分一块晶玉而已。虽然很远，但是凌云箭矢的劲头并不减，产生剧烈的爆炸。那个女魔法师一秒不到的时间就被炸的尸骨无存。被蒸发了。他们刚才躲藏的地方也被炸的七零八落。及时躲开的四个男女精灵魔法师吓的脸都绿了，毫不犹豫的使用了各自属性的魔法盾保护自己。风冰火雷。    
    　　火力特遭到袭击后也大吃一惊，稍微迟疑了一下。看见女魔法师被杀。大怒。    
    　　“不用藏了，进攻杀了他们。”听见火力特愤怒的吼声后，这些人仿佛前面有一座金山一样。勇猛的向前冲。火力特带领战士系的人在前面狂奔，而四个法师都由风魔法师使用了“御风术”而在空中低空乘风快速飞行。速度也不慢于前面的战士们。由战士阻挡着前面飞来的魔法羽毛。红蓝双蝠却静静的站在后面原地观看，没有动。他们擅长的是侦察，而不是战斗。再说这种战斗也不需要他们这样的小角色出场。当然那些魔法师和战士也不希望再多两个相对来说没用的家伙来分享他们的猎物。    
    　　他们穿行于凌云的密集的魔法羽毛中，凌云依然在释放着灵羽术。这些战士身上被火魔法师施加了火魔法护甲，魔法羽毛击中也会瞬间融化，对于皮厚的战士来说，根本算不上什么。    
    　　而此时正在战斗的烈风和飘雨也都知道了后面有敌人。也看见了正在连续不段的释放魔法的凌云。小家伙依然安静的站在凌云肩膀上。睡着觉。样子可爱极了。    
    　　“飘雨，怎么办？凌云有危险。来的看起来都不是善类。嚎……”烈风将斧锤子重重的又击中了土魔晶兽，其实这个土魔晶兽不是非常的厉害，但是太耐打了，烈风前后足足打了有十下以上，却没有把土魔晶兽造成一点伤害。    
    　　“先停止进攻魔晶兽。”飘雨大喊。同时将手中的剑连续划出了四道迅猛的斗气，将面前的火魔晶兽打的连连倒退。自己迅速的后退到凌云身边。飘雨与眼前的火魔晶兽斗了半天，发现这火魔晶兽全身都是燃烧的火焰构成，剑即使击中它，也没有丝毫的作用。忍受高温的同时还要随时提防它随时可能袭来的火焰攻击。    
    　　烈风听见飘雨的喊声，放弃了进攻，笨重的土魔晶兽根本就追不上他。他也来到了凌云的身边。凌云还在不停的释放魔法。丝毫没有停下来的意思。    
    　　就在这个时候，奇异的事情发生了，奔跑在前面的战士身上的火魔法盾消失了。可是他们却没有注意，马上就有三个战士被羽毛击中。    
    　　火魔法师大惊，他的这个魔法最少能持续一个小时以上，怎么还不到十秒就消失了。他又急忙释放第二次火魔法盾，但是却失败了，他发现自己已经无法聚集火元素了。或者说周围已经没有火元素可以聚集了。“我无法释放火魔法了。火魔晶兽会吸收周围的火元素。”火魔法师大声呼喊道。    
    　　当然这些战士都不是普通人，迅速的施展开自己的斗气之盾，将自己的斗气聚集在自己身体周围保护自己，这样做虽然很浪费气力。但是也实在是无奈。他们清楚的知道四种盾中惟有火盾可以，冰盾会降低速度，雷盾容易误伤队友，而风盾虽然能加速，但是与对面袭来的羽毛同属于风系，反而会加强羽毛的伤害。    
    　　凌云与魔晶兽的距离大概有几十米远。所以飘雨和烈风停止进攻以后，两个魔晶兽都没有进攻过来，他们之间的杀意已经被飘雨烈风给激发出来了，微妙的平衡被打破了。都以为对方被人类给打受了伤，所以趁机袭击，撕打在一起。好象已经把飘雨三人给忘记了。    
    　　攻击十个人已经冲到了眼前，凌云停止了使用魔法。太近使用魔法而没有别人保护的话，会丧命的。而飘雨早就施展开了杀气决，这还是他第一次用。施展完杀气决的飘雨双手象粘满鲜血一样的红，他将手中燃烧的龙之血向前一指厉声问道：“你们是什么人？”同时打量着对面的人，四色各异的精灵，一个高高大大的巨人，一个矮人。一个牛头人。一个苍蓝头发的半兽人。一个独眼龙人类。站在他们前面的是一个火一样颜色皮肤的人，蓝色的眼睛中露出杀气。他就是火里特。    
    　　“你还记得小卒狼王撒西卡吗？”火力特的回答叫飘雨等人吃惊。    
    　　“小卒？撒西卡？”原来他们是蓝狼人的同伙。    
    　　“是的，他只算是小卒，但是也算是我组织的成员，为他们更为晶玉。我会叫你们下地狱。给我上。”火力特一挥手，后面的人疾风般冲了上来，三人虽然厉害，但是对于魔法师与战士系的人同时围攻，还是无可奈何的。就算只有战士系的人，他们三个也不是对手，随便一个都要比飘雨厉害很多。    
    　　很快，烈风就不行了。他本想抵挡巨人砸下来的锤子，结果锤子是接住了，但是烈风却被砸进了土里，一直到腰。动弹不得。    
    　　凌云将银弓拿出来想飞到空中寻找空中的优势，飞到空中，刚拉开弓，结果就感觉到寒气逼人，凌云暗叫不好，但是已经晚了，转眼自己就被冻成冰块脆生生的掉下来。    
    　　而飘雨是坚持最久的一个，本来他的武技就高于烈风与凌云，他又自己释放了杀气决，所以不是立刻就能被打倒。魔法师在外围也不敢放魔法。怕伤害到自己人。就在僵持的时候，一阵蓝色的旋风冲进人群，飘雨还没看清楚他的动作，自己的脖子上就多了一把冷冰冰的匕首。    
    　　“别动哦，把你的武器扔掉。我的匕首很锋利的。”是那个蓝发的人类。邪邪的笑着。    
    　　飘雨看自己被制住，只好把武器扔到地上。他回头看了看烈风和凌云，烈风被定在土里，凌云是解冻了，在地上抽搐着，奇怪的是那个小家伙还没冻死。而是在地上不停的舔着凌云的脸。飘雨十分愧疚，因为我的一个卤莽决定叫我的朋友和我一起遭此大难。看来我们这回是挂定了。飘雨开始后悔出来冒险了。    
    　　“多伦你看好他们，我们先去收拾那两个魔晶兽。先留着他们，一会实验一下传说中的晶玉有多厉害。”火力特说完，带领这帮人就去围攻还在撕打的土火魔晶兽。    
    　　“放心吧，有我疾风多伦在，他们跑不掉的。速度比我快的的人还没出生呢。”多伦就是那个一招制住飘雨的那个蓝发半兽人。说他是半兽人其实只是因为他皮肤的颜色，他是有四分之一的兽族血统的人。他的身型和人类没有区别。戴着黑色的面纱。只有眼睛能叫人看见。    
    　　飘雨三人被绳子给捆了起来。飘雨运用胸中傲世决想将绳子给崩断。但是试了无数次也弄不断。    
    　　“别白费力气了，这绳子是特制的，不要说是你，就算比你厉害十倍的人也弄不断的。”那个蓝发人冷冷的说道。    
    　　“你叫多伦？”飘雨见其他人都去围攻魔晶兽了。问蓝发半兽人。    
    　　“听说过我？”蓝发人围着飘雨走。    
    　　“没有，我只是想知道你为什么速度快的能一招制住我。”飘雨刚才根本就没看清多伦的动作，只看见一股蓝色的风刮了过来，然后匕首就在自己的脖子上了。    
    　　“因为我天生就是一个职业的窃贼。从小就是靠超快速度才能活下来的……”说到这的时候多伦背过身去。他现在的眼中似乎有种淡淡的悲伤。他不想叫别人看见他这样。于是他立刻就回过头恶狠狠的吼道：“别想从我手中跑掉，我对从敢我手中跑掉的人是十分凶残的。至今还没有人能从我手里跑掉过。”    
    　　飘雨和多伦几个人都静静的看远处的人如何对付魔晶兽。魔晶兽是很强大，但是在这帮人的攻击下，却显的十分的脆弱。火魔晶兽虽然不是实体，但是却害怕魔法攻击。在冰风雷三种魔法的轰击下，很快就被击倒，空气中闪过一道耀眼的红色光芒，一颗红色的宝石从空中落下。火力特立刻将它接住。是火晶玉。土魔晶兽也随后被打倒，剩下了一颗酱色的宝石落下。火力特又得到了土晶玉。    
    　　就在这时，只听见远方有人用魔法传音喊到：“飘雨，小魔我来了。”    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第39章 流浪者红叶

    声音过后，火力特等人向声音的来源望去，只见在远处出现一个一身红色的家伙，是一个高等精灵，白色长发，白色皮肤。红色双眼。眉宇间带着几分邪气。走路一晃一晃的，手里拿着一个竹酒筒，脸上红红的。显然是喝了不少。嘴里还叼着一根草棍儿。正一步一晃的奔这边走过来。正是与飘雨有一面之缘的高等精灵红叶。    
    　　火力特并不知道红叶口中提到的飘雨是谁的名字，但是知道肯定是那三个被抓的人之一。而且他感觉到眼前的这个喝多了的家伙的魔法实力强大的很，远远的就能感受到他的魔法压力。红叶虽然外表看起来不怎么样，但是他知道红叶是一个魔法高手，比自己要厉害的多。    
    　　不一会，红叶晃到众人面前，这些人都将自己的魔法盾还有斗气盾全加上了，虎视耽耽的望着红叶。只要火力特下令，这些人就会立刻冲过去杀出去解决了红叶。    
    　　感觉到周围杀气腾腾的红叶并没有害怕，反而装做呆呆的样子问到：“你们谁是头？”其实他明知道火力特是头。但只见这些人怒目而视，却没有人敢对红叶怎么样，因为没有火力特的命令。也因为他们都感觉到红叶的实力不俗。    
    　　红叶挨个打量着这帮家伙，嘴角的那根草还一翘一翘的。身上弥漫着酒气的红叶从这些人身边经过的时候，要是女的就上前闻上一下。女精灵魔法师都吓的拼命左右躲闪。要是男的就上下不是好眼的瞪。最后红叶来到火力特身边。竟然拍起火力特的肩膀，象好久不见的兄弟一般：“他们是我的朋友，看在我逍遥小魔的面子上就放了他们吧。你不想你死掉你这些可爱的部下吧。一个个都如此的拽，如此的漂亮。他们的前途可是一片大好。”说的同时还醉眼朦胧的向女精灵魔法师挥着手。火力特没有动，任由红叶拍他的肩膀。他倒想看看这个身上弥漫着刺鼻的酒味的高等精灵到底想干什么。    
    　　“这是什么？”红叶感觉到火力特的手中有一股强大的能量存在。低头便想掰开火力特的手一看究竟。火力特一见红叶要抢晶玉，立刻将自己身上的斗气燃烧上来，集中到胸前。奋力一震，试图将眼前这个家伙给迸飞。红叶感觉到能量的聚集，知道不好。于是他迅速的向后飘去，但是他的竹酒筒慢了点，“喀吧！！”被震的粉碎，酒水也被震的四散，就在这时，还在后退的红叶，只见他的嘴以超乎寻常的速度在念着什么，同时左右手同时伸出，一道蓝光和一道淡绿光芒闪过后，红叶摇摇晃晃的站在火力特的对面十步之外。手里的竹酒筒没了，换到手里的是一手掌大小的还泛着凉气的冰块。    
    　　“还好，还好，我的宝贝没被打飞。好贵的。”说完从怀里又掏出一个空竹酒筒把酒冰块装了进去。    
    　　在远处被盗贼疾风多伦看守着的飘雨三人都没看清是怎么回事，只是大概看见火力特将红叶给迸飞了。而在他们身边看守的多伦身为一个窃贼他看清了全部，红叶不是被迸飞的，而是在火力特斗气还没发出来的那一瞬间就已经向后退了，在竹酒桶被震碎的时候，还在后退中的他同时释放了两个魔法，一个水系的小冰凝术将酒水洒的地方瞬间冻结。飘飞的酒水被瞬间变成了冰滴。还有一个风系的小旋风术将空气中漂浮正在变成冰滴的酒水卷成一块，最后变成酒冰块飞到红叶手中，而这一切都是在一瞬间完成，先不要说红叶的反应速度和魔法释放有多快，就单单这两种极为简单的魔法竟然能发挥如此的威力，就可以看得出红叶不是一般的强。速度不比自己慢。但是对方是魔法师，而自己是窃贼。对方的劣势要和自己的优势相差无几。太可怕了。    
    　　其实多伦不知道的是这个红叶喜欢浪迹天涯的生活，而且他嗜酒如命，喝多了就难免会把酒弄洒，心疼酒的同时，红叶就拿水练习了一个风与水的魔法组合，时间长了，自然熟练无比。两个小魔法也自然厉害非常。    
    　　“吐！”红叶将口里的草吐掉：“看来是要开打了，怎么玩，一个打一个还是一个打十个？”    
    　　好狂妄的家伙，你当我们是什么，我们都是准第三等的级别。你一个打十个。不是找死吗？火力特的手下都是如此的想法。他们在等火力特的指示。    
    　　空气凝结了一下，只见火力特做了一个手势，众人会意，集团进攻，除了疾风多伦看守飘雨三人外，其他的九人全部进攻红叶一人。红叶表面上非常的放松，可是他的心里却十分的紧张，强敌就在对面，而且是九个，硬拼的话，肯定是自己被杀，对方有四个是精灵魔法师，但不是高等精灵。每个人都之可能会一种魔法。从外型看的出是四个系的--风雷火水。奇怪，他们不是从来不合作的吗？今天怎么回事。还有五个看起来是战士系的。不足为虑。红叶略微的观察了一下对手的能力。    
    　　面对攻过来的九个人，红叶并没有选择退让。    
    　　“火雷咒。”雷法师与火法师同时喊着，各自扔出一个魔法。一条火柱和一道雷，火于雷汇聚在空中后成了火与雷的结合体。雷与火纠集着向红叶扑来。红叶早就做好了准备，嘴里快速的念着咒语，“冰盾！”一个巨型的冰盾牌出现在红叶的左手里。（冰盾不是冰魔法盾，他们有着本质的不同，冰盾就是魔法师利用冰元素冰做的盾。而冰魔法盾是冰魔法师靠自己的精神力来铸造一个冰属性的魔法防御气墙。）红叶左手不慌不忙的用冰盾抵挡住袭击而来的火雷咒，火雷咒结实的打到了冰盾上，强大的冲击力将红叶顶的连连的后滑，虽然如此，但冰盾依然完好无损。红叶后滑的时候腾出右手来，向他的对面一指，“自然的束缚！”。是自然系的魔法，并不是打攻击他的火雷两魔法师，而是从风魔法师的脚下长出藤蔓，藤蔓迅速的将毫无防备的风魔法师缠绕了起来。站在风魔法师旁边的矮人准修罗战士立刻挥舞手中的利斧来救。但是劈砍次数越多，藤蔓缠绕的越紧，矮人准修罗战士见此状况一时竟然不知所措。慢慢的将风魔法师紧紧的缠绕在藤蔓里。    
    　　一见自己得手的红叶，立刻腾空飘起，飘在低空。此时的火雷咒威力也没了刚发出的那股冲击力了。没了风法师的火力特等人无法飞到空中。他们的能力在没有风魔法的辅助下是无法御风飞行的，而红叶却能。火力特的属下无奈只得对准空中的红叶释放各种类别的攻击魔法。红叶慢慢的用冰盾抵挡着，他其实是在消耗敌人法师的精神力。而战士此时都成了看客，虽然斗气也能够的着红叶。但是因为相差过高，同时红叶的冰盾又太坚硬，所以火力特的属下的武技此时显的一点用处都没有。    
    　　一点一点消耗对手的红叶正在抵挡着三个魔法师的进攻，忽然感觉地下有一股强大的斗气在燃烧，低头一看。是火力特在聚集自己的斗气于自己的右臂，他的右臂已经聚集了全身的斗气。他身边的土地已经有点颤抖了。    
    　　“这大概是什么厉害的招数，不能叫他用出来。”红叶想到同时，立刻挥右手扔出一记魔法冰锥，奔火力特而来。但是没等击中火力特，中途就被火力特的战士属下们给拦下来了。    
    　　“密技！破岩手！！”已经站在原地一动不动聚气2分种的火力特终于发招了。只见他将聚气的右臂向漂浮在空中红叶击去。红叶举盾就迎了上去。密技破岩手是火力特的绝招，劈山碎石易如反掌。但一般战斗中并不适用，因为要聚很长时间的气，然后才能一口气放出去。但是今天有人保护他，而且自己人数占优，所以才放心大胆的用破岩手。    
    　　强大的破岩手斗气与冰盾相持不到一秒。冰盾就出现了裂痕，红叶知道不好，立刻将右手冰盾扔向火力特，同时自己迅速的向后闪躲。冰盾再没有砸到火力特的身上时，就已经被破岩手彻底击碎。    
    　　“跟我玩真的是吧？看我怎么修理你们。”红叶擦掉嘴角的血。刚才强大的破岩手斗气多多少少的对他造成了伤害。他已经掉到了地上。只见他用沾血的左手快速的在自己的右手背上画着什么。    
    　　“血魔啊！你忠实的奴仆红叶呼唤你，请给予我血的力量。战胜眼前的强敌。”在红叶每说出一个字的时候他的皮肤颜色都在变化，都在变的越来越红，在最后一个字出口的时候，他的皮肤已经血一样的红，仿佛皮肤里的血马上就要爆出来一样。原本红色的眼睛更似烈火般燃烧。就连白色的长发也变成了红色。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第40章 魔化的威力

    　红叶伸出沾染自己鲜血的右手，念出了血魔咒。    
    　　“他们竟然把我逼到如此的地步。这是我第二次使用这个血变身咒，希望能在我魔化前救出我的朋友。”看着自己逐渐变红的皮肤，红叶默默的想。    
    　　“真正战斗才刚开始。”红叶伸出手指指着火力特等人。火力特和他的属下已经惊呆了。他们不相信红叶一个高等精灵竟然会传说中魔界血魔一族才会的的血魔法。高傲的高等精灵是不应该堕入魔道的啊！众人的脑中都有一个念头浮了上来。“难道你是……”火力特刚要说出来。    
    　　“没错我就是传说中的堕落精灵红叶。”目光如火的红叶抢过火力特的话。    
    　　此言一出，火力特的属下几乎都吓的倒退了一步。火力特眼睛也中闪过一丝恐惧。试问堕落精灵红叶谁人不知，高等精灵通缉令上排第一的精灵红叶。只要杀死红叶就可以去精灵山，也就是高等精灵聚集最多的，也是最高长老会所在地。去换取任意一种元素的终极魔法书。赏金是没有一点的，因为高傲的精灵对金钱是不屑的。但是仍然有许多的赏金猎人追杀着红叶。一本元素终极魔法书对于一个魔法师来说，简直是无法抵挡的诱惑，整个大陆上会各种终极魔法的人的总和几乎不超过十人。所以得到这本书即使自己学不会，也能卖上天价。想到此时火力特的闪过一丝的贪婪的微笑。但是他的目光与红叶相对的时候，他的笑容又没了。这个叫红叶的家伙，他的事情自己还是知道的。    
    　　大约在一百一十五年前，永恒大陆上最大的国家克莱国与魔法国度可可里克因为边境问题发生摩擦，大战一触即发，就在这个时候，一个克莱国的魔法骑士团的几十人，灭迹潜踪突袭到位于可可里克境内的精灵山，试图消灭掉所有的高等精灵。没有了高等精灵的支持，可可里克根本不堪一击。他们赶到的时候恰好是精灵聚集开会的日子。本来这几十个普通的魔法骑士根本就不能将精灵山的高等精灵怎么样，无论从数量与战斗力方面。但是他们却带着至宝禁魔珠。（注1）此珠一发挥效果能叫方圆几平方里内的人都无法释放任何的魔法。几乎在场的所有的高等精灵全部被擒获。千钧一发之际，一个名叫名不见经传的小精灵红叶，爆发了血魔法，由于血魔法是不受禁魔珠影响的，所以这几十个魔法骑士全被红叶杀死，但事情并非这么简单，杀光敌人的红叶竟然魔化，这是血魔法最大的弊病，魔化后的红叶不分敌我，被禁魔珠夺走魔法攻击能力的高等精灵被其杀死数百。最后魔化的红叶暴走不知所踪。整件事情最奇怪的是几十个普通的魔法骑士竟然能带有禁魔珠这样的宝物。后来传闻是克莱国的前线总指挥也是太子殿下亲自带人偷袭的。但只是传闻。后来克莱国开出对红叶的通缉令后证明了这个传闻。赏金高达十亿克莱币，封侯爵。    
    　　之后的岁月里，失踪的红叶不知踪迹，曾经有一个佣兵团知道了红叶的踪迹，但是他们没有告诉别人，打算独自享用这块“蛋糕”。但是在他们出发后的第五天的时候，人们在旷野找到了他们佣兵团数百具尸骨，烧焦，冷伤，窒息等等什么样子死的都有。从此红叶的踪迹成了一个迷，一百多年过去了，自己竟然能遇见他。    
    　　一百多年对于一个高等精灵来说不过是相当一个人几年而已。红叶看上去只有20岁左右。一百来年没被杀，只能证明红叶一点，他不是一般的强，而自己和属下能逼迫他用自己的绝招，也证明自己和属下的实力不输给杂鱼。    
    　　在远处，凌云与烈风也听飘雨讲述了他和红叶的关系。他是红叶的第一个真心朋友。虽然只见过一面。见多识广的凌云当然也知道红叶是谁，飘雨结交到他是福还是获？眼前来看是福，那以后呢？    
    　　“让你们看看逍遥小魔红叶真正实力。”红叶说完双手两面展开，紧闭双眼。用超乎想象的速度快速的聚集着四种元素-风雷火水。“不能叫他聚集能量，快去打断他。”火力特大喊道，他知道此时如果跑的话是根本不可能的，惟有死命一拼。所有的战士都在第一时间冲了上去，而魔法师们则快速的聚集能量施展法术。但是一切都太迟了，只见红叶将在两侧的双手合在胸前，猛然张开双眼。双手再一次向两边展开，“狂血风咒！”如蜂群一般密集的拳头大小的红色魔法弹呼啸而出，巨大的魔法闪光将远方的飘雨等人全都睁不开眼睛。红色的风暴淹没这些妄想拼死一战的战士们和法师。狂风骤起。大地为之颤抖。风云变色。过了许久。红色风暴终于消失了。可怜的火力特和他的属下竟然连尸首都没有留下。空中只掉下了两个闪光的东西，红叶伸手接住，是火晶玉与土晶玉。    
    　　“原来如此，怪不得我感觉到强大的能量存在。”红叶将两块晶玉放进了口袋。他很快就来到了飘雨等人的面前，不象刚来的时候那样一摇一晃的了。奇怪的是那个看守飘雨三人的蓝发窃贼疾风多伦不知道什么时候已经消失了。红叶已经不管那么多了，他先来到飘雨身边，使用了一个小火球术融化了飘雨身上的绳子，由于绳子是特制的，惟有魔法有效，否则即使你有再大的力气也没用的。    
    　　解开飘雨的绳子后，飘雨刚想要说什么，而红叶却先开口：“不要说什么关于感谢的话。”    
    　　飘雨淡然一笑开口道：“因为我们是朋友对吗？”红叶听完大笑，用手拍了下飘雨的肩膀：“我还欠你一顿饭呢。哈哈。”飘雨闻言亦大笑，心中暗想红叶真是有趣，凭他的实力根本不需要骗我一顿野猪肉吃。“恩，我会记住的，记得请我啊。”飘雨故作严肃状。“会的会的！”红叶笑着转身走向烈风，帮助烈风却解绳子，烈风解完了后，轮到凌云，就在刚刚要给凌云解开的时候，只见红叶忽然跪倒在地，痛苦的抱住自己的头。飘雨第一个冲过去扶住红叶。    
    　　“红叶，你怎么了，你是不是刚才受伤了。”飘雨以为红叶刚才在战斗中受了伤。一只手扶住红叶，一只手伸进自己的怀里掏出内服的伤药，想放到红叶的嘴里，而红叶却将药一手推开。    
    　　“你们赶快……快……离开……我……我很……危险！”红叶依然抱着自己的头痛苦的挣扎着。眼睛已经要痛的凸出来了，皮肤也更加红。红叶知道自己最担心的事情发生了。但是红叶虽然已经痛的如此，却依然痛苦的使用出了魔法帮助凌云解开了绳子。    
    　　“红叶！！你究竟怎么了，为什么叫我们离开。”飘雨不解红叶的话。    
    　　“我要……魔……化了。”红叶痛的快不行了。    
    　　“魔化？”凌云大惊：“快走，这里十分的危险。魔化是不分敌我的丧失理智，见人就杀的状态。”凌云紧张的说道，时间紧迫，凌云没多解释。    
    　　“好吧，快速的离开这里。飘雨将痛苦挣扎的红叶平放在地上。”三个人转身离开了红叶。向远方奔去。是一片树林。快速的穿越着树林，凌云与烈风快速的前进着。    
    　　“终于安全了，大概跑到这里就应该没事了。”他们已经跑出来足足跑出来40里。    
    　　“飘雨，咱们这么做是不是不太义气啊。”烈风一向听飘雨的话，这次也有点怀疑了。“飘……飘雨呢？”烈风四处寻觅着。    
    　　“他不是在你后面吗？”    
    　　“笑话，他的脚程比我要快的多，我以为他已经能超过你的速度了呢。在你前面呢。”    
    　　“刚才我只顾逃命，忘记了感知。难道他……”凌云说到这与烈风几乎是四目相对。“他还在红叶那里。”    
    　　“可恶！！我又被骗了。我怎么这么笨，飘雨怎么可能做那种没义气的决定呢。”烈风的拳头重重的击打在地上。还有他的泪水。    
    　　“我真该死，我忘记告诉他魔化是可以自我恢复的了，只是需要时间而已。他这么回去是必死无疑。”凌云仰天惋惜长叹。    
    　　此时的飘雨正身在红叶身边，红叶已经昏迷了。飘雨的心情是复杂的，如果叫他放弃红叶自己跑掉，他是死也不会的，但是他也知道如果叫凌云与烈风这两个家伙离开自己也几乎是不可能的。在一瞬中，他想到欺骗凌云与烈风。他放下红叶后，跟随凌云与烈风跑出去不足一里就趁两人不注意而快速的折回到红叶的身边。    
    　　红叶已经半魔化了，他的精神意志还存在，但是身体已经快不受控制了，对眼前的飘雨不断的攻击，由于红叶的灵魂正与魔化的红叶灵魂对抗，所以每一次攻击的威力都不是很大，速度也不快。也不是很准，当然都是相对他自己。但是飘雨却需要十二分的谨慎才能飞纵躲开。但是红叶的灵魂已经慢慢处与劣势，飘雨的气息却已经要乱了。在不断的飞纵中，忽然飘雨眼前红光一闪。    
    　　“也许这个办法可以试试，赌一赌吧。”飘雨下定了决心。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第41章 第二个愿望

    “飘雨……离开……我，我的……意……志快消……失了。”半魔化的红叶恍惚的说着话，但是手上却从来没有停止使用魔法攻击飘雨。    
    　　飘雨在飞纵的时候想起了刚才的红光，黑龙族长送给他的龙眼戒指。从与黑龙族长分别后我几乎已经把这枚戒指给忘记了。是到用的时候了，想到此，飘雨在空中边飞纵边用左手拧动戴在右手上的龙眼戒指上的宝石。奇迹发生了。正在飞纵的飘雨忽然停了下来。他的右手不由自主的伸向天空，一道红色的光束从龙眼戒指中放出来，直射天空。天空瞬间布满了乌云。红色的光束瞬间穿透天空的乌云。天空中隐隐带着雷声    
    　　“天怎么黑了。那道红光是什么？凌云？好象是从飘雨与红叶的那个地方发出来的。”在狂奔的烈风问凌云。他们正在向飘雨所在的地方前进。他们是不会放弃飘雨的。生存与死亡此刻已经被他们给扔到了脑后。    
    　　“不知道，不过看起来是很强大的魔法产生的。”飞在前面的凌云回答道。    
    　　“飘雨是不会魔法的，难道是……”烈风没敢继续说下去。两个人都不由的自动的加快了前进脚步。    
    　　而此时的红叶已经不再说话，也不在颤抖。他已经彻底魔化了，身型也要比刚才要大上将近一倍。一中红色的火燃烧在红叶的身上，一种类似斗气的东西，但是却不是气。是精神之火。    
    　　（所谓精神之火是只有法师拥有晶玉后才可能有的，晶玉本身就拥有吸附与自己属性相同的元素的能力。每一块晶玉都经过千百年的吸附自然界里的元素。拥有无限的能量。魔法师用自己的精神力和借助晶玉的力量将周围的元素吸引到自己身边，高密度集中在一起的一种稳定能量形态。精神之火的颜色根据携带晶玉的种类和法师最擅长的魔法为基准。红色为火。）    
    　　手中拥有火晶玉与土晶玉使魔化的红叶更加的厉害，他见飘雨停下不动了，立刻发过去一个红色魔法弹。此时的飘雨的身体不受自己控制，龙眼戒指强大的力量使他站立无法动弹。魔法弹就要打中飘雨的时候，忽然消失了。原来在飘雨的外围由龙眼戒指组成了一个强大的魔法保护罩。就是这种保护罩化解了魔化红叶的攻击。在遭到攻击后，保护罩的颜色立刻就变了，由透明变的无常，时而是火红色，时而是水蓝色。时而是风淡绿色。不断的变换着各种颜色。魔化红叶见状，大怒，双手接连不段的发射魔法弹进攻，如疾风暴雨一般。魔法保护罩的能量和魔化红叶的能量相比毕竟有限，正在逐渐的缩小……    
    　　“恩人，需要我的帮助吗？”飘雨将红色的光束射向天空后。他的耳朵里传来一个声音，是黑龙族长的声音。    
    　　“是的，我需要你的帮助，要快。”飘雨已经感觉到魔化红叶的力量正在急速增长。    
    　　“用你戒指的光束在天空中划一个六边型魔法阵，我会瞬间到你的眼前。”    
    　　“好的！”听到黑龙族长的话后，飘雨立刻就将射向天空的红色光束快速的划了一个六边型的魔法阵。在最后一笔完成的时候，一个六边型出现在乌云上。飘雨划过的痕迹连贯在一起，发出耀眼的光芒。闪光过后，飘雨发现一个庞然大物出现在自己的身边，是久违了的黑龙族长。    
    　　“看，又变化了，出现一个魔法阵！”还在继续前进的烈风喊道。    
    　　凌云抬头仔细的看了一下，“不，那不是魔法阵，那是禁术传送门。”    
    　　“难道是有更可怕的东西出现了？”    
    　　“也许吧，咱们要快！”    
    　　-------------------    
    　　“你变强了不少！我已经能感觉到你的气了。”黑龙族长对飘雨赞道。不知道你变强是好事，还是坏事，不知道你能否通过龙族的考验。黑龙族心中忐忑不安。    
    　　能得到所有大陆上最强的生物黑龙的赞许，飘雨很高兴，证明自己的努力没白费。但是现在还不是高兴的时候。魔化红叶看见眼前多了一个巨大的生物，足足比自己要高出去几十米，是一只黑龙。正在和那个黑衣少年谈论着什么。魔化红叶见有空隙可钻。立刻发动进攻，又一次使用出了杀死火力特众人的“狂血风咒。”这一次是魔化后使用，竟然连气都不用聚集，因为他身上的精神之火已经给他提供了足够的能量。威力要比魔化前厉害的多。红色的风暴再一次刮起，瞬间淹没了了黑龙和飘雨。过了大约足足有一分钟的时间，魔化红叶估计差不多了。收回了魔法。“死！！”这一击凝聚了他身上将近八成的精神力。可是话刚说完，他就发现黑龙还是站在原地的。黑龙将翅膀展开，飘雨从下面走了出来。刚才狂血风咒刚刚刮起来的时候，黑龙族长立刻就将飘雨罩在自己的翅膀下，黑龙一族对魔法是完全免疫的，所以即使再强大的魔法攻击对黑龙也是没用的。包括有益的魔法。    
    　　“你把我给呼唤来，有什么要求吗？”黑龙并没有理睬魔化红叶。    
    　　“我要求你帮助我的朋友恢复原来的状态。”    
    　　“谁？”    
    　　“他！”飘雨指向魔化的红叶。    
    　　这时魔化红叶又一次使出了自己的招数，是三枚大的火弹。他刚才一分种内高消耗了很多的精神力，现在他残存的精神力只能发出火弹来了，虽然精神之火仍然存在，但是能看的到，非常的弱。    
    　　“就是他啊，原来是叫我救他。我还以为你叫我杀他呢！”说话的时候，黑龙将翅膀一扇，将三枚火弹扇飞。心中玄着的心放了下来，看来他还有机会通过龙族的考验。黑龙族长凝视着飘雨心中暗想道。    
    　　“这个好办，你看我的就好了。“黑龙族长转身慢步走向魔化红叶，魔化红叶慌忙使用自己还所剩无几的精神力使出各种法术，但是都无济于事。黑龙族长却丝毫不损。走到魔化红叶的面前站住，变大的魔化红叶与黑龙比起来还是属于耗子和大象的比较一样的渺小。    
    　　黑龙族长站在那里任凭魔化红叶的攻击，终于魔化红叶已经快将精神力全部消耗掉的时候，黑龙猛的探出自己的爪子，将魔化红叶紧紧的抓住，魔化红叶本来就已经接近虚脱，黑龙族长迅如闪电的攻击速度他自然是躲不开了。刚刚被黑龙族长擒获的魔化红叶立刻就昏了过去。黑龙转身又回到飘雨身边。    
    　　“他现在昏过去了，但是只要一醒过来，立刻就会魔化，虽然能靠时间自我恢复过来，但是以后只要用血魔功就会再次魔化，而且一次比一次厉害，我看他还可以，用的次数不多，还有救，让我带回去治疗几个月也许就会免除使用血魔功会魔化的弊病了。”黑龙有要走的意思。    
    　　“那以后就麻烦你照顾我的朋友了。”飘雨很客气的说。    
    　　“恩人何必这么客气，这点小事对于你拯救我们黑龙一族，能叫我们再一次复兴比起来，算的了什么呢。咿？这是什么？”黑龙抖了抖手中的红叶，两颗宝石掉落尘埃，黑龙用另一个爪子将宝石接住。    
    　　“这是什么？”黑龙竟然不认识晶玉，其实也难怪，没有法师敢去挑战魔法免疫的黑龙，所以黑龙的宝库里并没有缴获的法师装备。不认识也是正常的。    
    　　“这就是晶玉。”飘雨回答道。    
    　　“晶玉~~~~”黑龙似乎在回忆着什么。    
    　　黑龙将晶玉扔给飘雨，道：“你将它握在左手中，然后喊出它的属性名称，看看能不能出现相应的魔法。”黑龙抱着怀疑的态度实验着。    
    　　飘雨将火晶玉握在左手，伸出右手，大声喊道：“烈火！！”    
    　　“呼~~”只出来一个小的不能再小的火弹，与烈火的名称实在是不能匹配。    
    　　“你学过火魔法吗？”黑龙问。    
    　　“没有”    
    　　“这么看来书上的记载是真的了，你右手所佩带的戒指名为龙眼戒指，实际上它的原名是魔法神戒。这枚戒指含有无限的魔法力量，只要你一手持晶玉，另一手佩带这枚戒指，就能根据你的精神力而释放出相应晶玉属性的魔法，魔法强大与否取决于你的精神力大小。只要你利用这枚戒指经常的练习的话，相信你的魔法进步速度会非常的快，你练一次相当于普通魔法师练一千次。呼~~说完了我也该走了……”黑龙转身飞起，飞进传送门。    
    　　“记得经常练习啊，还有就是，如果你许第三个愿望的话，戒指会碎掉，切记。”    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第42章 魔法的神戒

    　又是一阵狂风刮起，雷声消失了。乌云的传送门渐渐的关闭了，黑龙族长带走了红叶。    
    　　一阵狂风过后，乌云散了。烈风与凌云也赶到了跟前，刚才他们远远的也看见一只巨大的黑龙将红叶带走。    
    　　黑龙不是已经在神魔大战前夕就已经灭绝了吗？我也只是书上看见过，怎么会在这里出现。难道是我眼花了，凌云暗自揣测着。    
    　　“飘雨，你没事吧。”烈风走到飘雨面前关切的问着。    
    　　“我没事，就是比较累，一会就好了。”躲避魔化红叶的疯狂进攻使飘雨几乎脚不沾地的连续飞纵数百次，几乎消耗掉他所有的斗气。甚至是超量，飘雨从未有过如此的累。    
    　　“你没事就好，你要是当我们两个是你的兄弟的话，下次不许你再这样一个人独自撑着了。知道吗？”说话的同时，烈风的大手掌轻轻的拍在飘雨的肩膀上。    
    　　“刚才是怎么回事，那道直冲云霄的红光，禁术魔法传送门？还有好象是黑龙一样的生物怎么会出现在这种地方……”凌云疑问一大堆。虽然他心里和烈风一样敬佩飘雨，但是他傲气的本性，使他不可能说出和烈风一样的话。    
    　　“是黑龙族长救了我。”    
    　　“黑龙族长！号称所有大陆中最强大的生物黑龙你也认识？”    
    　　飘雨点了点头。    
    　　凌云从飘雨那里得到了确定。脸上立刻充满了惊讶。自己看到的的确是黑龙没错。而且是黑龙的头。越来越感觉到飘雨的不可思议。究竟还有多少是自己不知道的呢。    
    　　飘雨一边坐在地下慢慢的调息，恢复自己的状态。一边讲述自己与黑龙之间的经历。两个人都瞪大了眼睛仔细的听着。当说到将龙之血的黑龙怨灵驱除的时候。烈风恍然大悟，才知道为什么飘雨的龙之血表面的那层红色为何消失了。两人也知道了为什么飘雨会时强时弱，为什么能爆发出强大的叫人不敢相信的战斗力。有怒斩九式。对于怒斩九式是用什么写的，飘雨没有做解释，只是一带而过，他知道就算他说，这两个家伙也听不明白。至于那个神秘的声音，飘雨和烈风一样也一个字没有说。    
    　　“对了，这两个东西给你们看看。”飘雨从口袋里将火土晶玉掏出来，两个人围了过来，轮番拿在手中仔细的看着。“可惜没有我要的风属性的。”凌云边拿在手中看着边叹息道。    
    　　“无论是什么属性的，对我都没用。不过这东西蛮漂亮的。”烈风赞道。    
    　　“好了，走吧，我休息好了。”飘雨站起身来。恢复了状态。    
    　　“咱们去那？还继续挑战魔晶兽吗？估计不能就这么两只。应该还有许多。”烈风问道。他渴望战斗。    
    　　出来寻找晶玉锻炼自己却差点把自己和兄弟的命给扔了。是有一点卤莽，现在必须快点回到武会去，希望凝魂师傅还没有回来。否则自己就有事干了。凝魂是最不喜欢弟子不听话，还有不珍惜自己生命了。飘雨刚要说出自己的想法，忽然他愣住了，只见那个被烈风救起的小家伙竟然还在附近一跳一跳的，刚才凌云被冻住被擒之前，它还在凌云的肩膀上站着，后来三个人逃跑的时候，就不知道它去那里了。刚才魔化红叶的招数几乎可以毁灭百平方内的一切。但是它现在却安然无恙。难道它有什么特别的？和黑龙一样能魔免？    
    　　“这个小家伙还真是命大啊，听你说的刚才战斗那么激烈，小家伙竟然没有一点伤。”烈风见飘雨愣住了，目光锁定在小家伙身上，它就过去把小家伙给抱了回来。    
    　　“你不说，我倒忘记了。刚才我在偷袭那帮家伙的时候，不段的释放我的绝招魔法，本来以为精神力会消耗非常的大，但是我却感觉有一股力量从肩头如涓涓细流般不断的流进我的身体，不断的补充我损失的精神力。所以我根本就没有消耗任何的精神力。我当时还奇怪为什么呢。”凌云说道。    
    　　“肩头？你是说这个小家伙就是拥有魔晶玉的魔晶兽？”飘雨紧缩眉头。    
    　　“怎么可能，它这么小，怎么可能是拥有最珍贵魔晶玉的魔晶兽呢？即使是，我也不允许你杀死它。”烈风说话的时候用手搂紧了怀里小家伙。他可不想它被杀掉取晶玉。    
    　　“但是刚才那么大的冲击你也知道了，它离的这么近，竟然一点事也没有，难道不能证明它的特别吗？我建议把它给宰了，看看到底有没有传说中的魔晶玉。”云依然不依不饶。看见烈风紧张的样子，他悄悄的给了飘雨使了一个眼色。    
    　　飘雨会意，知道是要和烈风开玩笑。    
    　　“我觉得看看比较好，千载难逢的机会啊！”    
    　　“是啊，是啊！剩下的肉煮了吃的话，味道会很好。”凌云又附和道，两个人的脸上都露出邪恶的笑。一副贪婪的样子。    
    　　“怎么能煮呢，我看还是蒸的好……”    
    　　“你们两个…………吼，”烈风一直听着。憋着一股火。他真的有点生气了。    
    　　这个时候烈风怀里的那个小家伙却跳了下来，向烈风的背后跑去。速度快的惊人。    
    　　“别跑！有我保护你，他们不能把你怎么样的。这里很危险的。”烈风转身就去追。    
    　　“你们两个可恶的家伙，它要是有个三长两短看我和你们算帐！”烈风回头冲两个人吼道。    
    　　“自称正义的家伙~”看着烈风远去的身影凌云笑道。    
    　　“咱们是不是做的过分了？还是把他追回来吧”飘雨施展飞纵奔烈风跑去的方向追去了。    
    　　“呼，是有一点，不过你我配合的不错。哈哈！”凌云同时也扇动翅膀跟上。    
    　　黑白两道影子在平原上穿梭着。两个人一直追着，但是不到一会，远处烈风的红色踪迹就不见了。    
    　　“不可能的啊，他的速度没有你和我快啊，怎么会忽然消失了呢？”飞在上面的凌云了望着远方对下面飞纵的飘雨说道。    
    　　“不会是你跟丢了吧？”    
    　　“怎么可能，我最擅长跟踪了。就算他跑的再快也不可能一下子消失在我的视野里。”    
    　　“我看见他就是在这附近消失的。”两个人来到了一个看起来没有什么特别，跟普通平原几乎一模一样的地方。周围荒草丛生，时间已经接近黄昏了。    
    　　“烈风！烈风！你在什么地方躲着呢，回答我！！”飘雨手作成喇叭状面对四周喊着。声音在平原上回荡。    
    　　“那底下似乎有声响，凌云指着他前方大概20步远的地方说道。”说完他向前飞去。飘在半空中。在他指的地方用枪试点着地面。    
    　　“你确定这下面有动静吗？”飘雨向凌云走来。    
    　　“当然，我的感知能力是不会有错的。烈风似乎就在这下面。”    
    　　“这下面？”飘雨运足了力气猛的一踹地面。    
    　　“轰！”飘雨一下子踹动了机关，下面出现一个大洞，他也顺势掉了下去。本来他可以躲开的，但是他用脚踹动地面感觉到有机关后，就决定去看个究竟。当飘雨掉下去后，地面又恢复了正常，只剩下凌云一个人。凌云见此状，也学着飘雨的样子用力踹了一下地面，“轰！”他也下去了。    
    　　很快他就到达了最底下，他感知到飘雨和烈风已经在身边了了，这个天然地洞大概有50多米深。黑漆漆的。忽然一股火燃烧起来。凌云吓了一跳，但是他立刻又恢复了正常。原来是飘雨的手上燃烧起来火焰来。    
    　　“你会火魔法？难道是……”    
    　　“没错，是魔法神戒与火晶玉结合的作用。使我能运用魔法。”    
    　　“果然！”凌云脸上露出羡慕的神情“不过我的精神力还不是很强，只能有这么大的火。黑龙族长说我只要有这个戒指，我每修行一次就和别人修行一千次一样。相信很快我的精神力就会提高了。如果能获得风晶玉的话，你也可以用魔法神戒来修炼。    
    　　飘雨说着用手抚摩着戒指，忽然他感觉到戒指似乎长在了他的手指上一样，不知道是从什么时候开始的，大概是许第二个愿的时候吧，但是他没有注意，飘雨运足了力气，但是戒指却丝毫不动。    
    　　“我是没缘分了，看来这枚戒指天命只属于你一个人。”凌云惋惜道。    
    　　“找烈风要紧。”飘雨的话刚说完，他的火就灭了。    
    　　“看来我还要多加练习。”“呼！”他又用了一次火魔法。这次比上次火大了点也亮了一点。照亮了周围，这地下面竟然有一个自然的溶洞，长长的通道。    
    　　“烈风！！”“烈风！！你在哪里？”两个人不断的呼喊着，仗着飘雨的手中的火在地下的溶洞中穿行。中途火不断的灭，又不断的再次燃起。    
    　　“你烧到我的翅膀了！”飘雨的火变的更大了。    
    　　“啊！对不起！”    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第43章 地下的宝藏

    　飘雨在前手中燃烧着时燃时灭的魔法之火，凌云紧跟在后，两个人在地下的溶洞中穿行，呼喊着烈风的名字，最后终于在离他们不是十分远的一个角落里发现了烈风，烈风已经昏迷，看样子摔的不轻，一条腿被石头刺伤，正在流着血。他和飘雨不同，他是毫无准备的冲几十米的地方掉下来，而且他身体也太重了。所以会受伤。    
    　　“看来他的伤很重，怎么办？”凌云焦急问道，烈风的伤口再不治疗他就会失血过多而死。    
    　　“你身上还有伤药吗？我身上没有了。”飘雨一只手在身上来回的摸索着。    
    　　“没了，昨天晚上那一仗用光了。”凌云的话中带着自责的歉意。    
    　　“没办法了，我一只手有火不方便，你先把他流血的腿包扎一下，然后继续想办法。”    
    　　凌云立刻将自己的衣服撕碎成几条，将烈风的腿包扎起来。但是血还是止不住。    
    　　“怎么办，这样下去烈风会死掉的！”凌云已经有点乱了阵脚。    
    　　“你的魔法中没有能治疗的吗？”飘雨冷静的问道。    
    　　“我的都是风系的，辅助的方面是飞行，加速等等，根本就没治疗方面的。”    
    　　“那火系和土系有没有？”    
    　　“火系都是攻击的魔法，就是防御的火盾魔法都是带反伤害的，治疗魔法根本就没有，土系倒是有，但是……”凌云说话的时候把话卡住不说了，他下面想说的是，即使有，你的精神力也使不出来啊。    
    　　“但是什么，快说！”    
    　　“土系里面有一个治疗的魔法，叫大地之恩惠，能够快速治疗肌肤的损伤，我曾经学过，但是都失败了。原因可能是因为我是翼人，对土魔法没天赋吧。我估计大概只有拥有三称号以上能力的人和精灵能用吧。”    
    　　“呼~”火灭了。    
    　　“云，告诉我口诀。”    
    　　“难道你要用？”凌云一副不敢相信的样子。    
    　　“不试试怎么能行。快点告诉我，”黑暗中飘雨从口袋里把土晶玉拿在了手中。    
    　　“好吧。”凌云尽量回忆着。    
    　　“我们承载着大地的怀抱，企求大地给予我们恩惠。”凌云刚刚念完一遍。飘雨立刻就学着他的样子念起来。但是念完后，只是出现了一丝的微光，但是什么也没有发生。魔法失败了。    
    　　“该死，我再来一次。”飘雨又一次念动口诀。    
    　　…………………………    
    　　第351次，失败！不行，再来！    
    　　第352次，失败！！继续！    
    　　第353次，当飘雨念到第353次的时候。奇迹终于发生了。飘雨按在烈风身上双手下出现了一个大的土魔法阵，酱色的光芒。    
    　　“成功了！”凌云又是高兴又是惊讶，高兴的是烈风有救了，惊讶的是飘雨竟然能用自己都用不出的魔法。如果飘雨说的那枚魔法神戒真的有修炼一次能顶上普通人一千次的话，那么刚才就相当于一个普通魔法师练了353000次的大地的恩惠才成功。一个魔法竟然要修炼这么多次才可以使用。看来自己的魔法之路还远着呢，回去复仇的话还需要很长的时间，报仇是自己的事情，绝对不能跟牵连自己的兄弟。不能告诉他们。只能留在自己的心里。    
    　　躺在地上的烈风身上的伤口正在慢慢的愈合，血也不流了。已经渐渐的恢复了。    
    　　看到烈风恢复。飘雨的脸上露出了笑容。忽然他手一松，昏倒在地，大口的吐出鲜血。刚才救烈风，飘雨使用大地的恩惠，每念动一次口诀就消耗大量的精神力，以他的精神力最多能使用5次左右，但是他却用了353次，严重超支，精神高度集中的他并没有注意到这一点，现在精神支柱下来了，反应自然就来了。要是普通的魔法师的话，吐血身亡是肯定的，但是飘雨手上有魔法神戒护体，所以最多是吐血昏迷而已。    
    　　----------------------“好刺眼啊！”飘雨醒了，发现自己身处闪光的世界。自己的周围都是闪闪发出刺眼光芒的各色宝石。数量多的吓死人，此时的飘雨如同在大海中的小船一样的渺小。周围的宝石堆的一望无边。“难道这是梦？”飘雨自语道。    
    　　“怎么会是梦，这是真的，你可担心死我了。昏迷了三天了。终于醒了。”飘雨抬头一看，原来是活蹦乱跳的烈风在和自己说话。    
    　　“烈风你恢复了？”飘雨用手拍打着烈风的肩膀。    
    　　“恢复了许多，但还没全恢复，斗气还是无法运用，一用小腿就痛的要死，看来是伤到了骨头。要恢复一段时间了。可惜魔法是无法治疗骨伤的。你救我，咱们是兄弟，谢就不说了，哈哈。”烈风看样子已经原谅了凌云与飘雨。    
    　　“这里怎么会有这么多的宝石？我记得我昏迷的地方是地下溶洞啊。这里是什么地方？”飘雨才想起来这回事。    
    　　“这里是溶洞的深处，能到这里，还多亏了它~”只见烈风用手抚摩着怀里的小家伙。    
    　　“在你昏迷后，我看守你们两个，我利用感知知道了小家伙就在附近，所以一路就寻过来，走了很久，就到了这里。没想到在地下的溶洞的深处竟然有如此的世外洞天。”凌云说完将手中的东西扔到了地下。    
    　　“晶玉？”飘雨将凌云扔在地下的宝石拣起来，又将自己身上的晶玉掏出来对比。“没错，就是晶玉！竟然有这么多！”    
    　　“这里的都是宝石，数量多的数不清，什么种类的都有，钻石，翡翠，猫眼等等，还有不少我都不知道有什么用的石头，唯一知道的就是个个都价值连乘。还有晶玉混在当中，我只是把晶玉给挑出来而已。”    
    　　“不知道这批宝石的主人是谁？你不会是想带走不属于自己的东西吧？”飘雨抬头盯着凌云。    
    　　“我们就是这宝石的主人，你看那里。”凌云说完用手一指三人头上的石壁，飘雨顺着他制的方向看去，只见上面用好多种不同的文字写着什么。”    
    　　“这上面的文字的意思是，此宝藏送给有缘到此处的人，不信的话你可以问烈风。”凌云说完后目光转向烈风。    
    　　“我们都是兄弟，我怎么会不相信你呢。”飘雨笑道。    
    　　“这是什么！”远处的烈风惊叫道。只见他从宝石堆里拣起一块拇指大小的宝石，如同钻石一般闪亮，与钻石不同的是它的颜色不定，一会是海蓝色，一会是火红色，一会又变成了草绿色。    
    　　“你见过吗？”飘雨二人闻声已经到了烈风近前。飘雨侧身问凌云。凌云将宝石从烈风手中拿过来，仔细端详，许久，“我也没见过，但是我感觉到它隐藏了很强的力量，他决不是一般的宝石。”凌云沉思后说道。    
    　　“难道是……魔晶玉”飘雨凌云两人异口同声的说了出来。    
    　　“实验一下就可以了。”说完凌云用将多彩的宝石拿在手中，另一只手快速的划着淡绿色风魔法阵，对飘雨连续释放了１０次加速的魔法。飘雨立刻就感觉到自己轻了许多。    
    　　“果然是魔晶玉，我精神力竟然丝毫无损失。”凌云掩饰不了自己的欣喜之情。咱们竟然是第4个拥有它的人。不敢相信。”    
    　　“这里还有一块。”烈风又在附近拣起了一块魔晶玉…………    
    　　前后没过半个小时，三个人在宝石海里找到了将近十块魔晶玉，要知道魔晶玉在历史上才出现了三块，而这里就有十块，还有许多的宝石堆没有找，还不知道有多少呢。    
    　　“呼~好累，不找了，先休息一下。”烈风一屁股坐到宝石堆上。    
    　　“我也不找了，反正都是咱们的东西，倒是吃的要紧，我饿了，你们谁还有干粮？”凌云也坐下问道。    
    　　“我身上没有了，我很少带吃的东西，你可以问问烈风。”飘雨也停了下来，“我也没有了，早就吃光了，我还打算蹭你们的饭吃呢。”烈风边喘着粗气边说道。    
    　　“嘿嘿！”凌云邪恶的冲着烈风笑着。    
    　　“你想干什么？”烈风说话的同时将小家伙藏到自己身后。    
    　　“没什么，只是笑一下。”    
    　　“先别闹了，这里都是宝石，也不能当吃的，我看咱们还是早点出去吧，否则都得抱着宝石饿死。”飘雨说道。    
    　　三个人都开始做离开的准备了，飘雨拿了十多种晶玉，火红色火晶玉，海蓝色水晶玉，淡绿色风晶玉，纯绿色自然晶玉，紫罗兰色雷晶玉……当然还有九块魔晶玉。而凌云除了拿风晶玉和魔晶玉外，其他全挑漂亮的宝石，拣起来各色宝石来回的在自己的翅膀上比画。（作者：你要是带上那些东西，你还能飞的动吗？凌云：呼~要你管~作者：……）他只拿一块魔晶玉是因为他知道多拿了也没什么用索性全叫飘雨拿着，自己也清闲。烈风和他们都不同，不知道从什么地方弄到一个大袋子，装了满满一下子。就在他还在疯狂的装的时候，飘雨和凌云都已经装完了，两个人都悄悄的走到烈风身边。    
    　　“我记得某些人自称正义来着，怎么装了这么多的宝石啊？”飘雨的手搭在烈风的左肩膀上说道。    
    　　“是啊，是啊，怎么就变的这么贪财了呢？”凌云将手搭在烈风右肩上附和道。两个人对视了一下。都露出了合作愉快的诡异笑容。    
    　　“你们懂什么，我拿这些东西有用的！”烈风一副认真的样子。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第44章 水往高处流

    “那是因为什么呢？”两个人同时问道。    
    　　“我需要用它们来救助需要我帮助的人，行使正义不是全靠武力就可以的，我从小就是孤儿，父母在我不到 2岁的时候便在血与绿兽人的战争中战死。我从小就受尽了别人的欺负，还要忍受寒冷与饥饿。当时的我多么的希望有人来帮助我，所以我长大后就努力修习武技，决定做一个正义的使者。这个世界还有无数的人象我过去一样忍受着，等待我去拯救。但是我渐渐发现如果受人欺负的话武力是有用的，但是寒冷与饥饿就不行了。只能靠金钱。”烈风说话的声音不是很大，和以往的大嗓门一点都不一样。但是给飘雨和凌云两个人的震撼是巨大的。默默无语。    
    　　“原来烈风是如此的人，以前一直以为他是一个傻呼呼的家伙，看来真正傻的人不是他，而是我。枉我自认聪明。”凌云心中十分的羞愧。对烈风有了钦佩之意。    
    　　“好了，我们该走了。我带路，跟着我走，不要走散了。”凌云是最先进来的，而且只有他会感知，所以只有他能出入自如。    
    　　凌云在前领路，飘雨手中燃烧着火在中间，烈风抗着大袋子在后。穿越了十分长迷宫一般的地下溶洞后，最后来到了他们掉下来的那个地方。    
    　　烈风抬头看了看上面黑漆漆的岩壁说道：“我记得这里就是咱们掉下来的地方了，看那块就是刮伤我腿的石头，现在问题是怎么上去。”    
    　　“飞上去吧？”飘雨看了看凌云。    
    　　“这么狭小的空间我根本就飞不上去，就是想飞也飞不起来。（类似把鸟扔到井里，鸟无法飞上来一样的道理。）再说现在上面的口是封死的，想上去谈何容易。    
    　　“那怎么办？难道都要饿死在这里？”烈风将肩头的袋子放下来。    
    　　“让我试一下。”“嗖！”飘雨说完一纵跳起，脚踩到岩壁，用力的一蹬，向前纵去，跳到对面的岩壁一转身蹬一下岩壁又是一纵。来回如此，不一会已经纵上几十米，黑暗中凌云和烈风已经看不见他了。但是不一会就见一个黑影倒翻着掉下来，是飘雨掉下来了，在空中翻了个跟头，落在地上，半跪着条腿大口的喘气：“上面太滑了，根本抓不住岩壁。”    
    　　“我想起个办法，就是不知道能不能有那么大的效果。”凌云似乎想到了什么。    
    　　“有什么办法就快点试下，什么都不想的话，迟早饿死。”烈风有一点焦急了。    
    　　“可以试用下晶玉的力量，我记得有一本古书上曾经记载过晶玉有吸引和他属性相同元素的力量。只要在你你要吸引的元素上面画上该元素的魔法阵就可以了。虽然只能维持不到3分钟，但是估计是足够了。或许我们可以尝试一下这个办法。”    
    　　“用什么好呢？难道用你的风魔法？恐怕没把咱们刮出去，就已经被风给卷挂了。”烈风接口。    
    　　“用土晶玉，让飘雨试一下，我估计他是可以的。我的精神力现在不如飘雨强。让地下长出石柱送咱们出去。”凌云盯着飘雨的眼睛说道。    
    　　“好吧，我再试试。凌云靠近我聚气。烈风休息就好了。”飘雨从口袋中取出土晶玉握在手中，在地下用土晶玉划了一个土的魔法阵，这个土魔法阵还是飘雨使用 “大地的恩惠”的时候记住的。当他划完最后一笔，这个魔法阵就亮了起来。由魔法阵中射出一条光线与土晶玉连到一起，飘雨将土晶玉紧紧握住，“我现在该念什么咒语？”飘雨问凌云。    
    　　“起！”凌云回答道。    
    　　“念起？”飘雨似乎没听清楚，他刚说完，就感觉脚下如同坐电梯一样，轰的一下子向上蹿去，成功了。地下长出石柱将三个人慢慢的顶到半空。    
    　　“哇，吼吼……好刺激”烈风坐在飘雨的旁边看见自己竟然被长起的石柱慢慢的顶起来。兴奋的嚎叫着。    
    　　“千羽风墙！”凌云将自己的防御招数用了出来。魔法羽毛保护住三个人。轰！！三个人撞开了地面，脚下还踩着正在长的石柱，从地下溶洞冲了出来。“好了，快喊退！”凌云收起了千羽风墙同时呼喊道。    
    　　“退！！”飘雨闻言立刻喊道，语音一落，魔法阵消失了，光线也消失了。疯长的石柱也停了下来，三个人一看石柱已经离地面有几十米了。外面的时间是中午，在地下这几天三个人都不知道外面是什么时间了。飘雨和凌云一人一面架住烈风从石柱上面跳了下来。他还没有完全恢复。    
    　　“这是什么？”烈风的手在飘雨的身边摸索着。    
    　　“你说什么？”飘雨问烈风。    
    　　“你的身体外有一层酱色的光。象火一样一窜一窜的，我是问这光是什么东西？”    
    　　“这是精神之火，普通会魔法的魔法师手持晶玉就会有这种光，精神力十分强大的魔法师也会有。我估计也有。”凌云说完，把风晶玉拿出来握在手中，慢慢的身体就发出淡绿色的光芒。    
    　　“你的精神之火似乎没有飘雨的旺盛啊！”烈风来回的看着两个人，象一个学者一样评价着。    
    　　“他的精神之火其实能更强的，因为使用吸引元素的话，晶玉的魔力会降低很多，也就是说吸引元素次数太多的话，晶玉会失去效果。”凌云解释道。    
    　　“不是说晶玉的能量是无限的吗？”飘雨将晶玉收了起来，酱色精神之火顿时消失。    
    　　“是的，普通魔法是不会消耗晶玉的魔力的。那是因为没有用吸引元素，每次吸引元素划的魔法阵越大，效果就越大，同样晶玉的消耗也越大。”    
    　　烈风挠了挠头：“你懂的还真多~不过我是一点没明白，飘雨，咱们该做什么呢，下一步？”    
    　　飘雨看了下两个人说道：“出来好多天了，师傅也快回来了，咱们回武会吧。”    
    　　“月，六个月马上就到了，真的想立刻就见到你，你还会记得我的样子吗？我又变强了，我要给你看看。”飘雨心中无法安静下来，思念月的念头无法放下。    
    　　“哎？小家伙那里去了？”烈风诧异道，他才发现小家伙不见了。    
    　　凌云叹息道：“大概留在地下了吧，那里才是他的家吧，舍不得离开吧。”    
    　　“大概是吧。咱们还是走吧。”    
    　　三个人顺着原路返回，由于烈风还没有恢复，所以速度慢了许多。等到达那条大河边上的时候已经是晚上了。    
    　　“怎么过？还是象来的时候那样叠罗汉吗？这些东西怎么办？”烈风指着他背的一大袋子宝石说道。    
    　　“当然不能这样过，来的时候你没伤，现在即使没这些东西，你也未必能坚持多远。”飘雨说道。    
    　　凌云将枪刺于地：“那怎么办？这个河深的很啊，来的时候不是测过了吗？”    
    　　飘雨略微沉思了一下：“我有办法，不知道行不行，烈风把你的袋子打开给我看看。有没有水晶玉。”    
    　　“难道你要？那可能吗？这么大的河，不是开玩笑的。”凌云不相信的笑笑。    
    　　飘雨一笑：“试试总比什么都不做要强的多。”    
    　　烈风倒没有说什么，他是相信飘雨的，将他的袋子打开，漆黑的夜晚，在袋子打开的一瞬间，宝石发出的光芒夺人的双目。照亮了周围。烈风的袋子里什么宝石都有，都混在一起。三个人蹲在一起，挑了好久终于在里面找到了3块海蓝色的水晶玉。飘雨将手中的水晶玉交给了凌云，“一切都交给你了，看你的了。”    
    　　“这样真的可以吗？”凌云还是带着很大的疑惑。    
    　　飘雨自信的说道：“试试就知道了。烈风收拾一下和我准备过河。”说完他将衣服紧紧的束了一下，走到河边，烈风将宝石收拾了一下也跟了过来。    
    　　“尽量将魔法阵画的大一点，这样胜算更大。”飘雨对已经飞的很远的凌云喊道。    
    　　“知道了。”凌云说了知道后，飘在半空中，慢慢的将自己的斗气运到自己的手上，等他的手渐渐发亮了以后，他将三块水晶玉握在手中，对准水面利用自己的斗气画了一个长宽大约有20米的水魔法阵。水魔法阵完成后，发出刺眼的光芒，将漆黑的黑夜照的如白昼一般，中间射出一道光与凌云拿水晶玉的手相连。    
    　　“准备好了吗？”凌云问道。    
    　　飘雨回答道：“没问题了。”同时回过身来：“烈风，我知道你见水就晕，一会你听着我的脚步的声音，跟着我走就行了，知道吗？”    
    　　“明白。”烈风也做好了准备。    
    　　“起~！！”凌云喊的同时立刻向上飞去，本来还平静的水面，在魔法阵的范围内形成了一个巨大的旋涡，一条水柱边旋转边向天空拔起。    
    　　“好壮观啊！！”飘雨赞叹。果然水晶玉有如此的威力。    
    　　“好恐怖啊！！”烈风有点腿软。头晕的感觉。    
    　　不断上升的水柱如同一条水龙一般，越来越长，越来越粗。渐渐的河见底了。可以看见下面的河泥了。由于水是流动的，流下来的水都上了天，自然见底了。    
    　　（谁说水不能往高处流的？）    
    　　“就是现在，快点过啊~飘雨在前，闭着眼睛的烈风在后，没命一般往对岸跑。“啊啊啊啊啊！！”烈风边跑还边恐惧的喊着。河底的泥对与他们来说根本不算什么，毫不影响速度。渐渐的烈风跑到飘雨前面了。    
    　　“喂，又要过头了~”飘雨一把抓住烈风。    
    　　“哦？又过头？”烈风停住了，睁开眼睛看见原来自己已经跑出来好远了。    
    　　“好险~差点喂鱼。”烈风长出了口气。    
    　　“退~！！”已经飞到高空的凌云喝道。水龙立刻不再飞涨，而是如天河倒泻一般（正版的天河倒泻）落了下来。落下的水激起的浪花向两岸拍去，其效果不次于海啸。大地为之轰鸣。    
    　　半空中的凌云感觉到手里有液体流出，仔细一看，三块水晶玉全都化成了水，“也许是消耗过大吧。真可惜！”凌云心中惋惜，要是那个水魔法师知道他们这么做只是为了过河，而且浪费了三块水魔晶玉，大骂白痴的同时，也许会掏钱给他们现盖一座桥出来换水晶玉。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第45章 双蝠的情报

    “呼~呼~”从远方的天上飞来两只蝙蝠，落在一个大殿的中央，刚一落地就立刻变化成人型。是红蓝双蝠。他们没有参加与红叶的战斗所以侥幸逃脱。    
    　　“红蓝双蝠报告。”    
    　　“讲！”白衣人睁开双目。    
    　　“火力特等十一人小组，在晶玉争夺计划中，十人全部毙命，惟有疾风窃贼多伦临阵脱逃，不知所踪。”    
    　　红蓝双蝠刚刚说完，笑面人第一次没了笑容。从上面跳下来抓住蓝蝠吼道：“是谁干的？说！！谁有如此的实力能杀死他们十个？”    
    　　“住手，笑力特！你已经失态了，听他们说完。”听了白衣人的话后，笑面人笑力特放开了蓝蝠。但是表情还是很急噪。    
    　　“目标的那三个人，我们跟踪他们一段后知道他们是黑衣人类飘雨，红皮肤的兽人烈风，和白色翼人凌云，本来火力特对付这三个人绰绰有余，但是中间却杀出一个叫魔红叶的高等精灵来，使出的招数恐怖之极，火力特众人就是被一招杀死的。”    
    　　双蝠话一出口，全大殿沸腾了，开始是惊讶火力特等人被杀死，后来是听到了魔红叶的名字，这里的人几乎都知道他。知道他是头号通缉犯。顿时议论纷纷。    
    　　“火力特遇见魔红叶真的算他倒霉，还好我没有去。”一个魔法师和他身边的一个人说道。    
    　　“被魔红叶杀死，也没什么奇怪的，本来就是实力悬殊啊，奇怪的是魔红叶已经有将近百年没有出现了。现在为什么出现了？”    
    　　“那还用说，当然是帮助那三个家伙啊，多伦这小子，还真是命大，看来这事情复杂了。”    
    　　………………    
    　　“安静~~~”那个白衣少女轻轻的说道，但是大殿里的人似乎没有人听到，依然吵闹着。白衣女子对后面的那个巨大的石头人伸了下手指，那个石头人会意，立刻对准地面就是一脚，轰！！地动山摇。大殿也来回的晃动，大殿顿时安静了。    
    　　“阿撒熊人斗士团，你们负责追杀叛徒疾风窃贼多伦。无论生死都可以。”    
    　　“师兄……”白衣少女想说的话是派出阿撒熊人斗士团追杀疾风窃贼多伦是徒劳的，根本就不是他的对手，况且即使所有的人背叛师兄，疾风窃贼多伦是不会叛变的。他这么做一定有他的理由。但是看师兄已经做出了命令，她也不好反驳。    
    　　“还有的就是……”红蓝双蝠说的同时左右看了一下。    
    　　白衣人见状一挥手：“你们都下去吧。”    
    　　大殿内的人见到白衣人的命令后，都不得不退出大殿，虽然很想知道双蝠会说什么，但是白衣人的命令不可违抗。    
    　　“现在人基本上走光了，有什么你们就说吧。”白衣人一只手支在自己的头旁幽幽说道。    
    　　红蝠小心说道：“我们这次侦察有一个重大的发现，我们发现了消失已久的黑龙。”    
    　　“黑龙？”白衣人皱起了眉头。    
    　　“他们不是在神魔战争时期已经被白痴的人类联军给彻底消灭了吗？怎么还会有？你们不会弄错吧？”笑力特怀疑。    
    　　白衣女子优雅的声音响起：“红蓝双蝠还没有过情报失误的时候，笑力特你要清楚。”    
    　　“谢谢傲雪殿下，我们一开始也以为我们看花了眼，但是后来发现它能完全不受魔法的伤害，甚至是魔红叶的攻击也无法伤害它。使我们确定它就是黑龙。”    
    　　闻言，笑力特急怒道：“孤影殿下，不要管什么黑龙了，一条黑龙不能对我们空牙刺杀团造成什么威胁的，我们还是尽快将这几个人除掉，否则会影响我们的计划的。”    
    　　白衣人也就是孤影面无表情的说道：“笑力特，我知道你急于想为自己的弟弟火力特报仇，放心，一切都在我的计划当中，他们跑不掉的。血鹰何在？”    
    　　一个面带伤疤的鹰人从大殿上方悄然落下：“属下在。”    
    　　“事情做的怎么样了？”    
    　　“一切按原计划进行，就看克莱共和国和可可里克是否中招了。”    
    　　“退下吧，辛苦你了。”    
    　　“是。”鹰人又飞走了。    
    　　孤影似乎感觉到什么，“傲雪，笑力特。”你们两个跟我去密室。说完他站起身来将身后的白色披风甩到后面，走掉了。    
    　　密室。    
    　　三个人来到了密室，已经早就有一个人在等他们了。但是并非是实体，只是一层幽灵般的光而已，明显的是用的远程幻影的魔法。    
    　　三个人进来后，叫到这个人后，立刻毕恭毕敬的半跪下条腿下拜。    
    　　“你们三个终于来了，孤影，你的办事效率怎么变低了，以前给你的任务都很快就完成掉。现在是怎么了，过了这么多年，你还没弄好，大人可是十分的生气。如果你在不快点的话，我也帮不了你。大人的脾气相信你比我还了解，你要抓紧啊。”    
    　　“谢黑使者提醒，我一定会加速完成的。”孤影低头答道。    
    　　“最近有没有什么特殊的事情发生？”黑使者其实只是随便问了一下。    
    　　“除了几个扎手的小蚂蚱以外，没什么大事情。”    
    　　“红蓝双蝠报告，消失多年的黑龙再次出现。”笑力特接嘴道。听他说完这话，孤影回头瞪了他一眼，意思是“要你多嘴”    
    　　那个黑使者听到这句话也是一愣，然后面露出喜色：“这个消息不错，大人知道了一定会高兴的，大人得到荣升的话，咱们都会升迁。”    
    　　笑力特立刻就露出了笑容，而孤影依然是面无表情，傲雪则关心的看着师兄，根本没注意听黑使者说什么。    
    　　“我要走了，孤影，你要记得加快速度。”    
    　　“恭送黑使者！！”三个人见黑使者慢慢的消失了。    
    　　----------------------    
    　　永恒大陆克莱共和国王宫。大臣们与黑暗大祭司正在朝会，这个国家的国王其实就是个傀儡，真正说的算的是黑暗大祭司。国王是不参加这种会议的。与其说是商量国事，还不如说是黑暗大祭司一个人专制的把持朝政。    
    　　“报告！外面有两个人求见，他们叫我先把这个东西交给黑暗大祭司大人看。”一个传令兵从外面跑到正在朝会的王宫。    
    　　一个侍者从传令兵手里接过那个东西，是一块布而已，黑暗大祭司从侍者手中接过这块布后，打开一看，上面画着一个燃烧的紫色的火焰标志，黑暗大祭司大惊失色。    
    　　“那两个人在什么地方？”    
    　　“他们还在宫殿外面等候呢。”    
    　　“快点请他们进来。”    
    　　“是！”传令兵立刻转身就要走出去。忽然黑暗大祭司叫住了他。    
    　　“还是我亲自出去迎接吧。”黑暗大祭司说完带领众多大臣来到大殿外迎接这两个不名来客。    
    　　远远的就看见两个一绿一蓝的两个人站在皇宫的门口，蓝衣的人背对着大殿，身着牧师的服饰，身配一刀一剑，腰间还有一枝横笛。坐在地下闭目休息着。绿色皮肤的人是一个兽人，手持斧子，急噪的来回张望。这两个人就是奥汀特和鬼舞。    
    　　黑暗大祭司来到奥汀特前面刚想套近乎，只见奥汀特伸出一只手示意他不要说话。    
    　　“废话少说，我是空牙刺杀团团长麾下蓝魔团团长奥汀特，我来这里是通知你一个消息，来寻求和你合作。”    
    　　“咱们有什么可合作的？”黑暗大祭司惊疑道。    
    　　奥汀特冷冷的说：“你不想知道光明一族的后裔的下落吗？”    
    　　“当然想，但是不知道贵组织是否有这方面的消息呢？”黑暗大祭司敢在众人面前说如此的话，是因为黑暗一族成为这个国家的主宰已经是一个事实了。所以追杀光明一族已经不是什么见不得人的事了，从前一段时间的星星失去光彩开始，黑暗大祭司就料想到，光明后裔的人还没有彻底杀净。    
    　　“当然有，否则我就不会来了，他们就躲藏在遗忘大陆的亚斯武会里面，亚斯武会是个棘手的地方，如果我们单方面出兵的话，伤亡会很大，而且未必成功，所以需要贵国的帮助，你们帮助我们铲除亚斯武会其实也是在帮你们自己。”奥汀特寒气逼人，连他的话听起来都叫人有种寒意。    
    　　“你们为什么要铲除亚斯武会呢？”    
    　　“这个就不是你关心的了。”奥汀特此话一出，所有的大臣都面面相觑，谁也不敢如此无理的和黑暗大祭司说话，这个年轻人真是狂妄。    
    　　“那我凭什么相信你呢？”    
    　　“我给你的那块空牙刺杀团的旗就是最好的凭证。”    
    　　黑暗大祭司沉思了一会：“好吧，我相信你，你需要我什么帮助？”    
    　　“我要你出动至少三千圣殿魔骑士。”奥汀特的话斩钉截铁不容反驳。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 迷茫的少年  第46章 异类的精灵

    “三千圣殿魔骑士？”几乎所有在场的所有大臣都以为自己听错了，圣殿魔骑士是克莱共和国的禁卫军，一共五千人，都是精英中的精英，无论从作战的技术，和武器装备的配备上，在所有国家中都是一等一的级别，这五千人足可以匹敌数十万的军队。根本不参与常规作战。只是保护国王的精英军队。    
    　　“三千？是不是太多了？他们有这么强吗？”黑暗大祭司也有同样的疑问，怀疑的眼神看着奥汀特。    
    　　“是的，这是我们孤影殿下的意思，做与不做就看你们自己了。如果不想剿灭光明一族的后裔的话，我们就单独行动了。同意参加的话，月圆之夜，我要见到三千圣殿魔骑士要到达遗忘大陆上。我们首领的意思传到了。我也该走了。”说完奥汀特将连衣的牧师帽子戴上，后面带着鬼舞，头也不回的离开了。慢慢的消失在远方。只留下一个发愣的黑暗大祭司和一群议论纷纷的大臣。    
    　　-----------------------------    
    　　可可里克境内，美丽的精灵山下。一个怀抱着竖琴的黑衣女子，在树林中穿行着，黑色的长裙，优雅的举止，俊美的脸上带着一丝冷冷的诡异微笑。这就是暗器女皇黑色帕兰朵。    
    　　“什么人？”帕兰朵行走间感觉到有一个影子在自己的前面晃动，在精灵山都是修炼魔法的高等精灵，那里会有会武技的人呢。帕兰朵话说出的同时用手迅速的向她看见的那个黑色的影子弹出十枚花型的暗器。但是只见那个影子一瞬间就落到了自己身边。    
    　　“吐！”这个黑影从嘴里吐出一个东西，是暗器，同时双手扔到地下一把的暗器，同样是帕兰朵扔出的。都叫他接住了。    
    　　“问我是什么人，好象这句话是我应该说的吧，无知的人类，你来精灵山想做什么？”    
    　　帕兰朵刚要继续发暗器，但是发现自己的脖子上有一丝凉意，原来已经有一把透明的剑架在自己的脖子上了，不认真看的话，根本看不到这把剑，透过这把透明的剑所看到的事物，和隔着火焰看到的东西几乎是一样的。闪烁着。    
    　　帕兰朵仔细的观察着这个对面刚落在她面前的人，确切的说并非是一个人，而是一个高等精灵。身着紫色披风，紫色长袍，深蓝的双眼，面部没有微笑。背上还有一把长剑，一把紫色的剑，帕兰朵惊疑，还没听说过那个高等精灵拥有能接住她暗器的能力。但是这并不是她所关心的东西。    
    　　“我要见最高长老会的长老们。我有重要的消息要通知你们的最高长老们。”帕兰朵丝毫不畏惧。    
    　　“想进去的话，先要把你的所有的武器放下。不要耍什么花样，这里可是精灵山。我可以领你进去，但是见与不见我就不管了。”这个高等精灵将自己的剑放下。但是警惕的目光仍然没有离开帕兰朵。    
    　　“好吧。”帕兰朵将竖琴放下，将身上的暗器挨样的拿下来，一样一样的扔到地下，大约弄了半个多小时才弄好。零零散散大概有数千件。    
    　　“跟我走，不许东张西望。”高等精灵看帕兰朵没有什么问题了，所以才决定放她进山。帕兰朵无暇顾及周围的美景，她在考虑她应该如何完成任务。    
    　　很快，他们来到了一个破破烂烂的村子里。“这里就是你们的最高长老会所在地？”帕兰朵不敢相信这里会这么穷。而那个高等精灵似乎也看出了她心里所想，“我们精灵是不会和你们人类一样对肮脏的钱财感兴趣的。”    
    　　“呼~清高又不能当饭吃~”帕兰朵冷语。    
    　　高等精灵没理她，转身大踏步进了一个相对来说不算破的房子里。    
    　　“长老，外面有一个人类女子求见，说是有重要的事情要和你们讲。”    
    　　屋里一共只有三个人在，身着不同颜色的服装，身上都燃烧着不同颜色的精神之火。他们就是精灵山七大长老的三位，其他的四位带领着自己的部下在守护着可可里克的边境，他们是轮换制。    
    　　精灵山七个长老分别是，自然风雷水火土灵七位。他们是这个世界上掌握着这七样魔法最高奥义的精灵。自神魔大战以后，修娜公主死亡后，高等精灵一族正统一族后继无人，只有拥有正统的血统的人才能将每一种魔法修炼到极至，但是精灵山不能没有主人，所以精灵们就从众多的精灵中选出七位德高望重的高等精灵，组成精灵长老会来掌握大局。凡事都商量决定。延续至今。    
    　　“叫她进来吧，不必如此的紧张。”身着蓝色的水长老轻声说道。她是一个女的精灵。看起来大概只有30岁左右的样子。    
    　　帕兰朵得到允许后，进了屋子。看了看屋子里的布局，只能用一个简朴的词来形容。    
    　　“我来的目的很简单，我是来告诉你们魔红叶的下落的。”    
    　　“红叶！！那小子出现了！！他在那里，告诉我，我去烧了他。”身着红色的火长老拍桌子而起。    
    　　“火，你的脾气还没改，听她说完的，至少。”草绿色衣服的一个长老劝道。他是修炼自然魔法的没错了。    
    　　“一群老不死的家伙。”帕兰朵低声骂道。停了一下，帕兰朵继续说：“实不相瞒，我是空牙刺杀团麾下黑魔团的团长帕兰朵。我们是亚斯武会的死敌，而魔红叶恰好和他的朋友就在那里躲藏。我们将在月圆之夜发动对亚斯武会的进攻，我们来这里是希望能得到你们力量的支持。如果同意的话，在月圆的夜晚，希望你们能到遗忘大陆上加入我们的行列。”话刚说完后，帕兰朵转身走掉了。    
    　　“亚斯武会？空牙刺杀团？”自然长老思考着。    
    　　水长老担心的说：“红叶那孩子的性格我了解，他是不会借助什么组织的。他喜欢自由，不喜欢被拘束。这一定是一个阴谋，想借咱们的手杀人。”    
    　　“什么阴谋不阴谋的，还有什么人敢算计咱们高等精灵，红叶你了解？那他杀死那么多同族的时候，你怎么没有算到？”火长老问道。    
    　　“大家都知道，魔化血魔法的弊端，不是他的本意，为什么计较了这么多年，还纠缠不清呢？难道就叫红叶在外流浪一辈子吗？”    
    　　性如烈火的火长老怒道：“你也说了，过了这么多年了，难道他会不会变？当初的事我不知道是不是他的本意，但是我知道他杀死了很多的同族是事实，如果你们不愿意去的话，我亲自率领火部去。去处理掉这个祸根。”说完转身离开的破屋。    
    　　“你怎么不劝劝他啊？”水长老焦急的埋怨自然长老。    
    　　“他就这个脾气，这么多年了，你我都应该了解的，谁劝都没用。”自然长老无奈笑笑。    
    　　“难道就叫他这么把红叶杀了？红叶死有余辜，但是还有许多无辜的人呢？他们和咱们可是没有一点仇恨啊。”    
    　　“一切都顺其自然吧”自然长老叹道。    
    　　………………水长老无语，但是她已经下了决心。    
    　　精灵村外，火长老正在让高等精灵火法师集合，也就是他的火部。准备出发。这时，那个给帕兰朵带路的那个高等精灵来到火长老面前，恭恭敬敬的单膝着地说道：“长老，这次出战，请您务必带上我。我要为我的家族正名。”    
    　　“带上你？佩恩先生，我怕你和你哥哥一样来个魔化，把我的军队给毁灭了。”火长老话语中带着轻蔑与挖苦。    
    　　“我不会的，为了证明我自己的清白，我已经放弃了学习魔法，而是潜心修习精灵最不擅长的武技，百年来为了防止再次发生禁魔珠事件，我自愿在森林中做巡逻兵。防备外敌。难道这些还不能证明我自己吗？如果带我去，我会手刃那个破坏我家族荣誉的红叶。求求您了。带我去吧。”佩恩眼中似乎有股无名的火焰在燃烧。    
    　　“我是不会让一个精灵的叛徒的弟弟加入我的队伍的。出发！”火长老理也没理佩恩，带领着数百的火部出发了。    
    　　看着远去的火部，佩恩的拳头重重的打在地上，手上立时出血，“该死！！又是这句话，红叶，你看到了吗？今天的这一切都是你造成的，你在外面逍遥，却要家族的人为你而背负耻辱。我一定要杀了你！！杀了你！！……”佩恩仰天长啸。久久未停。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第47章 被封的凝魂

    遗忘大陆，某镇上一个双层楼的餐馆里。楼上一个靠窗户的桌子。他们三个人终于找到能吃东西的地方了。    
    　　“喂，烈风你该吃完了吧，我已经睡了两觉，你还在吃啊吃的没完。”凌云揉了揉双眼。刚睡醒的样子。对烈风说道。烈风已经吃了将近六个小时没有停嘴了。    
    　　烈风一边大口的嚼着肉一边回答着：“马上就完，马上就吃完。几天没吃东西，把我饿坏了，要好好补充一下。顺便说下，你的钱够吗？”    
    　　凌云看了看这个食量惊人的家伙不耐烦的说：“够！飘雨在你袋子里拿了一颗到宝石，在宝石行换了不少的金币现钱和支票。顺便又给你买了一把斧子。剩下的钱估计够你吃上一年了的了。”凌云本来想说能吃上一辈子，但是看看烈风的饭量，估计也就够一年。    
    　　烈风一听凌云的话，立刻就站起身来大声喊道。“老板！再来两盘肉。”    
    　　“好的，您稍等。”饭馆的老板应声回答道，要不是那个黑衣少年事先给他不少的金币预付款，他还真不敢招待这个能把他饭馆吃跨的红兽人。    
    　　“你还要吃？我晕。”凌云又趴在桌子上。打算再来上一觉。    
    　　“喂！飘雨，你刚才到现在一直都不说话，你在看什么呢？”凌云发现坐在他对面的飘雨正在象窗外看着什么。    
    　　飘雨将自己的目光收了回来，道：“你的感知能力比我强，难道你没有发现这里有什么异常吗？”    
    　　“什么异常？”    
    　　飘雨声音不是很大的说道：“你不感觉这里的武者太多了吗？”    
    　　“呵呵，飘雨，这里是遗忘大陆，有许多的武者才是正常的，没有才不正常。有的时候，我真的感觉你是一个外星人，对这个大陆还是不熟悉。你说是不是烈风。”凌云微笑着转向烈风。烈风正在猛吃，无法说话，但是听见凌云的话后猛的点点头。    
    　　“对你们来说，我就是一个外星人，但是我怎么解释你们也不会明白的，还是不说出来的好。”飘雨心中暗道。口上继续说着：“我知道，武者多了没有什么奇怪的，但是我发现有许多的武士身上都刺着相同的黑鹰标志。比如那个人。”飘雨小声说着的同时伸手指着楼下经过的一个身着格斗装束的一个武者。    
    　　“他的标志在手背上。还有他。”飘雨又指向一个正在摊位前买小杂货的一个女武者。“她的刺在耳朵背后。还有……”飘雨一连找到了十多个个带黑鹰标志的人。    
    　　“黑鹰？！”凌云沉思片刻后，道：“传闻中黑鹰的标志是克莱共和国的圣殿魔骑士的标志。他们几乎人人都有三等称号左右的实力，个个不同，拥有的武技与魔法也不同。但是真正实力如何谁也不知道。他们宣誓效命于克莱共和国，是皇家的禁卫军，负责保护克莱里亚，也就是克莱共和国的首都。从不参与任何的争斗。今天这里会有如此多的圣殿魔骑士出现，难道是有什么大事要发生了？”凌云仔细的分析着。    
    　　飘雨将自己的手指放在鼻子中间，凌云立刻会意不再说什么了，而是用眼角的余光仔细观察发生了什么。原来是有几个武者进来了。领头的那个是一个刀疤脸。后面跟着一个走路姿势跟鬼魅相同的一个女子，背后背着双护手刀。还有一个胖子在最后。他们的身上也刺有黑鹰的标志。在饭馆里找到一个桌子坐下，叫了几个菜，吃了起来。他们和飘雨等人的桌子有几十米远。    
    　　飘雨将自己的中指放到自己的耳朵上，凌云看见后，点了点头，闭上自己的双目，仔细的聆听着那个桌子上的人在说什么。    
    　　“你们在打什么哑谜啊？”烈风看了个稀里糊涂。不解的问。    
    　　“吃！不要说话。”飘雨从盘子里抓出一块肉堵进烈风的嘴里。烈风傻傻的看着两个人一下，看到飘雨严肃的表情，知道自己乱说话会坏事。又低头继续补充能量了。    
    　　“这次咱们圣殿魔骑士团千里迢迢的跑到这个鸟不拉屎的地方干什么？”凌云模仿着那个胖子的话，小声的说给这两个人听。看来他们是圣殿魔骑士没错了。    
    　　“我也不知道，难得出来逛一逛，整天在克莱里亚都要憋死了。”这次凌云模仿的声音是细细的女声。    
    　　“不要管那么多，反正按上头的指示做就对了。不要管那么多。”是刀疤脸。    
    　　“听说这次咱们的指挥官是一个身着蓝牧师服饰的人，真不甘心，叫一个外人来指挥咱们。”是那个女人的声音。    
    　　“不要想那么多了，先吃东西吧。”胖子说道。    
    　　忽然凌云大笑，笑的用一只手堵住自己的嘴，怕别人听见大声。一只手锤着桌子。眼泪都要笑出来了。    
    　　飘雨疑惑不解的问：“怎么了？”    
    　　“咳~”凌云正了正自己的气色，故意做严肃道：“你就知道吃，吃成那边那个红色兽人那个饭桶样！”是那个女人的声音。刚说完，凌云又捂住自己的嘴笑了起来。    
    　　“怒！！不可原谅！我要和她决斗！”烈风两个眼睛象冒火一样。站起身来要过去拼命。    
    　　“坐下！”飘雨忍着想笑的欲望，将烈风拉坐下。烈风虽然坐下了，但是拳头还是攥的嘎嘎响。    
    　　“飘雨，你拦着我做什么？我要出一口气。”    
    　　飘雨叹了口气：“很简单，咱们未必是他们的对手。而且就算打的话，外面还有不少他们的人，咱们那是找苦吃，况且还不知道他们到底做什么。他们来这里绝对不会做什么好事。”    
    　　烈风听完后，拳头一锤桌子，“暂时先放过他们，以后我再修理他们。”    
    　　……………………过了好久，一个武者从外面走了进来，趴在刀疤脸的耳朵上耳语了几句，只听凌云模仿道：“队长，离此三公里外，北方，发生激斗。这次任务的临时指挥奥汀特大人命令，在这个镇子上所有的圣殿魔骑士团的成员都去支援。不可有误。”    
    　　凌云的话刚刚模仿说完，那个刀疤脸立刻做了个手势，这几个人都不在吃东西了，将自己的武器拿起，急匆匆的离开了饭馆。    
    　　“奥汀特？？你没听错吗？”飘雨问道。    
    　　凌云自信的说道：“没有听错~你应该知道我的感知是百分百没错的。何况前面那个女的还说到了蓝牧师服饰。肯定是奥汀特没错了。”    
    　　“他怎么会出现在这里，他不是和你师傅出去旅行了吗？”烈风的火还没消，正在化悲愤为饭量，边吃边说着。    
    　　“奥汀特！你为什么会出现在这里呢？我去看看究竟是怎么一回事。”飘雨说完将自己的龙之血从桌子上拿起，出了饭馆。他与奥汀特同一天入门，所以不分大小。凌云随后也出了饭馆。    
    　　“喂，别把我丢下啊！”烈风喊道。背起自己的宝石袋子，顺便又从盘子里抓了一把肉放进嘴里，也跟上去。    
    　　刀疤脸等人的脚力飞快，但是飘雨三人还是能跟上的，可见他们的实力在飘雨之下。    
    　　追踪了不到几分钟，飘雨就发现沿途有不少被杀死的人，都是带有黑鹰标志的人。几乎都是一招毙命，可见圣殿魔骑士团的对手是一个或者几个超一流的高手。    
    　　渐渐的，飘雨听见了震天的喊杀声，看来战场就在附近了。飘雨听见了一个他熟悉的声音。    
    　　“果然不出我所料，老家伙中了“封气咒”还这么厉害。看我不耗死你。”说话的是一个蓝衣牧师装束的人，正是奥汀特。在人群的后方指挥着战斗，指挥着将近数百圣殿骑士团的人在围攻着一个人。是一个的老者，手中用一把木剑，木剑已经被血染成红色，虽然只是木剑，但是却剑气却惊人的强，几乎是每一招就杀死一个人。虽然老者已经浑身是血，但是飘雨仍然认出了他，是阔别已久的师傅。凝魂。    
    　　原来奥汀特的真正身份是空牙刺杀团的蓝魔团的团长，影刺的确是他的双亲，这是他和凝魂说的唯一的实话。与帕兰朵和鬼舞三人全胜战绩混进亚斯武会后，一方面是为了学习武技杀气决和其他武学，最主要的还是为了空牙刺杀团侦察亚斯武会的真正实力。奥汀特入会后不久，就知道凝魂虽然只是号称为准剑皇的实力，但是痴迷于武学的凝魂经过千年的刻苦修炼实力绝对胜任剑皇的称号，而其他的人虽然也很强，但是亚斯武会中，凝魂绝对是第一等高手。为了消灭亚斯武会。必须先除去凝魂。所以奥汀特假意欺骗凝魂，但是却没有拿到想要的杀气决。前一段时间，奥汀特跟随凝魂修行，但是却迟迟没有找到机会下手，在路过克莱国首都的时候，遇见了鬼舞，鬼舞找到他是为了交涉给黑暗大祭司关于围攻亚斯武会的事情，鬼舞自认为没有口才，正好遇见奥汀特，所以奥汀特才会出现在克莱里亚皇宫。    
    　　后来奥汀特回到遗忘大陆后，将凝魂引到此处，使用了从血鹰那里现学来的魔界里才有的魔法“封气咒”，一种限制人斗气爆发的一种封咒，中这个咒的人都不能用自己三成以上的斗气战斗。否则就会被自己的斗气暴裂，将自己炸死，这招对付越厉害的人越有效。奥汀特知道就算是三成的实力，自己也打不过凝魂，所以又纠集了数百的圣殿骑士团的人来围攻凝魂。但是却也迟迟难以杀死他。只是希望这些人能将凝魂的气耗尽。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 迷茫的少年  第48章 死亡奏鸣曲

    师傅！！”飘雨大叫。他不知道师傅为何会和奥汀特等人战斗。    
    　　凝魂闻声后一惊，立刻将进攻的招数变成防守的招数。奥汀特也将目光转过来盯着飘雨。嘴角露出一丝阴冷的微笑。    
    　　“你怎么会出现在这种地方？你不在武会好好待着，来这危险的地方做什么？快点离开！！忘记我说过什么了吗？”凝魂的话未完，木剑的剑锋已经划破冲过来的三个人的喉咙。但是他却冲不出重重的包围。毕竟包围他的人都是第三等称号左右的人。而他只能发挥三成的斗气。    
    　　“我不会走的，奥汀特，我不知道你为什么背叛师傅，但是我对你从头到现在就没有一丝的好感，你敢与我一战吗？”说话的同时，飘雨的龙之血已经出鞘。    
    　　奥汀特将帽子拉下来，道：“很好，我很期待呢，师傅，叫我看看你传授的杀气决有多厉害。哈哈哈哈。”奥汀特将外衣闪掉，示意手下不要帮助自己。手提冰美人弯刀信步奔飘雨而来。大约三米的地方，四目对视，谁也没有先动手。都知道对方是自己的劲敌，虽然飘雨有凝魂亲自指点，但是奥汀特的基础十分好。两人的实力应该不相伯仲。如果谁第一招露出破绽失去先手，那么后果是致命的。    
    　　最后还是飘雨沉不住气，毕竟时间越久对师傅越不利，一招快似闪电的惊鸿留恨呼啸而出。剑未到，气已经到了。奥汀特反手执刀架住飘雨的剑，诡异一笑：你进步蛮大的吗？老家伙没白教你。”    
    　　“少废话！”飘雨将剑收回，又是数招攻击到。奥汀特将手中的冰美人弯刀挥动，将飘雨的招数一一顶回。飘雨顿时感到丝丝的凉意，仔细看奥汀特的冰美人玩刀每挥出一下，都带出数米长的寒冰斗气。    
    　　飘雨心中暗道“怪不得叫这么个名字！”飘雨在与奥汀特的对抗中又多加了一分的小心。将前飘雨剑法前五招依次用上，飘雨剑法是凝魂的成名剑法。对抗奥汀特的武技“冰之圣纹”要占绝对优势。但是奥汀特对武技的熟练绝对胜过飘雨。所以奥汀特的倒也不落下风。飘雨几乎拼上了全部力量。但是不知为什么，就是打不倒奥汀特。    
    　　“这就是你的实力吗？为什么不用一下杀气决让我看看，让我好好的嫉妒一下。”奥汀特冷笑中的话语比他的刀还要阴冷。    
    　　飘雨不是不想用杀气决，实在是他还没有领会杀气决的要领，连杀气决一成的威力都使不出来，但是奥汀特的话也实在激怒了他，飘雨没有等前五招用完，就直接将第六招天下无双用了出来。立时奥汀特就感觉到对面多出来了四个飘雨，各用一种剑法一齐攻到，奥汀特心中一惊，“难道这就是杀气决？不！不对，杀气决不是招数，只是心法。这我是清楚的。这一定还是他的剑法。”奥汀特御气向后快速的滑行躲避。飘雨的剑与奥汀特的胸口的距离几乎是只有一指左右距离，只要奥汀特停止躲避，立刻就会被飘雨的剑穿身而过。    
    　　在后退中他还有空撩一下自己的头发，微微的冷笑：“为什么不用杀气决？忘记了吗？”奥汀特讥讽道。    
    　　“如果你不用杀气决的话，那就该轮到我了。让你看看什么叫真正的冰之圣纹。”奥汀特说完右手从腰间拔出圣纹十字，正在后退的奥汀特忽然侧身一闪，将飘雨的招数躲开，左刀右剑，分别使用着两种不同的刀法和剑法。犹如两个人存在，而且通体蓝色的圣纹十字的威力很快就显现出来，飘雨的龙之血每和它相撞，飘雨都感觉再拉回来十分的费力气。似乎被它沾住一般。打来打去，明显奥汀特占据着主动。    
    　　身处重围的凝魂虽然还在支撑着自己的战斗，但是他还是关心离他不是很远的他的两个徒弟的对决。两个人的实力，他是再清楚不过，实在是不相伯仲，刚进师门的时候，的确是奥汀特厉害。但是经过自己偏心的指导。飘雨的进步神速，但是飘雨不够冷血是他最大的弱点。所以无法领会杀气决的要领，要打败奥汀特几乎是不可能的。所以凝魂十分的着急。大吼道：“飘雨！你不要把他当成是你的同门，你就把他当作一个木头人砍倒就可以了，你听到了没有！！尽量发挥飘雨剑法的威力，相信你自己可以的。”    
    　　但是凝魂的话似乎晚了点，话未完时，飘雨已经被奥汀特的冰美人弯刀的寒冰斗气击中右手。龙之血立刻脱手，飘雨一见不好，立刻御气后退。但太晚了。圣纹十字已经架在他的脖子上。    
    　　“呼~”奥汀特吹了一下挡在眼睛前的头发。“你也不过如此，杀气决交给你还真是浪费。把杀气决交给我。”    
    　　飘雨微微一笑，并没有一丝的恐惧：“我不明白，你为什么那么渴望杀气决？”    
    　　“少罗嗦，你们几个过来。”奥汀特叫过来两个圣殿骑士团的法师成员。    
    　　“给我搜~”奥汀特一声令下。这些个法师立刻就在飘雨身上搜开了，杀气决是没找到，倒是找到了不少的宝石。奥汀特并不识货，但是这两个法师却是行家。搜出来的竟然是他们梦寐以求的晶玉。所以明拿的暗藏全来了。但是两个家伙竟然把魔晶玉当成垃圾扔掉，飘雨暗骂白痴。    
    　　“这是我先发现的！”其中一个法师叫着“是我！！”    
    　　“是我，想打架吗？”    
    　　这两个家伙几句话不和竟然打了起来。往日的交情什么的，在这巨大的诱惑面前竟然一点都不值钱。    
    　　“都给我退下！！”奥汀特看见这两个法师竟然自己人和自己人打起来，不由的大怒，但是这几个法师似乎把奥汀特当成空气。继续争抢着。奥汀特左手在空中画了一个奇怪的符号，手中立刻凝聚一股蓝色的气。向飘雨点来，飘雨被击中后，立刻就感觉身体一下就软了下来。瘫坐在地上不能动了。    
    　　而后奥汀特来到还在争吵的两个法师面前，一刀一剑将两个法师砍倒在地。两个法师因为还在争吵，丝毫没有想到奥汀特会杀他们，所以毫无防备。晶玉也噼里啪啦的掉到了地上。    
    　　奥汀特用带血的剑指着倒下的两个人：“蔑视我的存在的人就会有如此的下场。无论什么人。”奥汀特将头抬起，看了看凝魂，又看了看飘雨。“安静的好好看戏吧，老家伙中了我的封气咒，只能用三成的斗气。多用了他就得死，仔细看看无视我存在人的下场吧。”奥汀特说完坐到了离飘雨不远的地方，将腰间的横笛拿出来，闭上眼睛优雅的吹了起来。那旋律，与在雪山上飘雨听到的旋律一模一样。带着淡淡的忧愁与悲伤。但飘雨那有心情听笛子，只关心的看着师傅的状况。    
    　　凝魂见飘雨坐在地上不会动，身上罩着一层气，就知道飘雨中了他曾经传授给影刺的束缚术。这种束缚术，使用起来非常的慢，对于能动的人来说，几乎是不可能点中的，除非站在那里叫你点，而刚才的飘雨就是这样的状况。    
    　　凝魂木剑在手，招呼着周围的人，心中却是复杂的。“明显这样耗下去，先倒下的是自己。怎么办？这样下去，我们师徒都将丧命于此，我死不要紧，但是我如何对的起陛下的遗命。”    
    　　千年以前，在诅咒大陆的军营里，奄奄一息的人类皇帝阿雷斯将凝魂叫到身边。叮嘱他道：“我死之后，帝国就会分裂。千年以后，你会得到一个黑发黑眼的徒弟，你要切记，他承载着整个帝国的复兴大业。是一代无冕之王。你要尽心尽力培养他的武技。将我传授你的苍龙剑法（飘雨剑法）尽数传授。不可以辜负我的期望。否则我不会承认你是我的部下，永远也不会原谅你……”    
    　　凝魂深深的记的阿雷斯的话，所以他在剩下的千年之中，几乎放弃了人生所有的乐趣，以刀剑为伍，以刀剑为乐。身心全都在研究武技上面。心无旁骛。当他见到飘雨的第一眼后，就知道陛下的寓言实现了。所以在传授奥汀特和飘雨武技的时候就所偏心。他知道陛下的寓言飘雨是一代无冕之王，但是他发现飘雨缺少霸气，所以将杀气决也传授给了飘雨。希望飘雨能冷血一点。而对于奥汀特，凝魂并没有传授太多的东西，但是没想到，奥汀特会背叛他，而且来的这么的快。    
    　　在远处的飘雨发现在重围中的师傅身上的气正在急剧增强，“难道？难道？师傅要冲破封气咒？”就在这个时刻，奥汀特的笛声嘎然而止。他也发现了这一点，奥汀特将帽子戴上，冲飘雨冷冷一笑：“我不会杀你的，咱们后会有期了，慢慢哭吧，哈哈哈哈。”说完，一个奇怪的身法迅速的消失掉了。    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年  第49章 有情故无情

    “啊！啊~！”无数声惨叫证明了飘雨的想法，凝魂一招漂亮的惊鸿留恨冲破了重围，直接冲到了飘雨面前，手一挥，罩在飘雨身上的那层封印的气就被挥散了。    
    　　“师傅！”飘雨迅速的站了起来。    
    　　“不要多说话，我的时间不多了，我要教会你飘雨剑法的最后一招舍我其谁，我只能教你一遍，你要仔细看了。”    
    　　凝魂手握木剑，看着木剑上的血，心中不由的暗道：“凝魄，我要打破我的誓言了，希望你原谅哥哥的无奈。”想毕，毅然持剑再次冲进人群，这次和上次不同，上次是防守的打法，这次完全是进攻。    
    　　凝魂将剑挥舞开的时候，将口中的剑决也念了出来。“剑术之道，集大成者，皆于我身，快若惊鸿，狠似狂风，稳如流水，乱花蝶舞。气比风镰。问谁能天下无双，谁能天下无双？剑之绝顶。舍我者谁！！！”    
    　　凝魂的口诀念的很慢，一招一式都似闪电，潇洒无比。如同一个诗人在吟诗舞剑。无形的剑气四处横飞。圣殿骑士团的人有的还没看清凝魂是如何到身边的，就已经死在凝魂的木剑之下。每一句口诀出口，招数就会变化很多，当念到天下谁能天下无双的时候，飘雨的眼前的凝魂似乎变成了无数个，施展着不同的招数。而最后舍我者谁出口的时候，强大的气达到了极点。冲击着周围所有的人，圣殿骑士团的人无一逃过。而飘雨也已经看不清楚师傅的招数了。过了一会，凝魂将招数收了回来，已经站在飘雨身边。    
    　　凝魂已经有点晃了，看来封气咒已经要发作了。但是他还是和飘雨说道：“最后一招舍我其谁，并非是固定的招数，而是一种意境，招如其名，就是一股傲视天下，舍我其谁的霸气，我知道现在的你还不能理解。但是有一天你会理解的。”话刚刚说完，凝魂将手指在空中画了一个符号，是束缚术，十分迅速的将飘雨点住。飘雨没想到师傅要将自己定住，不知道师傅要做什么。    
    　　“听我的话，闭上双眼。”凝魂说道。    
    　　“是”飘雨照做。    
    　　凝魂将自己的气瞬间提到最强，运到手指上，须发皆张。手指对准飘雨的眉心点下去，飘雨立刻就感觉有一股十分强大的气正从眉心中在慢慢的溶入到自己身上。    
    　　“我会将我修炼千年的气尽数传给你。”    
    　　“师傅！！你……”飘雨睁开眼睛正要说什么。    
    　　“别睁眼睛，不要打断我的话。”飘雨听师傅这么说，没办法闭上双眼听师傅慢慢说着。    
    　　飘雨用心感受到凝魂的声音，是凝魂用的心语。“我马上就会气爆而死，气留在身上也是浪费。得到我的气以后我要你做两件事情。就算是我的遗命吧。第一，武会遭逢大难，需要你的拯救。第二就是照顾芬铃，帮她找到霜破，第三，你要清理门户，废了奥汀特。但是不要杀了他。毕竟是我欠他的多……”凝魂的话中似乎带着悔意。    
    　　“师傅，我一定努力把这三件事情办好的，你放心好了。”飘雨惊讶自己竟然能用心语回应着师傅。    
    　　“那我就放心了。咱们师徒今天一别，以后会再见的。”这时凝魂大约有七成以上的斗气传到飘雨身上。“轰！！”凝魂身体中残余的气终于压制不住封气决的冲击，身体爆炸开了，而离凝魂最近的飘雨被震的飞出去几十米远。飘雨睁开双眼搜寻着师傅，但是师傅已经不存在了，空中四处飞舞着师傅的须发，和碎掉的衣服，那把木剑也已经化成粉末。随风飞舞。    
    　　“师傅！！”飘雨仰天大吼。眼中有泪。吼声大的令周围的树木都随着来回的摇摆。自从来到幻世以来，和凝魂在一起的时间是最长，飘雨视凝魂如同慈父一般。师徒之间的情谊非语言所能言表达。    
    　　“飘雨！你追到奥汀特了吗？恩？这里死尸怎么这么多？”飘雨的身后传来烈风的声音。他和凌云追飘雨的时候，搞偏了路线，后来听到奥汀特的笛声，才追踪到这里来的。所以才晚了许多。    
    　　“追到了，但是奥汀特跑了。”飘雨的声音带着一丝的阴森与恐怖。说完这句话后，飘雨擦掉眼中的泪，将散落在地下的晶玉收拾起来。然后将自己的披风向后甩去，龙之血再一次背到他的后背上。转身头也不回毅然向东方走去。那是亚斯武会的方向。    
    　　“飘雨你又要去那里？”烈风追了过来。    
    　　飘雨猛的回过头来，血红的眼睛盯着烈风和凌云，空气瞬间凝固了。飘雨回过头去，用手在背后在划了一条弧线。在烈风的面前的地面上，立刻就出现了一条几米长的鸿沟。“不要跟着我，跨过这条沟的话，你我就不在是兄弟。”    
    　　“飘雨！你说什么呢？到底发生了什么事？有什么事情不能和我们说的。”烈风说着话的同时，就准备跨过鸿沟。“唰！！”又是一下，烈风的面前的沟更深了。    
    　　“这是我的最后一次警告。不要跟着我。”    
    　　“你！”烈风真有一大步跨过去的冲动。但是后面一个人拉住他，是凌云。    
    　　慢慢的，飘雨消失慢慢的在地平线。走向太阳升起的方向。只留下两个不知所措的两个人。    
    　　“奥汀特，等我解决眼前的事情，无论你躲到天涯海角。我也会找到你。烈风凌云，我的好兄弟，我不能将你们带进我的危险当中，以后所有的事情要我自己来面对。我是一个不祥的人，跟着我只会带给你们危险。原谅我的无情。”飘雨轻轻的将被风吹乱的头发撩开。不知不觉中加快了前进的脚步。毅然的奔向前方。    
    　　---------------------黄昏，亚斯武会的外围，几个人坐在一起，在讨论着什么。周围站了有几十个人在保护着。    
    　　“我们圣殿骑士团已经准备好了，分成三个分队，不知道为什么，那个叫奥汀特的小子带走我们五百的圣殿骑士，说去做重要的事，但是现在也没一点消息。本来应该让他负责西面的，但是现在西面还是空缺，怎么办？”一个武者装束的人忧心忡忡的说道。他并没有配备武器，右面的脸上刺着一个很大的黑鹰刺青，他是圣殿骑士团的副团长凯文。这次带队出来作战还是第一次，他是自己请缨来的。因为圣殿骑士团出战的机会几乎为零，他做为圣殿骑士团的副队长很难有所作为，也很难升迁。这么个千载难逢的机会他怎么会错过呢。    
    　　“我的火部已经全面准备好了，虽然只有五百人，但绝对都是精英。”说话的是一个身上燃烧着红色精神之火的精灵族老头，正是象火一样脾气暴躁的火长老。    
    　　凯文道：“先别说打不打的了，为什么这么久了那个空牙刺杀团的人还没来呢。他们不来，我们不是让人当枪使？”    
    　　“管他的呢，我们的目标是精灵的败类红叶，而你们是为了杀光明一族的人，怎么会被人利用？”    
    　　“但是要是我们被人骗了呢？”凯文反问道。    
    　　“让诸位久等了，我们来晚了。”闻声后只见天上黑压压的一大片的鹰人飞了过来。为首的也就是说话的人，是一个脸上有一块大伤疤的鹰人，血鹰。    
    　　“废话少说，报一下你的名字与职务。”火长老明显很不满。    
    　　“我是空牙刺杀团下属鹰人团团长血鹰。有什么问题吗？”    
    　　“鹰人团团长？你们的首领怎么没来？”凯文问道。    
    　　“我们孤影殿下很忙，这种小事情当然只要我来就可以完成了。当然还要仰仗各位的帮助，我们目的不同，但是敌人相同。”    
    　　“能告诉我，你们要打击亚斯武会的目的吗？”凯文还是很谨慎。    
    　　“对不起，这个我也不知道，将来有机会你去找我们孤影殿下去问吧。我只知道执行命令。废话少说，我们还是来分配下各自的任务吧。”    
    　　凯文和火长老各自对视了一下，无奈的点了下头，箭已经在弦上了，想不发也不成了，凯文是奉黑暗大祭司的命令，身不由己，升官是自己的事，管他有什么阴谋呢。而火长老死要面子的个性。事情到这个地步是绝对不会撤退的。他可不想回去被其他长老笑话。    
    　　三个人商量着作战对策，最后决定由圣殿骑士团剩余的2500人加上火部的500人平均分成四队包围东南西北。由血鹰的鹰人部队做空中覆盖配合打击。决定战术部署后以后，就等着黑夜的来临了。    
    　　慢慢的,夜来了，满月爬上了枝头。进攻的命令也已经下达。三千多人分成四路杀进亚斯武会.    
    　　　　　　


第一卷 迷茫的少年   第50章 挡我者死!

    　当亚斯武会的第一把火起的时候，亚鲁斯山上一个正在观望的笑面人对他身后不远的白影说道：“殿下，只凭这些人能灭的了亚斯武会吗？”    
    　　白影的嘴角露出一丝冷笑。对旁边的笑面人道：“你以为亚斯武会没了凝魂就没人了吗？这些人去也是送死，只可惜精灵族只来了一个火部，一会当打到不可开交的时候，你命令血鹰迅速撤退。不要有一点犹豫。”这个白影就是空牙刺杀团的首领，血鹰口中的孤影殿下。笑面人就是笑力特。    
    　　“是的，孤影殿下，我会照做的。”孤影听到笑力特这句话后转身就带着自己的亲随，还有和他形影不离的傲雪。瞬间离开了。    
    　　亚斯武会的人明显有了防备，在亚斯武会的外围。由撒雅布置的陷阱几乎成了这些进攻的人的坟墓。惨叫连连。这些人还没有冲进武会的内部，就已经被撒雅的陷阱给致死致伤数百人。但是这帮人不愧是圣殿骑士团的人，陷阱对于他们只能做偷袭用，一旦叫他们知道有陷阱，陷阱就不顶用了。没过多久，亚斯武会就成了一片火海。将原本漆黑的夜晚，照如白昼。亚斯武会的人和这些入侵者已经进入了白刃战阶段。    
    　　“已经全面开战了，要下命令叫血鹰的鹰人团撤退吗？”笑力特身边的人问道。    
    　　笑力特依旧微笑着：“再等一等，现在还没有全面开打。”其实笑力特早就该执行孤影的命令，但是在他的心里有另一副算盘。    
    　　在亚斯武会的西面，一个黑色的影子快速的穿梭着，如黑色的闪电。正是刚刚是去师傅的飘雨。他现在的速度快的自己都不能相信，身体里的气已经渐渐的融合了。慢慢的，亚斯武会近了，冲天的火海出现在飘雨的眼前。无数的喊杀声响撤云霄。飘雨没有一丝的犹豫，他边快步前行，边拔出龙之血。冲入到混战当中。将刚刚的丧师之痛，都发泄在自己挥出的每一剑里，脑海里依然回忆着师傅传授自己武技的过去的点点滴滴。    
    　　“报告！！”一个受伤的圣殿骑士团的报事官冲到三个指挥官的面前。他的脸上充满了无限的恐惧。    
    　　“什么事情，荒慌张张的，难道是亚斯武会的人冲出去了？”凯文站起身来。走过去扶住那个冲进来的报事官。    
    　　“不是冲出去了，是在西面杀进来了？我们死伤惨重。已经有近百的弟兄被杀了。”    
    　　“什么！！？”火长老立刻就站了起来，抓住报事官的脖领子。“难道亚斯武会还有援军？”    
    　　“没有援军。只有一个黑衣少年而已。”    
    　　“一个人？除了凝魂以外，亚斯武会还没听谁有如此的实力。但是我们得到的情报他不在武会的啊，难道是他得到消息回来了？”火长老怀疑道。    
    　　凯文皱紧了眉头：“不会的，据我所知，准剑皇凝魂是一个上千岁的老头子，怎么会是一个少年？难道亚斯武会还有什么隐藏的高手是我们不知道的？”    
    　　火长老着急的说道：“咱们也被在这里等消息了，咱们也进去杀敌吧，总叫我这么等着，我可不习惯，我要亲手杀了红叶那小子。”    
    　　“红叶？红叶是我的，还轮不到你！”一个身着火魔法师服装的精灵在角落里心中暗道。想毕转身悄悄的离开了。    
    　　“不要那么急，还不劳你老动手”凯文将火长老劝坐下后，喊道：“七护卫听令，火速去西线狙击那个少年。”凯文相信七护卫能很容易狙杀那个黑衣少年，因为七护卫是除去他和圣殿骑士团团长之外，在圣殿骑士团里最强的七个人，个个武技高强。    
    　　“是，不会辜负副团长所望。”话音刚落，七道影子，几乎是并排前进奔向西方。    
    　　飘雨这时已经杀死将近两百多人了，他和以前不同，这时的他，出手都是杀招，丝毫不留情。很快他的周围的人都被他杀的一干二净。    
    　　“我还当叫我们七护卫杀什么人，原来是一个乳臭未干的小孩子。”话音未落，飘雨的面前出现了七个人。说话的是一个小个子。    
    　　“五弟，不可以轻敌，你没看见他刚才的招数的速度吗？看来咱们要有一场恶战了。”    
    　　小个子不服气：“大哥说什么呢？就他那两下子，也敢跟咱们抗衡？”    
    　　飘雨长剑一指，冷冷的说道：“你们也是圣殿骑士团的人吗？”    
    　　“你说呢？”小个子说完将自己手背上的黑鹰的标志亮给飘雨看。    
    　　“那你们只有一条路。”当飘雨这句话说出口的时候，武技高强的七护卫竟然也会有恐惧的感觉。    
    　　“你说什么？”    
    　　“死”此字一出口，飘雨已经将自己的气燃烧起来。七个人感觉到强大的压迫感。一瞬间他们都清楚，这个人十分的强大。七个人不约而同各自拿出自己的兵刃，一起向飘雨攻到，试图阻止飘雨集气，但是当他们离飘雨还有不到一米的时候，忽然全都停了下来，站住了不会动了。而飘雨已经出现在他们的身后。当他走出去几步后，后面的七个人全都应声栽倒。他们已经被飘雨的一招天下无双尽数解决，他们甚至连飘雨的剑是怎么穿过他们身体的都不知道。    
    　　“挡我者死！”飘雨擦掉剑上的血迹，继续大踏步向前。    
    　　亚斯武会外围指挥所。    
    　　“报告！七护卫全部被杀。”又一个传令官进来了。    
    　　“什么！！”本来还在悠闲的喝茶，等待着七护卫好消息的副团长凯文听到这里，差点被口中的茶水给呛住。    
    　　“你刚才说什么？你再说一次！！”凯文宁愿自己听错了。    
    　　“七护卫被那个黑衣少年一瞬间就给杀掉了，太快了，我都没看清楚他用的什么招数，”传令官吓的有点哆嗦了，他怕自己被迁怒。    
    　　“一瞬间杀死七护卫？”凯文咽了口吐沫。“带我出去看看。”凯文说完将软甲穿上，拉着传令官走了指挥所。火长老和血鹰随后也带着自己身边的护卫跟着出去了。    
    　　一行人来到一个高处。传令官指着远方的一个正在奋力搏杀的黑衣的少年说道：“就是他，在那里！”只见一个黑衣少年，手持通体红色并燃烧的剑，在人群中来回的穿梭着。红色的火焰每在空中划过，必有一声惨叫伴随者。剑的火光照亮了他的脸，一张没有表情的脸。正是飘雨。所过之处，无人能挡，挡必死。与其说他是在搏杀不如说是在屠杀。    
    　　“黑发黑眼睛，哈哈，猎物终于叫我给等到了。”凯文将双手一合互相捏了一下。然后飞纵起来，疾风一般来到飘雨面前。    
    　　凯文对在飘雨身边的战斗的人说道：“你们先去别的地方，这个家伙就交给我对付好了。”    
    　　“想走？没那么容易！”飘雨将剑交左手，伸出右手，在空中划了一条弧线，身边的人如疾风扫落叶一般，倒下一大半。这是飘雨利用消耗体内强大的气，使出的飘雨第五招剑舞风镰。这些人怎么能受的了他这招的攻击呢。凯文见到飘雨有如此强大的气，开始有点后悔自己冲动了。骂自己傻。    
    　　“没办法了，硬头皮上吧，七护卫都已经战死，他们可是团长的爱将。自己这次回去，要不立点功的话，不要说高升，搞不好脑袋都会没。”想毕。他从口袋里掏出他的武器戴上 ----一副手套。因为凯文是不擅长任何武器的，唯一擅长的就是徒手格斗。所以就特意定做了一副特殊材料打造的手套，可以抵挡几乎所有武器的伤害。绝对是一副宝贝。凯文将手套戴上后，对飘雨伸出手指，发出挑衅的信号。    
    　　飘雨长剑一指：“二对一，哈哈，飘雨何惧！”此时在场的人才知道杀了他们这么多的人的少年名字叫飘雨。    
    　　“二对一？还有谁？”凯文四周环视。    
    　　“还有我。”一个精灵从飘雨侧面站了出来。“你？”凯文带着一百二十分的不相信，因为刚才飘雨的那招几乎有目共睹，连强大的骑士都被击倒，而这个天生体格孱弱的精灵却没有被打倒，不能不说不叫人惊讶。    
    　　“这身衣服穿着太碍事了。我不习惯。”只见这个精灵话音未落，身上的精灵法师的衣服已经被震的四散而飞落。是被他的气给震落。而不是精神之火。露出一套格斗装束，格斗装束穿在精灵身上，另有一番的气质。这个精灵将身后的紫剑拔了出来，慢慢的走向飘雨。并且不断的提升自己的气。更是叫周围的人惊讶凯文暗中嘀咕道，精灵有如此的气，真是不可思议。闻所未闻。怪事怎么都叫我给撞见了。不管了，专心战斗吧，生死在此一战。    
    　　“长老，是那个叫佩恩的家伙。”一个眼尖的精灵喊道。    
    　　“佩恩？他怎么能到这里。”火长老闻言诧异，自己的属下的数目都是自己数了又数，肯定是五百人，一个不多，一个不少的。难道这个家伙杀了我的部下，又换了衣服，混进来得？    
    　　火长老想到此时大怒：“该死！！我就说过，他和他哥哥一样，是精灵的败类，要不是水保护他，我早就杀了免除后患了。”火长老边说着边要冲过来将佩恩击毙。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第51章 只手亦断剑

    　佩恩为什么会来到这里？佩恩杀红叶的决心是什么都无法改变的。一百年来，好不容易有了红叶的消息。他怎么可能放弃呢？在火长老离开后，佩恩也偷偷的跟了上来，并且将一个火长老的部下杀死，换上衣服和魔杖。伪装起来，一路上混过来的。亚斯武会战斗开始后，他四处寻觅着红叶的下落。却没有找到。正在这时，一股强大的斗气冲击着自己的身体，自己周围的人，几乎都被同时击倒。    
    　　“就用你的血来证明我存在的价值，就当我杀红叶前的实验品吧。来实验一下我的武技。看看有没有师傅说的那么强。”佩恩边往前走，边想着，一边紧紧的攥紧了拳头。    
    　　“长老，你先等等，%—……*%……￥”火长老的副官一把抓住火长老的衣袖。在他的耳边一阵的耳语。    
    　　火长老惊疑道：“什么？你确定？”    
    　　副官信誓旦旦的说道：“我亲眼看到的。绝对没有错。”    
    　　火长老怒道：“该死，你去通知在咱们在各个线上作战的人，迅速的撤退，在东方三里外集合。”说完之后，火长老带着自己身边的人，奔东方而去。    
    　　凯文没有注意到火长老的撤退，只是注视着眼前的飘雨，不敢有一丝的分心。当他挥出第一拳后，侧翼的佩恩也发出了进攻。凌厉的拳风叫飘雨感觉到十分的不习惯。灵巧的双手是最好的武器。（那位大虾说过的，我忘记了。）飘雨唯一拥有的优势就是距离和气，飘雨的气明显强过凯文，要不是侧翼还有一个佩恩，打倒凯文估计也就是几十招的事情。佩恩的武技叫人惊讶。他的剑法十分的精妙，而且也十分的纯熟，显然是经过刻苦的修行而练出来的。一个体质天生孱弱的精灵能将武技练到如此的程度，不能不叫人惊叹为奇迹。但是此时的杀气腾腾的黑衣少年飘雨所爆发出来的超人实力才是令人震惊的。在一个人对两个人的战斗中能处于不败的状态，而且还略占上风，也成就了后来他名震天下的开始。因为他的对手凯文是一个拥有准第四称号的人，为什么要说准呢，因为每年都会有天下武技大赛。邀请这个世界所有知名的人。但只会产生三个第四称号的人。进入了前32强的人而没有夺取前三名的人，就会被称呼为准某某称号。凯文就是排行第28名的人，而且周围的人都看的很清楚，那个精灵要比凯文还要厉害，两个如此厉害的人加到一块却也打不倒黑衣少年飘雨，飘雨现在的实力可见一般。    
    　　激烈的战斗还在进行，周围十多个个凯文的护卫都站的远远的，三个人的气四处横飞，谁又敢近身。这些护卫知道自己上去也帮不上忙，搞不好还会被那个叫飘雨的“疯子”给弄挂了。再说凯文的性格他们是再了解不过，如果真的上去帮忙了，即使打胜了，凯文不会奖励什么，还要追查违反命令的罪，要是输了的话，自己搞不好就会成为垫背的。所以他们谁都没有上去帮忙。    
    　　“好强的家伙，这样下去我是必输无疑。这个家伙年纪要比我小上几百岁，难道他是个天才？人类短短的寿命就能有如此的能力。可惜我是一个精灵。但我相信我的努力不是白费的，我恨红叶，我也恨天才。让你尝尝我的绝招。”想到此，佩恩凌空跳起，虚刺一剑，飘雨用剑将他的紫剑击开，佩恩趁势一转身，在转身的一刹那，佩恩将自己那把无形透明的剑拔了出来。回头又是一剑，而此时，在另一边的凯文被飘雨一剑击中。还好凯文用双手挡住，但是飘雨强大的气却将凯文给打出去好几十米远。正好撞到一棵树上，凯文这一下摔的不轻。差点昏厥过去，他身边的护卫赶快过去给他救治。飘雨感觉到背后有剑袭来，急忙用龙之血回头将佩恩的紫剑架住。他感觉佩恩手中的剑似乎重了一些。两个人僵持着，明显在较量力气。只见佩恩微微一笑：“有形化无形，无形化有形。”飘雨感觉佩恩的剑轻了一些，但是立刻就觉得恶风不善。急忙闪躲。但是右胸还是被刺中，鲜血流了出来，染红的刺伤他的剑。飘雨右手的剑立刻就撒手了。    
    　　“怎么样？我的无形剑的滋味不错吧。你很厉害，能叫我佩恩使出这一招的只有你一个了。”佩恩狂笑道。    
    　　无形剑是水长老用自己的强大水魔法制造的剑，送给佩恩用来防身的。这把剑配合咒语，想叫它有形状的话，就会和普通的剑一样的锋利。要是叫它无形的话，会象水一样能变的无形。佩恩将两把剑重叠在一起。一起砍向飘雨。飘雨全力架住的时候，那把透明的无形剑，先是由有形变成了无形，穿透了飘雨的龙之血的阻挡。又变回了有形。而将飘雨刺伤，另外因为这把剑是透明的。在白天都很难看见，更不要说夜晚。    
    　　“胜负已分了。我赢了。不要怪我卑鄙，是你见识少。”佩恩依旧狂笑着。    
    　　看着狂笑的佩恩，飘雨的表情变的诡异。    
    　　“真的是这样吗？”    
    　　只见飘雨将右手抬起，作手刀状。佩恩瞬间没了笑容，他不晓得飘雨要做什么。    
    　　“喀嚓！！”佩恩的无形剑被飘雨右手的手刀拦腰斩断。同时飘雨将左手凝气，对准还在因为断剑而惊愕的佩恩挥去。又是一招剑舞风镰。这次的气要比上一次的要大的多。不止一倍。促不及防的佩恩被完全击中。被打的倒退数十步。但是还不至于摔倒。他刚刚停下，只见眼前红光一闪，一个红色的剑尖奔自己而来，飘雨已经将刺进自己胸口的断剑拔了出来，并且当暗器扔了出来。佩恩慌忙躲闪。断剑从佩恩的耳边擦过，剑尖扫断了佩恩的一屡头发后，将佩恩身后的大树击倒。    
    　　佩恩忍着痛说道：“有形化无形。”在他的身后，那个断掉的剑尖，又飞了回来，和他的手中的断剑又接到了一起。和先前不同的是，无形剑已经变成了红色。    
    　　“这一次，算你赢了，飘雨。”佩恩将双剑还鞘，消失在茫茫的夜色中。其实佩恩不是不能再打，因为他实际上受的伤要比飘雨重的多，只是他勉强支撑着而已。再打下去，自己是必死无疑。在走出去不到十里后，他重重的摔倒在地上。    
    　　被佩恩偷袭而受伤的飘雨坐在地上的飘雨，慢慢的调息着。在远处躺在地上的凯文对他的护卫大喊道：“他已经受了重伤，你们上去把他给结果了，我给你们提升。”但是这些护卫谁也不敢上，因为他们刚才都看见受伤的飘雨仍然能够一招打飞佩恩。提升是谁都想的，但是谁都不想当被提升的烈士。何况这次是秘密行动，对外界是保密的，烈士是甭想了。    
    　　“都在犹豫什么呢？看清他的头发和眼睛的颜色，他是光明一族的人，杀了他，会得到大祭司的奖赏。”护卫们虽然有点蠢蠢欲动，但是却谁都不肯先上。    
    　　“咳！咳！”飘雨咳出一大口的血，这口血似乎是一个信号，这些护卫都象疯了一样发动了进攻。就在他们离飘雨越来越近的时候。他们都感觉到眼前闪过十几道白光。他们的第一反应是急忙后退，定睛一看，原来一道道白光原来是白色的羽毛。深深的插进他们面前的地里。抬头一看，原来是一个身上挂满闪闪发光宝石的帅气白翼人出现在受伤的飘雨身边。刚才的羽毛明显是他的杰作。    
    　　“看来我们来的还不算晚。”这个翼人正是凌云。    
    　　“我们说过不会叫你再一个人逞英雄了。剩下的这些杂鱼就交给我们好了。”从翼人的身后又站出一个红色的兽人，当然是烈风。    
    　　“白翼人？我们制空的鹰人在哪里？”凯文抬头四处张望着，发现连一个鹰人的羽毛都没有。    
    　　在亚鲁斯山上的空牙刺杀团的笑力特本想叫鹰人团损失大一点再撤退的，但是他收到了一条消息，如果不撤退的话，鹰人团会全军覆没，这个罪责是他承担不起的。所以就下令叫血鹰撤退了。    
    　　更叫凯文郁闷的是，连火长老和他的火部也消失了。“该死，我们被耍了。”凯文一时间万念俱灰。真想自杀，可是他现在连自杀的力气都用不出来了。    
    　　“他们很厉害，你们要小心。”飘雨仍然慢慢的恢复着。他的心中默默的说道：“感谢你们，我的伙伴。”    
    　　烈风吼道：“先不要管我们，倒是你，怎么把大地的恩惠给忘记了呢？”    
    　　“对啊，我怎么会把这么关键的东西忘记了呢。飘雨从口袋中将晶玉拿了出来，开始施展大地的恩惠，不断的治疗着自己。”    
    　　“他们厉害？我们也不差啊，何况又不是只有我们两个。”浮在半空中的凌云笑道。    
    　　“不信你们看那边”凌云的手指向了远方。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第52章 荣华似梦

    　凌云的手指方向，火光冲天，无数的人向这里杀了过来，这些的人的年龄和服装都各不相同，但是却有一点相同，身上都佩带着象征着亚斯武会的黑龙标志。从他们的身手和速度来看，都不是一般的武者。武器各异，伞，扇子，回旋镖，剑，撒手的暗器等等，应有尽有。真的叫人大开眼界。原来这些人都是亚斯武会原来毕业的学员和他们徒弟，亚斯武会成立数千年来，学员众多，而且在外另外开山立派的人也不在少数。圣殿骑士团的这次进攻看起来是秘密行动，但是难免圣殿骑士团内部有亚斯武会的人，所以消息走漏是肯定的。得到消息后，会长欣格立刻通知各处的武会的成员和他们的后裔。希望他们能回来救援。这些人都是自愿而来，零零散散，竟然有数千人。他们的战斗力是惊人的。半数的圣殿骑士团成员已经被斩杀，圣殿骑士团败局已定。笑力特就是接到了这个消息，所以才命令血鹰全面撤退的，否则血鹰要是战死的话，他也别想活。    
    　　凯文见到眼前的情况，知道大势以去。失望的闭上双眼，良久，猛然从小腿上拔出贴身的匕首，用手擦掉嘴角的血，对着匕首一笑。“荣华似梦！我做这一切都为了什么呢。”而后自刎身亡。他身边的护卫见他一死，立刻大乱。    
    　　飘在空中的凌云悠闲的扇着翅膀。看到凯文自杀后，可惜的叹了口气，然后将长枪向前傲气一指：“怎么样？你们的头已经死了。要我们动手，还是你们缴械投降？”其实这些人随便拉出来一个都和凌云烈风的实力差不多。凌云根本没有胜算，他其实是在恐吓敌人也是在拖延时间。    
    　　一个带头的护卫迈出一步来，他的眼睛已经红了。道：“呸！要我们圣殿骑士团的人向你们这些杂牌军投降呢。简直是莫大的屈辱。兄弟们上！和他们拼了。为副团长报仇。我不信他们这两个家伙能打过咱们这一大帮人。”    
    　　“和他们罗嗦什么，照我的意思只要直接杀过去好了。”烈风将背后的袋子放下，将背后的斧子拿了出来。欲死战一番。    
    　　烈风的话还没说完，就见空中横飞过一道倩影，“是撒雅老师。”凌云叫道。凌云欢欣鼓舞，如同等到了救世主。心中的石头终于放下了。要是那帮护卫真的冲过来，他还真想誓死相拼呢。    
    　　撒雅虽然在阿雷斯的十战将中不是最强的，但她擅长布置陷阱还有暗器和短刀类武器的使用。实力也不容小窥。    
    　　凌空御风的撒雅的左手拿着一个小水杯，右手在小水杯里沾了一水下后，然后对准这些护卫轻轻的弹去。但是凌云却看不清她的手法，只能看见那些人在她的轻弹之下应声而倒。被弹射出去的水滴在空气中泛着淡淡的白光。短短的几秒内，所有的护卫竟然连吭都没吭一声就全被击毙。    
    　　撒雅见所有的敌人都被杀死，轻轻的落在目瞪口呆的凌云与烈风面前。他们不明白一个水滴怎么就可以把人给杀死。飘雨还在慢慢的恢复着。速度和给烈风治疗的时候没有太大的区别（治疗是精神力有关，与斗气无关。）    
    　　“你们保护好他，别的地方的我们的人还在死战，我去帮忙了。”撒雅转身又要走。    
    　　“撒雅老师，你等一下。”凌云飞到撒雅身边。    
    　　“什么事？”撒雅回过头诧异道。    
    　　“我想知道追月的消息。她怎么样了。”凌云此话刚一说出口，只见还在医疗的飘雨身体颤动了一下，他正在全力的医疗着，所以还不能说话。凌云知道这个问题也是飘雨关心的，所以就代替飘雨问了。    
    　　“月？她在十天前就已经离开武会了，你们不知道吗？”撒雅反倒奇怪起来。她还不知道这三个人这半个月都不在武会。而出去寻宝的事情。    
    　　“什么？她去了那里？”飘雨闻言已经停止了医疗自己。用左手捂着右胸的伤口站了起来。    
    　　“我虽然是她的师傅，但是她去哪里，我也不知道。她给了你留了一封信，等战斗结束以后，我会把信给你的。现在战斗紧张，许多地方还需要我，你们保重。”撒雅已经瞬间离开了。    
    　　飘雨痴痴的望着飞走的撒雅，又坐到了地上，继续施展大地的恩惠医疗着自己，飘雨的心里却乱乱的，真的不知道月为什么会离开自己，离开武会，不知道月在信里会给自己写什么。她到底去哪里了呢。”飘雨虽然心乱如麻，但是大地的恩惠魔法依然有效。他的伤口依然不断的愈合着。    
    　　“凌云，你看看我发现了什么。”烈风笑着向凌云走了过来。烈风手里拿出一个透明的冰块，放到凌云面前。    
    　　“这不过是普通的冰块啊。有什么奇怪的？”    
    　　“这你就不懂了吧，我还以为你什么都懂呢，这是我在那些被撒雅老师杀死的人身边找到的。”    
    　　“难道说，难道说她用手沾水的时候，瞬间用斗气将水滴凝为冰，再将冰块弹出将敌人致死。”凌云惊叹道。    
    　　烈风也坐下了，道：“是啊，好强，原来我以为撒雅老师是最弱的呢，看来我错了。”    
    　　“烈风，你发现没有，飘雨似乎一瞬间变的十分的强，”凌云说话的时候，将目光转向了离他们不远的地方的飘雨。    
    　　“是啊，我早就感觉到了，他在我面前划出鸿沟的时候，我就感觉他的气中含有一股势不可挡的霸气。只不过和咱们分开了不到一个小时，他就变了，究竟发生了什么呢？”    
    　　“那个时候就已经那么强了？那野外那几百个圣殿骑士团的成员看样子也是他杀的了。真不可思议。”凌云猜测着。    
    　　“咱们不要管什么原因了吧，唯一真实的一点是咱们已经被飘雨落下很多了，我估计他要是没有伤的话，打倒咱们也就是几招的事。咱们也应该努力了。哦~对了，凌云，我这还发现了一件东西，我还不知道怎么处理呢。”烈风说完又拿出来一副手套来。    
    　　“这是我从对方的头手上拿下来的，看样子是一样宝贝，我要是当手套的话太小了，要是套在手指上，又太大了。怎么办呢？”烈风故意做为难的样子。    
    　　“看你这么为难。那就送我好了。”其实对于这种东西，凌云是最识货不过。说完伸手就抢。    
    　　“怎么可以随便就送你呢，最起码要拿点东西来换啊，比如你的翅膀……”烈风的话还没说完，就被凌云打断：“我靠！翅膀这东西是能给的吗，我要是真把翅膀割下来送你，我不没命了。”凌云的双眼喷火怒道。    
    　　“消消火~，我的话还没说完，我是说我要你翅膀上挂的宝石来换。”    
    　　“原来如此。”凌云知道了烈风的意思后，将自己装饰在身上的宝石挨个拿下来扔给烈风。烈风也将凯文的手套给了凌云。凌云得到手套后，在手上试了一下后，故作认真对烈风道：“我们的正义使者什么时候成了标准的财迷了？”    
    　　烈风假装没听见，微笑着拣着凌云扔过来的宝石，一个个放进口袋。其实凌云也知道烈风要钱什么用，所以他说的话只是玩笑而已。    
    　　两个人就这样互相开着玩笑，守护在飘雨身边。周围的喊杀声逐渐的减小，看来圣殿骑士团的进攻已经彻底崩溃，而此一战之后，飘雨孤身闯阵，一招杀七护卫，力抵两大高手，只手断剑。最后取得胜利。让天下习武者心中又多了一个人的名字--飘雨。    
    　　亚斯武会东三里外。两股军队正在对峙，有一方竟然全是女的，而且都是高等精灵法师，每一个精灵的眼睛都如同海水一般湛蓝。身体的皮肤也倾向于蓝色，明显是长时间修习水魔法的原因。而另一方面也都是高等精灵。却都是火红的眼睛，和火红的皮肤。带队的正是火长老。    
    　　“水，你怎么会在这里的，我说过这里只需要我一个人来就好了。”火长老故做镇静道。他手下已经不到三百人了。对付有正好五百人的水长老带领的水部明显是不行的。    
    　　水长老问道：“这么说，红叶真的在这里了？”在火长老离开精灵山后不久，水长老带领自己的水部也跟了上来，她不仅十分担心红叶的安危，也担心在精灵山失踪的佩恩。她那里知道佩恩会跟火长老来这里。    
    　　“这个~~”火长老在犹豫，他根本连红叶的影子都没看见，他现在也有点明白自己被人骗了，后悔自己太冲动。但是爱面子外加固执的他是说什么也不会承认自己错了的。他在思考怎么回答水长老的问题。    
    　　水长老看了一眼火长老后说道：“那么说就是没有了？那你打算怎么对长老会交代呢，因为你一个人的冲动，而死伤了数百人。我想你马上跟我回去接受审判的话，也许还有救。”    
    　　“水，不要太过分，你和我都是平等的，你还没资格来审判我。难道你真要和我斗法不成？”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第53章 千年的期待

    水长老沉默了一下，抬起头，正义凛然的说道：“我其实不想和你动手的，如果你真的执意不和我回去接受制裁的话。那我们也不客气了。”    
    　　“哈哈，我倒想看看你怎么个不客气法，我们可已经近千年没有切磋过了。今天来试一下吧。让我看看你的水魔法有多厉害。布火之结界！”火长老一声令下，他手下的所有法师立刻拉开阵势，每个人都离几步远，然后站在在自己的位置默念着咒语，渐渐的，他们周围燃烧起火焰，蚕食着大地的一切。这些精灵就站在火焰当中。却丝毫无伤。他们周围空气中都弥漫着火的气息。让靠近的人有一种灼热的感觉。    
    　　“火，你竟然用结界的禁忌之术。没办法，立刻布水之结界反击他们。”所有的高级水魔法师听令后立刻也布起水之结界来，在水的结界里面，水不是固定在地上的，而是分块不断的漂浮在空中的，但这些修炼水魔法的高等精灵却不会被水沾湿衣裳。    
    　　水与火的结界不断的撞击着，水长老和火长老分别站在两个结界的最上面。下面的法师不断聚集着周围的元素，转化到两个长老的身上。    
    　　“火，我们真的要打下去吗？”水长老不愿意近千年的友情在这一刻都要付之东流。    
    　　“当然，都已经用了结界，你以为我还有退路吗？来吧，炙炎之火！”火长老只是简单的伸出右手轻弹了一下，连魔法阵都没有画，咒语也没有念。一条巨大的火柱就奔向水长老而去。    
    　　“既然你执意如此，我也不必在说什么。冰盾。”水长老的右手立刻就出现了一个巨大的冰盾，同是冰盾，但是却要比红叶的冰盾要大的多。水长老右手冰盾挡住了熊熊的火焰。水长老喊道：“霹雳寒冰”左手立刻挥出一道彗星状的冰块。同样也没有用魔法阵和咒语。    
    　　火长老一见“霹雳寒冰”奔自己而来，急忙将炙炎之火收了回来。“火之升腾！”火长老双手化为烈火将整个“霹雳寒冰”瞬间化成水。这一场较量是水与火的极限对决。    
    　　“火之怒”火长老语音未落，只见他双手齐发，两只手如同闪电一般发出半径都在半米左右的火球，数十个一起砸向水之结界。水长老一见火长老发此招。立刻喊道。“水的宽恕！”在水结界的下面，那些漂浮的水块，瞬间就凝结在一起，平地拔起一道巨大的水墙，挡在水的结界外面。将火长老的火球一个个的熄灭。    
    　　“水，你明显在让着我，为什么不用你厉害的攻击招数？怕我接受不了吗？我最讨厌别人看不起我了。你再不出手，可就不要怪我了。极限火龙术！”火长老语毕，只见他的红色精神之火燃烧起来，慢慢的已经看不见火长老的样子，只见到整个火之结界变成一条巨大的火龙。    
    　　水长老见到如此的状况，无奈的摇了摇头，“火，你还没有觉悟吗？承认错误对于你真的有那么难吗？极限水龙术！”水的结界立刻也变成了一个更大的水龙。水龙与火龙之间的对抗纯粹是消耗型的了。虽然火长老的法术要在水长老之上，而且先前水长老一在忍让，但是水部布的结界是整编的五百人，而火部却只有不足三百人。而且水长老已经决定不在忍让，比起来长期消耗来，还是水部占优。逐渐的，从黎明战斗到接近中午，火龙终于被水龙所击败，火长老从高空跌落。火部的人多半都已经无法使用火魔法了，一个个都被水部的人给捉住。    
    　　“火，你输了，这回该和我回去了吧？”水长老来到火长老面前，她说话还是一样的温文尔雅。    
    　　火长老气愤的不说话。只是用鼻子哼了一下，调过头去，不理水长老，他气愤自己输在人数上。心理是十分的不服气。    
    　　“好了，我们该出发了，火，得罪了，我们是为了安全起见。避免伤亡。”水长老说完。快速的念着什么咒语。    
    　　“水，你竟然…………”火长老话还没说完。只见水长老用食指一指自己，“坚冰之术！”只见从火长老的腿处开始长出一块一块的冰晶，越来越大，一会就将火长老给冻在冰当中。“好了，这样我们应该万无一失了。”水长老放心的说道。火长老之所以会轻易中招，原因有两个。一个是因为他的精神力消耗过大，而水长老此时的精神力相对来说没有消耗多少。二是这招本身魔法威力就属于顶级魔法，也是水长老会的独门绝技。    
    　　就这样，一场冰与火的极限对决就这么草草的结局了。最后是水部全面获胜，火长老被和他的部下都被水长老押送回了精灵山。    
    　　---------------------------------。    
    　　亚鲁斯山某神秘洞穴处，一个躺在床上精灵少年醒了过来，正是重伤的佩恩。醒来的他仔细的观察着这个山洞，这里似乎好久没有人来了，所谓的床也不过是几个石头临时搭建的。“是谁救了我。我的宝剑呢？”少年四处寻觅着。    
    　　“在这里，你的宝剑。”一个人站在了佩恩的身边。    
    　　“师……师傅。是你救了我？你怎么会来到这里的？”佩恩惊愕道。    
    　　“我只是旅行路过这里，刚到这个大陆不久，就就发现你昏倒在路旁，要不是我救你回来，你的小命早就没了。亏你还认我做你的师傅，那我跟你说的话，你都忘记了？”这个人是一个年纪看上去大约60多岁的人类老者。    
    　　“多谢师傅相救，徒弟没敢忘师傅的教诲。”佩恩恭恭敬敬的说道。    
    　　“那你给我说说，你都没忘记什么？”    
    　　佩恩正色道：“师傅说过，身为武者，敢爱敢恨，敢与天下人为敌，敢犯天下之大不违。为了追求一样东西，可以放弃一切。”佩恩说完后，双眸看着师傅。    
    　　“我是说过允许你和任何人为敌，你当初跟我学习武技的时候，曾经说过是为了杀你哥哥，我当初不也一样把你收下了吗？人总是有恨，或者是有欲望才会进步。但是你似乎忘记了我告诫你最重要的一件事情。”    
    　　“徒弟不知道自己什么地方做错了。请师傅告知。”    
    　　“你去亚斯武会是怎么回事？我不是告诉过你，可以和任何人接仇，就是不许和亚斯武会有任何的仇怨，你忘记了？”老者怒道。    
    　　佩恩低头道：“徒弟并非是故意找亚斯武会麻烦，而是我听说红叶在亚斯武会内躲藏，所以才只身冒险，寻找红叶。没想到和一个黑衣少年动手，被他打成重伤。”    
    　　“少年？一个少年竟然就把你打伤？”老者露出不相信的表情。“他用的什么招数？你能不能学几招给我看看。”    
    　　“好。”佩恩接过师傅手中的剑，轻轻的走下床，他已经恢复的差不多了，脑海里回忆着飘雨的剑法。练了起来。飘雨的招数实在是变化太多，佩恩学的又零零散散，所以直到再最后一下挥出的时候。老者才看出点门道，惊叹道：“剑舞风镰！”    
    　　“师傅？你认识这套剑法？”佩恩问道。    
    　　“是的，好熟悉的剑法啊，让我想起了我的年轻时代。真的是怀念啊。”老者不禁惆怅不已。    
    　　“你刚才说是一个少年打伤你的？你说的可是真的？”    
    　　“没错，是真的，他看起来只有不到二十岁的样子。”    
    　　“不可能的，即使是天才也不可能把你这个修炼近百年的人给轻易的打败的，除非……”老者忽然又沉默不语。    
    　　“除非什么？师傅？”佩恩很是想知道师傅想说什么。    
    　　“好了，你先在这里休息一下，师傅想出去一个人静一静。”    
    　　“是，师傅。”佩恩不敢有任何的违抗。    
    　　老者走到洞外，眼望着亚斯武会的方向，眼神中含着愤怒与悲伤。良久，大吼道：“凝魂！该死的凝魂，你这个老混蛋！！”    
    　　“究竟发生了什么事？能叫你放弃你我千年之约。难道你叫我千年的等待都变成一场泡影吗？难道我真的要输给你一辈子吗？”老者竟然老泪横流。更多的是对自己的对手与知己的人的故去而悲伤。回忆回到了他的少年的时代。    
    　　他是十战将之一的狂砂。在十战将中只有他和凝魂用剑用的最好，所以他们没事就一起喝酒论剑，也切磋武技。所以他们既是知己又是对手，彼此互相超越着。在诅咒大陆那场末日战役之前，两个人都知道此战生死未卜，战前为了彼此都能有生存下来的希望。因为他们都彼此了解对方都一样的好胜。两个人约定，千年后，两个人在亚鲁斯山再大战一场，彻彻底底的分出个胜负。死掉的人就当做自动放弃。所以两个人都拼死战斗，最后都活了下来，后来凝魂去了亚斯武会，而狂砂则去了精灵山下居住，在百年前，收了徒弟佩恩。这次来亚鲁斯山赴约，却发现自己的徒弟被人打倒在路旁，后来又得知打上自己徒弟的是一个少年，他清楚即使再天才的一个人，也无法打倒佩恩的。除非是凝魂亲自将气给予自己的徒弟。而凝魂是一个酷爱武学的人。自己是再了解不过。除非他死，否则根本就不可能把气给自己的徒弟。”    
    　　沉默了许久的狂砂忽然抬起头来，抓起一把土，慢慢的撒在地上：“咱们之间的胜负还没有分，就让咱们的徒弟之间来较量一下吧。”    
    　　狂砂走进山洞对在休息的佩恩身边说道：“佩恩，你是不是很想打败那个黑衣少年？”    
    　　“是的。我一直都不服气。”佩恩从床上跳了下来。    
    　　从今天晚上开始，我就再教你一套我自创的专门克制这套苍龙剑法的剑术。”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第54章 苍蓝与幻火

    　“1502，1503，1504。是双数，凌云你输了，我猜对了。”烈风数着凌云的翅膀上的羽毛后说道。这两个家伙看守着飘雨，等待着他恢复，竟然无聊到数羽毛来消遣了。    
    　　“我输了？不可能的，我的翅膀上的羽毛绝对不会是双数。”    
    　　“但是我数过了，的确是双数！”烈风坚持的说道。    
    　　狡猾的凌云慢悠悠的说道：“但是我刚才恰好掉了一根羽毛，所以呢~现在是单数。”凌云说完从身后拿出一根羽毛。    
    　　“你小子耍诈！看我不把你的羽毛拔光。”烈风怒道。    
    　　“拔我的羽毛？除了我以外，好象还没有人能办到呢。”凌云说完转身就飞上了天空。    
    　　“你！！”烈风气的郁闷的坐在地上等着，“我就不信你不下来。你下来就叫你彻底变没毛的鸟！！”    
    　　“我可是很爱惜我的羽毛的。”凌云说完将拔下的那根与毛扔起，那根羽毛立刻又长到了他的翅膀上。原来他翅膀上的羽毛是可以收放自如的。    
    　　“我恢复好了，咱们应该回去看看武会怎么样了。”飘雨已经站起来了。将地下的龙之血还鞘，披上自己的黑披风，奔亚斯武会中心走去，正在这时，亚斯武会的大钟也敲响了。    
    　　“是召唤集合的钟声，烈风！咱们跟也去吧。”凌云说完在空中盘旋了一下，就低空慢飞行在飘雨身边。跟随着飘雨。烈风也不在郁闷了，也跟了上来。    
    　　在亚斯武会的会场上，已经聚集了上千人，围在一个高台的周围，这些人穿着打扮都各不相同，种族也各异，唯一相同的就是身上都带有黑龙的标志，但是也有不少人戴两个标志的。这些人都是来救援的人，他们有的都已经自立门户了，但是得到亚斯武会的召唤后，又都奔赴千里回来帮忙了。现在武会的危机虽然解决了，但是还是有不少的人源源不断的到来。    
    　　“真该死！，我来的晚了点，都没帮上忙，真可惜。”一个高个子的兽人叹息道。    
    　　“哈！我还可以了，我好歹杀了一个敌人。”一个白皮肤的人类道，高个子兽人又道：“我以为只有我们的人来，没想到来了这么多人。亚斯武会的分支还真是多啊！”    
    　　白皮肤的人微微一笑：“谁叫咱们都是源于这里呢！”    
    　　还有许多人，看起来是师兄弟一样，久别重逢一样一起开心的笑着。整个会场嘈杂的很。    
    　　飘雨三人找了个僻静的角落歇息。和这些来救援的人相比，他们算是后辈了。烈风和凌云两个家伙打闹着。飘雨则拿一根小草学红叶的样子在嘴里嚼着，心事重重。    
    　　“小伙子，听说你一剑杀七护卫，只手断剑，打退凯文在内的两大高手，敢问是真的吗？”飘雨抬起头来，发现一个中年人不知道什么时候站在自己的身边，也许是自己在考虑别的事情而忘记了警戒了吧。仔细的打量着这个人，他是艾克一族的，红红的皮肤。中等的身材，长相只能说一般，但是他身上的气却很强。背后背一把巨大的双刃剑。他的身后还跟着一男一女两个人，男的和他一样，也是艾克一族，看岁数大约有20岁左右。背着一把淡绿翡翠剑，女的是一个水元素精灵。长的很俏丽。年纪和飘雨相仿。没有带任何的武器。看他们的样子，他们是一起的。    
    　　“是的。”飘雨嘴里的草扔掉。将自己的身子正了一下道。”    
    　　中年人问道：“好厉害！敢问你的师傅是那一位？”    
    　　“准剑皇凝魂。”    
    　　“不愧是我的师弟！我是龙双。按入门的时间你应该叫我师兄的，听撒雅老师说你只入会不到一年，就有如此的修为。师傅一定以你自豪。”    
    　　飘雨听到这里沉默无语。    
    　　龙双为了打破尴尬，道：“你们两个，过来见过师叔！”龙双说着拉着他身后的两个人，这两个人你看看我，我看看你，都有点犹豫，看飘雨的样子比他们要小的多，却是他们的师叔辈分，真是有点于心不甘。    
    　　“我介绍一下，他叫幻火。”龙双指着那个男徒弟说道，又指着那个女徒弟说道：“她叫苍蓝。他们两个去年刚刚拿到剑豪的称号。而我也侥幸进了前10名。虽没获得剑皇的称号，但是也算是我的最好成绩了。”    
    　　“哦……”飘雨根本没太注意师兄说什么。脑袋里象糨糊一样想着别的事情。娓娓诺诺的答应着。    
    　　“真狂傲，你有什么本事，竟然不把我们放在眼里。我师傅可是武技大会的第10名！你算什么？”幻火和苍蓝的脑袋里都这样的想着。都十分的不服气。    
    　　“还不叫师叔！”龙双喊倒。    
    　　“师叔！”苍蓝叫的很干脆。而幻火却紧咬着双唇不肯说一句话。    
    　　“敢问师叔现在是什么称号了？”苍蓝问道。    
    　　“我还什么称号都没有。”飘雨如实相告。飘雨的话刚刚说出来，苍蓝的眼神变的更加的鄙夷。    
    　　“你小子在干什么，赶紧叫师叔！”龙双在幻火的脑袋上狠敲了一下。    
    　　幻火显的十分的不情愿，但又不敢违抗师命，吞吞吐吐的说道：“师叔！”声音却比蚊子声还要小。    
    　　看到自己的徒弟这个样子，龙双都要发飚了。就在这个时候，烈风走了过来。“飘雨，你做师叔了啊，先恭喜了。”说这话的同时，烈风正在思索着要不要回去雄狮克撒那里，也认几个晚辈风光一下。    
    　　“做师叔要给人见面礼的。我知道你除了一把剑以外什么都没有，咱们是好兄弟，干脆就我帮你给好了。”说完烈风从口袋里掏出两块大个的红宝石来。    
    　　“来来来！别客气。这是你们师叔给你们的见面礼。”烈风说着将两个宝石送到了两个人的面前。    
    　　“谢谢兽人师叔！”苍蓝看了下师傅的态度，龙双正在和她的师叔正聊着，根本没注意到他们。苍蓝双手接过来宝石。痛快的收下了。而幻火却依然和刚才一样，跟个木头一样，一句话不说。也不伸手接宝石。烈风一见这个状况，就将送给他的那块红宝石送到苍蓝面前说道：“你先替他保存吧。”苍蓝惊讶这个兽人为什么出手这么阔绰。宝石都成块成块的给，而且是超大号的。周围的人多半也都艳羡不已。    
    　　“师弟！师傅他老人家最近可好。我带这两个劣徒来这里，一是为了救援武会，二是希望师傅能给指点几招。”    
    　　飘雨一听到师兄问这样的问题。眼睛立刻就红了，道：“师傅被人给害死了？”    
    　　“什么？你说什么？”龙双不相信自己的耳朵。    
    　　飘雨将师傅如何中了奥汀特的封气决，如何被围攻，等等全部都说了一遍。    
    　　龙双一拳打到墙上。“奥汀特！！师傅我一定会帮你复仇的！我一定要杀了你！”    
    　　飘雨低头说道：“奥汀特的事情师傅临死的时候已经交给我做了，师傅叫我不要杀了他，只是叫我废掉他而已。不必师兄费心了。现在武会里教人用剑的师傅已经死了，师兄你应该接替师傅的位置才对。”    
    　　龙双闭上眼睛叹道：“看来也只能这样了，师傅太仁慈了，结果反倒害了自己！你如果有一天遇见奥汀特的时候千万不要心软。”    
    　　在这个时候，一个老头走到了会场的高台的中央，正是会长欣格。一见他上来，台下的人渐渐的都安静了。    
    　　“亚斯武会创建千年来，第一次大的劫难，在大家的全力帮助下，终于击败了外来的强大敌人，取得了胜利，我欣格在这里感谢大家的帮助。”欣格说完深深的鞠了一个躬。    
    　　“你老太客气了！这是我们应该做的！”台下一个声音喊道。很快这个声音就得到了大家的呼应。    
    　　“对，凡是有良心的亚斯武会的后裔和分支都会这么做的。”    
    　　…………    
    　　欣格露出了欣慰的笑，双手示意众人安静，道：“好了，好了，废话我也不多说了，一会大家一起聚个餐。就算是庆功宴吧。”欣格说完就走下了台。    
    　　很快，宴席就开始了，烈风一反长态，没有坐下来立刻开吃，而是四处寻觅着。    
    　　“你找什么呢？”凌云问道。    
    　　烈风道。“飘雨呢，你见到他没有，我想找他一起喝几杯的。”    
    　　“让他静一静吧，最近发生的事情太多了。对他打击挺大的，我想他也不希望我们打搅他。让我来陪你喝好了。”于是这两个家伙开始了对灌。    
    　　在酒席的另一边的桌子上，飘雨的两个小师侄苍蓝和幻火正在小声的交谈着。只听苍蓝对幻火道：“幻火，你认为咱们的这个新师叔怎么样？”    
    　　“怎么样？我看不怎么样，他似乎很瞧不起我们，真想给他点颜色看看。”幻火说着豪饮了一杯酒下肚。    
    　　“我看也是，他连一个称号都没有，就咱们两个都不如，真想不通，师傅还对他那么客气。要不咱们去修理修理他？”苍蓝随声附和着。    
    　　幻火担心的说：“这样好吗？毕竟他是咱们的师叔，师傅知道的话，会发怒的。”    
    　　“放心吧，正因为他是咱们师叔，就算被咱们修理他不会说出来的，说出来丢人的也是他。”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第55章 追月的决意

    　。    
    　　“飘雨求见撒雅老师！”飘雨独自一人来到了撒雅居住的地方。飘雨在撒雅的门外喊了半天也没有人回答，等了好半天才有一个仆人样子的人走了出来。    
    　　“你是飘雨吧，我是撒雅老师的仆人，他吩咐过我，如果你来的话，把这封信叫给你。”这个仆人说着就从身后拿出一封信了来。交给了飘雨，又独自的回去了。    
    　　信上写着几个字，飘雨不认识。才想起自己不认识字，但是他还是把信打开了。把信纸展开，只见信纸上没有一个字。只是一个魔法阵而已。飘雨刚刚把信全展开。这个魔法阵就亮了起来。一个幻影出现在飘雨的面前，正是他日夜思念的追月儿。    
    　　只听见幻影中的月淡淡的说道：“雨，我知道你不识字，所以我就用光魔法中的光影残留魔法制作了这封信。我知道你曾经来找过我，但是我并没有见你，其实我是十分想见你的，但那时候我想的是你我都应该尽全力努力修习武技才对，约定好六个月后见面，六个月快到了，我却得不到你的消息，甚至烈风和凌云也不见了，我不知道你们去了哪里，也不知道你能否接到这封信。”    
    　　幻影中的月挑动了下自己被风吹乱的头发，继续说道：“雨，原谅我的不辞而别，武会得到了内线的报告，不日将有大批克莱国圣殿骑士团对武会发动进攻，至于为什么，相信你我心里都清楚，向外求援的人也都已经派出了，援军会很快就来到。他们能轻易的粉碎敌人的进攻。但是这样势必得罪克莱共和国，而我就是这场争斗的源头。我如果继续躲在亚斯武会的话，会有更多的人为我而死，这是我不愿意看见的，我想，是应该由我自己来面对这一切的时候了。我走了……不要来找我。以后也许永远都不会见面了……雨……保重！”追月儿的影子在她颤抖的声音中渐渐的消失了。光魔法阵也消失了，信又变回了原样。    
    　　“月，究竟是为什么呢？你要去哪里呢？”    
    　　………………    
    　　在飘雨的住所前面的大门旁，幻火和苍蓝两个人鬼鬼祟祟的交谈着。    
    　　“咱们这么做好吗，毕竟他是咱们的师叔啊！”幻火有点犹豫的说道。    
    　　苍蓝柳眉倒竖道：“你刚才不还不愿意承认他做师叔吗？现在怎么认了？一个大男人罗里巴嗦。有什么事我担着。我去放风，你快点弄哦~”    
    　　过了一会……    
    　　只见苍蓝从远处飞奔回来，“弄好了没有，他奔这边来了，晃晃悠悠的样子，大概是喝多了。那咱们成功率就更高了。赶紧闪！”幻火哦了一声后小心翼翼的将陷阱的最后工作安排好。然后和苍蓝蹑手蹑脚的躲在一个阴暗的墙角里偷看着。    
    　　失魂落魄的飘雨晃悠悠的奔自己的住所走来，他并没有喝酒，只是感觉自己有点精神上承受不住，接连失去两个他最亲近的人。精神颓废到了极点。    
    　　飘雨刚刚走到自己住所的门口，忽然感觉到自己的脚下踩到了什么。然后就听见弓弦的声音响起，四面八方有无数的短箭飞刀呼啸的射来，飘雨站着没有动。躲在角落的苍蓝正要为自己的成功而欢呼。但是却听见空气的轰鸣声，短箭和飞刀都静止在飘雨身体一米外的地方，过了2秒后，噼里啪啦都落到地上，足足有几百个。飘雨似乎跟什么事情都没发生一样，继续往里走，同时头也不回将手一挥，扔出两把的飞刀，是他刚才用手抓到的。不同的是这回被飘雨无意中附加了火魔法了，现在即使没有火晶玉的存在，他也能释放出火魔法了。    
    　　“啪啪！”两把带火的飞刀都插在了幻火和苍蓝身边的墙上，离他们的头不足一寸的距离。苍蓝幻火两个人都不由的倒吸了一口冷气。    
    　　接下来的日子里，四处来救援的人也都几乎都回去自己的地方了。欣格和撒雅等人也知道了凝魂的故去，老朋友的死叫这几个元老人物都悲愤不已，想要派人去追杀奥汀特，但是都被飘雨阻止了，“他是师傅交给我的任务，我不希望别人动他。”简单的一句话。    
    　　对于芬玲，飘雨和他说了凝魂的遗愿，凝魂对芬玲和霜破是怀有歉意的，芬玲的干爷爷凝魄也是他亲弟弟是被自己所误伤致死，而他却没有抚养芬玲，倒是寒木接替了凝魄。至于霜破，凝魂只是希望他理解自己。    
    　　龙双留了下来，接替了凝魂的位置，而飘雨有的时候会一个人无趣的练剑，也会一句话不说的去和寒木下棋，或者和凌云学点普通的魔法。烈风和凌云也不在吵架，而是都暗暗的憋着劲在努力的修行着。    
    　　这样过了十多天，飘雨来到了龙双的住处，也就是凝魂生前的住所。    
    　　寒暄过后，飘雨淡淡的说：“师兄，我想出去走一走。”    
    　　龙双道：“好啊！出去见见世面也没什么不好的。只要记的回来就好了。”    
    　　“烈风和凌云那里我不想去了，他们都在努力的修习着，我不想再打搅他们。”    
    　　“师弟，我有个东西动给你。”说完，龙双从腰间拿出一个筒一样的东西递给飘雨道：“在外面行走，难免会遇见危险，到时候你如果一个人应付不了的话，把这个东西发到空中，凡是亚斯武会的后裔和分支的人都会来帮你的。”    
    　　“多谢师兄！”    
    　　“对了，师兄还有一个不情之请，能不能把我这两个徒弟也带上，陪你出去闯一闯，我能教他们的不多，还需要师弟你多教教他们”龙双知道自己的师弟得到师傅的苍龙剑法的全部，苍龙剑法（飘雨剑法）七招每一招都有4900种变化，可以说是剑术的奥义精华。强与不强是气来决定的。如果师弟能教自己的徒弟的话，将来自己的脸上有光是肯定的。毕竟说到底，自己才是这两个人的真正师傅。    
    　　飘雨不好推脱师兄的请求，简单的答应了下来。虽然两个人都一副不情愿的样子，但是师傅的火暴脾气他们是一点都不敢违抗的。只好暗叫倒霉。    
    　　飘雨告别了师兄后，回到自己的住所简单的收拾了一下行装，刚刚走到亚斯武会的门口，发现一个人已经在门口等他了，是凌云。    
    　　“听说你要走是吗？”凌云问道。    
    　　飘雨叹了口气道：“我想出去散散心。”    
    　　凌云沉默了一下后道：“那你打算什么时候什么时候回来呢？”    
    　　“我也不清楚。”    
    　　“无论你走到哪里，你一定要记得我和烈风这对好兄弟啊。”    
    　　飘雨微微一笑道：“当然，我怎么可能忘记呢？我们可是一同经历过生死的兄弟。”    
    　　“烈风最近和师傅克撒出去修行了，所以他没有来。”    
    　　飘雨说道：“我走了以后，有一件事情希望你能帮我。”    
    　　凌云道：“什么事情，你就说吧！客气什么”    
    　　“帮我照顾好芬玲，她似乎对我一直有敌意，而我的师傅的遗命叫我照顾好她，现在只能拜托你了，我希望我这次出去能遇见霜破。那样矛盾就可以解除了。”    
    　　凌云干脆的说道：“这件小事你就交给我吧，你我不分彼此。咳！看来可怜的人是我，剩下我一个人了。要不是最近欣格会长叫我看管藏书室，否则我也和你一起出去旅行了。”    
    　　“你的两个师侄来了！”凌云向飘雨背后指出。    
    　　“哦？”飘雨也回过头去看。    
    　　“你的麻烦来了，想散心似乎也没那么容易了。呵呵。”凌云微笑道。    
    　　…………    
    　　告别了凌云后，飘雨带领着两个人离开了亚斯武会。    
    　　“师……师叔，咱们的目的地是哪里？”幻火的依然感觉到有些别扭。    
    　　飘雨在前面走，头也没回道：“我也不清楚，走到那里算那里吧。”    
    　　“我看咱们去别的大陆去走走吧，那里的气氛要比这个大陆要好的多，这个大陆总是杀气腾腾的。让人很不舒服，师叔想散心的话，离开这个大陆才是上策。”苍蓝道。    
    　　飘雨停住了脚步，道“好吧！就听你的，咱们应该怎么离开这里？”    
    　　苍蓝回答道：“先去港口特鲁蓝吧，那里是我们来的时候上岸的地方，离开也应该在那里吧。”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第56章 不倒的战神

    　经过半天的跋涉，飘雨等人来到了特鲁蓝港，这个港口可以说是整个遗忘大陆最大的城市，但是仍然破烂的很，街上的人依然很少，但是相对于遗忘大陆其他的城市和村庄特鲁蓝已经算是热闹了。遗忘大陆的贫穷可见一斑，特鲁蓝港是遗忘大陆唯一通往外界的出口。也就是说他是遗忘大陆唯一没有魔障壁存在的地方，当然也是各个国家联合重兵把守的地方。    
    　　三个人先是找了一个饭馆吃饭，找了一个二楼的位置坐下，幻火和苍蓝讨论着出港的事情，飘雨则默默的喝着茶，都在等待着饭菜上来，就在这时，只见冷清街上，忽然人变的多起来，这些人都蜂拥的奔市中心跑去。连饭馆里也只剩下他们三个客人了。恰好这个时候饭菜也送上来了。    
    　　“发生什么事了？”苍蓝问来给上菜的伙计。    
    　　“哦？诸位客人不知道吗？从永恒大陆来了个武者团，叫什么菲蓝斯五苍狼的，这五个人都非常厉害，在市中心摆下重金赌博擂台，现在赌注已经是高达一搏十了。但是还是没有人能打败他们其中的任何一个。每天到这个时候擂台就会开始，所以这的人几乎都去看了，要不是小店有三位在，我们早就关们，也去看了。    
    　　幻火满脸兴奋的问道：“你是说，这里可以看别人打架？”    
    　　“是的。”    
    　　“咱们也去看吧？”幻火对苍蓝请求道。    
    　　“又来了~但是这事我说了不算~”苍蓝无奈的耸耸肩。同时目光转移到正在喝茶的飘雨身上。    
    　　幻火几次都想张口说什么，但是都憋了回去。只好低下头开始吃东西。三个人都在无声的在吃东西。过了一会，飘雨吃完了，将桌子上的龙之血拿起，向外走去。    
    　　苍蓝立刻就问道：“师叔！你去哪里？”    
    　　“市中心。”    
    　　苍蓝听到这简单的三个字后，立刻就拍了一下幻火的肩头，“听到没，他叫咱们去市中心，还不快点跟上。”说完苍蓝跟了出去。    
    　　幻火扔给伙计一枚金币做为饭钱。“不用找了！”幻火连找零的钱都没要，伙计乐的连连道谢。幻火匆匆的跟了上去。    
    　　还没到市中心就见到远远的一个高大的擂台，台面大概有几百平方米大，上面没有棚。周围密密麻麻的围了很多的人，在擂台上面一个胖子在说着什么，看样子大概有三十多岁，幻火和苍蓝已经找不到飘雨的痕迹了，只好尽量的往前挤。渐渐的听清楚了那个胖子说什么了。    
    　　“我们兄弟几人，号称菲蓝斯五苍狼，我们就是喜欢四处挑战高手，听说遗忘大陆上武者众多，想必高手也一定很多，没想到都是一群草包。这个大陆上不是有个亚斯武会吗？不是号称天下第一的武会吗？看看你们这些人的水平，亚斯武会的水平估计也厉害不到那里去。”胖子说完后，狂笑不止。    
    　　在台下的人多半都是武者装束，虽然都很愤怒，但是却没有人敢上去，原因很简单，因为前面十多个被打的半死不活的人就是活教材。    
    　　胖子的笑还没有完，就被一声断喝给打断：“你给我闭嘴，不准你侮辱亚斯武会。看我修理你。”一个红皮肤的人飞纵上了擂台。背背绿色翡翠剑。正是飘雨的师侄--幻火。    
    　　“又一个送死的，还是艾克族，真是少见，先说好，打擂之前，先要有赌金才好。否则我们是不会打的，而且赌金最少也要有一百个金币才可以。”胖子笑道。    
    　　幻火摸遍了全身，也不过才找到了几十个金币。    
    　　“怎么金币不够吗？不够的话请你不要浪费我们的时间。”    
    　　幻火被他说的尴尬不已，“你先等一下，我去拿下钱。”幻火转身跳了下去，而胖子则继续大吹大擂。而此时的飘雨正坐在擂台对面的房子上吹着风。似乎在思考什么。    
    　　过了不一会，幻火又一次跳了上来。    
    　　“怎么样，这次钱带够了吗？我们可是不欠帐的。”胖子这句话说完，台下一阵哄笑。    
    　　“罗嗦什么！看看这个够不够。”幻火说完，从口袋里掏出一颗巨大的红宝石扔给胖子。胖子伸出手轻轻的就将宝石接了过来。这个宝石是幻火从苍蓝手中要来的。    
    　　胖子将红宝石刚接到手里立刻就吃了一惊，应该说他活这么大没见过这么大的红宝石，胖子一愣，但是立刻就满脸是笑道：“这位壮士，请你稍等一下，我要进去和我的几个哥哥商量一下。”说完，径直奔后台去了。    
    　　台下的观众们也是一片哗然，议论纷纷，毕竟那颗宝石太大了，几百米外都能看见他闪耀的光芒。    
    　　“我看这小子来头不小，出手这么阔绰，一定不是一般人。”一个台下的武者和另外几个人议论着。    
    　　另一个武者反驳道：“我看未必，搞不好是哪个国家的王子到这里来逞能来的吧。这些王孙贵族，就愿意一掷千金。真本事没有多少的。”    
    　　他旁边的一个武者附和道：“我看也差不多，他那把翡翠剑就是一把神兵，不是一般武者能有的，要不是王孙贵族的话，那他就一定厉害无比，才能拥有这种武器。”    
    　　………………。    
    　　一时间台下说什么的都有。    
    　　过了一会，胖子从后台走了出来，还带出来一个瘦瘦的家伙，长的十分的矮小。这个瘦小的家伙来到幻火面前仔细打量着：“你就是我五弟提到的宝石拥有者？”瘦子想确认下。    
    　　“是的，就是我，你们商量好了没有？谁和我打？”幻火喝道。    
    　　瘦子向前走了几大步说道：“这样的大买卖当然是我来，我自我介绍下，我是菲蓝斯五狼里的老三，我叫极速狼。和我交手你可要小心哦。我可是很厉害的。”    
    　　“只要你记住我叫不倒战神幻火就好了。”幻火的翡翠剑出鞘，台下又是一片啧啧声，只见这把翡翠剑通体碧绿，竟然没有一丝的瑕疵和裂纹，而且从刃上看，肯定锋利无比。这把剑奇就奇在想锻造如此的一把剑必须有一块足够大没有瑕疵的翡翠，然后由一个精通玉石和铁匠技术的人，给翡翠加固，同时还要打造剑刃，而且要一气呵成。不能出一点纰漏。找一块这样的翡翠已经很难，而找到一个拥有两种技术的人更难，制作过程不出一丝问题更是难上加难，可见此剑绝对是人间罕见的一宝。    
    　　极速狼看见翡翠剑后眼睛一亮，口中喊到“我看看你究竟如何个不倒法！”话未到，人已经冲了过来，速度快似闪电。幻火侧身一闪，稍微慢了一点，被极速狼的小手指刮到，脸上立刻就出现了一道血痕，原来这个极速狼的武器就是双手，他的双手已经练就的如刀子一样的锋利。    
    　　幻火虽然冲动，但是打起来却很冷静，准确的判断着极速狼的攻击，小心的还击着，一时间竟然也难分胜负。    
    　　“师兄的徒弟的武技不差啊，他虽然比我大几岁，但是能练到这个程度真的很厉害了，自己要不是师傅把气都给了我，还有传授飘雨剑法的话，自己到幻火这个年纪，恐怕也没幻火的修行高，幻火明显就是刻苦练习的结果。”在擂台对面房子上的飘雨已经坐起来为自己这个倔强的师侄观战了。    
    　　“幻火很强但是还是打不过极速狼的。”飘雨心中想道。    
    　　果然不出飘雨所料，没过一百招，极速狼的左手挥击正中幻火的肩膀，幻火痛的大叫一声，后退数步但是还是用剑支住了自己。大口的喘着气。    
    　　“这难道就是你说的不倒战神？笑死我了。”极速狼狂妄的笑道。    
    　　“呸！”幻火对地面吐了口吐沫，又一次冲了上去，但是这次被打倒的时间更短，只有几十招，如此这般，幻火被打中七次，冲上去七次。最后一次被击中，幻火已经受了不少的伤了，但是都是皮外伤。他更多的是疲劳。    
    　　“让你知道翡翠剑真正的实力。”幻火说完，将手中的翡翠剑横在手中，口中念着什么。翡翠剑也随着他念的咒语而逐渐变亮。    
    　　“等等！幻火！停止你的咒语！”一个女声随着一个水蓝色身影飞上擂台。    
    　　幻火听出是苍蓝的声音，立刻停止了念咒，翡翠剑泛起的光也消失了。    
    　　“苍蓝！你为什么要阻止我！”幻火不解的问道。    
    　　苍蓝理了一下头发道：“翡翠剑的威力这里不适合使用，你会误伤很多人的，师傅要是知道了，肯定会叫你断剑的。下面的战斗交给我好了。相信我的实力。”    
    　　“好吧！你要小心，他速度快的很！”说完，幻火十分不情愿的下了擂台。    
    　　极速狼打量着他的这个对手，如果说相貌的话，是属于人间极品的，身上似乎总有一层雾覆盖一样。并没有携带任何的武器。    
    　　“我带来了我的赌注！”苍蓝说完，将烈风赠送她的那块红宝石也扔给了胖子。台下又是一片惊叹声。苍蓝将手一指极速狼，作了一个7的手势。“来吧，叫你知道我苍蓝寒冰剑的厉害！    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第57章 大小姐之怒

    极速狼听了苍蓝的话后一笑：“真看不出来你会有什么厉害的。既然你强烈要求，那就不要怪我无情了！”随后如闪电一般极速狂奔向苍蓝。镇静的苍蓝将双手的食指和中指对在一起，闭上了双目，她身边的那层水雾立刻就如同得到命令一样，在她的身边活跃起来。    
    　　前进中的极速狼探出右手，直奔苍蓝的咽喉而来，他可不懂什么叫怜香惜玉。可是苍蓝竟然没有任何的闪避，所有的人都以为苍蓝必死无疑，而飘雨也已经做好了救苍蓝的准备。    
    　　就在极速狼的手里苍蓝的脖颈还有一寸，极速狼正在为自己的进攻洋洋得意的时候，他发现苍蓝已经睁开了双眼，正在对自己微笑，忽然他感觉到自己的右手正在逐渐的变的僵硬，一层冰晶正在逐渐的包围他的手，彻骨的寒冷传了过来，极速狼大惊，猛的将自己的手撤回，连着向后倒退了几十步，仔细一看自己的右手，已经被一层厚厚的冰给覆盖。    
    　　“难道是意念力？”极速狼大骇，同时右手一发力，将右手的“冰手套”甩了出去，不敢在轻视眼前的对手。对手是一个有着先天特异功能的人，极速狼尝试着试探攻击，但是苍蓝身边的那层水如影随形，只要极速狼攻击到什么地方，他就防御到什么地方。极速狼的所有进攻都被一一化解，他优秀的速度在水的防御下，显现的十分的无力。还要随时防备自己不被苍蓝的冰给冻上，高速的同时还要闪避这样体力消耗是巨大的。几十招后，他已经气喘吁吁，退回到自己原来的位置了。盯着苍蓝，心中暗道流年不利，怎么叫自己碰到这么个家伙。    
    　　飘雨也是第一次见到苍蓝的这种招数，也十分的惊讶，他曾经听师傅和寒木都说过关于意念力的事情，这是一种能与生具来的特殊能力，能够通过自己的意念来控制某一种元素的超能力。这种人十分的罕见。他们只要一出生，就注定不是一个普通人。    
    　　苍蓝见极速狼停止了进攻，手在自己的面前画了一个圆，“冰晶之舞！！”在她的这个圆内似乎有冰在集结，不断的聚集着，擂台周围的人已经渐渐的感到有丝丝的寒意了。短短的三秒后，“飞舞吧！冰晶！”苍蓝将双手向两面展开，无数闪亮的冰晶从她画的那个圆里，带着丝丝的寒风，呼啸而出。极速狼已经疲惫不堪，想躲已经十分的困难，不过他抱着拼一拼的想法，向高处窜起，但是冰晶似乎长了眼睛一样，逐渐的粘到他的身上，但并不融化，慢慢的所有的冰晶将已经窜起十多米的他给彻底冻住，最后从空中掉了下来。    
    　　“真可惜，你还没有看到我的绝招就不行了。”苍蓝惋惜道。    
    　　“我可以拿到我的赏金了吗？”苍蓝问道。    
    　　胖子幽幽的答道：“现在还不可以！”    
    　　“为什么？难道你们想赖帐不成，本小姐可是出了名的脾气暴！”苍蓝怒道。    
    　　“因为你还没有赢！。”    
    　　“哦？”苍蓝将目光转移到那个被她冻住的极速狼的身上，只见他身外的那层冰逐渐的出现了裂痕，已经能听到冰裂开的嘎吱声。瞬间之后，一声巨响后，极速狼已经彻底挣脱了冰层的禁锢。冰晶被蹦的四处都是，极速狼又一次出现在苍蓝的面前。    
    　　“想不到你能如此的厉害，你是很少能够叫我爆发我潜力的人。你应该感到荣幸的。”极速狼笑道。    
    　　苍蓝一见极速狼狰脱了她的冰晶，没有继续说什么，立刻又一次发动了冰晶之舞，但是这一次极速狼的速度要比先前要快的多的多，飞快的闪开了冰晶的攻击，已经到了苍蓝面前，探双手展开攻击，苍蓝被迫将冰晶全都收回，进入了防御状态。虽然有冰晶帮助自己防御，但极速狼的速度快的令人窒息，普通人看极速狼似乎在用六只手攻击。数十招后，极速狼终于突破了苍蓝的冰晶防线，一记横扫的手刀正好擦着苍蓝的头皮而过，然后极速狼的第二下也到了，正打到苍蓝的肩膀上，苍蓝被打出去几十米远，摔倒在台板上。极速狼的两次攻击虽然奏效，但是他仍然在收招的时候再一次被戴上了冰手套。    
    　　“该……该死！”苍蓝慢慢的站了起来，“血？我流血了。”苍蓝擦掉嘴角的血。急忙从口袋里拿出一个镜子，照着镜子把自己散乱的头发整理了一下。还有肩膀的衣服处擦了又擦。    
    　　“冷静！我一定要冷静。”苍蓝将手放在心口处，自我安慰道。但是当她看到空中飞舞着自己的头发。再也按捺不住，对极速狼怒道：“你……竟……然……敢弄掉我可爱的头发！苍蓝很生气！后果很严重！”她一步一步的向前走，极速狼感觉到台板在颤动。他感觉到一种压迫式的恐惧感。    
    　　“完了！”在台下的幻火叹道。    
    　　“实在不行你叫你的朋友下来吧，继续打下去，对她很不利的。”一个在幻火身边的武者好心劝告道。    
    　　“我是说极速狼完了。”    
    　　“哦？会吗？”那个武士疑惑的又将目光转回到了擂台上。    
    　　就在这时，苍蓝的蓝色头发全都飞舞起来，周围的水气似乎又强大了许多，“怒！苍蓝剑雨！”苍蓝怒吼道，她现在已经不能用美丽来形容，而是应该用恐怖。她身边的冰晶迅速的集结成冰剑，一共七支。扇型排开。“为我的头发复仇！！”七支冰剑立刻飞了出去，对极速狼发动了猛烈的进攻，七支剑用出的招数如同七个人同时进攻一样。极速狼的武技不强，只是靠速度，在这个时候，他的速度优势在七把剑的进攻下，几乎为零了。勉强躲过几十招后，一个不小心被一支冰剑刺穿了肩膀，接下来的剑也不断的刺中极速狼。就在极速狼快挂了的时候，那个胖子大喝一声。“住手！！你已经赢了！”但是苍蓝根本就没听他的话，继续控制冰剑攻击着。最后，极速狼被打的伤痕累累，冰剑才停下来。    
    　　苍蓝将空中因为他的苍蓝剑雨，而再次飞舞起来的断发接住。“呼~我可爱的头发！我为你们报仇了。”苍蓝正了正色对自己说道：“我是不是有些失态了，要保持淑女气质，气质。”同时带着善意的微笑看着那个已经怒发冲冠的胖子。    
    　　后台出来了几个人将受重伤的极速狼抬到了后台，同时又有三个奇形怪状的家伙走了出来。    
    　　“是那个家伙打伤我兄弟的？”这几个人质问道。    
    　　“是那个小丫头！”胖子指着那个还在装可爱的苍蓝道。    
    　　“杀了她！不管什么擂台不擂台了！”几个人听到这里各拉兵器要一起上。    
    　　这时，只见苍蓝用手捂着肩膀道：“唉呀！刚才我怎么没注意，啊！！我受了内伤。”说完，仰面向背后台下倒去。    
    　　幻火见状，想立刻上去把苍蓝救下来，但是一道黑影比他的速度要快的多，从空中闪过，一只手将苍蓝抱住，飞纵而下，来到幻火面前。将苍蓝推给幻火。    
    　　“你照顾好他，那几个家伙我来对付。正是苍蓝的“师叔”--飘雨。话音未落，他已经又飞纵到了台上。    
    　　“你是什么人？敢随便插手我们的事！”几个“狼”怒道。    
    　　“我是什么人不重要，但是你们侮辱了亚斯武会，同时又打伤了我的师侄，这就是很有事了。”飘雨慢条斯理的说道。    
    　　“少罗嗦，你的师侄受伤了，我们的不也一样吗？”    
    　　师侄一词一出口，台上台下有是一片哗然，因为明显的看出来飘雨的年龄和苍蓝的岁数几乎没差别。飘雨竟然称呼苍蓝为师侄。    
    　　“那侮辱亚斯武会的事情怎么算？”飘雨微笑，隐含着丝丝的杀气。    
    　　这时候，在台下，幻火将身上的药膏什么都拿了出来，正要给苍蓝治伤。只见“昏迷”的苍蓝从地上跳起来，将幻火手中的药膏打落。    
    　　“你？？？”幻火充满了疑问。    
    　　“笨啊！我根本就没受伤。”苍蓝笑道。    
    　　“那你？”    
    　　“师弟哦~说你笨还真不是假的，刚才那四个老家伙的样子都要把我吃了一样，我不装受伤行吗？要是硬打下去，不死才怪。而且我知道小师叔就在附近，我受了重伤掉下来，他不会不管的吧？这样正好还能看看他到底有多厉害。”苍蓝说话的时候带着狡睫的微笑。    
    　　“那万一他不在呢？”幻火反问道。    
    　　“怒！！你真的是无可就药了。难道你会看着我摔死不成？”苍蓝做抓狂状。愈痛扁幻火。    
    　　台上。    
    　　“拔出你的长剑吧，让我们领教一下阁下的高招。”四狼道。    
    　　“你们似乎还不够格！”飘雨冷笑。    
    　　“狂妄！无知的小子。”四狼各执武器扑了过来。    
    　　飘雨走出武会后的第一战，马上就会开始。下章^-^。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第58章 商人克洛斯

    　菲蓝斯中的四狼各拉自己的兵器，四样武器一起象飘雨身上招呼，但是当武器砸下去的时候，却发现飘雨不见了。飘雨已经飞纵起十来米高了，在他们的头上。    
    　　四个人立刻又各自凝结了一股斗气，四股斗气合成一股直奔飘雨而来，在这股强大的气马上就要打中飘雨的时候，飘雨身体向后一仰，斗气从他的面前掠过，飘雨在空中翻了一下后，轻轻的落地。开始与四狼慢慢的缠斗。他其实可以在一招之内封杀这四个人，但是他却没有这么做，因为飘雨想看看这些家伙到底都会些什么。因为飘雨对于武学的狂热追求，不是一般人所能理解的，同时他做黑客的时候的强大分析力和快速的思维速度，还有冷静的判断力。使他能够很容易学会别人的武技，以前学不会是因为功力不强根本看不清招式，自从凝魂将自己毕生的气给了飘雨后，飘雨的这种能力已经初现端倪。    
    　　但是看了半天后，飘雨发觉这4个人的武技基本上没什么特别的，只是气比较强。飘雨决心让这四个家伙心服口服。也让他们知道亚斯武会不仅仅是只是有名无实的。下定决心后。飘雨决定要用最简单的招式来打败这几个家伙。    
    　　五狼中老二的锤子直奔砸飘雨的头砸来，飘雨并没有躲，力狼大喜以为得手，但是却感觉到手臂一阵酸麻，原来飘雨的拳头和他的锤子对撞到一起，“卡”飘雨的手已经将力狼的锤子象手套一样“戴”到手上，随后飘雨稍一用力，这个锤子立刻就如同西瓜一样的迸裂四散。这时飘雨忽然感到脑后恶风不善，知是有人偷袭，转身，侧步，左手手刀状，使出了剑舞风镰中的一式。原来背后进攻他的是两个人，五狼中的老大和那个胖子老五。一剑一刀，刀剑还未到飘雨近身，飘雨的手刀挥出的斗气已经先到了，几乎在同有一时刻刀与剑被气齐刷刷斩断。三人大惊失色，连连后退。而五狼中的老二是这五个人中气最强的，此时却从空中直扑下来，双手已经凝足了气，试图偷袭成功来个一击必杀，但是飘雨早就注意到了他，在他的气还未沾到自己边的时候，飘雨将气运于右手，直击空中，狼老二的气与飘雨的气撞击到一起，不足一秒，“啊！”狼老二被打出去几十米远，双臂的衣服已经尽数被强大的气给彻底撕成了碎片。飘雨停止了进攻。    
    　　三个人急忙过去将狼老二救起，他没有受太重的伤，只是摔破了皮而已，其实飘雨只用了不到三成的气，要不是他手下留情，狼老二早就被打成灰了。    
    　　“师叔好强大，看他的样子我还真不敢相信他有这么强，好厉害，苍蓝……”幻火正盯着擂台和苍蓝说话。但是当他再找苍蓝的时候，苍蓝已经不在身边了。    
    　　台上的那四个人都用惊恐的目光看着飘雨，知道自己就算全加上也根本不是这个人的对手。但是现在自己是想跑也跑不掉，进攻的话还打不多眼前的这个人。一时间，竟然不知道怎么办好。这是狼老大站出来说道：“我们菲蓝斯五狼认输，你们的赌注太大了，恐怕我们所有的钱财都算上，也不够给你们的。    
    　　“那就有多少拿多少喽！”一个俏皮的声音出现在飘雨的身后。正是苍蓝。    
    　　“苍蓝？你不是？”飘雨惊奇的看着苍蓝。    
    　　“我啊？看师叔如此的神勇，我们做小辈的怎么能甘愿落后呢，所以，咳咳！！”苍蓝假装咳嗽了几声。    
    　　“你不要紧吧？”飘雨问道。    
    　　苍蓝说道：“我没事！就算受了再重伤也要帮小师叔的忙啊。我愿意为小师叔上刀山，下火海……”飘雨看她精神不错，明白了她一直是装的，没有理她，而是走向四狼。    
    　　苍蓝也开始收拾起菲蓝斯五狼的财宝来，什么值钱的东西都难逃她的眼睛。她似乎就是一个职业的寻宝者，很快，菲蓝斯五狼的东西被她洗劫一空。装了满满一麻袋。    
    　　飘雨来到了四狼面前。四狼虽然都十分的怕他，但是却没有一个人露出害怕的样子。都在猜测飘雨下一部想做什么。飘雨沉默了一下对四狼说道：“这只是对你们侮辱亚斯武会的一次教训，这片大陆不欢迎你们这样的人，立刻消失在我的视线里，不要叫我再看见你，下一次就不是只断武器那么简单了。”    
    　　四狼闻言，如同大赦，立刻都跑到后台，带上受伤的极速狼老三，灰溜溜的离开了。    
    　　“苍蓝！”    
    　　“在，师叔有什么事？”苍蓝小跑到飘雨身边。    
    　　“他们怎么办？”飘雨指着那些被菲蓝斯五狼打成重伤的人。    
    　　“那，那我就把钱分给他们点好了。”这句话苍蓝是咬着牙说的，有肉痛的感觉。    
    　　苍蓝从他的财宝带子拿出一半来，分给那些受伤的人。”感谢之声不断，飘雨的此举。使他们三个人象英雄一般。得到了这个擂台周围所有的观众的掌声和称赞声。    
    　　“你是我们的骄傲！好厉害！”    
    　　“小伙子，好样的！这才是遗忘大陆的男人。”    
    　　三个人在众人崇拜的目光中，穿越了人群，消失在市中心。苍蓝将剩余的财宝都折成了支票带在身上，当然也包括那两个天价的大红宝石。    
    　　“咱们该去港口了，时间不早了，苍蓝带路。”飘雨说道。    
    　　没过半刻钟，三个人就到了特鲁蓝的港口，却十分的让人沮丧，原因是半条船都没有。而且在港口的码头，船坞旁都站了许多的士兵，他们穿着都不一样，显然是不同国家的士兵。一打听才知道，从今天开始封海，过去那些付大量的钱才能离开的事情已经没有了。    
    　　“怎么办？小师叔？”苍蓝问道。    
    　　“这些士兵倒是好对付，关键是没有船。”    
    　　正在三个人着急的时候，这时候一辆十分豪华的马车停在了三个人的面前，车夫将马车停稳，跳下车，将车门打开，从周里面缓缓下来一个中年男子，看他的样子，和步法，飘雨判断出他并不会武技。这个中年男子兰色的卷发，中等身材。戴着一副淡蓝色的眼镜，他的眼睛是棕色的。身穿一套没膝的棕红色的大衣。    
    　　“请问三位是想出海吗？”    
    　　“是的！请问你是？”飘雨心道，上秆子不是买卖。肯定不会是什么好事。    
    　　“哦，忘了介绍一下自己，我叫克洛斯，永恒大陆莱斯共和国的首席商人，大概你们也看见了，最近这个遗忘大陆不太平，来了太多的武者，所以就禁海了，没有人能离开这个大陆。但是对我是没有任何的限制的，因为我有商业通行证，允许我在任何的地方贸易。但是通行证只能对付那些政府的士兵，要是遇见海盗的话，就什么通行证都不好用了。刚才在市中心的擂台看见三位的身手，可以说是称为神功绝顶，不知道三位有没有兴趣帮我保护这只船到达目的地？有什么要求都可以提出来，我一定会满足你们的。”    
    　　“我只要能坐船就可以了，其他的无所谓。”飘雨说道。幻火也没有说什么，他脑子里想的是怎么从师叔那里学到武技，根本就没听见克洛斯说什么“怎么能这么说捏，师叔，最起码是咱们给别人打工啊，酬劳也总是要有的。这样吧，想叫我们保护你的商船的话，先给我们十万枚再说。”    
    　　“这个简单。”克洛斯答应到。    
    　　苍蓝以为自己狮子大开口能把克洛斯吓住，但没想到的是，克洛斯竟然答应了，从自己的口袋里掏出支票十分干脆的就签了一份十万枚金币的支票，递给苍蓝。    
    　　“他是做什么生意的呢？走私？贩毒？”飘雨猜测着。    
    　　“好了吧，三位，跟我上车吧，我们还有半个小时就起锚了。”克洛斯招呼着三人。    
    　　“但是无论他是做什么的，是什么事情能叫一个惟利是图的商人这么干脆的就付如此多的薪金呢？算了！不管那么多了，只要能出去透透气，管他是去什么地方呢。有什么好怕的。”想到此，飘雨第一个走上了马车。    
    　　三人坐了克洛斯的的马车，果然一路顺畅，一路上都有士兵放行，行礼。不多时，就来到了一艘巨大的帆船前面。    
    　　“这就是我们的船，大家赶快上吧。”令飘雨奇怪的是，为什么这艘船为什么一个搬运货物的工人都没有？到底克洛斯打什么主意呢？    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第59章 寂静之海

    “这就是你们的船吗？”幻火问道。    
    　　“是的！我叫他自由号。”克洛斯微笑的答道。    
    　　“好大啊！真气派！”苍蓝带着羡慕的目光赞道。只见码头边上的这艘帆船足足有一百多米长，船身是黑色的，一共有四根巨大的桅杆，桅杆上的帆旗都是白色的，上面画着象征着莱斯共和国的黑鹰标志，在船的最前面挂着一个白鲸鱼船首象。停靠在码头旁。海鸟不是围绕着船的帆来回飞，就是落在桅杆上栖息。    
    　　“这是伯爵级别的船！”    
    　　“你怎么看出来的？”幻火问道。    
    　　“莱斯共和国的爵位分为王，公，侯，伯，子，男，士，八个等级。每个等级又分准和正的两种，所以其实是十六级，每个级别都是有等级森严的制度，爵位更多的只是一种类似武者称号的东西。只是一种荣誉，一种贵族的标志。哪个级别的爵位的人所坐的船的的大小没限制，但船首象是有区别的，白鲸正是伯爵的标志。所以我一眼就看了出来。”    
    　　“小丫头还挺识货的，这就是伯爵用的船。这个伯爵其实还是我用钱捐来的呢。要不是只能捐到伯爵的话，我就捐一个王爵出来了。”克洛斯笑道。竟然毫不避讳。    
    　　“为什么不能捐更高的呢，比如说公爵。”幻火问道。    
    　　“因为伯爵上面的侯公王这三个爵位都是有封地和自己的军队的，不能捐这些爵位也就显而易见了，怕内乱。拥有这三种爵位的人，不是身经百战，战功赫赫的将军，就是莱斯共和国的皇族。”    
    　　幻火道：“那你这个爵位只是一个空架了？”    
    　　“也不全是，这是一种身份象征，最起码做生意的时候，许多的事情都比较好解决，比如说通过刚才海港的检查就是例子。”    
    　　苍蓝道：“那你是做什么生意的呢？”    
    　　“这个吗？”克洛斯一笑，这个就不是你们应该关心的了，呵呵。”狡猾的克洛斯一口就回绝了这个问题。    
    　　幻火不死心道：“那我们这次的目的地呢？”    
    　　“这个吗？我也不清楚，如果我们没意外的话，目的地就是自由国度桑莆洛克。出意外的话……”    
    　　苍蓝道：“怎么？”    
    　　“出意外的话目的地就是地狱。”    
    　　幻火和苍蓝皆愕然，而飘雨却没有任何的表情。仿佛没听见一样，依然四处看着。    
    　　这时克洛斯说道：“好了咱们快点上船走吧，时间不多了。”    
    　　飘雨等人才发现说话间，已经不知不觉已经走到了船撒下来的的软梯前，克洛斯率先上了去，轮到飘雨的时候，他正要上去的时候。幻火一下子拉住了飘雨。用手指指了指船上的黑鹰标志，“师叔，我们真的要去吗？”    
    　　“放心！一切有我。即使他们有诡计，又能奈我何？”飘雨冷冷的说道，说完已经转身爬上了软梯。    
    　　幻火与苍蓝对视了一下，随后也跟了上去。爬到了船上。在甲板上有许多人正在忙碌着，都是水手的样子。除了这些人以外，还有许多的人站在甲板上，无所事事。三个人在克洛斯的带领下，穿过了甲板，幻火注意着路过他身边每一个人的举止，一直处于警戒的状态，如果这时候有人进攻他，他会第一时间长剑出鞘来战斗。而苍蓝这个家伙却前后来回的乱走，研究的是看看这个船上什么东西值钱。    
    　　从甲板又到船的中层，通过了狭窄的通道后，走进了一个很大的船舱，里面摆着两个二层的床铺：“这里就是三位的卧室了。如果有什么需要的话，尽管找我好了，我就在离这不远的那间船舱里。”克洛斯用手一指不远的一个舱门说道。    
    　　“如果没有什么事情的话，我就走了。”克洛斯转身带着他的手下走了出去。    
    　　克洛斯刚走不久，幻火就凑到飘雨的身边，小声说道：“师叔，你没有发现什么不对吗？”    
    　　“你发现了什么吗？”飘雨问。    
    　　“这艘船的目的地是到达自由国度桑莆洛克，请咱们的目的就是为了防止海盗袭击，克洛斯一下子给了那么多的金币，如果真的是商人，先不要说他商人的本性会不会如此的大方，什么生意能如此的赚钱呢？要有多危险他才肯花这么多钱？除非是走私和贩卖毒品。但是即使是如此，最少也要有人搬运走私品和毒品才可以的。刚才我仔细看了这个船的人，似乎没有一个人是搬运工，除去水手外，其他的人看起来更象是一帮武者。““你怎么知道那帮家伙就不是搬运工呢？”苍蓝插话道。    
    　　“身一个武者多多少少都有点伤，这一点，你我都应该知道的。船上的人身上多半都有伤痕，而搬运工多少都会有点驼背，同时双手因为长期干活上都有老茧，而这个船上的人却多半都只有一个手有老茧，两个手有的寥寥无几，这就说明他们是一群单手用武器的武者，而非搬运工。”    
    　　苍蓝听完笑道：“不必担心的，反正他们也没有恶意。是没有人会为了杀三个人，而搞这么大的排场的，花在这上面的这些钱估计够找几万人杀咱们了。还用这么麻烦？”    
    　　飘雨道：“苍蓝说的有点道理，管他是什么阴谋呢，小心点就是了。你们先休息吧，我出去走走。”    
    　　飘雨将自己的剑背好，转身出了船舱。散步去了。而苍蓝和幻火一个睡上铺，一个睡下铺。幻火在下铺翻来覆去睡不着。“苍蓝师姐！我有一点想不明白，小师叔和咱们的年纪差不多，但是为什么武技比咱们高这么多？我真的好想和他一样。”幻火说着用手挥舞着，学着飘雨在擂台上的动作。    
    　　苍蓝在上面叹下头来，微笑道：“武痴，这个是不能比的，毕竟师傅不一样啊，谁叫咱们当初没选择入亚斯武会，而是选择了跟师傅呢。”苍蓝叹道。    
    　　“你后悔了？”    
    　　“那倒没有，师傅对咱们都很好，我怎么可能后悔呢，倒是你，你终于认他做师叔了啊？当初那份倔强呢？”    
    　　幻火道：“当初是因为我实在不服气一个没有能耐的人，而且年纪和我相仿的人，做我的长辈。现在我倒是服气了。不过不知道师叔能不能抵御住我发威的翡翠剑。”    
    　　“这个不能随便试的哦，要是伤到了师叔，或者将翡翠剑无故毁掉的话，师傅都会发怒的。”苍蓝提醒道。    
    　　“这个我知道，好累啊，先休息吧。”战斗之后，疲惫的两个人随后都睡下了。    
    　　船已经起锚了，迎着夕阳的方向前进着，从船舱里出来的飘雨行走在甲板上，思索着自己究竟该去什么地方，其实他也注意到了幻火所注意到的，这艘船上的人除了水手外，其他人几乎都会武技。飘雨能感觉的到他们气的存在。    
    　　“算了，不去想它了，该来的总会来的，烦恼已经够多了，还是让自己开心点吧，学一下红叶的潇洒不羁吧。”想到此，飘雨抬起头来，用手理了理被海风吹乱的头发。眼前的一片碧蓝让飘雨的心为之释怀。飘雨是第一次看见大海，而且是在异世。飘雨一时兴起，纵身一跃，踩着桅杆和桅杆之间挂的彩旗，最后跳到最前面的了望台上，在这里看大海，才真正的感受到大海的美丽，自身心胸的开阔。浪花开始在船的两侧翻滚着，碧蓝的海水，夕阳的余辉，还有飞翔的海鸥构成了一副令人心旷神怡的美丽图画。    
    　　“好美的大海，这个海叫什么名字？”飘雨问了望台上正专心凝视着前方的水手。    
    　　水手一听见飘雨的话，猛的一回头吓的顿时栽了下去，马上就要掉到甲板上的时候，一个人抱住了他，原来飘雨快速的从桅杆上纵下来，在水手未落地之前，飘雨已经抢先着地了，并且抱住了水手，飘雨又是一连套的飞纵，带着这个水手，又回到了了望台，水手吓的坐在里面不敢动了。颤抖的手按着胸口，大口大口的喘气。良久，才站起身来。    
    　　“你还没有告诉我这个海叫什么名字呢？”飘雨问道。    
    　　这个了望的水手看着这个把他从高高的了望台上给吓的差点掉到地上，然后又快的莫名其妙的把自己又给救上来的人回答道：“这片海的名字叫寂静之海。”    
    　　“寂静之海？”    
    　　“这个海常年的风不是很大，所以几乎就没有什么浪。因此得名。”    
    　　“还面果然很平静。”飘雨四周环视着如同一面镜子的大海。    
    　　“后面的船队也都是你们的船吗？”飘雨用手一指离这艘船很远的后方说道。    
    　　“那里？”水手惊道。同时他顺着飘雨指的方向望去，只见足足有几十个巨大的战船正在全速前进的追赶着这艘船。战船上面画着一个非常醒目的黑鹰标志。    
    　　“不好了！要立刻报告伯爵。”水手立刻顺着绳子从了望台上滑了下去，飞一样的向克洛斯的卧室冲了过去，一路上还不停的喊着，“所有人紧急集合！紧急集合！各就各位，立刻进入战斗状态！！”    
    　　看来寂静之海将不再寂静。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第60章 未知的货物

    　飘雨站在了望台上，在海风的吹拂下，黑色的披风随海风飞舞，飘雨打凉棚向自由号的后面望去，只见几十艘黑鹰战舰几乎都是全速度向自由号追来。这些船的前面都有安装有撞角，船的侧面甲板安装有能连射的巨大火强弩，后面甲板配备的投石车，明显的战舰配置。（汗~够原始吧。）他们不仅仅只依靠风力行驶，船的下层还有人力划浆。船的速度足足有十五节（注1）明显快过自由号。此时自由号上的人都已经乱成了一团。所有的船员都从休息室和船员室等地方出来，奔赴自己的岗位。    
    　　“小师叔，发生了什么事？”幻火向站在了望台上飘雨喊道。他和苍蓝也已经被混乱给惊醒了。已经来到了甲板上。    
    　　飘雨从了望台上飞纵下来，来到苍蓝幻火面前道：我也不清楚到底发生了什么事情，后面几十艘黑鹰标志的战舰追了上来。看来来者不善。”    
    　　“但是这艘船也是黑鹰标志的啊，他们不都是同一个克莱共和国的吗？难道自己人打自己人吗？”幻火疑惑不解。    
    　　飘雨道：“政治是很难说清的，搞不好是这个商人克洛斯的政敌或者商敌也说不准。”    
    　　苍蓝笑笑：“没准是情敌说不定。”    
    　　飘雨道：“他们之间有什么矛盾恩怨，或者有什么阴谋，不关咱们的事情，只要记住咱们的使命就可以了，其他的都不要管。”    
    　　“知道了，师叔！”两个人同时答应道。    
    　　“可恶啊，还是被发现了。”克洛斯已经从他的卧室跑出来了，从甲板上一路狂奔。最后冲到有二层楼高的船长指挥室，大喊道：所有船员注意，各就各位，水手起帆，方向西北30度。全速前进。战斗人员全到左右两舷甲板集合，随时准备战斗！。”克洛斯知道即使这样也胜算不大，但是现在只能拼一拼了。    
    　　一个信号兵跑进了船长室。“报告伯爵船长，后面的船队发来信号。”    
    　　“他们说什么？”    
    　　他们的旗语意思是：“我们是莱斯共和国海军第三舰队，你们的目的已经暴露，马上停船束手就擒。否则我们就要打沉你们的船了。”    
    　　“告诉他们，我克洛斯是不会改变我的想法的，叫他们尽管打过来好了。”    
    　　“是！”信号兵跑了出去。站在后侧的甲板上，按克洛斯的意思发送着旗语。信号刚刚发送出去不久，只见后面的追赶的战舰全线排成了雁行的进攻阵型。    
    　　信号兵又跑进了船长室，“不好了，他们已经打算进攻了，船长，怎么办？”    
    　　“能跑就跑，跑不了就拼了。”克洛斯边说着，边将自己的战斗盔甲穿上。为了这桩买卖，克洛斯可是什么都可以陪上的。    
    　　自由号的速度已经达到了全速，但是仍然无法和后面的第三舰队的战舰比速度。距离越来越近，渐渐的只有不多半海里的距离了。已经进入了战舰的攻击范围，克莱国第三舰队的船也已经开始炮击，巨大的投石机发射出来的燃烧油布石块，在空中划过一道道弧线，不断的打在自由号的船的两侧的海面上，激起巨大的水花，自由号也随着来回的颤动。自由号没有装备任何的攻击武器，所以只有挨打的份。各个点的报告不断的送上来。    
    　　“左弦甲板中弹，已经起火。”    
    　　“船体右倾斜3度。”    
    　　“第一水兵室进水。”    
    　　“第五货舱进水。”    
    　　第三舰队的进攻越来越猛，但是即使是这样，战舰的前进速度一点都没有降下来。依然乘风破浪的追了过来。自由号上已经有好多地方都已经起火，除了主桅杆和主帆没有被打掉以外，其他的帆和桅杆都已经被打落。船的速度立刻降下来很多。船上也已经乱成了一团，水手也已经被炮击杀死了许多。但是船舷两侧的准备战斗的武者却没有伤亡太大，他们能很容易的躲开飞过来的炬石。而飘雨三个人却坐在船尾吹风，偶然向他们飞过来的炬石，还没落下，就被飘雨一击给打碎在空中。    
    　　“师叔！你在想什么呢？”苍蓝问道。    
    　　“炮击马上就会停止，下面就要进入肉搏阶段了，到时候你们要跟紧我，不要乱跑，明白吗？”    
    　　幻火和苍蓝道：“知道了！”    
    　　自由号船长室，大副冲了进来：“船长！这样下去的话，自由号很快就会沉没的。快拿个办法啊！”    
    　　“怎么办？怎么办啊，难道我的梦想就要在这里沉没，我不甘心啊！”克洛斯双手捂住自己头。无奈的挣扎着。    
    　　“船长，对方的炮击已经停止，已经十分接近我们的船，最近的已经大概不到五十米了。”通信兵报告道。    
    　　“他们想白刃战吗？还好还好，我们还有一点希望，命令把船停下，全体准备白刃战！！”克洛斯的眼中闪过一丝的希望之光。他将头盔戴上。配剑也已经准备好了。    
    　　“克洛斯大人，你也要上吗？很危险的。你要是有什么事的话，我们怎么办啊？”    
    　　“不要担心我，多一个人多一份活着的希望。我对我花了大价钱请来的那一大堆的武士还是有信心的。你也去准备一下吧。就算我死了，你也要找机会把货物安全送到桑蒲洛克。好了！其他人和我一起上甲板。”克洛斯说完带领着他们的侍卫冲出了船长室。    
    　　自由号已经停了下来。第三舰队的船很快靠近了自由号，撞角已经先撞击到自由号上了，自由号随之而来的就是重重的一晃，第三舰队的两艘船已经开始挂钩了。无数的跳板铺在了船与船之间，克莱国的海军已经杀了上来。血腥的白刃战已经开始了。喊杀震天，一面是武技高强的武者和雇佣兵，他们都是克洛斯花了大价钱雇佣来的，包括飘雨三人在内。能以一挡十。一面是训练有素，而且人数上占绝对优势，还有强大的火弩掩护的以战斗凶悍而闻名的克莱国海军第三舰队。两方面根本就没上下之分，战斗是空前惨烈的。到处都是火和血，那里都能闻到血的味道，到处都是尸体，和战死的人临死前的哀号。血已经染红了自由号，和自由号下面的海，在自由号的周围已经聚集了无数因为血的腥气而专程赶来赴宴的鲨鱼。    
    　　飘雨带领苍蓝和幻火四处的冲杀着，这三个人的武技在这些人里可以说是最高的了，这些克莱国的海军跟他们根本就不是一个档次的，可以说一个是天上，一个是地下。冲杀中的飘雨很快就发现了商人克洛斯，克洛斯正带领着他的侍卫拼死战斗着，克洛斯的武技并不弱，一般人也很难近身，飘雨惊讶一个看起来文弱的商人竟然也会武技，而且不是一般的强。    
    　　“我想知道一件事情？！”飘雨一下子将克洛斯身边的三个克莱国的海军打下水，在下面等待很久的鲨鱼终于等到了晚餐。    
    　　“什么？”克洛斯继续拼杀着。克莱国第三舰队的人依然源源不断的冲上自由号。    
    　　“他们为什么不直接就把船给打沉，来跟我们玩这么无聊的白刃战？”飘雨问道，此时的飘雨的长剑依然没有出鞘，对付这样的海军，他只是用气剑来杀人。一招一个。    
    　　克洛斯答道：“因为他们想要我的货，船沉了，货就没了。”    
    　　“你倒底是做什么生意的？”    
    　　克洛斯苦笑道：“你真的想知道吗？”    
    　　“当然，我可不想死的不明不白。”    
    　　“政治！你懂吗？”    
    　　“政治？”    
    　　“对！最赚钱的政治。为了这次买卖，我可是陪上了我所有的家当，每一个武士都十万金币，足足有几百的武士。”    
    　　“没有十倍的利润，你会做这样的买卖吗？““十倍？哈哈，那里会有这么少，百倍千倍都不止。”    
    　　有时间的话，我倒是想知道个清楚你所谓的政治和你的货。”飘雨一下子将船之间的一个跳板打断，但是第三舰队更多的跳板又搭了上来。    
    　　“我会告诉你的，前提是你我都不能死。”克洛斯笑道。    
    　　飘雨耐心的战斗着，根本就不可能有人能靠近他，幻火则跟随着飘雨，而且有的时候忙里偷闲的学飘雨的招数，苍蓝就不一样了，他仗着冰晶护体，打起架来，优雅的很，就象一个千金小姐一样。根本就没有一个血点能靠近她。与其说她是在打架不如说是在游戏。    
    　　对于其他的武者来说，可怕的并非是近战，更多的时候，他们刚刚打倒自己周围的海军士兵，立刻就被强大的火弩给射成刺猬，飘雨强大的气使火弩射出的弩箭根本就无法近身，而幻火在他周围自然也无事。苍蓝就更简单了，火弩箭还没射中她，就已经被冻成冰棍掉落在地上了。虽然第三舰队的伤亡很大，但是对于他们来说，死伤还不足十分之一，而自由号上已经有一半的武者已经伤的伤，死的死。几十艘战舰也已经把自由号V字形给半包围了。第三舰队把自由号拿下只是个时间问题了。    
    　　注解一（节：海上的速度单位。每小时1。852公里就为一节。）    
    　　    
    	    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第61章 将军与列兵

    第二卷 天涯旅行者 第61章 将军与列兵    
    (更新时间：2005-3-14 12:45:00  本章字数：3258)    
    　　寂静海上第三舰队旗舰上的司令室。    
    　　一个一身身穿一身淡蓝色海军军官服装的人坐在一个沙发上，一边悠闲的喝着茶，一边低头用手按自己的太阳穴，看这个人的年龄，估计也就是三十岁出头。他是这次战斗的指挥者，莱斯共和国的第三舰队的海军的舰队长少将迪斯。属于少壮派的人物。    
    　　在他的身边是他的参谋和一些其他的军官。整个司令室里十分的安静。甚至可以听到人的呼吸声。    
    　　一个参谋的声音打破了这的安静：“将军，咱们这次擅自从防区撤出来，整个第三舰队开拔千里之外，开始告诉我们是为了剿灭两栖人海盗，可是到现在才告诉我们是为了来追击一个商人，我们都想要一个合理的解释。”    
    　　迪斯点燃了一根烟悠闲的抽起来，眉头紧皱，似乎若有所思。过了一会才抬头慢慢的说道：“你们这些船长都不去自己的船指挥战斗，都来我这里就为了这件事？我可以告诉你们，我是受了黑暗大祭司的密令，你们是不是想知道密令的内容啊？”最后一句话的时候，迪斯提高了说话的声音。    
    　　这些参谋和军官一听见这句话，先是一阵的骚动，然后立刻就不做声了，谁都知道黑暗大祭司的密令是由黑暗大祭司亲口传达，如果未经黑暗大祭司同意而有第三人知道的话，那这个人就惟有灭口死路一条。    
    　　“报告！”一个没有军衔的通信兵走了进来。    
    　　迪斯吐了个烟圈道：“前面的战斗如何？”    
    　　“报告将军，前方战斗异常激烈，对手似乎是一群武者和雇佣兵，每一个都很厉害，如果没有火弩箭的支援的话，我们伤亡会更大。我军虽然伤亡很大，但是拿下战斗只是一个时间的问题。”    
    　　“怎么会伤亡惨重的？他克洛斯一个投机商人，能有什么厉害的人。难道是我们情报有误？”几个参谋惊讶道。    
    　　迪斯用手掐灭了手里的烟卷：“果然不出我所料，克洛斯这个家伙还是有点能耐的，看来这次他是拼上了自己的身家，好了！各船的参谋都和我出去观战。其他船长各自回自己的船指挥战斗，不要在我这里耗着了。服从命令就是了。”少将迪斯说完，站了起来，带领一大堆的参谋来到了旗舰的甲板上。向自由号上观望着。    
    　　自由号此时已经有将近7度的船体倾斜了。而且多处起火，浓浓的黑烟在不断的冒着，自由号上面的尸体堆积的和小山一样，血已经也已经染红了周围的海。自由号上的武者与第三舰队上的人都死伤惨重，虽然第三舰队的人多，但是能上自由号战斗的人还是需要经过跳板的，第三舰队的人铺了很多的跳板，但是冲上去的人很快就杀死，就是跳板被打断而掉进海里喂鲨鱼。但是这些第三舰队的军人似乎并没有一丝的恐惧，倒下一批，立刻就冲上去一批。作为军人来说，他们是可敬的，战斗惨烈的程度空前绝后。    
    　　太阳快落山了，天马上就要黑了，在自由号上熊熊的烈火中，在互相拼杀的人群中，穿梭着一个黑色的身影，更象是散步。在争斗中的人中，根本没有人能靠近他，他只是潇洒的将手一挥，就能将靠近他的人击倒。背后的长剑并没有出鞘。正是飘雨。    
    　　迪斯少将看到这里，眉头一皱道：“好强的家伙，自由号附近的所有的火弩手准备，将所有的火弩都集中射击那个黑衣人。”    
    　　“但是将军集中火力的话这样会误伤我们自己人的啊。”迪斯身边的一个副官提醒道。    
    　　“听我的命令，少废话，你是将军我是将军？”迪斯怒道。他清楚如果射杀飘雨的话，就算死几个自己的人，也比叫飘雨杀死一大票人划算的多。    
    　　命令发出去了，所有的火弩立刻都呼啸起来。顷刻，在飘雨的身边，带火的弩箭如同下雨一般的密集而来。飘雨见此，一瞬间将自己的斗气提高，运用胸中傲视决，原地旋转快似暴风一般。周围的人已经看不见飘雨的样子，只能看见一个黑色的旋风在原地旋转着，火弩也不断的射进黑色的暴风当中，但是暴风却没有丝毫停下来的痕迹。渐渐的暴风飞到半空中。周围的人都感觉到站立困难，幻火和苍蓝和周围的武者都在运用自己的斗气抵御着，而那些冲上来的普通海军士兵就没那么好运了，不断的强大的气流给吹进海里，即使勉强能站住的，也是在苦苦的支持着。    
    　　忽然暴风嘎然而止，飘雨的掖下多了两大捆的弩箭。射向他的所有的弩箭都被他一个不剩的全部没收了。    
    　　“还给你们。”飘雨在下落的时候双手向两边一展，瞬间无数的弩箭向各个发射弩箭的弩箭台飞去，无数的弩箭手应声而倒。弩箭台顿时就哑巴了，没有了火弩箭的威胁，自由号的武者也都因此获得了优势。    
    　　“怎么办？”一个参谋焦急的问道。    
    　　迪斯少将怒道：“怎么办？怎么办？我要你们这些参谋是叫你们出主意的，不是叫你们整天问怎么办的。”说完迪斯少将将自己的军大衣脱掉，还有他的帽子。露出一身蓝色的格斗装束。    
    　　“帮我指挥战斗！我要去活动活动。”少将迪斯拍了拍他的副官的肩膀。    
    　　“将军！你想做什么？”副官都有点不知所措了。    
    　　“我是一个将军的同时我也是一个兵，我不会眼看着别人屠杀我的战友的。”话音已落，少将迪斯已经一路飞纵向自由号了，在各大舰船之间如同在平地上一样的飞纵。    
    　　“打了这么多年的海盗，将军从来没有亲自上阵过，今天是怎么了。”副官疑惑了，迪斯将军是克莱共和国少壮派十二个最有实力的少将之一，平时作风和指挥战斗打法上都十分的凶悍，他带的第三舰队是无往而不胜的，以服从纪律而著称，也是号称唯一能和海上霸主威廉共和国的海军有一拼的舰队，说第三舰队是克莱共和国的海军中的王牌一点都不为过，都说迪斯将军的武技和他的指挥能力一样的优秀，但是在场的这些人还真没有人看见过他的武技倒底有多厉害。今天真的是拭目以待了。    
    　　飘雨又一次将围上来不知道死为何物的第三舰队的士兵打倒后，感觉到身后有一股强大的杀气，回过头一看，在火光闪动中他看见一个一身蓝衣的人站在自己的对面。面带杀气的望着自己。    
    　　“什么人？”飘雨厉声问道。    
    　　迪斯微笑：“列兵迪斯，你又是什么人？”    
    　　“飘雨！旅行的人。”    
    　　“很好，来打一架吧，我好久没有动武了。”说完迪斯立刻就拉了个架势，闭上眼睛不断的提升着自己的斗气。飘雨知道对手并非他口中所说是一个列兵，自然也带了一分的谨慎。    
    　　等待了一会后，迪斯猛然间睁开双目，双手运足了斗气开始快速的挥击，双手一上一下，对飘雨展开了进攻，他所用的招数只是军人用的最简单的格斗擒拿手，虽然是一个很简单的招数，但是在他的手里变的并不简单，无论是速度，还是力量，都要强过普通士兵不知道多少倍。手上的斗气也十分的强大，飘雨并没有还击，只是左右来回的闪躲着，并且不段的观察着迪斯的拳法。不断的后退着。他在寻找迪斯的弱点。    
    　　迪斯的副官和他的那些参谋们一看到他们的将军只用一套普通士兵就可以用的擒拿手将飘雨打的一直倒退，如此的厉害，才明白为什么一个只有三十初头的人就可以飞快的升职当少将，以前他们这些人对他们的少将还是十分的不服气，对他的野蛮专制不满，但是看到此时看到迪斯的武技才明白什么叫用实力说话，心里都暗暗的羡慕和佩服。    
    　　“他要比凯文厉害的多，但是只用这么简单的招数是赢不了我的。”飘雨抓住了迪斯进攻时的一个空挡后，立时凝气于拳，随手挥出。修炼过飘雨剑法的飘雨已经能够将剑法和其他的例如掌法，拳法等等融合在一起。就是剑法亦是拳法，亦是掌法。融会贯通。一记重拳正好打中迪斯的腹部，迪斯立时就横着飞出去几十米远，一下子就掉进海里。激起巨大的浪花。    
    　　“快去救将军！”迪斯的副官大叫，他身边迪斯的侍卫还没等他说这句话的时候就已经冲了出去，但是还没到迪斯所掉落的海面的时候，只见那里的海水不断的翻涌着，似乎海底有什么激烈的搏斗一样。    
    　　“轰！！”一股巨大的水浪冲天而起，一个蓝色的影子又跳到了自由号上，是迪斯少将，他还没有死。只是浑身都是水，顺着他的身体流到甲板上，在他刚才掉落的那个水域旁边，浮上来几个鲨鱼的尸体，头部都流着血，是重击造成的。自由号周围的鲨鱼放弃了等待这边的人的尸体，都去争抢那些死鲨鱼。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第62章 被命运捉弄

    　再一次跳到自由号上的少将迪斯一手将自己脸上的水抹去，道：“想不到你轻易不出手，一出手就把我打飞了出去，看来是我小看你了。但是这次就不会了。”迪斯说完，向他的身后的贴身侍卫一挥手，他的侍卫会意，立刻从一个黑色的袋子里拿出一对月刃。在隔了几十米外的地方就扔了过来，迪斯凌空跳起，一下子接住双月刃。这对月刃的外型如同它的名字一样，和弯弯的月亮一般，也如同没有弓弦的弓一样。大约有一米左右长，通体蓝色透明，在武器的内侧中间有一个能用手握住的地方，内侧无刃，而外侧则全都锋利无比。名为寒刃如霜。（参照魔兽争霸三中的尤迪安的武器战争旋涡）    
    　　迪斯道：“你还是不肯使用武器吗？是不是太小看我了？”    
    　　“我对我的每一个对手都是很尊敬的。”说着飘雨已经将背后的龙之血拔了出来。龙之血在拔出的瞬间已经由黑色再一次变成红色。两个人的周围已经基本上没几个人，幻火和苍蓝两人也已经杀到别处去了。微风吹动着两个人的衣角，一切竟然是如此的静。飘雨用手轻轻的将自己被吹乱的头发向后一撩，“来吧！” “啊！！”迪斯也怒吼着。飘雨和迪斯二人几乎是同时出手，两个人再一次缠斗在一起。    
    　　当两个人的武器第一次撞击到一起后，迪斯道：“听说过寒刃奥而卡吗？”立刻又一次发动了猛攻，双手的月型寒刃如霜如鬼魅一般跟随着飘雨，在别人的眼里，已经根本看不见迪斯的武器了，只能看见几十个雪白的刀刃在空中飞舞。    
    　　“寒刃奥而卡！！”飘雨惊道。    
    　　“那是我十二年前的名字，你也是这十二年内唯一知道我这个名字的人，现在我的名字是迪斯！军人迪斯。”    
    　　飘雨知道寒刃奥而卡是谁，这个叫奥而卡家伙是在十二年前曾经违反了会规，被武会开除的，听说他和凌云一样，没有老师是一个人自学的。悟性奇高，人也非常的聪明，武技进步速度也非常的快，他的这对武器就是欣格会长为了奖励他武技进步神速而赠送给他的。但是他似乎狂妄过了头，太过于嗜杀，为他自己得到了寒刃奥而卡的称号外，也得到了被武会开除的惩罚。没想到会在这里遇见他。说起来，也算是同门。飘雨心中想着这些的事情，但是他忘记了他的对手并非庸手，稍一分神。迪斯的寒刃如爽横面扫来，飘雨急忙招架住，但是迪斯另一只手的寒刃奔飘雨的腿扫了过来，飘雨无奈，只好左手挥出一记强大的剑舞风镰利用强大的气的反冲力使他连连后退，飘雨的身体在水面上依然滑着水在连连的后退着，大约后退了足有几十米的地方停住，但是飘雨立刻就又御气在水面上跳起来，踩着鲨鱼的脊背，又一次的跳上了自由号。不由分说两个人又一次战斗到了一起。    
    　　迪斯道：“飘雨！你的武技很强，这是我必须承认的，你是我遇见最厉害的对手，我已经好久没有打的这么痛快了。”    
    　　“过奖！”飘雨说话的同时，飘雨剑法中的惊鸿留恨依然是呼啸而出。这回飘雨已经不象刚才那样精神不集中了，已经达到了战斗状态，逐渐的占据了上风，而迪斯渐渐的也只能防守了。    
    　　迪斯的面孔略带惋惜与忧伤道：“如果你不是光明一族的人该有多好，也许你我可以做朋友，一起并肩作战，一起讨论武技……但是太可惜了！”迪斯的寒刃如霜却没有丝毫的懈怠，在抵挡飘雨进攻的同时，也在寻找着机会还击。    
    　　“也许我们也能做兄弟也说不定，但是你我立场不同，我是光明的后裔。”飘雨现在已经彻底的扮演属于他宿命的角色了。    
    　　迪斯接着说道：“作为我遇见过最强大的对手，我很想放过你，但是我是一个军人，和你一样我也有我的命运，我的使命是保卫国家的安宁，就象你想光复你的种族一样。我必须努力履行我军人的职责。这是我们都不可以抗拒的命运！”    
    　　飘雨的龙之血和迪斯的寒刃如霜再一次撞在一起，激起巨大的火花。两个人都因此而后退了数步。迪斯大口的喘着粗气。他第一次遇见如此强的对手，而飘雨则静静的站着，似乎在等待着迪斯的进攻一样。    
    　　“你与我是被命运捉弄的可怜虫，就让我们为我们的命运而战吧。”迪斯将月刃一挥怒吼道。看来他要拼了。    
    　　飘雨将手中的龙之血戳到甲板上，用一只手按着，冷笑道：“命运？是什么东西，不也是因为人而造成的吗？我从相信命运的，因为人可以改变这一切，我相信！”    
    　　“改变？？”迪斯一时间愣住了。    
    　　就在迪斯愣住的时候，忽然整个自由号周围的海水沸腾了一般，周围的鲨鱼也不知道什么时候逃的无影无踪，紧接着，自由号的船体晃悠了起来。其他的船也一样的晃悠。还在打斗的人们也都有点惊慌了，不知道发生什么事情，功力浅的根本都站立不稳。都在找可以扶住的地方。    
    　　迪斯怒道：“该死的两栖人海盗！真能搅局！！”然后正色对飘雨道：“飘雨，我希望我以后还能见到你。珍重！”迪斯说完手持寒刃如霜在手，又一次跳跃在各个船的甲板中，最后跳回到自己的旗舰上。    
    　　“这些两栖人海盗今天是怎么了？怎么敢发疯的进攻我们，以前不是见到我们就跑的吗？”一个参谋不解的自言自语。 “不要管那么多，命令水鬼队下水与两栖人海盗搏杀，叫他们知道我们第三舰队不是白叫的。”迪斯一边换着自己湿透的衣服，一边下着命令。    
    　　迪斯的参谋忧心崇崇的提醒道：“那个商人克洛斯怎么办，这可是黑暗大祭司的密令啊！”    
    　　“我看你这个参谋可以不用干了，现在是什么风向？咱们是什么阵型？对方的船有人力划桨吗？”迪斯的那个参谋一听少将迪斯这一连串话，立刻说道：“现在是西风五级，咱们的阵型是V字型，对方是没有人力划桨的帆船。”说到这里这个参谋才恍然大悟：“对方即使想逃，也只有一条路，就是向西，但是现在是西风，逆风没有人力划桨是根本无法行船的。也就是根本动不了的。（作者：那是你们的科技不够发达，或者说知识不到位，逆风其实是可以按“之”字行船法走的。）    
    　　飘雨等人发现自迪斯跳回到旗舰后，其他的海军士兵已经不再冲锋，在自由号上的海员也不断的往回撤退。而其他船上的海军士兵却都将自己的外套脱下，露出一身的蓝色流线型服装，将自己的长武器扔掉，换上匕首。纷纷跳进水中。    
    　　相对于船甲板的肉搏来说，水下才是第三舰队海军的战场，他们已经训练的可以长时间不呼吸在水下搏斗，因为只有这样，才可以和威廉共和国的那加海军抗衡。他们刚刚进水后不久，水面就再一次翻涌出鲜血。不断的有尸体浮上来，水下的拼杀是异常惨烈的，尸体有第三舰队士兵的，也有两栖人海盗的。飘雨是第一次看见两栖人，他们的皮肤和蟾蜍的皮肤一样，手脚都是蹼状，在脚和脑袋的后面都长有鳍。使用的武器是鱼叉为主，如果刨除了那加以外，他们就是海上的霸主，虽然个体不是很强，但是可以凭数量取胜。所以即使是凶残的鲨鱼见到它们也会退避三舍。    
    　　自由号上很快就只剩下了克洛斯的人，恢复了短暂的平静。船上的人互相搀扶，安慰着，用药医疗，坐在甲板上休息。或者就是呆呆的望着翻腾的水面不知所措。但更多的人是把生希望的目光寄托在克洛斯的身上。    
    　　“船长，趁现在第三舰队的人与两栖人撕杀，咱们赶快逃走吧。”克洛斯的一个侍卫打破沉静带着焦急的面孔说道。    
    　　克洛斯沮丧的说道：“我也很想抓住这个机会，但是现在是逆风，咱们根本任何逃生的希望。无论他们拼杀的那一方赢，最后都要与咱们为敌的。凭借咱们现在的力量，都难逃一死！”    
    　　苍蓝听说是真的无望了，开始坐在甲板上开哭了：“苍蓝可不想死，我还要活很久很久才可以。苍蓝还没嫁人呢！呜呜！”活脱一个大小姐耍小孩子脾气的样子。被苍蓝这一带动，一些懦弱的人也已经忍不住了，偷偷的哭泣了起来。后悔上了这躺船。克洛斯看到这样，知道大势已去，无奈的摇头叹气。克洛斯点燃了一根烟，低头一大口一大口的抽着。    
    　　“克洛斯！”    
    　　“什么？”他抬头看了一下，是飘雨站在他身边。    
    　　“我可以尝试一下帮你，但是我我有一个要求。”    
    　　克洛斯的眼睛中又燃起了希望之光，信誓旦旦的说道。    
    　　“是想看看我的货物吧。没问题，如果摆脱不了困境，货物也会变质的。我答应过只要你能活下来，我会给你看的。我会信守我的诺言的。”    
    　　    
    	    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第63章 期待的对手

    飘雨接着说道：“我还有一个要求。”    
    　　克洛斯看了看飘雨后道：“说吧，我能做到的一定能满足你。”    
    　　“把这艘船的指挥权给我。”    
    　　克洛斯没有丝毫的犹豫：“没有问题！现在我宣布，自由号的船长就由飘雨接替。”    
    　　飘雨道：“好，既然指挥权归了我，那就要全听我的。克洛斯你带领一半的武者守住右弦，幻火你带领另一半的人去守住左弦。舵手等各就各位，”    
    　　听见飘雨下命令后，那些武者都没有动。都用白眼看着他，其中一个似乎是个佣兵小头目的家伙走了出来，道：“我们为什么要听你的？我们听从克洛斯是因为我们收了他的钱，再说我们凭什么相信你？”    
    　　飘雨没想到这种时候还有人说这种话，略微一愣后微笑道：凭什么相信我？因为现在不相信我的话会死，相信了也可能死，但是为什么不拼一拼呢，至于为什么听我的，呵呵。”飘雨右手一记剑舞风镰向他右面的海挥了出去，“轰！轰！轰！”顿时激起数排几十米高的水花，水浪使自由号都颤动起来。飘雨黑色的披风在斗气的冲击下，剧烈的抖动着。他的几根黑色长发也在他脸山轻轻的滑动。飘雨斗气打中的海面慢慢的飘上来几个第三舰队的士兵和几个两栖人的尸体。海面上立刻又多了一条长长的血色。    
    　　“只凭这个可以吗？”飘雨提高了声音说道。人群已经肃静无比，飘雨的气之强是他们从来没见过的，连苍蓝也愣住了。没想到他的这个小师叔竟然有如此的厉害。在擂台上他知道飘雨很厉害，但是却不知道竟然能有如此的强。“师傅也不一定能有如此强。何况师傅是艾克一族，修行的年代要有多少年啊。而小师叔才19岁而已。”苍蓝心中想着。而幻火的眼中却露出艳羡的目光，“何时我能？看来我要加倍努力才可以。”而其他的武者的心里只有震惊和恐惧两个词可以形容。    
    　　飘雨看了一下发呆的人群轻声道：“好了，所有人都去准备吧，不要愣着了。”说完转身走向主桅杆。这些武者如梦方醒也没有人再敢有丝毫的犹豫，分别跟随着克洛斯和幻火在左弦和右弦防守。 忽然飘雨叫道：“苍蓝你跟我来。”    
    　　“是！”苍蓝从地上跳起来兴冲冲的跟着飘雨也来到了桅杆下。“帆的绳子断了，你把帆布拉起来，到最高的地方固定住。”    
    　　“好的。”苍蓝一手将巨大的帆布拉住一路跑上桅杆，在她每踏出去一步后，都能看见霜一般的脚印。在她向上跑的时候，飘雨厉声向水手喊道，“起锚！”    
    　　苍蓝很快就跑到了桅杆的顶端，她用将帆布和桅杆的最上方用绳子固定住。然后翻身跃下。又站回到飘雨的身边。    
    　　飘雨这时后退了几十步，叫周围的人都散开。然后从口袋里掏出来一块七彩的魔晶玉和一块淡绿色的风晶玉，一左手一右手的握住。飘雨用右手凌空画了一个巨大的魔法阵，足有一人大，念着从凌云那里学到的咒语：自然为你而呼吸，乌云因你而笼罩大地，大海因为你而咆哮。轻狂而又无邪的风啊，风的主人在召唤你。”飘雨的这句话刚刚说完，绿色的魔法阵刚好组成，发出耀眼的绿色光芒，现在的天已经渐渐的快黑了，太阳也已经落山，只留一丝的火烧红云在天边。所以很远的地方都可以看得到魔法阵的绿色光芒。    
    　　“将军！将军！”你快看自由号那边。迪斯的副官用手拉了拉还在一心指挥着两栖人作战的迪斯。迪斯转过头来一看，也大吃一惊。    
    　　迪斯身边的参谋道：“难道？难道他要？”参谋惊讶的目光看着他的迪斯少将。    
    　　迪斯镇静的说：“那还用说吗？他们当然是想用风魔法逃跑啊，命令！在自由号附近所有的第三舰队海军队员不要和两栖人继续纠缠，立刻再次对自由号发动攻击。”    
    　　自由号上，飘雨的身上已经聚集了十分巨大的淡绿色精灵之火，风的精灵之火周围聚集了强大的风暴能量，站在飘雨身后的苍蓝的蓝色头发和水蓝色裙子也开始摆动了。逐渐的，风的能量越来越大。    
    　　第三舰队的人和两栖人竟然都冲了上来，一个是受命，一个是防止自己的敌人溜走。 早已经准备在船甲板两弦的武者们立刻就发动了反击，激斗又一次开始。    
    　　飘雨看能量差不多了，立刻喊道：“劲风术！”将手放在风魔法阵中，立刻就有一股强大的风吹了出去，源源不断。巨大的风吹到自由号的帆上的时候，帆立刻就鼓了起来。自由号已经开始慢慢的向西方前进了。船上的人都一片欢呼。斗志更加的高涨。    
    　　就这样船在缓慢的加速中战斗着，在海面上留下的只有一片片的血浪。渐渐的已经冲出了第三舰队的半包围区。    
    　　“将军！进行追击吧！否则就来不及了！”一个参谋对迪斯说道。    
    　　迪斯坚定的说道：“追击？那两栖人海盗怎么办？如果追击的话，我们会因两栖人海盗而死更多的人，你明白吗？先把两栖人海盗打败，然后继续追击他们，他们是靠魔法行船的，人的精神力是有限的，是走不了多远的。”    
    　　迪斯刚刚说到这里，只见一个海军士兵浑身是血冲了进来，他已经有一只胳膊没有了，看起来是刚刚断掉，还在不断的流着血。迪斯的副官和参谋立刻扶住了他。    
    　　“报……报告将军，我们在北面发现了那……那……那加海妖……”刚刚说完这个海军士兵就失血过多晕了过去。    
    　　“马上送医务室。”迪斯命令道，立刻就有两个迪斯的侍卫将这个海军士兵抬走了。    
    　　“那加？威廉共和国的主力海军？”迪斯的参谋们都面面相觑。    
    　　那加一族一直一直以来都是生存在水之大陆附近的，但是近些年来，已经效力于威廉共和国，因为他们本身就生存在水中，根本就不需要船，而且拥有强大的雷系魔法，使他们迅速的崛起成为威廉共和国的海军主力。威廉共和国也因为他们成为海上的霸主。传说他们的海军是行踪不定的。    
    　　“他们怎么会出现在这个地方？并且与咱们作战，咱们不是互相签定了和平条约了吗？”    
    　　“那也不一定，政治是很难说清楚的。”    
    　　“他们现在攻击咱们到底是想做什么？”    
    　　“他们很可能是和两栖人合谋，否则两栖人海盗不可能那么嚣张的和咱们第三舰队正面作战！”    
    　　这些参谋议论纷纷。    
    　　“报告将军，我们的船的锚已经被敌军固定。”一个通讯兵跑了进来报告道。    
    　　听到这里所有的参谋都大惊失色，锚被固定住就意味着船无法移动。    
    　　“报告将军，北方的那加海妖的数量在不断的增多。到现在足够有三个海军舰队的编制。”另一个通讯兵的消息更叫人震惊。    
    　　“只要他杀了我一个士兵，管他是那个国家的人，管他是两栖人还是那加，都是我的敌人。我都不会放过他们。命令！所有海军士兵停止追击自由号，迅速集结与两栖人和那加血拼到底。” 迪斯说道这里狠狠的将烟头扔到地上，用脚踩灭。    
    　　迪斯刚刚说完，副官就已经将命令发了出去，周围的参谋很少看见自己的将军如此的热血。不知道今天的将军倒底是怎么了。    
    　　迪斯看了看远方慢慢消失掉的绿点。“飘雨，有机会再见了，我放过你，是因为你是一个值得我期待的对手。我是不会输给你的。”想到这里，迪斯再一次将寒刃如霜拿起。伙伴！我们去战斗了……    
    　　PS:我睡晕过去了，晚上只写了一半，今天晚上我会补上的。万能的读者啊，原谅我吧。汗~~    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第64章 为痛苦而饮

    　黑夜，在茫茫的寂静海上，自由号终于冲破了第三舰队的包围，飘雨在船到达安全的顺风区后，就把船长的位置还给了克洛斯，晚上的风要小的多了，自由号以缓慢的速度前进着，船上的火也已经被扑灭了。尸体也已经清理干净了。克洛斯为死难的武者和他的部下举行了传统的海葬。    
    　　这一次激战过后，自由号上的人几乎是死伤过半，即使剩下的人也很少有没受伤的，飘雨无法利用大地之恩惠替受伤的人治疗，因为必须与地面接触，大地之恩惠才有效果。飘雨这次用的是大海之祈祷。同样是医疗的魔法，但是却要比大地的恩惠的效果要强的多，这也许是因为水魔法更擅长于辅助方面吧。这些魔法都是凌云熟悉咒文，但是却无法运用的魔法，而将咒文和使用的方法教给飘雨。飘雨只实验了几次后，在魔法神戒的帮助下，很快就就可以运用自如。只用了不到一个小时的时间就把船上剩下的两百来受伤的人给治疗了一遍。众人的感谢自是不必细说。    
    　　夜已经深了，所有的人几乎都已经去休息了。飘雨一个人躺在甲板上仰望着天空，看着他并不熟悉的星空。黑夜的大海是如此的寂静，只能听见船行进时的浪花声。飘雨想起了以前的许多事情，他来幻世后的遭遇，一幕一幕的出现在眼前。    
    　　“师叔，给！”幻火突然出现在飘雨的身边，手里拿着两瓶酒，将其中的一瓶递给飘雨。“这是我最喜欢的一种酒，很烈。希望师叔也能喜欢。”    
    　　“谢谢！”飘雨坐了起来，将酒接了过来，将塞子拔了下来，一仰脖就是一口。飘雨用手擦了下轻声道：“的确好酒！”    
    　　“这是我在船上找到的。师叔刚才想什么呢？”幻火问道。    
    　　“其实你不必一直叫我师叔的，你师傅又不在身边，你叫我飘雨就可以了。你的岁数其实和我差不多吧。”    
    　　“我今年才20，师叔呢。”    
    　　“我19，所以你以后叫我飘雨就可以了。不必师叔长师叔短的叫。”    
    　　“知道了！”幻火也将酒打开，两个人坐在甲板上看着船在寂静海中行进，一起喝着。    
    　　“你怎么不去睡啊？”飘雨问道。    
    　　“师叔不也一样吗？孤单的时候我就喜欢喝酒，”幻火这句话刚说出来，只见飘雨一笑，幻火知道自己又说师叔两个字。    
    　　幻火接着说：“飘雨你还没有回答我的问题呢？这么晚了，不去休息，一个人在想什么呢？”    
    　　飘雨又喝了一口酒，轻轻说道：“我吗？想起了以前的一些事情。”说完飘雨看着黑夜中的大海，不再说话。    
    　　良久，飘雨转过头，对幻火说道：“幻火有什么梦想吗？”    
    　　“梦想，我的梦想就是让自己变的更强，成为天下第一的武者，象歌亚一样成为大剑皇，虽然历史上只有歌亚一个大剑皇，但是我相信我只要一直努力就会有结果的。”    
    　　“看的出来，”飘雨将手中的木塞用手弹了出去。    
    　　“飘雨没想过做大剑皇吗？”幻火问道。    
    　　“有什么用吗？那不过是一个称号而已，可惜的是历史上最强的歌亚已经不在了，否则的话我倒是真的想超越他。”    
    　　“超过歌亚？”幻火的表情变的惊讶，歌亚是能杀死天神的人。而眼前喝酒的这个师叔虽然很强，但不过也就是比自己的师傅强一点而已。打败歌亚是不可能的。    
    　　飘雨微微笑道。“我知道我还和歌亚有很远的距离，但是歌亚也是人。只要他是人，我就有希望。歌亚能超越神，相信我也可以。”    
    　　“飘雨！”    
    　　“恩？”    
    　　“你的剑在闪亮。”幻火指着飘雨惊叫道。    
    　　闪亮？飘雨知道自己的剑如果自己不存在杀气的话，他是不会变红的。飘雨将剑拔下来放在身前。“你看，这不还是黑色的。我看你是喝的太多了，眼睛花了。呵呵。”    
    　　幻火有点怀疑自己是真的眼花了道“刚才……明明我看见的啊。对了，飘雨你的梦想又是什么呢？”    
    　　我的梦想吗？飘雨苦笑。“我不知道，也许就是能够勉强的活下来吧。”    
    　　飘雨又喝了几口后问道：“幻火是想成为和歌亚一样强大的人，你是什么时候有这样的梦想的呢？或者说为什么有这样的想法的呢？”    
    　　飘雨刚刚问到这里，幻火将手中的酒大口大口的喝下。一直喝到见底。幻火跳起来，将手中的空酒瓶奋力扔出去好远。飘雨才感觉自己有点失言了。幻火沉默了一会。“理由吗？理由就是因为一句话。”幻火有一点醉了。    
    　　幻火又坐了下来，望着大海目光呆滞的说道：“我师傅的门规比较特殊，强者才能做师兄和师姐。每年都有一次师门大战。按成绩排座次，我师傅的徒弟一共有十个，虽然知道这是师傅为了鼓励我们上进而设计的，但是我们仍都暗暗的拼着，竞争是很激烈的，谁也不想做最小的。我凭借着自己的努力在师兄弟的竞争中连连胜出，我最后的对手就是我的师姐苍蓝。其实师姐苍蓝要比我还小，她才18岁，但她是一个有着天赋超能力的水精灵。她的实力你也清楚，远在我之上，他的冰晶防御，如果没有超级快的速度是根本没有办法打破的。而且一旦要她发怒的话，她的战斗力实在是不可以想象。在和她的对决中，我很快就败了下来。只做了二师弟，而他是大师姐。”    
    　　“我其实很喜欢我的师姐苍蓝，尤其是她捣乱时的微笑，但是她并不喜欢我，我曾经在师门比武前鼓起勇气和她表白过，但是她的回答是，“我是不会喜欢一个比我弱小的人的，如果你成为大剑皇的话我还可以考虑。”    
    　　她大概认为我是无论如何也做不到的，因为我比较笨。对武技的理解上总比别人慢半拍。当初我曾经相信只要刻苦的修行，一定可以做到的，并且对自己的武技很满足。很有信心。但是今天看到你的武技，一个比我小一岁的人的武技，我才知道自己是一个井底之蛙，从未感受到自己是如此的弱小。你我之间的差距并非是一点半点。获得大剑皇称号看来永远只是一个梦了。”幻火的沮丧的说道。    
    　　飘雨听完幻火的话后接过他的话说道：“我的武技是我的师傅将他的气传给我的，而并非是我自己的，你已经很强了，比原来的我要强大的多。你还是有希望的。对自己要有信心。”    
    　　“真的吗？”幻火的目光又有了一丝希望。    
    　　飘雨接着迷茫地说道：“我以前也有过弱小的感觉，无法保护自己和同伴，眼看着自己的师傅惨死。我也很无奈，一直梦想着自己能强大起来，这些就都可以改变。可以保护自己的伙伴和爱人。后来师傅将他的气传给了我，我虽然是强大了许多，但是我喜欢的人一样还是离开了我，这样的强大又有什么用？”飘雨说完，将手中的烈酒也喝了个精光。    
    　　接下来的时间里，幻火从船上又找来烈酒。两个人又喝了起来。    
    　　“我还一直以为你有强大的武技会很快乐，却没有想到和我一样的痛苦，今天就让咱们为所爱的人痛饮。为咱们的痛苦而痛饮吧！”    
    　　“为了咱们的痛苦而饮！把痛苦化为酒喝掉吧！”    
    　　两个苦命的人你一瓶我一瓶好比竞赛一般的喝着酒，狂笑着，罗嗦不停，扔空酒瓶比赛……两个人直到都喝的醉晕过去为止。    
    　　第二天早上，船依然航行在大海上，一切如长，只是甲板上多了两个酒鬼。    
    　　“师叔！师叔！”    
    　　飘雨终于醒了过来，看了一下，原来是苍蓝叫他，旁边还有克洛斯。苍蓝见飘雨醒了，又去叫幻火。    
    　　“克洛斯，让你看笑话了，昨天我喝的多了点。”飘雨站了起来，又恢复了常态。“我找你来兑现我的承诺的。”克洛斯接着说道。    
    　　“这样，我倒是很期待见到你的货物。什么时候走。”飘雨问道。    
    　　“就是现在吧。”飘雨整理了一下有点散乱的衣服说道。    
    　　“那就跟我来吧。”克洛斯微笑道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第65章 鲜血的代价

    飘雨在克洛斯的带领下，来到了船上的重要物资仓库的门前。    
    　　“货物就在这里面？”飘雨侧目问道。    
    　　克洛斯微笑道：“是的，这里没有我的允许是不让任何人进的，你是除了我外第二个可以进的人。”克洛斯说完亲自将仓库的大门给打开，和飘雨两个人走了进去，外面他的手下都自觉的守在门前警戒。    
    　　这个物资仓库的第一层全都是各种的维修材料，飘雨和克洛斯迅速的通过，飘雨率先走进了第二个物资仓库，第二个物资仓库就不一样，这里更象一个客厅，阳光通过木制的窗绫照射在这个客厅里，使这里的光线并不灰暗。客厅的墙壁上挂着巨大的黑鹰图腾，在这个房间的中央有一个茶几，上面摆着一个古香古色的茶壶和几个木制的茶碗。在茶几的旁边摆着几张再普通不过的椅子，靠墙的地方有一个很大的书架，摆放着密密麻麻的书。这个房间的客厅大概就这么几件东西，简朴的很。在客厅的的一个门上挂着一个布帘，看来里面就是卧室了。这是一个人住的地方，飘雨判断，克洛斯为什么要带我来这里呢？难道？飘雨刚想到这里，只感觉面前似乎有什么飞过来，是两把飞刀，从那个门的里面发射出来的，飘雨本能的侧身一闪，飞刀全定在了墙上，飘雨在躲闪的同时，精神之火一闪，右手向发射暗器的地方甩出一枚冰锥，冰锥透过了那扇门的布帘。只听见里面当的一声，似乎是和什么东西撞击到了一起。 "    
    　　“克洛斯？这里怎么还有人？”飘雨回头问刚刚进来的克洛斯，克洛斯刚才看见飘雨发射了冰锥，飘雨有多厉害他是知道的，他发射的虽然只是冰锥，但是威力也不会小多少，克洛斯已经面无血色。推开飘雨，冲到那扇门前，正打算进去。    
    　　只听见一个声音道，“光明一族的后裔，果然名不虚传，实力真的不容小窥。”这时那个门后的人走了出来，是一个年龄大约在30左右的一个人，长的十分的英气，干净，一身的军人服装。有棱有角。有着一种叫人肃然起敬的贵族的气质。    
    　　“殿下你没事吧？刚才……”克洛斯十分关心的问道。他的额头已经见汗了。    
    　　“我没事，难道忘记了我有苍穹之链护体了。克洛斯你先出去吧，我想和飘雨阁下单独谈谈。”    
    　　“是，殿下。”克洛斯小心的退了出去。    
    　　飘雨见克洛斯出去后问道：“他叫你殿下，那想必你就是一个王子了？你是谁呢？”    
    　　“殿下”微笑道：“请坐，坐下来似乎更好说话。”说完他坐在了茶几旁，同时对飘雨伸出了邀请的手。飘雨慢慢的走了过去，将黑色的披风一甩，也坐在“殿下”对面的椅子上。    
    　　“来喝杯茶吧，这种茶虽然不是很名贵，但是味道很苦，适合你我的口味。”殿下亲自倒了杯茶递给飘雨。    
    　　飘雨挥手示意免了。“你还没有回答我的问题？你是谁？”    
    　　殿下将倒给飘雨的茶拿了回来，自己在嘴边泯了一小口道：“我就是你一直想见的货物，我的名字是朱利安·克莱。”    
    　　“那你就是克莱国的王子了？”    
    　　“是的。”    
    　　“那克莱国的舰队又如何会追杀你？”    
    　　“现在的克莱国已经并不是原来的克莱国了，克莱国的政权现在实际上是黑暗大祭司在掌控，而我的父王也就是克莱王三十四世不过是个傀儡而已，而我正好是他们用来要挟我父王的筹码，我从八岁开始就被黑暗大祭司软禁在遗忘大陆，过着无聊的生活，但是我知道自己的身世，清楚我应该做什么，克洛斯前几天将我救出来。并且用船将我带到这里，”朱利安在叙述事情的时候，脸上的表情始终是微笑着，似乎那件事情并非是他的事情一样。    
    　　飘雨道：“克洛斯为什么要救你？”    
    　　“因为他是一个商人。”    
    　　“仅仅如此？”    
    　　“是的，我们是互相利用的，我要我的权利需要他的钱的帮助，而我有了权利之后会叫他有更多的钱，这点我们都是彼此心知肚明的，所以他叫我货物也理所当然。”    
    　　“那你叫我来，又有什么目的呢？”    
    　　“我需要你的帮助。”    
    　　飘雨道：“你怎么确定我肯定会帮助你呢？”    
    　　朱利安继续喝着茶道：“因为每个人都有他的欲望，这欲望就是他的软肋，你也一定会有的，来说一说你的欲望是什么吧。我会帮你实现的，但是你必须帮助我复国。”    
    　　“我吗？我的欲望是你实现不了的，还是说说你到底想怎么复国吧。”    
    　　“好啊！我心中的话这些年没和人说过，你是个幸运的人，就听我说一说好了。当然，我想复国，就需要大量的帮助，我已经联系了许多的还拥有兵权的老臣，还有镇守在各地的亲王，当然还有一些小国家，我已经许诺战后分给他们领土。"    
    　　“出卖自己国家的领土吗？”    
    　　朱利安道：“牺牲是必须的，不过不必担心，我以后会再全拿回来,我要做第二个阿雷斯，不应该是朱利安大帝才对，我要统一所有的大陆,叫所有人都臣服于我。跪在我的面前，看着他们一个个都对我摇尾乞怜。”    
    　　“血的代价！哈哈哈哈！！”飘雨忽然疯笑起来。    
    　　“你笑什么？”朱利安疑惑道。    
    　　飘雨停止了狂笑，道：“死了半船的人，和无数的士兵，为的只是一个战争贩子，我真的替那些人不值。不是好笑是什么？”    
    　　朱利安将茶杯放下道："这就是贵贱之分，我的命自然不能和那些人相比，因为我是克莱国的王子，”    
    　　“你不一样也是一个人吗？不同的是你的野心很大，今天的牺牲不过是为了保护你，只是未来的缩影，将来如果要实现你的野心的话，会死更多的人。一个战争贩子，为了满足自己的私欲，打着光复国家，维护和平的旗号，而发动战争，因为有这面大旗，就会有无数的人会为“国家”而卖命，冲锋，甚至是死去，而他们真的是为了国家吗？为的不过是满足战争贩子的私欲罢了。而他们得到的是什么？只是一枚枚冰冷而无用的勋章。如果说他是一份荣誉的话，我看倒象一份悲哀的证明。”飘雨此时已经站了起来。    
    　　朱利安道：“这个世界就是这样，强者的天下，你在遗忘大陆也看见了，弱肉强食。其实其他的大陆和遗忘大陆根本没有区别，不过是带了一层美丽的包装而已，本质都是一样的，谁强大，谁就生存，这就是竞争的法则，只要有竞争就有牺牲，这是必然的。只要是人就会有欲望，我不相信你没有欲望，难道你不喜欢金钱？美女？权利？或者说你不想光复你们光明一族吗？”    
    　　飘雨听到这四个字的时候为之一震，他又想起了追月儿，以及答应帮助追月儿光复光明一族的誓言，但是他很快就冷笑道：“呵呵，在找我的软肋吗？光复我们族我并不想用无辜人的血来实现。我自己的誓言一定会兑现。谢谢你的茶香，不过我不喜欢。顺便说一下，我也不喜欢你。”飘雨微微冷笑后转身头也没有回疾步走出了朱利安的房间。    
    　　朱利安并不知道飘雨的誓言是什么，看着飘雨的背影心道：“你是第一个敢如此和我说话的人，即使是遗忘大陆的狱卒也不敢和我如此的无礼，不过我原谅你。你的无礼让我对你更感兴趣。使我更想叫你为我所用”    
    　　在行走着的飘雨的心情是复杂的，月，我不知道我的决定是否是错的，当初我记得我还信誓旦旦的答应帮助你光复光明一族的，现在的我，是怎么了？想实现我自己的誓言恐怕会更难，我已经厌倦了杀戮，当每一个死在我的剑下的人痛苦的哀号的时候，我就感觉自己的罪孽又多了一分，心中就要承受更多的东西。难道真的和朱利安说的一样，什么都会有牺牲吗？    
    　　“走一步算一步吧！”飘雨长长的叹息自言自语道。    
    　　朱利安的卧室内。    
    　　“殿下，他答应了没有？”是克洛斯。    
    　　朱利安道：“没有，不过这样我对他更感兴趣，你去派人调查一下他的喜好和背景，我一定要把他搞到手。”    
    　　“是，殿下！”    
    　　PS：真的不知道是不是应该再写几个外篇，读者大大们给点意见吧。　　　　


第二卷 天涯旅行者   第66章 孤影与傲雪

    空牙刺杀团总部的书房。幽暗的烛光照在一个黑色的桌子上，桌子旁一个黑色的烛影在颤动着，一个人在正在翻阅着一本书，是孤影。整个书房安静的如墓地一般的静寂。只是偶尔有孤影翻书的声音。    
    　　“属下血鹰求见！”鹰人团团长血鹰在书房门前半跪着一条腿，低声道。    
    　　“进来！”孤影将书放下后道    
    　　“坐！跟你说过的，你我单独在一起的时候不用那么拘束。”孤影对进来的血鹰道。血鹰没有坐下，反而半跪在孤影的面前，“属下血鹰请求孤影殿下严厉惩罚我！”    
    　　“怎么？”孤影头稍微一侧问道。    
    　　“亚斯武会计划虽然成功，但是在亚斯武会计划中，鹰人团死伤过半，超出了伤亡的估计，对此属下有不可推卸的责任。请求孤影殿下处罚属下。”    
    　　孤影走到血鹰的身边，双手将血鹰扶起来道：“血鹰，你应该知道的，你和疾风多伦是我最信任的两个人，信任你们甚至胜过我的师妹，我怎么可能处罚你呢，况且这件事情并不全因为你。”难得孤影一次说这么多话。    
    　　“如果不处罚我的话，恐怕很难服众。”血鹰坚持道    
    　　孤影听到血鹰如此的说，为难的在书房走了一会，“好吧？”已经走到书架边上的孤影一笑，一转身左手一挥，一道寒光直奔血鹰而去。血鹰一闭眼，他清楚这个孤影殿下出手就会见血的，但是他只是感觉面部有一丝的冷气划过，而后就没有什么了。    
    　　“当”是撞击声。血鹰忙睁开眼回过头看，只见一只蚊子被一把雪亮的匕首给定死在墙上。血鹰不明白为什么孤影殿下会如此做，这么做的目的是什么。    
    　　“第五百七十五个。”孤影说的同时手又是一挥，匕首又飞回到孤影手中。孤影一边幽雅的用手指擦着匕首，一边慢慢的说道：“你看到了，这里蚊子太多了，打搅我看书，如果说处罚的话，你以后就帮我弄个蚊帐好了。”    
    　　“谢谢孤影殿下。”血鹰拜谢。    
    　　“这也叫处罚吗？”笑力特微笑着走进了孤影的书房。带着责问的目光。    
    　　“笑力特，你似乎没经过我的允许。谁叫你进来的。”孤影怒道。    
    　　笑力特收住了笑容愤愤道：“孤影，你平时独断专行，胡作非为就算了，先是蓝狼人的全军覆灭你竟然连元凶都没有追究，派阿撒熊人斗士追击疾风窃贼多伦，明知道阿撒熊人斗士团根本就不可能是疾风多伦的对手，还要派他们去，难道不是你的失误？血鹰在亚斯武会计划中伤亡过半，难道不要追究他的责任吗？不知道大人为什么会选择你当团长。”    
    　　孤影恢复了以往的冷漠。冷问道：“你好象还漏掉了一条，那就是火力特的死后，我没有替他报仇也算吧。”    
    　　孤影的话明显点到了笑力特的痛处，笑力特恼羞成怒道：“无论如何今天的事情你必须给我一个解释。”    
    　　孤影继续用手擦拭着匕首的刀锋，指向笑力特道：“解释？好吧，蓝狼人的事情，想你我都应该清楚，他们并不可靠，早就应该戬灭的。而阿撒熊人斗士追击疾风多伦，你应该更清楚，在这个刺杀团里，除了你我和傲雪，谁能追的上疾风多伦，难道非要把事情闹大吗？派一个团出去只是面子工夫而已，否则以后如何服众？至于血鹰的事情。”刚刚说到这里，冷笑一声，用锐利的目光盯着笑力特慢慢说道：“你似乎应该比我更清楚为什么鹰人团会死伤过半。”孤影的目光中充满了挑衅与狡诈。    
    　　孤影道：“不要以为我不在你的身边，你就耍的诡计我就不知道。”    
    　　只是这几句话，却已经笑力特面容失色，他开始怀疑自己身边是不是有孤影的眼睛了，否则孤影怎么知道自己延缓下命令的事情的。孤影能当上首领就证明他的心计不会比一般人差。我怎么忘记这一点了，笑力特有点怪自己做事情太粗心了。但是他仍然说道：“我忘记了不能审时度势的撤退，这是我的错，按照组织的规定，我还有一次宽恕的机会。而血鹰毕竟是鹰人团的团长，而且他以前已经被宽恕过一次了。    
    　　这个书房再一次沉寂下来，孤影站在血鹰面前无奈的闭上眼睛    
    　　“快点做决定吧。相信你也不想带头违反组织的规定吧。”笑力特道。    
    　　孤影依然没有动，血鹰看了看孤影，又看了看正带着奸邪微笑的笑力特。血鹰道：“我不会叫孤影殿下为难的。”说完抢过了孤影手中的匕首，正要刺向自己的胸膛。用了全力的血鹰刚刺到一半就感觉自己手中的匕首被人握住了，原来是孤影用手抓住了匕首的刃，匕首已经划破了孤影的手，鲜血正一滴一滴顺着孤影的手流下来。落在地面的声音都清晰听的见。孤影已经睁开了双眼，正用锐利的目光盯着笑力特。伴随着落地的鲜血，一字一顿的说道：“笑力特，这里我是首领，而你只是副首领，只要我还是这的首领。这里我说的算。我说血鹰是无罪的，他就是无罪的。”    
    　　“你！！”笑力特用手指着孤影说不出话来。    
    　　孤影大声道：“去黑使者那里告我好了，告我的野蛮无礼，告我的独断专制，他会相信吗？现在，我要告诉你，这是我的书房，我请你给我滚出去！！”    
    　　“孤影，你会为你的话还有你的傲慢而付出代价的。”笑力特扔下一句狠话后转身气冲冲的走了出去，而后听到的就是诓当一声摔门的声音。    
    　　看着笑力特被气走了，孤影轻轻的拍了一下血鹰的肩膀，“没事了，你回去休息吧。”    
    　　“殿下！殿下又救了血鹰一次，血鹰必当死报！”    
    　　“死报是不必的，明天开始，你离开这里，离开空牙刺杀团。”    
    　　血鹰不解的问：“殿下！为什么？这样的话，血鹰宁可去死。”    
    　　“这是我给你的任务，并不是叫你真的离开，附耳过来。”    
    　　血鹰凑到了孤影的身边，孤影将他的“任务”交代给了血鹰。    
    　　“属下一定照办。”    
    　　“记住，宁可不用，也不可用不信任的人。”    
    　　“属下明白。”    
    　　“我累了，想一个人静一静，你赶紧准备吧。”    
    　　“是！”血鹰也退了出去。    
    　　孤影刚要将匕首收了起来，“什么人？出来！！”忽然他将手中的匕首又随手甩出，这次的劲道要比刚才大的多，直接穿墙而过。    
    　　“是我，师兄。”伴随着一个与众不同的美妙声音一个白衣的女子从门外走了进来，是美丽的可以称呼为天人的傲雪。也就是孤影的师妹。    
    　　匕首又飞回到孤影的手里，孤影头也没抬问道：“是你？你什么时候到我的窗外的？来监视我的吗？”    
    　　“你冤枉我，我不过是过来叫你来吃东西的，看见你这里有人，所以我才没有进来。”傲雪大声的辩解着。    
    　　孤影没听傲雪的解释，而是接着问：“你都听见什么了？”    
    　　“我？我没听见什么？”傲雪的眼睛在转着，其实她一直都在孤影的窗前，孤影和笑力特还有血鹰说的一切，她都听的清清楚楚。至于她为什么会来这里，其实和她说的一点都没差。    
    　　“擞！！”一道白影闪到了傲雪的身边，一把雪亮的匕首架在了傲雪的脖子上，冷冷的声音：“不要说我没有警告过你，如果你敢把今天的一个字泄露给黑使者的话，我会叫你死的很难看。”锋利的匕首已经将傲雪的脖子压出了一道血痕。孤影恶狠狠的话说完后，转身就头也不回的离开了。    
    　　看见孤影走远了，被吓的呆呆的傲雪才呜呜的哭出来，“该死的家伙，难道你一点都不会怜香惜玉吗？该死！”傲雪哭着将孤影的书架推倒，书架上的书都散落在地上，傲雪还不解气，在孤影的书房里破坏起来，最后她趴在孤影的桌子上大声的哭泣起来。“这些年来，我放弃了小姐的架子，放弃了我的傲气，容忍你对我的熟视无睹，容忍你对我的冷漠无情，容忍你的不信任，我这么做到底是为什么？到底，到底我在你心中是什么呢？呜呜……”    
    　　不知道过了多久，傲雪又恢复如常，她默默的小心将散落在地上的书又收拾了起来。在她的心中孤影仍然是她的最爱。    
    　　PS:最近总是感觉到莫名的孤寂。看见什么都烦，我才20岁，不可能到更年期吧。郁闷ING。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第67章 地狱与天堂

    “看见陆地了，呼……欧欧！！！”坐在桅杆上照镜子梳头的藏蓝站起来呼喊道。渐渐的在甲板上的人也看见了陆地，船上的水手和武者都欢呼起来，庆祝自己能有命到达目的地。很快，一副美丽的图画就映进了人们的眼帘，这是一个繁华的都市，一个比特鲁兰还要大的城市，从他的码头就可以看的出来，停靠着各种各样的船只，码头上的搬运工和海员都忙碌着，海鸟在停着的船上栖息。城市的建筑一眼看不到边，这个城市的建筑风格有点中世纪法国的味道。    
    　　“这是什么地方？”飘雨问站在自己身边的克洛斯。    
    　　“自由国度桑莆洛克的第一大港口菲蓝斯。”克洛斯回答道。    
    　　“菲蓝斯？”飘雨的心中想起了菲蓝斯的五狼，自己虽然没杀他们，但是毕竟是羞辱了他们。    
    　　“为什么叫自由国度？我只听说过，但是并不知道为什么叫这么个名字。可以给我解释一下吗？”飘雨问道。    
    　　“这个被称呼为自由国度桑莆洛克说起来只是一个小国家，他是神魔战争后诞生的，当初因为战火连绵，都在争夺天下的霸权，桑莆洛克比较弱小，所以桑莆洛克的国王宣布桑莆洛克国永久性中立。所以这里就成了所有国家谈判的最好场所，战后这里因为没有种族的特权和歧视，同时法律森严，不参与任何国家的政治，不接任何的联盟，所以这里成了许多的政治逃犯和罪犯的避难所，所以说这里对不同的人来说既是地狱也是天堂。”    
    　　“和瑞士有点象”飘雨微笑失语道。    
    　　“瑞士？什么是瑞士？”克洛斯问道。    
    　　飘雨知道自己语失，忙解释道：“瑞士就是和平的意思。”    
    　　“终于要到岸上了，到了岸上我一定要好好吃一顿，吃海上的罐头都要把我吃的脱象了。”飘雨抬头看原来是苍蓝在桅杆上的喊叫着。    
    　　“飘雨，你真的不打算为殿下效力吗？”克洛斯问道。    
    　　飘雨将目光收回道：“是的。咱们的礼念不同。”。    
    　　克洛斯接着问道：“那你上岸后有什么打算呢？”    
    　　飘雨盯着美丽的城市菲蓝斯,侧身微笑对克洛斯说道：“我打算旅行，做一个旅行者。除了遗忘大陆外，其他的地方我还没见识过，人生总是要多见识的，不是吗？”    
    　　“没见识过？飘雨，我冒昧的问一句，你的父母是罪犯吗？或者祖先是罪犯？”克洛斯问道。    
    　　飘雨一笑后道：“我是从天上掉下来的。”    
    　　“天上？”克洛斯呆住了。    
    　　“克洛斯，那你以后有什么打算呢？你的赌注毕竟是大了点。”飘雨打断了克洛斯的思绪。    
    　　“我当然要把这趟生意做完，是几年，还是几十年，我不清楚，我可是把自己的身家都赔进来了。不做完的话，我是不会瞑目的。”    
    　　“这样值得吗？我不理解。”    
    　　“我是一个商人，就好比你们武者想变的更强一样，我们商人追求的就是最大的利益，风险越大，利润就越大，而我现在做的就是最大风险，最大利润的生意。也是所有商人都梦寐以求的生意，所以我感觉很值。我也在证明自己的价值。”    
    　　不知不觉中，船已经靠岸了。跳板也已经架上来了。飘雨三人先后下了船，克洛斯也跟着送了下来。    
    　　“咱们就此分道扬镳了，保重！”克洛斯的话。    
    　　“保重，克洛斯！希望桑莆洛克永远瑞士，不要让他沾染鲜血。”飘雨留下一句话后就转身离开了克洛斯。克洛斯目送飘雨三人离开了他的视线。“永远瑞士……”克洛斯若有所思。    
    　　菲蓝斯离近了才能看的清楚，相比遗忘大陆的死气沉沉和杀气弥漫，这里就好比是天堂的存在，人们不在都是格斗装，而都是生活的服装。每一个人都在热情的微笑，小孩子都三五成群的玩闹着，来来往往的马车一辆接着一辆，一副生机勃勃的景象呈现在眼前。虽然这并不是市中心，但是也热闹无比。象这三人这身武者打扮的人在这里也不少，而且还有不少手中抛着火的法师，还有许许多多的奇人异士的影子。    
    　　“美丽的菲蓝斯，我来了，我要逛街，我要吃美食，我要……。终于自由了！！”三个人离开了港口，逐渐向城市的中心走去，苍蓝走在最前面，伸开双臂大声的呼喊着。旁边的人都在侧目看这个呼喊的水精灵。而苍蓝浑然不觉。    
    　　“菲蓝斯？一定有不少厉害的武者吧，和菲蓝斯五狼一样的武者。”幻火自语道。同时用手整理了一下自己的护手。    
    　　苍蓝凑到幻火身边：“师弟！不要想什么武技切磋了，好不容易师傅不在身边，咱们还不去自由一下，一会我去逛街的话……”    
    　　苍蓝的话还没说完，幻火就把话抢过来说道：“我不去~~”    
    　　“怒！！你必须跟我去！”苍蓝的眼睛要冒火了。    
    　　幻火打了个冷战，“好吧好吧。”幻火可不想叫苍蓝暴走，心中暗暗叫苦，自己又要做搬运工了。    
    　　“小师叔也一起来吗？”苍蓝瞪大了蓝色的双眼问飘雨，将双手枕在自己的脑后，在两个人前面走。    
    　　“不了，还是你们去吧，我想一个人转转。”飘雨其实是想给幻火制造机会。    
    　　“那还等什么?还不跟我走?”苍蓝催道。    
    　　幻火其实一直在给飘雨使眼色，他虽然喜欢苍蓝，陪她逛街实在是一种刑法，所以幻火希望飘雨能够一起去，那样的话苍蓝会收敛点。但是听见飘雨这么说，幻火刚叹了口气，就垂头丧气的被苍蓝抓住在房顶上飞纵，奔市中心而去，苍蓝已经等不急了，也许是压抑太久了。    
    　　飘雨一个人无聊的在小街上逛着，走着走着，发觉自己的面前出现了一间中式的建筑，从挂在门后的茶壶，飘雨判断出这是一家茶馆。    
    　　“故乡的感觉，好怀念。”飘雨低头走进了这间茶馆。茶博士很快就出来招呼客人了。飘雨随便找了个位置坐下了。 这里还有不少的别的人，都在喝茶聊天。    
    　　这间茶馆不仅仅是外部象中式的，内部的摆设也很中式，红色的木制窗菱，窗前摆放的文竹，小松等盆景。桌子和椅子也是红木制造的，茶碗和茶壶都是烧制的，就是有一点奇型怪状的那种.整个茶馆里也飘着一股茶香.一切都是那样的古香古色.使飘雨甚至怀疑自己是不是已经回到了地球.    
    　　"这位茶友,您想什么品尝什么茶呢?"茶博士已经站在了飘雨的面前.    
    　　"随便吧,我想问一下,这间茶馆叫什么名字呢?"    
    　　"门前的字您应该看见的吧,这里叫一品香茶室."茶博士说完转身去为飘雨准备茶水去了.    
    　　"一品香?呼~ 看来我应该好好学一学这里的文字了,太不方便了."    
    　　“喂！你听说了吗？菲蓝斯五狼前两天又回来了。”飘雨一看是两个一老一少的茶客在交谈。这句话是那个年老的说的。    
    　　年轻的人不屑道：“是吗？他们这五个败类。”    
    　　“嘘！”年老者四处看了看。低声和年轻的人说道：“话不能乱说，菲蓝血盟的耳目很多的，小心遭到他们报复。”    
    　　年轻的人依然没有放低声音：“报复？他们五个这次回来不也是伤痕累累回来的，明显是被人修理的，现在不要说狼了，跟五个落水狗差不多。”    
    　　“要知道菲蓝血盟不仅仅就他们这几个人的，比他们厉害的角色还有很多，五狼只能算泛泛之辈。不过我听说他们中的四个是被一个黑衣少年打败的，而且是四个一起上!而且那个少年连武器都没用,单凭气剑就将他们四个给修理了,你说强不强？”    
    　　“MD！老子就没那个本事，要是有的话，我就一口气灭了菲蓝血盟！报我的切齿之仇！”年轻的将手中的茶一饮而尽，如同喝酒。    
    　　“唉！咱们只能在这里逞逞口舌之利，在菲蓝斯，试问那个平民和菲蓝血盟有仇，但要凭借一个人的力量就灭掉菲蓝血盟，谈何容易。”老者长叹。    
    　　这时，飘雨的茶也好了。茶博士热情的招待着。    
    　　“消息传的可真快，怪不得有人曾经说过，消息是长翅膀的，我们才刚刚到，消息也到了。那个茶客口中的菲蓝血盟是什么组织呢？从他的口气，还有菲蓝斯五狼的表现来看，这个组织不是什么好饼！”飘雨边想着，边慢慢的喝着茶。    
    　　飘雨在茶室里呆了一会，感觉差不多了，飘雨刚想付钱离开的时候，只见外面闯进来三个家伙，他们刚刚一进来，飘雨周围的茶客纷纷都付帐溜走了，刚才谈论的那一老一少也正想走掉。    
    　　只听见那三个人其中的一个用手中的狼牙棒敲着桌子道：“其他人都滚出去，你们两个长舌头的家伙例外！”    
    　　飘雨微微笑心道，消息还真长翅膀了。　　　　


第二卷 天涯旅行者   第68章 菲蓝斯奇遇

    　飘雨仔细观察着自己对面的这三个人，确切的说并不是人，带头的拿狼牙棒的是一个绿色熊兽人，左右两手各戴两个金色的尖刺型的护手，不知道是不是金子制成的，脚上穿着一双黑色的铁靴。身上穿着一身的铁甲，还好他是强壮的兽人，要是其他的种族的人，早就被压死了。还怎么能穿的动，看他的架势，即使在兽人里，他身上的力气也应该是数一数二的，他的身后跟着两个家伙，一个是狼人手持链球，而另一个狼人却什么武器都没有拿。俨然是一个小头目和两个小喽罗。    
    　　这三个家伙进门后不久，很快，这个茶室里就剩下那一老一少和飘雨还有茶博士四个人了。茶博士也是敢怒不敢言。悄悄的蹭到飘雨的身边，小声说道：“你还是走吧，茶钱我请了，这三个家伙不是好惹的，他们是菲蓝血盟的。”    
    　　飘雨没理茶博士，继续喝着自己的茶，茶博士见状无奈，然后自己也躲到角落里去了。而那一老一少则吓的瑟瑟发抖。被飘雨的眼角余光所发现，飘雨此刻已经决定帮助这两个人了。    
    　　“喂！！小子你难道没看见菲蓝血盟的人进来吗？还不快滚！”熊兽人头目用狼牙棒敲着飘雨的桌子。    
    　　“菲蓝血盟？”飘雨放下手中的茶碗，故意做出惊讶的样子。    
    　　“嘿嘿！怕了吧！怕的话就快滚别在这里碍事。”这三个兽人都狂笑起来。    
    　　飘雨幽幽的说道：“没听说过！”然后闭目继续喝茶，飘雨的这句话叫那三个兽人查点没气的摔倒。    
    　　“那我叫你知道知道好了！”熊人头目怒发冲冠挥狼牙棒就砸向飘雨的头。    
    　　飘雨将空闲的左手伸出，轻轻的就将他的狼牙棒给接住.熊兽人试图将狼牙棒拿走,但是费了半天的劲,他才发现他是徒劳的,对方的力气远远要强过他.    
    　　飘雨猛的睁开双眼，“如果你们聪明的话,就马上离开这里,不要打扰这里的安静。”说话的同时飘雨将手一松，还在用力拉的熊兽人当时就向后摔去，后面的那两个他的手下本能的向两边闪去。结果熊兽人被结结实实的摔了出去，一连撞碎了好几个桌子。他的两个手下立刻走过去将他给扶起来。    
    　　“吼！！”熊人发怒了。再次挥舞着狼牙棒向飘雨冲来，他后面的两个兽人也同时发作。那个没有武器的狼人也终于拿出他的武器了，他是一个用暗器的高手，他扔出的暗器先于另外两人到达飘雨的跟前，飘雨身体轻轻的左晃右晃，所有的暗器都打到了他身后的墙上。同时飘雨的左手连续发射出纵面十八支并排的冰锥，飞向那个发射暗器的狼人，狼人那见过这么多暗器一起飞出来的，躲闪来不及，被飘雨的冰锥刺倒。鲜血立刻就流了出来，不过，飘雨并没有刺他的要害。    
    　　而这时，那个熊人和那个用链球的狼人也同时杀到了，当狼人的链球挥舞过来的时候，飘雨的剑舞风镰第一时间叫他的链球变成了链棒。被削掉的球横着就飞了出去，一下子又砸碎了一个桌子。同一时刻，飘雨抬起来一脚，将那个还在愣着的链球的狼人给踢飞，重重的摔到一个角落里。熊兽人的运气也不怎么好，他砸出的狼牙棒再一次被飘雨给抓住。此刻，他才清楚他和眼前的这个黑衣少年的差距太大了。根本就没赢的希望，在他面前过一招的可能都没有。    
    　　“还不快走，我不想在这里杀人！”飘雨说话的时候，抓住狼牙棒的手稍微一用力，五个手指慢慢的镶嵌进狼牙棒里。    
    　　望着飘雨抓住狼牙棒的手和发着寒光的眼睛，熊兽人竟然有脚脖子发抖的感觉。    
    　　“怪物啊 ！”熊兽人将狼牙棒的那端扔掉，一边嚎叫着，一路连滚带爬的跑出了一品香茶室。后面还跟着他那两个手下。飘雨并非用了全力，否则这三个家伙都会一击就会被飘雨所击毙。    
    　　把你们老大的武器拿走，飘雨将左手中的狼牙棒扔向了最后跑出的那个狼人，结果打的他差点摔倒，回头惊恐的看了一眼飘雨，拿起狼牙棒就跑。    
    　　“茶博士！！结帐！”飘雨向还在角落里避难的茶博士喊道。茶博士看打架停止了，战战兢兢的从角落里走出来，来到飘雨身边。    
    　　“我说了这茶我请了。客人你就不必付钱了。”茶博士看着满屋子的狼籍，心还是很痛的。    
    　　飘雨将手在口袋里摸了一下，掏出十个金币，放在桌子上，“这些钱就算我的茶钱还有桌子椅子等打坏的东西的赔偿金吧。”茶博士也没客气就收下了。    
    　　给完了钱，飘雨大踏步走出了一品香茶室，刚刚出门，飘雨就摇头自我嘲笑道：“茶没喝好，打了一架，打赢了还赔钱。真是够倒霉啊！”    
    　　飘雨刚刚离开，茶室里的那一老一少才如梦方醒。    
    　　“好厉害的家伙，那个力大无穷的熊人竟然也拿他没办法。”老者叹道。    
    　　“这个黑衣服的家伙他的年龄和我相仿，竟然有如此的实力，真叫人羡慕！”年轻人对飘雨既是羡慕又是嫉妒。    
    　　“黑衣服？难道是那个打败菲蓝斯四狼的那个家伙？”老者猜测道。    
    　　“我想应该是的，这么年轻就这么厉害的，我还是第一次见到，而且他一直也没拔武器不是吗？”年轻人道。    
    　　老者符合道：“是啊，没想到他能来这里，菲蓝血盟一定不会放过他的，而他也不是那么容易对付的。看来铲除菲蓝血盟的机会来了！可惜不知道他的名字。”    
    　　“如果他铲除了菲蓝血盟的话，相信大家都会知道了，但是他只有一个人，铲除一个有几千人的菲蓝血盟不太现实吧”    
    　　………………    
    　　两个人正在议论的时候，茶博士走了过来，“二位还是找地方先去避一避吧，菲蓝血盟的人随时可能回来报复的。”    
    　　茶博士的话提醒了这两个人，才想起来自己刚才还在背后骂菲蓝血盟的事，急忙结了自己的帐，年轻的人关心的问道：“我们走了以后，你们的茶馆怎么办？不怕他们报复吗？”    
    　　茶博士道：“没关系的，我们的茶馆是蓝雅长光临的地方，他们不敢把我和这个茶馆怎么样的。”    
    　　“蓝雅！”老者和年轻人都大吃一惊。    
    　　“她长来，不过都是便衣来的，我也是她来了很久以后才知道的。”茶博士一边收拾着狼籍的茶馆一边说道。    
    　　老者和年轻人没敢继续多问，慌忙的跑了出去，消失在大街上。    
    　　……………………    
    　　菲蓝斯的集市越是靠近市中心越是热闹，菲蓝斯是自由国度桑蒲洛克的第一大港口，是和外界交流的重要城市，走私严重的很。再者菲蓝斯市场上卖什么都是允许的，真可谓是什么都有，即使在市场上看见各个国家倒卖过来的国家文物也不奇怪。桑蒲洛克虽然法令森严，但是却不管这点，所以这里的商业十分的繁荣，可以说是商人们的天堂。（买枪允许，用枪杀人不允许，就这个道理。）    
    　　“喂，幻火！你走的好慢哦。”在热闹的集市上，苍蓝走在前面，双手各拿着数根肉串，边吃边头也不回的说着。没了师傅的约束，自由的苍蓝感觉更加的快乐。    
    　　“你来试试就……就知道了。”幻火艰难的声音从苍蓝的后面传了过来。    
    　　“哦？”苍蓝停下脚步回过头来，发现幻火已经累的气喘吁吁的蹲在原地，他的身边摆着大包小包的东西，什么东西都有，多半是吃的东西，还有一些是衣服，虽然一样一样都很轻，但是遇见苍蓝这个可以把数量变成重量的女人就是另一回事了。幻火虽然是武者，但是他的耐力也是有限的。    
    　　苍蓝看幻火累的样子，心里有有些说不过去，走到幻火身边娩然一笑：“走吧，走吧~这次我帮你拿几样好了。”    
    　　幻火咬牙又站起来了，就在这个时候，在幻火的对面跑过来一个一身黑色装束的小个子，重重的将苍蓝撞倒！苍蓝卒不及防，被撞了个前趴。沾了一脸灰的苍蓝从地上爬了起来。    
    　　“怒！！那个不知死活的家伙敢撞本小姐！”苍蓝的眼睛四处搜索着，只见一个小格子在冲她做鬼脸。手里还拿着苍蓝的钱包来回的晃着挑衅。    
    　　“小贼，竟然还敢偷我的东西！！不可原谅。”苍蓝更加的愤怒，眼睛喷火，又快进入暴走状态了。什么也没说，一只手拉起幻火，在集市里的各个摊位间飞纵着，追赶着那个黑衣的小个子。那个小个子的武技看来也不差，速度明显比他们两个人要快的多。没过一会就消失在一个岔路口。    
    　　“幻火，这的岔路好多啊，足足有七八个，该走那个呢？”苍蓝问道，追了许久了，她的火也小了点了。只见幻火走向一个正在乘凉的40岁左右的中年妇女，她是这个岔路口唯一可能看见黑衣小个子的人，    
    　　幻火小心的问道：“请问这位大婶，你刚才看见一个黑衣服的个子小小的人了吗？”    
    　　中年妇女怒道：“没看见，别来问我。”    
    　　幻火蔫蔫的回到苍蓝身边。无奈的耸了耸肩。    
    　　“笨蛋，看我的。”苍蓝走到这个中年妇女面前，先是带着可爱的微笑，轻声的问道：“这位可爱的姐姐，可以告诉我你看见一个黑衣服的个子小小的人了吗？”    
    　　中年妇女闻言，脸上尽量掩饰着笑容，答道：“还是你比较会说话，你问的那个人他往那个岔路口跑了。”说着的同时他指了一个岔路口给苍蓝。    
    　　苍蓝还是微笑道：“哦，这样啊，谢谢你了，大婶！”说完苍蓝拉起幻火飞一般的飞纵离开了。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第69章 寂静海交易

    　寂静海上，威廉共和国的海军第五纵队和克莱共和国的第三舰队的战斗已经结束了。结果显而易见，海面上已经没有一艘克莱国的船。    
    　　一艘长达三百余米的巨型战舰停留在海上。火弩，还有威廉共和国的独有的鱼叉炮，甲板和船的侧面个装有数百个。船的下面还有配备左右各五百的划桨手，这艘船没有帆。这是威廉共和国海军第五纵队旗舰鹦鹉号。威廉共和国的海军是所有国家中最强的，所以他们的船也要比其他国家的船大上许多，尤其是旗舰。在这片海域，只有这么一艘船。甲板上分立着两伙人。其中的一伙就是两栖人的海盗头子“斥”和他的手下。    
    　　“飓殿下，我们两栖族人帮了你那么大的忙，应该给我们什么报酬呢，我们可是不做亏本的生意的，我们一共战死了一千五百余名两栖部众，除去零头不算，如果一个两栖人算一千个金币的，那就是一共一百五十万金币，再加上事前答应我们的五十万，一共是两百万金币。应该不算贵吧？”在船的甲板上，两栖人族长对一个一身笔挺军装的一个将军摸样的人的说着话。他就是被称呼为飓殿下的人。威廉共和国的三王子，飓·威廉。23岁。威廉共和国的海军总司令。他的身后站着一排的海军军官，看他们的军衔，最低的都是上校级别的。    
    　　飓并没有说话，而是从上衣的兜里拿出一根香烟，划了根火柴，点着了烟抽了起来。时不时的吐着烟圈。眼睛盯着大海，丝毫没有理两栖人族长。    
    　　“飓殿下，我们的时间有限，请你快下决定好吗？我们的要求只有两百万金币而已，对于你们来说，只能算是一个小数目。”斥焦急的催道。    
    　　飓身后一个那加军官向前抢了几步道：“你知道你在和谁说话吗？你这简直是在讹诈啊！你们死的人有那么多吗？”    
    　　“我们的两栖人勇士的尸体就在海面上漂浮着，不相信的话你可以去数一数。”两栖人的族长斥悲愤道，眼睛已经要红了。    
    　　那加军官不屑道：“两栖人勇士？可笑！不过是一群被你当货物卖掉的海盗罢了！”    
    　　两栖人族长怒道：“我们两栖人做海盗是为了自己的生存，除了这个我们没别的出路，虽然做的事情不太光明正大，很无耻，但是我们再无耻也绝对不会象你们那加一样趋炎附势的跟在人类的后面摇尾巴！！”    
    　　“你！！”那加军官纷纷将自己的武器拿了出来，而两栖人族长身后的两栖人也都拿起鱼叉，水面也顿时不安静起来，浪花翻滚过后，无数的那加和两栖人浮出水面，对峙起来。就在剑拔弩张的危急时刻，飓将手中的烟头弹进了海里。侧身眼睛盯着两栖人族长抑扬顿挫道：“住手，斥！我答应你的要求，不过我并不是怕你，我们威廉共和国的正规军是什么实力，你也应该清楚。不过要我答应你的条件的话，我也有一个要求。”    
    　　斥道。“什么条件就说吧，不过要我们再作战的话，金币也一样照付。”    
    　　“听说你们擒获了对方的海军军官迪斯，我想要他。”说话的时候，飓又点了一根烟抽了起来。    
    　　斥微笑道：“飓殿下对他有兴趣？”    
    　　“是的。”飓将手中的未燃尽的火柴扔进了海了。    
    　　斥道：“本来这个人我们打算处死的，因为他杀了我们太多的人，但是如果飓殿下对他有兴趣的话。”斥说道这里的时候停住就不说了。    
    　　飓吐了个烟圈的同时向身后一招手，他的副官立刻就快步的走向船舱。没过一会，一帮威廉共和国的海军就搬出了几十个大箱子。    
    　　“打开箱子。”飓的副官命令道。海军士兵立刻将箱子给打开，顿时金光四射，箱子里都装满了金币。斥和他的部下都露出了贪婪的目光。    
    　　“来验验金币吧，”飓说着用手在一个箱子里抓了一把金币，慢慢的撒下来，落下的金币闪着金光。金币之间发出清脆的撞击声。    
    　　斥和他的部下挨个箱子里抓起几个金币放在嘴中咬了几下。又在箱子的底部抓了几个试了试。    
    　　飓带着蔑视的目光道：“放心吧，全是真的，一共是三百万枚金币，只多不少。五十万金币，就算是我向你买下军官迪斯的。这个价不低吧？”    
    　　斥来到甲板边上，对着海面拍了拍手，不一会，水中被扔上来一个人，重重的落在甲板上，浑身都是血，正是克莱共和国第三舰队的将军迪斯。同时扔上来的还有他的武器寒刃如霜。    
    　　飓低身拣起迪斯的寒刃如霜，用手指轻轻的摸着寒刃如霜的刃，又看了看昏迷的迪斯。用脚踢了踢迪斯。忽然回头道。“斥！你认为我会花五十万买一个要死的人吗？我可不是要安葬他才买的他。”    
    　　斥道“当然不会死的，这家伙很耐揍的，被打的迷糊的时候，嘴里还在喊着什么，好象有什么人在等他一样。”    
    　　“精神支柱吗？有趣，这样的人我喜欢。斥，另外的五十万金币当然不是我给你族的善款，我还没那么好心。这次的作战我要求你们必须保守秘密，让外界以为克莱第三舰队的消失，就是你们两栖人干的。不要牵扯到任何关于威廉共和国。”    
    　　“这个我明白，你们威廉共和国和克莱共和国之间的是是非非我是不管的，我只想叫我的族人能安静的数钱过日子就可以了，第三舰队没了，估计也就没什么舰队敢于我们两栖人海盗叫板了。当然除了殿下您是不屑理我们的。”斥一脸恭维的模样。    
    　　“知道就好，带上你的钱消失吧。”飓又点了一根烟，这已经是他的第三根的烟了。    
    　　斥一声呼哨，一下子从水里爬上船来数百的两栖人。七手八脚将装金币的箱子都扔进海里，一会工夫，所有的金币都已经被搬走了。飓也派人将迪斯给抬走了。    
    　　“飓殿下，后会有期了，如果还有需要的话，我们会考虑再帮你们的。”斥说完后，哈哈大笑和他的两栖族人都跳下了海。慢慢的消失在寂静海。    
    　　斥和他的几万族人刚刚离开，鹦鹉号也开始动了，几乎是全速离开寂静海。后面的海面虽然看似平静，其实水下有近十万的那加海军在跟随着鹦鹉号。    
    　　“殿下，这次陛下的命令到底是什么意思？”    
    　　“完全是为了给儿子报仇，因为我告诉他我大哥是叫克莱国第三舰队的人给杀了的。”    
    　　“那这样下去！难道克莱国和咱们的全面战争要爆发了吗？”飓的心腹副官眉宇间带着掩饰不住的笑容。    
    　　飓冷笑道：“爆发？你当克莱国是小国家啊，说打就打。老家伙不傻的，报完仇就什么事都没了，现在打起来被灭的是威廉共和国。就算真的爆发的话，这次也不会搞的这么小心。”    
    　　“原来如此，但是大殿下在遗忘大陆叫人给杀了，继承陛下位置的应该是二殿下，如果没有战争内乱的话，三殿下您……”    
    　　“我都不急你们急什么？这件事情我自有安排。”飓佯怒道。    
    　　飓走到他的副官身边，用手拍着副官的肩头安慰道：“放心，如果有一天我继承帝位的时候，不会亏待你们的。”    
    　　“谢殿下！”    
    　　“这次……咳咳！！！”飓剧烈的咳嗽起来。许久，抬起头来，大怒道：“叫军需官来！”    
    　　没过多久，一个人类军需官站到了飓的面前，已经吓的两脚都要抽筋了。    
    　　“军需！你的勇气实在可嘉啊，厉害厉害。”飓一只手搭在军需官的肩膀上说道。军需官却吓的不敢抬头看飓。    
    　　而飓旁边的副官似乎也预料到了什么要发生。    
    　　忽然飓用眼睛盯着军需官的眼睛道：“但是本殿下的烟你都敢作假，还有什么你不敢搀假的。可以想象你贪污了多少！”说完飓从内衣口袋里拿出另外一包烟。又抽了起来。飓转身走开同时冷冷的说道：“扔到海里喂鱼！”他的话刚说完，立刻就上来几个海军士兵将军需官抓起来，抗着就奔甲板走去。    
    　　“殿下饶命啊，我根本就没有做什么贪污的事情啊！”军需官呼喊哀号着，但是飓似乎并没有受到任何的影响，依然吐着烟圈，转身向他的卧室走去。没过三秒中，“砰！”的一声，军需官被无情的扔下海。    
    　　“这是本月的第三个了！”站在甲板上飓的副官暗道。　　　　


第二卷 天涯旅行者   第70章 利爪与傀儡

    “那个大婶是不是在耍咱们啊，这条路根本就没有一个人影啊！”是幻火的声音。    
    　　幻火和苍蓝已经在那个大婶的指引下走出来好远了。他们已经走到一片树林里了。但是始终却没有发现那个矮个小偷的影子。树林里除了鸟和虫子叫声和树叶的刷刷声外，其他什么声音都没有。    
    　　就在两个人还在思考是不是应该继续找下去的时候，忽然都感觉到有一股杀气奔自己而来，幻火和苍蓝本能的各自拉开架势，背靠背做出防御姿势。    
    　　苍蓝怒道：“什么人！给本小姐滚出来！！”苍蓝同时眼睛紧密的盯着周围的树。将双手放在胸前，苍蓝身上的冰晶逐渐的凝结着。    
    　　“冰晶之舞！！”苍蓝身上的冰晶如利剑一般，排山倒海的向周围射去，树叶被打的纷纷掉落。如下雨一般。周围立时就冷了下来。    
    　　“哈哈哈，看不出来两个小娃还是有点本事的。”一阵狂笑从树梢船来。声音未落，“飕！飕！飕！”从树上轻轻落下三个人，对苍蓝和幻火形成了包围的态势，其中有一个就是那个矮个的小偷。手里还来回的摇着苍蓝的钱袋。剩下的两个人，一个中等个头，身上穿着兽皮缝制的衣服，现在已经是夏天了，看见他的人第一个想到的是他会不会热。他的脸上画满了好几种颜色的油彩。指甲长长的。眉宇间带着一种野性的味道。    
    　　而另一个人则和他一点都不同，只见这个人身穿着灰色的衣服。腕关节和膝关节等各大关节处，都有好似木制的一样的东西捆绑着。他的身后还背着一个巨大的盒子，不知道里面装的什么东西。    
    　　“是德鲁伊和操偶师，师姐要小心了！”    
    　　苍蓝将冰晶罩在自己的身边道：“明白，我一定要你们知道我苍蓝的厉害！”    
    　　幻火怒道：“你们究竟是何方神圣？”    
    　　“连我们这么有名的人都不知道，肯定是别的大陆来的吧，那我就免费的给你们上一课，我们是菲蓝血盟著名的三贼王，海贼王，山盗王，窃贼王。就是我们三个了。刚才看你们在集市上花钱如流水，真不知道你们的长辈是怎么教育你们的，那些钱我们看你们大手大脚的花都心痛，所以，还不如救济救济我们这些穷人！如果你们不追来的话，我们还可以放过你们的性命，现在，嘿嘿！”    
    　　“三贼王？”幻火心中一惊，这三个家伙，是这片大陆上著名的贼。德鲁伊是山贼，雄霸一座山数年，自号山贼王。而那个操偶师则独自一人一帆，截各国的商船，而且手段残忍，几乎手下没有留过活口。自称海贼王，但是更多的人喜欢叫他杀人狂。而那个矮个子的家伙，自称是从不失手的窃贼王，速度快似闪电，但是他和操偶师海贼不同的是，他从不杀人。绝对的靠技术吃饭。这三个家伙其实各自走各自的。根本就不是一路人。    
    　　幻火想到这里冷笑中带着嘲讽道：“三贼王什么时候这么没出息开始投靠别人了？”    
    　　“也许是真的穷的吃不上饭才来打咱们的主意吧。”苍蓝嘲笑道。    
    　　“死神会给你们答案的，就让我的两个兄弟结果了你们。”矮个子小偷向后一闪，那两个贼什么话都没说，直接就冲了上去。而小个子却自己坐在了地上，当起了观战者。    
    　　“幻火，咱们该怎么打？”苍蓝询问道。    
    　　“老规矩，当然是一个人打一个人，你选谁？”幻火问道。    
    　　“我打操偶师吧，那个德鲁伊看起来太脏了。打他脏了我的衣服。”说完苍蓝一下子就跳到操偶师面前。而幻火则站在了德鲁伊的面前。    
    　　幻火向前一伸手，做了一个请字，表面很镇静。心中却是乱乱的。我虽然知道他是一个德鲁伊，但是他究竟是一个什么德鲁伊呢？是狼，还是熊，或者是鹰再或者是其他的什么。如果是狼德鲁伊的话，那就太好了，狼人尚且要晚上才能行动，相信他如果是狼德鲁伊的话，估计变化的时间会不足原来的一半长。实力也会弱很多，希望他是狼人德鲁伊，我第一次和德鲁伊作战，还不知道他们有什么厉害的招数。小心为上。幻火边这么想的，边将翡翠剑拔出，面向对面的德鲁伊就刺，对面的德鲁伊并没有躲，而是用让人吃惊的速度将幻火的剑给抓住，他的手立刻就被锋利的翡翠剑华破，鲜血顺着手掌流了下来。只见这个德鲁伊立刻用另一只手沾了一下自己的血，在自己的脸上迅速的画了一个符号，随着一声嚎叫以后，只见对面的德鲁伊身上的面部的鼻子和嘴都向前凸出，他身上的肌肉忽然变的多了起来，而手上的指甲也变的更长。浑身也长出了长长的黑毛，变成了一只硕大的一只熊。当它站起来的时候，立时就比幻火高了将近一头。幻火大叫不好，正是自己最担心的事情发生了。对方是德鲁伊中最强大的熊人利爪德鲁伊。幻火又多加了几分小心，持剑冲了上去，与熊人纠缠在一起。但是却始终不敢与利爪德鲁伊的强大有力的爪子相碰。    
    　　操偶师看了一下他的德鲁伊同伴，然后对苍蓝笑道：“咱们也该开始了。”说着将背后的盒子立在自己的面前，手上一用力，盒子立刻就爆开，灰尘过后，苍蓝看清楚了，盒子里装的是两个一人左右高的类似于真人的玩偶。更恐怖的是，这些玩偶的模样和这个操偶师的模样几乎是一模一样。操偶师将那两个假人放在地上。    
    　　“来吧，让我们开始吧！”苍蓝听见后大吃一惊，他听到的竟然是三个声音，而且几乎是三个同样的声音。而且这三个人在不段的跑位，换卫，竟然无法分辨那一个是真正的操偶师。    
    　　“该死！真邪门！遇见了能驾驭两个人偶的傀儡操偶师。不过没关系的，冷静！冷静。”苍蓝不段的念着让自己冷静下来。“任凭你人再多，我只要用冰晶防守好自己的，你也拿我没办法。然后我再饲机找你的破绽。”想到此，苍蓝立刻闭目凝神将身边的冰晶再一次加强。周围的空气也因为他而变的更冷，虽然是夏天，但是苍蓝的周围却已经有白霜的存在了。    
    　　“超能力冰晶护盾！好久没有遇见过了，不过这个对我似乎是没用的！”又是三个声音同时响起。然后就是疾风般的攻击，苍蓝承受着三重的进攻，而且都是非常强的进攻，还有两个是丝毫不知道冰冻痛苦的人偶。金属与冰晶之间的撞击声此起彼伏。苍蓝感觉自己的冰晶越来越薄。到最后，苍蓝感觉自己的背后重重的被打了一下，她一下子就飞出去十多米远，摔倒在地，好还她的身上有冰晶保护，受的伤并不重，而当她抬起头的时候，发现操偶师已经站在她的面前了，并且迅速的将她制服。    
    　　幻火在战斗的时候，同样也占据着劣势，他很想将翡翠剑的真正的威力爆发出来，但是对方紧急的进攻，丝毫不给他任何的时间。焦急无奈的时候，眼角余光发现师姐受制，稍一分神，被利爪熊人德鲁伊迅猛一巴掌正好打在翡翠剑上，结果锋利的剑锋虽然划破了熊人的手掌，但是熊人德鲁伊巨大无比的力量还是作用在剑上，幻火顿时感觉双臂发麻，胸口一热，一口鲜血仰天喷了出来，幻火当时倒地昏迷不醒。    
    　　“幻火！！幻火！！”苍蓝带着哭腔大声的呼喊着幻火的名字。但是昏迷幻火已经听不见她的声音。苍蓝已经被操偶师牢牢的制住。    
    　　“老大，现在要杀他们吗？”操偶师已经又变回了一个人，而利爪德鲁伊也恢复了人形。    
    　　“随你们的喜欢吧，我先来看看咱们的战利品。”    
    　　矮个的小偷将苍蓝的钱袋拿了出来，往地下倒，先是掉出一些金币和项链什么的。当两颗巨大的红宝石掉在尘埃的时候，小个子窃贼惊呆了，这几乎是他当了一辈子窃贼见过最大的宝石了。    
    　　“等一等，先别动手！”小个子窃贼厉声对那两个贼喊道。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第71章 竟敢贱卖我？

    　“老二，你过来……看……看，这是……什么。”矮个子小偷举着两颗红宝石对着那个利爪德鲁伊叫道。他兴奋的都有一点结巴了。那个利爪德鲁伊闻声凑了过来。    
    　　矮个子小偷把红宝石递给德鲁伊老二看，而自己则从口袋里拿出纸，一边擦拭着兴奋而流出的鼻血，一边将自己的鼻子堵了起来。    
    　　“看出什么来了？”矮个子老大问道。    
    　　“没什么啊，是两个超大号的宝石，一定能卖个好价钱，这次咱们发了。”德鲁伊老二也兴奋道。    
    　　矮个子老大怒的跳起来挥起拳头对准德鲁伊老二的脑袋就是一下：“笨蛋！我看你是变熊的次数变的多了，连脑子都变的和熊一样愚钝，仔细看一看宝石的中心是什么。”    
    　　德鲁伊老二揉了一下自己脑袋上的包，同时将一块宝石对准太阳，在太阳的照射下，一个符咒一般的东西闪烁了一下，然后立刻又消失了。德鲁伊老二大惊，急忙又将第二块宝石也对着太阳看了一下，也是一样。    
    　　大惊道：“符文宝石！！”    
    　　“符文宝石？”操偶师听见德鲁伊的惊呼声后押着苍蓝快步走了过来，将苍蓝推给老二德鲁伊，同时抢过那两块宝石。仔细看了起来。    
    　　“我也看到符文了。”操偶师也叫了起来。    
    　　“应该没错的，这是符文宝藏里的宝物才有的标志，做假是做不出来的，何况我是这方面多年经验的宝物行家。骗不了我的眼睛的。”矮个子老大说道。    
    　　看着这三个贼的兴奋样，苍蓝心中却在盘算着如何的脱身。    
    　　三个人的六只贪婪的眼睛都紧紧的盯着苍蓝。此刻的苍蓝在他们的眼睛里似乎就是一只肥肥的羊。    
    　　“怪不得花钱如此的大手大脚，小丫头，说，符文宝藏在什么地方？”矮个子老大走到苍蓝的面前问道。    
    　　苍蓝回答道：“符文宝藏？什么是符文宝藏？”    
    　　德鲁伊老二道：“你钱袋里的宝石就是出自符文宝藏，试问天下谁不知道符文宝藏？”    
    　　“欧？你们应该把天下的后面加上个贼字，什么狗屁符文宝藏我怎么不知道？”    
    　　“不管你知道不知道，我们想知道的是，你的宝石是什么地方得来的。”    
    　　“从天上掉下来的。”苍蓝幽幽的答道。    
    　　“天上掉下来！你当我傻瓜啊？”    
    　　“你不相信我也没办法。”苍蓝毫不畏惧。    
    　　矮个子老大对德鲁伊使了一个眼色。德鲁伊老二会意，走到幻火的身边，将已经昏迷的幻火抗了过来。    
    　　“怎么样，小丫头，你要是不说出你宝石的来源的话，我就把他的头拧下来！”德鲁伊老二将他锋利的指甲捏住幻火的脑袋道。    
    　　苍蓝一见这样的状况，暗暗叫苦，自己最怕的事情发生了。但是她立刻就冷静下来，心道“如果我说出我的宝石是别人送的，他们是不会相信的，谁会相信有人送这么大一块的宝石给自己，而且是两颗。到时候他们搞不好一怒之下，不仅仅是幻火，连我也会被他们杀死。要想个对策才好。”    
    　　想到这里苍蓝道：“想知道符文宝藏的地点的话，就先把我的伙伴放了。我带你们去。”她知道飘雨等得到符文宝藏只是出去冒险寻找晶玉的时候的一个偶然，但是符文宝藏具体在什么地方，她根本就不知道。    
    　　三个贼互相看了看，半信半疑。最后矮个子老大说率先说道：“好吧，不过你最好不要耍什么花招，想从我们手里跑掉的话，还没有一个人呢。”    
    　　德鲁伊老而将幻火扔在了地上，而傀儡操偶师将他的人偶也背上肩头。    
    　　“带路吧！我们已经把他给放了。”矮个子老大催道。    
    　　“就算我能带你们去，恐怕你们也对付不了那里强大的魔兽。”苍蓝继续编着。    
    　　“能有什么魔兽是我们对付不了的。”操偶师冷笑道。    
    　　“黑龙~”从苍蓝的嘴里说出的两个字虽然声音不是很大，但是却把这三个人给吓了一跳。    
    　　“你又在骗人了，谁不知道黑龙早就灭绝了，是不是还要我们给他点颜色看看？”德鲁伊老二两个手之间的指甲互相磨着说道。    
    　　苍蓝白了德鲁伊老二一眼道：“你大哥说你蠢真不是假的，如果人人都见过的话，那宝藏不早就被人给挖空了？”苍蓝继续编着，其实她连黑龙的影子都没见过。    
    　　“你说什么？我蠢？”德鲁伊老二正准备发作，却被老大一把拦住。    
    　　“似乎有点道理，黑龙有看守宝藏的习惯，而且我曾经听别人说过，在火之大陆的围剿黑龙的时候，有十多只黑龙逃脱了，莫非？”矮个子老大说到这里停住了。    
    　　傀儡操偶师问道：“大哥，怎么办？”    
    　　“看来咱们要借助血盟的力量了。”矮个子老大叹道。    
    　　德鲁伊老二道：“那咱们不就拿不到所有的宝藏了吗？”    
    　　“那总比一点都拿不到的好，据我所知，符文宝藏数量大的很，即使全菲蓝血盟的人去拿，估计也要一个多月才能拿的完，所以咱们不必担心咱们会分不到。”    
    　　“对了，老大，说了半天的符文宝藏了，我现在都不知道符文宝藏到底是什么？”老三操偶师道。    
    　　老大一听老三的话，气的差点晕过去，怒道：“你还不如老二，你这个没知识的家伙！做这多年的海贼就学会杀人了，什么都不懂！”    
    　　“你们干脆别叫三贼了，好难听，干脆叫三没好了。”苍蓝讥笑道。    
    　　“三没？”德鲁伊疑惑自语道。    
    　　苍蓝一本正经的说道“没个头，没脑子，没知识！不是三没是什么！哈哈哈哈！”苍蓝笑的喘不过气来。    
    　　矮个子老大没理会苍蓝的讥笑，继续道：“符文宝藏是二十二神之一的命运之神赐予的宝藏，一共三份。不过至今只是听说有，但是却没有人得到过。一份藏在地下，一份藏在火山，还有一份藏在大海.从这个宝石的符文来看,这是属于地下的部分.”    
    　　“大哥，现在该怎么办呢？”操偶师问道。    
    　　“把这个男的抓回去，以后叫他带咱们去，这个女的……？”矮个子老大围着苍蓝上上下下看了几圈。接着说道：“把她卖了，估计能卖个好价钱。”    
    　　“你说什么？敢把我给卖了？怒！”苍蓝虽然愤怒，但是苦于自己被制住，却也无可奈何。    
    　　“不能怪我们，因为你太滑头了，怕被你给耍死。我们又是不杀女人的，只能把你卖了~老二，你随便找一家雅叙阁把他卖掉算了。我和老三带着这个男的会血盟总坛报告。”    
    　　“叙雅阁是什么地方？”苍蓝问道。    
    　　“去了你就知道了。”矮个子老大嬉笑道。    
    　　“好的老大，等我把她卖掉后，我会立刻回来的。但是卖多少合适呢？”    
    　　矮个子老大伸手晃了一下，德鲁伊老二会意。“五百个金币。好的”    
    　　“什么？才五百金币！！！不可以！！”苍蓝彻底的愤怒了，眼睛已经要喷火了。三个人虽然制服了苍蓝，但是看她的样子还是很恐怖。    
    　　“最少也要卖三千金币！！”苍蓝愤怒道。她的样子似乎恨不得将三个人撕碎一般。    
    　　矮个子老大说道：“少罗嗦，看你的样子也就五百金币。老二快点带他走。”    
    　　“三个家伙！！竟然敢如此贱卖本小姐，本小姐要是有出头之日，看我不拆了你们的骨头！！我不要卖五百啊！！”被德鲁伊老二抗走的苍蓝不段的呼喊着。    
    　　过了大约半个小时，两个人到了一个巨大的建筑前。房子是中式的。要比周围的房子艳丽的多，而且这个房子是五层的。在众多的建筑中更是显眼。在二层和一层的中间挂着个大牌子，牌子上写着三个大字，叙雅阁。从房子里面传来阵阵的女子的嬉笑声和酒令声，还有人酒醉的声音高声唱着什么。总之是乱糟糟的声音混成一片。    
    　　“这就是雅叙阁？”苍蓝问道。    
    　　“是啊！这就是。”    
    　　“这是什么地方？”    
    　　“好玩的地方。哈哈哈”德鲁伊老二大笑道。    
    　　“跟我进来！”德鲁伊老二将苍蓝带进了雅叙阁。    
    　　PS:晶玉宝藏和符文宝藏是两回事，前者可遇不可求，而后者飘雨虽有地图，但是晶玉的数量有限，和前者是无法比的。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第72章 弹指为湖名

    　飘雨一个人在菲蓝斯街头溜达着，来到这个世界以后，菲蓝斯是飘雨见过最热闹的城市，川流不息的人流，街道两旁叫卖的商贩，许多的孩子在街道上来回的跑动玩耍着。他一边欣赏着菲蓝斯的美景，一边四处逛着。    
    　　走了好久，忽然有一种被人跟踪的感觉。飘雨加快了自己前进的脚步，绕开了人多嘈杂的集市，最后在一个没人的胡同里停了下来，飘雨忽然将自己的脚步停了下来，猛的回过头来，后面跟踪的这个人却没有察觉，当他知道的时候，发现飘雨正在注视着自己。    
    　　飘雨仔细打量着跟踪自己的这个人，一身素衣，身披白色披风，头戴着一个巨大的纱帽，使人无法看见她的脸。但是飘雨确定的是这是一个女人，而且不会武技，因为飘雨无法感受她气的存在。    
    　　“什么人？”飘雨凌空弹出一指，那个女子的纱帽应声而一下子分成两半。却丝毫没有伤到女子，因为飘雨的手上的力道是正好的。女子一见帽子被弹碎，大惊，而飘雨也看清了她的模样。她是无法用美丽两字就可以形容的。黑色的长发都盘了起来，侧梳着云鬓，一串长长的金色铃铛从头上盘绕到肩头。长长的睫毛。柳叶弯眉。眉毛下闪烁着一双淡蓝的眼睛，清澈而透明。给人一种没有经过世事的懵懂和纯净的感觉，奇怪的是他只有左耳戴着一个水晶耳坠，而右面却没有戴。是在她的面前，有任何的邪恶想法的人都会感觉到自惭形秽，这是一种不能亵渎的圣洁之美。看她的年龄，也就在十七岁上下。    
    　　刚刚看到她的容貌，飘雨也被震惊了，相比于追月来说，如果把追月比作月亮的光辉，那么眼前的这个女孩就是太阳一般的耀眼。但是飘雨很快就恢复了平静。轻声的问道：“你是谁？为什么一直跟着我？”    
    　　眼前的那个女孩听到飘雨的话，语言中带着淡淡的忧伤低头默默自语道：“不记得我了吗？不记得我了吗？”    
    　　飘雨见了，竟然也有不忍的感觉，带着歉意道：“对不起，姑娘，你认错人了，我并不认识你。”    
    　　只见眼前的女孩将自己左耳的耳坠轻轻摘下，拿在手中，晶莹剔透，在阳光下闪闪发光，“还记得它吗？”女孩轻声问道。    
    　　飘雨走了过去，看了一下，失声的问道：“你怎么会有这个的？追月儿在哪里？”    
    　　“你把它送人了？”女孩反问道。她的眼中已经有泪在转弯。    
    　　“姑娘，我只是想知道这个耳坠的主人在那里？”飘雨急切的问。    
    　　“我就是这个耳坠的主人。”女孩轻声答道。    
    　　飘雨闻言心道：“天下相同的东西太多了，也许是巧合吧。”飘雨想到这里，转身就想离开了。    
    　　那个女孩子见飘雨要走，又一次问道：“你真的不记得，不记得我了吗？”她的样子似乎带着哀求与怯懦。    
    　　飘雨微微笑道：“我们真的没有见过，刚才我已经说过了，姑娘你真的认错人了。”说完，飘雨已经渐渐的消失在女孩的视线了。只留下一个矗立在他身后的一个悲伤的倩影。    
    　　“小妹，他根本就不会记得你，你又何必苦了自己呢？”在这个女子的身边一道光闪过，出现了一个人，戴着骷髅的面具,身披棕红色战袍,背后斜背一把弯月刀。诡异中带着神圣的感觉。    
    　　“觉悟吧，现在反悔还来得及，父亲那里，我会帮你说话的，放心吧，当什么都没发生过，跟我回去吧！”骷髅面人一只手搭在他小妹的肩膀上，甚是关心的样子。    
    　　“我不会回去的，告诉父亲，三年之约，我不会忘记的。”    
    　　“小妹，他不过是一个弱小的人类，值得你为他做出如此大的牺牲吗？”女子的哥哥关切的问道。    
    　　“哥哥，你是不会懂的。”    
    　　骷髅面人虽然看不见他的表情，却也猜的出是无奈的面孔。长叹一口气道：“好吧，既然你心意已决，哥哥也无法阻拦你了，我会看见你到他身边后，再离开。以后在你失去魔法的这三年里，按照约定，哥哥无法保护你，你自己一定要小心照顾自己。”    
    　　“我明白。”女子勉强微笑道。    
    　　-------    
    　　菲蓝斯酒馆。一个夏日阳光照不到的角落里，飘雨一个人安静的喝着酒，刚才因为那个女孩的询问，又想起了失踪了的追月。莫名的伤感涌上心头，不知道从什么时候起，本来滴酒不沾的飘雨也喜欢起酒的味道。    
    　　飘雨正在低头一个人自酌自饮的时候，只见一个古铜色的剑套包裹的长剑放在他的桌子，飘雨抬头一看，是一个男人站在他的对面。左面的脸上一道刀疤，但是仍然丝毫不影响他的英气。黑色的长发披在身后，飘雨从他的眼睛中感受出这不是一个一般的人，再加上从他身上发出的气来，飘雨判断他是一个武技高超的剑士。    
    　　“这位朋友，介意我坐在这里吗？” 剑士问道。    
    　　飘雨道：“欢迎！”    
    　　剑士立刻坐到了飘雨的对面，刚刚坐下，只见他手里扣了一枚金币，转身弹射出去，正好落在酒馆的柜台上。看见金币落在柜台上，酒馆的老板立刻就将手中活计放下，自己亲自拿了一瓶酒，殷勤的跑到这位剑士面前，将酒递给剑士，剑士一挥手，示意酒馆老板离开。酒馆老板也识趣的离开了。    
    　　飘雨心道。“看来他是这的长客了。”    
    　　“心中有烦心的事情？”剑士问道。    
    　　“想起了以前的事情。”飘雨又自斟自饮了一杯。    
    　　“哦？可否和我剑无痕谈谈。”剑士微笑道，同时也咽下一杯酒。    
    　　“剑无痕？”    
    　　“名曰无痕剑无痕，杀人无痕去无痕。夺命剑无痕就是我了。”自称剑无痕的剑士道。“那你呢？”    
    　　飘雨苦笑应答道：“旅行者飘雨。”    
    　　就在两个人都各自斟饮酒的时候，一道倩影站在酒馆的门口，正是那个询问的女子，慢步走向飘雨的桌子，当她进入酒馆后的那一刻起，喧闹的酒馆一瞬间变的安静，只是能偶尔就可以听见一声接一声的玻璃和瓷器碎掉的声音，因为酒馆里的酒客惊叹于女子的美貌和她的神圣，手中的酒杯不知不觉就都脱手了。而且酒杯碎的频率逐渐增高。    
    　　这个女子来到飘雨的酒桌前，轻轻的坐在了飘雨的身边。只是盯着飘雨看，她的样子令人顿声怜意。对飘雨十分期盼的样子。    
    　　“飘雨，这位姑娘是？”剑无痕十分冷静问道。他和其他人并不一样，对眼前的这个女子似乎并不感兴趣。    
    　　飘雨道：“我也不认识。”    
    　　“那怎么……”剑无痕不解。忽然剑无痕想到了什么，他回头一看。原来酒馆里的人都盯着飘雨和那个女子还有剑无痕看，空气中似乎弥漫着一种妒意和杀机。这时剑无痕将手轻轻的伸向自己的宝剑，手握剑柄。轻轻拔动，剑锋已经有一半露了出来。平时如果剑无痕如此的做，酒馆会立刻一个人都不剩，因为这里谁都知道夺命剑无痕是何等的厉害，何等的冷血。不仅仅是出剑超快，斗气的速度也绝对是第一流。但是此时酒馆内却无人理会他。    
    　　“哈哈哈哈！”剑无痕忽然狂笑起来。    
    　　“想不到我夺命剑无痕一生中未曾尝败，今日却败在一个女子手中，令人忘记死亡威胁的美貌，哈哈。我的夺命剑在姑娘的容貌面前甘拜下风。我剑无痕输的心服口服。痛快！”剑无痕说完将手中的酒杯中的酒一口饮尽。    
    　　“姑娘，我说过了，你认错人了？你为什么又跟上来了？”飘雨问道。    
    　　“我……”女孩咬着嘴唇却不知道说什么好。    
    　　“飘雨，你好愚顿，她当然是看上你了。”剑无痕说完后又是一阵的狂笑。    
    　　“无痕，这可不能胡说。我是今天才见到她的。怎么可能？”飘雨认真的说道。那个女孩听到剑无痕的话后，脸变的绯红，低下了头。    
    　　剑无痕看见飘雨的表情，暗暗好笑道：“别当真，勿生气。你就当我说醉话好了，我自己罚酒，哈哈。”剑无痕拿起酒杯自罚三杯。    
    　　“喂，你叫什么名字？为什么总跟着飘兄？”剑无痕继续问道。    
    　　“我没有名字。”女孩轻声答道。    
    　　“第二个问题呢？”剑无痕继续无耻的问道。    
    　　“因为……因为我想跟着他。”女孩的头更低了。声音也变的很小。    
    　　剑无痕笑道：“看来飘兄你是难逃这位小姐的追随了！”    
    　　“估计你想甩掉她是不可能的了，她的美貌很难保证她的安全，而此时能保护她的只有你我两个人选，而我又心中有人了，所以只能勉强你了。”剑无痕用心灵术将他的这段话传到了飘雨的耳朵里，唯有他二人可以听的见。    
    　　“你为什么如此的热心？”飘雨用心灵术回问道。    
    　　“因为她是唯一打败过我的人，万一她死了，或者被人打败，一个还好，如果是千百个，那我剑无痕的面子那里放？”剑无痕答道。    
    　　飘雨低头喝酒但是并没有作声。也并没有用心灵术回答。    
    　　“如果你不救她的话，你难道想她因为你而受侮辱，或者是死亡吗？”剑无痕继续用心灵术说道。    
    　　飘雨听到这里，心中一震，用心灵术回答道：“好吧，我会保护她的。”    
    　　“当然，保护他的差使也要算我剑无痕一份，不过我只是临时需要我的时候才管管，而你可能就是终身的，哈哈哈。”剑无痕用心灵术也是一样的喜欢狂笑。    
    　　飘雨没有继续和他对话，而是向身边的女孩问道：“你真的没有名字吗？”    
    　　女孩确认的点了点头。飘雨低头沉思。正巧一阵凉风吹了过来，飘雨抬头看了看窗外，这里酒馆的北面正对着一个非常大的湖，从湖面刮过来的风，给人带来阵阵的凉意风就来自于湖上。飘雨将手中的酒杯用手指也弹了出去，和剑无痕的招数如出一折，酒杯从窗口飞出去，划过水面激起片片的涟漪。一连飞出去到看不见。    
    　　剑无痕从飘雨的手法后大为吃惊。刚才他肯过来和飘雨喝酒，是因为他好奇飘雨一个人闷闷的喝酒，还有就是他爱交朋友的性格所制。他知道飘雨的剑法和他几乎不会差多少，但是此时飘雨能只看一遍就学会他的手法，不得不叫他惊奇。    
    　　忽然飘雨回头对女孩道：“你以后就跟着我吧，跟腻了。可以随时离去。你的名字吗？就叫湖儿好了。”    
    　　“湖儿？”女孩看了看飘雨，温柔的笑了，心里牢牢记住了这个名字。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第73章 一个铜板

    “对了，这个湖叫什么名字？”飘雨指着窗外的湖向剑无痕问道。    
    　　剑无痕将手中的酒杯放下，道：“这个湖叫落神湖，传说是神魔战争的时候一个天神从天而降，化身为湖，所以得名，这个落神湖很大的，而菲蓝斯正处在他的入海口的边上。”    
    　　“落神湖……”湖儿嘴里念着落神湖，若有所思。    
    　　“好了，我还有我该做的事情，就不打扰你们了，告辞！后会有期！”剑无痕说话时将桌子上的长剑拿起，转身就走，飘雨还没有来得及道别，剑无痕已经消失不见了，真是来也匆匆去也匆匆。    
    　　飘雨见剑无痕走了，对湖儿说道：“我们也要走了。”说完独自一个人去柜台付帐。    
    　　“我们？”湖儿听到飘雨这句话后，心中开心不已。偏偏她是一个无法掩饰内心的人，脸上立刻就露出开心的微笑。    
    　　“我以后该叫你什么呢？”湖儿小心的问道。    
    　　“我的名字是飘雨，叫什么随便你吧。”    
    　　“好吧，雨哥哥。”湖儿又笑了，美丽自然是不必说，说话间两个人一前一后出了酒馆已经走在了菲蓝斯热闹的街头。湖儿的出现，吸引了无数的嫉妒的目光，女人嫉妒湖儿的美丽，男人嫉妒飘雨身后有这样的美女跟随。    
    　　飘雨也感觉到了这一点，所以他带着湖儿去了一趟服装店，给湖儿换了一套带帽子的牧师服装，比起来湖儿穿的那套，这套算是丑多了，因为别人已经看不见湖儿的眼睛和鼻子，只能看见嘴了，但是湖儿还是微笑着将这套丑丑的服装给穿上了。但是他的美丽是无法遮盖住的。虽然只看她的身体的姿态和露出的嘴，旁人也会猜测她一定很美，因为长期的和别人打斗，飘雨穿的都是同一件黑色衣服，所以他也换了一套蓝色的剑豪穿的服装，长长的蓝色风衣几乎都要着地了，宽宽的风衣领子直接到耳朵边上，里面穿的是类似西班牙斗牛士的带金色扣子的服装，不过不同的是服装的颜色是蓝色的。剑豪套装的右手侧有一个金色的护手手环，左手侧的则是一个白色布缠的护腕。    
    　　“和我去找我的朋友。”飘雨说道，说完将长剑龙之血背在身后，大踏步的从衣服店走了出去。    
    　　“你的两个师侄吗？”湖儿一路跟随飘雨，自然知道他的一举一动，当然也知道幻火和苍蓝。    
    　　“你怎么知道的？”飘雨问道。    
    　　湖儿结巴的答道：“雨哥哥，刚……刚才你说过一次了，所以我记……记住了。”    
    　　对于她这个神来说，这是她第一次说谎，连她都不知道为什么要说谎话。    
    　　“我有说过吗？”飘雨回忆着，不敢确定。    
    　　他想了一下后道：“算了，不想那么多了，跟我走就是了。”    
    　　他们开始在菲蓝斯的闹市四处寻找苍蓝和幻火的踪迹，但是菲蓝斯实在太大了，想找两个人又谈何容易，而且他们的一个重大失误就是忘记了设置一个集合的地方。    
    　　当两个人来到了一条叫蓝心街的地方，渐渐发觉发觉自己所走的这条街几乎没人了，但是和这条街相邻的街市都很热闹,而且这条街不仅仅没有几个人，而且家家都关门闭户，有的买卖店铺甚至将晚上才用的木板给上上了。    
    　　“这是怎么回事？”飘雨惊疑。但是他们依然没有停下前进脚步。而湖儿也发现了，小心的左顾右盼着。    
    　　在蓝心街的尽头，发现了一个刚刚熟悉的身影。    
    　　“云流，终于叫我逮到你了，你杀小路一家十五口，今天你遇见我就是你的的大限到了，小路出钱叫我来夺你的性命，你还有什么遗言就都说吧，不过我只给你三分种的时间。”眼前说话的人正是和飘雨喝过酒的剑无痕。    
    　　飘雨盯着眼前的剑无痕心中暗道：“原来他是一个杀手，他所谓的有事情大概就是这件事情吧。现在的他和刚才说笑时的样子丝毫不同，身体透露出一股叫人寒战的杀气。他的斗气也在燃烧。是灵狐斗气，传说中速度最快的一种斗气和霸气的龙之斗气一样的罕见。”    
    　　“剑无痕，你不要欺人太甚，从菲蓝斯到精灵山，然后是遗忘大陆，火之大陆，最后我又回到菲蓝斯，一路上你追我追的这么紧，究竟那个叫小路的人给了你多少报酬？两年内你都不肯放过我，我给你他给你的报酬的十倍还不行吗？求你放过我吧。”叫云流的那个人已经近乎于哀求一样，他是一个半兽人，手中拿着一对铁轮。已经气喘吁吁，看样子累的不轻。    
    　　“这难道就是你云流的的遗言吗？似乎不怎么中听！”剑无痕的杀机已起，手已经按在了剑柄上。快步走向云流。云流一见如此，自知剑无痕不会放过他，所以索性就誓死一拼，将手中的铁轮再一次舞起，在湖儿的眼睛里那两个铁轮就好比几十个铁轮一样在舞动。“怒环破！！”天空中瞬时就多了无数的铁轮，直接砸向剑无痕，但是剑无痕用奇怪的身法快速的躲开了云流的攻击，离云流之有一米左右的时候，只听见剑无痕喊道： “让你临死见识一下我的“怒剑碎天威！！”一道寒光闪过，云流已经倒在了尘埃。铁轮也已经碎掉，在常人的眼里，剑无痕的手还未将剑拔出来。    
    　　云流已经被斩成数段，鲜血撒了一地。    
    　　湖儿吓的躲在飘雨的身后，而不敢看那惨不忍睹被斩成数段的死尸。    
    　　而飘雨却看清楚了剑无痕的招数，心中竟然也有了寒意，心道：“好快的速度，在几乎不到一秒的时间内，拔出长剑对云流连斩十五剑，而后又将剑还鞘，没有一点的犹豫，力道和威力都恰到好处，当真是一个绝顶高手，自己的实力和他真的不知道谁高谁底。”    
    　　剑无痕早就发现了飘雨和湖儿，微笑着走了过来，一本正经道：“原来飘兄有偷窥的爱好啊，湖儿，你要小心哦！”    
    　　他的话叫湖儿当时脸就红透了，低头不说话。    
    　　飘雨为了打破尴尬所以问道：“无痕兄，我有一个问题要问你，你杀了云流，究竟那个小路给了你多少好处呢？或者你和小路有什么关系，使你如此的执着的追杀。”    
    　　“好处？小路是一个不到十岁的孩子，他给我一个铜版叫我帮他报仇，事情就是这么简单，哈哈哈。”剑无痕说这话的时候将左手里的铜板弹起来又攥在手心。    
    　　“我不多陪了，我还有别的任务呢！告辞！湖儿要小心偷窥狂哦！哈哈！”剑无痕狂笑后，已经飞快的飞纵走了。    
    　　飘雨则带着湖儿绕过云流的尸体，离开了这个冷清的街道。继续寻找着幻火和苍蓝。    
    　　他也有些饿了，毕竟又走了好远了。来到集市路边的一个小吃排挡坐下，点了两碗馄饨，湖儿也坐到了飘雨的对面。她变成人以后，也懂了什么叫饿，但饭量不大，两个人吃了起来，湖儿的吃相虽然没苍蓝那么优雅和正式，但是也不比她差多少。而且时不时的停住，观看飘雨低头吃东西。不知不觉呆住了。    
    　　正在两个人吃东西的时候，只听见有一个女声高声喊着：“我出五十个金币！有没有人去？”没过多一回，又是那个女高音喊道：“我出六十个金币！有没有敢去的？”    
    　　飘雨好奇的抬起头，想看一下发生了什么事，却发现湖儿正瞪着大眼睛盯着他痴痴的看，飘雨尴尬的回过头去，看发生了什么事，原来是一大群的人围在一个高楼的旁边，似乎在看什么热闹。    
    　　那个女声不段的喊着，不一会，价格就飚升到了一百五十个金币。    
    　　“发生了什么事？是拍卖东西吗？不太可能，拍卖的话为什么只有一个声音在喊呢？”他带着疑惑将碗里的馄饨吃光，而湖儿则早就吃饱了，付完了帐后，飘雨带着湖儿来到了那个人群拥挤的地方，两个人挑了一个略微高一点的地方，看着到底发生了什么。    
    　　只见这个高楼前，站着一个女的，年龄大概有五十多，却打扮的很妖艳，现在是初夏，天气还有些微寒。但是这个女的却穿的非常的少，看样子就知道他是做那一行的。    
    　　“走吧，这里不适合你！”飘雨对湖儿说道。他感觉单纯的湖儿不适合受到这样的传染。    
    　　但是就在这时，只听见一声巨大的撞击声，从高楼的四楼的阳台上冲下来一个人，明显是被人打的，四肢全都是冰块覆盖，直挺挺的摔在地面上，虽然还没死，估计也差不多了。飘雨才发现，原来在那个女的旁边已经有很多的受伤的人了。    
    　　他们的共同点是，身上都覆盖厚厚的薄冰。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第74章 速斩双雄

    “还有厉害点的没了，叫本小姐继续修理。”在高楼的四楼的阳台上慢悠悠的走出来个轻扇着纱蒲扇的漂亮女子。正是被德鲁伊老二卖到妓院的苍蓝。    
    　　德鲁伊老二把苍蓝带到这个雅叙阁后，他和老鸨刚商量只卖五百金币的时候，老鸨看到苍蓝的俏模样后就迫不及待的答应了。苍蓝还浑然不知道自己来到了什么地方，还以为自己只是给大户做女佣人，而且对自己只卖五百金币而愤愤不己。德鲁伊老二把苍蓝卖掉后就数着钱走掉了，而苍蓝被带到了四楼。当老鸨子想“验货” 的时候，苍蓝才知道自己落到了虎口，于是大小姐之怒再一次爆发，惨了整个雅叙阁上下的人，楼梯从一楼到五楼全被冻上厚厚的冰，妓女们全都成了她的仆人，嫖客全被她给撵了出去，跑的慢的被冻成了冰雕塑。但是妓院的打手实在太多了，苍蓝一时也冲不出去，她打累了，所以干脆到四楼找了个房间休息，这些妓院的打手也不敢顺着滑滑的冰梯上去找死，他们不可能和苍蓝一样在冰上如履平地。但是老鸨子似乎并没有放弃，在楼下开始买人上去收拾苍蓝，但是至今都没有一个人能打的过苍蓝，都是还没碰到苍蓝就被打了下来。    
    　　苍蓝？她逛街怎么逛到这种地方了，幻火呢？莫非他们出了什么事情？飘雨疑惑不解，正打算飞纵上去问个究竟。只听见那个老鸨子继续喊道：“我出四百金币，谁上去给我收拾这个狂妄的丫头！”    
    　　“让我来试试！小妞，大爷我来了！”话音未落，只见一个绿色的影子闪电般的冲向四楼。速度快的使人无法看清他的模样。    
    　　“糟糕！”飘雨暗道不妙，只单单从这个家伙的身法和速度就可以判断他的武技绝对胜过苍蓝。想到此刻，他立即就旋转的拔地飞纵起来，在腾起的空中连弹出三道气剑直奔绿影的上中下三个要害而去，绿影此时正把注意放在苍蓝身上，根本就没注意到后面有一个高手飞纵上来，等他知道的时候，也已经晚了。但是他也不是吃素的，用尽全身的斗气抵御三道气剑，这三道气剑飘雨是手下留情的，本来也不打算要他的命的。虽然如此，三道气剑的冲击也叫绿影承受不住，也就是一瞬间，他的斗气盾就被飘雨的气剑穿破，气剑全部击中了他。绿影一口鲜血立刻就喷了出来，但还不至命，血染红了四楼的柱子，而飘雨还没有到四楼呢，仍然在飞纵当中，也就是在同一时刻，飘雨感觉身后的恶风不善。    
    　　有暗器！他立刻就判断出来，只见他头也没回，只是侧身而已，轻轻将右手伸出，凭借感觉在空中展开手掌，如同蒲扇一般在空中抓了一圈，刷刷刷！！！飘雨一眨眼的工夫就在空中抓到了所有的暗器，是十二把雪亮的短飞刀。他将手一收，紧接着就将手中的暗器甩了出去，直奔绿影而去。绿影明知道背后又有攻击袭来，但是他的斗气全都和气剑拼光了，即使有斗气的存在，他也不可能这么短的时间运用出第二次的斗气盾。    
    　　十二把飞刀全都钉在了绿影身上，绿影的身子立刻就从四楼栽了下来。重重的摔在地上，本来还有一口气的他，因为大头朝下，摔了个脑浆迸裂。    
    　　飘雨已经到了四楼了，杀死绿影，他不过用了不到2秒不到的时间而已。他走到苍蓝的身边关心的问道：“苍蓝这是怎么回事，你怎么到了这里？幻火呢？”    
    　　“师叔！”苍蓝眼前一亮，将手里的扇子也扔掉了，道：“先不要问这些了，一会我告诉你，现在先带我离开这里。”苍蓝说完就要拉着飘雨从四楼上跳下去。他相信飘雨的实力收拾楼下哪些等着的家伙易如反掌。    
    　　擞！四楼上又窜上来一个一身蓝色衣服的家伙。颜色血红，怒气冲冲的对飘雨大吼道：“纳命来，我要为我兄弟报仇！”说完，双手甩出十二把短飞刀奔飘雨非来，不用想也知道，刚才那个被打死的绿影就是他的兄弟。刚才在背后发飞刀的也是他。    
    　　“我正要找你！”飘雨道，说着，他故技重施用手再一次的抓住了他的飞刀。刚刚抓到手里，那个蓝衣人的第二轮飞刀又到了，飘雨将手中刚抓到的暗器立刻就甩了出去，啪啪啪，十二把对十二把，本应全部撞击落地，但是飘雨扔出的短飞刀附加了强大斗气，所以刀未到，斗气已经到了，蓝衣人的飞刀全部在空中被削为两半而掉落在地上，面对飘雨扔过来的暗器，蓝衣人将斗气瞬间提升，一下子跃起，在空中翻转着，躲开了飘雨的攻击，他明显要强过绿影许多，在空中的他左右开弓，暗器如疾风暴雨一般的扔了出来，什么都有，铁珠，铁弹，飞刀，还有一些奇形怪状的暗器也都扔了出来。真搞不懂他的身体是如何藏如此多的东西的。    
    　　飘雨无法接住如此多的暗器，他是能躲的开，而他身边的苍蓝却未必能躲的开，就算她有冰晶护体，但是对方是一个暗器高手。结果不可预料，想到此飘雨将气聚于臂，大吼道：“去！”一股强劲的斗气发了出去，与对方扔出的暗器相碰，致使这些东西全都反方向奔在空中的蓝衣人飞去，蓝衣人人在半空想躲闪势比登天。强大的气携带着暗器将他从四楼直接打的飞了出去，一下子撞碎了四楼的栏杆，和绿影一样摔了下去，倒在在尘埃里。    
    　　“师傅！你一定要为徒儿报仇啊！”蓝衣人说完此话，头一晃，挂了。他的身体已经被暗器多处穿透，比绿影还惨。身上被他自己的暗器扎的象个刺猬一般。鲜血染红了身下的土。    
    　　一见这里连死了两个人，老鸨子吓傻了，立刻派人去通知菲蓝斯的治安处。而周围的看热闹的嫖客们那见过这种血腥的场面，一个个都吓的屁滚尿流的逃跑了。雅叙阁下面一片大乱。    
    　　飘雨和苍蓝都从四楼跳了下来。飘雨刚一下来，周围的妓院打手就好比见到瘟神一般，吓的四处逃窜。这些妓院的打手又如何敢和飘雨动手，刚才他的实力他们是都看见的了。上的话只是送死而已，所以他们只是敢远远的看，却没有人敢上来送死。    
    　　“湖儿呢？”飘雨惊道。他发现湖儿又不见了。    
    　　“湖儿？他是谁？”苍蓝疑惑不解的问。    
    　　飘雨没有理会苍蓝的问题，而是四处焦急的寻找湖儿的影踪，来回乱走穿梭的人流挡住了飘雨的视线。使他一时间无法看清楚周围的人。    
    　　“我真该死！刚才怎么没把她放到安全的位置！”飘雨自责道。看着飘雨焦急的样子，苍蓝竟然有一种妒意。    
    　　过了好一会，人终于少了，在飘雨的身后不远处传来一声好听而熟悉的声音。    
    　　“弟弟乖，别哭了，姐姐这里有糖给你吃。”    
    　　飘雨听见这个声音后猛的回头。只见一个牧师服饰的女孩正蹲在地上，哄一个哭的小男孩。给那个小男孩擦眼泪。正是走散的湖儿。那个小男孩见到湖儿后，就立刻停止了哭泣。    
    　　“湖儿，吓死我了，我还以为你也失踪了呢。”飘雨来到了湖儿的身边。    
    　　“雨哥哥，刚才人乱了，我看这个小男孩和父母走散了，所以过来哄他一下，你看他是不是很可爱。”湖儿微笑着说道。她站了起来。    
    　　“雨哥哥？”难道她就是师叔一直惦记的人？到底是什么人能叫师叔如此的惦记呢，我倒是想看一看，可惜只能看见她的嘴。不过以后会有机会的。苍蓝心里胡思乱想着，她知道飘雨心中一直惦念着一个人，但是她根本就不知道追月儿的事情，也没见过追月儿。自然要误会了。    
    　　“小宝啊！你怎么乱跑啊！”小孩子的母亲终于回来找自己的孩子了。紧张的查看着小孩的身上有没有受伤。同时对飘雨和湖儿连声道谢。    
    　　“快和哥哥姐姐再见！”小孩子的母亲说道。    
    　　“再见！漂亮的姐姐和帅气的哥哥！”小孩子跟着他的母亲走了，小孩回头挥着手。    
    　　“死小孩，竟然敢随便乱叫，难道我都要小你一辈不成！”苍蓝心中怒道。但是表面上并没有表露出来，而是对湖儿恭维说道：“湖姐姐！你知道吗？我师叔经常对你茶不思，饭不想，连觉都不睡不塌实的。”苍蓝边说边嬉笑的看着飘雨    
    　　“是吗？”湖儿听到苍蓝说这样的话，心中无限的欢喜。“他还记得我，他还记得我。他原来说的是在骗我。故意逗我的，他心里一直惦念着我。”湖儿傻傻的想着。    
    　　飘雨刚想说苍蓝几句，一阵琴声传了过来，只见他们的身边不知道什么时候停了一辆马车，马车的周围是用一层白纱做篷的。隐约的可以看见里面坐的是一个弹琴的女子。音乐就是她弹奏出来的。    
    　　“在我的雅叙阁的分阁前杀人，你们就想这么容易就走吗？”里面的那个弹琴的女子微微的说道。    
    　　“那你又想怎样？”飘雨反问道。    
    　　那个弹琴女子的琴音丝毫不乱，口中道：“你的功夫不错，我有一份挑战给你，如果你成功的话，在我雅叙阁前杀人的事情我就不和你算了，而且还给一份可观的报酬和一个你非常想要的惊喜，如何？”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第75章 青巫离恨天

    　飘雨听到这个陌生女子的话后，微微冷笑后道：“我飘雨生平最讨厌也最不能接受别人的威胁与利诱，无论你的要求是是什么，恕我都不能答应。”    
    　　弹琴女子的琴声噶然而止。只听女子慢声说道：“你真的确定吗？要知道我给你的惊喜可是你非常想要的。我的要求不过是想叫你帮我杀一个人，杀一个对你来说不算十分难的一个人”    
    　　“为了我的惊喜而杀人？告诉你，即使那个人是大奸大恶之人，我也不会因为你而去杀的。至于惊喜，我自己会去创造的。”飘雨的话一字一顿，铿锵有力。    
    　　“既然如此，那我就不再多说什么了。我们走！”纱罩的马车伴随着她的琴音离开了。    
    　　“但是我相信不超过三天，你会回来求我的。”远处传来那个女子的声音。    
    　　“自以为是的家伙！谁会信你的鬼话！”苍蓝对着离开的马车怒道.    
    　　“对了，苍蓝你们不是逛街吗？到底发生了什么事？”飘雨想解开心中的疑惑。    
    　　见飘雨如此的问，苍蓝就把发生的事情的经过简短的概诉了一下。    
    　　“师叔，你快点去救幻火吧。我怕他会有什么不测！”    
    　　飘雨道：“但是我现在还不知道菲蓝血盟总坛在哪里。”    
    　　“这个简单！”苍蓝快速的纵到那个老鸨子面前，一把抓过她的头发，恶狠狠道：“快点告诉我师叔菲蓝血盟的总坛在哪里！”    
    　　“我……我不知道，女侠放了我吧。”老鸨子哀号着。    
    　　“刚才不是还管我叫小丫头吗，我才不相信你不知道，刚才那个德鲁伊不是和你蛮熟悉的吗？你们一定没少合作吧？”    
    　　苍蓝手上又用了很大的力，新怒旧恨一起报。    
    　　老鸨叫苦连连，但是却仍然说不出什么。    
    　　“唰！”从雅叙阁五楼上面划过一道寒光，直奔苍蓝而来，苍蓝急忙松开老鸨，向后闪退了几步。那道寒光立刻就打到了她原来站立的地方。是一把雪亮的匕首。    
    　　“什么人，竟然敢暗算本小姐，给我从楼上滚下来！”苍蓝手指雅叙阁楼顶大怒道。    
    　　“飕飕飕！！！”四个长的奇形怪状，形同鬼魅的人跳了下来。他们的样子都有一个特点，那就是脸上都有恐怖的黑色的疤痕。身着黑色衣服，手中各带匕首。    
    　　“想去菲蓝血盟，想过我们魑魅魍魉四鬼这关。”四人疾风一般快步扑了过来。    
    　　飘雨知道来者不善，手一挥一道斗气，将湖儿吹到苍蓝身边。    
    　　“保护好湖儿，这几个家伙我来对付。”    
    　　“师叔放心好了，交给我了！”苍蓝说着运用冰晶护盾将她和湖儿保护起来。她嘴里答应的好好的，但是心里却不是滋味。    
    　　飘雨斗气聚于一身，拔出炙热的龙之血斜着纵了出去。如蛟龙出洞一般在空中旋转着身形，与魑魅魍魉四鬼战到了一起。这四个家伙的样子虽然恐怖，但是实力却无法与飘雨相比，没过十招，只听三声惨叫，四鬼中的魑魅魍全被飘雨的剑一招惊鸿留恨的快剑封喉。魉鬼因为个头小，没有削到他的脖子，只是削掉了他的头法，转身就想跑。飘雨腾出左手使出一招剑舞风镰，正中魉鬼的腿肚子，魉鬼当时就栽倒，还没有着地，飘雨已经到了他的身边，左手一下子掐住魉鬼的脖子，厉声问道：“菲蓝血盟在哪里？快点说，否则你就会和他们一样，”飘雨用剑一指地上的魑魅魍三鬼的尸体道。    
    　　魉鬼结巴道：“菲蓝血盟在……在……”    
    　　“师叔小心！他要用陨星术！！”苍蓝发觉魉鬼正在提升斗气，猜测他要用陨星术，于是她大叫起来。    
    　　“陨星术！”飘雨听到这三个字后，暗道不妙，立刻松开了魉鬼，平地纵起十米多高，果然，只听到下面，轰的一声巨大的爆炸声，强大的气流冲击，令周围的房子都跟着摇晃，人都睁不开眼睛。    
    　　魉鬼自知必死，即使飘雨不杀自己，组织也不会放过自己，所以干脆运用自身所有的斗气，使自己爆炸，这就是武者自杀的恐怖招数--陨星术。    
    　　爆炸过后，一块金色的令牌掉落在尘埃。飘雨将它拣起，只见这个令牌画着一座山。上面写着一些字，但是飘雨却不认识字，他将令牌递给苍蓝，希望她能看出点什么奥妙来。    
    　　“青巫峰上离恨天，三十三层鬼愁见，难解弃吾心中恨，杀尽天下负心人。”苍蓝拿着那个令牌念着，苍蓝念完抬头道：“这些话是什么意思？怎么象个怨妇说的话？”    
    　　“青巫峰？这里有叫青巫峰的地方吗？？”飘雨问道。    
    　　苍蓝走到雅叙阁内，一伸手，又把那个倒霉的老鸨给揪了过来，问道：“说，青巫峰在哪里？这个你总该知道吧。”    
    　　“这个我……我知道，那个就是青巫峰。”老鸨手颤巍巍的指向远方的一座云雾缭绕，高耸入云的一座山。    
    　　“那什么是离恨天？”飘雨发现那座山果然和令牌上所画的山有点象。    
    　　“那个，那个我就不清楚了。只是听人说，上青巫峰的人没有活着回来的。”老鸨已经吓的快摊倒在地了。    
    　　“我决定去青巫峰一躺，幻火十有八九就在青巫峰上。”飘雨将龙之血还鞘说道。    
    　　“雨哥哥，那太危险了……”湖儿担心道。    
    　　“我已经决定了。苍蓝你带湖儿去一个安全点的地方等我，我救完幻火就来找你们。”    
    　　“好的，师叔要小心啊。”苍蓝关心道。    
    　　“等我的好消息吧！”飘雨说话的时候，人已经飞纵向青巫峰的方向了。    
    　　苍蓝看了看还在担心飘雨的湖儿道：“你放心吧，我师叔是我见过最强的人，没有人能杀的了他的。”她刚说完这些话后，不知道为什么心里竟然有一种矛盾的心理。    
    　　湖儿听了苍蓝的话后，略微的宽了宽心，但是仍然痴痴的望着飘雨消逝的身影。    
    　　青巫峰位于菲蓝斯的南方，大约不到十五里的地方，海拔足有三千多米，峰顶长年积雪。对于飘雨来说，十五里根本算不上什么。没用多长时间，飘雨就来到青巫峰的脚下，现在的时间已经是黄昏了。在夕阳的余辉照耀下，青巫峰上的云雾泛着淡淡的微红的光。    
    　　飘雨顺着山路向上行走，一路无事，大约到了海拔一千米左右的地方，他走到了山路的尽头，竟然是一个悬崖，悬崖前无路可走，唯有一根长长的胳膊般粗细的铁索在空中来回的摇荡，因为有云雾的原因，铁索的那一边望不见尽头。铁索的下面是看不到底的深渊。因为高度的原因，这里的风很大，上铁索的人只要稍不小心就会掉会掉下去。    
    　　他想都没有想，纵身一跃跳上铁索，如同在平地一般快速的狂奔，呼呼的风的声音响在他的耳边。大约过了不到两分钟，慢慢的铁索的那一边的山飘雨也看的清楚了。    
    　　一个条狭窄的山路盘绕在山腰上，直入云霄，在这条山路的最下面是一个巨大的山口，山口有一个巨大的石门牌坊，牌坊上面写着一行字。（擅闯离恨天者死）在石门下面站着两个守卫。昏昏欲睡的样子。还飞奔在铁索上的飘雨将龙之血抽了出来，在离山口不到二十米的地方，飘雨运斗气于脚，凌空飞纵，一直飞到牌坊下。而此时那两个守卫也发现了他。    
    　　“什么人！竟然敢上离恨天！”    
    　　“擅闯离恨天者死！”一个守卫边喊边将一个信号筒扔到了空中。    
    　　两个守卫挥舞手中大刀，劈向飘雨，但是却还没有近身，飘雨右手的金环晃动，两守卫已经身首异处。飘雨一路向离恨天上走。离恨天上不知道从什么地方涌出无数的人，手持各种兵器，杀奔飘雨。    
    　　三十三层离恨天上的顶上，两个一黑一蓝的人站在一起。    
    　　只听蓝衣人道：“果然不出我所料，他来了，我就该走了，我相信他能闯到这里，如果他能打败你的话，那就证明我没看错人，到时候你不妨叫他去找我好了。”    
    　　“主人，为了一个人牺牲整个菲蓝血盟值得吗？”黑衣人问道。    
    　　“难道你忘记我组建菲蓝血盟的目的了吗？”    
    　　“记得。”    
    　　“记得就好，照我的话做就好了。”话完，蓝衣人消失不见。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第76章 飘雨的舞蹈

    　青巫峰上常年云雾缭绕，风景秀丽，本来是菲蓝斯著名的景观之一，后来因为地层发生了塌陷，使青巫峰的一部分成了绝壁，渐渐的就罕有人至，然后这绝壁就是被菲蓝血盟利用成为总坛的地方，分成三十三个关卡，最高的地方就被称呼为离恨天。青巫峰本来是一个十分寂静的地方，无论是作为景观，还是作为菲蓝血盟的总坛。但是今天，飘雨的到来，打破了这寂静的一切。    
    　　从信号筒滑破天际的那一刻，青巫峰上喊声震天。菲蓝血盟的人如潮水一般的涌了出来。    
    　　菲蓝血盟的离恨天守卫已经冲了上来，只见他们身着各色的服装，唯一相同的是无法看清楚他们的脸，只能看见他们的眼睛，因为他们的头上都戴着头套。    
    　　“你是谁？为什么敢擅自闯上离恨天！！”一个头目一样的人走了出来。    
    　　“旅行者飘雨！”    
    　　“飘雨？我还飘雪呢，哈哈哈哈！”那个头目和他身后的人都一起狂笑起来。    
    　　飘雨并没有丝毫的生气，只是冷冷的问道：“我想知道我的朋友幻火在哪里？”    
    　　“幻火？你是说那个被拖上离恨天的那个家伙吧，兄弟们告诉他那个家伙怎么样了！”    
    　　“早就被我们给剁了，中午的时候被扔下了万丈悬崖。”头目身边的一个小喽罗道。    
    　　“谁叫那个小子那么倔呢，死都不肯说出宝藏的地点。哈哈哈哈！”众菲蓝帮众又都大笑起来。    
    　　忽然飘雨一只手支住自己的脸，也随着这些守卫一起笑了起来，很快飘雨的笑声就盖过了他们，他先是狂笑，须而跟随的是悲凉而恐怖的笑，如同鬼哭一般，似悲泣，似哀号。声音穿越了崇山峻岭，远在数里外的菲蓝斯市民似乎都可以听的见。都纷纷仰望远处青巫峰。    
    　　听到飘雨笑声的离恨天守卫，脸上都没有了笑容，因为他们似乎感觉一股冷冷的死亡的气息正围绕自己的身边。    
    　　飘雨的笑声终于停止。周围一下就静了下来，只能听的见呼呼的风声，和人的呼吸声，那些守卫也都静止不动，虽然看不见他们的表情，却也猜的出是充满恐惧的表情。飘雨的手慢慢从脸上滑下，低头凝视手中龙之血，手指从剑柄顷刻划到剑锋，飘雨哀怜的轻声自语：“伙伴，今日你就伴我一起疯狂的舞蹈吧！”飘雨划破的手指上滴下鲜红的血，滴答在龙之血上，而龙之血微微闪着红光，似乎在回应着飘雨。    
    　　看着周围刚才被飘雨的笑声给威慑住的帮众，小头目大怒道：“都怕什么？他不过是一个小剑豪而已，剁了他轻松的很！上啊！谁砍死他盟主有重赏啊！后退者杀无赦！”小头目的话一出，所有的菲蓝帮众瞬间都清醒过来。抖擞精神各自挥舞着武器冲了上来。    
    　　“擅闯里离恨天者死！！”    
    　　“杀了这个闯入者！！”    
    　　………………菲蓝血盟的人不断的叫嚣着，也不断的冲了过来。    
    　　飘雨猛的头一抬，眼中露出无限的杀气，龙之血一指道：“我要用你们盟主的血来祭奠幻火！！”    
    　　他的话和他的人一起冲进了人群。飘雨舞动起飘雨剑法，开始了他的舞蹈。龙之血如同噬血魔王一般，不段的吞噬着靠近它的生命，飘雨的每一招都不在留情，每一招都随着愤怒而挥出，右手的金环每一次在空中晃动划过，都会有至少一个生命陨落，他如同一个蓝色的鬼魅一般，不停的向上前进着，没有任何一个人能抵挡着住他，包括抵挡住他一招的人都没有。但是菲蓝帮众却没有丝毫退缩的样子，他们更象是虔诚的教徒，不知道什么是他们的动力，明知是死，也愿意用自己的死来浪费敌人的体力。石阶上的菲蓝帮众尸体很快就从第一重天铺到了第七重天。龙之血也已经彻底的被鲜血给染红。顺着剑身淌下的鲜血在石阶上成了一条断断续续的血线。    
    　　七重天的守卫正是那三个贼王，将幻火抓住，又将苍蓝卖进妓院的那三个家伙。他们早就已经注意到飘雨的来到，已经严阵已待了。    
    　　“小剑豪，你能只身杀到第七重天，我很惊讶，你的级别肯定不仅仅是一个剑豪，但是我奉劝你，还是赶快离开这里吧，你是无法突破我们三个的。”矮个子老大对飘雨说道。飘雨的衣服叫无数的人都以为他是剑豪。    
    　　“听到我大哥的话没有，他已经决定放你一马了，还不快滚！”傀儡操偶师已经再一次操作起人偶，又是三个声音回答。    
    　　“还是叫我把他拍成肉酱吧。”说着德鲁伊老二将手指咬破，又一次变化成了熊人。    
    　　飘雨丝毫没有理会他们三个的话，面无表情，只是一直向上走。三贼王见飘雨快冲破第七重天.老三傀儡操偶师率先冲了上来,"一个小剑豪,无须大哥二哥动手,叫我一个人就可以对付的了他."说罢,三个傀儡操偶师将飘雨包围，挥舞手中长剑和众菲蓝血盟帮众一起大战飘雨.    
    　　但是一动手，老三傀儡操偶师才发现自己根本不是眼前这个所谓的“剑豪”的对手。如果说眼前的这个年轻人达到剑皇的水平也绝不为过，怪不得从一重天杀到七重天只需要不到一刻的工夫。看来我必须用绝招了.傀儡操偶师心道,只见他一阵令人眼花缭乱的的跑位与晃动,原来的站位又一次打乱.    
    　　这个傀儡操偶师果然也不是吃素的，他的假人偶依然进攻迅速准确，三个人都如出一折的招数和身型,令人根本无法分辨真假,更叫飘雨疑惑的是,眼前的这三个傀儡操偶师竟然都身上没有斗气的存在,但是他们依然能发出迅猛的招数.这是什么原因呢.飘雨疑惑不解,他的龙之血即使刺中傀儡操偶师也是无济于事,傀儡操偶师依然能发动进攻,而且三个都是如此,到底那一个是真的,飘雨一时间也懵了.而且傀儡操偶师的人偶皮肤似乎是用特殊材料制作的,飘雨即使使用剑舞风镰也无法伤害到他.    
    　　就在这个时候,一阵猛烈的山风吹了过来,虽然只是普通的一阵风，但是飘雨一下子似乎感觉到了什么,只见他招式一变，大喝一声:"飘雨剑法之天下无双"    
    　　一瞬间分化出三个飘雨,刷刷刷!!!每个飘雨分别手持一把龙之血刺中一个傀儡操偶师的心脏，但傀儡操偶师丝毫没有受伤，没有一丝血流出来。    
    　　“去死吧！”傀儡操偶师的三个声音同时响起，挥舞着手中长剑刺向面前的飘雨，但是刺到的只是幻影。    
    　　这时，只听半空中一声惨叫，一个傀儡操偶师倒栽葱的掉落尘埃。周围的三个傀儡操偶师也都一起摔倒在地，飘雨也已经从空中落下，落地的傀儡师的心脏已经被飘雨刺穿，鲜血流了出来，挣扎了几下后，死掉了。    
    　　原来刚才的三个傀儡操偶师都是假的，真正的操偶师是漂浮在空中的，利用他的斗气和精神力来操纵三个人偶来战斗。所以即使伤害任何一个人偶，也无法伤到傀儡操偶师本人，刚才飘雨正无法分辨出那个是真的操偶师的时候，那阵风却出卖了操偶师，风吹动了斗气，斗气的略微波动被飘雨感觉到了，结果飘雨幻化四人，三个吸引操偶师注意，而真正的他顺着那波动的斗气飞纵入云霄，将精神集中的在下面三个飘雨身上的操偶师的背后一剑刺死。    
    　　“竟然斩杀我三弟，看我如何修理你！利爪德鲁伊立刻就冲了上来，欲与飘雨生死一搏。　　　　


第二卷 天涯旅行者   第77章 月影十九剑

    利爪德鲁伊老二咆哮一声，立刻就奔飘雨扑了过来，挥舞起强有力的爪子砸了下来。飘雨凌空跃起，利爪德鲁伊老二的一击砸空，正好砸在石阶上，喀嚓！石阶立刻被砸的粉碎。漂浮在空中的飘雨就势斜刺下来，德鲁伊也不含糊，稍微后退两步，雨剑落空，德鲁伊顺势又横着挥出两下，雨见势不妙，一提斗气，向后就是连续的后退。德鲁伊瞬间就又跟了上来，对准飘雨的脑袋又是一击，飘雨左手一拳凝气挥出迎击，和德鲁伊的巴掌正好撞击到一起。只短短的僵持了一秒不到的时间，力大无穷的利爪德鲁伊被打出去十几米远，一路上将石阶滑出一道长长的沟。德鲁伊已经吐血了。已经又变回来人型。    
    　　“二弟你不要紧吧？要不要我帮你把他给收拾了？”矮个子老大道。    
    　　德鲁伊老二挥手示意不必。“好大的力量，一个人类少年能有如此的力量我还真是罕见，好久没有遇见这样的强敌了。”德鲁伊老二用手擦着嘴角的血道，“不过我不是那么容易被打败的，大哥，你带领这里的人先去第八重天吧，我怕误伤到你们。”    
    　　矮个子道：“好的，老二，我等你的好消息。”矮个子知道他的二弟要用绝招了，所以带着所有的菲蓝帮众上山去了。    
    　　而飘雨的面前只有德鲁伊一个人挡路了，看着自己人都走掉了，德鲁伊道：“你应该感到荣幸，你是第3个见识我的秘技的人。让你知道什么是德鲁伊的愤怒！！”德鲁伊说着，迅速的用自己手指上沾染的血在脸上又画了一个诡异的符号，随后，只听见他一声剧烈的咆哮，声音不逊于刚才飘雨的狂笑。声音在山谷中回荡。一瞬间他又变成了熊，但是不同的是，这一次他变的要比刚才大上将近十倍，力量也增强了十倍。飘雨现在的大小和他的手掌大小差不多。    
    　　“叫你看看什么叫力量吧！”德鲁伊说完，他的利爪就挥舞了起来，和飘雨又战到一处，他虽然变大了，但是速度却没有丝毫的减慢，反而更快了。飘雨的心中只有冲到最高层的离恨天为幻火报仇的念头，所以也这一路上来，他几乎招招都是杀招，丝毫不再留情。一改以往的招招手下留情的作风。对待眼前的这个超级大熊，飘雨也没有象以往一样的游斗，而是拼劲全力与大熊正面对抗。但是力量的悬殊太大了，几十个回合下来，飘雨已经见汗了，但是大熊却丝毫没有受伤。    
    　　“看我的风速熊爪！！”大熊吼道，接连就是快如闪电的连续三爪，飘雨腾空跃起躲开了前三爪，刚刚飘在空中，大熊又是连环三爪挥来。飘雨腾空飞纵躲开了两爪，但是第三爪却实实的拍在飘雨旋转而上升的身体上，啪！飘雨一下子就被打出去几十米远，重重的仰面摔到。刮起一路的尘埃。由于都是山道，飘雨的背后几米就已经是悬崖峭壁了。    
    　　“就你这两下子，还想和我较量，还想为你的同伴报仇，别做梦……”大熊往飘雨身边走去，试图来个最后一击。但是他的的话还没说完，只见飘雨已经再一次站在他的面前，不同于上次的是，这一次他感觉到飘雨身上似乎弥漫着一股令人窒息的杀气。    
    　　“在我心中从来没有如此的想杀一个人的愿望，是你让我领悟了杀气决的真正奥义！受死吧！！”飘雨低着头冷冷的说道。他散乱遮盖住了他血红的双眼。他的声音叫人不寒而栗。    
    　　“你说什么？杀气决！！？”大熊刚刚闻声，脸上颜色已经变。露出恐惧之色。    
    　　飘雨身后的斗气迅速的膨胀起来，足足强大了三倍多，如火焰般燃烧，让人隐约中仿佛看见了一个皎洁的明月就在他的背后。飘雨手持龙之血腾空跃起，快速的旋转着直线向上。    
    　　“杀气决第一式---月影！！”    
    　　飘雨的斗气之剑随着他旋转向上的同时如火山喷发一样的呼啸的奔大熊而来。    
    　　几乎是每旋转一圈就一一剑发出，大熊自第一剑被击中后，根本没有还手的机会，一下子从脚到头全部被斗气所穿破，一共十九剑，剑剑穿身而过，剑剑都是致命的，被剑刺穿的窟窿排成一个圆形。大熊闷声灾倒，地动山摇一般，一下子又变回了人形。抽搐了几下，不甘心的死掉了。    
    　　飘雨从空中落下，单膝跪地，一口鲜血喷了出来，杀气决威力无穷，越是强者，用起来越厉害，但是伤人亦伤己。飘雨踩着大熊的尸体，继续向上前进。    
    　　-------------.    
    　　“杀气决！”远在千万里之外正在石洞外看佩恩练剑的狂砂忽然回过头，面向北方道。    
    　　“师傅你说什么？”站在狂砂身边练剑的佩恩小心问道。    
    　　“我感觉到似乎有人用杀气决。”    
    　　“杀气决？”    
    　　“是的，师傅的老对手凝魂的两大绝学之一。”    
    　　“凝魂不是已经死了吗？”佩恩道。    
    　　“难道是那个少年？凝魂疯掉了，还是老糊涂了。怎么把杀气决也教给了那个少年。”狂砂怒道。    
    　　“杀气决有什么厉害的吗？”佩恩对关于飘雨的事情还是很关心的。毕竟打败飘雨与红叶是他的梦想。    
    　　“杀气决是一种人极度冷血极度想杀人的时候才能爆发出来的御气之术，也就是说眼前的人是他非常想杀的人。否则不会爆发，一旦爆发的话，就是三倍到十倍的提高自己的力量，但是这种招数还会伤到自己。”    
    　　狂砂的话叫佩恩想起了红叶，佩恩问道：“师傅会吗？”    
    　　我不会，但是我只见过前三招，杀气决一共分五招，分别是月影，芒星，浊日，浪啸，仇灭。凝魂一共就用过三次，杀死的都是他仇人，而且实力都在他之上的高手，但是均被他一招击毙。至今杀气决下无活口。”    
    　　佩恩听到狂砂的话很失望，接着问道：“师傅也畏惧凝魂的杀气决吗？”    
    　　“当然，不过我和凝魂是朋友和切磋的对手，而不是有不共戴天的仇人，你懂吗？假如他用出杀气决的话，我恐怕也难以抵挡。”    
    　　“哦！”    
    　　“如果你以后再遇见那个少年，切记可以打败他，但是不要羞辱激怒他，否则他用了杀气决的话，恐怕你性命不保。”狂砂叮嘱道。    
    　　“师傅没有克制他的方法吗？”佩恩问道。    
    　　“没有，无法可破！” 狂砂无奈的摇头。    
    　　------------------。    
    　　飘雨毫无阻碍的走到了第八重天，当他佩带金环的右手拿着龙之血出现在第八重天的时候，矮个子老大似乎不敢相信自己的眼睛。不相信飘雨能破的了他二弟的变身绝招，但是他的到来就已经证明这确实是事实了。周围寂静的令人可怖，只能听见飘雨一步一步走上台阶的声音。    
    　　矮个子老大仔细盯着这个嘴角流血如死神一般缓慢走上来的人，将自己的外套脱下道：“他交给我对付，你们都离开这里，不需要你们在这里碍手碍脚。”那些菲蓝帮众听到后，立刻消散的无影无踪。    
    　　“不要拦着我，我不想杀太多的人。”飘雨依然一步一个台阶的向上走，边走边冷冷的说道。    
    　　“我二弟呢？”    
    　　“地狱。”    
    　　“什么？！！你！！”愤怒的矮个子老大一下子漂浮起来悬到半空。双手快速的舞动着，周围立刻就出现环绕着飓风一般的斗气。山峦之间的大树也随着他的斗气而舞动，树叶哗哗的凋落，随着他的斗气环绕飞舞。    
    　　“不要拦着我！否则你会死！！”飘雨已经和矮个子老大很近了。    
    　　“我要为我死去的两个兄弟报仇！！”矮个子老大说着忽然双手向外一挥，吼道：“叶之飓风！”所有的树叶随着他的斗气翻转着飞了出去。虽然说是树叶，但是在强大的斗气支配下，每一个树叶都不逊色于金属制的暗器。飘雨依然向上走着，偶然间用金环抵挡了一下飞过来的树叶，树叶竟然镶嵌在金环上。树叶不断的在飘雨身前身后凌厉的进攻着，除了那个镶嵌在金环上的树叶外，丝毫没有能打到飘雨身上的树叶。    
    　　“这样是没有用的，你还是放弃吧。”飘雨的脚步一直没有停下，矮个子老大和他只有不到十米了　　　　


第二卷 天涯旅行者  第78章 芒星幻阵

    　飘雨边向上走边道：“我已经杀了你两个兄弟，我不想杀你，赶快让开，不要我阻挡我去找你们的盟主。”    
    　　但是试问谁失去了两个兄弟后，而仇人就在眼前，谁又能冷静的下来。矮个子老大怒吼道：“少废话，叶舞风轮！”只见空中飞舞的树叶忽然间密集起来，直奔飘雨而来，飘雨立刻斜刺里跳了出去，但是树叶仿佛长了眼睛一样，如同跗骨之蛆一般，紧紧的跟着他不放，飘雨连续飞纵了数次，但是树叶仍然跟着他，却丝毫不能近身。矮个子老大看到这样的状况，双手又是一晃一晃：“叶爆之术！！”    
    　　“轰！轰！……”空中飞舞的树叶全都跟小型的炸弹一样全面爆炸开来。空中立刻接连闪烁起耀眼的火花。飘雨施展开斗气盾全面抵御爆炸产生的巨大冲击。    
    　　爆炸还没有过去。矮个子老大落在了地上，单膝跪地，将右手化拳向地下奋力的一击，大吼道：“碎岩击！！”周围山体的岩石和石阶全都碎裂成石块，被震的飘在半空中，紧接着，矮个子左手对准飘雨就是奋力一挥：“碎岩裂空！！”飘着的石块排着队奔飘雨飞去。石块和树叶的招数如出一辙，不同的是速度和威力更快更强。    
    　　“剑舞风镰！！”飘雨爆发自己的斗气，抵御住矮个子老大的进攻。石块在靠近飘雨不到一米的地方就被震碎。矮个子的石块源源不断，而飘雨的斗气是有限的。两个人一上一下，一个空中一个地下的僵持着。    
    　　“既然你想死，那就不要怪我了。”飘雨在空中后仰着身体，将龙之血收起来，右手前伸，食指和中指并排指向矮个子。左手的四个手指按着自己的右手手腕。顷刻太阳消失了，周围的山也消失了，周围变成了似乎是一个星系一般的幻境，无数的星球在他们两个人的周围旋转。流星从身边擦过。这其实就是飘雨的杀气决所产生的幻阵。    
    　　矮个子老大大惊，因为他已经看不见自己的石块了，他以为自己出现了幻觉，狠命的敲自己的脑袋。忽然他听到一个冷冷的声音，这个声音在这个空间里来回的回荡：“杀气决第二式，芒星。”声音未落，只见无数道黄色的光束从四面八方对着矮个子射了过来，不断的在矮个子的身体周围划过。形成了一个六角型的光芒阵，笼罩在矮个子的身体周围。    
    　　“啊，危险！”矮个子大惊失色，矮个子试图用斗气盾抵御，但是一道光束就把他的斗气盾给穿的七零八落，接连不断的光束不断的穿过……    
    　　飘雨从空中落下，用手捂住自己热血翻涌的胸口，将自己的乱掉的头发轻轻的甩了一下，深呼一口气，慢步从站着不动的矮个子身边走过。他刚刚走出去不到十步，矮个子身上鲜血向喷泉一样的喷射出来，他连一声哀嚎都没有。只剩下一个被穿的七零八落的身体摔倒在尘埃。    
    　　“第二次了，这么短就又一次使用杀气决，就是凝魂也不可能如此的啊。他到底为什么呢？难道他不要命了吗？杀气决的反馈是非常人可以承受的。”正在看佩恩练剑的狂砂心中疑惑不解。    
    　　三十三层离恨天上。菲蓝血盟的总坛，空荡荡的只剩下一个黑衣人和他的几个侍卫，黑衣人在悠闲的翻看着一本书，好象山下丝毫没有发生一样。    
    　　“禀告盟主，那个擅闯者已经冲上了第九层天了，三贼王全部被杀，血盟各部正在全力抵挡。请盟主示下。”一个菲蓝斯帮众报告道。    
    　　“知道了，下去吧。”黑衣人道。    
    　　黑衣人将手中的书一合，扔到一边，轻声道：“你们都听见了吧，你们什么意见？”    
    　　“我没什么意见，一切听从盟主号令。只要有命令，我就第一时间冲下山去。”一个粗犷的男声道。    
    　　“我想知道他为什么如此不顾一切的冲上来，事情总应该有个原由吧。三贼王都死在他手，看来他并不一般。”一个相对斯文的男声道。    
    　　接着嬉笑的女声道：“强壮，而冲动的男人，呵呵，不知道和幽蛮比怎么样”    
    　　“又要杀人了，不知道这次倒霉的是谁。不知道谁会死在我的毒魔手之下。”    
    　　黑衣人呼了一口气道，“是时候了，幽蛮，血邛！”    
    　　“属下在。”刷刷出现了两个人出现在黑衣人面前，一个绿皮肤手中拿着巨大铁槌的熊兽人，即使是半跪着，也要比普通人高很多，上身只有几个带子紧紧绑着，强壮的肌肉露在外面，下身穿着武者裙。大大的脚掌足有普通人几倍大。他就是幽蛮。而他身边的血邛却与他不同，正好是相反的极端。黑色的双目，透露着智慧，蓝色的头发，一身淡白色文人的宽大服装，手中拿着一把折扇。上面画着淡墨山水画。身上没有丝毫的杀气，一身显露着文人的书生的儒雅之气。    
    　　你们去第二十层天把守。务必将闯入者格杀。”    
    　　“是，属下遵命。”两人同时答道。    
    　　一白一蓝两道影子刹那消失不见。奔赴第二十重天而去。    
    　　两个人走了后。剩下的两个声音道：“盟主，那我们做什么？”    
    　　“妖妖，灵鬼听命！”    
    　　“请盟主吩咐。”剩下的那两个人也出现了，一个打扮妖艳的跟刚从染缸里出来一样的女人，属于那种卸完装后立刻就轻上几斤的女人，手里拿着孔雀羽毛制作的扇子。扭动着水蛇腰站着都直晃。这就是妖妖，其实她也许不化装更好看点，而她身边的灵鬼和他几乎没什么分别，他的样子用四个字来形容就是贼眉鼠眼，看见他后的第一反应就是看下自己的钱袋还在不在。他的手全是绿色的，一看就知道是长年毒药被毒浸泡所制。    
    　　“你们两个去把守第三十重天，不可有失！”黑衣人命令道。    
    　　“等一下，盟主，你明明知道我们两个根本就比不过幽蛮和血邛，为什么叫我们把守幽蛮和血邛后面的关卡，你是想把功劳给他们，还是有别的目的？”妖妖尖声尖气的说道，手中的羽毛扇不段的挥动着。    
    　　“你必须给我们一个合理的理由。”灵鬼道。    
    　　“因为你们两个比较阴险，这个理由够充分吗？”黑衣人道。    
    　　“足够了！！”妖妖和灵鬼对视一眼同时道，空气中回荡着他们的狂笑声，人却已经奔赴自己的位置了。    
    　　“能不能打的过我的菲蓝四杰，就看你的造化了。”黑衣人自言自语道。拿起那本书继续看着。    
    　　飘雨此时已经走过了十三重天，虽然有阻挡，但是却没有任何人能再挡着住他，小喽罗又怎么能奈何的了他，当然更多的是没有人能追上他的速度。    
    　　没有过半个小时，他已经冲到了第十八重天了，身后已经没有一个敌人。都已经被他远远的抛在后面。第十八重天的石门牌坊周围弥漫着一股灼热。飘雨的眼前是一面巨大的由光束形成蜘蛛网一样的网。灼热就是他发出来的。他挡住了前进的去路。    
    　　只听见在山峦中回响着一个声音：“回去吧，这里不是你应该来的，希望你不要再被人利用了。”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第79章 翩翩血邛

    　“什么人，出来吧。”飘雨停下了自己的脚步，他知道眼前的这道网状屏障凭借自己现在的力量是根本是无法穿越的。    
    　　“伯雅有礼！”    
    　　一个样子翩翩书生模样的人走了出来，走到飘雨身边，手中摇着白纸扇。正是血邛。他的身上虽然没有丝毫的杀气，但是这样更叫飘雨奇怪，所以就加了一丝的戒备。    
    　　“你是谁？”飘雨问道。    
    　　“我不是你的敌人，同时这正是我想问你的，你倒问我。”血邛摇着纸扇微笑道。    
    　　“旅行者飘雨，眼前这道屏障可是你设立的？”    
    　　“没错，正是在下。”    
    　　“那你就是我的敌人了！”    
    　　“错，你看这里风景如此秀丽，阁下大开杀戒，似乎大煞风景，我不忍再见杀戮，所以设立这个屏障。实在是为了你而考虑。何不和我坐下品茗。让我慢慢的说来。”血邛说着，白纸扇一挥，一个茶桌和一套漂亮的茶具出现在二人的面前。血邛先坐了下来，然后对飘雨坐了一个请字手势。    
    　　飘雨看前面没有路，所以把自己的杀气收敛了一些，坐了下来。想听听眼前的这个书生到底能说出什么一二三四来。    
    　　“阁下来离恨天的目的为何，可以告诉我吗？”书生道，说话的同时倒了一杯茶给飘雨，自己亦倒了一杯慢慢的用嘴品着。    
    　　“我的目的，你们其实应该最清楚！”飘雨怒道。    
    　　“你们？不要把我和他们混为一谈，我虽然是菲蓝血盟的人，但是我这次是非常有诚意来劝架的。”    
    　　“难道你们的盟主害怕了不成？派来一个没用的书生说客。”    
    　　“伯雅自认为没什么大才，但是还是有一点小用处的。”说完血邛扇子一挥,立刻就刮起一道强劲的狂风,飞沙走石漫天席卷。虽然如此，他却丝毫没有杀气显露出来。脸上仍然是善意的微笑。    
    　　“你也想和我一战吗？”飘雨手按龙之血，蓄势欲发。    
    　　“错，又错，我血邛生来不曾损伤一命，更不曾伤害一人，只是喜欢劝人从善。”血邛道。    
    　　“从善？那你为何不劝告你们的盟主从善，既然从善，你又为何加入这个坏事做尽的菲蓝血盟。”飘雨反问道。    
    　　血邛将手中的杯子放下，道：“从善？那有那么容易，最起码比你杀一个人要难多了。你杀上三十三重离恨天就如此的难，我又何以堪？你以为凭借一人之力就可以扫平了这世界的邪恶吗？今天即使你灭了万恶的菲蓝血盟，难免明天会出来一个菲黄血盟，或者菲绿血盟。又怎么会把邪恶铲除的干净，且一人之身何以和众人斗？只有武力是没有用的。再厉害的人不也一样被人用诡计给算计死。如果我不加入菲蓝血盟我会有两个选择，要么去死，要么和你一样，杀上三十三层离恨天，铲平菲蓝血盟，但是如果那样的话，恐怕伯雅永无安宁之日。”    
    　　“那么说你是好人了？你要知道身在菲蓝血盟就是一种罪！”飘雨冷笑道。    
    　　“伯雅独善其身，的确没有参与任何的菲蓝血盟的行动。你信也好，不信也好，伯雅并不强求。至于罪，阁下又缘何一棍子打死一船人。”    
    　　“没有参加任何的血盟行动，那你现在又是在干什么呢？难道不是给你的主子当说客的。”飘雨反问道。    
    　　“盟主让我防守的是第二十重天，伯雅私自被着盟主来第十八重天，是个人的名义来让你罢手的，而不是菲蓝血盟盟主的意思。”    
    　　“我心已决，不要再废话了，赶快将屏障打开，我不想杀你。”飘雨道。    
    　　“看来伯雅刚才的话全是废话了，我打开屏障也可以，不过你还没告诉我你来离恨天的目的呢。总要有个理由吧。”血邛道。    
    　　“因为你们抓了我的师侄，并且杀了他，这个理由够充分吗？”    
    　　“你的师侄？难道是那个被抓上山的背绿翡翠剑的武者？”血邛道。    
    　　“就是他了，你们难道没有残忍的杀死他吗？不要告诉我你不知道。”    
    　　“我只知道他被抓上来了，但是到底怎么样了，我真的不清楚。”血邛将扇子一合，沉思回忆道。    
    　　你到底是开是不开，飘雨已经动了杀意，现在的他已经很难保持理智了。    
    　　“好吧，既然你心意以决，我也不好阻拦你，不过伯雅奉劝你一句，不要成为别人棋盘上的棋子。万事冷静。”血邛说完，扇子一挥，灼热的光束网瞬间消失不见。    
    　　飘雨没有理他，转身大踏步向离恨天的更高处继续走。    
    　　看着向上走的飘雨的背影，血邛心道：“凝魂，为什么连你的徒弟都是如此的热血冲动。这么轻易就成了别人的棋子。而且已经连续用了两次杀气决，如果再用的话，后果不堪设想，我到底该不该介入这件事情？”    
    　　飘雨通过了第十八重天后，一路无碍。直接走到了第二十重天的石门牌坊下，正准备通过，只听见山摇地动一般的一声吼声。飘雨停了下来，只见一个强壮无比的熊人手拿巨大战槌出现在飘雨面前。正是幽蛮。    
    　　“你就是那个擅闯者吧？”幽蛮大声说道。    
    　　“我就是，你也要阻挡我吗？”    
    　　“呵呵，我看你还没有一半大，你能闯到这里，你还真不是一般的厉害。不过，想过我这关的话……”    
    　　“也是是要打倒你吗？”飘雨问道。    
    　　“不是，我这关比较简单，只要你接我三槌子,我接你三剑,一方被击倒，就算输。如果你胜利的话，我就让开让你过去,因为我听有人说你比我还强壮，我还没有见过比我强壮的人呢。怎么样?敢不敢?”幽蛮问道.    
    　　"有何不敢!"    
    　　"好,我就喜欢有豪气的男人,公平起见,用这个金币来决定谁先来."幽蛮从口袋里掏出一枚金币.正准备扔.    
    　　飘雨道:"不必浪费时间了,我先接你第一槌."    
    　　“那怎么好，那有违公平。”幽蛮摇头道。    
    　　“不要浪费我的时间，快一点。”飘雨道。    
    　　“好吧，我来了！”幽蛮吐了口吐沫，双手挥舞槌子跳起来奋力向飘雨砸来。飘雨一手握住剑柄，另一手握住剑鞘外部。全力抵挡幽蛮的一击。“哐！！”巨大的力量激起巨大的火花。飘雨的身体晃动了几下。但是并没有受伤。    
    　　“该我了。”飘雨道。    
    　　“那当然，你还真的比一般人强壮，看来一会我要用全力了。”幽蛮道。    
    　　飘雨挥舞龙之血，走到幽蛮面前，"当！！"也同样是一击，虽然只用了五成力，但是幽蛮却已经感觉双臂发麻，他脚下的石阶也变的粉碎，双脚陷进地下一寸多。    
    　　“好强的力量，不过这种力量，我幽蛮也一样有的。又该轮到我了。”    
    　　幽蛮又一次双手抡战槌，用了比刚才的还要强许多的力量砸下去。幽蛮的力量的确强大的可怕，飘雨已经感觉到自己体内的杀气决反馈更加的严重，眼前发黑，手指发麻。龙之血也已经被震的嗡嗡做响。    
    　　“不行，再这样继续下去，我会伤的更重，我要用一击就把这个兽人给击倒。”飘雨打好主意后，将斗气凝聚在双臂，挥剑就再一次砸向幽蛮。    
    　　马上就要砸到的刹那，只听见一声：“等等！”一只手拿一把扇子就将飘雨的龙之血给架住，正是血邛。看见他架住龙之血，飘雨就是一愣，看着血邛的样子没有任何负重感。    
    　　“血邛，你做什么？你怎么可以干扰男人之间的对决呢？”幽蛮怒道。    
    　　血邛没有理会幽蛮，对飘雨道。“你已经赢了。飘雨，你可以过去了”    
    　　“谢了，但是我不会感激你。”飘雨立刻继续向奔第二十一重天前进。当他刚要走过血邛身边的时候，血邛道：“上面的两个人武技一般，只是你要小心他们的诡计。”飘雨听见血邛的话，侧视看了下血邛，没有说话，顷刻继续向上走。    
    　　“血邛！你！！”幽蛮怒目看着血邛。    
    　　飘雨走了以后，幽蛮不解的问道：“血邛，你为什么要终结我们的对决？我根本就没有输。”    
    　　“因为如果他那一击砸下来的话，恐怕你已经没命再问我为什么了。”    
    　　"他有那么强？”幽蛮感觉不可思议。    
    　　“仇恨的力量是非常大的。”血邛道。    
    　　“那你又为什么警告他？难道你要背叛菲蓝血盟？”幽蛮问道。    
    　　"当然不会，我比较尊敬这个有勇气的武者，不想叫那两个家伙暗算得手而已。”    
    　　幽蛮道：“我也比较讨厌暗算那两个喜欢暗算别人的家伙。但是我最不理解的是在我的记忆里，你是什么事都不管的人，今天的你很不象你，以前凡事有什么任务都是我一个人撑的，包括这一次，今天你出面，我真的很惊讶。发生了什么事吗？”    
    　　PS:加速度更新，嘿嘿    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第80章 瞳影之术

    “幽蛮，你是我在菲蓝血盟的唯一的朋友，我知道的事情不应该瞒你，就在这个少年刚刚来到的时候，我恰好听到了盟主和另外一个人的对话，从对话中我知道，菲蓝血盟现在的盟主并非是真正的菲蓝血盟的领导者，而是另外一个人，而这个人，为了检测一把利器的锋利程度，而决定牺牲整个血盟来测试。咱们不过是磨刀石。”血邛严肃的说道。    
    　　“你是说，我们是被人指使利用的？”    
    　　“是的。”    
    　　“那这个少年？”    
    　　“他正是这把利器。”血邛慢语道。    
    　　“不行，我要去盟主，我要把这件事情问清楚。”幽蛮推开血邛，向离恨天上跑去。血邛扇子一挥，正击打在幽蛮的肩头，幽蛮当时就晕了过去。    
    　　“别怪我，我不想叫你死掉。”血邛摇了摇头道。    
    　　转眼飘雨已经快速的走到了第二十七重天，这里已经没有了生机勃勃的绿色，四处都是白雪覆盖，呼吸已经可以看见白气了，就连阳光都透漏着寒气。这里对普通人来说，已经是非常的冷了，而且风也比山下要冷的多，猛烈的多。夹杂着雪片呼呼的吹着。这里的阶梯上覆盖的全是雪，上面没有一个脚印，这里应该没有人通过，除非是高手。    
    　　飘雨长呼一口气，体内的反馈已经异常的激烈，五脏六腑内如热浪在翻滚，似乎要爆炸一般，眼眶也已经开始疼起来。“幻火，既然你和我一起出来，我不会叫你白死的。仇我一定要报！我不会放弃的！”想到此，他又一次提了一口气，加快了前进的脚步。    
    　　三十重天上的石门牌坊前。    
    　　“你估计血邛和幽蛮能不能抵挡住这个闯入者？”四杰之一的妖妖对灵鬼道。    
    　　灵鬼怪声怪气道：“我估计是不能，幽蛮的力气虽然最大，在咱们四杰中排行老大，力量最强大,但他的战斗力只能和三贼王中的两个一 起上差不多。三贼王全部被杀，现在只凭借他一个，是根本抵挡不住的，而要靠血邛这个家伙的话，估计菲蓝血盟都被人灭了无数次了.”    
    　　“看来咱们要先准备准备了。”妖妖笑道。    
    　　灵鬼道：“那个倒不急，要说到血邛这个家伙，实在叫人猜不透，这么多年，我还没有看过他真正出手过。叫他出手，比把这座山给铲平了都难。但是实力强大是不用说的，四杰中武技魁首，可能连盟主都不是他的对手，上次我为了试探他，把我的毒下在他的茶里，可是他却微笑的喝了下去，跟没事的人一样。丝毫没有中毒的迹象，要知道我的毒是入口封喉的巨毒，单单这一点，就足够威慑我了。”    
    　　“我比较羡慕的是他十多年了，容貌却没有丝毫的改变，青春永筑才就叫人羡慕。真想狠狠的抓他的脸几下!”妖妖嫉妒的说道。    
    　　“哗棱哗棱~~”山下传来清脆的金属撞击声，一个蓝色的影子出现在两个人的视线里。正是飘雨，声音是他右手的金环所发出来的。    
    　　"这么快就来了??"两个人同时道.    
    　　而飘雨此时也看见了他们。    
    　　“是他太强了，还是幽蛮放水了，他这么快就上来了。”妖妖惊讶道。    
    　　“又要杀高手了,刺激啊！”灵鬼用他的绿手搓了搓。两只小眼睛放光。    
    　　“老规矩，我们两个一起上吧！”两个人不约而同的对视道。两个人连招呼都没打，就打算开始进攻了。    
    　　“没意见了，那还等什么！”灵鬼说罢立刻紧闭双眼，双手紧扣,连续的做了几个奇怪的手势：“瞳影之术！”站在原地的他立刻就分身成了四个一模一样的人。紧接着四个灵鬼睁开眼睛又是连续几个奇怪的手势，四个一模一样的声音道：“遁影无形！”身穿白色服装的他，立刻就消失不见了。    
    　　而此时的妖妖已经出现在飘雨的周围，而飘雨发现灵鬼不见后，立刻也做好了战斗准备。    
    　　妖妖的身法与众不同，不是急速狂奔，也不是飞纵，更不是普通跳跃，而是闪烁。在地方瞬间消失，又出现在几米外的地方。让人很难判断她下一次会出现在什么地方。她不断的闪烁着，同时挥动着手中羽毛扇，大声放肆的笑着。她的笑完全是为了干扰对手的听觉。每一次闪烁过后，都会用她的扇子轻挥出她的魔法。是数量惊人的冰锥，火弹等。虽然数量完全可以代替质量，但是这样的攻击对飘雨是没用的，这些东西要么被飘雨的护体斗气给抵消掉，就是被飘雨用手给挥击回去。    
    　　飘雨心中并没有把眼前的妖妖放在心上，也没有发动反击，他担心那个消失掉的灵鬼，“他究竟想做什么呢？”带着疑惑，他又加了几分的小心。防御着。    
    　　“看我的冰锥火雨！！”妖妖闪到了飘雨十米外，用扇子快速的煽动，密集的冰锥和火弹接连的飞出，飘雨一看如此，伸出一只手快速的将挥动，上下抵挡，很快就将冰锥和火弹全都抵消掉，但是妖妖似乎没有罢手的意思。依旧快速的挥动着羽毛扇。两个人激烈的僵持着。    
    　　此刻，飘雨只听见背后几声鬼叫一般的声音：“苦无索命！”无数的苦无四面八方向飘雨射来，所谓苦无就是一种铁制流线型的黑色飞短剑。    
    　　“来的好！”飘雨早就料到会有声东击西的这一手，右手挥龙之血快速的来回抵挡，将射过来的苦无全都打落在地，左手继续抵挡着妖妖的进攻。    
    　　发射苦无的白衣灵鬼一手甩出几枚后，立刻就消失不见，但是四个灵鬼一起发射，效率并不差。    
    　　就在飘雨与二大高手僵持的时候，他忽然感觉到身后恶风不善，“是偷袭！”飘雨暗叫不好，想跳起闪躲，斗气全都在抵挡进攻，根本就不可能提斗气跳起，更不用说护体斗气保护自己。偷袭的是三枚苦无。飘雨尽力躲闪，但是仍然有一枚苦无立刻就刺进了他的后背，飘雨当时就跪在地上。    
    　　“得手了！”身后发射苦无的灵鬼笑道。这次其他的灵鬼也不再躲藏，而是立刻都出来站成一排，更快速的向飘雨发射苦无，一共五人，原来瞳影之术最多可以分化本身在内一共五人，他的真身已经在飘雨来临的时候就已经分出去一个分身，而化成四个人是故意给飘雨看的。正面妖妖疯狂的进攻，背面他的四个分身偷袭，如果得手就算，如果不得手，他的真身会在对手身后来个致命一击。而且他的苦无上抹有巨毒，哪怕沾到一点，都会令人神志不清。两个人演习这套把戏已经非常熟练了。即使再高的高手也难免中招。    
    　　正在二人得意的时候，意想不到的事情发生了，面前中了苦无的飘雨竟然轰的变成一股白烟消失不见了。    
    　　灵鬼大骇，“什么？不可能！难道！同门？”正在灵鬼疑惑之际，只感觉后脑海一阵蓝风闪过。正是飘雨，手持龙之血一招惊鸿留恨，快速的将灵鬼分身各个击破，全都化作一股白烟飞舞。而真身的灵鬼由于本能躲闪，飘雨没有砍正他的脑袋，但是仍然将他的耳朵给活生生削了下来。血当时就喷射出来，灵鬼因为巨痛而大叫，但是他没忘记保命，用手捂着头，连耳朵还没有落地就一个遁影无形就消失掉了。    
    　　与此同时，另外一个飘雨出现在还在因为飘雨化成白烟而发愣妖妖面前：“我不杀女人，但是你的武器不能留。”飘雨说着同时龙之血挥舞，将妖妖手中的羽毛扇切的七零八落。漫天飞舞。”妖妖才醒过神来，看着手里只剩下一个扇子把，明知道自己不是对手，一个闪烁也逃掉了。    
    　　整个三十重天只剩下飘雨孤零零一人。而那两个人早就跑到一个僻静之处了躲着去了。    
    　　“真邪门，他怎么会我的瞳影之术，我的师傅就我一个徒弟，而且我师傅已经死在我手，他是如何学会的？”正让妖妖给包扎伤口的灵鬼愤愤道。    
    　　“也许你师傅骗你也说不定！”妖妖笑道。    
    　　“一定是的，什么样的师傅，什么样的弟子，你都这个样子，可见你师傅是什么样子。”妖妖接着说道：“他如果不是如此的强，怎么可能这么快通过幽蛮那一关。”    
    　　“老家伙，还有隐瞒我的事情！我当初为何不多给他几刀在。”灵鬼愤怒道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第81章 喋血峰顶

    飘雨所用的杀气决，是只有杀气才能激发出来的招数，杀气决之所以强大，不仅仅是因为他的杀伤力强大，而是运用杀气决不仅仅给人以反馈，并且能最大化激发人的潜力。当然，每个人的体质不同，所激发出来的能力也就不同。刚才在灵鬼使用瞳影之术的时候，飘雨的潜意识意识到了危险，原本就天资聪慧的他在一瞬间学会了对方的招数，并且用现学的招数，利用分身骗过了灵鬼，灵鬼万没有想到飘雨能模仿他的招数，所以差点在飘雨的手下丢了性命。飘雨的这种潜力其实就是杀气决所激发的第一种潜力。能够快速的模仿对方的招数。虽然灵鬼的手势做的很快，但是飘雨却能看的一清二楚。并且只是在脑中走了一遍手势，就用出了瞳影之术。    
    　　虽然击败了两大高手，但是斗气消耗很大，加上杀气决的反馈，他的眼前已经有一些恍惚了，胸中的气血更是蒸腾一般。飘雨强制用傲视决心法将自己的翻腾的气血压了下去。稳定了一下心神，继续向第三十一层天前进。    
    　　“盟主，那个家伙他已经甩掉了我们的大批围剿的帮众，并且突破了第三十层天，正向这里快速前进着。怎么办，请盟主指示。”菲蓝血盟的报事官来到黑衣人面前报告着。    
    　　“知道了。”黑衣人听见报告后将手中的书放下。    
    　　“速度还真不是一般的快，这么快就把四杰给打败，还真的超出我的想象，看来盟主没有看错人，这个人真的不是一般的强。”黑衣人想到这里，对身后的十八个侍卫道：“马上跟我去迎接他。”    
    　　后面的侍卫立刻过来将盟主的大氅给黑衣人穿上，黑衣人带领着众侍卫走出菲蓝血盟的大殿，来到第三十二层天，等待飘雨的到来。    
    　　其实第三十二层天比第三十三层天还要高，第三十三层天却在山的被风一侧。所以说第三十二层才是青巫峰的最高峰，在这里只有不到两百平方米的面积，孤零零的立着一块第三十二层天的石碑而已。积雪长年覆盖这里，飒飒的风夹着雪片成了这里唯一的风景。    
    　　“哗棱……哗棱……”一个蓝色的身影伴随着这股回荡在山谷中的死亡之音出现在黑衣人和他的侍卫的视野里。飘雨慢慢走到了三十二层天脚下了，第三十一层天和第三十二层之间并没有一点的山道，而是近百米的悬崖峭壁。飘雨提了一口气后，直上直下的踏着悬崖上的棱角，飞纵而上，数秒后，轻飘飘的出现在第三十二层天。    
    　　飘雨的目光与黑衣人和他的属下对视良久。    
    　　飘雨用手将头上的雪片一一弹掉，道：“你们是什么人，也是来阻拦我的吗？” 黑衣人道：“当然，而且我就是你要杀的菲蓝血盟的盟主。”    
    　　飘雨道：“幻火可是你杀死的？”    
    　　黑衣人道：“正是我下的命令，怎么样？”    
    　　飘雨双眼怒红道：“纳命来！！”长剑出鞘，腾空跃起，直奔黑衣人而去，黑衣人的侍卫，从黑衣人两侧闪出，出手将飘雨的长剑给挡住。    
    　　黑衣人蔑视一笑道：“想杀我，先打败我的十八雷将再说吧。”黑衣人话音刚落，他的侍卫纷纷拿出各自的武器，呼啦一下就将飘雨包围。    
    　　飘雨心道：“看来又一场大战是再所难免了。”飘雨率先使用了一招惊鸿留恨发动了进攻，他清楚如果现在还防守的话，只有死路一条。如果凶狠的进攻可以杀死几人的话，对手的实力会大大降低，自己胜利的希望也会高许多。    
    　　飘雨与十八雷将战在一处，他招招都是拣飘雨剑法中可以致命的招数，但是十八雷将似乎没他想象的那样脆弱，往往他攻击一个人的招数，就会被攻击的目标周围的几个雷将一起给破坏掉。所以飘雨的计划几乎是落空的。    
    　　可他并不知道十八雷将的名号，但是他们在菲蓝斯却是响当当，家喻户晓的人物，在没有菲蓝血盟的时候，他们每一个人都是弛诧风云，明动一时的高手，他们每一个人的武技都不同，兵器也不同，后来被菲蓝斯真正的盟主收服，所以才诞生了菲蓝斯十八雷将。如果论武技的话，他们每一个人都可以和三贼王中的一个不相上下，他们是菲蓝斯盟主的护卫，十八人都是朝夕相处，很少分开。一起战斗的时候，更多了一分的默契。    
    　　无奈的飘雨逐渐由进攻转到防御，但是所谓进攻千变万化，而防守几乎只有一种方法，越是防御，就越被动。飘雨的优势一点点被剥夺掉。逐渐落于下风。    
    　　整个第三十二层天斗气横飞，兵器撞击的声音此起彼伏，兵器上所发出的光芒更加的耀眼。使人远远的就可以看得到。    
    　　身在第二十层天的血邛也看到了这一切，摇头叹息：“千山白雪，奈何又要沾染血迹。”    
    　　在飘雨等人一旁观战的黑衣人心道：“他的确很强，四杰抵挡不住他也是正常的，但是似乎并没有盟主说的那样厉害，盟主啊，你这次可真的亏本了。”    
    　　一转眼，飘雨已经和十八个人打斗了近半个小时了，但是竟然也难分胜负，十八人种有四个被飘雨的斗气所伤，但是仍然可以战斗，而飘雨虽然没有受伤，但是却气喘吁吁，体内的杀气决反馈他已经快要压制不住了，眼前更是恍惚。    
    　　“为什么我的手在抖，该死。”每和别人的武器对撞拼力的时候，飘雨就会感觉胸口的涌动加剧。手臂发麻。    
    　　看着微微笑的黑衣人，飘雨心中一股愤怒油然而起。看着自己想杀的仇人就在眼前，但是自己却没有办法杀掉，心情可想而知。    
    　　“不管了，我要再用一次杀气决，我一定要杀了他。”    
    　　尽管胸口阵阵巨痛，飘雨心中仍然打定了主意。他紧握龙之血，身上的杀气又一次的燃烧起来，这股杀气，使飘雨的斗气如产生如同阳光一般的金黄色，并且逐渐的增强，扩散。令十八雷将都为之畏惧，他们还没看见过如此强的斗气。纷纷都纵出很远，静静的观察飘雨，不知道他要发出什么厉害的招式出来。    
    　　黑衣人也惊讶十分：“好强的气，就算盟主也未必有如此的强，这个家伙……”    
    　　“又要开始了，他不要命了吗？”血邛和狂砂几乎同一时刻有如此的想法。    
    　　终于听到了飘雨的声音：“杀气决第三式，浊……咳！咳！”飘雨的浊日二字还没有说出来，一口鲜血就喷了出来，染红了蓝色的上衣，右手的金环，还有脚下的雪。    
    　　看见这个空挡，十八雷将当中的一个用双短刀的人，飞纵过来，试图杀死飘雨，来抢夺这份功劳。刚刚冲到飘雨近前，正欲下手，飘雨抬头目露凶光，如同受伤的狮子一般，猛的挥出一拳，将这个人从自己的身边直接打到第三十二层天的边上，这个人也许是被飘雨所打伤，连站都没站稳，直接从第三十二层天上掉下。他的同伴想救他，都已经来不及了。    
    　　飘雨半跪在第三十二层天的峰顶上，低头一手柱地，一手持剑支在地上，大口大口的咳着血，周围剩下的十七个雷将愣愣的看着他，没有谁敢率先发动攻击。    
    　　山顶上不知道从什么时候开始下雪了，风也变的越来越大。飘雨依旧咳血不止。他已经无法压制杀气决了，已经可以感觉体内的血在快速的涌向胸口。气也在不断的消散着。    
    　　飘雨眼前恍惚，心道：“杀气决失败了吗？果然，我还是太勉强了。”    
    　　他抬起头环视四周，看着那些手中拿着明晃晃的武器的人们，他的脸上露出痛苦的微笑。“也许一会他们就会把我大卸八块吧。”    
    　　他的身体微微的晃动了一下，“我恨啊，只差一步！”    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第82章 重生与仇恨

    　青巫峰上狂风凛冽，天上的雪似乎越来越大了，已经战斗到极限的旅行者飘雨，终于含恨倒下了。    
    　　“盟主，你真的是彻底赔本了，损失如此之大，却……”黑衣人摇头道。    
    　　十七雷将齐步过去看看飘雨是否真的死去，甚至有一个雷将放肆的用脚去踢他的身体。他的脚刚刚踢了一下后，只见飘雨的一只手用超快的速度抓住了他的脚，只听见喀嚓一声，是骨头碎裂的声音。紧接着飘雨就是用力一甩，这个雷将立刻就被甩了出去，又是直接从三十二重天跌落。    
    　　只见飘雨又一次站了起来，让其他人感觉到不同的是，此时的飘雨和刚才盼若两人，无论是眼神还是气势，而且现在的飘雨给人一种威慑感，虽然他还没有出招。更叫众人惊讶的是，刚才飘雨的黑眼睛已经变成了蓝色透彻。    
    　　众雷将纷纷再一次后退，各自手持兵器虎视耽耽的看着，不知道眼前的这个蓝衣人到底要出什么招。    
    　　飘雨仰面抬头深深的呼吸着，好久过后，手中握着龙之血道：“几千年了，几千年了，我终于又重返人间，哈哈哈哈！！”飘雨用手抓着自己的头发狂笑着，亦悲亦怒，笑声的强大，比之前他狂笑的威力更强大，青巫峰为之震动。这笑声惊动了几乎所有的大陆，这个世界的所有人几乎都感觉到了这笑声。感受到这股强大力量的存在。无数的武者纷纷侧目望向青巫峰方向。    
    　　“好强大的力量，山上到底发生了什么事？杀气决第三式的威力？”身在第二十重天的血邛将幽蛮安顿好了后，一路飞奔直奔第三十二重天而去。    
    　　笑声亦传到了狂砂师徒所住的山洞。    
    　　“什么人竟然那有如此强的气？我的斗气和他比，简直就是天地之间的差距。怜我狂砂一生自诩若无凝魂，我则天下无敌，竟然不知道有一个武技如此高强的人存在这个世界上。我当真是井底之蛙。”    
    　　狂砂想到这里，立刻起身对身边丝毫没有被笑声影响仍然在苦练剑法的佩恩道：师傅已经将可以教你的，都已经教给你了，师傅现在要去做一件重要的事。以后的修行就要靠你自己了，    
    　　“师傅，你想去哪里，我跟你去。”佩恩停止了练剑。长时间的练他的确精进了很多。    
    　　“不必了，你还是考虑自己如何报仇吧。”狂砂道。佩恩没有再说话，继续练自己的，因为他晓得自己师傅的脾气，一个不会因为别人的意见而改变自己的倔老头。狂砂走了。    
    　　无数武技高强武者，和狂砂几乎同样想法，想去见识一下这个狂笑之声的发出者是何许人也，不约而同的奔向青巫峰前进。挑战强者是一个真正的武者一生所追求的。    
    　　青巫峰上。    
    　　飘雨停止了笑声，道：“你们见证了我的重生，我对你们刚才的对你们以多欺少很不满，所以我要教训你们一下，虽然我的能力不足原来的十分之一，但是打败你们绰绰有余。”    
    　　“什么？你说什么？”    
    　　黑衣人和众雷将惊讶于飘雨的狂妄，还有他刚才笑声的斗气之强，更加惊讶的是他的声音已经变了。    
    　　黑衣人知道自己雷将已经无法打败眼前的这个人了，所以一个手势之后，所有的人都在同一时刻冲了上去。就在所有的人都跳起来的时候，飘雨只是用手指轻挥，气剑横飞，只过了不到一秒的时间，十七人尽数倒地，相同的一点是，他们的兵器尽被斩成无数块，同时拿兵器的手亦被斩断，虽然全都没有伤到性命，但是却都已经是废人了。    
    　　飘雨没有再理他们，而是带着龙之血飞纵下第三十二层天，轻飘飘落在第三十一层天。    
    　　“我回来了，我要报仇！”飘雨自语道。    
    　　三十一重天一个人已经站在了飘雨的前面，正是翩翩书生血邛。    
    　　“你没有死？真是个奇迹。”血邛惊讶飘雨连用三次杀气决竟然还活着。    
    　　“你是谁，想和我打吗？”飘雨问道。    
    　　“什么？”血邛惊讶。他仔细的看了一下眼前的飘雨，大惊，扇子一指大声怒喝道：“你究竟是谁？为什么占据飘雨的身体？”    
    　　“我？你还不配知道我的名字。”飘雨大笑。血邛扇子一挥，直取“飘雨”。血邛虽强，可惜他找错了对手，没有和飘雨过上三招就已经被飘雨奇怪的招式给打出去几十米远。血邛毕竟是整个菲蓝血盟最强的人，立刻就站了起来，挥舞手中扇子，又一次布置了他的光束灼热网，试图困住眼前的“飘雨”。    
    　　“小儿科的东西，这种东西对我是没有用的。”“飘雨”信手一挥，网立刻如同被震碎的玻璃一样，立刻犀利哗啦的碎掉了。网一破，血邛也立刻摔倒在地，显然是受了不轻的伤。    
    　　血邛大惊，他的网至今为止还没有一个人可以打碎。因此血邛相信只要是人，就无法穿透他的网，但是眼前的人却可以，而且是如此的简单就破掉他的绝招，不得不叫他吃惊。    
    　　“象你这样强的人几乎没有几个了，相信你也修行不易，我不会杀你的。”“飘雨”说完飘然离去，直奔青巫峰下。血邛因为已经受伤，所以只能眼睁睁看着飘雨离去。    
    　　与此同时，在青巫峰下，也就是山道的入口处，有两个人正在对峙着，一个蓝衣人悠闲的弹着琴，琴声虽悠扬动听，但她却默默无语。她的对面拦住他的正是夺命剑神剑无痕。    
    　　“雅蓝，我太笨了，雅蓝就是蓝雅，蓝雅就是雅蓝。传闻中蓝雅就是菲蓝血盟的真正盟主，看来这传言是真的了，这一切难道都是你的安排？我想知道你为了什么？”剑无痕问道。    
    　　“你应该很清楚，为何要多问，没错，我就是菲蓝血盟的真正盟主，无需要隐瞒，我成立菲蓝血盟的真正的目的就是为了杀掉你。”    
    　　“杀了我？世界上能杀我的人还没有诞生呢。这一点你应该更清楚。你派的三百多个杀手哪个拿到你的事后酬劳呢了？”剑无痕冷笑问道。    
    　　“你还是和当初一样的狂妄，但是如果你不狂妄，当年的我也不会迷恋你，更不会沦落到被你抛弃的下场。至于杀你的人，已经诞生了，你应该还记得和你几天前喝酒的那个人吧？”蓝雅道。    
    　　“飘雨？他不会与我为敌的。你是白费心机，而且我看的出，即使你出再多的钱也无法让他出手的。 他很强，但是如果和我相比，还差的远的多呢。”剑无痕道。”    
    　　蓝雅轻拨弦音，道：“他的师侄在我手上，他想不出手也不可能,至于他能否是你的对手，刚才的两阵笑声你也听见了，试问天下能有几人是此人对手？”    
    　　“没有！至少我剑无痕非其敌手。十个也不是。”    
    　　“雅蓝你似乎变了，为何用绑架人质如此卑鄙无耻的方法。当年的你不是这样的。”剑无痕道。    
    　　蓝雅将弹琴的手按在琴上，琴声立止。道：“我卑鄙无耻？你当初认识我的时候，是何等的山盟海誓，是何等的信誓旦旦，但是后来呢？你狠心的把我抛弃，我到现在也不知道自己到底犯了什么错，我变了，似乎先变的是你！难道剑神也会怕？”    
    　　原来剑无痕和蓝雅在多年前本是一对恩爱夫妻，一剑一琴配合亲密无间，人称“剑蓝无绽”。名动四方。后来剑无痕因为仇恨而走上了杀手之路，杀手是孤独的，也是不能有所拖累的，所以他抛弃了蓝雅，更多的是怕连累她，但是蓝雅并不理解剑无痕，由爱生恨，她知道自己远不是剑无痕对手。先后雇佣无数的杀手刺杀剑无痕，但是正如剑无痕所言，没有人能拿到蓝雅事后成功的酬劳。再后来，蓝雅组建了菲蓝血盟，蓝雅表面上是菲蓝斯血盟的一个小堂主，但是实际上她是菲蓝血盟的真正头领。她收服十八雷将，收纳四周的人，逐渐的成为菲蓝斯第一大势力，但是即使这样，她也清楚的知道，杀剑无痕不是靠人数就可以的，必须有一个强大无比的人才可以。    
    　　恰好这个时候，三贼王抓到了倔强的幻火，而菲蓝斯五狼又认识幻火，从而使她知道了飘雨这个名字。飘雨的名字就等于宝藏。为了宝藏，她决定去会一会飘雨。    
    　　在菲蓝斯她的雅叙阁的外面，她看到了飘雨与两个暗器高手之间的较量，立刻放弃了原来通过飘雨来获得宝藏的打算，开始打起来如何利用飘雨来杀剑无痕的心思。他与飘雨的第一次对话很快就被飘雨所拒绝。其实她也知道会这样，因为假如一个人走在街上，别人给你把刀叫你杀人，相信精神正常的人谁也不会去的。    
    　　飘雨杀上了离恨天，这是蓝雅早就计算好的了，他清楚的知道如何激怒对方，让对方释放全力，所以她传出了幻火被杀的消息，而且是非常残忍的死。飘雨果然被激怒，一口气杀了上去，而幻火其实一直都在她的手里，她在离恨天交代完黑衣人后，则从山上走下来，不巧的是正遇见剑无痕。    
    　　“笑话，只要我长剑在手，我就不会惧怕任何人。算了，过去的事情我不想多说，不想解释。如果你放了飘雨的师侄，我会如你所愿，与飘雨全力一战。”剑无痕道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第83章 剑术不入流

    “我想看看你什么时候才能低下你高傲的头！”蓝雅道。    
    　　蓝雅的话刚刚说完，只见一个人从青巫峰上慢步走下来，正是飘雨，但是令剑无痕惊讶的是，此时的飘雨的眼睛变成了蓝色，而且身上的气势也与之前认识的飘雨完全不同，之前的飘雨是冷漠多一点的，杀气与霸气都很少。而眼前的“飘雨”却似乎有一种傲视天下的王者的霸气。从他高昂的头和他走路的姿势都可以看的出来。剑无痕感受到飘雨身上有着一股强大的气，不可战胜的气，给自己一种有生以来从未有过的压迫感。而且正在一步一步的靠近自己。    
    　　琴音已停，蓝雅微笑看着剑无痕。似乎在表示着什么。    
    　　剑无痕看了看蓝雅回头对飘雨郑重道：“飘雨，我要向你挑战！！”    
    　　“飘雨”闻言目光盯着剑无痕道：“你是在说我吗？”    
    　　“当然！”剑无痕现在根本就没时间管飘雨是不是本人了。    
    　　“飘雨”道：“可惜你不是我的对手。”微笑中带着轻蔑。    
    　　“哈哈，我夺命剑神剑无痕还没有输过呢！！”剑无痕当真是信心非常。至今仍然没有过一次败绩的他表面上轻视他的任何一个对手，但是实际上却对每一个对手全力以赴。    
    　　“剑神？凭你的斗气也可以叫剑神？哈哈哈！”飘雨笑了一会道：“难道现在武者的水准已经降低到如此水准了吗？我可以让你三招，让我看看所谓的剑神有多神！”    
    　　“三招？这个世界能接住我三招的人还没诞生，包括你在内。”剑无痕已经做好了出招的准备，而他身后微笑的蓝雅却也已经将曲子的调转变了，由婉转悠扬的旋律变成了急促激烈的旋律。    
    　　“第一招！疾·剑无痕”蓝雅还没有看见剑无痕怎么出剑，剑无痕的长剑已经连出了五剑，快速的向“飘雨”攻击到。剑无痕的招数虽然快速无比，飘雨却眯着双眼，身体微微来回晃动，笑道：“这也可以叫无痕，太可笑了。哈哈”    
    　　剑无痕一眨眼的工夫已经将第一招用老，第二招马上就到了：“破空·剑无痕”第二招不仅仅是速度快，而且威力无比，而且剑无痕已经放弃使用手中长剑，将长剑抛到空中，双手气剑齐发，目标几乎封锁了“飘雨”的全身各大要害。而飘雨却丝毫没有躲，只伸出一只手就抵挡了剑无痕的所有攻击。“强度还不够，还需要练习。”“飘雨”微笑着抵挡着剑无痕的每一下。一眨眼第二招也用完了。    
    　　剑无痕跳起将还没有落下的长剑，已经要出他的绝招了。而蓝雅也已经紧张的停止了琴音，因为她清楚的知道剑无痕的绝招用出后，还没有一个人能活下来。这一招剑无痕是一个奇遇后获得的究极剑术，堪称无敌。若不是剑无痕不屑去参加武技大会，否则武技大会的剑无痕只凭这快速超过闪电的招数的就可以轻松夺的冠军。    
    　　“怒剑碎天威！！”话音未落，空中划过一个十五道寒光，十五剑一瞬间用出，耀眼的光华过后，“飘雨”却毫发无伤，剑无痕的长剑已经被飘雨牢牢的夹在左手的两个手指中间。看着飘雨丝毫不用力，十分轻松的样子，但是剑无痕即使用尽全力也无法拔出来。    
    　　“飘雨”摇头微笑叹道：“想不到我当年的游戏招数竟然可以流传到今天，还成了所谓剑神的绝招，现在的剑神原来竟然如此的弱，你的剑术不过是不入流的水平。”    
    　　“什么？不入流的水平？”剑无痕怒道，又一次用全力拉手中的剑，但是飘雨仍然丝毫不动。    
    　　“回去好好练练吧！小孩子，你还有点前途！”飘雨的两根手指稍一用力，剑无痕手中长剑喀嚓一声碎成十余断，剑刃一下子掉在了地上，剑无痕手中只剩下一个剑柄，剑无痕由于用力太大，竟然连续后退十余步，一下子就摔倒在地，坐在了地上。    
    　　飘雨带着蔑视的微笑看了看坐在地上，着手中只拿着剑柄的剑无痕离开了。    
    　　“不入流的剑术，不入流的剑术……”剑无痕坐在地上，默默的一遍遍的喊着。    
    　　看着剑无痕的样子，蓝雅无语，他依然爱剑无痕，她恨剑无痕抛弃了她，更恨剑无痕的狂妄自大，她清楚的知道剑无痕当年的选择是为了她，但是她问过剑无痕无数次，高傲的剑无痕绝对不会低下他高傲的头，从不承认。如果说杀死剑无痕和羞辱剑无痕中选一个那个更难的话，相信是后者。而她想的就是叫剑无痕屈服。从认识剑无痕到现在，她第一次有人打败剑无痕，应该是开心又解气的，她的目的也达到了。但是真的等到了这一天，她又不知道说什么好。    
    　　她摇了摇头，手中弹出一个信号筒，一道紫色的烟雾划过天空。她是给她的部下释放幻火的信号。    
    　　“你满意了？”剑无痕转身看着蓝雅道。    
    　　蓝雅依然是不说话，依然是不知道说什么好。    
    　　剑无痕站起身来，走过去，将地上他宝剑的残片拣了起来，锋利的残片划破了他的手：“我剑无痕以后不再要剑神的虚名，剑无痕今后就是剑无痕，以我剑无痕之名，发誓我定要洗刷这次的屈辱。”鲜血哩哩啦啦的不断的滴下来。他将残片和剑柄放进自己的口袋。    
    　　“无痕……”蓝雅欲开口。    
    　　“难道我很值得别人怜悯吗？”剑无痕回头冷视道。他的目光注视着蓝雅。蓝雅不敢与他对视。    
    　　剑无痕转过身去，边走边道：“我继续期待着你的追杀！不过不要派白痴来了，我期待着更强的打击与磨练……”剑无痕在蓝雅呆呆的目光中的消失在青巫峰附近。    
    　　菲蓝斯市区的一处旅馆内，苍蓝和湖儿都暂时住在这里。    
    　　“雨哥哥不知道怎么样了，希望他平安无事。”湖儿站在窗前看着青巫峰的方向。她刚才也听见了那声震天动地的吼声，担心非常。    
    　　“放心吧，在我的印象里，我师叔是无敌的。”苍蓝对飘雨倒是有十足的信心。    
    　　“但是……”湖儿还是对飘雨不放心。    
    　　“擞！”窗外莫名的飞过一个黑影，发射出一枚圆飞镖，正奔湖儿而来。    
    　　“小心！”苍蓝一手挡开湖儿，伸出另一只手，在飞镖没有打中不会任何武技的湖儿时，就将飞镖接住。    
    　　“什么人！！”苍蓝接住飞镖后的第一反应就是立刻从窗户跳了出去，但是当她跳到外面的时候，黑影早就已经消失的无影无踪。而此时苍蓝却也发现了脚下有一个巨大的箱子，大概有半个人高，木头制作的。    
    　　苍蓝毕竟是一个武者，立即就感觉出箱子里似乎有人存在，她以为有敌人隐藏在箱子里。想都没想她用力一把就把箱子打的粉碎，里面出现了一个浑身伤痕累累昏迷的一个人，正是等待了许久的同门师弟幻火。本来就已经伤重的幻火，被苍蓝刚才的攻击又给震了一下，更加的严重了。    
    　　“幻火！！幻火！！”苍蓝摇晃着幻火，但是幻火伤的似乎太重了，已经昏迷的听不见她的声音。    
    　　苍蓝将幻火从地上背起，背进旅馆里，平放在旅馆的床上。从兜子里拿出各种药，给受伤的幻火敷上，从幻火外翻的伤口上，可以看的出他受了不少的苦。    
    　　苍蓝心痛红着眼圈道：“菲蓝血盟的这帮崽子们，本小姐有机会一定狠狠的修理你们！竟然把我的师弟给弄成这个摸样。”苍蓝已经气的又说粗话了。    
    　　就在她拼命的给幻火包扎的时候，她身边的湖儿却悄悄的离开了。    
    　　“雨哥哥的师侄已经回来了，雨哥哥为什么没有回来？我一定要去青巫峰找他！”湖儿孤身离开了菲蓝斯直奔青巫峰而来。    
    　　就在湖儿离开后不久，菲蓝斯千年未曾用过的入侵警钟声再一次响起，长时间安逸的人们竟然不知道他到底是为什么而响，茫然而不知所措。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第84章 入侵菲蓝斯

    　菲蓝斯是自由国度桑蒲洛克的港口城市，自桑蒲洛克从宣布永久中立到今天已经有大概一千多年了的历史了，永恒大陆的战火也从未燃烧到这里过，这里大多数的人们已经忘记了什么是战争的威胁，对于菲蓝斯海边敲响的有外敌入侵的警钟，更多的人以为又是孩子调皮。因为时常有调皮的孩子去海边的钟楼去玩，钟楼已经早就没人管了。对钟声已经麻木了。人们依然过着平淡的生活，和每天一样为了生计而忙碌着。    
    　　钟声只响了一会就停止了，当巨大燃烧的岩石划过天空，打破了菲蓝斯的宁静。    
    　　“克莱人杀上来了！！快跑啊！”许多船工和搬运工从港口跑进了城市中心，不断的叫喊着。消息如同有了翅膀一样，随着漫天飞舞的石头四处传开了。    
    　　菲蓝斯的人们不得不面对一个现实，那就是战争开始了。他们不晓得因为什么而战争，知道的只有逃跑。    
    　　一个有几十艘巨大战船的庞大的舰队几乎没有遭到任何的抵抗就占领了菲蓝斯的港口，这个舰队上的船帆上带着巨大的黑鹰标志。正是克莱国的标志。刚才巨大的石块就是他们装在船上的投石机所发射出来的，石块炮弹带着黑色的浓烟的弹道划破长空给菲蓝斯的建筑几乎带来了毁灭性的打击。    
    　　克莱国的舰队已经在港口附近强行登陆了。从船上跳下无数的身着克莱国海军军服的海军军人。足有上万人。并且迅速的向菲蓝斯纵深挺进。    
    　　自由国度没有任何的军队，有的只是数量微小的治安队，平时管管地痞和小流氓什么的，但是如果和正规部队打的话，在陆地上哪怕是海军也根本不会是对手。况且数量上根本就不成比例。治安队伍只稍微做了一点抵抗就立刻淹没在如潮水般的克莱国海军中。菲蓝斯海军的士兵几乎是见人就杀，丝毫不留情。逃跑不及的人几乎都死在他们的手下。    
    　　千年古城菲蓝斯已经四处是火，人们如同没头的苍蝇一样，四处的逃窜，躲避着，隐藏着，大街小巷都是逃跑的人，喊声，惨叫声，哭声混在了一起。    
    　　正在照顾幻火的苍蓝听见外面嘈杂的声音，探出头来四处看着。    
    　　“发生了什么事？”苍蓝一把抓住正带着大包小包准备逃难的旅馆老板娘问道。    
    　　旅馆老板娘试图挣脱苍蓝，但是很快她就发现她做不到，只好回答道：“克莱国的人杀过来了。快跑啊！”她刚刚说完这句话，只见天上飞过来一个石炮弹一下子就击中了她。炮弹引起的冲击刮乱了苍蓝的头发。苍蓝用手捂住了自己的眼睛，等她把手拿开的时候，发现已经有不少的克莱国的海军杀上来了。    
    　　看了看地上旅馆的老板娘的尸体，苍蓝暗道“没时间收尸了，大难在前，先逃走找到师叔再说！”想到此，苍蓝冲进旅馆屋里，背起幻火立刻冲了出去，幻火依然昏迷着，苍蓝刚刚跑出旅馆，天上的炬石立刻就将旅馆的房子变成一片火海。    
    　　苍蓝已经来到了街上，而远处正是渐渐逼近还在四处烧杀的克莱国海军。“克莱国海军？他们怎么追到这里来了？难道是为了克洛斯的货物？没时间管他了，幻火还在重伤，先去找到师叔再说吧！”打定主意后的苍蓝将幻火背紧，开始施展自己的飞纵之术。她到现在都没有发现湖儿不见了，对于她来说湖儿还是陌生的。    
    　　“就凭你们的本事，是追不上我苍蓝的！”苍蓝和克莱国海军交过手，清楚克莱国海军普通士兵的实力是根本追不上她的，虽然身上有一个幻火，但是速度也一样比克莱国的海军速度要快的多。    
    　　苍蓝很快就被克莱国的海军的人发现了，几十个人立刻就飞纵追了上来。并且渐渐的逼近苍蓝。    
    　　“什么？速度这么快，飞纵？”苍蓝心中惊疑。之前在寂静海上交手的克莱国第三舰队的海军很厉害，但是也不至于每个士兵都强到会飞纵，只有一定基础修行的武者才能会飞纵。苍蓝只跑出不到一里路，就被克莱国的海军士兵给拦住了去路。    
    　　“跑不掉了吗？”苍蓝看着周围包围她的士兵，这些士兵一个个都和在寂静海上交手的克莱国海军第三舰队的人没有丝毫的差别，但是不同的地方是这些士兵都面无表情。一个个如同木雕泥塑一样，死死的盯着自己。苍蓝却感受不到丝毫的杀气存在。    
    　　“奇怪的家伙们，看我的奥义冰晶之舞！！”苍蓝将幻火放在了地上，挥动着双手，如同在一个人跳着美丽的舞蹈，周围的温度一下子就降低了下来。苍蓝踏动舞步的同时快速的挥动着双手，冷风夹杂着乱舞冰晶象蜂群一样的密集，象利剑一样发动了第一轮的攻击。大概过了不到一分钟，苍蓝的冰晶之舞终于结束，原本以为冰晶过后，会倒下一片死尸。但是结果却叫苍蓝大为吃惊，她的冰晶几乎击中了所有的人，周围克莱国海军士兵已经全都受伤了，这些士兵身上还插着冰晶剑，胸部，臂膀，腿等等。但是他们却丝毫没有痛苦的样子，依然死死的看着苍蓝。蓄势待发。    
    　　“收！”苍蓝无奈收回了所有的冰晶剑。    
    　　“太邪门了，他们没有痛感？这是怎么回事？”苍蓝心中更加疑惑。    
    　　苍蓝的冰晶剑刚刚收回，周围的这写克莱国的海军士兵立刻就冲了上来，发动了进攻。“冰晶护盾！”苍蓝用自己的意念力将发动护盾自己和幻火罩在内部，抵挡住周围的进攻。    
    　　“乒乓！眶！眶！”这些人的各种武器都砸到了苍蓝的冰晶护盾上。    
    　　“这些家伙根本就不是士兵的实力，该死！到底是怎么回事，看来只能抵挡多久是多久了。只能等奇迹发生了，希望师叔能来救我们。”苍蓝想到这里，看了下还昏迷这的幻火，闭上自己的双眼，发动自己身上的意念力支持起冰晶护盾全力的抵挡着。    
    　　…………    
    　　“咳咳！！！这个烟质量怎么还这么差？军需官呢！给我把军需官叫来！竟然还敢偷换我的烟！”咳嗽的正是威廉共和国的三王子，海军总司令飓殿下。他此时正站在克莱共和国海军的旗舰上，他的身边除了他的亲信护卫和他的副官外，旁边还站着四个黑衣长袍的人，由于长袍的帽子太长，根本看不清他们的脸。面前只是一个黑色不见底的洞而已。在他们的身边弥漫着一股阴森的气。    
    　　“殿下，现在时机似乎快到了，您快点下命令吧！”飓的副官提醒道。    
    　　副官心中暗道如果不是新的军需官给了我大把的好处叫我保他的命，我才不会打岔呢。    
    　　“好吧！魔将迪斯！”飓呼喊道。    
    　　“奴仆在！”一个手持寒刃如霜的黑色的影子立刻就出现在飓面前。正是克莱共和国海军第三舰队的将军迪斯。此时的他，和那些士兵一样，也是面无表情，单腿跪在飓面前。    
    　　“你应该明白你的任务吧，现在是时候了，去吧！”飓命令道。    
    　　“是的，主人，奴仆立刻去办！”迪斯黑影一闪，消失在飓面前。    
    　　“咳！效果还不错。”飓对四个黑衣人道。    
    　　“当然，我们可是黑使者的直属部下。”黑衣人中的一个人道。    
    　　“对了，这法术能维持多久？”飓道。    
    　　“这种法术在人界已经被列为禁术，已经失传。但是对我们来说，这只是基本功。被释术的人战斗力会大大增强，无痛感，此术对死人能维持两天，活人能维持到他死！”另外一个黑衣人道。    
    　　“没有解的方法吗？”飓问道。    
    　　“有，但是你认为我们释法者和我们的同族会去帮助他们吗？”又一个黑衣人道。    
    　　“恩，这样还不错，迪斯这个家伙应该好好利用利用。堪比我的任何一个猛将啊，而且忠心无比。哈哈咳咳！！”想狂笑的飓又大声的咳嗽起来。    
    　　“对了，为什么这次黑使者大人派你们来，而没有用孤影殿下的部属呢？”飓问道。    
    　　“孤影殿下另有任务。”    
    　　“什么任务？”飓顺嘴问了下。    
    　　“飓！似乎管的太多了吧。黑使者大人说过，承诺给你的东西一定回给你的，你就放心好了。其他的不用你管。”黑衣人中的一个冷漠的说道。“好我知道了…… 咳咳咳！！！”飓咳嗽不止。他心中骂黑使者派来的人太拽，竟然不把自己放在眼里，叫孤影就是殿下，叫自己就直接叫飓。真是混蛋！    
    　　忽然间飓又想到了什么。“副官！！”飓大叫道。    
    　　“在！”    
    　　“把那个军需官给我扔下海喂鱼，我说过几百次了，还敢把我的烟换成劣质的！不可原谅！咳咳！！”    
    　　“轰！”又一个军需官被扔下了海。副官看着水面的惊起的水花心道：“这是第几个了，我都记不住了，飓殿下那里是烟不好，其实是你烟抽的太凶了。不知道那个倒霉鬼会担任下一任军需官。”正想着，只见水面露出个脑袋，正是被扔下海的军需官。    
    　　“我都差点忘了是近海，算你小子拣了条命！反正飓殿下从来不记得军需官什么模样。下任就还是你吧，不知道你还能幸运多久!”副官长舒了口气后心道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第85章 永恒的乱

    此时的“飘雨”正在全力奔向菲蓝斯，因为“飘雨”心中打算去一个对他十分重要的地方，必须要在菲蓝斯出海才可以快速到达。    
    　　他快速的在山野中飞纵，蓝色的幻影一样。他的速度要比这个世界的任何一个人都要快，而且每一次的飞纵的距离也非常的远，足有近百米。    
    　　“神的气息？”“飘雨”在飞纵的时候忽然惊道。    
    　　“难道他们发现我已经冲破了封印？现在可真不是时候。我现在根本无法和神抗衡。如果被他们发现的话，我岂不是前功尽弃？”“飘雨”正想着这些，忽然前面出现了一个女孩，只戴着一个耳坠的女孩。正在加速度的向他走来。正是从菲蓝斯去青巫峰找飘雨的湖儿。    
    　　“飘雨”一见到她，一下子就停了下来。仔细的观察着湖儿。但是却不是因为湖儿的惊世骇俗的容貌。而是她身上神圣的气息。    
    　　“怎么有似曾相识的感觉，神的气息就是她发出来的，但是为什么我感觉不到他身上有丝毫的神力？这是怎么回事？”“飘雨”心道。    
    　　“雨哥哥，我终于找到你了！”湖儿也发现了“飘雨”，兴高采烈的跑了过来。    
    　　“擞！”飘雨一道冰锥扔到了马上就要冲到身边的湖儿的面前，湖儿惊的停住了前进的脚步。    
    　　“雨哥哥，你！”湖儿吃惊的看着“飘雨”。    
    　　“站在原地不要动，否则我就要出杀招了。说！你们一共来了多少人？”“飘雨”冷冷的说道。    
    　　“什么多少人？雨哥哥，我是湖儿，你又忘记我了吗？你在说什么啊？”湖儿忧郁的表情令人怜惜。    
    　　“湖儿？神有叫这样名字的吗？难道你被贬到人界了吗？”“飘雨”冷冷道。湖儿闻言吃惊的捂住了自己的嘴。“你……”    
    　　“我想起来了，你应该叫科儿美洛斯吧。”“飘雨”沉思道。    
    　　“你！你不是雨哥哥？你到底是谁？为什么占据雨哥哥的身体！”湖儿的发起怒来很严肃。眼睛死死的盯着“飘雨”蓝色的双瞳。    
    　　“他不知道我是谁，那么就是说她不过是偶然出现在这里，而不是神界的人已经知道了我冲破封印重生的事。而她看起来真的丝毫神力都没有，这我就放心了。就让她来见证我的重生吧。”想到此，“飘雨”微笑道：“我是谁？我就是歌亚，如果按辈分算的话，你还要叫我声叔叔呢。我和你的父亲可是莫逆之交。你科儿美洛斯这个名字还是我取的。”    
    　　“歌亚是谁？我可没听说过！”湖儿略微思考严肃道。    
    　　“飘雨”苦笑道：“不出我所料，神界果然将我的事情给隐瞒住了。看来落神湖你也不会知道了。”    
    　　“落神湖？”湖儿似乎想起了什么，但是她立刻又说道：“不管你是谁，你也不能占据雨哥哥的身体。”湖儿的声音依然的严厉，带着神圣的气息。她丝毫没有想过对方为什么知道自己身份的原因。    
    　　“你有什么权利命令我，神王尚且无法约束我，虽然你是我故友的女儿，但是我还是不会听你的。不过这个身体我只是暂时借用而已，等我打开所有的封印，恢复我大剑皇的实力后，我自然会离开的。”    
    　　“借用？我想知道的是，你什么时候离开雨哥哥的身体！”    
    　　“很快，不过我需要你寸步不离的跟着我。”歌亚顿了一下道：“现在我需要你这个神你见证我的重生，见证我的一切！你必须答应我，否则我不保证会不会伤害你雨哥哥的身体！”歌亚说到这的时候心中道：“我歌亚这还是第一次要挟别人，竟然有负罪感。”他不禁苦笑了一下。    
    　　“即使你不这么说，我也会跟着你的！”湖儿眉毛扬起，瞪大了眼睛道。    
    　　“那就好……”这时，歌亚将自己的目光扫向了菲蓝斯。    
    　　“血腥的味道……魔将……他们来干什么！”歌亚心道，种种的猜测在心头。    
    　　“我会让你和我拥有一样的飞纵术，以便于你跟随于我。”歌亚说完将手指向湖儿射出一道气剑，正中湖儿的眉心，湖儿也因此晃动了一下。    
    　　“好了，快点跟我走吧。”歌亚用手欲拉湖儿飞纵。    
    　　“不许你碰我！”湖儿打掉歌亚的控制的手。歌亚本是无心的，现在自己倒是无趣了，无奈的摇了摇头道：“那你可要跟紧我！”    
    　　很快，两道相距不远的影子就快速的飞奔在青巫峰前往菲蓝斯的路上。    
    　　“我快支持不住了，我和幻火难道都要死在这里？”苍蓝不断用意念力增强着冰晶护盾，但是她的意念力是有限的。而他周围的海军士兵却丝毫不晓得累一样。依然进攻着。苍蓝的身体已经有点颤抖了。头发也在冰晶的作用下不规则的来回舞动着。    
    　　终于，苍蓝的冰晶护盾已经接近抵御的极限了，苍蓝猛的睁开双眼：“怒！毁灭冰晶术！！”苍蓝一瞬间将身体周围所有的冰晶一下子全都爆发出去，蓝色的冰晶光罩围绕在她身边，逐渐的扩大，产生巨大无比的冲击，大地也有了轰鸣的声音。周围的树木也呼呼做声。尘土飞扬。周围的克莱国海军的士兵一瞬间都被覆盖在这片毁灭的冰晶中。冲击所过的地方，草皮和树木全都被摧毁。    
    　　过了不到几秒后，用完这招的苍蓝一下子就瘫倒在地上。大口的喘着气。看着周围横尸遍地的克莱国的海军士兵。苍蓝痛苦的笑着。心道又要一个多月才能把爆发出去的冰晶恢复了。    
    　　几个高大的影子出现在苍蓝的面前，苍蓝一抬头，吓了一跳，正是那些士兵，他们多半已经体无完肤，有的士兵上半身连肉都没有几块了，虚无的只剩下一副骨架。但是依然从地上爬起来。一步一步的靠了过来。苍蓝大骇，但是她已经无法做出任何的反抗。    
    　　“绿炎月斩！！”绿色的光华在空中划过一圆行的弧线，使周围包围过来的克莱国海军士兵全都一下子打退。用出这招的正是手持翡翠剑已经重伤的幻火。他站在了苍蓝的面前。    
    　　“幻火！！”苍蓝又是兴奋又是担心。    
    　　“幻火你的伤没问题吧？”苍蓝问道。    
    　　“忘记我的绰号了吗，对于我不倒战神来说，这点皮外伤不算什么，刚才不过是睡的多了一会而已，现在精神多了。这里的一切就交给我了。”幻火带有很强的豪气说道。    
    　　苍蓝一改以往的小姐脾气温柔带有希望的说道：“那就看你的本事了。”    
    　　“吼！”幻火兴奋的怒吼，将手中的翡翠剑一横，精神白倍。做出防御的姿势。    
    　　爱情的力量是伟大的，不感受过的人是不会清楚的。 尤其是喜欢的人寄希望于自己的时候。爱情的力量会达到颠峰。    
    　　众多的克莱国海军士兵杀了上来，幻火的翡翠剑的绿色光芒又一次将他们击退，但是他们依然是不死。顽强的令人可怕。有的脑袋被打飞的士兵，依然可以站起来，将自己的脑袋拣起来再装上继续战斗。    
    　　他们和战斗力旺盛的幻火不分上下。陷入了僵持状态。    
    　　菲蓝斯的大教堂，这是菲蓝斯最高大，最神圣的地方，如今却也沾染了鲜血，信奉神的圣徒们遭到了前所未有的屠杀。一个黑色的身影站在了菲蓝斯大教堂的最高处，正是被控制的迪斯。他发出巨大的吼声，所有听到吼声的克莱国士兵一下子都停止了杀戮。菲蓝斯的人已经死伤达到了七成多。克莱国海军的士兵象木雕一样的注视着迪斯。幻火和苍蓝身边的士兵也一样停止了进攻，幻火拉起虚弱的苍蓝趁机跑掉了。    
    　　迪斯用自己的声音覆盖了整个菲蓝斯：“所有的菲蓝斯的人们给我听着，我是克莱国第三舰队的迪斯将军，现在我宣布菲蓝斯从今天起，正式划入克莱国的版图，所有有疑意着，敢抵抗者，杀无赦！”    
    　　永恒大陆的乱正式拉开了序幕。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第86章 曾经的记忆

    “你说你是什么大剑皇？”正在快速前进的湖儿向跑在他前面的歌亚问道。    
    　　“是的，那是一个给我荣誉和痛苦的称号。”歌亚答道。    
    　　“荣誉与痛苦？”湖儿看着歌亚，心中不理解。    
    　　而前进的歌亚，记忆却回到了数千年前。    
    　　歌亚只是一个普通不能再普通的人类，自幼双亡，在战火的洗礼中长大，为了能够生存下来。歌亚决定修习武技，没有钱拜师，所以只能自己研究，瀑布，竹林，火山。这些地方都是歌亚自己习学武技的地方。自己连就了一身与众不同的特殊的武技。十六岁的歌亚参加了武技大会，所有人在他面前都过不了三招的超强剑术力压群雄，成为新一代三位剑皇中的一位，由于原来的称号只有四级，但是歌亚的实力实在是要比其他的两位剑皇高出不止一倍。武技大会的主持者，二十二位大神之一的正义之神修卡斯，开出特例，派出神战士和歌亚对决，结果神战士在歌亚面前也只是过了十招而败下来。其实歌亚完全可以三招内打败他，更多的是给神面子。歌亚被修卡斯所赞赏，赐封歌亚为大剑皇的称号，这是历史上唯一的一次第五级称号的册封，这对于一个武者是至高无上的荣誉，可惜数千年来，无人能出歌亚其右。所以也只有歌亚一个大剑皇而已。    
    　　歌亚被神王奥撒王所看中，提升入神界。获得不死之神，然而看上歌亚的人不仅仅只有神族，魔族的地狱魔王用怒斩九式和绑架歌亚的妻子做为条件，逼迫歌亚加入。歌亚无奈选择了背叛。成为魔界的恶魔大剑皇。神界视歌亚为神界的最大耻辱，为了消灭这个“堕落的神”，神界秘密派出了数百神界精英战士围杀歌亚，战斗中天神误杀歌亚妻子，结果歌亚一怒之下潜力全面爆发冲破怒斩九式的第七重，成为历史上的又一大突破，第一个将怒斩九式练到第七式的人（魔）。数百天神被尽数诛杀。天神因为伤亡惨重不得不放弃追杀他。后来这件事情也成为神界的秘密，所以神界到今天知道歌亚的人也寥寥无几。此战之后，歌亚的力量几乎耗近。他向地狱魔王要求与神族开始全面战争。但是地狱魔王知道自己的力量还不如神族强大。所以拒绝了歌亚的要求。后来英雄一世的歌亚因为自己妻子的惨死无法报仇而抑郁自杀。然而神界的奥撒王似乎并没有消火，歌亚的灵魂被他捉住，铸造了一把神剑将歌亚的灵魂封印在神剑中。就是飘雨手中的龙之血，龙之血上的符文就是封印歌亚的符咒。    
    　　神王将将歌亚七成的力量分别封印在七个大陆极至之地。神剑后来被神王赐给阿雷斯皇帝。阿雷斯用这把剑斩杀了无数的黑龙，黑龙的冤魂由此也附加在剑中，已经在剑中恢复了部分力量的歌亚只能和黑龙的灵魂搏杀，虽然黑龙的灵魂能力不强，但是数量却有几百之多。歌亚也因此而和黑龙的灵魂缠斗了千年。后来剑到了飘雨手中，并且由他将黑龙的冤魂驱散掉。歌亚才有了安宁之日。他恢复的速度就更加的快。    
    　　在飘雨受到威廉和他的部下追杀的时候，歌亚感觉到飘雨的危险，如果飘雨死掉，他恐怕就永无出剑之日了，所以他将自己的力量在瞬间爆发出来，用出了怒斩九式的第一式，后来在擂台上对战凌云时他又用了一次，歌亚的消耗是相当大的。因为他只有原来十分之一的能力。凭借飘雨现在的能力，还根本无法控制怒斩九式，和运用怒斩九式。只有歌亚这个曾经的大剑皇才可以运用自如。    
    　　飘雨在青巫峰上一战，连续用了三次杀气决，每一次都凝聚了无限的杀意，每一次都强烈冲击着已经被歌亚突破的已经并不完整的封印，当第三次杀气决的浊日的杀气凝聚的时候，歌亚的封印终于碎裂，歌亚也从剑中彻底的解脱出来，而后乘机占据了飘雨虚弱的身体。他的目的就是到所有的极至之地解除封印自己力量的封印，重新获得自己的力量，然后杀上神界与魔界，为自己的爱妻，为自己千年的怨恨，为了许许多多说不清楚的原因而复仇。    
    　　…………………………    
    　　“你的雨哥哥名字叫飘雨对吗？”歌亚回头问道。    
    　　“是的，你问这个干什么？”湖儿疑惑的问道。    
    　　“没什么。”歌亚微笑道，心中有了打算。    
    　　坐在克莱国第三舰队旗舰上的飓，悠闲的抽着烟，看着迪斯的表演，心里盘算着计划的下一步该做什么。同时一遍又一遍的问候着黑使者的不公平。    
    　　“计划进行的很顺利，菲蓝斯完了后，该是哪里了？”飓回身对身边的副官说道。    
    　　“是我国的港口修谱。”副官道。    
    　　“那是我哥哥的领地啊，记住一定要闹的凶一点，只要我哥哥也支持对克莱国的战争的话，那计划就成功了一半。今天晚上悄悄的撤兵，然后急速前往修谱！修谱完了以后就是其他各大陆的港口重镇。影响越大越好。”飓说着，又点了一根烟，吸了起来。看着燃烧着的菲蓝斯，在火光中似乎自己已经成了新帝国的皇帝。    
    　　“轰！！”两个身影，一蓝一灰落在了他的面前。打乱了他的梦。这两个人的到来，让这艘旗舰都晃动起来。正是控制了飘雨身体的歌亚和穿着灰色牧师服饰的湖儿。对于沿途所遇见的杀戮，歌亚是没兴趣管的，因为他长在战火中，已经习惯了这样的事情，而湖儿关心的是飘雨的身体，死死的看着歌亚，根本就没时间看其他的。    
    　　“什么人！！”飓被突如其来的人吓的跳了起来。    
    　　“卫兵！！卫兵！！”他副官也喊了起来。立刻就有几十个船员冲了上来。将两个人都包围起来。    
    　　“愚蠢！”歌亚似乎有一种威慑的气一样，冲上来的船员全都站住了。无法控制自己的身体，都呆呆的不动了。    
    　　“我要这艘船，还有这船上的所有船工。”歌亚慢步走到飓的面前抓住飓的脖领道。    
    　　飓知道来者不善，但是他毕竟是一个国家的海军总司令，“先把我放下来，什么都好说。”飓要求道。    
    　　“有我们在，什么人竟敢如此的无理。”四个黑衣的人道。他们的声音如同黑夜的钟声一般。    
    　　“四个魔界的小喽罗，魔界竟然插手人界的事情，不怕神界找你们麻烦吗？”歌亚手轻轻一甩就把飓给扔下了海。“轰！”冲天的水花。    
    　　“小喽罗？”四个人大吃一惊，对方一眼竟然就识破自己是魔界的人，而且说自己是小喽罗。    
    　　“说小喽罗是抬举你们，如果我没猜错，你们应该是隶属于魔界黑影一族，桑雷伯爵的魔鬼方舟的成员吧！    
    　　被识破身份的四个黑衣人又是一惊，大怒道：“大胆狂徒！公爵大人的名字也是你可以直接称呼的吗？”    
    　　“呵呵，公爵？几千年过去了竟然爬到了公爵的位置，桑雷还真是不简单啊。”歌亚说完叹了口气，感叹世事的沧桑，岁月的无情。    
    　　四个黑衣人心道：“他说的没有错，不过只是有一点小纰漏，我们不过是桑雷部下黑使者的亲信，而非真正的魔鬼方舟成员。只算是分支而已。”    
    　　“我再说一次，我要这艘船，还有船员，你们四个正好给我做船工，有意见吗？你们应该感到荣幸才是。”歌亚微微的说道。    
    　　“你当你是谁！”    
    　　“既然知道魔鬼方舟，就应该知道我们的厉害！”    
    　　“纳命来！”    
    　　“无礼者要付出代价！”    
    　　四个人飞了起来，在空中站成一个菱形，黑色的洞里也都发出两个红色的光芒，正是他们的双眼。四人手中聚四色不同的玄火，同一时刻对准歌亚一起发射。玄火如同极光一般，在空中形成一道光柱，速度十分的快，但是的速度更是惊人，一把将身边的湖儿拉开，闪到了一边。    
    　　“轰轰！！！”离旗舰不远的护卫舰船有三艘被击中，立时起火，并且开始慢慢的下沉，船上的船员都纷纷跳水逃亡。包括刚刚爬上去的飓殿下。    
    　　“看来不变的只有武技和魔法。”歌亚道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第87章 魔鬼方舟

    歌亚见四个黑衣人发出玄火后，蓝影一闪就消失在湖儿的身边，蓝色的影子出现在四个黑衣人面前，在一阵黑衣人的令人眩目的玄火闪耀之后，搏斗的五个人只剩下歌亚一个人站立着，三个黑衣人都平躺在他的身边。苟延残喘着，最后一个黑衣人也捂着右胸口，强挺着身体，半坐半卧着，黑色的鲜血顺着他的衣服滴滴哒哒的流着。而歌亚平伸着自己的右臂，指尖微红。蓝色的衣袖没有沾染半滴血，迎着海风抖动着。刚才战斗的一幕因为快的令人眩目谁都没有看清楚。清楚的是四个黑衣人都已经被打成重伤。    
    　　“我给过你们机会的，谁叫你们不好好珍惜。”歌亚看着四个黑衣人，惋惜的说道。    
    　　“我们会回来报仇的，即使我们死了，公爵大人也会再一次赐予我们这些无畏的战士不灭的生命。”还站着的那个黑衣人挣扎着用几乎是全身的力气说道。    
    　　“不灭的生命？我怎么没听说过？”    
    　　“公爵大人的是我们心中最伟大的魔，他无所不能！”    
    　　歌亚低声若有所思道：“我歌亚，神界与魔界我都有所涉猎。但是无论是神界还是魔界都能有赐予人永生不灭的生命的神魔，前任地狱魔王也没有永生不死。或许，几千年的变化，让我变的孤陋寡闻了？”歌亚这两个字刚一出口，四个黑衣人震惊了，几千年过去了，魔界也很少有人知道谁是歌亚了，但是他们是魔鬼方舟的分支成员，对魔鬼方舟的历史是相当了解的，谁都知道歌亚是他们魔鬼方舟的最高统帅桑雷的老师，也是魔鬼方舟的缔造者，魔界的记载中并没有说歌亚死亡。只是说不知道为什么消失掉了。    
    　　“难道，难道是公爵大人欺骗……欺骗了我们！！啊啊！！”四个人挣扎了一下，从衣服面部的黑色洞中飘出一缕黑色的烟。甲板上只留下四件空荡荡的衣服。    
    　　“可怜的人，魔鬼方舟的成员已经堕落到要用谎言来维持忠诚了了吗？桑雷！”歌亚轻声叹息道。不知道是惋惜还是悲哀。    
    　　“救救我！快点救我！我不会游泳！！”掉进海里的飓大声喊叫着，很快就有人在船上放绳子下去，来拯救这个不会游泳的海军司令。终于飓又爬到了船上。    
    　　“你现在的军衔和职务是什么！”飓问那个救他上来的人。    
    　　“报告殿下，小的的军衔是少校，职务是海军军需官。”军需官半跪一条腿，低头高兴的答道，他仿佛已经看到了升官发财就在眼前了。救了王子殿下怎么说也能提升一级。    
    　　“军需官？我刚刚好象……”飓迟疑了一下，然后飞起一脚，把军需官给踹下了海。    
    　　飓抬起头看了下对面的船上把他扔下海的歌亚，还有湖儿。当看到那四件空荡荡的衣服，他几乎不敢相信自己的眼睛。    
    　　魔界的人被他瞬间杀了？好强的家伙，这次一个战斗人员都没带，带的都是普通的船员。如果让迪斯和他打打看呢？飓刚想到这里立刻就否定了自己的想法，连魔界黑使者的亲信都死在他手，迪斯上去不就立马成炮灰了吗。    
    　　如果能把他招揽在旗下的话，除了我的统一所有大陆的梦想外，或许可以在魔界有一席之地……那样我就是超越所有人的新霸主，我……飓幻想着，但是很快他就清醒过来，两个现实摆在他的面前。如何能把对面的那个强人给招募的旗下，还有就是如何向黑使者解释他的四个亲信被杀的事。    
    　　“这个舰队的头听着，我需要五百的船员，必须在半个小时内上这艘船，听从我的调遣，否则我就打沉所有的船！”歌亚用他的声音几乎覆盖了几乎方圆十里的地方。    
    　　“那个……”飓露出脑袋刚要说什么，歌亚的目光已经扫到了他，一道蓝影闪过，飓已经被歌亚带到了旗舰上。    
    　　飓只感觉眼前一阵发黑发蓝，然后就又到了旗舰上，站立不稳的他，一下就摊在了船上。但是他毕竟是见过世面的，稳了稳精神道：“这位英雄，我是飓王子，你可以直接叫我飓，对于您这样英雄的要求，我向来是有求必应的，不过英雄是否可以先听听我想说的话。”飓说话时倒是不卑不亢。他知道要是歌亚不会杀他。想杀他的话，早就杀了。在这样强大的人物面前，越懦弱就会越被人忽视。    
    　　“说吧！不过我时间不多，挑简单的说。”    
    　　于是飓就把他那个共谋霸业，又有诸多的优厚条件，什么金钱权利什么的，和歌亚说了起来，但是他还没说到三句，就被歌亚所打断：“我对你说的没有兴趣，我想知道的是什么时候给我足够的船员。”    
    　　“既然英雄没有这个意愿，那我也不强求了，人员的事情我马上去办，不过英雄可否将你的名字赏下？” 飓心中想着就算拉拢不到你，也要找一个人好给黑使者做交代，自己可不想替人背黑锅。    
    　　“旅行者飘雨！”歌亚道。    
    　　“你！！竟然！”湖儿听见歌亚冒充飘雨，本来对歌亚就没什么好感的湖儿立刻走了过来为飘雨辩护。但是还未等她开口，歌亚背后的手悄悄一点，一道气剑就让湖儿失去了说话的能力。湖儿只能气的只跺脚，却无法说出一句话。想揍歌亚几拳，但是身体却不是歌亚的。    
    　　其实歌亚如此的做也是为了不想叫自己的名字被人知道，也不想叫魔界和神界在他解除所有封印前有所察觉。因为他借用的是飘雨的身体，用他的名字也名正言顺。至于引起的后果，那是根本都不在他考虑的范畴之内。    
    　　很快，五百个人就上了克莱国第三舰队的旗舰。在众人的注视中，这艘船离开了菲蓝斯的港口，慢慢的消失在海平面。    
    　　“殿下！就这么让他们走了，万一他们泄露了我们的计划怎么办？”飓的副官对飓道。    
    　　“这个我自有打算，我得不到的别人也别想！”飓将手中的烟狠狠的用手掐灭。对副官悄声耳语了几句。    
    　　“那我们的人怎么办？”副官担心的问道。    
    　　“做大事那有不死人的，再说他们是我的嫡系部队，为我牺牲应该感到荣耀才是。”飓说着，又点燃了一根烟。    
    　　“但是……”副官迟疑道。    
    　　“不要再说了，照我说的做！”飓若无其事的吐着烟圈。    
    　　“是！属下遵命！”副官敬了个军礼，看着眼前冷漠的殿下，有点怀疑他到底究竟是人还是魔鬼。    
    　　夜晚来临了，飓一个人站在船头一根接一根的吸着烟，似乎在等待着什么。    
    　　“殿下，这里变冷了，您还是回去睡觉吧，至于撤兵的事情就交给我好了。”是飓的副官。    
    　　“你先回去吧，我还有事情。”飓命令道。    
    　　“是！殿下。”副官心中知道飓在等待黑使者的到来。黑使者是不允许其他人看见的，否则杀无赦。自己是不会讨没趣的。    
    　　“咳咳！！！”飓已经不知道等了多久，直到他又咳嗽起来，这时夜晚的冷风刮了起来，乌云遮盖了月亮，海浪也大了起来。    
    　　“飓！你怎么还没有把烟戒掉！”飓的眼前出现了一大群的蝙蝠，形成了一个圆形，而圆形的中央正是黑使者的幻象。和黑衣人几乎一样的服饰，一样的只能看见红色的眼睛。不同的是，黑使者的目光更加叫人恐惧而已。    
    　　“咳！！我会的，黑使者大人！”飓毕恭毕敬的半跪下。微低着头回答着。    
    　　“计划进行的如何了？”    
    　　“一切顺利，不过出现了一点纰漏！”    
    　　“纰漏，对了，我派去帮助你的四名部下怎么没有出现？”    
    　　“他们……”飓从身后拿出四名黑衣人的衣服。    
    　　“什么！！混蛋！！什么人如此的大蛋？敢挑衅我们组织！”飓早就做好接受黑使者的愤怒了。    
    　　“是属下失职，是一个叫飘雨的武者一刹那就用手指杀死了四名使者。”    
    　　“飘雨？这个名字好熟悉~人类的武者？不可能啊，除非是歌亚复生，”黑使者略微沉思后，随即又是大怒道：“无论是谁杀死的，飓，你都有不可推卸的责任！！”    
    　　“属下愿意接受惩罚，但是现在这个计划如果属下死掉……”    
    　　黑使者接着说道：“如果你死掉的话，计划恐怕难已继续，但是惩罚是绝对不能免！”    
    　　他的话刚刚说完，一大群的蝙蝠蜂拥而上，黑夜中传来飓的撕心裂肺的惨叫声。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第88章 故友重逢

    数天后，蓝雅宣布解散了菲蓝斯血盟，拿出了整个菲蓝斯血盟一半的钱来遣散众人。青巫峰的主力几乎损失怠尽，十八雷将两个摔落悬崖死掉，剩下的十六个雷将还有那个黑衣的假盟主也都成了废人，小喽罗都遣散掉了，而四杰中的灵鬼和妖妖也不知所踪。现在的整个青巫峰上只剩下幽蛮和血邛两个人。    
    　　三十一重天上，幽蛮和血邛站在一起，幽蛮已经打理好行囊，看来他也准备走了。而血邛被歌亚打的伤还没有好。    
    　　“想不到，那个家伙那么的过分，竟然连你都给打伤了，血邛，你是不是真的放水了，在我的心中，你的武技可是神一般的存在。高深不可莫测。”幽蛮说道，对于血邛把他打晕的事情，他早就忘记了，更不用说计较了。    
    　　“高深不可莫测？才不过三个回合而已。神战士的标准。”    
    　　“神战士？你是说和我比力气的那个家伙有传说中神战士一样强？”    
    　　“不是他，是另外一个人！”    
    　　“另外一个人？？我听偷看的喽罗们说的是那个家伙打伤的你啊，怎么现在又不是他？”幽蛮有点被绕晕了。    
    　　幽蛮道：“算了，先不管他了，血邛！你不打算走吗？”    
    　　“不了，伯雅在这里住的习惯了，不打算走了。”血邛道。    
    　　幽蛮道：“如果不是这里只有咱们两个人的话，我也会住下来，现在只有你和我，太闷了，我可住不下去，时间长的话，我会疯的！”    
    　　幽蛮继续道：“我有点想不通你怎么会选择留下来。”    
    　　“现在这个世界，几乎所有的地方都存在着杀戮，我讨厌杀戮与血的颜色。这里是刚刚杀戮过的战场，也许会安静一段时间吧。这里的千山白雪与寂静正是伯雅所需要的。”血邛打开自己的扇子，是一把扇面是白的扇子，轻轻的扇动着，扇扇子对他来说更多的是一种习惯。    
    　　“血邛，你的不问世事叫我羡慕，但是真的叫我作，恐怕我三天都做不到，我有些关于你的事情很疑惑，一直想问你。希望你能告诉我。”幽蛮请求道。    
    　　“什么？问吧，今天你问我什么我都坦诚相告。”血邛道。    
    　　幽蛮道：“你的年龄是多少？这十多年来，你丝毫没有变老，容貌也没有丝毫的变化，我们背地里都在议论你，很大一部分就是关于这个。我很想知道。”    
    　　血邛微笑道：“一千零二十八岁。”    
    　　血邛的话刚刚出口，幽蛮已经惊讶的闭不上嘴了，他不敢相信一个看起来二十来岁的人，竟然真实年龄有一千多岁。    
    　　幽蛮认真道：“你确定你你没有开玩笑？”    
    　　血邛道：“当然没有。我说过坦诚相告的。”    
    　　“那你是如何不老的呢？”    
    　　“永恒之泉！”    
    　　“你是说可遇而不可求可以赐予人永恒生命的泉水？”幽蛮听到这里惊讶极了，他想抓住这个机会，把心中的疑惑全都解开。    
    　　幽蛮道。“你说你有一千零二十八岁，那么诅咒大陆的末日之役你肯定知道了。那个时候你应该是二十多岁吧。凭我对你的了解，你多半不会参加。但是你能生存在那个时代，就已经十分叫人的羡慕了”    
    　　“那个时代有什么好羡慕的？”    
    　　幽蛮兴冲冲道：“神魔大战啊，满天都能看见强大的神与魔对战，还有超强的武技对抗，魔法对抗，超能力什么的，好多新鲜刺激的东西。想起来就叫人激动，热血澎湃。我这么长的时间，还没有见过一个神或者魔呢！”    
    　　“更多的是血和杀戮，连大海也被鲜血染成了红色，一个令人厌恶的时代。我讨厌我的过去。”    
    　　幽蛮看到血邛似乎想起了不快的往事，有心不再问了，但是他的好奇，却又一次使他问道：“那么说，你也是其中的一员了，当时你是什么兵种？骑士还是魔法师？还是其他的兵种？”幽蛮心中想象二十几岁的血邛就算参与了那场战争，最多也只能是一个小兵。    
    　　“人界联盟士兵亚水。”    
    　　幽蛮道：“你说什么？”他有点不相信自己的耳朵。    
    　　“亚水！”血邛又说了一次。    
    　　幽蛮兴奋道：“难道是被称呼为白色幽灵的亚水？”    
    　　对于亚水这个名字，幽蛮是再熟悉不过，亚水，阿雷斯陛下十战将之一，千年前人界联盟陆军上将兼参谋，因为文武全能，指挥作战神出鬼没，百战百胜。所以得到一个白色幽灵的绰号。被认为是阿雷斯手下最得力的一员战将。在幽蛮的心中，一直将亚水当作自己的偶像，他甚至有的时候恨自己生不逢时，为什么没有生在战火纷飞的英雄时代。那样自己就有机会创造神话了。    
    　　血邛微微点点头，目光已转移到千山暮雪。    
    　　“难怪以前……”幽蛮大惑刚解的样子，以前他也曾经和血邛提起过亚水还有他的功绩，而血邛却一直不以为然，幽蛮自知无趣，到后来，干脆就不提了。    
    　　幽蛮道：“想不到我崇拜的人就在我的身边，真是太不可思仪了，你是我心目中真正的英雄。”    
    　　血邛苦笑。叹气轻声道：“身不由己的亚水已经是过去的事情了，现在伯雅是血邛。你我依然是朋友。” 血邛目光已转移到千山暮雪。    
    　　就在幽蛮还想问别的事情的时候，忽然山下传来激烈的打斗声。虽然和这里很远，声音传上来已经很小了，但是对于幽蛮和血邛的修为来说，听见这点声息还是很简单的。    
    　　什么人会来这里打斗？难道是血盟以前的仇家听说血盟解散了来烧山泄愤来了？不可能啊，这里可不是一般人能上的来的，除非是我们自己人可以用密道上来，其他人没点本事的话根本就上不来。就那一道空中悬崖铁索就可以拦住一票的人。    
    　　想到这，幽蛮道：“我下去去看一下，血邛你身上有伤，先去休息吧。”    
    　　血邛道：“你要小心，对方人多的话，切莫逞强。”    
    　　“知道拉，我就知道你还会说这句。”幽蛮笑道。因为类似的话，血邛估计已经跟他说过上千次了，但是他听的次数几乎是没有。    
    　　看着幽蛮已经渐渐消失在山角，血邛低声道：“来了好久的朋友，出来见一面吧。伯雅有茶恭候。”    
    　　话音未落，只见一阵风刮起，在血邛的面前卷起一阵旋风，旋风停下后，出现了一个人，正是十战将之一的狂砂。二人四目凝视许久。    
    　　狂砂先开口道：“亚水！”    
    　　血邛道：“狂砂！”    
    　　狂砂道：“果然是你，亚水想不到你还能活着，更想不到你的样子还没有变。而且还有机会在这里相遇。你当真是一个幽灵。”    
    　　“伯雅现在名血邛。亚水已经不存在了。”血邛纠正道。    
    　　“亚水也好，血邛也好，伯雅这两个字就是你的标志了。一千多年你也没改掉的毛病。”狂砂笑道。    
    　　血邛并不在意狂砂的话，道：“老朋友来了，当然要有茶招待才可以。”血邛说完扇子一挥，他的茶桌凳和茶具又出现了。两个老朋友坐在一起。品茶良久，“你怎么会在这里？”狂砂问道。    
    　　血邛答道：“这里是伯雅居住的地方。”    
    　　“住在这里？千山飞雪，孤寒一人。果然是你亚水的性格。”    
    　　狂砂继续道：“这个世界唯一能和我分高下的人，就只有凝魂和你。当初如果你和我还有凝魂一样的热爱武学的话，凭借你的悟性和天赋，估计你的修为会超过我们数倍之多。千年的洗礼，难道你已经变的热爱武学了吗？”狂砂问道。    
    　　“你认为一个整天书生打扮和书生口气的人会热爱武学吗？我练的武技只求自保而已。”    
    　　“也对，凭你身上没有丝毫的杀气，我就知道你还是原来的你。不过……”    
    　　看狂砂说的话还有所保留，血邛道：“当初的亚水已经不存在了，我也不想提起，现在的血邛才是真正的我。我想你来的目的一定是为了那个笑声吧，我可以告诉你，那个笑声跟我没有关系。”　　　　


第二卷 天涯旅行者   第89章 海上鸣湖音

    　血邛和狂砂正在叙旧的时候，幽蛮跑了回来。    
    　　“山下来了好多人，他们都好奇怪，各自大混战，我下去后，他们只和我打了几下，摇了摇头就换对手，都是非常厉害的高手，至少比我厉害要很多。真不知道他们是怎么想的。”幽蛮纳闷道。    
    　　血邛对狂砂道：“看来和你一个心思的人还不止一个。”    
    　　狂砂道：“当然，挑战强者是武者的天性。见面难免要切磋一二，如果不是你有伤在身，我倒是想和你切磋一下。”    
    　　血邛淡然一笑道：“伯雅不是一个合格的武者。”    
    　　“血邛，这个人是谁？你的朋友吗？”幽蛮插嘴问道。    
    　　“是的，过去的故友。”听血邛说狂砂是血邛的故友，而且还敢和血邛切磋。看着眼前的这个老头，心道这个人绝对也不是普通人，说不定也是经历过神魔战争的人。幽蛮想到此，看狂砂的眼光就带着七分的羡慕外加三分的嫉妒。    
    　　一阵悦耳的旋律穿越了山谷，到达了第三十一层天的上面。而后又变的急骤。    
    　　“蓝雅？”血邛闻声后顺山的走势飞纵而下，他虽然有伤在身，但是却仍然如履平地。狂砂见此也跟随着血邛顺山势而飞纵，二人如蜻蜓点水一般，在山谷中从上到下的快速飞纵着。而幽蛮只能靠快速的跑山路了，因为他太重了，飞纵根本就不适合他，况且能从这么高的地方直上直下对他来说实在是有难度。    
    　　一转眼，二人已经飞纵到山下，血邛停在一层天上的石门上面，坐了下来，而狂砂也到了。静静的看着发生了什么。    
    　　只见一大群服装各异，种族各异的人（？）站在一层天石阶下，但是有一点是相同的，他们的装束来看，都是武者，而且每一个似乎都不是属于庸俗之辈。在他们的面前坐着一个蓝衣女子，素雅装束，手按琴，脸上并没有一丝畏惧之气，正是离恨天的主人蓝雅。    
    　　“什么人？竟然打扰我们切磋。”一个手持双飞轮的兽人武者道。    
    　　蓝雅悠然道：“我是这的主人，似乎应该我问你们是什么人才对，为什么在我的家门口打架。”    
    　　“原来如此，失敬！”双飞轮武者右手捂心行礼道。    
    　　兽人武者道：“我们是因为听到了一声斗气十分强的笑声，世所罕有。所以才跟随踪迹来到这里的，只是想挑战这个发出笑声的绝顶高手。当然凭借我们的实力也许我们不应该说是挑战，只是想目睹一下这位绝顶高手的风采，让我们这些武者开下眼界。”    
    　　蓝雅听的时候，手轻拨动弦音，心中一个念头冒了上来。“这个决定高手我确实知道是谁，不过……”    
    　　“不过什么？”众多武者齐声问道。    
    　　蓝雅淡笑道：“不过我和他有一些个人恩怨，愿出三千万金币买此人的性命。”这三千万正是菲蓝斯血盟遣散众人后所剩的另一半资产。    
    　　蓝雅的话一出口，众皆哗然，包括血邛在内。    
    　　“为了钱而杀人，你应该找杀手，而不是我们武者。我们只是想和他切磋一下，并没有想生死相搏。”兽人武者道。    
    　　蓝雅闻言心道我正是为了杀手而杀人，她接着轻蔑的笑道：“我还以为来的都是英雄，原来这里的人都是怕死鬼,只听见了一个人的笑声就怕成这个样子。似乎连我蓝雅这样的女子都不如。”蓝雅知道武者最重视的就是名誉，所以想激怒众人。    
    　　“激将法是没有用的，我们想知道的只是他的名字。”众武者中一个声音道。    
    　　蓝雅心道这些武者未必全都不爱财，恐怕是怕人所耻笑，而不敢说而已。想到此她继续道：“你们寻找的武者名字是飘雨。最显著的标志就是黑发黑眼睛。”    
    　　“我听说只有光明一族的人才是这样的，难道他也是？”    
    　　“光明一族不早就被剿灭一空了吗？怎么还会有？”    
    　　“谁知道，反正她没理由欺骗咱们吧。”    
    　　“找到了试一下他的武技高低就知道真假了。”    
    　　众武者议论纷纷。    
    　　蓝雅旁若无人道：“凡是能打败这个飘雨的，我愿意出一千万金币，能打伤他的我出两千万金币，杀死的话给三千万金币 ”    
    　　“那个笑声是飘雨的？凝魂的那个弟子？”狂砂对血邛道。    
    　　“是又不是。”血邛道。    
    　　“什么？”    
    　　血邛道：“发出笑声的人的确是飘雨，但是那个灵魂并不是他的，而是另外一个人的，强大的令人可怕，伯雅的伤就是他打的。”    
    　　狂砂道：“你怎么知道不是飘雨的？”    
    　　血邛道：“从他的目光和语气中，还有他的超强武技，你难道认为飘雨的师傅凝魂可以三招内打败伯雅吗？”    
    　　狂砂道：“三招？当然不能，他的徒弟就更不能了。那他究竟是谁？”    
    　　“不清楚，但是凭借他的武技，眼前的这些人去找他，纯粹是自己找死。”    
    　　“你不管吗？”    
    　　血邛微笑道：“伯雅无心管闲事，我看咱们还是上山继续喝茶吧。”    
    　　狂砂道：“你不管，我可要管，否则我和凝魂就永远没了胜负。”血邛闻言苦笑。瞬息消失在第一层天。    
    　　狂砂正准备解释一下，但是却发现与血邛说话的这段时间里，众武者已经走了大半。他就是想说也是来不及了。    
    　　……………………    
    　　夜晚，寂静海上，波澜不惊，和以往一样的平静。一艘船正全速的向火之大陆的方向前进，船头的撞角上，站着一个人，庄严而具有王者之风，正是大剑皇歌亚。    
    　　歌声打破了这里的寂静。    
    　　“心，无法如寂静海一样平静，星在天与海之间闪烁。美洛斯在爱与恨中纠缠……”湖儿坐在桅杆的顶端，轻轻的吟唱着。    
    　　歌词正是湖儿应此时此景自己编写的，她的嗓音优美之极，所吟唱出的歌声正是天籁之音的完美解释，正在全力为歌亚划船的人们，听到歌声之后，也都忘记了划船，忘记了抱怨自己倒霉。全都静静的聆听着，如痴如醉。水面也返着气泡，鱼儿似乎也在倾听着湖儿歌声。大剑皇歌亚也都转过头，看了下湖儿，聆听她的歌声，飞舞的思绪回到难忘的数千年前……    
    　　也是一个满天繁星的夜晚，一样是是在寂静海。一艘在海面航行的中型船。    
    　　“亚！你在想什么？”一个头戴着花环的美丽少女跑到正在船头思考的歌亚面前。    
    　　歌亚回过神来，道：“哦，没什么。素儿莎，你真漂亮。”    
    　　“是吗？亚你这是第一次夸我漂亮，我好开心。”素儿莎开心的笑了。望着素儿莎。歌亚心中不是滋味，眼前的这个自己深爱的少女，却一点都不清楚自己是做什么的，只知道自己是一个普通的武者而已。不过是自己救了她一命而已，而后就甘心跟随自己左右。    
    　　她还不知道她时时刻刻都活在魔族的手里。如果不是因为她，如果不是魔族的要挟。自己怎么又会放弃神的位置，而投身魔族。自己同样也不忍心将她抛弃，更不可能告诉她事情的真相。    
    　　歌亚又看了看船上的那些伪装的魔族船工。说是保护我，就这么几个人，能保护的了谁，神族会那么容易对付的吗，自己的背叛，定然招来神族的愤怒。这么几个人，其实明明就是监视自己的而已。    
    　　歌亚想到这里，手中气剑一挥，海水被激起数米高。“坚冰之术！”激起的浪花都变成了冰块。这种坚冰之术形成的冰，是万年不化的，一般的武器也无法击碎。    
    　　他将自己身后的黑色的嗜血名剑--怒魔剑拔了出来，对准空中最大的蓝色的冰块，一阵耀眼的白光后，歌亚的怒魔剑已经还鞘，冰块却还没有完全落下。他伸手将自己的作品接到手中。    
    　　PS:这些天我倒霉鬼附体了，欲知详情的，看下作品相关里的倒霉鬼传奇就知道了。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第90章 众神之战

    歌亚慢步走到少女素儿莎的面前，轻声道：“素儿莎，做我的妻子吧。”    
    　　“亚！”素儿莎等待这句话，已经不是一天了，激动的嘴唇在颤抖。眼中闪动着泪花。轻轻的点了点头。    
    　　歌亚将刚才的作品，一枚毫无瑕疵，经历过歌亚数千剑以上的雕琢，而制作成的一枚闪烁着海洋蓝色的冰戒指，正准备戴在素儿莎的手指上。    
    　　就在这时，“歌亚--神之背叛者，你今天就要接受神的愤怒。”数百神圣的声音在空中强烈的回荡着。天空中忽然同时出现了数百道颜色各异奇光，一起闪烁。    
    　　歌亚和素儿莎仰望天空。    
    　　普通人的眼中，这就是和流星还有极光类似的东西。但歌亚知道他们是天空中的守卫者，天神中的巡弋天神，负责守护神界安宁的神，身份仅次于天空中的二十二神。    
    　　奇光终于在天空中定住，诸位巡弋天神也都现身，无论男女一个个威风凛凛，身着各色战衣，手中各拿着神界的神器。神情都肃穆非常。    
    　　一个带头的神将道：“歌亚，今天我们要让你知道背叛神界的下场，让你的灵魂永远不得安宁，让你用万年的时间来忏悔自己的罪行。”    
    　　歌亚听到这句话后，摇头苦笑。他清楚神要找的只是他自己，与其他人无关，他推开素儿莎，一道黑色的讯光过后，他已经漂浮在空中，身上燃烧着黑色的斗气，是黑色的凤凰斗气。他冷眼傲视着诸位天神。    
    　　“接受神的惩罚吧！”众天神齐声道。    
    　　歌亚冷笑道：“想惩罚我歌亚，要用你们的剑来说话。”    
    　　歌亚将背后的嗜血名剑--怒魔剑再一次拔了出来，和诸天神展开了激斗，只见天空中一道黑光和诸多颜色各异的奇光纠缠在一起，难解难分。根本看不清丝毫的招数。    
    　　“科儿萨特。我不想和你交手，朋友一场，我不想让咱们的友谊浇上血。再说，你也并非是我的对手，我身上聚集着人神魔三界的力量，你们是赢不了我的。而且我手中已经有了可以斩杀神将的怒魔剑。“歌亚用心灵术和刚才的那个带头说话的天将说道。    
    　　过了许久，一个声音回应着歌亚：“我也不想，但是职责所在，身不由己。歌亚，你为什么背叛神界。”    
    　　“和你一样，身不由己……”话未完，一位素衣银弓的女天神的弱点被歌亚所识破，武者天性，歌亚没有仔细辨认她是谁，乘势甩出三剑，全都刺中。一道红光立刻就向远方永恒大陆方向坠落而去。    
    　　“艾迪亚！！”科儿萨特高声呼喊道，他立刻放弃了进攻歌亚，而是转身飞向正在坠落的红光。    
    　　，他剑刺出去后，才知道自己刺伤的正是好友科儿萨特的妻子，但是歌亚没时间管这些。此时只要稍有疏忽就会丧命的，正在众神与歌亚激斗的时候，歌亚那艘船已经缓缓开动。混战中仍然有一个天神感觉到下面船的气息，这个天神正是洞悉之神的儿子笛克，一个手中以暗器为主的巡弋天神。    
    　　“船员竟然全是魔界的人。我立功的机会来了。”笛克从口袋中掏出七枚金币，对准船就甩了出来."七币斩!"金币在他出手的时候，就开始膨胀变大，到船附近的时候，不到一寸宽的金币已经变的足有十多米高的大金轮。齐刷刷将船给切成了八段。船立刻就沉掉了，而船上的魔族却四散奔逃，论单人能力，这些魔界的人根本无法和神界的精英抗衡。    
    　　巨大的响声使歌亚也注意到了这里，“素儿莎！！！”歌亚到看到刚才还欢笑的素儿莎，现在已经毫无生气的闭目漂浮在水面上，很想下去看一下，但是周围和他缠斗的神却丝毫不给他离开的机会。    
    　　“啊……”歌亚悲愤而又无奈的怒吼着。长霄声穿越了无尽的夜空。    
    　　仅仅凭借怒斩九式的前六招根本无法杀死眼前这么多的巡弋天神。他身上的斗气快速的增长着。很快就覆盖了几乎所有巡弋天神的斗气。    
    　　“亡妻之怒！！”怒斩九式的第七式的限制终于被歌亚所冲破，他终于领悟了第七式的奥义。第七式本名“悲怒。”名字是歌亚改了的。第七式在神魔界的历史上都是没有任何一个魔练的成。后面的第八式和残缺的第九式就更不用说了。    
    　　周围的空气的温度几乎降到了零度，乌云遮盖了天空，他们的身边风雷之声不断，海面上的波浪也汹涌起来。不断的有数百米高的水柱从海面冲向天空。漂浮在飒飒风中的歌亚手中握着怒魔剑，红色的双眼淡淡的两行清泪怒视着众多巡弋天神…………    
    　　几滴水在歌亚的头上，歌亚被拉回了现实，不知不觉中下雨了。湖儿的歌声也已经停了。歌亚来到了驾驶室，将舵手给推开，亲自驾驶着船在大海中乘风破浪的飞速前进，没过多久，歌亚命令船停下。所有的船员都得到了休息的时间。    
    　　歌亚站在船甲板上，双手迅速的聚集着斗气，黑色的斗气迅速的燃烧，虽然是同一颜色，但是却明显的是两种斗气，因为一强一弱。    
    　　“旋怒流！！”歌亚双手转动，斗气也不断的旋转的出去，正击中离船不到二十米的水面上，起初水面没有丝毫的响声，但是随后逐渐的增强的水声却惊动了这船上的每一个人。水面开始出现了一个巨大的两个互旋的巨大旋涡，快速的旋转着，歌亚所站的船也因为这两个旋涡而剧烈晃动。船舱下面的船员一个个东倒西歪，在狭小的空间里来回的撞着。    
    　　许久，一个熠熠生辉，通体闪烁着蓝光的戒指浮出了水面，歌亚一下子就把它吸到手中，紧紧的握住。然后回头大喝道：“开船，掉头航向克莱里亚。”    
    　　船员们一听歌亚不去火之大陆要去克莱里亚，都大吃一惊，谁都知道克莱里亚是克莱国的首都，现在开着第三舰队的旗舰，去他的首都，这不是开玩笑一样呢吗？简直就是去送死啊。克莱人要是知道第三舰队被人给灭了，不撕碎他们才怪。但是即使是这样也没有人敢违抗歌亚的命令。    
    　　“要知道飓殿下对他都是怕的要命的，随时可以取人性命，还是乖点好。”船员互相之间传说。    
    　　在另外一个海域中，威廉共和国的庞大的舰队的旗舰司令室。威廉共和国的飓殿下正在独自一人郁闷的抽着烟。和之间相比，他的脸上多了几条长长的疤痕。正是黑使者的惩罚。    
    　　“殿下，密函。”他的副官走了进来。递上来一个白色的信封。上面写着密函两个字。并且用胶粘的牢牢，而且还多了一层保险的封条。    
    　　飓也没有叫副官回避，他的副官是他身边几个重要的心腹之一。他直接就拆开了，没看几个字，气的暴跳如雷，将纸条递给自己的副官看。同时大骂道：“都是一帮废物，跟一个船都给我跟丢了，这么多年海军他们是怎么干的。要是那艘船不沉，我的计划泄露的话，我的努力不就全白费了？”    
    　　副官接过纸条一看，只有几个简单的字。“失去目标，计划落空。”    
    　　“殿下，那怎么办？”副官问道。    
    　　“不要吵，让我想想。让我想想。”飓用一只手敲着自己的脑袋，另一只手拿着烟猛抽着，想着应付的良策。    
    　　“看来只有魔神保佑了。”许久之后，飓叹道。    
    　　PS：要搬家了，心里烦。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者  第91章 迷之紫刃

    克莱里亚，千年古城，无数的人都以为因为它是克莱国的首都，才会叫这个名字。但是实际上恰好相反，因为有了克莱里亚才有的克莱国。当初的克莱国就是起源于此。在这座千年的古城里，随便走过一条街，你可以看到许多风格各异的建筑，好象行走在千年的建筑进化之中。但这里的建筑有一个普遍的特点，就是一个比一个要高，越高的建筑象征着越高的权力。虽然在这个克莱国的首都里，达官显贵多如牛毛，但是却只有两座建筑高耸于众多建筑之中。最高的是克莱国的王宫撒特宫。第二高的是黑暗大祭司的府邸，黑暗大祭司虽然一个人霸占着整个克莱国的政务和军务，但是他却也不敢明目张胆的做出要取代克莱王的举动，因为克莱国有七十五个省，但是有将近四十多个是皇族的王公的封地自治。他们虽然彼此都不和睦。如果被他们抓到口实，从而联合起来，可不是闹着玩的。所以黑暗大祭司。还没敢把做出自己的府邸盖的比皇宫高这种愚蠢的行为。    
    　　黑暗大祭司的府邸刚刚建立不足十年，之前这里是一片巨大的广场和草地。这座巨大的建筑说是臣子的府邸更不如说是一个巨大的宫殿，比起撒特宫来，这座府邸的辉煌，许许多多来来往往的人，多半都是官员和想花钱买爵位的富商。与黑暗大祭司府邸形成鲜明对比的是旁边门可罗雀的撒特宫。走进内部更是奢华无比，珍稀魔兽皮编制的地毯，黄金铺的地砖，各色的宝石镶嵌在天花板上，象征着天上的星星……    
    　　“有第三舰队的消息吗？”黑暗大祭司在他的书房里正看着书，至于其他麻烦的事情他都交给他的亲信去办。忽然间想起来他派第三舰队去狙击克洛斯的的事情。    
    　　“暂时还没有迪斯将军的消息，不过估计马上就会有了，一个舰队对付一艘船还是绰绰有余的。何况是迪斯将军的第三舰队。请祭司大人宽心。”说这话的是一个侍立在他身边的一个身着笔挺军服的一个军人，看年纪也就是二十左右，面孔堪称是一个百分百的美男子。他肩章上的级别是准将。紫色的飘逸长发。与一般军人不同的是在额头上戴着一个铁的护额，护额的中间有一块闪光的由通体蓝色的宝石形成的一个符文。身上护腕和护膝都十分的齐全，明显他是一个全副武装的侍卫。但是他却没有象其他侍卫那样身披重盔甲。    
    　　黑暗大祭司抬头看了下身边的他的侍卫，道：“紫刃你立刻下去帮我派出侦察人员，确定第三舰队现在的位置。”    
    　　“是！”侍卫紫刃敬了个标准的军礼。    
    　　这个紫刃年少有为，他的能力几乎超过了所有的人，象他这个年纪在克莱国如果可以当准将，只可能是买来的官，但是他却是凭借自己惊人决策力和果断的判断力和诸多的功绩才当上这个准将的，没有花一毛钱。关于他的身世，没有人知道是什么，包括黑暗大祭司在内。他没有任何的亲人在他的身边，也没有朋友，唯一的嗜好就是自己一个人安静的钓鱼。钓到了然后再扔回到河里。对于他，黑暗大祭司是有三分畏惧的，他是黑暗大祭司最放心和最不放心的人，原因很简单，之所以放心他的原因是指派他做什么事情都能十分好的完成，不用担心他完不成任务。而不放心的原因是他太完美了，太优秀了。武技超强，深不可测。指挥军队也是一流的。他几乎没有任何的缺点，也挑不出他任何的毛病，既没有任何的不良嗜好，又没有懒散的习惯，又对黑暗大祭司忠心耿耿，总之用两个字形容就是完美，但是他越是如此的完美，就越让黑暗大祭司感觉到莫名的不安。    
    　　所以就把他安插在自己的眼皮下做一个没有丝毫兵权的准将级的贴身侍卫，可以说是最高军衔的侍卫了，他比侍卫长的军衔还高，而且和普通侍卫不同，他只听从黑暗大祭司一人调动。黑暗大祭司这样做的原因一是紫刃的办事能力强，能帮自己不少忙，二是自己能随时监视他的一举一动。    
    　　紫刃刚走到门口，想叫下级军官去办侦察的事，这时候，一个满头大汗的少校急匆匆的跑了过来，侍卫连阻拦都没来的急。他跑到蓝凌身边，连军礼都没敬，从文件夹里拿出十多章文件来，直接递给紫刃。    
    　　“你是紫刃将军吧，紧急文件，请马上交给黑暗大祭司阁下过目。”    
    　　紫刃接过文件。“知道了，辛苦了，你先下去休息吧。”    
    　　紫刃将密封的文件转身交给黑暗大祭司，黑暗大祭司拆开信只看了没几个字，先是惊讶，然后是掩饰不住的冷笑，接着又是满面的愁容。    
    　　“把这份文件印几份，然后召集所有的高级将领开军事会议。”黑暗大祭司说着将手中的文件扔给了紫刃。紫刃接过来文件，立刻就去筹备了。    
    　　没过半个小时，克莱国军事会议厅里面，整个克莱里亚的高级将领全都到齐了，足有数百人，圆形的成排的座椅坐无虚席，只有中心的那个黑暗大祭司的位置还空着。这里的人，最低的军衔恐怕就是身为特殊侍卫的紫刃了，但是这些人对紫刃都毕恭毕敬，知道他是黑暗大祭司身边的人，都不敢有所怠慢。    
    　　这些人每个人的手里都获得了一份紫刃命人抄写的紧急文件：    
    　　“紧急战报，乌木省，莱克省，布赖斯省，修顿省分别受到邻国的零星部队边境劫掠，攻击破坏我国军事设施。并且有确切情报证明，邻国均有军队在我边境附近集结的迹象。可能随时发动入侵，请黑暗大祭司阁下速下决断。”    
    　　看着这份报告，这些人的态度是不同的，少壮派的年轻军官都兴奋不已，因为终于有仗可以打了，他们都是凭借自己能力才上来的军官，对于他们来说，打仗才是他们唯一快速升迁的机会。而那些贵族的将军们还有那些靠买官升上来的富豪将军们组成的保守派则要么沉默不语。要么凑在一起窃窃私语。    
    　　过了一会，只听见门口的侍卫喊到：“大祭司阁下到。敬礼！”黑暗大祭司从门外走了进来，所有的军官立刻全都起立敬礼，黑暗大祭司走到他的位置前，挥了挥手示意大家坐下。    
    　　“坐下！！”侍卫继续喊道。    
    　　所有的军官都坐下后，大祭司道：“我叫紫刃发给大家的文件相信你们都看过了，你们都有什么意见，都说一下。”说完，他坐了下去。    
    　　现场立刻就是议论声一片，但是立刻就一个有一个年轻的军官战了起来，敬了一军礼道：“第十五军团第五十二军军长格灭有话要说。”    
    　　“请讲，今天大家不要有拘束，放开了说。”黑暗大祭司道。这个格灭的能力是大家公认的，也算是少壮派的一个代表人物，他的军衔是少将，下属三个魔兽骑兵师。战斗力自然不用说。但是他的爵位却只是一个爵士。    
    　　“我想现在的克莱国应该打一仗，这句话我早就想说了，趁今天我全说出来好了。我们的国土因为广大而被外国所妒忌，边境才会时常有纠纷，克莱国已经好久没有打仗来显示自己的国威了，所以他们才会认为我们克莱国今非昔比。要战争来告诉他们大国是不容亵渎的。而且在我们的国内恐怕许多人现在也许只晓得贪图过安逸的生活，长时间没有战争使这些人都忘记了血的颜色，忘记了战火的颜色，所以我认为应该抓住这个机会打一仗，震慑一下外国同时也给国内敲响警钟。这是国内的需要也是国外的需要。我的话完了。”格灭说完后敬个军礼后就坐下了，会场立刻就响起了掌声，当然都是少壮派的人鼓的。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第92章 无知的鱼儿

    　　掌声一过，立刻又有一个人站了起来，这个人看起来大概有五十多岁。紫刃认识这个人，他是第三十二军团的军团长克里欧，是一个著名的老顽固，也是黑暗大祭司的心腹之一。大将军衔，侯爵。只听他说道：“一味的武力是解决不了问题的，我认为在这件事情上，最主要的就是要通过外交手段来达到和平的目的，而不是某些人说的那样，需要战争。我认为应该和外国先交涉之后，然后再考虑下一步的决策，可以和他们谈一些和平的条件，不可以贸然出兵，至少我认为我们克莱国地大物博，即使他们开什么条件，对咱们都不是问题，用金钱来换取和平还是值得的，何必要流血呢？如果不是大规模的军队入侵的话，我看我们没必要出动军队。” 说完他也坐下了。照样受到了保守派人的热烈掌声。    
    　　“难道要别的国家一点一点把我们蚕食掉吗？国家就是灭在你这种人手里。我主张先发制人，主动出击，把周围的几个临国一一击破，彻底打跨他们的意志。”说话的又是一个年轻的军官。    
    　　………………    
    　　随后又是一阵激烈的辩论，说什么的都有，但是基本上是少壮派主战，而保守派主和，谁都不让谁。空气中弥漫着火药味。如果黑暗大祭司不在的话，很可能就已经开打了。    
    　　听了诸多的意见后，黑暗的祭司侧身问身边的紫刃道：“紫刃你认为该怎么办？”这时会场静了下来，目光都集中到紫刃身上，无论是少壮派和保守派都希望紫刃能替自己说话，这个紫刃大概唯一是没有派别的将级军官，始终是保持中立的，无论那个派要他的加入，他都是回避的。    
    　　紫刃谨慎的说道：“紫刃不敢有任何的意见，一切还请大祭司决断。”    
    　　“我就是想听一下你的意见，我不相信你没有一点见解。”大祭司又把球踢了回来。    
    　　紫刃看推不过，没办法只好说道：“现在前方的情况不是很明朗，如果贸然出兵的话，可能会造成不必要的战争。”他说到这的时候，保守派的人都暗暗窃喜。    
    　　但是他话风又一转道：“但是，如果没有丝毫准备让别的国家先发制人的话，对战局是十分不利的，所以我认为应该先派出使者交涉，看诸国的态度，同时，在边境上加强防御，如果敌国入侵的话，给予迎头痛击。”他的话刚说完，全场都给予了掌声，不算热烈，也不算淅沥，无论是对保守派和少壮派来说这都是可以接受的。    
    　　“大家对这个提议有什么意见？”大祭司站起来问道。全场没有人再说话了。    
    　　“既然没有意见，那么，我决定，先派出使者与威廉共和国，可可里亚等国家进行交涉，同时乌木省，莱克省，布赖斯省，修顿省进入战备状态，命令第三十二军团，第三十六军团立刻从驻地开拔到布赖斯省设防，第二舰队开到寂静海侯命。第一百七十五独立军负责支援各部。任命第三十六军团军团长卡里为前线总指挥，统辖四省军务，兼任临时前线总指挥。如遇千人以上进攻，无须请示，可以自动发动反击。有意见的人留下，没意见的散会！！”    
    　　黑暗大祭司的这份决定做出来后，虽然所有的人面上都表示赞成，但是也有许多少人心里是不赞同的，部分的贵族们的意见是调度问题，把军队全都调到布莱斯省做集结防御，因为只有这个省是黑暗大祭司的所实际控制的，其他三个省都是克莱国的亲王所统辖的，都有自己的部队，这些部队属于亲王的嫡系部队，根本不听黑暗大祭司的调动。所以说黑暗大祭司不派兵援助分明就是想借助敌国的手削弱地方贵族们的力量。    
    　　而少壮派不满意的地方是调配的军队方面，第三十二和第三十六军团虽然名义上是帝国的精英部队，开国的王牌部队，但是由于内部的腐化，战斗力已经不能和当初所比较，就算配备有整个大陆最强大的龙骑兵也是无济于事，谁都知道，那几个赤龙牙齿都掉光了，老的根本就没战斗力，吐出的火估计用来点烟都勉强，更不用说飞了。更重要的是第三十二军团长是保守派的老顽固克里欧指挥，而第三十六军团的军团长卡里更不用说，是一个比克里欧还顽固的老顽固，他们都是黑暗大祭司一手提拔上来的听话心腹。只有独立第一百七十五军是少壮派的人在指挥，但是却也是支援的份，也就是说只有仗要打败了的时候才有机会上，一个集团军都要败了，一个军可能挽回败局吗，做的好是无功而返，做的不好那就是去当炮灰。费力不讨好的差事。    
    　　其实黑暗大祭司这么做决定心中有自己的想法，第一是想削弱地方贵族的武装力量，第二就是想通过战争来打破别人对自己的两个嫡系部队的看法。来增加自己的威望，因为他估计前线即使打起来，估计也没有国家可以在陆地上打的过这两个集团军。    
    　　会议散了后，几个人走在一起，边走边聊天。    
    　　“等了好久，好不容易会有仗可以打，结果却叫那两个老家伙去打前锋。真不甘心。”说话的正是格灭，今天会议上第一个发言的人。    
    　　他身边的那个人一笑道：“军长放心吧，凭借他们今天的实力，他们坚持不了多久，很快我们就有机会大显身手啊。”说话的人是他的下属，第十五集团军的一个来接他的师长。    
    　　格灭一笑道：“呵呵。谈何容易。”    
    　　“怎么？”    
    　　格灭侧目问道：“你听说过秋炎吗？”    
    　　他的下属惊讶道：“您是说那个被称为指挥天才，十五岁就从军事学院毕业的秋炎吗？”    
    　　“是的，他是我的同学，也是我的同桌好友，毕业后都进入了军队，不过好久没联系了，他现在是第三十二军团长的一名参谋。克里欧这个老混蛋，竟然不识人才，现在的秋炎听说才是中校军衔，而且没有爵位。这真是对人才的一种侮辱。”格灭叹口气，接着说道：“所以只要他存在于三十二军团内，我相信就会有机会发挥他的作用。所以我认为我们可以大显身手的机会因为他的存在而变的小了。”    
    　　“看来军长很欣赏这个秋炎啊。”    
    　　“当然，如果可以的话，我宁愿用手里的一个半魔兽骑兵师来换他。”    
    　　“军长……”    
    　　格灭笑笑道：“对不起，我开玩笑的。”    
    　　…………………………    
    　　会议结束的时候已经是快半夜了，几乎所有的军官都走掉了以后，紫刃将黑暗大祭司送到卧室后，他一个人坐在了黑暗大祭司的卧室门口的池塘边闭目凝神钓鱼，他是黑暗大祭司的贴身护卫，所以他晚上几乎是不睡觉的，在黑暗大祭司的池塘里钓鱼，这种别人看起来大不敬的事却是黑暗大祭司授权的。    
    　　“锵！！”一个金属的撞击声在寂静的深夜显的格外的清脆。“苦无？”紫刃睁开眼睛自语道，过了一会，又是连续的几声金属的撞击声。“哒！”一粒石头从房上掉落，掉进了池塘里。激起片片的涟漪。水面飘上来几个气泡。    
    　　“可惜哦！无知的小鱼~”刚刚说完这句话，他连站都没站，头也没回，将手中的鱼竿向后用力一甩，向房上甩去，用力向回一带，一个黑影立刻就被从房子上给钩了下来，“哗！”一下子就掉进了面前的池塘里。水面    
    　　“有刺客！！有刺客。”远处传来一阵阵的喊声。    
    　　“看来鱼不仅仅只有一个。”紫刃仰目看天道。    
    　　　　　　


第二卷 天涯旅行者   第93章 优雅艾鲁尼

    　　这时一大群身穿重盔的人冲了进来，都是黑暗大祭司的府邸的侍卫，手中拿着火把，忽忽拉拉的冲了进来。到处搜索着。    
    　　“紫刃将军，不好了，有一大群的刺客杀进来了，已经死了不少侍卫了。”一个带头的侍卫道。    
    　　这时，那个刚刚掉进池塘的此刻浮出了水面，附近的侍卫看见后，立刻就将他擒获。    
    　　“知道了~~”紫刃回答道。    
    　　在黑暗大祭司的卧房里，灯影一晃，闪出几道黑影。    
    　　“受死吧！我们代表光明一族宣布你死刑！！”    
    　　“麻烦的家伙~”紫刃说着迅速的跳了起来，拔出背后的紫色的镂空刃刀。冲进了黑暗大祭司的卧房，蜡烛立刻就被他削断，屋子里一下子就陷进了一片黑暗，同时只见屋子里不段的闪烁着紫色的刀芒，接连几声武器的撞击声，刀刺进人体的声音，飞溅的鲜血喷到了门窗上。连惨叫声都没有的战斗。这一切总共都不到五秒的时间，轰的一声之后屋子里又变的平静。院子里的侍卫也回过神来，点燃了蜡烛走了进来，只见黑暗大祭司竟然还在睡觉，而离他不远的地方，正是手中提着还在滴血的镂空刃刀。而周围则是七八个被打倒的黑衣刺客，鲜血已经染红了黑暗大祭司的卧室。    
    　　“您没事吧。”一个侍卫关心的问道。    
    　　“我没事，你们照顾好祭司大人的安全。还有一个刺客跑掉了。”紫刃看着房子上方被逃跑掉的刺客给撞出的洞，随后也纵了上去，发现那个逃跑的黑影离他不过几十米远而已，紫刃屏住呼吸追了上去。    
    　　而此时黑暗大祭司也被惊醒了，明白了有人要刺杀他。他毕竟是见过世面的人，看着满屋子的血，也没有感觉到丝毫的畏惧与恶心，而是冷静叫人把这些刺客的尸体抬了出去，一共七具尸体，把他们的面纱全都摘掉，五男二女，都是被紫刃给杀死的，黑暗大祭司来到了院子里，看到了那个被生擒的刺客，她已经被摘掉了黑色的面纱，是一个女刺客，相貌平平，一脸好不屈服的样子，她已经被侍卫给捆了起来，她在不断的扭动挣扎着，而她身后的两个侍卫则用力按着她的肩膀，叫她不要乱动。    
    　　“你们是什么组织，为什么要刺杀我？”黑暗大祭司站在了这个女刺客的面前盘问道。    
    　　那个女刺客轻蔑的高声道：“你这样的逆贼，人人得以诛之，我代表克莱国的所有人民诛杀你，没有杀死你这个逆贼真是可惜。”    
    　　“肉烂嘴不烂的家伙，让她清醒清醒。”大祭司指着那个刺客道，女刺客身后的侍卫会意，将这个女子押解到池塘边，用力按住她的头，将她的脑袋浸泡在池塘里，女刺客奋力的挣扎着，但是她毕竟被人绑着，力量怎么会比两个男侍卫大呢。大约过了一分种，侍卫松开了手，女刺客又一次抬起了头，她的脸被憋的涨红，吐出一大口水，然后大口大口的喘气，怒目瞪着大祭司。    
    　　“还不打算说吗……”黑暗大祭司得意的看着那个女刺客，忽然脸色大变到：“拦住她！”    
    　　女刺客身边的侍卫立刻将手中的匕首鞘塞进女刺客的嘴里。    
    　　“想咬舌自尽，还没那么容易。不说出你背后的组织，我是不会叫你那么容易死的。”黑暗大祭司阴冷的笑着。    
    　　“祭司大人，祭司大人！不好了。”一个圣殿骑士团的人冲了进来，自从围剿亚斯武会失败以后，圣殿骑士团由五千人变成了两千人，实力大减的同时，也失去了黑暗大祭司的信任，所以现在圣殿骑士团只是负责克莱里亚的普通防卫工作，而黑暗大祭司的府邸早就不用他们做防卫工作了。    
    　　“发生了什么事情，慌慌张张的。”    
    　　“报告祭司大人，我们在海边发现了第三舰队迪斯将军的旗舰。现在船已经靠岸了，但是船上并没有看见迪斯将军，我们想查船的时候，却被一个蓝衣人阻拦，海边的警卫队也无法阻拦他。那艘旗舰已经开走了。恐怕迪斯将军已经遭遇不测。”    
    　　“什么！！”大祭司震怒。“你们这帮饭桶，负责防守港口的军舰呢，他们都睡着了吗？”    
    　　“负责防守港口的正是第三舰队，所以没人敢拦截迪斯将军的船入港。现在没有一艘船可以调用追击。所有的第三舰队的船在前一段时间出去剿灭海盗至今未回。”圣殿骑士团的这个前来报告的人回答道。这个小兵当然不会知道黑暗大祭司调动军队去杀王子的事情。这些事情只有黑暗大祭司和他的心腹知道，连紫刃这个在黑暗大祭司身边的人都认为第三舰队是出去剿灭海盗。    
    　　经过士兵的提醒，黑暗大祭斯猛然想起了这些事，他暗掉冷汗道：“先别管这些，船为什么靠岸后又走掉？”黑暗大祭司问道。    
    　　“从船上下来两个人后，船就走了，看样子是专程送这两个人的。”    
    　　“他们来送死吗？两个白痴。让警卫队的人把他们给我抓来见我！”黑暗大祭司怒道。    
    　　………………    
    　　与此同时在离这里三里外的地方。    
    　　“你跑不掉了，投降吧，我的双手不想染上太多的血。”双手插在胸前，身体微微向先弯曲的紫刃慢声说道。跑了三里后，他已经跑到了漏网刺客的前头。将他截住了。    
    　　刺客别并没有说一句话，而是跳起来随手甩出三支苦无，直打紫刃的头部。紫光一闪，紫刃的镂空刃刀已经迅雷般出鞘，在空中划过一个半月形，当当当，三件苦无全被打落在地，但是紧接着又是圆形飞镖扔了过来，紫刃依旧是用镂空刃刀抵挡，但是这次他却失算了，飞镖上被附加了魔法，以至于产生了剧烈的爆炸。    
    　　但是紫刃从爆炸刚刚开始的那一刻就已经向后闪避了，所以爆炸对他来说，几乎是零伤害。    
    　　“挣扎的小鱼。”紫刃单手将镂空刃刀直握在手中，另一只手指按着刀的刃被，直指刺客。紫色的刀身在月光的映衬下，微微发着紫光，反射到他凌厉的双眼上。    
    　　“接招！”紫刃低声道。他已经决定出杀招，他自信还没有人能逃过他的杀招修罗斩。讯雷一样快速向前，刺客见紫刃拔出了兵刃，向后快速的飞纵，同时在半空中，伸手将藏在小腿处的武器拔了出来，一把匕首，匕首借着月光闪烁着一种特殊的光芒。    
    　　“艾鲁尼的优雅！”紫刃心中奇道。    
    　　几乎是连一个回合都没有，紫刃的刀已经架在了刺客的脖子上。他在适当的时候收住了自己的修罗斩。否则定然叫刺客血溅当场。    
    　　刺客的面纱被紫刃用手指轻轻一弹，落了下来。刺客是一个女子。    
    　　“果然。你也长大了。”紫刃将刀放下，眼睛看着天空道：“走吧，我不想再见到你。”    
    　　女子略带吃惊的看着紫刃，呆住了。    
    　　“别发呆了，快走吧，顺便告诉雷诺那个老家伙，放弃他的理想吧，光明一族覆灭已经是不可更改的事实，他的理想会叫更多的人无辜的死去，即使杀了黑暗大祭司，还会有新的人来接替他的位置。整个永恒大陆的乱是不可避免的了。”    
    　　紫刃说完后，连跳几次后飞纵消失了。　　　　


第二卷 天涯旅行者  第94章 歌亚的婚礼

    “看你的信仰厉害，还是我的烙铁厉害，一会儿的烙在肉上的滋滋声一定很动听呢。”黑暗大祭司吹着烧红的烙铁学着被烙铁烙而抖动的样子。慢慢的靠近那个被生擒的女刺客。给犯人上刑是黑暗大祭司的个人爱好，听犯人的惨叫，在他看来就象欣赏美丽的音乐一样。    
    　　女刺客的嘴里还是塞着匕首。看着慢慢靠近的黑暗大祭司，恐惧的闭上了双眼，身体略微抖动着。    
    　　就在这个时候，只见一个身上的盔甲七零八落的一个侍卫冲了进来，吓的黑暗大祭司身体一抖，结果手上的烧红的烙铁一下子掉了下来，正好砸到他的脚上，一缕青烟立刻就冒了上来。    
    　　“啊！！”黑暗大祭司的一声惨叫响彻夜空。鞋子也被他给甩飞了，痛的单脚跳，那个把他吓到的侍卫殷勤的把他的鞋子又给拣了回来，黑暗大祭司一把接过烧焦的鞋子，对准这个侍卫的头就是N连击。    
    　　“吓死我了，你是不是想死！！”他边打边解恨的骂道。    
    　　而那个衣甲不全的侍卫却大胆的拉住他的手，道：“祭司大人息怒，那两个人杀过来了。”    
    　　“你说什么？警卫队呢……”大祭司还没说完，只听一声轰隆巨响，他的府邸的大门被人给打倒，一阵灰尘后，一个蓝衣手带金环的人和一和身着牧师服饰的人出现在众人的视线中。在他们的身后，是一堆虎视耽耽的圣殿骑士团的成员。都离歌亚十米以外，却不敢上前。    
    　　“歌亚，你到底想做什么，究竟什么时候你才能达到你的目的。”湖儿用心灵术和歌亚对话。虽然没有了魔法的能力，但是湖儿却保留了她诸语的能力，诸语是湖儿与生具来的超级能力，无论神魔两界，这种能力都是罕见的，对她来说是福气也是灾祸。    
    　　歌亚没有回答。    
    　　“什么人？，竟然敢闯入祭司大人的府邸，真是不知死活。”侍卫长首当其冲直攻而上，但是还没靠近歌亚，只听见歌亚臂上的金环一响，侍卫长就已经被歌亚的剑气打飞出去了。将大祭司府邸的一处房子的窗户给撞了一个大窟窿。    
    　　“千年的灵魂旅行者~”歌亚这次并没有说自己是飘雨也没有说自己是歌亚。    
    　　“走……”歌亚面无表情道。如果有，那是一种迷离失魂落魄的表情。    
    　　“你说什么？”其他在场的侍卫惊诧道，已经有人去扶起被打飞的侍卫长。    
    　　“不想死掉的人，就赶快走，我不希望在这里见到任何人，否则……”歌亚的话语平静如水。面如死灰，目光呆滞。    
    　　“这里是祭司府，岂容你放肆！”圣殿骑士团团长傲克大吼道，虽然他知道眼前的蓝衣人无比的厉害，但是他也要珍惜眼前可以恢复圣殿骑士团在黑暗大祭司心中的信任。“这样的机会不多了！”他心中明白。    
    　　“祭……司……府……”歌亚缓慢念着这三个字，猛然间抬起他的头，吃惊的慢慢看着周围的一切。    
    　　---    
    　　“素儿莎，素儿莎，回答我。”歌亚在海中抱起浑身是血的素儿莎，奋力的呼喊着。周围的海面上漂浮着无数的尸体，是那些曾经神圣无比，死后一样是一具尸体的神。    
    　　“亚，我快……不……行了，我没有和你要求过什么，你能答应我一个要求好吗？”素儿莎忍着巨痛微笑道。每说一句话，嘴都会吐出鲜红的血。    
    　　“你会没事的，你会没事的，有我在的，相信我你会没事的。不要说话。”    
    　　“我快死了，想让你带我会克莱里亚，可以吗？”    
    　　“可以，可以，莎，我一定会医好你的，等你好了，我不仅仅要带你回克莱里亚，还要带你周游神界，魔界，无论你想去那里，我都会带你去的。你不会死的。”歌亚一时言语已经乱了。    
    　　“我要你做我的妻子，我的戒指，我的戒指。”歌亚慌乱中却无法找到那枚戒指。    
    　　“亚，谢谢你……”素儿莎带着永恒的微笑幸福的闭上了眼睛。    
    　　“素儿莎！！！！”歌亚的长啸声在寂静海上回荡，大海的潮声剧烈的回应着他……    
    　　----    
    　　“素儿莎，我来看你了。”歌亚痴痴的说道。    
    　　看着歌亚这失魂落魄的样子，傲克以为是绝妙的机会，迅速挥舞着手中的战刀的发动了进攻，自信凭借自己在武技大会上排名第七的实力，杀一个精神恍惚的人还是十分简单的。但是他忘记了歌亚身后的湖儿。    
    　　湖儿只要接触到一个人身体，凭借他诸语的能力，她就能体会到别人心中的世界，刚才歌亚心中的回忆，她仿佛身临其境一般。    
    　　“可怜的歌亚。”湖儿搭在歌亚肩膀上的手指不由的一颤，细小的颤动将歌亚拉回了现实，而傲克的战刀也已经近在眼前了。    
    　　“眶！！”一声巨响过后，傲克这个圣殿骑士团团长，被自己的战刀的刀背劈碎了脑袋。歌亚的强劲的斗气将他的战刀反弹了回去。鲜血顿时染红了土地。    
    　　歌亚带领着湖儿走进了祭司府的大殿，黑暗大祭司早就吓的没了影子。    
    　　这些侍卫等人也只是边跟边退，歌亚走在黄金的地砖上。在祭司府的大殿内有着有座高大无比的奥撒王神像，是黄金所铸造。歌亚来到他的面前。    
    　　“所谓的至高无上神竟然也要黄金来装饰，神虽无处不在，但连死去的亡魂也不放过吗？”歌亚怒吼道。    
    　　他温柔的说道：“素儿莎，污浊的黄金污染了你的纯洁的神灵。我来打开你的封印了。”歌亚说着手中斗气剑，一下子将黄金的奥撒王神像打的粉碎。    
    　　“无理者，你知道你在做什么吗？你会受到神的惩罚！！”傲克的属下怒吼道。     
    　　歌亚在放神像的地上划了一个奇怪的上古符文，黄金的地砖被歌亚的斗气指剑所融化，上古符文在连接上的一瞬间，如中午的太阳般耀眼，产生强大的魔法冲击波，穿破了屋顶，直冲云霄。耀眼的光芒过后，在符文的上方漂浮着一个美丽的少女，闭着双眼，幸福的微笑着。头戴着美丽的花环，看她的样子不会比湖儿大多少。    
    　　歌亚走到少女的轻轻的挽着少女的手，轻吻少女的手后。似乎痴迷一般的问道：“素儿莎，愿意做我的妻子吗？”    
    　　“我……愿意！”素儿沙的声音回荡着。湖儿通过歌亚的记忆知道了素儿莎的声音，用诸语模仿素儿莎的声音。湖儿说话的时候眼中已经满是泪花。此时湖儿的心情是万般复杂的，她已经分不清楚眼前的是歌亚还是飘雨。    
    　　歌亚从口袋里掏出那枚冰戒指，手颤抖着，郑重的将它套在素儿莎的手上。    
    　　“从此刻起，你是我的妻子，你高兴吗？”歌亚将素儿莎拥在怀里。轻吻素儿莎的面颊。    
    　　“千年的伤痛，寂寞的夜空，苦苦的追寻，只为了一份曾经的承诺…………”湖儿忧伤的唱着。周围的这些侍卫，有的已经忘记了自己的职责，如痴如醉般的聆听着。    
    　　“凡是杀死那个自称旅行者的人，封侯爵，赏金币千万，冲啊！！”祭司府外黑暗大祭司几乎调来了整个克来里亚的所有武技高手。    
    　　歌亚放开素儿莎道：“莎，看看我，还是改不了粗心的毛病，今天咱们的婚礼，我竟然忘记了准备红色的地毯。”    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第95章 剑的真谛

    歌亚抬起头看看杀气腾腾准备进来的那些武者，这些人里，既有圣殿骑士团的全体人员，也有受雇佣的超强武者。    
    　　“死亡或者选择离开。”歌亚优雅的拔出龙之血，长剑凌空指向众人道。虽然可以感受到他强大的气，但是没有人在意他的话。因为人多，自然胆子也大，谁都不会相信死神会降临在自己的身上，想的只是如何幸运的做出最后一击。    
    　　“一人之力难道可以和数千以一当百的武技高手抗衡吗？”一个带头的武者边冲边说道，他的身后，又有数十人一起冲了上来。歌亚对于他们来说，象是一头肥羊和一个不知死活的鬼。    
    　　歌亚没有丝毫的犹豫，与龙之血一起冲了上去，他闭上自己的双眼，开始了他疯狂的舞蹈。剑的撞击声不断的鸣响着，龙之血本就是一把和主人一起成长的剑，此时发挥了它超强的威力，其他的武者手中的明剑在龙之血的撞击下，如同纸一样的薄弱。断剑无数，但是能被歌亚所断剑的就已经算是高手，更多的是还没有看见歌亚的身形，剑已经从他的体内拔出来了。    
    　　血花在整个祭司的大殿里飞舞，但是并没有一个人能在他的剑下发出哀号的机会。更多的是死前吃惊的眼神。    
    　　“为了追求剑的真谛，我一直苦苦的修炼，追寻，不断的挑战强者。但是，你也因此而失去了一生幸福，你对我的爱，我装做懵然不知……我……根本就没有资格拥有你，但是……尽管如此，你的愿望。我一定会实现。”    
    　　“看别人的婚礼好热闹啊，美丽的新娘，美丽的鲜花，我好羡慕她，如果有一天我结婚的话，我一定和我最爱的人，走在长长的红地毯上，戴着她给我的戒指，和永恒的誓言，永远在一起。”素儿莎的笑语依稀在歌亚的脑海里回现。    
    　　“永远在一起！！！啊！！啊！！！素儿莎！！”歌亚不知不觉中已经将怒斩九式使用了出来，天神尚且忌惮的怒斩九式，更何况眼前的只是凡人而已，他快速穿行在人群中……    
    　　此时挥剑的歌亚的脑中仿佛变成了地狱一般，闪过无数他过去的记忆。“为了追寻剑的真谛，为了你的愿望，我等待了几千年都无法安息，我是一个罪孽深重的人，我的剑下倒下无数的亡魂，无论是出于何种目的，身为一个武者，无论为救人而杀人，为助人而杀人，为报仇而杀人……都要杀人，今天我结束了许多人的罪孽，是他们的宿命，也是我的宿命。杀人--难道这就是我追寻的剑的真谛吗？”    
    　　“素儿莎，失去你以后，我终于明白了你的痛苦，憎恨我吗？宽恕我吧，今天，我将结束你的痛苦……”歌亚停止了杀戮。之前暴走的他已经杀死了几千武技高强的武者。    
    　　………………    
    　　数千平米的大殿被鲜血染红了，台阶上滴滴答答的流着鲜血，比下雨时的雨水还要多，尸体如同麦垛一般的七横八竖着。整个大殿也变成了血红色。    
    　　“泪……”歌亚看着已经鲜红的龙之血上的那个白点痴痴发呆。    
    　　“死……死神，他是死神。”侥幸还活着的武者几乎浑身篱抖着。面部剧烈抽搐着道，吓的全都转身落荒而逃。已经没有人相信自己如果再进攻的话可以幸运的活下来了。    
    　　“歌亚，不要在杀了，不要在杀了。”湖儿还在默默的说着。她第一次看见如此血腥的场面。    
    　　歌亚并没有理会湖儿，他来到素儿莎身边，轻声道：“素儿莎，我将带你去我的故乡，我会永远和你在一起。忘记以前的仇恨。”    
    　　歌亚抱起素儿莎踏着满地的鲜血，大踏步的走出了祭司府的大殿。    
    　　天空中闷雷响动，冷风吹动着，不知什么时候开始下雨了，歌亚抬起头，只见天空中风云涌动。忽然一道闪电直劈了下来，武者本能，歌亚向后一闪。但是闪的时候，怀中的素儿莎却正被闪电击中。歌亚顿时感到全身一阵痉挛，怀中的素儿莎顿时脱手。但是他有斗气护体，立刻就恢复了，而素儿莎只是一具尸体而已，已经被劈成了黑黑焦碳状。    
    　　“素儿莎！！”歌亚声音几乎是哀嚎着，连滚带爬的来到落在地上的素儿莎面前。    
    　　“我马上给你洗干净，马上……”歌亚几乎是魔障一般，不断的用手沾着地上红色的雨水擦着素儿莎的脸。    
    　　天上的乌云中露出一束金色的光芒。笼罩在了这座祭司府上，雨也顿时停了。在歌亚的面前，出现了几十个神态各异，穿着各色的战衣的人（？）。    
    　　领头的一个人，面部戴着骷髅面具，身着棕红色战袍。迈出一步道：“歌亚，本来神王陛下已经原谅你的过错，不在追究你过去的背叛，你杀死数百神将的事也既往不咎，对你已经是十分的宽容，但是你竟然不知蒙恩，竟然在神诞之日做出击毁神王象，擅自打开神的封印。并且大肆屠杀神王子民，神王震怒，整个神界震怒。我们巡弋天神奉神王之命，抓你回神界领罪。”他的声音带着神圣的回音。    
    　　“阿莎，我会为你报仇的，虽然我不愿意再一次拿起我沾满鲜血与罪恶的剑。”歌亚轻轻抚摩着躺在地上的素儿莎的脸温柔而怜惜的说道。    
    　　“歌亚，束手就擒是你最好的选择！”一个巡弋天神道。    
    　　“刚才的闪电是你们中谁放的？”歌亚冷冷的问道。    
    　　“除了我天才的明铭大神之外，还会有谁。”站在面具男后面的一个巡弋天神阴阳怪气地说道。说完话后，他依然嬉笑不已。    
    　　歌亚立刻就发出一道强劲的剑气，奔明铭飞去，而明铭却只简单的一侧身就闪过去了。    
    　　“神王大概老糊涂了，只是抓这么一个笨蛋，却要我们来这么多人。还把天界的诛逆神牌拿来了。真是多此一举。咯咯咯咯。”明铭笑起来没完。    
    　　“明铭，注意你的仪态。激怒他可不是好玩的。”面具提醒道。    
    　　“科儿安洛斯，就算咱们是神，也没必要整天死板个脸吧，我怀疑你带个面具大概是怕别人看见你恐怖的笑吧。他这样三脚猫的工夫有什么可怕的，我一个人就可以解决掉他。这次要算我头功。胆小的安洛斯。”明铭说罢就要向上冲。    
    　　“如果你神做腻了，想体味一下鬼的滋味的话，我不会拦着你。”安洛斯伸出一只手挡在了明铭前面，安洛斯虽然戴着面具，但是听他的语气就知道，他是认真的。    
    　　“虽然他只有当年十分之三的实力，但是我们依然不可轻视。”安洛斯低声的补充道。    
    　　“歌亚，我奉劝你束手就擒，凭借你现在的实力，是根本无法和我们对抗的。”    
    　　“要我投降，不是不可以，不过我有一个要求，我要你杀了他！”歌亚用手一指明铭。    
    　　“什么？”安洛斯看了看歌亚，又盯着明铭。    
    　　“安……安洛……斯，你不会真的想……”明铭可是知道眼前的这个安洛斯除了对他妹妹百依百顺外，对其他人都是冷血无情的。    
    　　“布置诛逆阵！”安洛斯用心灵术告诉每一个在场的巡弋天神。明铭当时就松了一口气。这些巡弋天神立刻就分散开来，前后上下左右，一个人的圣气都分成了几十股，连接其他人的圣气。几十个人的圣气接连在一起，形成了一个铺天盖地的玲珑。    
    　　而歌亚发现自己身陷玲珑，周围的一切都已经消失的时候，他已经冲不出去了，他试图用剑气破坏掉玲珑所产生的结界，但是无论如何，他也打不出一个缺口。    
    　　“歌亚，我无法答应你的要求，你也不用做无谓的挣扎了，这是数千年前你杀死无数的天神后，为了防止避免再次有人叛逆，而由神王发明的可以将我们力量叠加的诛逆阵，集聚我们所有人的力量，我们要把你封印回去，交给神王处置。”安洛斯说完这些话后，开始闭上眼睛默念咒语，歌亚的周围逐渐变成了一个异次元空间。诸多巡弋天神的样子逐渐模糊了，逐渐变成了一个个金色的点，最后所有的点集合成了一只金色的手。    
    　　“啊！！”金色的手合拢，将歌亚紧紧的抓住。     
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第96章 七彩眩晕

    这种诛逆阵即使在神界来说，也是一种禁术，因为他的强大，可以将原本就十分强大的神的力量叠加，可以将人的灵魂封印。施术者必须要三十六人以上，方可结成让人无法逃脱的玲珑阵势。当然如果没有神王的许可，是不许运用的，一般的来说，这种术只会对付神族的叛逆，前提叛逆的力量要强大的值得使用这个术。而歌亚恰好就属于这个范畴。    
    　　只见身在玲珑中歌亚（飘雨）身体中飞出两道光芒，在空中盘绕了几圈后，在诛逆阵的作用下，这两道光芒被地上的龙之血尽数吸收，带起一阵剧烈的狂风。当这两道光芒消失的时候，诛逆阵已经结束，而被歌亚控制的飘雨的身体也随着诛逆阵的结束而倒下，手中的龙之血也撒手掉落在尘埃。歌亚的灵魂再一次被封印在龙之血中。诸多巡弋天神又都变回人型。    
    　　安洛斯慢步向前走，正准备将地上的龙之血拣起来会神界复命。    
    　　“这种小事情就交给我明铭大神好了。”明铭一步三跳的走了过去，来到倒下的飘雨身边，将地上的龙之血拣了起来。好奇的端详着，这时，忽然一道灰色的身型闪过，将明铭手中的龙之血夺下，明铭本能的吓的后退。灰色的身影正是湖儿。    
    　　“你们想要做什么？”湖儿意正严辞的质问道。同时扶起昏迷中的飘雨。    
    　　“美洛斯，不要耍小孩子脾气。将你手中的剑交给明铭。”科儿安洛斯严肃的说道。而明铭此时正看着安洛斯的眼色，他认识湖儿，他可是知道安洛斯对自己这个妹妹十分疼爱的。自己知道什么是疏不间亲，他可不会傻到去得罪安洛斯。    
    　　“你们为什么要带走歌亚的灵魂？”    
    　　“因为他犯了不可原谅的罪过，身为巡弋天神惩罚叛逆是我们的职责。”安洛斯道。    
    　　“你们不了解歌亚！！”湖儿大声的喊道。    
    　　“美洛斯，你难道忘记了落神湖了吗？歌亚就是落神湖的缔造者！！”安洛斯的声音比湖儿的声音还大。    
    　　“落……神……湖，不可能的，不可能的。”湖儿一下摊倒在地，“当！”。手中的龙之血再次落湖儿的眼中充满了不相信安洛斯的话。明铭趁这个机会将龙之血拣了起来。    
    　　沉默了一会的湖儿大吼道：“我不相信！！歌亚不会的。”    
    　　“虽然你不相信，但是这是事实。”安洛斯的语气变的悲伤。    
    　　湖儿用手轻抚倒在地上的飘雨的面颊，两条小溪从眼中流出。忽然她的手感觉到一阵冰冷，大惊：“难道你们连雨哥哥的灵魂也封印了吗？”    
    　　“我也不清楚，大概诛逆阵是不分是什么人的，一律封印。”安洛斯答道。虽然他不愿意看见自己的妹妹伤心难过的样子，但是在他心中巡弋天神的职责要高于一切。    
    　　“为什么！！为什么要牵连一个无辜的人，难道只是为了神王的面子吗？”    
    　　“什么都会有牺牲。他不过是一个普通的凡人。”安洛斯回答道。    
    　　“牺牲？神与魔还有区别吗？”湖儿悲怒的问道。    
    　　安洛斯没有回答，其他的巡弋天神更是默不做声。    
    　　“今天开始，科儿美洛斯这个名字彻底消失。三年后的约定我依然会遵守。但是现在！”湖儿站了起来，“我要做湖儿！！”    
    　　湖儿说着的同时她的双眼开始变化，淡蓝的双眼逐渐的变成了旋涡的形状。变的七彩的样子。    
    　　“不要看他的眼睛！”明铭叫道。但是已经晚了，即使是神也无法躲避湖儿的诸语中的七彩眩晕。他并不会对人的肉体造成伤害，只是精神上的打击。每一个看见湖儿双眼的人，都会陷入幻境，是一个让人无尽恐惧的幻境。只要心理存在着对某种事物的恐惧，就会出现哪种幻境。而身陷不能自拔，虽然神是神圣的，但是神也并不完美。也会有他的弱点。     
    　　每一个看见湖儿眼睛的人，都会忍不住再次去看，但是每多看一次就会加剧恐惧的程度。    
    　　明铭离湖儿最近，看的次数也最多，龙之血早已经脱手。畏缩在地上，嘴里吐着白沫。其他的众神神态和动作各异，抱头者，蒙目者，哀嚎者，颤抖者全有，昔日的神圣的众神，此刻在湖儿的七彩眩晕下却如此的狼狈。但是戴着面具的安洛斯却屹立不动。丝毫不受湖儿的影响。    
    　　“美……湖……”安洛斯想说什么，却又打住了。他转过身去。背对着湖儿。心中的感觉不知道是悲伤还是欣慰。“美洛斯，也许你真的长大了，不在需要我的保护了。”     
    　　湖儿趁机将地上的飘雨抱起，拣起龙之血，飞纵而起，消失在茫茫的夜色。    
    　　过了许久之后，众神终于恢复了状态，嘴角还有白沫的明铭迫不及待的冲向安洛斯，刚才他感觉自己身上被插满了一种名为魔龙草的植物。这种植物是他最恐惧的东西，哪怕是这种植物的气味也会叫他眩晕。    
    　　明铭对安洛斯大吼道：“你刚才为什么不启动诛逆阵，来破解我们的痛苦！”    
    　　“神王的令牌只允许使用一次，擅自使用诛逆阵你应该知道后果！况且需要三十六人以上，我一个如何能用的出来。”    
    　　明铭继续质问道：“就算不能用诛逆阵，那在所有的巡弋天神中只有你对七彩眩晕无效，凭借你一个人的能力，完全可以制止她的，你为什么不制止，让我们忍受七彩眩晕之苦，难道你要牵连我们所有人接受神王的惩罚吗？”    
    　　“神王那里我自会去说，这次任务的失败，我安洛斯一人承担！”    
    　　听安洛斯都这么说了，明铭自然没什么可说，众巡弋天神当然也不会说什么。收起了神之结界，众巡弋天神一起消失掉了，黑黑的素儿莎的尸体也一样被巡弋天神所带走。这里又恢复了原来的样子。依然是尸体成堆，血已经被雨水冲淡了许多，但是大地被染的红色却无法改变。    
    　　在一堆松动的的尸体中，一只手伸了出来，随后一个人从尸体堆中站了起来，正是紫刃。刚才他回来的时候，正巧赶上歌亚暴走。所以他当时就明智的躺在死人堆里打了一个瞌睡。    
    　　“剑皇的悲哀。”紫刃说完哆嗦了一下，“女人，可怕的动物。”紫刃无奈的耸肩。叹了口气后转身欲走，“当！”    
    　　“又忘记看路。”紫刃捂着流着血的鼻子蹲在大殿的柱子前。    
    　　听着外面人声嘈杂，紫刃知道军队了来了，“麻烦~” 说着紫刃从腰间拔出一把匕首，对准自己的胳膊就是一下，血当时就流了出来。把血在自己身上蹭的四处都是，利索的做完这一切，紫刃躺在地上，继续打瞌睡。    
    　　此时在祭司府的房子上。    
    　　“队长，看起来他们已经走了，这里很危险，我们还是走吧。”刚才被生擒的那个女刺客刚才在混战中得脱，她不清楚为什么自己只是和队长说了一下那个擅自闯入的那个疯子的样子，队长就会冒险执意跑回来。    
    　　“我知道了，走吧。”两道黑影迅速的飞纵开来。    
    　　女刺客似乎没看到队长一副失魂落魄的样子。继续说道：“这次任务失败，只有咱们两个回来，不知道雷诺首领会怎么处置我们。”     
    　　她的队长并没有回答她。飞纵的她侧身一看，只见身边的队长的眼中有液体流出。    
    　　“队长？”女刺客第一次看见冷酷的队长也会有温情的一面。    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第97章 野心！乱！

    　祭司府事件虽然克莱国的内部将消息封锁，以维护黑暗大祭司的威严。但是还是传遍了整个大陆。加上菲蓝斯血盟的遣散者的负面宣传。虽然通信不是十分发达，但是还是旅行者飘雨的这个名字很快就成了家喻户晓的名字，但是他却成了梦魇的代名词。也许哗众取宠是人的天性吧。一个人传说一件事情后，到另外一个人为了显示自己知道的更多，传话的时候就会再加上三分的水，所以旅行者就有了无缘无故杀人的习惯，而且还有了生吃人肉的爱好，还有吓死人的外貌等等荒诞不经的传闻。连哄孩子睡觉都用旅行者来吓人。    
    　　在之后的一个月里，飓又一次得到了黑使者的援助，使他不断的对除克莱国外的各个国家的港口城市进行劫掠，克莱国不断的接到其他的国家的火药味浓厚的交涉文书，这些国家要求解释这一切，而这无疑是黑暗大祭司的死穴，如果说出第三舰队的行踪的话，那和宣布他要造反几乎是没什么区别的，他还不敢把自己造反夺权公开化，因为那样无疑会招来诸多地方贵族的叛乱。    
    　　所以克莱国做出的反应就是边境不断的增兵，而外交的交涉上却以第三舰队剿灭海盗为托词。但是这样的解释实在是牵强，更加激发了小国家的愤怒，边境的冲突不段的升级，从数百人的冲突，逐渐扩大，最后以威廉共和国，可可里克为首的国家组成了反克联盟。推选威廉共和国的二殿下也是威廉共和国的陆军总司令，年轻有为的雷·威廉为联盟总统帅和总代表，在桑蒲洛克首都圣都桑蒲召开多国会议，邀请所有国家参加，包括克莱国在内。因为每一个国家都不想将边境冲突变成战争，毕竟对手是一个幅员辽阔的大国，无论从什么地方比，对手都是占据优势的。但是最后谈判的双方各执一词，谈判破裂。    
    　　随后不久，双星历1367年1月5日，永恒大陆的战争终于爆发，因为是人界的内战，所以神界不好插手帮助任何一方，反而不知道为什么也没有出面调停。冷眼作壁上观。而魔界则因为畏惧神界的原因无法插手。只能暗自行动。    
    　　双星历1367年2月4日。土之大陆上的战争爆发。土之大陆上最主要的两大种族的血兽族与绿兽族，有着世代的血仇，本来就争斗不止，因为害怕人类的渔利的入侵，他们谁都不敢把争斗扩大，但是因为人类战争又起，他们不必担心外力的参与。血兽族与绿兽族之间的战争也全面开始，根本不需要象人一样还要找一个莫须有的借口，对于他们兽人来说，战争不需要任何理由。比人类来的更干脆，也更血腥。而且这一次战争比以往的任何一次都要激烈。    
    　　其他大陆上的种族，都因为永恒大陆的乱而疯狂起来，异族压抑在骨子里多年的野心也都暴露出来，篡位，谋杀，内部殴斗等等层出不穷，许多的种族选择向大陆迁徙。希望在战争中为自己的种族谋求一席生存之地。    
    　　而遗忘大陆的各个国家的联合的守卫和维持魔障壁的祭司，因为战争的缘故，幸运的都撤回本国，而倒霉一点的，则被哗变的武者和罪犯杀死，遗忘大陆近千年的封锁从此被打开，而使更多的强悍武者和罪犯得以逃脱，加入到这场无休无止的战争。从事暗杀行动和突击任务的武者奇袭团从此诞生。由于遗忘大陆的武者和其他大陆上的武者无论从数量上还是能力上都根本不是一个档次，在近千年的杀戮生活中，使他们冷血，残忍，更重要的是他们超强的杀人技巧和超强的生存能力。所以这些遗忘大陆逃脱的武者无论在那一方，都是非常抢手的。但是在人们的传统观念里，武者的武技无论再怎么高，也依然是只知道杀戮的武夫，几乎是武者就等于罪犯，他们只是人们手中的杀人的刀而已，武者身份在社会中依然低贱的，比平民甚至还要低。只略微比奴隶高一点点而已。    
    　　由于彼此的实力都不相上下，所以几乎是无聊的拉锯战。最初投入的士兵双方只有近百万，后来因为都想打破这种拉锯战，双方不断的增加着士兵的数量，许多的国家开始扩招兵役，几乎年轻的壮男全部都必须参战，否则会被处以极刑，但战争的残酷的程度众所周知，许多的人为了逃避兵役，选择了自残，这样总比上战场死掉的好，比如自毁一目，或者断一只手等，但是下有对策上有政策，这样也是无法逃避兵役的，战场上不段的出现了独眼独立师，单手独立团等等。即使战争如此的残酷，但是交战的双方似乎没有停下来的迹象，整个国家的战争机器一旦启动，不是一个人两个人想停就可以停下来的。    
    　　原本一片和平的永恒大陆现在成了一片人间炼狱，战火燃烧的地方几乎占据了整个永恒大陆的四分之一的面积。分成了五个主要的战区，互相各有胜负。战争爆发还没有到一个月，无辜平民死伤总数就达到近百万人，而流离失所的难民达到近千万之巨…………    
    　　………………    
    　　半年后，空牙刺杀团的总部。     
    　　喜欢一个人安静读书的孤影正在烛光下小心的翻阅着书籍。正在他细心的看书的时候，他的目光集中到烛光上，烛光在不段的闪动，忽然一下子变大了十多倍，一个黑色的影子的出现在烛光中，正是他的顶头上司，黑使者。    
    　　“恭迎黑使者。”孤影慌忙撩衣单腿跪下。    
    　　“礼节就免了，我有一样特殊的任务交给你。”    
    　　“黑使者大人请说，属下一定全力去办！”    
    　　“为了消灭人界强大敌对力量，加速我魔族的傀儡统治人界的速度，为魔王陛下扫平三界铺平道路，我命令你。剿！灭！黑！龙！”最后几个字，黑使者几乎是一字一顿说出来的。    
    　　“啊！”冷静而沉着的孤影听到这个命令也不由的失声吃了一惊。黑龙是人界最强大的生物，可不是什么普通的小猫小狗就可以去掀他的鳞片的。他知道即使带自己整个空牙刺杀团去剿灭那十几只黑龙，成功一定是可以成功，但是损失一定会达到一比一百以上。    
    　　“有难度吗？孤影殿下？”黑使者问道。对孤影黑使者还是有三分敬意的。    
    　　“没有。”    
    　　“好，这次你只许出动手下的鹰人团，疾风团，魔法召唤团，黑衣行者团。”    
    　　“那其他的……”孤影知道黑使者允许他调动的这几个团，几乎都是他的嫡系。    
    　　“其他的我另有调用，我限你在一个月内将黑龙剿灭。如果没有办到，你知道后果。”    
    　　孤影咬了一下嘴唇，知道如果任务失败，团长的位置定会易主，而此时他心中也已经有了打算，毫不迟疑的回答道：“是！孤影誓死完成任务。”    
    　　……………………    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第98章 苏醒

    在威廉共和国休克省的一个宁静的小镇上，人们依然和往常一样日出而做，日落而息，为生计而忙碌，这里还没有被战火所波及，树依然翠绿，小鸟依然歌唱。街边的小贩不断的叫卖着，钟楼时常响起钟声，一片和平，生机盎然的气象。    
    　　“这个东西怎么卖的？”一个样貌美丽非常的一个男子指着小摊上的青菜问道。他的声音也非常的悦耳。身着一身黑色的衣服，闪亮着蓝色的毪子。比一般的女人还要漂亮许多。拎着一个菜篮子站在一个卖蔬菜的小摊前。男人买菜本来就很引人注目，何况是美男子买菜。    
    　　“又是您啊，看您是老顾客，算您半价好了，只要四个铜板一斤。”小摊的老板是一个少妇，稍有姿色。看着这个美男又来买东西忍不住多看了几眼。    
    　　“那好吧，给我称三斤好了。”美男微笑道。    
    　　“好……”少妇看到美男笑的时候，立刻就晕晕的，边称青菜边故意拖延称东西的时间。好多看几眼。    
    　　而美男看她实在是慢，他也习惯了她慢，因为来了也不是一次了，所以索性站在那里等，顺便看着周围的风景，对于周围路过的少女的媚惑的眼神，他报以善意的微笑。但是他只是简单的一笑，却也已经倾倒了数位路过的少女。    
    　　“称……称好了。”小摊的少妇摊主声音颤抖着说。    
    　　“谢谢。”美男递过十二个铜板给少妇，少妇颤抖着双手将铜板接过。等美男刚刚走掉，立刻就一大帮的少女蜂拥上来。    
    　　“我用金币换你的铜板。我全要了！给你十二个金币。”    
    　　“我也要！我也要。”    
    　　“我先来的，先换给我。啊！你敢踩我！”    
    　　“啊！好痛！”    
    　　众多的女人为了美男付出的铜板而撕打在一起。    
    　　美男走大街穿小巷，最后终于走到一个小木屋旁边，将菜篮子放下，拿了一条手巾，端了一盆水，慢步走进木屋，在一张床前坐下，床上躺着一个蓝衣少年，双目紧闭，嘴唇发白，正是飘雨。而这个所谓的美男正是抱着飘雨摆脱掉神族的湖儿，此时她穿着男装，从外表上看，是一个不折不扣的可以迷死人的美男子。    
    　　湖儿用手巾涮了一下，轻轻在的飘雨的脸上擦拭着。此时飘雨早已经没有了呼吸，浑身冰冷。但是不知道为什么心跳却依然强劲，他已经这个样子半年多了。一直是湖儿照顾他，湖儿每天都会给飘雨擦脸，然后就是看着飘雨发呆。湖儿也曾试图闯进飘雨的记忆，但是她却感觉不到飘雨的灵魂的存在，难道真的和歌亚一起被封印进剑里了吗？湖儿也曾经试过接触龙之血，但是失去神力的她却无法冲破龙之血的封印，究竟飘雨的灵魂去了那里。    
    　　“轰！轰！”湖儿感觉到大地轰鸣着，一片嘈杂的喊声，湖儿忙站起身来，透过窗户看外面发生了什么事，只见外面尘烟四起。看不清楚什么。湖儿走到门口，正打算去看个究竟，只听轰隆一声，木门被闯碎了。几个个子高高的剑士，身穿着重盔，手中都拿着双手剑。出现在湖儿的面前。    
    　　“队长这里还有一个活的，要不要干掉他！”打头冲进来的那个剑士说道。    
    　　“当然！等一等，他好象是一个美男哦，要是抓住他，送给那些寡妇贵族们，嘿嘿。说不定可以领到一大笔钱。”一个不太显眼的士兵说道。看样子他就是所谓的队长了。    
    　　“有道理。听队长的，抓活的！”几个士兵蜂拥而上，试图抓住湖儿，湖儿方知道来者的不善，慌忙使用出七彩眩晕，双眼再一次如七彩旋涡一样，使人看了又想看，七彩眩晕的威力连巡弋天神况且没有办法，何况是普通人。这几个士兵如同着了魔一般，和那些着了道儿的巡弋天神一样没什么区别，都是一样的恐惧表情。吐白沫者有，抱头的也有，甚至有的开始不停咬自己的手指。    
    　　但是这个七彩眩晕的弱点也很明显，它是无法伤害人本身肉体的，只是精神上的摧残，达到极限后可以叫人精神崩溃而疯掉，但凭借湖儿现在和普通人一样的体质，只可能维持一会，而无法长时间使用这种术。一旦使用以后，再次使用的话就要等很久。很快，湖儿的法术失去了时效，看着那些躺在地上抽搐的士兵，湖儿不知道该如何下手处理他们，她现在想的就是如何离开这里，她冲到床边，将躺在床上的飘雨背起，准备冲出去摆脱这些人。    
    　　她背着飘雨再一次来到门口的时候，那几个士兵已经没了影踪，估计是吓跑了，湖儿心中乐观的想道，但等她背着飘雨刚刚走出院子，只见不知道从什么地方呼啦啦冲出来一大堆的士兵，将背着飘雨的湖儿包围。其中有几个士兵是魔兽骑兵，手中拿着长矛还有盾牌，盾牌上面印着黑色的鹰。下面骑着高大的魔狼，这种狼与普通的狼不同，他们是狼的变异，比普通的狼要大上一倍还要多许多，比马还要高，黑色的长毛，呲着锋利的牙齿，怒视着湖儿，低声的吼着。    
    　　“他就是你们说的那个会幻术的美男？”一个魔兽骑兵问站在他身边的那个剑士。是的少尉先生，他就是。    
    　　“美男？你的眼睛被牛屎糊住了吧！”这个少尉目光不离湖儿对属下道。他一眼就看出湖儿是穿着男衣的女人，而且是一个美丽的无法形容的女子。他用手轻轻一敲座下魔狼。手持长矛只冲向湖儿，湖儿想躲避，但是速度还是慢了点，一下子就被挑掉了帽子，湖儿的长发一下子就露了出来。    
    　　“哇！好美！”所有的这些士兵几乎是同一时刻发出了惊叹。    
    　　“大家有没有兴趣在这里共享这个美女？”少尉手中举着长矛淫笑征求意见。    
    　　“有！！”几乎是百分之二百的兴奋回答声。比平时训练时的吼声要大的多了。    
    　　“湖儿是不会任人宰割的。”湖儿背着飘雨试图飞纵跑掉，但是发现周围的士兵已经封锁了所有的道路，根本无法逃脱。     
    　　“老规矩，我先来第一个，”少尉说完，将手中的长矛又一次向湖儿刺来。他的属下都知道，这是他们少尉的惯用伎俩，用长矛是如何将女人的衣服挑成碎片的。    
    　　“哒哒！！”魔狼的脚步声越来越近了。湖儿已经可以感受到长矛的冷风了，既然无法逃脱，她已经准备好了必死之心，在她心中，她是永远也不允许这些肮脏的人凌辱的，他闭目身体向前倾斜，这样长矛就会刺穿她的身体。    
    　　“雨哥哥，再见了，父亲，我无法完成我的三年承诺，母亲，美洛斯来见你了。”    
    　　哒哒声停止了，但是湖儿却没有等到长矛刺穿身体的痛，过了几秒后，湖儿睁开眼睛，只见一只手从他的肩膀后面伸了出来，抓住了长矛。    
    　　“湖儿，没事了。”一个熟悉的声音在背后作响。    
    　　“雨哥哥！”湖儿兴奋的回头看见身后的飘雨果然已经醒了。已经站了起来。他的眼睛已经不是象歌亚那样是蓝色，而是黑色。她现在有一肚子的话想和飘雨说。    
    　　“有什么话，一会再说。”飘雨微笑着用手挡了一下湖儿的嘴道。    
    　　“恩。”湖儿乖巧的点了点头。    
    　　少尉的长矛被飘雨抓住，用力的向后拽，但是无论他用多大的力气，那个长矛的头似乎长在了飘雨的手上一般。少尉面露惊恐之色，知道眼前的这个人不好惹。他现在就是想跑也跑不掉，因为骑兵为了保证冲锋时长矛不会脱手，所以长矛和盔甲之间是有一个铁环连着的，除非他现在脱掉盔甲。否则没任何希望逃脱。    
    　　“少尉先生，你带这么多的士兵，来到这里想做什么呢？打仗吗？”飘雨声音带着一丝嘲弄问道。他的手稍微一用力，这个少尉连同他的魔狼座骑一起被甩到了空中。飘雨象扔标枪一样，将手中的长矛扔了出去，劲道十足的长矛将少尉和他的座骑象穿糖葫芦一样穿中，在空中飞行了一会，死死的钉在了小镇的钟楼上。这个少尉很荣幸，到死了，他还是一个高贵的骑兵。    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第99章 极之试炼

    周围的士兵亲眼看见自己的少尉军官被眼前的这个蓝衣人，轻而易举的就给杀死了，知道眼前这个人是一个武者，而且是变态强的那种，都有了退意。但是他们毕竟是军人，天性告诉他们，前面即使就是死亡的山涧，也是要向下跳的。这些士兵义无返顾的冲了上来。    
    　　“湖儿你先闭上眼睛，很血腥。”飘雨提醒道。    
    　　湖儿听话的躲到了飘雨背后。    
    　　只见他在空中划一条弧线，口中喊道：“火！”在他周围一米之内立刻就起了一拳熊熊燃烧的火墙。他已经感觉到有一点灼热感了。    
    　　“要动手吗？”飘雨的白色的念头自问道。    
    　　“当然，对付这些肮脏的人不需要怜悯。”黑色的念头一叉子将白色的念头叉死。    
    　　看着那些人逐渐的靠近。“火墙层波！”飘雨口中喝道。心中道：“让我用火来洗涤你们的灵魂吧！”    
    　　在他周围的火墙，不断的扩散着，每秒都有一层火墙扩散出去，而且扩散火墙的速度越来越快。无穷无尽。    
    　　“啊！啊！克莱共和国万岁！！”空气中不断的传来被烧死的人的惨叫声和为国捐躯的悲鸣。    
    　　一转眼，这些无论是步兵还是魔兽骑兵全都被烧成了黑色的焦碳，污浊的血流的满地都是。但是很快就被火墙给蒸发了。    
    　　“结束了~”飘雨回头对湖儿说道。    
    　　“恩？雨哥哥，我……”    
    　　“湖儿，我有一个决定。”飘雨此时的目光无比的坚毅。    
    　　湖儿呆呆的看着飘雨。“我决定加入到这个乱世。来凭借我的力量来结束这个乱世。”    
    　　“雨哥哥，你不必如此，你不是说过……”    
    　　“湖儿，你将那些人迷惑倒的时候，你没有想去如何杀死他们，但是他们却想来杀你与我。身在乱世，本来就是身不由己的事情。”飘雨说出这些话的时候，心中一个人的影子不断的闪动，那就是歌亚。还有他这六个月周游所有大陆的事。    
    　　--------------------------    
    　　飘雨与歌亚的灵魂在空中不断的飞着，最后一刻被封印在龙之血中。    
    　　“这里是哪里？我死了吗？”飘雨自问道，他发现自己的眼前是一片红色的玲珑状的世界，如同一个红色的大迷宫。    
    　　“你现在是假死状态，你不过是灵魂与躯体分开了而已，这里就是你的龙之血的内部。”一个身影突然出现在飘雨的身后。飘雨急忙转头看，只见一个身上穿着一身白色的服装的人，黄色飘逸的长发，蓝色的双眼，给人一种敬畏的感觉。    
    　　“你是谁？歌亚吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“晚辈飘雨参见大剑皇。”飘雨单膝盖着地，每一个武者对剑皇都要参拜的，这也许是身为武者的一份荣耀吧。    
    　　“起来吧，不必拜我。大剑皇？那是以前的事情了。”歌亚惆怅叹道。    
    　　“大剑皇也会有诸多的烦恼吗？”    
    　　“无论神与魔都会有自己的烦恼，何况是我。”歌亚自嘲道。    
    　　“你能告诉我你成为武者的原因吗？”歌亚问道。    
    　　“超越，超越自己，证明自己，超越别人。让别人承认自己。让自己变的强大起来。还有保护自己，朋友。而我的理想就是超越你。”    
    　　歌亚听道后，冷冷一笑道：“变强？我劝你还是放弃你的理想吧，一个人无论有多强，也无法和整个世界来对抗，我就是很好的例子。我很强，这点谁都无法否认，但是那又怎么样？你不也看到了吗？我不一样看着我心爱的人死在我的怀中，失去自己的一切。让自己灵魂也受千年封印之苦。现在的我除了一个大剑皇的虚名还有一个肮脏的灵魂我还剩下什么呢？”    
    　　“啊……”歌亚的一席话，让飘雨心中一震。    
    　　歌亚继续激动的说道：“虽然如此，我借用了你的身体，总是要付一些房租的，而且你还帮我扫除了黑龙的冤魂。”歌亚刚说完，用手一挥，飘雨眼前一黑，消失在这个空间。    
    　　等飘雨再一次看见东西的时候，发觉自己出现在一个周围全是冰的世界，脚下是一个一望无际的冰原。冰透明的和镜子一样，飘雨可以看见自己的映象，冷风呼啸着，夹杂着雪花。目光所及之处，尽是白色，丝毫没有一点生气可言。虽然飘雨有斗气护体，但是依然承受不住这的寒冷。身体在不断的发抖。“这是什么地方？为什么会这么冷？歌亚你在哪里，为什么带我来这里！！”飘雨喊着。    
    　　“是是谁呼唤我沉睡的灵魂？”在飘雨的脚下的冰镜子里出现一个象水一样晃动的头像，正是歌亚，不过看起来和刚才见过的歌亚有点不同，这个歌亚的头发，眼睛，还有皮肤都是水蓝色的。    
    　　“歌亚，你为什么变化了？”飘雨问道。    
    　　“变化了？”水魂惊讶。    
    　　“知道了”水一样的歌亚闭目想了一下道。~刚才你见到的是歌亚的本尊，而我则是他的七个被封印的力量之一，水魂。这里是水之大陆水之极点。也是封印我的地方，普通人根本无法到达的极地。本尊大概是想叫我给你灵魂试炼吧。”还没等飘雨说什么，只见水魂手一挥，空气中的寒气瞬间凝结，一下子就将飘雨冻住，厚度有将近半米厚的冰将飘雨冻住。    
    　　“这是魔法冰块，即使你是虚无的灵魂，也一样可以将你冻住。”水魂微笑道。    
    　　轰的一声巨响后，飘雨用身上的斗气震碎了冰块。    
    　　“试炼吗？就让我来试试看！”飘雨傲啸道。    
    　　“看来你还真的不一般，我低估你了，我只有再加一些了。”水魂微笑后，一层更厚的冰冻在了飘雨身上。就这样，每一次水魂都增加冰的厚度，但是每一次飘雨都脱冰而出。直到有一次，飘雨再也无法利用斗气摧毁覆盖在身上的冰了。    
    　　“怎么办呢？难道我也要永远的冻在这里？这可不行，我还要找回我的身体。我还有许多事情还没有做！”飘雨全力冥想着凌云曾经教过他的火的法术的口诀，心中默念火法术的口诀，让身体象火焰一样燃烧，象火焰一样热，但是即使有魔法神戒的帮忙，实验了无数次，也是无济于事。只是融化了一点冰而已，一个可以伸缩拳脚的空间。但是依然无法突破冰的禁锢。    
    　　有了伸缩拳脚的空间，飘雨开始运用身上的招数来打破冰的禁锢。但是他的剑舞风镰斗气打在冰上面，只是一个白点而已，丝毫没有任何效果。    
    　　“也许再配合上雷的魔法或许会有效。”飘雨猜测着，又一次运用雷的魔法，只用了一次，冰就出现了裂纹，飘雨大喜，但是他精神力有限，使用了几次后，就必须休息很久才能再次使用，但是在不断的使用中，他的魔法威力在增强，精神力也在不知不觉中增长，随后经过不知道多少次的运用，一声震天动地的闪电终于将禁锢自己的冰打的粉碎。又一次出现在冰魂面前。现在的他已经完全可以适应这里的严寒了，身体也不在抖动。而且身体周围有了少许水蓝色的水之精神之火在燃烧。    
    　　“果然厉害，你也许可以超过本尊呢，我已经没有什么可以让你试炼的了。你现在应该去火魂那里去了。”言毕，飘雨再一次消失。    
    　　如此，大概四个月的时间，飘雨的灵魂经历了抵抗水的寒冷，火的炙热，土的无处不在，风的劲烈，与闪电比较速度，在黑暗中穿行，在耀眼的光芒下辨别事物。不仅仅增强了他抵抗各种魔法的能力，他的魔法能力还有他的体质得到大大的增强，力量和原来比提高了将近一倍。最后在经过了风魂的试炼后，飘雨又一次来到歌亚的本尊身边。    
    　　　　


第二卷 天涯旅行者  第100章 舍你其谁

    “只用四个月吗？看来我也低估你了。”歌亚嘴角略带一点微笑和一分惊疑道。    
    　　“为什么要我参加这种试炼？”飘雨不解的问道。    
    　　“都已经试炼了为什么还要问为什么。”歌亚不置可否的说道。    
    　　看着飘雨还是带着一点疑惑，歌亚道：“因为我的心法与剑术凭借你原来的能力想练的话，简直是痴人说梦。即使试炼过的你修炼起来，也是十分勉强的。”    
    　　“你是说……你想教我剑术与心法？”飘雨带着十二分的惊喜道。想打败一个强过自己许多的一个人的最好的方法，就是先学习他，然后找到他的弱点，再把他打败。但是他略微的想了一下后道：“但是怒斩九式的心法我已经会了啊。”    
    　　“笨蛋！我有点怀疑那七个家伙是不是放水了，你怎么会如此的笨，怒斩九式岂是你一个人类的实力可以使用的？我第一次借助你的身体使用的怒斩九式不过是它三分的实力而已。”    
    　　“我要教你的是我成为大剑皇之前的心法与剑术，虽然时间不多，只能教你一点皮毛，但是如果你不用心学的话，等你复活后就可能被人再次给杀掉！”歌亚心道，如果你因为我而被杀的话，我会自己也无法原谅自己的。    
    　　“愿听大剑皇教诲！”飘雨欲拜。歌亚一见一伸手将飘雨打的连连倒退，最后倒在地上，歌亚怒道：“不许拜我，身为武者，难得的就是一身的傲骨，需要的就是傲视天下，舍我其谁的霸气，没有如此的傲气，如何能实现你超越我的理想？飘雨，你记住，天上地下除了你的父母师傅外无人能承受你的一拜，包括我在内，而我不过是指点你一二。并非是你的师傅。”    
    　　“飘雨谨记。”    
    　　歌亚道：“好了，我先教你我的心法，我的心法并没有任何的名字，是我自创的，暂时叫魔武心法好了。”    
    　　“魔武心法？”    
    　　“是的，世间的人，要么选择修炼魔法，或者选修武技，或者是超能力等等，其中以魔法最难，而武技次之，武技中以斗气为主，而招数次之，而武者的斗气全靠的人的体制与刻苦努力修行累计，但是人有差别，所修行的成果不同，所以几乎所有的武者的心法几乎都是如何提高身体素质为主，来提高气的强度。但是人类的体质是有极限的，总有一天会练到极点而无法继续提高，你的师傅凝魂就是这样的。其实他早就练到了极点，可惜浪费无数的时光。如果你也如此的练的话，是永远无法超越我的。”    
    　　歌亚继续说道：“我的这套魔武心法就和传统的心法有所不同，提高人的体质的同时，还融合了魔法。”    
    　　“将斗气和精神之火融合在一起？”飘雨问道。    
    　　“是的，魔法主要利用人的意志，也就是精神力来借助自然界的各种介质来发挥他的威力，也就是说如果一个魔法师位于什么介质都没有的虚无的世界里，他就是一个废人。但是这样的世界几乎是没有的，我的魔武心法借助自然界的介质来提高自己的斗气，说斗气可能不对，应该是斗气和精神之火的混合，所以我让你先经过各种魔法的试炼，来提高你的魔法能力，让你能适应各种自然的介质，这样你才能学习我的魔武心法。”    
    　　“那样斗气岂不是无穷无尽？”    
    　　“当然，而且可以提高你气的强度。修行这套心法，你的武技能力和你的魔法能力可以同时增长，只要你努力，超越当年的我并不是梦想。”    
    　　“难道你不练了吗？”飘雨问道。    
    　　歌亚叹道：“武技并不是一切，即使一个人武技再高，也不过也是沧海一粟，一个人是无法阻止历史的洪流前进的，即使是我也会有力尽的时候。算了，开始吧！”    
    　　随后，歌亚亲传飘雨魔武心法秘诀，飘雨开始了他刻苦的修行。渐渐的他已经可以初步将身上的斗气和精神之火融合在一起了。武技又提高了许多。一个月后，歌亚开始传授飘雨他的魔武剑法。    
    　　“笨蛋！光学招式是没有用的！再来！”飘雨和歌亚做对抗练习的时候又一次被歌亚给打倒，这已经是不知道多少次了。    
    　　“是！”飘雨又一次站了起来，和歌亚对打起来，结果还是不出三招就被打倒。    
    　　“你究竟有没有理解我的剑意？”歌亚怒道。    
    　　“剑意？”    
    　　“剑是为杀死对手而存在，而不是为了怜悯而存在，每一剑必须立足于将对手至于死地，而不可手下留情，我从你的剑中看到了犹豫，对对手的仁慈，就是对自己的残忍，难道这么简单的道理，你都不懂吗？你这个笨蛋！不要把我当作你的朋友！就把我当成是奥汀特！难道你不想为你的师傅报仇了吗！拿出你当初使用杀气决的气势来！”歌亚故意激怒飘雨。    
    　　“啊！……”飘雨仰天长啸后挥剑再一次冲了上去，在一次又一次的进攻中，渐渐眼前的歌亚变成了奥汀特的样子，飘雨的挥出的每一剑终于不在留情，剑术终于不再犹豫，进步的速度也终于达到了歌亚满意的程度。    
    　　很快，飘雨被封印在剑中的时间已经达到了六个月了。这六个月里，飘雨几乎是没日没夜的修行着，根本就没有休息一刻。    
    　　这一天，在他独自练习的时候，歌亚来到他的身边道：“现在是你该出去的时候了。”    
    　　“你是说我可以复活了吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“那歌亚你？”     
    　　“因为你还拥有肉体，所以你不会被封印太久，只是六个月的时间而已。而我的肉体早就已经腐烂，而且灵魂也被分成了八部分，所以我是根本不可能出去了。除非……”    
    　　“除非什么？”飘雨问道。    
    　　“算了，就算我说出来，你也无法办到，还是不说了。”    
    　　歌亚正色道：“在你出去之前，我想告戒你一些事情。”    
    　　“现在外面战火纷飞，一个人身处乱世，是不可能逃避的，身为武者，虽然不可避免要杀人，但是杀人的目的不是因为残暴，更不是炫耀自己的武力有多强，而是为了死更少的人而杀人，战争也是如此。这一切都是不可能逃避的，是身不由己的。既然身为武者，就有责任面对这一切，记住你手中的剑，不仅仅是为你自己而挥动，还有你的朋友，爱人，以及更多身受苦难的人和世间为恶的人而挥动。人正直是没有错的，但是如果太正直了那就是傻瓜，对付什么样的人，就要采取什么样的方法，希望你能把这句话彻底记住，如果你能记住的话，那么未来是属于你的，傲视天下，舍你其谁！”    
    　　“歌亚前辈的话，飘雨铭记在心。”    
    　　“这个女孩。”歌亚说到这里的时候，他和飘雨之间出现了一个幻象，正是湖儿。歌亚的声音变的轻柔：“她是一位天界的女神，我想你也知道了，这六个月来，你的肉身一直都是他照顾，她放弃神的身份来到你的身边，我想你不会不清楚是什么原因吧。”在幻想中出现湖儿拯救第一次用完怒斩九式后重伤的飘雨。此时飘雨才知道当初救自己的是湖儿。接着又出现湖儿给飘雨擦脸，并且看着飘雨发呆的幻象。幻象中的湖儿，楚楚动人，令人怜惜。    
    　　“放弃你心中那份不可能的爱情吧，或者说那根本不是爱情，不过是一种你这样年龄的人的一种心灵的悸动，我曾经也有过这样的感觉。但是事实证明那根本不是爱情。真正的爱情其实就在你的身边。如果我是你，我一定会选择湖儿，如果你得不到你想有的幸福，为什么不让别人因为得到你而幸福呢！你是不是太自私了？”    
    　　飘雨沉默不语.    
    　　“还有件事情要告诉你，你现在出去的话，如果说天下无敌，那是不可能的，但是说傲视群雄是绝对没有问题的，但是在人界你要小心两种血统的人。”    
    　　“哦？”    
    　　“一个是艾克族的炙焚的后裔，还有一个是水元素精灵的水淼的后裔。不到万不得以，或者说你不够强的时候，不要与他们为敌的话，否则，你会死的很惨。”    
    　　“好了，我说了这么多的废话，你也该走了！”歌亚正准备送飘雨出去。    
    　　“等一下，歌亚前辈还没告诉我如何救你摆脱封印。”    
    　　“折断龙之血。”歌亚淡淡的说道。    
    　　飘雨道：“那样简单，只要我出去后，将龙之血折断不就好了？”    
    　　“谈何容易，这把剑我已经住了上千年，他的坚固程度我最清楚不过，即使是当年的我，也未必能将其折断，何况是你。”    
    　　“我相信我可以，总会有那么一天的！歌亚！”飘雨的目光中充满了坚毅。而歌亚此时也一挥手，将飘雨送了出去。    
    　　“歌亚，你等着我！”空气中回荡着飘雨离开时的声音。    
    　　“我出去？继续报仇？”歌亚无限的沉思……    
    　　　　


外篇  外篇之人物篇：艾鲁尼和追月儿

    我的名字叫追月儿，这是我现在对自己的称呼，因为我的速度快如风，我的母亲给我起的名字是“艾鲁尼”，意为月神，而我的武器匕首名为“艾鲁尼的优雅”。我的水晶项链名为“艾鲁尼的眷顾”。    
    　　从我懂事以后，我就知道自己和周围的伙伴不同，我是一个背负着光复光明一族复兴使命的人，我是光明祭司的女儿。所以从小，无论是武技还是光魔法，我都刻苦的修习，一点不敢怠慢，白天的时候要和我的义父学习武技，夜晚的时候我要修炼光魔法，因为遗留下来的几张光魔法的残卷记录着，只有在恶劣的情况下，魔法进步的速度才最快。而夜晚则是光线最少的时候。我虽然是光明祭司的后人，但是我会的光明魔法有限，和光明魔法的总数比，还不到三成。因为光魔法的手卷已经丢失了大半，我不知道只有三成的光明的魔法，如何能复兴我们一族。但是只要有一丝的希望，我就不能放弃，也不可以放弃。    
    　　我也曾经偷偷跑出去和小伙伴去玩，但是回来后，遭到义父的毒打。至今伤痕仍在。有的时候真的想一下子解脱算了。但是我又不忍心辜负了义父。    
    　　渐渐的，我长大了，14岁了。本领也学会了不少。但是我不明白，义父为什么让我先练习杀鸡。开始的时候我不敢，更不忍。所以又受到了义父的责罚。伤痕又加深了一层。后来，我的匕首终于沾染了鲜血，然后我逐渐的杀更大的动物，最后，我的艾鲁尼的优雅刺穿了从小陪伴我的伙伴---我可爱的兔子，为此，我伤心不以。几天都没有吃进去饭。但是义父给我的评价是合格了。    
    　　后来，我和我义父的部下一起出去执行任务，我第一次杀了人，在鲜血溅出来的刹那，我吓傻了。那一夜，我在河边不知道洗了多少次手。呕吐了多少回，但是仍然无法抹去我心中的血迹。之后，不断的杀人，我变的冷血。我到16岁的时候，死在我手上的人就有两百多人。他们都是坏人。为了变的更强，我和义父秘密约定，我试着逃出我义父的守卫的监视，如果我逃脱的话，就惩罚守卫，如果守卫把我抓住，就惩罚我。开始的时候，我总是被抓回来，因为我毕竟不是两个守卫的对手，有一次，我曾失足掉下悬崖，原本以为必死的。但是我却在悬崖上抓住了一根树枝。我活了下来，后来，我回到义父那里，并没有得到任何的夸奖，而是给我换了两个更强的守卫，就这样，我不断的和高手守卫交手，我也在不断的变强，如果实在打不过，我就会把他们引到那个悬崖处，然后跳崖逃生。就这样，我的童年就是在血腥，战斗，跳崖。中不断的进行着。我恨自己，为什么会是月之女的女儿。我已经不知道我活着的意义是什么，我已经把自己给丢了，那个善良，温柔，古灵精怪的艾鲁尼换来的是冷血无情，只知道任务和复兴族人的追月儿。    
    　　不久之前，我从义父的部下那里知道了所有大陆中最强大的武会又开始招徒弟了，我认为我应该去试试，如果我能进入亚斯武会的话，我就能获取强大的武技。到那时，我也许能知道我活着的意义是什么。    
    　　　　　　


第三卷 乱世沉浮  第101章 友情·爱情

    飘雨再一次回到了现实，一苏醒就发现湖儿正身处危险，立刻伸手将那个少尉的长矛用手接住，将少尉一下子扔到空中，穿了糖葫芦。并且使用火魔法中的中级魔法-火墙层波将其他的士兵烧死。    
    　　“雨哥哥，咱们要去哪里？”湖儿轻声问道。    
    　　“我的两个师侄现在还下落不名，总要找到他们的，咱们先离开这里吧，这些士兵看起来是一个小分队，不知道会不会有后续部队。一群麻烦的家伙~”    
    　　两人离开了木屋，所过的大街小巷，放眼忘去，尽是火光，断壁残塬，昔日平静的小镇变成了人间炼狱，天空此时也让人感觉仿佛是暗红色。人的尸体四处都是，男人还好，女子多半都是赤裸的，不用想也知道都是被人蹂躏过的，死的样子惨不忍睹。    
    　　“好……惨……怎么可以这样……”湖儿用双手捂着自己的面颊，不忍再看下去。她浑身颤抖着，蹲在地上，眼中已经全是泪花。    
    　　飘雨将湖儿小心的扶起来，轻声道：“不想看就不要看了，我带着你走……”飘雨小心的把湖儿的帽子拉到眼睛以下，帮她擦了擦脸。湖儿穿的是那套飘雨买的灰色的牧师服饰。    
    　　飘雨对着湖儿伸出了手，湖儿没有犹豫的将她的手交给了飘雨，立刻感觉到一阵阵的温暖。她悄悄的将帽子又打开一个角……    
    　　飘雨拉着湖儿的手行走在这个已经成为废墟的城市里，走到城市的边缘的时候，忽然远处传来短暂的爆炸声。虽然爆炸声很短暂，但是声音很大。尤其是在这个安静的可以叫人窒息的死亡城市里。    
    　　“这个声音？好熟悉~”飘雨忽然想起了什么。    
    　　“啪！啪！啪！”又是接连三声的爆炸声。    
    　　“魔法多重箭！”飘雨终于想起来这个爆炸声是凌云的魔法箭的声音很象。虽然魔法箭对于一个翼人来说，是很普通的，但是从爆炸声音上来判断，这三个魔法箭来出自一人之手，而声音如此的急促，只能是魔法多重箭，而会魔法多重箭只有白翼人的王族才会，发射此箭的即使不是凌云，也会是凌云的亲人，在这种地方，只可能是遭遇到军队。    
    　　飘雨带着湖儿一路飞纵，虽然湖儿曾经被歌亚赋予了飞纵的能力，但仍已经无法和飘雨的速度比了，所以飘雨是放慢了速度的。但是在普通人来看，依然如闪电般迅速。很快，就来到了爆炸声的来源地。一大片废墟的后面，只见一个翼人离地半米，漂浮在空中，不缓不急的扇着翅膀，脸上虽然带着微笑，但是目光却丝毫不懈怠，他的周围是大群的剑士，还有几个凶猛的兽族狂战士，加到一起，足足有近百人。多半身上已经有伤，看来已经和这个翼人鏖战已久。而且伤亡惨重，有的兵已经累的气喘吁吁。把他围在中间，看来是中场休息。    
    　　只见那个翼人在空中不段的用手比画着，不断的调侃道：“一人两根，一人两根，不要抢，人人有份，永不落空！”听他的话飘雨不禁哑然失笑，他真的就是飘雨的老朋友凌云。而那些战士们都把注意力集中到凌云身上，而丝毫没有注意到已经有了两个人来到他们的身边。    
    　　“这个凌云还是老样子，丝毫没有改变。”飘雨微笑道。    
    　　湖儿问道：“是雨哥哥的朋友吗？”    
    　　“是的，老朋友了。”    
    　　“那你怎么不去帮他。”    
    　　“我那敢，这点兵他自己能搞定，不需要我帮忙，我要是上的话，他反而会怪我胡乱插手。”    
    　　“湖儿……不理解……”    
    　　正在两个人交谈的时候，只见那些剑士和狂战士又发起了一轮猛攻，凌云忙拉弓又一次射出魔法多重箭，箭一出，立刻就将冲到最前面的兽族狂战士射中，爆炸的魔法箭立刻就将冲上来的兽人狂战士的一只手和胳膊给炸断，血花四溅。凌云的嘴角刚刚露出微笑，以为可以将狂战士击倒。但是立刻又收了回去，这些天生以战斗为第一职业的狂战士们，几乎都不会说话，只会咆哮。从小到大，脑子里只有战斗两个字记得清楚，甚至没有自己的名字。战斗的时候，他们是没有痛感的。断掉了一只狂战士并没有立刻死去，而是用剩余的另外一只手握着战斧继续扑向凌云，凌云大骇。想再射第二次已经来不及了。因为狂战士已经和他近在咫尺。    
    　　飘雨也已经被爆炸声再次把目光集中到凌云身上，看见凌云有危险，他立刻纵身跃了过去，如同低空飞行的一道蓝光一般，瞬息就到了凌云身边，挥舞双拳就将靠近的那几个狂战士给打翻在地，这时，那些剑士也冲了上来。    
    　　飘雨口中喝道：“冰晶！”只见他身上水蓝色的精神之火一闪，双手向两侧展开，以他为中心，一道白蓝色的新星爆发出来，周围的士兵立刻就感觉到一股彻骨的寒气，明知不妙，但是跑已经来不及了，只用了不到两秒钟，就将周围的所有士兵全都被速冻在冰块中，“雷破！”紫色的精神之火随之闪烁，他手中很快就凝聚了一个紫色的光球，手一用力，紫色光球瞬间就被捏的消失掉，同时周围的所有的冰块也在同一时刻变成了碎冰渣。人也被冰块撕成碎片，但是却没有血留下来，只有被冰冻的斑斑血迹。这一招冰晶雷破正是飘雨在试炼中被困的时候无聊创造出来的。而此时凌云才发现眼前的人不是敌人，而是自己熟悉非常的飘雨。而且使用出来的魔法是自己从来没见过的，无论是在古书上还是自己所会的魔法里，从来也没有这种魔法。魔法的威力让他不由的惊骇。    
    　　湖儿也来到了飘雨的身边。    
    　　“凌云你没事吧？”飘雨问道。    
    　　“飘雨，你不厚道啊。又乱插手。”    
    　　“我怎么是乱插手，我是看你不行了，我才上的。”    
    　　凌云说道：“错~错~错~”你忘记了我是可以飞的，如果我没把握的话，早就飞走了……”凌云的手指左右的挥动着，那样子就象影片里的人挥舞着手指说NO~NO~NO一个样子。    
    　　“哎？这个女孩是谁。”凌云才发现湖儿，虽然只能看见帽子露出的一个角的容貌，但是可以确定湖儿很脱俗。凡间少有。    
    　　“问题严重了，不是厚道不厚道的问题了，而是无耻的问题了，竟然在女人面前又抢我风头，而且是美女。不可饶恕啊。”凌云做抓狂状。    
    　　“凌云，这是湖儿，湖儿，这是我的老朋友翼人凌云。”飘雨微笑给二人介绍道。    
    　　“等下，你还没解释你们两个人之间的关系呢，咱们是朋友关系，那你们呢？”湖儿听到凌云这么说后，将帽子的边角悄悄拉上，自己偷偷的脸红窃喜。而飘雨却在装迷糊。看着两个人都沉默，凌云不免有一点尴尬。他试着换个话题来打破寂静。    
    　　“你好，我是翼人凌云。”凌云落地，很绅士的行了一礼。    
    　　“你好。”湖儿的声音不是很大。    
    　　正在这时，只见地上那几个被打倒的狂战士又爬了起来，仰天咆哮着，刚才飘雨的冰晶雷破并没有把他们做为目标。    
    　　这时候，只见凌云疾风一般的飞出去，挥舞起手刀，对准这几个狂战士的脖子就是连续的几记的手刀，这几个狂战士瞬间又被打昏。    
    　　凌云骄傲的说：“看我说的没错吧。”    
    　　飘雨仿佛卸去重担一般道：“去~害我白担心~你这个家伙又成长了不少，不会是又看书自己瞎练的吧。”    
    　　“回答一半正确，看书是不错，但是我的感知还不能感知文字，闭着眼睛还是无发看书的。”    
    　　“咱们先走吧，离这里不远还有一个小镇，先去添下肚子，然后咱们三个好好聊聊。”说到三的时候凌云故意加了个重音。    
    　　“这些家伙只是部队里的搜集军备物资的家伙，经常跨境作案，可怜这些狂战士没有自己的思维，只有战斗再战斗，现在都断了手，恐怕以后也不会有人要他们了。杀不杀都一样了。”凌云叹道。    
    　　三个人行走在大路上。边走边谈。    
    　　“对了，飘雨，你不是和你的两个师侄出来旅行了吗？你怎么会出现在这里？”    
    　　“这也是我想问你的问题。”    
    　　“你的师兄霜破听说凝魂师傅死了，已经回了武会，在凝魂师傅的坟前哭拜了整整一天后，又离开了武会，芬玲也跟着他走了，我也不好阻拦。武会里可以看的书都已经被我看完了，你又不在，烈风这个家伙和他师傅出去修行去了。我闷的受不了了，所以也出来散散心。路过这里看见这里的屠杀，身为武者怎么能不管。”因为有湖儿在，所以凌云的话有点夸张，大义凛然的样子。    
    　　“哦，霜破师兄没有什么话留给我吗？”飘雨问道。    
    　　“没有，但是看他的样子，似乎很后悔的样子。”    
    　　“他不要有事就好，否则我无法对得起师傅的在天之灵。”    
    　　凌云继续调侃道：“你还没说你的师侄呢，是不是你把你的两个师侄给卖掉，给湖儿买衣服了。快老实交代~”    
    　　“我和他们失散了，我也正准备去寻找他们，所以在这里碰见了你。”    
    　　凌云看着湖儿道：“话说回来了，飘雨你的眼光实在有问题，这样的灰秃秃的衣服怎么可能配的上湖儿呢。简直是鲜花用废纸包啊。”    
    　　飘雨笑道：“财不露白，容貌也是一样，否则四处行走，会很麻烦的。”     
    　　“你这个家伙，不可理喻。一点都不懂女人心。”    
    　　“我怎么不懂。”飘雨反驳道：“我知道女为说己者容。”    
    　　“这几乎是人都知道，太肤浅了。哎？现在湖儿只有你一个人可以看清楚她的容貌。你这么说的意思难道就是承认了……”凌云故做奸笑道。    
    　　“承认什么？”飘雨才知道自己掉进了凌云的挖的坑里，所以干脆来个装糊涂蒙混过关。    
    　　“你自己最清楚~”    
    　　凌云侧目对湖儿道：“湖儿，跟着他没什么意思，他都不懂关心你，也不懂幽默，你不如跟着我吧。我会对你很好的！”凌云半玩笑半认真的说道，其实他现在也没看请湖儿的全部样子。只知道肯定会叫他惊讶就对了。    
    　　“雨哥哥对我很好，我不想离开他~”    
    　　“你认为我人怎么样？”凌云继续道。    
    　　“不安全~”湖儿简单回答道。    
    　　“那我还有希望吗？”    
    　　“没有~”    
    　　“天哪，太失败了。我凌云在别人的心里怎么会是如此的形象呢。”凌云双手做捂脸欲哭无泪状。    
    　　三人一路开着玩笑，先是走，后是飞纵和飞行比速度。    
    　　很快，一个小城市就出现在他们的眼前。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第102章 李逵遇李鬼

    这个镇子也是属于威廉共和国休克省边境上的一个小镇子，离刚才的镇子足有几十里远。三个人，走在大街上，冷冷清清的， 没有一个人的影子。没有丝毫的生气，甚至连狗叫声都没有，偶尔有风吹过，刮起阵阵的灰尘，给人的感觉，就仿佛行走在一个鬼镇一样。    
    　　凌云和飘雨挨个门敲，实在没有人来开门，就用力将门弄开。结果发现这的所有的房子全都被搬空了。    
    　　“看来这的人逃难都跑光了，看来战争马上就要波及到这里了，看来消息传还真快。连一粒米都没有给我们留下，怎么办？我的晚餐啊。我好饿啊！”凌云的饿字故意放大了声音。    
    　　“凌云，你怎么学的和烈风一样了。”    
    　　“他学我，我要是不学他的话，我不是亏了。”    
    　　“你这是什么逻辑啊~”湖儿侧目对凌云道。    
    　　“终于又对我说话了，你问我什么逻辑是吗？当然是帅哥的逻辑~”    
    　　“无可就药了~”湖儿微笑道。    
    　　“别管什么逻辑了，先找到地方落脚才是，马上天就要黑了，难道要在这个什么都没有的地方过夜。和凌云说的一样，这样会饿死人的。”飘雨道。    
    　　凌云无奈道：“那咱们就再向前走走好了，如果前面还有镇子的话。如果要是饿死了三个武技超强的大侠，那可是千古大笑话了。”    
    　　三人没办法继续前进，几乎是飘雨和湖儿是一前一后飞纵的，而凌云是和飘雨并排低空飞行的。    
    　　“飘雨，我有一个问题想问你，不是开玩笑的问题。”凌云用心灵术认真的和飘雨道。不是怕湖儿听见，而是快速移动的时候，是根本听不清楚别人讲的话的。    
    　　“想问什么就说。”    
    　　“我来到这个大陆上后不久，经常听人提起一个和你名字一样的人，听说他在克莱里亚大开杀戒，屠杀了几千的武者和圣殿骑士团成员。克莱国已经派出很多的高手对其进行追杀，而且还开出了仅次于当年杀死克莱皇族的魔红叶的赏金，八亿克莱币。”    
    　　“还蛮值钱的，相当于八百万金币啊。”飘雨叹道。    
    　　（金币是通用货币，中介兑换作用）    
    　　“不仅仅如此，有人给的价格更高，我听一些武者说，一个叫蓝雅的人愿意出三千万金币买这个人的人头。听说蓝雅是一个血盟的头领，而血盟却因为这个和你同名的人而灭。我所疑惑的是，这个人是不是你，当初我刚听见传闻的时候，认为不过是一个和你同名的，因为咱们谁有几两重，大家都清楚的很。我承认，你当初比我们要强上很多很多，但是你还不至于可以办成这两件事而后潇洒的全身而退。而且你的性格并不是乱杀无辜的人，但是刚才看你用魔法后，我才开始怀疑自己的看法。难道这两件事都是你做的？”    
    　　“是我，又不是我。”飘雨心灵术回答着。    
    　　“什么？什么意思？”    
    　　“你听说歌亚吗？……”    
    　　飘雨慢慢把事情的原委讲给凌云听了一遍。    
    　　“原来如此，怪不得你又变强了许多，歌亚，可惜我没有缘分一见。你大概还不知道，许多武者都以大剑皇歌亚的成就为自己的毕生努力的目标，而见歌亚一面并且挑战他也是许多武者的梦想，在武者的心目中，他才是真正的神，真正的神话。虽然我的梦想不是这个，但是我还是很想看一看这个传说中的人物是如何的样子。”    
    　　“我当然知道。相信以后会有机会你会见到他的。”    
    　　“希望如此。我有一个建议。希望你以后对陌生人说话的时候，报假名字吧，毕竟你现在的名字会给你带来无尽的麻烦。”    
    　　“好吧。”飘雨回答道。    
    　　…………之后废话无数。    
    　　飞纵中的飘雨，偶然抬起头，看了看天，天已经黑了，可以看见星星了。    
    　　“蓝雅？为什么要追杀我呢？难道只是因为歌亚利用我的身体灭了他的血盟吗？不太可能，那到底是为了什么？”飘雨此时心中疑惑重重。    
    　　“早知道刚才就在镇子上过夜了。真是倒霉啊~”凌云叹气道。他们累坏了，一口气跑了大概六个小时，就连飘雨和湖儿都有点微微的气喘。他们三个行走在一座山的山道上。后来干脆就坐在山道上休息。    
    　　“现在咱们在什么地方？”飘雨问道。    
    　　“威廉共和国境内，至于还是不是休克省，我不清楚，这个山我也不清楚是什么山，反正就是不清楚的一大堆。”    
    　　“废话一大堆~”    
    　　山上夜晚总是那么的酷，清新的空气，让人彻骨的风。透过树枝可以看见皎洁的明月    
    　　“小心点，别冻着了。”飘雨将自己的上衣脱下来披在了湖儿的身上。自己只穿一个白色衬衣。    
    　　“谢谢。雨哥哥。”湖儿轻声道。温柔的目光中有掩饰不住的喜悦与幸福。很自然的一下子倒在飘雨的怀里，倚靠在飘雨的肩膀上，闭上眼睛静静的幸福的微睡着。飘雨对于湖儿突如其来的动作，根本就不懂得如何应对。他想起歌亚曾说过的话。“如果你无法获得你想要的幸福，那么你就让别人因为得到你而幸福吧。”看了看倒睡在自己身边的天真的湖儿，飘雨轻轻的用手将湖儿的帽子拉严，同时把她露在外面乱的头发整理一下。    
    　　但是美好的事情总有人捣乱。    
    　　凌云一直闭目的凝神，但是对于会感知的他来说，丝毫的风吹草动都难逃他的耳朵，眼前的变化他自然知晓，他道：“飘雨，又不厚道，总要照顾下自家兄弟的感情啊，兄弟毕竟现在还单身无伴呢。你这么做，这么亲密，简直是在刺激我啊，我就想不通了，我比你帅多了，但是为什么没有女孩喜欢我呢？”    
    　　“况且我也很冷~”凌云说的最后一句话。    
    　　“拿着他，就不会冷了~”飘雨知道凌云在开自己玩笑。遂将自己的龙之血扔给他。    
    　　“小心弄着了，烧到你的翅膀。”飘雨笑道。    
    　　“神啊~你太不公平了。如此的鸟人，应该劈死他才对。”凌云悲叹道。    
    　　“咱们谁是鸟人？”飘雨忍不住笑问道。    
    　　“该死的烈风，你为什么把这个毛病也传染给我了。我要崩溃了~”    
    　　“喂~凌云，你要做什么？”    
    　　“我要去自杀~你要刺激死我了~崩溃的去自杀。”凌云抓狂道。    
    　　“我们来帮你就可以了。” 一个身穿着蓝色的剑豪服装，胳膊上挂着一个蓝色的金环，肩膀上抗着一把红色的剑，一头的黑发，眼睛闪着蓝色的光芒。从树林里走了出来。刚才三人光顾着开玩笑，竟然忘记感知周围的环境。    
    　　又一大群的人忽忽拉拉的从四周冲了出来，都是清一色的黑色衣服，把飘雨等三人包围。很明显，那个刚出来的那个家伙就是他们的头。    
    　　“什么人？”凌云大吼道。    
    　　“这都看不出来吗？我们是山贼。废话少说。把你们身上值钱的东西，还有女人都留下，饶你们不死。”    
    　　“今天晚上不用饿肚子了。”凌云对着飘雨笑道。    
    　　“凭什么叫我们这么做？”飘雨问道。    
    　　“凭什么？就凭我手里的剑。”说罢蓝衣人将手中的剑在山上石头上顿了几顿。虽然只是一个简单的动作，但是飘雨已经知道他并非高手，真正的高手几乎都是爱剑如命的，剑是用来夺人性命的，而不是用剑来刺石头的。    
    　　“怎么，还不投降，难道非要我告诉你我的名字，你才肯投降吗？”    
    　　“你的名字？那你就说一下，叫我们几个乡巴佬长点见识吧。”飘雨调侃道，    
    　　“听清楚了，不要吓的尿了，我就是杀人狂魔旅行者飘雨，哈哈哈~”    
    　　蓝衣人说完仰天狂笑。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第103章 团结的山贼

    “怎么样，怕了吧，识相的赶紧把财物武器都留下，然后滚下这座山，否则飘雨大爷就要修理你们了。”蓝衣人停止了狂笑。怒色的说道。周围的那帮黑衣人也作势各拔刀剑的样子。动作异常的统一，仿佛受过专业训练一样。只要蓝衣人一个眼色，就会冲上来将三人剁成肉酱。    
    　　飘雨此时的感觉真是哭笑不得，正打算上去教训一下假飘雨。    
    　　只见凌云捏着手指低空飞了过去，边飞边道：“你是飘雨？太好了，我正打算狠狠的修理你一顿呢，没想到你送上门来了。”他并没有用弓也没有用枪，而是徒手和蓝衣人打在一起，还没等那帮黑衣人反应过来，凌云已经徒手将假飘雨打翻在地。并且连脚都用上了，众多的黑衣人见头被人揍，一起各拔刀剑直接冲向凌云。但是还没靠近他，只听见凌云吼道：“龙卷！”只见从他的腿下空气瞬息就变的剧烈，他的裤脚也随着剧烈摆动，然后一股密集飓风从下到上卷起，煞时就有百米高的，冲天的风柱将凌云的紧紧的包围。这些黑衣人的刀剑几乎在同一时间都被刮飞脱手，被卷到了空中，人也都被风给吹的东倒西歪。飞砂走石，狂风令周围山上的树木剧烈的摇摆。刮起的灰尘笼罩了天空，本来就比较黑暗的夜晚，这时候更加的看不清楚东西。而飘雨丝毫不受龙卷的影响，独自屹立在风中侧拥着湖儿。湖儿早已经醒来。看了看凌云，又侧身看了看飘雨。将自己的帽子又拉紧了一些。她身上的铃铛因为风的原因叮当叮当的响着。    
    　　“看来，凌云提高了很多，但是刻苦努力似乎不象他的性格。”飘雨心中不解。    
    　　“止~”凌云看敌人都已经被他打倒，立刻就一个字结束了魔法龙卷。风瞬息停止，天下噼里啪啦开始掉石头和那帮黑衣人的刀剑，凌云见这些垃圾有可能砸到自己，用力一挥手，一道旋风顺指尖而出，本该掉在他们身边的垃圾一下子被卷走了。    
    　　“这是我用现有的风魔法结合古书的魔法而修炼出来的龙卷。怎么样？”    
    　　“恩，威力很强，就是范围太小了，如果你试着稍微飞起来一点的话，那样范围也许会扩大很多。”飘雨建议道。    
    　　“是的，理论上会的，但是飞起来再用这个魔法的话，是需要很强的精神力才可以，我想练到那个时候我还需要很长时间。”    
    　　“只要你有耐心练就足够了。”    
    　　“耐心？恐怕我的时间和机会不会很多了。”凌云说的时候丝毫没了平时说话开玩笑时的笑容。多了一分的严肃。    
    　　飘雨刚想问什么，被凌云抢先说的道：“算了，咱们先找他们弄点吃的吧，否则被饿死可不是闹着玩的。”说着，他挨个叫醒把那些被刮晕的人。一个个的用魔法风的束缚给捆住。看着凌云的背影，飘雨感觉眼前熟悉的凌云忽然变的陌生，好象他内心有什么不能告诉别人的事情。    
    　　“算了，他如果想说的话，他会告诉我的。如果不想说的话，问也是徒劳。”飘雨心中想着。这时凌云已经把所有的山贼都叫醒了，他们多数只是受了轻伤，有几个重伤的，但只有一个被刮到了悬崖下面死掉。因为凌云并没有用全力。    
    　　“你们的山寨在什么地方？马上带我们去！”凌云抓起那个蓝衣人问道。    
    　　凌云本以为这个蓝衣人会怕的要死，会马上乖乖的说出他们老巢的位置。但是没想到的是眼前的这个蓝衣人开口道：“想叫我们带你们去山寨，别做梦了。我们死也不会的。”然后把眼一闭，干脆不说话，一副要杀要剐随便的样子。凌云的本意是想叫山贼带他去山寨填饱肚子，但是眼前的这个蓝衣人却误以为凌云是正规军的探子来侦察他们，从而清剿他们的。刚才凌云搜查他们身上是否有食物的时候，也被他认为是在搜地图。    
    　　凌云无奈侧脸看了看那些黑衣山贼，他们多半也都注视着凌云，带着敌视的目光。这时，有一个小个子黑衣人向后退了一下，试图躲开凌云的目光。    
    　　凌云轻轻的松开了蓝衣人小头领，过去抓住那个退缩的小个子山贼，他知道这些山贼都是吃硬不吃软的主，眼前的这个小个子山贼胆子又很小，所以他故意装作恶狠狠的样子问道：“告诉我，你们的老巢在什么地方？”退缩的小个子山贼想说出来，但是看着其他黑衣人的目光，他又犹豫了，又不敢说了。    
    　　“我不知道~”    
    　　“一个山贼竟然不知道自己住在什么地方，好笑。”    
    　　凌云带着黑衣人来到悬崖边上，虽然是夜晚，但是仍然可以看见下面白茫茫的，不用想，这个悬崖是深不可测的。“和我的家乡好象……”凌云情不自禁的失语道。他想起了自己小时候生活的风之大陆。    
    　　凌云正色道：“我再问一次，你们的老巢在什么地方？”山贼的两条腿已经悬空了，他虽然显的非常害怕，但是仍然说道：“我不知道……”    
    　　凌云向来喜欢开玩笑，所以即使是逼供的话，也有他特有的方式。    
    　　“嗖！”山贼的我不知道刚说到不字，凌云的手一松，山贼就掉扔下了万丈悬崖，然后凌云纵身而下，跟着一起跳了下去，两个人都是大头朝下向下落的，凌云用力向下飞了几下，来到下落的小个子山贼身边。用手端着下巴问道：“想起来，自己住的地方了吗？”    
    　　“救命啊……”小个子山贼自从掉下来的时候就一直这样喊着。    
    　　“告诉我你们住的地方，我自然会救你上去。”    
    　　“我说，我把知道的全告诉你，救救我啊！”小个子山贼的手在空中乱抓着。    
    　　“呼！！”凌云口中怪叫一声后，用手一揽小个子山贼的后腰，非常熟练的在空中做了一个180度的大翻转，然后冲天一跃，没过一会儿，带着小个子山贼又飞回了悬崖顶上。一把把他扔在悬崖边上。凌云倒没什么，小个子山贼摊倒在地上用手摸着自己的胸口，大口大口的喘气，看看悬崖下面，还感觉有十分的后怕。    
    　　“让你休息五分钟，然后带我们去你们的老巢。”凌云道。    
    　　“末臣，你是不是已经决定带他们去咱们的老巢？”那个蓝衣山贼头目对着刚刚被凌云又救回来的山贼疑惑的问道。    
    　　末臣无语，低头不敢看蓝衣山贼头目。但他如此的举动就相当于默认了。    
    　　“我们因为有你这样的胆小鬼而耻辱。”    
    　　“我们怎么会有你这样的同伴。”    
    　　“当初叫你加入的人简直是瞎了眼。”    
    　　一时间众多山贼骂声一片。    
    　　“好了，时间到了，快点走吧。”凌云一把拉起了摊倒在地的末臣，现在添饱肚子对凌云来说已经是次要的了，他倒是很好奇眼前的山贼为什么会这样。照长理来说，山贼都是一些闲散人员和罪犯组成的乌合之众，良好的纪律几乎是不可能的。更不用说团结还有视死如归了。但是现在眼前的众多山贼却大大的不同，比正规军还正规，不得不叫凌云吃惊。所以去他们的老巢调查一下原因，对好奇的他来说更有意思。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第104章 十秒约定

    在众多山贼的叫骂声中，三人带着末臣离开了他们休息的山道。凌云和飘雨虽然对敌人是毫不留情，但是他们感觉这些山贼有些蹊跷，所以只是把他们用风魔法中的束缚把他们困住而已。并没有杀他们。    
    　　凌云和末臣在前，飘雨和湖儿在后。在末臣的带领下，他们穿越了无数乍一看根本没有路的树林，悬崖等层层的关卡后，最后出现他们面前的是一个在山谷中深处的灯火通明的木寨。远远的从高处看去整个山寨错落有质，布置的井井有条，在黑夜的火光中，似乎可以看见有几个人影在来回的晃动，大概是山贼岗哨。木门和栅栏什么的前面依稀的可以看见放置了许多防止攀爬和骑兵冲击的荆棘。    
    　　如果没末臣的引路，谁又能发现这里的山寨呢。    
    　　“这就是你们的老巢？”凌云问道，这一路上他的手没离开过末臣的肩膀，他的经验可要比一般人老道多了，懂得山贼布置陷阱和暗道一流，如果自己不小心的话，就可能叫末臣顺暗道跑掉了，陷阱什么的倒没什么。不过那样会破坏了他的计划。    
    　　看着末臣点了点头。飘雨用心灵术对凌云道：“凌云来这里有什么意思，你不会真的只是添饱肚子那么简单吧。”    
    　　“当然不是，我想让你做山贼头，怎么样？”    
    　　“你说什么？现在可不是开玩笑的时候。”    
    　　“当然不是开玩笑，这是我刚才刚想起来的。反正你没事干，我也无聊。你做大山贼王，我做二山贼王，你看怎么样？”    
    　　“凌云别闹了。我还有正事要办呢。”    
    　　凌云心灵术回答道：“找你的师侄对吧，其实如果让几千的山贼帮你找的话，比你一个人要快的多的多。”    
    　　“这或许也是个好办法吧。”飘雨略微思考后表示已经答应。    
    　　凌云道：“不过也有点困难，这帮山贼骨头太硬，估计很难降伏。”    
    　　飘雨自信笑道：“但是这也是你怀疑他们的原因不是吗？试试再说吧。”但飘雨却浑然不知这其实是凌云计划的一部分。    
    　　四个人刚来到山寨门口，山寨木门立刻就开了，呼啦一下冲出来数十个喽罗兵将四人包围。各用刀枪质问道：“什么人，竟然夜里来到这里，不想活了吗！”此时末臣把头低的很低，很怕自己人把他给认出来。飘雨仔细打量了下这些山贼，和刚才在山道遇见的几乎没什么两样，无论是服饰，还是动作什么的，都很整齐。    
    　　“我们来踢寨的。把你们这帮山贼的头叫出来吧。”凌云打了个哈欠道。    
    　　“踢寨的？”山贼们面面相觑，然后异口同声吼道：“找死！”一个山贼头目将手中的魔法信号筒扔到了空中，信号筒立刻就在空中爆炸，魔法爆炸在黑夜中如同一道闪电一样的耀眼。整个山贼山寨很快就有了反应。火把四起，足有数百人出现在四人面前。    
    　　“下手不能太狠了，毕竟以后还要让他们帮咱们的忙。”飘雨对凌云道。    
    　　“当然，这里交给我一个人就可以了，你歇着吧。你出手太重，他们被你打了就算不死估计也没几口气了。杀太多人可不是什么好事。”说罢凌云走到众山贼跟前。    
    　　“有多少人，冲我一个人来吧。”凌云道。然后就开始念动风魔法咒语。淡绿色魔法阵出现在前面的半空中。并且在不断的闪烁发亮    
    　　“是魔法师，不能叫他念出咒语，快点打断他。”有几个眼尖的山贼眼尖看了出来。众多山贼一起杀到凌云近前，齐挥刀剑欲砍，凌云翅膀轻挥飞到半空中，继续释法。魔法阵也随着他飞到空中。地面已经有风开始吹动，强大的风魔法马上就要来了。在这个时候，众多山贼中站出四个身着蓝袍的山贼来，他们手持魔杖，看样子也是以魔法为战力的人。魔杖在空中快速挥动，形成魔法阵，四道光束从他们的魔杖射出，只见凌云的淡绿魔法阵上面出现了四个相同而又重叠的符文。    
    　　“黑暗系封魔咒！”这里竟然有黑魔法师，凌云和飘雨同时都大吃一惊。封魔咒是一种可以让对方无法释法魔法的一种黑魔法，属于中高等的黑魔法。黑魔法师是克莱国的军队才会有的人。难道？凌云和飘雨同时有一个念头浮现在脑海里。难道他们是用山贼身份来掩饰自己克莱国军队，难怪之前遇见的山贼会象军队一样的纪律严明。    
    　　“你们是不是克莱国军队的！”飘雨一把抓过末臣问道。    
    　　末臣颤颤栗栗看着飘雨道：“我们原来是军队的，现在是山贼……”末臣这个胆小鬼话没说完竟然吓的晕了过去。飘雨一把把他扔到一边，抬头继续注视着凌云的战况。    
    　　四个黑魔法师的魔法封印无法将凌云的魔法给封印回去，但是凌云的魔法也无法释放出来，就这样僵持着。    
    　　“这样下去，我恐怕快支持不住了，那可是叫飘雨和湖儿看我的笑话，这可不行。”凌云想罢，正打算停止了风魔法的释放。一道黑影这时从山贼寨中飞纵而起，凌空一拳，凌云措不及防，正好打在他的腹部。这一拳的力量委实不小，凌云惨叫一声后，被打的向后一条弧线下落，在落到一半的时候，他的翅膀张开，让他安全落地，幸好那个黑影没有顺势追来。    
    　　凌云用一只手捂住腹部，半跪在地上，紧咬着牙。身体在不段的抖动着。    
    　　“凌云，你怎么样？”飘雨一只手搭在凌云的肩膀上，释放大地之愈替他疗伤。    
    　　凌云抓住了飘雨手，拿开后道：“我没事，没有伤。还好没有吃东西，否则洋相就大了。”     
    　　那个黑影从空中落下，落在他们两个人不到三十步的地方，飘雨抬头自己打量这个黑影。只见那个黑影笔直的站在那里，他的上身几乎是赤裸的，结实的肌肉裸露在外面。身上的伤疤借着火光也依稀可见。一条拳头宽的皮带从肩头到腰间。脖子上松系着一条黄色领巾。肩上披着一件黑色的披风随着夜风摆动。淡黄色长头发散乱着，两道剑眉下一双锐利的蓝眼睛。狠狠的盯着飘雨与凌云。    
    　　“这个家伙的速度和力量都很强。”凌云小声跟飘雨道。    
    　　“我感觉到了。”    
    　　“就是你们两个想踢寨吗？不知死活的家伙，知道这是我天狼的地盘吗？”黑影洪亮的声音响起。看来他是这里的山贼头不错了。如果是一般人，就单单是听他的声音，看他的样子与气势，也许就会吓跑，但是飘雨和凌云当然不会是一般人。    
    　　飘雨走上前去，道：“当然不知道”    
    　　“既然是不知道就算了，把那个刚才对我们示威的翼人留下，至于你和你身后的人，可以走了。”    
    　　飘雨微微一笑道：“就算是不知道，管你什么天狼，地狼的，我也一样踢。”    
    　　“找死，那就怪不得我了。”说罢，天狼飞纵欲挥拳而上。    
    　　“等一等！”飘雨伸出一只手做阻止状。    
    　　“有遗言要交代吗？”天狼道。    
    　　“我可以感受到你的气，你是非一般的人，但是你还不是我的对手。我可不想把你杀掉。”飘雨此话一出，众山贼先是一愣，然后都指点着飘雨笑骂起来，在他们的心中他们的头天狼可是无往而不胜的。    
    　　“给我安静。”天狼稍微向后一挥手厉声道。众山贼立刻就安静下来。    
    　　“你是说可以感觉到我的气息？简直是开玩笑，我还没听说过有如此本领的人。”天狼不屑道。    
    　　“无论你相信不相信，但是我知道你肯定无法在他的面前不出十秒就会被打倒。”凌云又站了起来。    
    　　天狼怒笑道：“手下败将还敢言勇，有意思。我天狼从未如此被人轻视过，如果我若是能撑过十秒又当如何？”    
    　　凌云不可捉摸的笑道：“如果你在十秒内没被我的朋友打倒的话，那么我就自杀谢罪。如果在十秒内被我的朋友打倒的话，你和你整个山寨的部下从今天起就要听我朋友还有我的号令！”他自信眼前的这个天狼非飘雨对手。    
    　　“你不用自杀，等我解决了他后，自然会送你一程。”说罢，天狼飞纵而上。欲与飘雨一拼高下。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第105章 天狼初现

    天狼冲到飘雨的面前，快速的出拳，直击飘雨的头部，飘雨微微一侧，将他的攻击躲开，虽然躲开了，但是天狼凌厉的拳风飘雨却感觉的到。天狼看第一拳没有打到，随后又发动了连续的进攻。飘雨上下左右来回躲闪，天狼的攻击一点也擦不到飘雨的衣服，而飘雨也没有反击。    
    　　在躲闪中的飘雨心道：“他的气和我差的很远，但是同样是用拳，他可比我之前在亚斯武会遇见的凯文要厉害好几倍，拳法精妙，而且速度和力量却是一流的，三秒不到，三十拳已经挥出。他几乎把全身的斗气全都集中到双拳上，使自己拳的威力提高数倍，恐怕即使是自己挨上他一拳，也未必吃的消。他刚才对凌云是手下留情的，否则刚才的一拳足以要凌云的命。但是他这样做也会有破绽，就是重视了拳头的进攻而忽视了身体防御。”飘雨其实是一直在观察天狼气的走向。    
    　　忽然听见背后凌云大声吼道：“六秒了！”凌云看着飘雨迟迟不出手，都要急死了。他和天狼的属下一起在读着秒。现在已经数到六了。    
    　　“知道了！”飘雨回答道。    
    　　飘雨的表现在天狼的眼中和天狼以前碰见的对手并没有丝毫的差别，以前天狼遇见的敌人，均在他刚猛的拳法下左躲右闪，避免和天狼的刚猛的拳法正面交锋。根本无暇还击，往往是没出数十拳就会倒在他的脚下。现在已经快接近百拳了，天狼还没有获胜，天狼的攻势丝毫未减。反而越来越快越来越猛。对手越强，越刺激他取胜的欲望。    
    　　猛然间，天狼发现眼前的飘雨的速度竟然慢了下来。人影变的模糊，转瞬他的面前出现了两个飘雨，一样的服装，动作，眼神。    
    　　“瞳影之术！”天狼心中一惊。但是他还是双拳齐出，正中两个飘雨的身上，两个飘雨立刻就变成两道白烟，天狼的拳又迅速的收了回来，头也没回，对自己的背后又是两拳，他感觉到背后又是两股烟起。    
    　　“还有一个就是本尊了！在上面！”天狼心中想着，抬头就是一拳，果然天上直上直下飞下来一个飘雨发射着气剑对自己攻来。    
    　　“你跑不了了！”天狼对准要落下飘雨就是一拳，本以为会打到飘雨，但是迎接天狼的却是又是一股白烟。    
    　　就在此时，他听见自己身后一个声音轻声道：“你跑不了了！”天狼听见后，心中暗叫不好，他已经感觉到一个人已经到了他的背后，并且有一股强的自己都不敢相信的气在自己后背不到一厘米的距离集结。后背的斗气几乎都叫他集中到双拳上来了，即使想防御，在把斗气散回去也来不及了。他知道后面的这股气再靠近自己一点，自己是必死无疑。    
    　　抱着必死之心的天狼正准备转身以命相搏，但是他还没转身，只听轰的一声，他面前不远的地方的那座山被一股气剑所击中，在轰隆隆声中，山峰上已经被那股气剑给打的浓烟四起，大块大块的石头均滚落而下，最大的竟有两人之高。    
    　　一时间众皆骇然，天狼看见了那气剑的发出地，飘雨的两根并拢的指头，正悬在自己的肩头附近。他回头看了下他的对手，正在微笑的飘雨。他没有打天狼的原因是因为他与天狼本无仇恨，所以不需要无故杀人，而且天狼的确是少见的强手，同为武者，飘雨知道如果修炼到天狼这种程度，至少需要付出十二分的努力，和二十年以上的刻苦修行。看着天狼的样子似乎不过三十岁，可见他是从小就刻苦修行的。只为了一个赌局就将其杀死，这并非是飘雨的作为。    
    　　而那边的数数早已经过了十，这样的结果自然是算飘雨输。    
    　　“好了~你输了，我要履行承诺，我马上自杀。”凌云走到飘雨身边，故作认真对飘雨道。    
    　　凌云向前的走了几步后，将自己的枪拿出来对着自己，忽然间他把枪又放下道：“对了，刚才我说我会自杀，但是我似乎没说什么时候自杀。”凌云说完得意的窃笑。    
    　　飘雨对凌云笑道：“我就知道你没一句真话。”    
    　　“但是这样的结果那些山贼会很不爽，怎么履行他们的承诺啊。”    
    　　飘雨敲了一下凌云的肩头道：“放心吧，有我在你身边，想自杀你都没机会。”    
    　　“其实我才是真正输的人，我输的心服口服。你是第一个打败天狼拳的人，可否告诉我你的名字。”    
    　　“飘雨，想挑战随时奉陪。”飘雨回答道。虽然他看见身边的凌云一在提醒他，提示他不要用这个名字，但是他还是说出了自己的名字。    
    　　“飘雨？难道你是那个在克莱里亚屠杀两千多武者的旅行者飘雨？”天狼说罢又仔细看了一下，道：“我看来是猜错了，你的眼睛不是蓝色的。而且你并不是和传闻中的那个旅行者飘雨一样十分的嗜杀。”    
    　　飘雨对天狼的话付之淡淡一笑。    
    　　“二位稍等我一下。”天狼问完飘雨的名字后大跨步走向他的山贼部众。    
    　　他站在诸多山贼部众的面前喊道：“我，天狼军第三十四代统帅-天狼啸，现在宣布，从即刻起，天狼军的所有以后归飘雨所统领。所有人必须象听从我的命令一样听从飘雨的指挥。”    
    　　“但是，天狼军的统帅不是世代相传的吗？怎么可以轻易传给外人？”一个山贼属下质疑道。其他的山贼们也都议论起来。    
    　　天狼道：“规矩是人定的，现在我还是天狼军的统帅，在我掉统帅之前，我宣布废除你刚才说的那条规矩！如果有谁不服，可以向我的双拳挑战。”    
    　　山贼们都默不作声，不是不敢站出来说话，而是因为敬重天狼。    
    　　………………    
    　　就在天狼讨论换统帅的事情的时候。飘雨和凌云正在聊天，湖儿也过来了。他们并没有认真去听天狼的话，忽然飘雨偶然间听到了一句天狼军，飘雨问凌云道：“天狼军是什么？”    
    　　凌云道：“天狼军是一支军队啊！”    
    　　“很有名吗？”    
    　　“当然！几乎每本军事书籍上都有记载的著名的军队，属于克莱国的精锐部队中的精锐，天狼军的创始人是复姓天狼的人创建的，因为在克莱国开国战中立下重大战功，而被克莱王一世加封天狼家族可以世世代代拥有天狼军的指挥权。此时这支军队其实就已经是一个独立的编制了。天狼军因为作战勇猛，纪律严明，在有着指挥天才之称的天狼家族的数十位传人的努力下，创造出无数的著名战役。已经在克莱国军界取得了仅次于龙骑兵的地位。由于龙骑兵只有贵族才可以指挥，所以更多的平民士兵把自己的目标放在了天狼军上，因为天狼军的士兵几乎都是从普通部队里千挑万选出来的。天狼军的待遇是所有军队中最高的，每个士兵的军饷几乎可以养一个少校了，但是他的纪律也是所有军队中最严的，训练也同样是最苦的。但是每个克莱国士兵都对自己可以成为天狼军的一员为荣。并且为了维护天狼军的荣誉不惜牺牲自己的生命。他们可以说是克莱国的王牌部队了。”    
    　　“难道他们是天狼军的？”飘雨用目光扫了一下战立在百米外的天狼猜测道。    
    　　“少开玩笑了！我估计没准是这个山大王恰好也是天狼姓氏，借着天狼军的名气来壮大自己的势力而已，真正的天狼军可要比他们雄壮的多，看看他们穿的破破烂烂的，哪里象啊，而且天狼军人数也有将近五万人。这里充其量只有一千多点。”    
    　　飘雨道：“不一定，刚才那个叫天狼的人的武技并不平凡，绝对不是一个山贼那么简单。”    
    　　飘雨看了下凌云的反应后道：“而且你也说过了，这里的山贼很蹊跷，骨头都非常的硬，根本就不象普通的山贼。你可以感知一下，听他们都说什么。”    
    　　凌云苦笑道：“我肚子饿，没办法集中精神使用感知。就算你刚才怀疑的是对的，他们是天狼军，那也没办法解释他们出现在这里的理由啊，而且人数这么少。而且天狼军的统帅可能随意和咱们订下什么约定吗？不太可能吧。天狼军的指挥权虽然是世袭，但是却没有资格转给外人的。这我还是知道的。”    
    　　凌云还想说下自己的理论的时候，只见那群山贼，在门口站成两排，天狼又走了回来，“我请三位进寨，有要事商量。”    
    　　 　　　　


第三卷 乱世沉浮  第106章 天狼的危机

    　来到三人面前的天狼啸，伸出一只手，做请状。凌云看了飘雨一眼。只见飘雨大步向山贼寨走去。凌云和湖儿见此，也跟了上来。    
    　　“天狼想做什么？”    
    　　“我不知道，刚才谁叫你我都忘记了听他们说话。”    
    　　“我看他们不会是看单打你不过，想让咱们进寨，用人海战术把我们给灭了吧？”凌云用心灵术对飘雨道。    
    　　“我想天狼还不至于那样的卑劣，即使是人海，又能怎么样，照样也挡不住你我，你可以飞，至于我，这些人似乎还挡不住我。”    
    　　“那湖儿呢？”    
    　　“我带一个人没问题。”    
    　　两个人用心灵术变交流边走向前走，来到山寨的门口，诸多的山贼分列两侧，这些山贼身上有的怒目而视，面露杀气，但是更多的是带着猜疑的目光。三个人行走于山贼的队列中，天狼跟在他们的最后面，空气近乎于窒息。    
    　　“救命啊！”一声惨叫打破了这片寂静。飘雨三人回头看，只见刚才被飘雨吓晕过去的末臣被两个山贼拖走了，两条腿都拖在地上，他的身体挣扎着。而那两个拖着他的人似乎根本不在乎他的死活。    
    　　看着飘雨的目光，天狼道：“天狼军容不得任何叛徒的存在。”    
    　　“他会怎么样？”飘雨问道。    
    　　“会被利刃穿透心脏，虽然我是天狼军的统帅，但是也没有权利宽恕任何一个天狼军的叛徒。诛杀背叛天狼军的叛徒是每一个天狼军军人的职责。哪怕那个背叛的人是我。也一样会被天狼军诛杀。”天狼严肃的说道。    
    　　“天狼军……”凌云念着这三个字，若有所思。    
    　　三个人进了大寨。这个大寨的大厅真的不算大，而且朴素的很，和飘雨印象中的虎皮椅子什么的土匪山贼完全两码子事。在偌大的大厅里只有一张圆桌，上面的木头的纹理清晰可见，丝毫没有经过加工，还有几个破烂的椅子。周围的墙上也没有挂任何的图腾或者标志什么的，空空如野。大厅的照明完全就是靠几个简单的油灯挂在墙上来维持的，灰灰暗暗的。大厅如此，可见整个山寨并不是很富裕。    
    　　“原来我以为山贼会富的流油，原来山贼这么穷。”凌云打趣道。此举立刻招来众多山贼的不满，对凌云抱以鄙夷的目光。    
    　　“有什么要商量的事，说吧。”飘雨问到，虽然他猜测可能是天狼要履行他的承诺，要把山贼头的位置让给他。    
    　　“我要履行自己的承诺，将我与我的部下全都交给你。”    
    　　飘雨道：“为什么？只是因为一场赌博吗？”    
    　　“我天狼啸说话算话，既然输了，自然要敢做敢当。其实任何事情也都是在赌博，输赢概率不同而已。相信我把这个位置让给你，我不会输。至少不会输的很惨。”    
    　　“为什么你敢肯定？”    
    　　天狼道：“因为现在是天狼军最危难的时候，千百年来这虽然不是第一次，但是我却无法将天狼军带出困境，天狼军中除我之外其他人均无法服众。而你却正是代替我的人选。请你接受这个位置，不要推辞。”    
    　　“好吧，我答应你的要求。因为我也需要你们的帮助。”    
    　　“不过我声明一点，我们是克莱国的天狼军，不是山贼。不能以抢劫杀人为生。”天狼道。    
    　　“军队？不抢劫？你们的人不一样的假扮旅行者飘雨去抢劫路人。”凌云反问道。    
    　　天狼长叹后道：“我不能看着天狼军覆灭在我的手里，近千人总要吃喝，没办法才去抢劫的，我们又不想杀无辜的人，所以干脆借用旅行者飘雨的名号，一般的人只要听到他的名字和看见我们假扮的旅行者飘雨的样子，基本上就吓的逃之夭夭了。这是我们无奈的”    
    　　“不想杀无辜的人？我们刚才遇见你们的手下就差点被杀死，而且沿途我们也遇见不少的平民，不也是被克莱国的士兵所杀？”飘雨问道。    
    　　天狼道：“天狼军是和其他军队不同的，我们的军规是世袭的，杀害平民的罪行仅次于背叛天狼军。所以我们的士兵是根本不可能屠杀平民的。至于你们，相信懂武技的人不是平民吧。”    
    　　“对了，我有一个疑问，那就是现在多国联盟和克莱国打仗已经打到了白热化的状态，你们身为军人，不去打怎么躲在这里？难道打仗打糊涂了？迷路了？”凌云疑问道。    
    　　天狼没说话，沉默不作声，他周围的那些山贼多半都沉默。    
    　　只听凌云旁若无人的说道：“让我来宣布答案吧。据我所知，天狼军在战场上临阵倒戈，克莱国第三十二军团与第三十六军团奉命诛杀叛逆，共歼灭天狼军四万多人，天狼军统帅天狼啸率领近千叛逆侥幸逃脱，至今下落不明。你分明是把叛军交给我的朋友，倒时候我的朋友就会是罪首，不是吗？”凌云说出这些话的时候，飘雨自己观察着凌云的表情，一丝疑云浮上心头。    
    　　“我们根本就不是叛逆。那根本是第三十二军团和第三十六军团捣的鬼。”天狼身边的一个山贼吼道。    
    　　“哦？这个我不是十分的清楚，我只是知道，现在克莱国黑暗大祭司已经宣布天狼军为叛军，取消天狼军编制，有知道天狼军残余部队下落的赏三千万金币。”凌云道。    
    　　“不会的，黑暗大祭司根本不会这么对待我们的，我们曾经是克莱国最忠城的部队。你是在造谣。”天狼身边的一个穿着黑袍的山贼道。    
    　　凌云冷笑道：“很简单，你们效忠的是克莱国，而并不是黑暗大祭司。我给你们看一样我在克莱国士兵身上找到的东西。”凌云从口袋里掏出一张卷成筒状的东西，递给天狼啸。天狼啸将那个筒状打开后，是一张文件，他看过后，面如死灰，将布告递他的手下看。看完后或嗟叹不己。或大骂不止。    
    　　文件的大致意思是：克莱国军部第100046号全军通令，原第21独立军（也称天狼军），即15632部队，不服从上级命令，临阵倒戈，现将其定为叛军。废除其15632番号。虽大部已被就地歼灭，但罪首天狼啸带近千叛乱分子不知所踪，各部凡遇天狼军，无需申请，即可攻击。知其具体下落者，赏金币三千万，伯爵。下面是年月日以及军部的印。”    
    　　众多天狼军的人没有问凌云这份文件的真假，因为他们都是军人，这种文件见的多了，所谓全军通令就是只要是军人手里都会有一份。从这份文件所发出的日期和印还有只有他们天狼军内部人员才知道的番号来看，不会是假的，看来凌云所说没错了。    
    　　“你的全名应该就是天狼啸吧，被人称呼为叛军，大概就是你们最大的危机吧？”飘雨问道。    
    　　“是的，我们之所以躲在山里，就是因为这个，我们一直在等军部给我们个公正的裁决，没想到换来的竟然是这个东西。”天狼啸将手中的文件撕个粉碎。    
    　　“究竟是怎么一会事？”飘雨问道。    
    　　天狼啸没说话，倒是他身边的那个穿黑袍的人说话了。对飘雨三人说起天狼军如何成为“叛军”的始末。    
    　　在飘雨昏迷的这六个月来，永恒大陆的战争打的异常的激烈，五大战区均达到了白热化的状态，各国的损失都十分惨重，短短的两个月所死伤的人就比近千年来各国之间小冲突死的人的总和要多上几倍。第五战区亚瑞平原，也就是克莱国和威廉共和国的边境附近。交战双方分别是克莱国方面是第三十六军团，三十二军团和第三十三军团，加上特种作战部队，近百万人。多国联盟方面是以威廉共和国的全部陆军为主的。也有一百多万人。这是一场名义上主力与主力之间的对决，是被称为最难预料结果的战争，也是注定要打上很久的战争，但是还没到两个月，克莱国的两大王牌主力军团就在威廉共和国的二王子雷·威廉所指挥的陆军打的惨败连连，无奈只好向黑暗大祭司求援。黑暗大祭司大骂三个军团长废物的同时，也派出了天狼军去支援自己的两大嫡系部队。天狼军到开拔到战场后，连休息都没有，简单的了解了下战况后，就立刻就投入了战斗。虽然他们只有五万人，但是他们每个人都是以一当十的精兵。胜利的天平立刻因为他们的到来而倾斜，形式逐渐的对克莱国有利。但是第三十六军团军团长卡里以为胜利在望，犯了轻敌的毛病，结果近百万人一夜之间陷进多国联盟部队的包围，在天明的时候，多国联盟发动了绞杀战。三大军团面临覆灭的危险。最后由天狼军在包围圈上奋力撕出一个口子来，三大军团才得以撤退，但是都已经伤亡过半。为了掩护主力撤退，殿后的任务也交给了天狼军。悍勇的天狼军的几万人抵挡多于自己二十倍以上的敌人。浴血激战了三天后，天狼军终于完成了殿后的任务，但是天狼军的人数也不足万人。天狼军成功撤退后，回到了新驻地，等待他们的不是友军的拥抱与感激，而是友军的刀枪。成了莫名其妙的叛军，因为第三十六军团团长为了掩饰自己的指挥错误，把自己的错误归咎于天狼军叛乱，而使三大军团中了埋伏。他认为天狼军连续奋战几天，而且多半都已经受伤，战斗力肯定大打折扣，而且用自己的军队将他们包围，肯定可以将天狼军一举歼灭。但是天狼军的悍勇却大大的超出他的预料，无数的天狼军魔法师选择了强烈自暴魔法来为后继的部队开出一条突围的路来。骑兵与近战剑士等也几乎是拼死奋战，每个人身上的武器都有好几件，因为在战场上砍断武器对他们来说是家常便饭。激烈的战斗持续了一天，直到夜晚到来的时候，天狼军终于杀出一条血路，冲了出去。虽然天狼军近万人几乎全被歼灭，但是三大军团却也付出了战死十二万人的惨痛代价。后来跑出去的天狼军惨部，只剩下近千人，为了躲避多国联盟和克莱国两国军队的追杀，只好躲在深山当中，等待军部的裁定。还天狼军一个公道。但是没想到等来的却依然是叛军两个字。    
    　　天狼道：“如果你嫌弃我们是叛军的话，你完全可以不接受我刚才的请求，我把我刚才的话收回，因为你根本没必要和我们这一群罪人混在一起。想不到千年传统的悍勇天狼军竟然会毁在我天狼啸手中。” “罪人？你们不是罪人。三大军团的人才是，忘恩负义的卑鄙小人是我生平最痛恨的。”听完黑袍人的叙述后飘雨怒道    
    　　“但至少我是。我带领我的部下走上了这条绝路。”    
    　　“你也不是，你至少带领他们杀出了重围，保全了天狼军最后的希望，现在天狼军还没有覆灭，还有重新崛起的机会。至于你的要求，我答应。我飘雨今天宣布正式接管天狼军。其实你们和我在一起才是真正危险的。”    
    　　“？”众山贼一片惊疑之色。    
    　　“我也是被通缉的人，而且我的价格也不低，有八百万金币。”飘雨此话一出，众人又是一惊，毕竟通缉令不是很多，而高达八百万金币的只有一个，那就是他们熟悉而又不熟悉的旅行者飘雨。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第107章 飘凌夜语

    就这样，在没有任何隆重仪式的情况下，天狼军原来的统帅天狼啸，交出了天狼军统帅的三块狼王令，正式将天狼军交给飘雨。对于飘雨他们还是有猜疑的，许多人对他并不看好。有的人在埋怨天狼啸太过天真，也许他只是一个武技超强的武夫也说不定。虽然如此，但是这似乎并不重要。只要能带原本要走向覆灭的天狼军走出困境，还管他什么人领导呢。而且天狼军的纪律是非常严格的，服从命令是他们的最基本的要求。做完这一切，众人解散，其他的事情明天再商议。天狼啸给飘雨三人安排了住所，当然是所有住所中最好的。飘雨来到了他的房间，进去一看，整个房间和大厅如果比起来的话，简直是天上地下之分，夜里不出门可以看星星，因为房子漏，睡觉不用人叫就可以醒，因为没被子，蚊子虫子什么的可以叫你起来。床就是木头制的。人被咯的如果还可以睡觉的话，那只能是超人。至于洗脸用的盆什么的，那是想也别想。    
    　　“如果这样继续下去，也许我们会成为野人也说不定。”飘雨心道。    
    　　当天晚上，夜深后，众人都已经睡了，飘雨还没有睡觉，在没有被子的木头床上躺了一会后，飘雨起身穿好衣服，推开门去打算去找凌云，问许多他还疑惑的事情。刚走出房门，他忽然感觉到自己的卧室的上方有人。    
    　　“谁！出来！”飘雨喝道。斗气和精神之火同一时刻燃烧起来，手上立刻就凝聚了大量的气。蓄势待发。    
    　　“雨哥哥，是我。”话音没落，一个倩影从房上跳下，正是湖儿。    
    　　“你怎么不去睡，现在已经这么晚了。”飘雨关心问道。    
    　　湖儿一笑道：“湖儿是不需要睡觉的。我刚才感觉到那些山贼有许多人不满，我怕他们对雨哥哥不利，所以就在这里替雨哥哥把门。”飘雨身上燃烧起来的斗气和精神之火在湖儿落下的时候立刻消失掉了。    
    　　“湖儿，其实你不必……”飘雨心中无限的感激，却又笨的不知道说什么好。    
    　　“雨哥哥是需要休息的人类，难道是湖儿吵到你了？”    
    　　“怎么会？我是因为有心事。”    
    　　“什么心事？可以告诉湖儿吗？”    
    　　“就是白天的那些事情，还有一些想不通的地方。”飘雨顿了一下后道：“和我一起去找凌云吧。”飘雨用手敲了下湖儿头发边上的铃铛。铃铛发出清脆的响声。    
    　　“好啊，不过我真的不是很喜欢雨哥哥的这个朋友。”湖儿开心的笑道。    
    　　“为什么？”飘雨问道。    
    　　湖儿用手敲打着自己身上的铃铛一响一响的，说道：“他太轻浮了。而且色色的样子。”    
    　　飘雨道：“其实凌云并不是你想的那样，他不过是喜欢开玩笑而已。虽然我对他了解也不是十分的深，现在我都搞不清楚他的身世来历。但是他是一个好人就对了。”    
    　　“其实湖儿可以帮你的忙的？”    
    　　“怎么帮？”    
    　　“我把他弄晕，然后用手放在他的脑门上，他过去的记忆我全都能知道。”    
    　　“算了，凌云好歹也算我的好友，如此对待他，他醒来不和我绝交才怪。”    
    　　“我猜你也不会同意的。”湖儿笑道。    
    　　两个人边聊天边向凌云的卧室走去，这短短的路程，是湖儿到飘雨身边后第一次如此的开心。很快凌云的卧室就到了，凌云也没有睡，坐在门口双手拄着下巴，翅膀也收拢着，一副若有所思的样子。    
    　　“我早就想到你也一定没时间睡觉。”飘雨拍了下凌云的肩膀。    
    　　“翼人的睡眠很少的，早在武会的时候你就应该知道的。”凌云回头道。    
    　　“我找你有点事情。”    
    　　“我就知道你会来找我的，我其实是在等你。”    
    　　“那你为什么没有感知到我的到来。”    
    　　“也许你武技进步的我感觉不到了吧。”凌云勉强一笑。其实他刚才是因为想其他的事情才放松警惕的，否则再强的高手也无法在凌云警戒的状态下靠近他。    
    　　“不说这个了，知道我为什么找你吧？”    
    　　“知道，白天的事吧。”    
    　　“是啊，我只是感觉你比较可疑。”    
    　　“感觉我可疑，你还敢和我说，你真够可以，也许只有你能做出来，如果是我的话，我一定先调查一下再说。”    
    　　飘雨说道：“咱们是朋友，彼此信任是很重要的。”    
    　　凌云道：“那倒是，不过你说说我什么地方可疑？”    
    　　“很多地方，比如说，末臣带咱们来这个山寨的时候，你几乎是不看周围是否有魔法陷阱，有的时候还走在末臣的前面，无数的转弯，竟然没有转错过，好象你事先来过或者侦察过一样。”    
    　　“我有天赋的感知能力，这点小事我还感觉的到。有没有其他的问题？”    
    　　飘雨淡淡一笑道：“还有那个十秒的约定，赌注的问题，如果叫我做山贼的头是没问题，但是一向高傲的翼人怎么会肯和山贼为伍，而且你对天狼军的了解似乎有点太多了。我估计就算天狼军内部的人也未必对天狼军如此的熟悉。”    
    　　凌云不以为然道：“赌注的问题是因为我忽然有这个兴趣而已，更是为了帮你找你的师侄。而对天狼军的了解。”凌云顿了一下道：“我凌云看的书多，知道也多，这点你不会否认吧？”    
    　　“当然不会否认，论知识量，恐怕无人能出你之右。那那份文件呢？你总不能说你有搜集死人身上东西的癖好吧。而且那份文件似乎没什么价值。”    
    　　凌云故做认真的道：“我的确有这个癖好啊，难道你还不知道？谁说那份文件没价值，著名的天狼军一朝成了叛军，这份文件可是证明的东西啊，很有收藏价值的。”    
    　　飘雨好气又好笑，道：“算了，我就知道你会狡辩。把你的真实目的说说吧，我知道你一个人是忍不住的。”    
    　　凌云哈哈笑道：“哈，这么久了，辩论还是我赢。其实我这么做是有人指使我的。”    
    　　“谁？”    
    　　“还记得和你下棋的前辈吗？”    
    　　“寒木前辈，当然记得，难道会是他？好象没理由吧？”    
    　　“就是他了，我来永恒大陆有一半的目的是为了这件事情，我帮助你收服天狼军，都是他所指使。我来的时候也曾经问他为什么，他跟我说和你下棋感觉到你的棋中有什么道理，还有你的宿命什么的，我听了稀里糊涂的。但是他十分认真的和我说这件事情，而且务必要求我办到，否则叫会长开除我，我没办法只好照他说的做了。而且这么对你也没伤害。”    
    　　“宿命？”飘雨似乎在低头想什么。    
    　　“你不是不相信宿命吗？”凌云问道。    
    　　“当然，我从来不相信那虚无缥缈的东西，一切都是人创造与改变的。”飘雨抬头说这话的时候，他身边的湖儿身体一颤，好象想起了什么。而飘雨却丝毫没有发现。    
    　　“对了，寒木前辈叫我告诉你，由于战争的爆发，大量的武者逃离了遗忘大陆，这些逃离的人中有许多的高手。他告诉你如果可以的话，一定要借助他们的力量，如果不能利用他们的话，你也一定要小心他们的力量。”    
    　　“恩，我会记住的。”    
    　　“还有，他告诉你，他现在又开始喝酒了，因为没了棋友。其实他想教我下那个东西的，让我陪他解闷，但是我实在是懒，有的时候拍拍翅膀就跑掉了，不是我根本没学。而是因为那东西太复杂了，真不清楚你怎么学会的。”    
    　　飘雨听凌云如此说，一笑后换了话题：“你刚才说的只是你来永恒大陆的一半的原因，那另外的一半的原因是什么。”    
    　　凌云的笑容瞬息消失掉，道：“另一半的原因，很抱歉，虽然你是我的朋友，但是我还是不能告诉你的，因为这件事情需要我自己来解决，我不想牵连任何人，不过我凌云向你保证，总有一天你会明白的。”    
    　　看着凌云的样子，飘雨拍拍他的肩膀道：“和我们去散散步吧。”    
    　　“我们？”凌云向飘雨的身后一看，才发现湖儿在飘雨的身后。    
    　　“又害我在美女面前出丑，你太不厚道了！”凌云对飘雨佯怒道。他立刻又恢复了活力。    
    　　飘雨三人在山寨内部来回的逛着。才发现这个山寨三面环山，只有一面是对外的。就是他们来的那个方向。三面的山有一面是非常高的，因为山寨在山的正脚下，所以根本看不见这山的顶峰在什么地方，山寨的地势很低洼。基础设施也差的很，很多的士兵只是睡在一个简单搭建的棚子下，一个挨着一个。但是睡觉也是兵器不离手，他们的军服多半也都已经褪色，破烂不堪。但是山寨的防御设施却有很多，而且很全。侦察的岗楼什么的也有人一直在巡逻。    
    　　“我以为我遭到了虐待，和他们比我简直是受到了皇帝一般的招待。”凌云叹道。    
    　　“你认为天狼军会覆灭吗？”飘雨问道。    
    　　凌云笑道：“一切全在你的一念之间。”    
    　　飘雨道：“我认为不会灭亡，至少我不会叫它灭亡。不过现在的当务之急是解决最基本的生存问题。相信明天就会是天狼军一个新的开始。”     
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第108章 兄弟之情

    第二天早上，飘雨到了大厅，其他的人全都已经坐好在等了，天狼啸也在，一共十多个人。看样子每个人都并非俗类。简陋的圆桌边上两个位置就是留给飘雨和凌云的，虽然凌云什么也不想管，不想参与山寨的决策，但是还是有他的位置的。飘雨在接任了统帅后，凌云和天狼啸就成了副统帅。在桌子上的每个人面前都有一杯茶，显然这不是正式会议，只是一般的面会而已。    
    　　飘雨刚刚坐下，就感觉到自己的椅子有点不对，他知道他的椅子被人做过手脚了，但是这对飘雨来说，简直是孩童一般的儿戏。飘雨只稍微一提斗气，将自己半悬在空中，摆一个坐的样子。这时飘雨感觉身边的凌云的气息有所波动，立刻知道他和自己一样的处境。他知道凌云是不会忍的。所以将自己的手轻压在凌云的肩膀上，对凌云一笑。凌云也是聪明的很的人，怎么会不了解他的意思。    
    　　飘雨看诸人都没有开口，于是他先客气的说道：“今天是我第一次参加天狼军内部的会议，我对天狼军还有许多不了解的地方，也许会得罪在座的各位，请各位见晾。烦请各位介绍一下自己。”    
    　　一个人立刻就站了起来，他就是昨天晚上天狼啸身边的那个黑袍法师，昨天夜里灯光黑暗，飘雨没有自己看他，只见他双眼蓝澈透明，但是面部却是火一样的红色，双手是一红一蓝，飘雨清楚，这个人是水精灵和火精灵的混血儿。    
    　　“我是天狼军后勤部的暂时代军需官，大家都习惯叫我红蓝血，至于我的真名，那是我的个人秘密，即使你是统帅也是不能说的。天狼军的财务支出和收入都是我负责的。”说完他将一个文本一样的东西递给飘雨，飘雨一打开立刻就晕了，密密麻麻的字后面跟着一片的数字，看样子是一个帐本。可是他依然不认识异世的字，他索性将文本递给自己身边的凌云。凌云微笑了一下，知道是怎么回事，随即接过去帐本就开始快速翻看。    
    　　“为什么你是代军需官的，你的前任呢？”飘雨此话一出，只见天狼啸的脸色一变，略显不快。    
    　　“这个……”黑袍人看了看天狼啸，又看了看飘雨犹豫不决。    
    　　“现在飘雨才是天狼军的最高统帅，而我已经将统帅的位置让出，你以后不必征求我的意见。”天狼啸打破了尴尬。    
    　　在得到天狼啸的话后，红蓝血道：“我的前任军需官是天狼斩，在天狼军危难的时刻，贪污大量军饷并准备逃跑，不过已经被统帅天狼啸……不，前统帅天狼啸擒获，在天狼军诸多将士面前当众亲手处决……”说到这里，红蓝血还是看了看天狼啸，只见天狼啸似乎在忍受着什么，红蓝血看他这个样子，也就没把话继续说下去。    
    　　这时候会场的气氛变的尴尬非常，众人的目光多半都集中在红蓝血身上，似乎都在责怪他一样。    
    　　“好了，这个帐本我看完了，山寨现在的经济状况我也大致清楚了。”凌云忽然说道。现在山寨的每天开支应该是1042个金币，收入几乎是0。库里还应该有52503金币的，但是为什么这本帐目上说只有不到一万金币了？缺的那四万多金币哪去了？”    
    　　这时候众人怒目而视的目标转移到了凌云身上，凌云似乎压根没听刚才的他们之间的话，而是专心的算帐，一本厚厚的帐目，在他看来只要翻一遍就可以算个十分清楚。看着众人的目光，凌云不知所措，“难道是我算错了？怎么可能？”让我继续算一下。”    
    　　“凌云你并没有算错，我佩服你的计算能力，竟然可以将三个人一起算还要好几天的上百页的帐目不到十分钟算完，而且丝毫没有误差。那四万多金币是被天狼斩吞没的。红蓝血，你怎么没有记录在帐目上，难道你也想步天狼斩的后尘吗？”    
    　　“属下不敢，属下一时忘记，我会立刻补上的。”红蓝血小心回答道，虽然天狼啸已经不是正统帅了，但是现在他是副统帅依然有权利的。    
    　　天狼啸顿了一下后道：“对不起，我有点不舒服。我先出去一下，大家继续。不要因为我影响大家情绪。”天狼啸说罢独自退场，开门而去。     
    　　众人均一片愕然，天狼军的其他人沉默了一会后，各自做了一下自我介绍，使飘雨认识了天狼军高层的几个人。白面参谋长莫寒，一副书生模样，但是飘雨相信只要是能冲出三个军团包围的人，一定不是普通人。而且他也可以感受到莫寒身上有斗气的存在，而且还不弱。除了参谋长莫寒外还有天狼三冲将兄弟-然凌，然岭，然翎。他们三个是亲兄弟，长的样子均高大威猛，说起话来干脆无比，虽然开会一般来说是禁止带武器的，但是他们的武器却没有离身，看来已经是习惯了。因为他们三个在加入天狼军后，每次发动冲锋的时候总是冲在最前面，战功卓越，所以就得到了天狼三冲将这么一个称号。并且三个人中的老大然凌被提拔为战士等近战系的天狼军士兵的头。他两个弟弟是副的，他们虽然成了战场上负责指挥的人，但是打仗还是冲锋在最前线。在天狼军中他们可以说是元老级的人物，在士兵的心中有一定的威望。当然还有魔法部队的头-郁言，一个说话声音很低的人，只介绍了一下自己叫郁言后，就什么也没有说了。最后一个介绍自己的人，是一个一身威严的人，他是军宪处的最高统领-斯铬。会议在天狼啸离开不到十五分钟后就匆匆结束了。其实飘雨刚才觉得天狼啸有点蹊跷，后面的会议也因此含混而过，所以散场之后，他找到门口的卫兵，问了一下天狼啸的去处，得知他去了后山。    
    　　飘雨一个人来到山脚下，一提斗气，拔地而起，立刻就纵上了百米高本应该走上十多分钟的才能到的山顶，只见在山上一个人背对着他，默默的站着。正是天狼啸。他手中似乎拿着一束不在山谷中采摘的鲜花。    
    　　在天狼啸的面前有一块墓碑，上面的字飘雨不认识。墓碑的字下面是一个仰天嚎叫的狼的雕刻，天狼啸半弯下腰将手中的鲜花放在墓碑前。    
    　　飘雨看到这个情景，转身欲走，这时，天狼啸忽然回头道：“飘统帅，既然来了，为什么不和我在这里说一些真话呢？”飘雨闻言站住。转过身来走到天狼啸的身边。    
    　　“他是天狼斩吗？”飘雨目光看着墓碑问道。虽然在天狼军中有不少的士兵因为以加入天狼军为荣耀而将姓氏改为天狼。但是飘雨从刚才的会议上就发觉天狼斩和天狼啸有一定的关系，    
    　　“是的，我的亲弟弟斩，是我害了他。”    
    　　“亲弟弟……”飘雨看着天狼啸一时竟然无言。    
    　　“虽然他是我的亲弟弟，但是他犯了军规，我也没有办法，依照天狼军的军规我必须将他处死。”    
    　　“但是你也不必亲手……”飘雨的话还没说完。天狼打断他道：“天狼家族的人，生下来就注定要戎马一生，以军营为家。服从命令，有错误就要大胆承担是我们必须遵守的。相对于贪污来说，我更恨他不肯承认他贪污，他是一个怕死的懦夫，丢了天狼家族的脸，所以必须由我这个天狼家族的人来结果他。”    
    　　天狼啸继续说道：“我虽然杀了我的亲弟弟，但是我依然可以感受到诸多士兵对我的信任大不如前，而此时正赶上天狼军生死存亡的时刻，如果士兵的心再散了，恐怕真的要覆灭在我手中。”    
    　　“所以你就借助比武将位置送给我？难道你和我比试的时候放水了？”飘雨疑问道。    
    　　“开始没有这种想法，你没有杀我的那个瞬间，我才决定的。至于比武的时候是否是真的实力，我天狼啸可以向你保证，我出了十成十的力，但是我依然战不过你，你的强是我前所未见。”天狼啸认真道。    
    　　飘雨被人恭维后，客气道：“那里”    
    　　天狼啸道：“但是我并不是因为想让出这个烫手的山芋，也不是在逃避什么，而是我认为我不配做这个统帅，我弟弟的官职是我提拔的，我认为他会对我忠心不二，所以给他一个非常重要的位置，事实证明我是何等的愚蠢，我不想叫我的愚蠢带领天狼军走向覆灭。我不配做这个位置。天狼军需要一个比我强的领导人来领导天狼军。”    
    　　“你能如此的想，证明你并不愚蠢。而且你为什么就肯定我比你更出色呢，难道我不会比你更愚蠢？”飘雨道。    
    　　“我说过你的武技惊世骇俗，能有如此高超武技的人，而且心胸宽广，相信一定不是一般之人。我说过我喜欢赌博，我在你身上压的注可是十分多的，相信你会叫我赢的。”    
    　　飘雨道：“我也希望如此。”    
    　　两个人聊了一会其他的琐事后，从山上顺着山路慢慢的走回山寨。    
    　　山路上天狼呼啸道：“大概你刚才也听见凌云所说的帐目了，如果这样下去，天狼军大概过不了十天。”    
    　　“我听了，收入几乎是零，这是为什么呢？不是有一些军人在外抢劫路人的吗？”    
    　　“抢劫的钱？其实不怕你笑，开始出去抢劫的时候，还有一些人和我说什么抢劫是天狼军所不耻的行为，但是我说和让天狼军覆灭比，哪一个罪过更大。他们就无言了。”    
    　　“那就是准许军人抢劫了？”    
    　　“是的，但是尽量不伤人命，多半吓唬一下而已。而且太穷的人我们反而会资助他一下。”    
    　　“既然允许抢劫为什么还会是零收入呢？”    
    　　天狼啸道：“除了那天把你们三个人抢劫回来外，其他几乎一无所获，因为我们不能暴露天狼军的行踪，一旦暴露了行踪，肯定会招来克莱国和多国联盟的一起围剿。所以不能去和城镇太近的地方，即使是买给养，也是分成数十人每天分批多次去买。而且现在打仗打的那么激烈，这里又是战况最激烈的第五战区的附近，根本就不会有多少有钱的人经过，更不要说我们这里是深山。而且就算有，也是身无分文的难民。”    
    　　“这该如何是好呢？”飘雨心中迷茫。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第109章 随波逐流

    飘雨回到了山寨中。“要如何将天狼军带出困境，眼前最要紧的就是一个钱字，只要有了钱，眼前的生存问题几乎都会迎刃而解。”飘雨心中烦闷，行走于山寨之中的训练场上。正一个人走着，忽然一道火光闪过，是一个火球直奔飘雨而来。飘雨没有闪躲，只是蓝色的水精神之火一闪，就将火球化解。他抬头仔细一看，原来是几个魔法师在练习魔法。刚才的火球不知道他们是有意还是无意发出来的。    
    　　那几个黑袍魔法师中的一个见到飘雨被打到后，立刻过来半跪一条腿道：“属下该死，误伤统领，属下愿听统领处罚。”    
    　　飘雨没说话，他想起来一样东西，他自己身上值钱的东西。也许可以缓解眼前的天狼军的困境。而忘记了眼前的人和事情，对于刚才的误打他的事件，他根本就没放在心里。而那个黑袍法师说的话他也没全听见。但是那个黑袍法师却以为飘雨生气了，正在想怎么处理自己。他有点怀疑之前听别人说新统领心胸宽广是假的了。    
    　　思考了一会的飘雨才注意到自己的面前还有一个人。    
    　　那个黑袍法师看飘雨注意到了自己后，道：“属下犯下军法，请统领处罚。”    
    　　“军法？什么军法？”    
    　　黑袍法师道：“天狼军军规第三条，伤害自己同伴者，受与同伴相同之伤害。战场遗弃同伴者，一律死刑。”    
    　　这个人是在向自己请罪的。飘雨才明白过来，心平气和的说道：“军规上规定是伤害自己的同伴者，你刚才的攻击对我没有造成任何伤害，所以你根本就不犯这条。”    
    　　“不，属下确实是有错。请统帅处罚我。”黑袍法师道。他心中相信他的全力一击而发出的火魔法，会对一个人没有丝毫的伤害。况且天狼军对待自己人的字典里从来没有撒谎这两个字。    
    　　飘雨无奈道：“好吧，我罚你帮我找两个人过来见我。你去把你们的头郁言还有后勤军需官红蓝火叫到我的卧室。我有事情找他们。”    
    　　“是，属下马上去办。”黑袍法师听到后，知道飘雨已经宽恕了自己，如果按照军规上来办的话，自己也要承受一枚火球，虽然一般法师发射火球的威力自己完全可以承受，但是这里是天狼军，每一个法师都不是吃素的，也就是说随便找一个法师作为执法者来发射火球打自己，自己都是无法承受的。黑袍法师暗暗感激飘雨的恩德。急匆匆去帮飘雨找人了。    
    　　很快，魔法师统领郁言和红蓝血都来到了飘雨的卧室之内等飘雨。    
    　　“你猜这个新统帅找咱们什么事？”    
    　　“不清楚，大概是关于天狼军决策的事情吧。”两个人无聊的坐在飘雨的床上，红蓝血坐在飘雨的床头，刚坐下去，立刻就起来了。    
    　　“怎么了？”郁言问道。    
    　　“我感觉到有一股强大的魔力存在。”    
    　　“魔力？”    
    　　两个人看了下刚才红蓝血坐下去的地方，是飘雨用自己衣服包成的枕头。红蓝血将飘雨的衣服在床上打开，只见一股光芒从里面发射出来。里面包的正是飘雨的晶玉。    
    　　郁言和红蓝血见到这些晶玉后的第一反应就是愣在那里不动了，他们都是魔法师老手，怎么不会清楚什么是晶玉。但是晶玉在他们的心里是可遇不可求的东西。    
    　　“老郁，我没有有做梦吧？”红蓝血问郁言道。    
    　　“想什么呢，现在可是中午。”    
    　　“这些是晶玉吧，好珍贵的东西。军队中都传闻你郁言曾经吞过火晶玉，致使烧坏了声带，说话断断续续。但你的火魔法却高过普通人许多，在天狼军中首屈一指，所以才当上魔法师统领的，这件事情是真的吗？”红蓝血问道。    
    　　“是真的，当年我曾经误吞过火晶玉，但是我吞下的不过手指肚大小的火晶玉而已，而眼前的这些晶玉可要比我遇见的那块要大的多，而且几乎所有的魔法系列的晶玉都有。    
    　　“咱们的新统帅是什么人，怎么会有如此多的晶玉。”    
    　　“谁知道，也许是他运气太好了吧，但是如果我没有记错，咱们的统领是光明一族的人。”    
    　　“光明一族？他们不都是被杀光了吗？”    
    　　“错，就象咱们一样，即使被数十倍的人围困，也有可能突杀出重围，你应该知道的，克莱国开国的时候，黑暗一族与光明一族的功劳可是要比天狼军要大的多，所以我认为他们应该有后人才对。”    
    　　“对了，你怎么看出来的。”    
    　　“因为他的黑发与黑眼睛。”    
    　　“原来光明一族还有这样的特征。”红蓝血道。    
    　　自从光明一族被屠杀后，就很少有人提起他们了，已经快二十年的时间了，他们几乎都被人们淡忘掉了，所以很少有人还记得光明一族，记得他们的特征的人更是少之又少。    
    　　红蓝血道：“那他现在做了咱们的统帅。会不会？”    
    　　“你想说他会不会反对克莱国吧？这件事情我和莫言，还有斯铬都说过。如果咱们的新统帅想光复光明一族往日的荣耀的话，那其实再好不过。”    
    　　“为什么？”红蓝血惊道。    
    　　“那样他势必会用利用咱们的力量，全力保全天狼军，防止他覆灭掉。如果他可以挽救天狼军的话，那就是天狼军的恩人，到那个时候，我会真正从心里服气他这个统帅。至于到那时候他想和谁为敌，那就不是你我可以关心的了。”    
    　　“那克莱国呢？”红蓝血问道。    
    　　“克莱国恩将仇报杀死咱们近万的伙伴，你不会忘记吧。而且宣布咱们为叛军，而且军部也发了这个消息，如果不是军部的意思，三大军团他们敢吗？既然克莱国已经抛弃了天狼军，那么现在的天狼军就是自由的。不属于任何一个人。”    
    　　“我当然不会忘记，如果有机会的话，我一定要亲手砍下黑暗大祭司的头颅。”    
    　　“一切还远着呢，你我都是随波逐流的人。注定是这个乱世中的小人物。许多的事情都不是咱们能作主的。”    
    　　两个人正聊着，飘雨在外面晃够了，回来了。    
    　　飘雨道：“让二位久等，我直接说了吧，我找你们是关于天狼军的财务问题。现在天狼军最欠缺的就是买给养的钱，但是军人在外面抢劫又收获不大，而且影响天狼军今后的纪律。所以我想了一个主意，你们大概看见我衣服里的晶玉了吧。飘雨其实一进来就看见自己的衣服有点散乱了。二人听到后，点了点头。    
    　　“因为你们两个都是魔法师，相信你们都知道这是什么东西。”    
    　　“是元素晶玉，统帅。”两个人异口同声道。他们两个人虽然是魔法师，但是却并不认识魔晶玉，只认识元素晶玉。    
    　　飘雨道：“我想知道它们的价格。”    
    　　“难道你想卖掉它们？”两个人又是异口同声道，同时又互相看了一下。    
    　　郁言道：“可是，这个东西很珍贵的，如果卖掉的话，太可惜了，要知道魔法师如果有了这个东西后，精神之火和修炼魔法的速度会飞速增长……”    
    　　飘雨打断他道：“但是现在这些东西对我的作用不是很大，告诉我他们的价格。红蓝血。”    
    　　“是！统帅。晶玉是有价无市的东西，一般的价格是一百万金币一枚晶玉，如果是拍卖的话，估计可以卖到三百万一枚左右，而且统帅这些晶玉都比较大，再加上现在战争又起的原因。我估计一枚可以卖六百万以上。”    
    　　“那魔晶玉呢？”飘雨继续问道。    
    　　“统帅您说什么？”郁言几乎不相信自己的耳朵，同时将自己的目光盯向刚才自己不认识的那发着七色光芒的石头。魔晶玉对于一个魔法师来说就好比一块馒头对一个饿了三天的人的诱惑一样。    
    　　“我说的就是魔晶玉，就是这个。”飘雨说着，从他散乱的衣服里拿了一块闪着七色光芒的魔晶玉出来。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第110章 强盗黑沙暴

    魔晶玉，散发着七彩的宝石。对于一般人来说不过是一块普通的宝石，而对魔法师来说，却是梦寐以求的无上的至宝，因为修炼许多高级魔法都要求修炼无数次才可以成功，需要消耗巨大的精神力，因为人的精神力有限，所以许多高级魔法有的魔法师一天只能修炼几次而已，掌握一个高级魔法一个魔法师要经过几年，几十年，甚至上百年的修炼才可以熟练运用。而有魔晶玉在手，精神力就可以无穷无尽，也许一个高级魔法不用一个月就可以学会，对痴迷魔法的魔法师来说，还有什么比这个东西更加诱人呢。    
    　　但物以稀为贵，历史上也不过只出现了三块魔晶玉而已，一块镶嵌克莱国国王的王冠上，一块镶嵌在一根名为修娜之悲叹的法杖上，听说是高等精灵族的至宝，现在由精灵族长老会保存。还有一块，因为他的拥有者太过张狂，仗魔晶玉在手，而去精灵山挑战高等精灵，结果挑战还未果，就被闻讯而来的众多魔法师围攻，虽然杀死了数百魔法师，但是最后他还是因为了来争夺的魔法师太多而无法招架，而死掉。最后这块魔晶玉究竟流落何方谁也不知道。    
    　　“这就是魔晶玉？”红蓝血看着飘雨手中的魔晶玉问道，他的声音已经变了，有点喜极而泣的感觉。    
    　　“他价值多少呢？”飘雨问道。    
    　　“无价之宝！”红蓝血激动道。    
    　　郁言和红蓝血一样的激动，他道：“假如有人愿意卖给我魔晶玉，就算他要我所有的财产，或者要我的一半寿命。我也会毫不犹豫的和他换。”    
    　　飘雨一笑道：“红蓝血，你帮我把魔晶玉卖掉一块，至于能卖多少钱你看着办吧。”说罢，将手中的魔晶玉递给红蓝血。    
    　　红蓝血小心的接过魔晶玉接到手中，用手一握，闭目感受魔晶玉所拥有的魔力，红蓝血的身上立刻就燃烧起精神之火，红色与蓝色不断的变换着，看来他是冰与火的魔法高手。红蓝血心中暗自高兴，就算这块魔晶玉不属于自己，统帅让自己卖掉这块魔晶玉，自己也可以在卖的过程中拿上几天，借此修炼自己的魔法，如果自己不分昼夜的修炼的话，大概可以抵上自己平时修炼两年左右的成果。    
    　　郁言用羡慕的目光看着红蓝血，他自然知道红蓝血心中所想，迫不及待的用心灵术追问红蓝血是什么样的感觉。但是红蓝血却一直都没有回答他。    
    　　“郁言，现在的我们还有多少魔法师？”飘雨问道。    
    　　郁言看到飘雨终于问自己话了，回答道：“大概还有不到三十人吧，原来的天狼军有一千名魔法师，在突出重围的时候，精神力耗尽的我的同伴全都选择了自爆。现在剩下的都是天狼军魔法师中的佼佼者。”说到此处，郁言脸上露出了内疚的表情。    
    　　“你把我这里所有的元素晶玉和魔晶玉全拿出去和其他的天狼军魔法师共同修炼，提高天狼军整体的魔法师的魔法实力。不过修炼的时候，建议你们换一个训练场，防止伤害到其他人。”    
    　　“统帅！你不是开玩笑？”郁言惊道。可以见魔晶玉一眼对于许多魔法师来说都死而无憾，而眼前的新统帅愿意将魔晶玉借出来，让自己和其他人修炼，如此的慷慨真的是让人难以置信。此时红蓝血也睁开了双目，用惊讶的目光看着飘雨。    
    　　飘雨道：“当然不是。天狼军不能覆灭在天狼啸的手中，同样也不能覆灭在我的手中。提高魔法师的战斗力对天狼军能否保全自己，是致关重要的。这一切都看你的了，郁言。”    
    　　“属下定将此事办好，请统帅放心。”郁言的脸上流露出掩饰不住的喜悦之情。一个是因为可以用魔晶玉修炼，另一个是新统帅对自己竟然如此的信任。    
    　　交代完了事情后，两个人带着晶玉离开了飘雨的卧室，但是没过几步，只见红蓝血又走了回来。    
    　　飘雨问道：“还有什么事情吗？”    
    　　“有，毕竟魔晶玉是如此珍贵的东西，我一个人去卖的话，恐怕会太……”    
    　　飘雨一笑道：“你可以让三冲将和你一起去，注意掩饰自己的身份，不要泄露了行踪。”    
    　　“是！属下遵命！”    
    　　…………    
    　　送走了红蓝血后，飘雨思考下一步该做什么，天狼军要面对的事情太多了，如果红蓝血能将魔晶玉顺利卖出去的话，那么温饱问题就可以解决了，但是仅仅如此是不够的，总不能将这些天狼军全都放在山中养老吧？估计这样对于每一个天狼军的人来说，不如杀了他们痛快。驰骋于疆场，奋勇杀敌才是天狼军所应该做的。但是天狼军的装备还差的很，如果是在遗忘大陆的话，可以随便买，但是在永恒大陆买武器是要登记的，一买上千套的话，难免不引人注意。而且这些天狼军的战士与其他士兵不同的地方是他们的武器各异，用什么的都有。很难统一。况且现在是战乱时期，武器的管制更加的严格。还有一个最叫飘雨的头痛的事情，就是兵员问题，先不要说有没有人愿意加入被定为叛军的过街老鼠天狼军，就算有人想加，如果战斗力不强，难免会被天狼军的人所排挤。天狼军的人多多少少都有一点自负的感觉，他们都是精英中的精英，是不屑和他们眼中的废物为伍的。就在这个时候，他忽然感觉到有一丝的不安大地仿佛在震动。    
    　　“发生了什么事？”飘雨心中忽然有一丝不安划过，从窗口立刻跳了出去，来到了山寨的门口，只见远处尘烟四起。飘雨用了一个风魔法御风术飞到半空中，向远处了望。只见在大约五公里外的地方，有大概几万人如同蚂蝗一般，覆盖了大地，黑压压的奔自己的山寨而来。    
    　　飘雨从半空中落下，还没等他说什么，只见空中又飞起了魔法的信号筒。诸多的天狼军士兵放下手中的活计，各就各位。弓箭手上了上警戒塔，魔法师占据高地，其他的人在三冲将的带领下全都佩带自己的武器冲到了寨门口，严阵以待。反应的速度之快的连飘雨都不敢相信。连一分钟的时间都不到。全体天狼军已经全都处于战备状态了。    
    　　没过一会儿，烟尘近了，是数万骑马的人，他们几乎都是一身的黑，黑马，黑披风，黑色的头套。手中都拿着明晃晃的骑兵弯刀。他们的造型不禁让飘雨想起了在地球上的恐怖分子。    
    　　“他们是什么人？”飘雨走到参谋长莫寒身边问道。     
    　　莫言见是飘雨，立刻转身对飘雨说道：“他们是亚瑞平原的强盗集团，因为亚瑞平原成了克莱国和多国联盟的战场，他们没办法在平原上打劫，只能和我们一样进山，成了这附近最大的山中的强盗。和我们比，他们才是真正的山贼。”    
    　　“强盗也会有如此多的人吗？”凌云问道。    
    　　莫寒道：“以前他们是分为好几百伙的，自从一个叫黑沙暴的强盗头领出现后，将几百火强盗都收于自己的旗下，他们虽是强盗，但是多半都是杀贵族，杀富豪。杀高官。但是这样做，引起了许多国家的憎恨。虽然克莱国和威廉共和国都曾经出动军队要歼灭他们。但是都被熟悉地形的他们给击败。虽然没有歼灭他们，但是也叫黑沙暴沉寂了很长时间。克莱国和威廉共和国也曾经想收编他们，但是黑沙暴似乎是一个怪人，坚决不接受任何一个国家的收编。”    
    　　黑沙暴和他的部下都到了天狼军的山寨前，大约不到一百米的地方全都停了下来，黑衣服的强盗的马向左右一分，一个人骑着一匹马从中间跑出，跑到山寨前大约十米左右的地方。这个人将马带住，马不断的来回踢走着，长嘶着，一看就知道是一匹烈马。    
    　　“他就是黑沙暴。来了好几回了，都是谈想和我们合作的事情，说话还算客气。不过前几次的谈判都因为天狼啸不想和他们为伍而给拒绝掉了。”莫寒对飘雨道。    
    　　只见黑沙暴一只手牵马，将另一只手中的弯刀向山寨一指厉声道：“把你们的头，天狼啸给我叫出来，我有一样大买卖和他谈。这次相信你们会有兴趣的！”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第111章 军事会议

    飘雨仔细打量着黑沙暴，只见他年龄也就是二十岁左右，骑着一匹黑鬃马，头上围着黑头巾，脖子上戴着银色项圈，身上穿着黑色的紧身衣，腰上挂着一排小叉子，护腿上插着短匕首。他的面目不算英俊，而且一条刀疤从左边眼角直到下巴。如果是胆小的人夜里见到了，肯定会大叫一声“鬼啊~。”然后昏死过去。    
    　　飘雨问身边的莫寒道：“黑沙暴知道我们是天狼军吗？”    
    　　“他把我们也当成是他的同行，黑沙暴曾经说过，亚瑞平原上只允许有一个强盗集团，那就是他的强盗集团。开始他想收编我们，但是天狼啸不允。然后他就想要歼灭我们，但是打了没到十分钟，也许是他们嫌他们自己的伤亡太大，就撤退了。今天不知道为什么又来了。”    
    　　这时，天狼啸一个人分开人群，走了出去，微微冷笑道：“又是你！”    
    　　“不错，又是我黑沙暴。”    
    　　“你还不死心？”    
    　　黑沙暴将马稳住道：“怎么可能死心，不足一千人的山贼却可以和我几万骑兵抗衡，这样精英的山贼我还是前所未见，不收编到我的麾下，我黑沙暴夜不能安枕，我亚瑞强盗之王的称号不是白叫的！不过我这次来不是谈怎么收编你们的问题，而是有一样大买卖要你们帮忙！”    
    　　“可惜现在这个山寨并不是我做主，山寨早已经易主。”    
    　　“什么？还有比你更厉害的人？是谁，站出来叫我看看。”黑沙暴立马扬刀，霸气十足。    
    　　“是我。”飘雨慢步走了出来，站在山寨的门口。    
    　　“你？”黑沙暴看了看飘雨又看了看天狼啸，大笑起来，他的部众也同他一起笑了起来，原来飘雨的身高和天狼啸差不了多少，但是天狼啸外表要比飘雨彪悍的多。    
    　　“就凭你这个样子也能做山贼的头？”黑沙暴不屑的问道。飘雨带着无所谓的微笑什么也没说。    
    　　“天狼啸你是不是脑袋发昏了？叫一个傻瓜来当头，这个山寨我只承认你是统帅。他！”黑沙暴将目光移动到飘雨的身上。“还不配！”黑沙暴说着冷不防挥出一刀，刀锋所至，地上裂出一条缝隙，直奔飘雨而来。飘雨不闪不避，稍微提了一下斗气，缝隙刚到飘雨面前的一米处，就立刻分成两叉向两边分散开去。    
    　　黑沙暴开始以为飘雨是被吓傻了，但是当分叉出现的时候，他知道自己小看了对方，不由的倒吸一口冷气。但是他毕竟是见过大场面的人。    
    　　“原来你还有两把刷子，算我看错了，今天来找你们商量一桩大买卖，不知道你们有兴趣没有？”黑沙暴道。    
    　　“什么大买卖？”飘雨问道。    
    　　“一会再说买卖，我知道你们的储蓄不多了，所以我给你们带来了礼物。”黑沙暴将手一挥，从强盗的马队中推出十辆马车来，每辆马车上面都堆着高高的米袋。马车在黑沙暴的身后停下。    
    　　“这些粮食虽然不多，但是足够你们食用十天。”    
    　　“粮食？不会这么好心给我们送我们粮食吧？”天狼啸道。    
    　　“当然不会，我黑沙暴从来不做亏本的买卖，话直接说了，第五战区打的激烈你们应该知道，克莱国的三大军团虽然不支，但是黑暗大祭司那个混蛋又派了两个军团参战，这场战役不知道要打到何年何月才是头，他们一直在平原打仗，使我们一直没生意可做。我手下几万弟兄也是要吃饭的。”    
    　　“我最近接到一个好消息，克莱国的五大军团有一大批数目达十亿金币的补给五天后要经过这里送到第五战区，但是押送的人员非常的少，大概只有不到五千人而且是步兵。虽然我和我的手下能很轻松的做完这趟买卖。大家都是同行，当然不能忘记了你们。事成之后可以将抢到的东西二八开，我八你二。怎么样，考虑一下吧。”    
    　　“呵呵，你想说的就是这个吗？”飘雨微微一笑道。    
    　　“当然只有这些。参不参加等你一句话。”    
    　　“当然是……”飘雨的话拖长了声音，他用眼睛看着黑沙暴，试图在黑沙暴的脸上找到什么。迟迟的没有说出下面的字。面对他的目光，黑沙暴竟然也有一丝的恐惧。而天狼军的人多半也都和黑沙暴一样，在等待他说出下面的那几个字，多半的天狼军士兵心中是想参加的。只有五千的步兵，不要说是眼前的这几万骑兵，就是不到千人的天狼军都可以拿下他们。虽然只能分到两成，但是那也是两亿多的物资，估计可以把整个山寨塞的满满的。    
    　　“同意不同意一句话，别婆婆妈妈的。”黑沙暴故意躲开飘雨的目光回头看他的强盗手下。    
    　　“我不同意，天狼军没兴趣和你们合作，我们自有办法生存下去。”飘雨此话一出，众多的天狼军的将士脸上的希望立刻变成了失望，都看着飘雨。    
    　　“既然这样，那就是我黑沙暴自讨没趣了？这笔买卖是先路过这里，你们会不会先于我们出手来抢夺这批物资呢？”    
    　　这才是你肯来找我们的目的。飘雨心中道。    
    　　“我代表天狼军告诉你，我们不会。”    
    　　“既然你这样说了，我就放心了，一言为定。不过我临走有一句话要告诉你，”    
    　　“说吧，我听着呢。”飘雨道。    
    　　“这些山贼叫你这个胆小鬼带，真的是可惜了。”    
    　　飘雨大笑后道：“是吗？希望你以后见到我的时候，还能说这样的话来刺激我。”     
    　　黑沙暴吹了一声呼哨，数万强盗掉转马头，如同潮水一般的撤退了，当然也带走了那十辆马车。“等到我们劫到了，会分给你们一点的，慢慢后悔吧！”黑沙暴的声音回荡在午后干燥的空中。    
    　　虽然他们远去了，但是众多的天狼军将士却没有下警戒台，他们或多或少的都用渴求的目光看着飘雨，飘雨怎么会不知道。“你，你，还有你们几个，和我进来，我有事情和你们商量。”飘雨指点了几个人进了山寨的大厅，这几个人就是天狼啸，凌云，天狼三冲将，参谋长莫寒，还有军需官红蓝血，军宪处统领斯铬，魔法师统领郁言等    
    　　进入了大厅后，围着那个山寨大厅唯一的桌子纷纷坐下，都不说话，都看着飘雨一个人。    
    　　飘雨道：“你们这么看着我，一定有话要说了，先说说吧，我先听着。今天就算我主持的第一次军事会议。大家不用在乎军衔的高低，直言不讳。”     
    　　众人互相看着，依然都没有说话。最后天狼啸开口道：“大家只是感觉错过这个机会太可惜了。都不知道你心里是怎么想的，为什么拒绝黑沙暴风的邀请，而且还答应他不动那笔补给的主意。”    
    　　“是啊，飘雨我觉得你做的这件事也有点草率。”凌云道。    
    　　“我感觉统帅的胆子太小，天狼军可没有胆小的传统。”三冲将接着说道。    
    　　就连一向稳重的参谋长莫寒也说：“我觉得是有一点可惜。”    
    　　诸多的将领多半都有不满的意思。或多或少的表达着。    
    　　“我只是说我不会先于他动，又没说我不动。”飘雨听完诸多将领说完后牙缝里挤出几个字。    
    　　“那？”众多将领眼睛纷纷都亮了起来，盯着飘雨，眼睛中充满了希望。    
    　　“这批补给我们要是肯定的，不过黑沙暴给的两成我嫌太少，而且我觉得事情不会那么简单，刚才我盯着黑沙暴仔细看，我在他的眼睛里看见了二个字。”    
    　　“你也会认识字？”凌云小声嘲笑道。    
    　　“别打岔，敢抢我风头！”飘雨用手按了下身边的凌云的肩膀。继续说道：“我看见了欺骗。不要以为他只是怕咱们先下手，我猜这可能是他们的一石二鸟之计。”    
    　　“莫寒，如果一般要运送这么多的物资，克莱国要多少人护送呢？”飘雨问道。    
    　　莫寒答道：“如果按照二万金币的物资要一个士兵护卫的话，那至少两万五千步兵吧。    
    　　飘雨继续问道：“第五战区的克莱国方面的头是三十六军团的卡里，大家都知道吧。    
    　　“卡里这个家伙。”众多的天狼军将领提起他来恨的牙根都痒痒。    
    　　“我想知道他这个人是怎么样一个人。”飘雨看了众将领的反应后。又补充了一句：“我要的是客观的评价。”    
    　　“卡里这个人是一个保守派，一个顽固的老头，打仗做事都很谨慎，为人比较小气，妒忌心重。”莫寒说道。    
    　　“那就对了，这笔补给对克莱国的第五战区重要无比，先不要说会不会只派这么点人保护这笔补给。就单单说卡里这个人也不会这么谨慎的一个人，明知道这里有黑沙暴这股强盗，怎么可能只派这么点士兵来保护这些物资？就算是一个不谨慎的人，恐怕也不会这么做吧。卡里他又不是黑沙暴的老爸，怎么可能把补给白白送给他。”    
    　　“那你事先并不知道卡里的性格，怎么会如此的下决定呢？再说也难免会有前方战斗激烈，抽调不出人来运送补给也说不定。”在天狼军中敢和统帅如此说话的人，只有凌云。    
    　　飘雨继续说道：“对啊，战斗激烈啊，连黑沙暴都承认第五战区的战斗激烈，战斗越激烈，补给越重要，更不可能只派这么点士兵来保护。”    
    　　“那黑沙暴什么意思？”三冲将道。    
    　　飘雨看到莫寒有话想说，于是就对莫寒说道：“你想到了，你就说吧。”    
    　　“我大概明白点统帅的意思了。黑沙暴这个家伙的意图很明显，如果我们和他合作的话，那么我们因为是精锐，而且补给最先经过我们这里，所以一定会打头阵，而黑沙暴曾经话相信大家都听过，那就是亚瑞平原上只允许有一个强盗集团就是他的强盗集团，他见收编咱们软硬都不行，肯定会准备借助这次的战斗彻底削弱咱们。而且由于咱们的参加，将来克莱国追究起来，他也会拿咱们做垫背。然后借助克莱国之手彻底消灭咱们。”莫寒说完后，飘雨接着说道：“我想说的，莫寒都说了，大家这下应该清楚了吧。”    
    　　三冲将中的老大然凌拍桌子道：“他奶奶的，真太毒了，想不到黑沙暴这个家伙外表看着挺义气的，心里竟然如此的恶毒。还好统帅和参谋事先看了出来。将来叫我见到他，看我不劈了他！”    
    　　“这只是猜测，也不排除他是真的好心来帮助咱们的。”飘雨微笑道。    
    　　“统帅，那咱们决定怎么办？”众将领问道。    
    　　“让我们直接去抢吧，在黑沙暴那小子之前抢到手。”三冲将一起道。    
    　　“如果敌人有两万五千多步兵，你们有多大把握？”飘雨问道。    
    　　“我们有地形优势，而且对手是最弱的步兵，克莱国管运输的士兵我最了解不过，是战斗力最弱的部队。如果我们三个带兵去的话，估计死伤超不过三百。”    
    　　飘雨道：“超不过三百？你好大方，一下子就死三百人，用这么多人的性命去换这笔补给，我认为太不值得。因为我们人少，所以我们士兵的命都是很值钱的。”    
    　　“那难道要看煮熟的鸭子飞掉吗？”斯铬第一次说话，他说话向来是冲劲很大，可能跟他长期在军宪处有关。    
    　　飘雨微笑道：“当然不会，我有一个办法，使我们可以不用费一兵一卒就可以拿到这笔补给，而且不会被克莱国追究。”    
    　　“哦，什么办法？”    
    　　“到时候你们就知道了，大家先散会，各自回去，吩咐让所有的士兵都停止训练，尽量休息。等待五天后的战斗。尤其是郁言你的部队。还有，红蓝血，你留下，我有事情吩咐你做！”    
    　　众人带着猜测全都散去，山寨大厅内只剩下飘雨与红蓝血两个人。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第112章 湖儿的忧虑

    “不知道统帅单独将我一个人留下来有什么事情。”红蓝血很想知道是什么事情。    
    　　“我早上叫你卖的那块魔晶玉的事情，你可以不用去做了。把魔晶玉送到魔法部队手中吧，让他们使用。”飘雨如此说是因为他完全有信心拿下这笔天上掉下来的补给。    
    　　“统帅，属下知道了，马上去办。”    
    　　飘雨道：“还有，咱们手头大概还有不到一万金币吧？”    
    　　“是的，统帅的意思是？”    
    　　“提出来一部分，去附近的镇店做一批和黑沙暴强盗集团一样的服装，按照人手一件制作，五天内做好。”    
    　　“可是？”听着飘雨的话，红蓝血有点莫名其妙，统帅没事闲的为什么要做和黑沙暴强盗集团一样的衣服呢，难道统帅是想在黑沙暴强盗集团动手打劫的时候，然后自己人和他们混在一起抢？这未免太幼稚了点吧。    
    　　看看红蓝血的脸上还有怀疑之色，飘雨道：“马上去办，到时候你就知道为什么了。”    
    　　“是！属下遵命！统帅还有别的事情吗？”红蓝血问道。飘雨此时很想和他说叫他找幻火和苍蓝的事情，但是他想了一下，还是算了，毕竟现在天狼军如果出动太多人的话，容易暴露，出动太少又没效果。    
    　　“没事了，办完这件事情，你也应该好好休息休息了。准备五天后的行动。”飘雨对红蓝血笑道。    
    　　“那属下退下了。”红蓝血走了。    
    　　飘雨打发走了红蓝血以后，他独自一个人出了寨门，来到后山，这座后山名为亚瑞山，主峰高的看不见顶端，只能看见云雾缭绕在山腰上。飘雨来到山脚下，深呼了一口气，然后提起身上的斗气，踏着山的岩壁，一路飞纵。没过多久，飘雨就到达了亚瑞山主峰。    
    　　山顶的气候和山下是完全两个样，山下是七月的酷热夏季，而峰上的寒风，则如同鬼哭一般，夹着雪花呼啸着。比冬天来临的时候还要寒冷。飘雨行走于峰顶，没有脚印，俯瞰大地，周围的一切瞬息间都变的非常的渺小。自己的头顶只有两个太阳而已。刺骨的的风已经对通过冰魂试炼的他来说，已经不算什么了。自从早上在山的一个侧峰找天狼啸后，他就发现这座主峰是一个非常好的练功的场所，因为这里没有人骚扰自己，自己可以专心致志的修习歌亚教给的一切。而且歌亚也交代过，歌亚传授的所有东西如果没有修习到一定境界，是不可以轻易用出来的，至于为什么，歌亚并没有说清楚。    
    　　飘雨坐在峰顶，闭目凝神，运起身上的斗气，还有精神之火，将这两种不同的气与火用歌亚的所教的方法融合在一起。开始了他的修炼。    
    　　一切正如歌亚所说，人好比是一个瓶子，而斗气则是瓶子中的水，瓶子再大，也会被水装满，也就是说无论什么人他的斗气都会有上限，练到一定境界就会无法继续练下去。决定一个人斗气上限大小的原因有很多，体质是排第一的，血统和种族其次，后天锻炼也只能提高一点而已。魔法则不同，魔法借助人的精神力来利用自然界的介质来发挥威力，也就是说只要不断的修习下去，是可以无限增长的，但是魔法也有他的弱点，就是修炼一个魔法的时间要长于斗气修炼的无数倍。而且魔法种类繁多，可以精通一个系的魔法就非常强了，精通所有系的人几乎是不存在的。而且魔法太依赖环境，一个超强的火魔法师如果来到了冰原，就未必能打的过只有他一半实力的水魔法师。斗气不会这样因为环境的改变而变强或者变弱。因为斗气藏于人体内，也发于人体。一个人一旦精通某项魔法修习后，就会有精神之火附着在身体周围。这其实就是为什么魔法可以无穷无尽的练下去的原因。这是斗气修炼所无法做到的。也许正因为各自的利弊，所以修习斗气的武者多半都是人类与兽人，而各种长寿的生物，因体质不佳，如精灵则更专注修习魔法。    
    　　而此时的飘雨的斗气早已经超过了自身的上限，歌亚的方法其实就是象运用魔法一样运用斗气，利用自己的精神之火让超出上限的斗气和它一起附着在身体外面，真正的将两种不同的东西融合在一起。修习歌亚的魔武心法后，斗气与精神之火都会超快增长。这其实就是歌亚强于所有武者的原因。    
    　　时间一点一点的过去，红轮西坠，天幕上已经出现了星星与月亮。已经是深夜了。但是对于飘雨来说，不过只是修炼了三遍而已，仅仅三遍，就比普通的武者修习一年所获得的斗气要多的多，而且是超上限修炼，这还不算魔法神戒的加成。    
    　　等他睁开双眼的时候，吃了一惊，他身边的雪已经全被精神之火化掉了，而且没有一点水迹，周围的石头，也已经被斗气的冲击所粉碎掉。周围的气温也不如刚才那样的冷了。    
    　　“天晚了，我也应该回去了。”飘雨很快就恢复了正常，从山顶纵身一跃，俯冲而下。     
    　　耳边的呼呼声让飘雨和从山上纵下的感觉让飘雨想起了追月儿。追月儿的一笑一颦都历历在目。    
    　　“你在什么地方？现在在做什么？为自己的家族的复兴而继续杀人吗？你可知道我很想你。”飘雨想到此心痛不己。虽然歌亚曾经让飘雨放弃心中不切实际的想法，但是只凭借几句话是无法改变追月在飘雨心中的地位的。    
    　　飘雨在快要着地的时候，翻转身体，踩着山的棱角，轻飘飘的落下。未出三步，他觉察到身后有人，他猛的回头观看，在他身后不远处的山脚下，有一个女子正在缓慢的行走并四处张望着，身上的衣服有的地方已经被挂破，她还没有发现自己。那个女子正是湖儿。    
    　　“湖儿~”飘雨喊道。    
    　　湖儿终于也看见飘雨了。欣喜若狂，加快了自己的脚步，一下子就扑进飘雨的怀里，略带哭腔道：“雨哥哥，你终于回来了，我好担心，下午我去找你，但是却没有找到，听哨兵说，你去了后山，但是我找遍了整个后山，却没有找到。我好怕你有事。”    
    　　“别担心了，我没事的，没人能伤的了我，你看不我不是好好的。”飘雨温柔怜惜的拨动着湖儿的头发说道。    
    　　“但是我还是怕。”湖儿轻声的说道。    
    　　“你怕什么？”飘雨笑道。    
    　　湖儿沉默不语，其实她何尝不知现在的飘雨几乎是没几个人可以伤的了他，但是湖儿却有一丝不好的预感。    
    　　“怎么了？想什么呢？”飘雨关心问道。    
    　　“你必须补偿我。”倚靠在飘雨怀中的湖儿佯怒道。    
    　　“补偿？”    
    　　湖儿俏皮的笑道：“是啊，我找你找了好久，现在见到了，心里没了动力，走不动了。你必须背我回去。”    
    　　“既然是湖儿的第一个要求，我当然会答应的。”飘雨弓下身，湖儿趴在飘雨的身上，搂住飘雨的脖子。飘雨一晃一晃的从后山奔山寨走去。湖儿身上的铃铛声不断的响着。    
    　　此时的湖儿，心中无比的甜蜜与幸福，为自己的刚才的大胆而得意。当她抬头望着天空中皎洁的月亮时，她不禁又哀伤起来。    
    　　“追月儿才有机会成为雨哥哥生命中的主角，而我呢？三年的时间现在已经用了快一年了。时间竟然是如此的无情。”想到此，湖儿将自己的头和飘雨靠的更近了。    
    　　五天转瞬就过去了……    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第113章 补给押运人

    亚瑞平原，永恒大陆上最大的一块平原，面积达三百多万平方公里。因为土地肥沃，这里农业非常的发达，人口相对来说比较密集。而且这里拥有着丰富的矿藏。尤其是这里有着整个永恒大陆的铁和铜矿藏的一半以上。不仅仅如此，亚瑞平原还是交通要道，如果说永恒大陆是一个中间细，两边粗的哑铃的话，那么这块平原正好是细的部分。是绝对的兵家必争之地。阿雷斯的帝国崩溃的时候，诸多自认是他的继承者的人，为了争夺这里，展开了无尽的肆杀，无数勇敢的战士葬身于此，有人传说，在亚瑞平原，有的时候夜里仍然可以听见古战场上那些战士死去的时候的悲鸣声，马嘶声。战后，亚瑞平原的三分之二划分给了克莱国，剩下的三分之一划分了给了威廉共和国。千年之后，这片平原又成了第五战区，又一次沦为了杀戮场，几百万人在这里重复上演着千年前未完成的战斗……    
    　　亚瑞平原亚瑞山附近，一支有将近两万多辆的马车队伍正慢慢的行进着，每辆马车都有四匹马，一个被征用来的民夫驾驶。士兵和被征用来的民夫混杂在一起足足有几万人之多。他们行走的路，前一段时间还是战场，天空乌云笼罩，虽然下着蒙蒙的小雨，但是却驱散不了空气中的血腥味。在这里的地上时常可以看见断掉的各种武器，人的残肢，魔兽骑兵踏过的脚印等等战争的痕迹。    
    　　自从克莱国又一次多加了两个军团参战后，局面又一次逆转，克莱国又仗着人数和武器的优势强行推进了数百里，由于前方推进的速度太快，消耗巨大，所以后面的补给部队就吃不消了，于是由黑暗大祭司亲自调拨了一笔巨大的物资，一来是为了补给，再一个是为了慰劳前方为他卖命的将士，这个队伍就是负责补给的。    
    　　在补给队伍的里，几乎所有的士兵都是步行，但是在队伍的中间，有两个人例外，这两个人都是骑着白马，一个金发一个蓝发。和其他骑兵不一样的地方是他们穿的是薄薄的闪亮的鳞甲，这样的甲胄只能抵挡弓箭一类的远程攻击，如果近身攻击的话，这种甲胄根本没任何的防御作用。在他们的胸口处都镶嵌着一只金色的狮鹫图。他们的武器也不和其他的骑兵一样是长枪，长矛一类的冲刺类武器，而是一人腰间配一把长剑。他们正是克莱国人人羡慕的魔法骑士。魔法骑士的解释很简单，骑士是有着士爵的士兵，而魔法骑士则是魔法，武技全都非常高超的人，并且拥有士爵，但是说到底，还是士兵。    
    　　“真不知道上面是怎么想的，竟然派咱们高贵的魔法骑士干押运补给的这种活？”蓝发魔法骑士的对金发的魔法骑士说道。    
    　　“补给怎么了？也一样是战争的一部分。”金发的笑笑道。    
    　　“别自我安慰了，其实你心里也应该清楚的，咱们魔法骑士的日子一天不如一天了。”蓝发的叹气道。一副悲天悯人的样子。    
    　　“是有那么一点。”金发微笑道。    
    　　“自从黑暗大祭司掌权后，无数黑暗一族的白痴就都爬到咱们的头上，成了新贵族，看着那些一点功劳都没有的白痴竟然可以爬到咱们的头上，你不觉得愤怒吗？”蓝发的侧脸看着金发，等待着金发的共鸣的回应。    
    　　金发无奈道：“想想你我在剿灭各处的流寇和山贼强盗上都有大功，才不过是都是一个小小的士爵的时候，而别人动动嘴就可以成为伯爵和侯爵的时候，我当然会愤怒，但是愤怒也是没用的。”    
    　　蓝发怒道：“这些白痴真的是病的不轻，这么多的补给，竟然只带了两万五千人押送，而且除了咱们两个外还全是步兵，线路要经过危险的黑沙暴强盗集团的地盘，我们之前都拿他们没办法，这些白痴难道不知道吗？”    
    　　他正说着，只见金发用手放在鼻子前，示意他闭嘴。同时用手指了指旁边的补给车。     
    　　“怎么了？”蓝发诧异道。    
    　　“你骂错人了，这次补给所配置的军队，完全是黑暗大祭司征求紫刃将军的意思而指派的。而且紫刃将军是这次补给部队的真正统帅，跟着补给队一起来了。”     
    　　蓝发惊道：“什么？？紫刃将军？是黑暗大祭司身边的那个特殊的侍卫吗？”    
    　　金发点点头。    
    　　“这种事情我怎么不知道？”蓝发道。    
    　　“紫刃将军不让我随便说，我也没办法啊。”    
    　　“紫刃将军现在在什么地方？虽然我对黑暗大祭司很反感，但是我听说紫刃将军是完全靠自己的实力当上将军的，我对他很崇拜。你是应该知道的！”蓝发问道。    
    　　“就在那辆补给车上。”金发用手指了下他刚才指的那辆补给车。    
    　　“补给车？？”蓝发用吃惊和疑惑的眼神看着金发。    
    　　“不信你去看看啊。”金发无奈的耸耸肩。    
    　　蓝发带马走到那辆补给马车前，从马上跳下，让驾车的民夫将补给马车停下。蓝发一个箭步就跳上了补给车，但是补给车上的东西叫蓝发大吃一惊，车上装着八个黑木棺材。    
    　　“喂！你不是在开我玩笑吧？紫刃将军在哪里呢？”蓝发带着一点怒气问金发道。    
    　　“没错啊，就是在那辆车上啊。”金发吃惊道。    
    　　“这里除了棺材外什么都没有！”蓝发大声怒吼道。    
    　　这个时候，只见蓝发脚下一动，一个棺材的棺材盖一动，一个白影从里面慢慢的钻了出来，头上白花花的，身上也罩着白单，朦胧着双眼，对蓝发低声说道：“你为什么打扰我睡觉？”    
    　　蓝发差点吓的从马车上掉下去，虽然他身经白战，但是此时眼前的这个是人是鬼都分不清楚的东西还是吓了他一大跳。他不知道是跳下去好，还是呆在原地好。    
    　　“你怎么了？为什么发抖？你可是一个军人。”白影问道。忽然白影看到了自己的样子，“哦，原来是我吓到了你。”白影说完将自己的头上的白花花的东西拿掉，将身上的白单子也拿掉。露出了他的真面目。    
    　　一个非常俊美的美男子。紫色的长发。在额头上戴着一个铁的护额。肩膀上的肩章上正是准将军衔。不是紫刃是谁。    
    　　“将……将军，你怎么进棺材里去了？”蓝发结巴的问道。话刚出口，他才发现自己失语了。    
    　　“哦，刚才下雨了，我在里面躲雨而已。”紫刃不以为然道。    
    　　紫刃又接着自言自语道：“想不到克莱国的士兵活人待遇不怎么好，死掉的士兵待遇倒这么好，又有棺材住，又有白单盖，而且白单下面还有温暖的棉花。比活着幸福多了，怪不得这么多人争相去前线送死。”    
    　　“将军……你说什么？”蓝发不明白紫刃为什么这么说话。    
    　　紫刃用手接着雨滴，转头对在发呆的蓝发道：“雨还没停，我再睡一会，你们有没有兴趣也进来啊？”    
    　　蓝发听紫刃如此说，立刻露出一付不情愿的样子。本来紫刃的话就是开玩笑的，看了看蓝发的反应后，紫刃打了个哈欠，又钻进棺材里睡觉了。    
    　　但是他还没有睡上一个小时，只听见有人在棺材上敲打，是蓝发的声音，只听他喊道：“将军，将军，到亚瑞山的地界了。”    
    　　“亚瑞山地界就不下雨吗？”紫刃把棺材盖打开问道。发现雨还在呖呖拉拉的下着。    
    　　“不是的，将军，这里有黑沙暴强盗集团……”蓝发还想继续说下去，但是紫刃一挥手道：“不就是个强盗集团吗？你们两个不就是打盗贼的出身吗？这有两万五千多的步兵，归你们指挥。这次看你们的了，立功的好机会。”说完将身上调动军队的将令扔给蓝发，关上棺材盖。蓝发的惊讶表情还没有消去，只见棺材盖又开了，紫刃露出脑袋道：“记住！不到雨停的时候不许叫我。咣！”不管蓝发如何惊讶，紫刃合上棺材盖又继续睡去了。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第114章 功利之心

    天狼军的山寨内，红蓝血已经根据飘雨的要求做好了上千件的黑沙暴强盗集团的衣服。飘雨命令将所有的衣服分派下去，一人一件，这些天狼军士兵都不知道为什么要发这东西。他们清楚要去弄补给的事情，但是具体怎么弄，大家还在猜测中。天狼军历来就没有固定的军装，都是个性化的军装和武器。一人一个样，很少有穿一样衣服的时候。    
    　　在山寨的大厅内，依旧是那个破桌子前，所有天狼军的将领都到齐了。    
    　　“我们今天怎么干？”凌云第一个问道。    
    　　“是啊，到现在我们都在猜测统帅是怎么想的。”天狼啸道。    
    　　莫寒微笑道：“我个人来说，很想知道。”    
    　　飘雨并没有很快回答，而是问道：“凌云，这几天情报搜集的怎么样了？发现了什么情况没有。”    
    　　凌云认真的说道：“补给队我发现了，发现了上万辆的补给车。这笔补给的数量庞大是不用怀疑的了。而且护送的人数果然不是黑沙暴估计的只有五千人，我在高空中粗粗的估算了一下，大概有几万人之众。不过倒真的都是步兵。补给队将于中午路过亚瑞山大峡谷，如果想伏击他们的话，那是最好的地点。这支补给队的指挥官听说名叫紫刃。”    
    　　“紫刃？”莫寒惊讶道。    
    　　“怎么，你听说过他？”飘雨问道。    
    　　莫寒一笑道：“当然，在整个克莱国军界有几个不知道他的，年纪轻轻，没有依靠任何的财力或者关系，仅仅依靠个人的功劳就做到了准将，是许多士兵和年轻军官的偶像。”    
    　　“你们也都听说过吗？”飘雨问其他的军官，他们纷纷都点了点头。    
    　　“他这个人怎么样？”飘雨问道。    
    　　莫寒道：“不清楚，一般人只是知道他的名字，但是关于他具体的，比如他来自何方，性格是什么样的，都是一无所知。”    
    　　“哦？先不谈他了，凌云，补给队后面有没有去看？”    
    　　“有拉，有拉，我翅膀之几天都要断了。”凌云抱怨道。    
    　　“发现什么没有？”    
    　　“呼~”凌云叹了口气后，用眼睛看着众人认真的说道：在他们的后面五十里外有无数的魔兽骑兵跟随。具体有多少骑，我根本无法估算。”    
    　　凌云此话一出，众人皆惊骇，谁都知道，如果在陆地上作战的话，最强大的莫过于骑兵，而骑兵中最强的就是魔兽骑兵。而且补给队要路过的地形正是处于骑兵冲锋最有利的平原地带。如果说从这样一支数量都无法估计的骑兵队手里抢夺补给，简直是不可能的。众人的眼神全盯着飘雨，想看看他什么态度。    
    　　“这样就对了，对咱们有利无害，我正担心克莱国如果没有伏兵跟踪我该怎么办呢，现在这样正好。第五战区的克莱国军队也有派出援军吗？”    
    　　“暂时还没有，由于他们有鹰人在空中来回的巡逻警戒，我根本就无法太靠近他们的防区。”    
    　　“黑沙暴那边呢？”    
    　　“他们昨天开始，就已经出动了，大部分的成员已经在亚瑞山大峡谷附近准备了，看来准备自己抢吧，还有数百人做为监视咱们的人在咱们的大寨的附近潜伏。怕是害怕咱们咱们有什么动作吧。”    
    　　飘雨听完凌云的话后，略微想了一下后道：“我们的目的就是没伤亡或者少伤亡拿到这笔补给，至于他们如何撕杀那是他们的事情，伤亡大小与我们无关。根据凌云的情报，黑沙暴很难得逞，其最大的可能是被克莱国的后继魔兽骑兵部队给打败，等克莱国的军队追击的时候，不可能带着补给队一起追。因为这里的强盗只有黑沙暴一伙，这是人所共知的。所以他们不会放太多的人防守补给队。到时候就是我们下手的最好机会！”    
    　　天狼啸皱了下眉道：“但是，我有一个疑问，如果克莱国的军队不追击呢？那咱们岂不是白忙一场？”    
    　　“肯定会追击的。”飘雨自信道。    
    　　“为什么？”天狼啸疑问道。    
    　　飘雨一笑道：“如果是没目的的补给，不会在补给队的后面埋伏骑兵队，埋伏骑兵队的目的肯定是想一举消灭黑沙暴强盗集团，从而彻底将自己后方补给线上的最大隐患给消除。所以既然已经打算借补给的名义一劳永逸的消灭黑沙暴强盗集团，就没有理由不追击溃败的强盗。”    
    　　“似乎有点道理，但是我感觉好象有什么遗漏的地方。”天狼啸努力思考着。但是却想不起来遗漏了什么。    
    　　“如果克莱国丢失了这笔数目巨大的补给，他们没理由不追究的吧？”然岭问道。    
    　　莫寒笑道：“这正是统帅叫咱们穿黑沙暴他们一样衣服的目的，到时候我们就会被克莱国的人认为是和黑沙暴是一伙的，即使追究也是找黑沙暴他们，而不会找到咱们头上。”    
    　　飘雨道：“莫寒说的没错，好了，我先交代一下这次任务的分工，所有的人准备好战斗，但是不可以让黑沙暴派来监视咱们的人看出任何的端倪，山寨的任何人表面上和平时必须一样。违令者按军法从事。    
    　　飘雨继续说道：“一会我和天狼啸悄悄的出去观战。其他人一律在大寨待命。等我发出信号的时候，所有人在第一时刻由凌云带领肃清山寨周围黑沙暴的人。肃清之后立刻用最快速度向我和天狼啸所在的位置快速集结。进行下一步计划。大家回去准备吧。”    
    　　众人全都散去了，各自准备去了。飘雨和天狼啸二人也准备出发了，二人先换了服装，换上了一身黑沙暴强盗集团的标准装束。换上了这身服装的飘雨不仅哑然失笑，心道如果是在地球上穿这套装束，不被人当成恐怖分子才怪。    
    　　时间已经无声无息的到了中午，克莱国的补给队依旧在预定的路线上行走着，这支补给队的大部分人似乎还并不清楚眼前所面临的危险。这支补给队的实际统帅已经变成了魔法骑士蓝发和金发了，这两个人虽然都是打山贼，强盗出身，身经百战，但是论到指挥军队还是头一次，以前指挥的最多的无外乎是自己和自己的马，而这次指挥的人数足足有两个半师之多，他们心中难免怪紫刃太不负责任，但是也兴奋非常，因为毕竟紫刃将如此的重任给自己，就说明紫刃将军对自己的能力是一种肯定。紫刃将军是黑暗大祭司身边的人，他的话基本上就等同于黑暗大祭司的话。如果这次补给顺利的话，肯定会得到大祭司的升迁和重用。    
    　　忽然，还在行进的补给队停了下来。后面的车辆都不知所措，不知道前面发生了什么事情。蓝发一见队伍停了下来，迅速的骑马跑到队伍的前面，看发生了什么事。    
    　　只见在队伍的最前面，是一个巨大的峡谷的入口，这座峡谷比一般的峡谷要大的多，两边的山的距离足有几百米，山也不是很高，都不足千米，整个山谷除了偶尔能听见一两声鸟叫外，什么都没有，安静的让人恐怖。    
    　　“为什么停下来，难道不知道前线正等急需我们这笔补给吗？”蓝发斥责走在最前面的士兵。    
    　　“队长，这个地方……”一个士兵结巴的说道。    
    　　“这个地方怎么了？对了这是什么地方？”蓝发抬头四周张望着。    
    　　“这是亚瑞山大峡谷。”士兵一五一十的回答道。    
    　　听到亚瑞山大峡谷这几个字的时候，蓝发大吃一惊，长和山贼强盗打交道的他怎么会不知道这个地方，这个地方传说是黑沙暴强盗集团最活跃的地方，以前没来过这里是因为这里原来是威廉共和国的领土。    
    　　“怎么办？绕路吗？”蓝发问金发。征求他的意见。    
    　　金发咬了咬嘴唇道：“绕路是不行的，这路线是上面规定的，如果不按照路线行走，耽误了日期，是要被军法处置的。”    
    　　“那问问紫刃将军怎么办吧？”蓝发道。     
    　　金发带着建议的目光对蓝发道：“紫刃将军吩咐过不要吵他睡觉的。而且我认为如果我们能够独立将这笔补给安全通过这里的话，肯定会得到他的赏识的。那样我们离出头之日就不远了。“    
    　　蓝发下决心一般的说道：“说的也对，我们的确应该叫别人看一下我们指挥的能力，告诉那帮在我们头上的贵族白痴们我们不仅仅只会打强盗而已。”    
    　　“全体补给队的士兵们注意了，武器出鞘，做好战斗准备，进峡谷！”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第115章 魔兽骑兵

    蓝发与金发带领着补给运输队穿行在亚瑞山大峡谷中，虽然他们尽量加快着行进的速度，但峡谷虽宽，奈何雨已经下了很长时间了，道路已经有一些泥泞了，即使想快，也不可能了。整个峡谷里只能听见偶尔几声马嘶声，其他的什么声音都没有，所有的补给运输队的人都小心翼翼的走着，手不离武器。金蓝二人长剑均已出鞘，仔细的观察着峡谷两旁的山。空气近乎于窒息。谁晓得会不会遇见黑沙暴强盗集团呢。    
    　　当他们走到峡谷中央的时候，只见补给运输队又一次停了下来。    
    　　“怎么回事？难道前面出事了？”金蓝二人心中均是一惊。    
    　　这时一个哨兵急速的跑了过来，金蓝二人异口同声的问道：“发生了什么事情？为什么又停了下来？”    
    　　“队长，前面的峡谷口大概因为下雨的原因，发生了小规模的山洪，树木和碎石给堵住了，前面的部队正在清理。”    
    　　“清理大概需要多长时间？”金发问道。    
    　　“大概需要五个小时以上。”    
    　　“要不多调点人上去吧？咱们现在可拖不起时间。”蓝发和金发商量道。    
    　　“我先去看看，看完了再说！”金发说完后，纵马前进又一次来到了队伍的前面。有大约近一千多的士兵正在奋力的清理着堵住路口的树木和碎石。金发仔细看了一圈，当他看到堵住路口的树木有斧凿痕迹的时候，大吃一惊，知道不妙，慌忙叫来传令官：    
    　　“立刻停止清理峡谷路口，后队变前队，补给运输队火速按原路返回。”    
    　　但是他的话还没说完，队伍的后面已经喊声大作，黑压压的如乌云一般的人覆盖从后面覆盖而来，而且都是骑兵。足足有几万人，黑马，黑衣，黑面纱，黑头巾……正是黑沙暴强盗集团，为了劫这一票，黑沙暴可是投了血本的，几乎是倾巢出动。    
    　　蓝发虽然是打强盗出身，但是还是第一次看见到这么多的强盗，而且都是骑兵的强盗。一时间竟然不知所措。他慌忙来到紫刃所在的补给车上。    
    　　“紫刃将军，强盗杀上来了，我们该怎么办？”蓝发大声的说道。    
    　　“呵……一声哈欠声后，从棺材里伸出一只手来，在空中摸了几下后道：“雨还是没有停。”    
    　　“紫刃将军，我们应该怎么对付强盗？”蓝发焦急的问道，因为他已经看见后面的护卫部队已经和强盗开打了。    
    　　紫刃惊讶的声音：“强盗？我已经把将令都给了你们，怎么对付强盗就是你们的事情了，不要来吵我。”    
    　　“但是紫刃将军！”    
    　　“小毛贼你们自己应该可以对付！”紫刃的话说完后又一个哈欠。    
    　　“他们并不是……”蓝发刚想说并不是小毛贼，但是这时棺材里却传来了紫刃的呼噜声。    
    　　蓝发气的真想把紫刃给揪出来毒打一顿，但是身为下级的他还是不敢的。只能暗暗的诅咒。    
    　　“咱们怎么办？”蓝发问刚回来的金发。    
    　　“明知道打不过也要打了，听天由命了！”金发道。    
    　　“好吧，希望神能保佑我们。”蓝发其实刚才是想从一向经验老道的金发那里得到一点办法，但是金发也没办法，只有拼了。    
    　　二人带领着步兵队直冲向黑沙暴强盗集团的骑兵队与之撕杀，骑兵与步兵之间的战斗，不能称呼为战斗，更应该称呼为屠杀，即使拿着大盾牌的步兵，在手中拿着狼牙棒的骑兵面前，也会显的非常的脆弱。一锤子即使不把步兵的盾牌击碎，也会让步兵的盾牌脱手。而步兵对付骑兵的唯一手段就是布阵，但是此时的补给运输队是一条长龙一样的，士兵彼此之间有太大的差距。根本就没有可能在骑兵的冲击下迅速结阵。而且补给运输队已经行进了很远的路程了，基本上都已经精疲力尽了，而黑沙暴一伙却已经以逸待劳等待多时了，对补给运输队的种种不利，使克莱国士兵死伤瞬间死伤无数，步兵拥有重盔，不会轻易被骑兵给打死，但是却会被他们击倒。被击倒的步兵很快就会被骑兵海所淹没，步兵与其说是被骑兵所杀死，不如说是被骑兵给踩死的更贴切一些。    
    　　而补给运输队的所有被征用来的马夫都躲藏在马车下，并没有强盗伤害他们。因为这是这个世界的规则，强盗抢劫车辆补给的时候，是不会伤害躲起来的马夫的。黑沙暴强盗集团的人并没有急着抢补给，而是在往来冲突斩杀克莱国的步兵护卫队。    
    　　强盗中冲在最前面的是一个没有戴黑色面纱的人，正是这些强盗的头领黑沙暴，穿梭在步兵队中，如同狼入羊群一般，手中的弯刀挥舞，血花随之飞溅。金发和蓝发两个人很快就注意到了他，根据他的样貌，立刻就判断出他是强盗头子黑沙暴。而黑沙暴也看见了两个不是步兵的护卫队成员。    
    　　“黑沙暴，你要为你的选择付出代价。”蓝发和金发二人互相使了一个眼色后，均右手持剑，左手凝聚魔法，各自使用了一个御风术后，从马背上双双腾空而起，两柄剑直取黑沙暴。黑沙暴以前他们是交过手的，他有多强，金蓝二人心中自然有数。    
    　　黑沙暴将手中的弯刀快速的一挥，一道劲道极强的斗气扇型而出，金蓝二人无奈只好收招闪开黑沙暴的反攻。黑沙暴虽然无法使用风魔法御风而飞，但是他的实力却远高于金蓝二人，虽然金蓝二人是克莱国魔法骑士中的佼佼者，可如果没了风魔法的辅助，仅仅依靠武技的话，恐怕他们会和普通士兵一样被黑沙暴轻易斩杀。即使有风魔法的辅助，二人也沾不到任何的便宜，痛苦的与骑在马上的黑沙暴缠斗着。    
    　　战斗开始不到十多分钟整个峡谷就已经尸横满地了，死伤的多半都是克莱国的步兵，空气中的血腥气味更加的厚重。而此时在峡谷一边的高山上，飘雨和天狼啸观看着下面峡谷的战斗。    
    　　“要给凌云他们发信号吗？”天狼啸问道。    
    　　飘雨仔细的看着远处黑沙暴和金蓝二人的战斗，听天狼啸的话后道：“还不急，再等一等。”    
    　　天狼啸急道：“再打下去，我估计克莱国的士兵坚持不住三十分钟，就会被黑沙暴的骑兵队给杀光了！魔兽骑兵能来得及吗？”    
    　　“放心吧，他们已经来了。”    
    　　“什么？”天狼啸向远方看去，但是什么都看不见。他回头带着疑问看着飘雨。    
    　　“发信号吧。”飘雨用他的手指互相撮着，但是眼睛却丝毫没有离开金蓝二人和黑沙暴。    
    　　“哦？好。”天狼啸迟疑了一下后，将信号筒扔到空中，虽然有很大的爆炸声，但是处于混战的克莱国士兵和黑沙暴强盗集团的人却丝毫没有注意到。    
    　　信号刚刚发出去没到一分钟，大地忽然颤动了，而且越来越强烈，远处烟尘四起。战斗的人们都不清楚发生什么事情，多半的人怀疑是否是地震，虽然如此，也没有让他们之间的战斗停止。    
    　　金蓝二人本都已经抱着必死之心而战，仗着御风术飞在高空中的他们，几乎是第一时间看见了远处发生了什么事。    
    　　远处的烟尘，正是成群的魔兽骑兵，这些魔兽骑兵其实就是紫刃安排在补给队后面的，目的也的确是为了保护补给运输队的同时肃清军队后方补给线上的强盗毒瘤。只见这些魔兽骑兵个个身披银色重盔，手持长矛，座下骑着各不相同的魔兽，都在不停的吼叫着，疾风一般的向这峡谷这边突击。    
    　　“援军来了！我们克莱军的援军来了！大家迅速反击啊！！”蓝发和金发在空中兴奋的大喊道。喊罢，两把剑又迅速的逼近黑沙暴。二人要比刚才要迅猛凌厉的多。如果说刚才他们两个人是勉强招架的话，那么现在三人正好打成平手。众多的克莱国的士兵一听援军来了，士气大震，立刻鼓舞起精神，顽强的与骑兵作战。     
    　　黑沙暴听说援军来了，大吃一惊，回头向自己的队伍后方看去，数不清魔兽骑兵呐喊着冲了上来，连绵到自己的视线尽头，自己的骑兵已经与克莱国的魔兽骑兵交战了。普通的骑兵能克制步兵，但是在穿着重盔的魔兽骑兵面前就要逊色的多了，不要说战斗力，马一看见魔兽的第一反应是吓的乱蹄，骑兵根本控制不住自己的座下马。所以普通骑兵根本就不是魔兽骑兵的对手，局势又发生了转变。    
    　　前面有一时还消灭不掉的顽强步兵，后面有无数的魔兽骑兵，黑沙暴强盗集团陷入了被两面夹击的危险。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第116章 私欲沸腾

    强盗的头领黑沙暴并不是一个头脑容易发热的笨蛋，在明知道补给没机会拿到手里的时候，他是不会与对手强拼的。而且现在两面是山，前后又都是敌人这种十分不利的状况。    
    　　一声长长的呼哨响过，众多他的部下化整为零，分散成许多股各自撤退。由于这个峡谷是他们经常活动的地区，对地形他们是十分了解的。大部分的强盗是拼死杀退步兵队后，从两侧的山中间的大路夺路逃跑，而后面的强盗为了摆脱魔兽骑兵的追杀，干脆冲杀到峡谷边上的山旁边，弃马步行进山，魔兽骑兵由于都是重盔甲，行动非常不便。而且为了防止他们从魔兽身上掉下来，几乎是和魔兽捆在一起的。上去容易下来难，面对高山，他们是无能为力。即使让他们穿着重盔甲跑着去追强盗，恐怕也追不上，因为强盗穿的都是轻便的皮甲，速度比他们不知道要快多少。    
    　　黑沙暴一撤退，蓝发与金发还有他们的部下就更加的奋勇向前。他们似乎看见了自己立功后升迁的景象一般，最后，强盗们扔下了数千具尸体后，跑的一干二净。步兵队也在不到三十分钟内死伤了有四千多人，克莱国步兵补给队与魔兽骑兵队也终于相遇了。    
    　　魔兽骑兵队分水一般让出一条路来，只见一个身穿着重盔甲的魔兽骑兵走了出来，他与普通的魔兽骑兵不同的是，他身上穿的重盔甲是银制的，而且他还有红色的斗篷。这个人走到金发和蓝发面前。将头盔上摘下道：    
    　　“我是第多多克上校，奉紫刃将军之命，带领五万魔兽骑兵潜伏在后保护补给队，以防不测。请问紫刃将军在什么地方？”    
    　　“紫刃将军……”    
    　　金发刚要说紫刃在棺材里睡觉，蓝发悄悄的用手示意他不要说，金发不知道蓝发要做什么，但是他还是闭嘴了。    
    　　蓝发骑马走到多多克前面，从身上拿出紫刃给他的将令道：“紫刃将军另有事务，不便出面，他已经把这的指挥权交给了我。”    
    　　“另有事务？”多多克对蓝发的话表示怀疑。    
    　　“难道黑暗大祭司面前的高级侍卫，紫刃将军要做什么也是你能知道的吗？要不要验证一下将令的真假？”蓝发微微冷笑道。    
    　　多多克虽然离蓝发还有一定距离，但是将令是真是假他还是分的出来的，他心中暗骂蓝发狗仗人势，但是毕竟官大一级压死人，将令在手，他就是将军。实际上紫刃这个准将其实比一般的中将还要大，他指派的人多多克怎么敢得罪，所以多多克没办法只好忍气吞生了。    
    　　“请问代指挥官阁下，我们现在应该做什么？”多多克恭敬的问道。    
    　　“带领你所有的部下，去追击黑沙暴强盗集团的余党。”蓝发心中盘算：“五万多的魔兽骑兵，如果利用他们彻底歼灭黑沙暴强盗集团，是再简单不过的事情，肃清后方补给线的隐患，是一样不小的功劳。到那个时候紫刃将军也不会怪我的，我会得到快速的升迁。再也不用看那些贵族的脸色了……”    
    　　“但是，代指挥，紫刃将军有吩咐过，打退遭遇强盗集团后，不能追击。”多多克道。    
    　　“什么？现在这里的指挥官是我，难道你要违反军令吗？”蓝发见多多克有所迟疑，威吓道。    
    　　“属下不敢。”多多克其实已经气的牙齿都要咬碎了。要不是因为紫刃的原因，就凭一个魔法骑士如果敢在他的部下面前和他如此的说话，恐怕多多克早就上去一枪叫他去见鬼了。    
    　　“那好，你立即带领你所有的部下，配合我们追击黑沙暴强盗集团的残余。”蓝发故意把配合二字说的很重，多多克怎么会不清楚他的意思，即使魔兽骑兵将强盗集团一网打尽，最多也只能算助攻。而且这股黑沙暴强盗集团多多克怎么会不知道，剿灭他们不知道要死伤多少才能做到。多多克心中郁闷非常。    
    　　在留下了近两千多魔兽骑兵和五百多的步兵的少量部队保护补给队后，其他的部队由蓝发带领两万多步兵队进山追击零星的强盗部队。多多克和金发带领四万多魔兽骑兵队顺大路追击黑沙暴强盗集团的主力。补给队原地待命。    
    　　雨还在慢慢的下着，零零洒洒。车夫们有的干脆就不从车下面出来了，正好避雨，士兵有的也三五成群的在一起，或者避雨，或者讨论刚才的战斗和掩埋自己战友的尸体。许多的士兵因为夏天的闷热，把身上的重盔甲也脱了下来。    
    　　“真讨厌，雨还是不停。”一只手从补给车里伸了出来。是紫刃。    
    　　“车怎么停了？”紫刃微微探出头来，环视着四周，很快他就发现了少量的魔兽骑兵和强盗留下的尸体。以及刚才战斗过的痕迹。似乎明白了一切。    
    　　“又睡过了头，误事了。”紫刃打了个哈欠后，用手敲了敲自己的头。    
    　　紫刃叫过来一个魔兽骑兵后问道：“是谁下令追击的？”    
    　　“报告将军，是魔法骑士，蓝发的那个。”    
    　　“多多克上校没有制止吗？”紫刃整理着自己的衣着问道。    
    　　“有，但是……”这个士兵刚要继续说什么，一支箭冲空中射了过来，正中他没穿盔甲的身体。箭中了以后，立刻就发生了爆炸，爆炸产生的冲击让在旁边的紫刃一惊，他还没睡醒，精神还有点恍惚。他抬头追看箭的来路，只见一个白色的翼人飞在百米高的半空中，刚才的爆炸箭就是他射的。    
    　　“白翼人？”紫刃迷糊的抬头看道。    
    　　“那帮家伙又杀回来了。”远处的士兵喊了起来，只见足足有近千穿着强盗服装的人从山的一侧冲了出来。正是飘雨的天狼军。而刚才的翼人是凌云，他射出的箭其实就是飞行侦察后，发觉没多少敌人，发动进攻信号。轻松的收拾掉黑沙暴强盗集团监视的人后，凌云就带领所有的天狼军急匆匆的赶来了。    
    　　“果然有这手，不过这点还不够看。”紫刃瞬间精神起来，将背后的紫色的镂空弯刀抽了出来，目光一扫凌云，低声道：“看招！”腾身一纵，迅雷一样就到了半空中的凌云处，挥刀就砍。凌云吃了一大惊，在他的印象里如果单凭借武技的话，是没人能纵这么高的。即使是飘雨也未必能纵到这个高度，至少他没见过。他立刻用手中的枪格挡镂空弯刀，但是紫刃却刀锋一转，侧挂凌云的手中枪，凌云没料到紫刃有如此的换招速度，手中的枪被镂空弯刀给挂住，紫刃一用力，凌云手中的枪立刻脱手而飞。见枪飞了，凌云知道不是对手，拍了一下翅膀向上飞去。由于紫刃是依靠武技纵起来的，无法停留在空中，只能下落。    
    　　落下的紫刃发现留守的部队已经和那些黑衣强盗们撕杀在一起。但是这些所谓的强盗却要比刚才的那些强盗凶悍百倍，他们不是骑马的，也不用弯刀，武器各异，虽然是步行，但强大的魔兽骑兵在他们面前如同孩童般弱小。    
    　　黑衣强盗的弓箭手用的不是其他军队弓箭手用的竹羽箭，而是铁羽箭，纯铁制作的弓箭，没有非凡的臂力和强弓是无法使用这种羽箭的。魔兽骑兵的重盔甲在它面前根本就没有任何的防御作用。轻而易举的就被穿透。    
    　　“铁羽箭？天狼军唯一拥有的武器，难道消失的天狼军残部已经加入了强盗的一伙？”紫刃心中一动，但是他立刻又否定了自己的想法。“天狼军是不会和强盗为伍的。希望是的。”紫刃想着同时挥刀杀进敌阵。     
    　　飘雨和天狼啸还在旁边的山上观战，眼见着近千的天狼军很快就吞噬掉了几千的克莱国士兵。而飘雨这是第一次看见天狼军的作战能力，他们的作战实力完全超出飘雨的想象。不敢想象天狼军全盛时的五万人是什么样的战斗力。    
    　　“很快就结束了。”天狼啸十分自信的对飘雨说道。    
    　　“是的，不过咱们才刚刚开始而已，还有好多的善后事情要做。”二人相视一笑。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第117章 魔法陷阱

    被紫刃逼到高空的凌云不断的用高空的优势来与紫刃缠斗，时不时的射出几箭，虽然射不中紫刃，但是足以叫他分神了。紫刃身边的自己人越来越少，没过十多分钟，他的属下就让如狼似虎的天狼军给吞没了。无一幸免。而他自己也被包围在最当中。天狼啸和飘雨也注意到了他，一个武技高强的克莱国军官。    
    　　“让我去对付他!"说话间,天狼啸连续几纵，天狼拳直取紫刃，正被人包围圈内奋战的紫刃正处在高度的戒备状态，见一个黑衣人挥拳奔自己而来，气势惊人，凭借他的能力，他是无法接住这种拳的。天狼啸接连就是数十拳。紫刃晃动着身体，将拳一一躲开。见天狼啸亲自上了，其他的天狼部众则在外围站成一个厚厚的大圈。停止了攻击。    
    　　“如果我猜的没错，你就是天狼军的统帅，天狼拳的传人天狼啸吧。”紫刃继续躲着天狼啸的拳低声问道。天狼啸见对方识破自己，也无须伪装。停住自己的拳，将面上的黑纱拿掉，道：“我就是天狼啸，被你们抛弃的叛军统帅。”    
    　　“果然……”紫刃看着天狼啸笑道：“不过想想我就觉的不可思议，赫赫有名的天狼军竟然成了黑沙暴的部下。”    
    　　“随便你怎么想吧，不过既然你发现了我们，就别想活着离开。”天狼啸双手互相对捏着。    
    　　“很好，让我来领教下刚猛无比的天狼拳吧，同时也叫你看看我紫刃的修罗斩。不要以为人多就可以胜的了我，看招！”紫刃说着用手将紫色的镂空刃刀刀刃向上用手指一擦，直攻而上。    
    　　“紫刃？”天狼啸稍微迟疑了一下后，挥动着天狼拳跳到紫刃身边，与紫刃战斗到一处，如果单纯从身体发出的力量上来说，很少有人能出天狼啸之右，毕竟他的双拳集中了全身的力量，比同他拥有相同斗气能量的人拳上的力量要强上十倍以上。他用的天狼拳是一套有攻无守的拳法。常人和可能会被他强大的气势所逼退，而一但退，他的拳会源源不断，如排山倒海一般的压上来。使对方彻底陷入不复之地。    
    　　“果然很强，不过似乎并不完美。”紫刃边躲闪边观察了后做出了判断。挥镂空刃刀直接逼近天狼啸，使天狼啸大出意外，在他的记忆里，似乎还没有一个人敢在他刚猛无敌的拳面前直冲上来的。就连飘雨也是绕到他的背后才胜的他。    
    　　“找死！”天狼啸加快了自己拳的速度，试图将逼近自己身边的紫刃给打倒，但是无论他的拳无论如何的快，也打不到已经近在咫尺的紫刃，反被紫刃凌厉的刀锋给逼的连连后退。天狼啸知道如此打下去，即使自己的拳击中对方，对方的刃刀同时也会要自己的命。自己肯定会死，而对方或者会死，或者是重伤。所以他干脆向后奋力一纵，落在平地。如此的做，自然是已经认输。    
    　　紫刃用手抚摩着镂空刃刀的刀刃，抬头对天狼啸慢声道：“毕竟用拳的是人，而不是木头，只要是人都会在乎自己的性命的。你的防御能力太弱了。”    
    　　紫刃的面前又站出来一个人，是飘雨，飘雨没什么可以跟紫刃说的，刚才紫刃和天狼啸的战斗他看的清清楚楚，心中钦佩紫刃胆气。    
    　　燃烧的龙之血与镂空刃刀第一次撞击在一起，激烈的火花四溅，撞击过后，二人各自后退。双方均感觉对方斗气的强大。    
    　　“想不到天狼军中还有比天狼啸更厉害的高手。麻烦大了。”紫刃心中一惊。决定用自己的绝招了。    
    　　紫刃的镂空刃刀上下的挥动，渐渐的他手中的刃刀变成了四把，呈扇形的样子。武技高手都明白他手中的四把刃刀是假象，其实刀还是一把，不过是紫刃挥舞的速度极快，让人产生的错觉。    
    　　“修罗斩·真伤！”扇型的四把刃刀横扫而来，威力自然不言而喻。刀还没到，刀风已到。飘雨忙用龙之血招架，但是他还是低估了修罗斩的威力，躲闪的稍微慢了一点，自己的面纱和前面的一缕头发被凌厉的刀风给削掉，面孔露了出来。    
    　　“歌亚！”紫刃心中一颤。一眼看见了飘雨的面孔。想起了自己臂膀上的伤痕。    
    　　“明知战不过还要战，是不智，何况现在在讨厌的下着雨。”紫刃已经有了退意。连续将修罗斩的招数狠狠的发了几招后，趁着飘雨躲闪的空隙。他向后飞纵了数十米。试图夺路逃跑。    
    　　飘雨直追而上，手中的剑舞风镰也随即发出，紫刃凌空纵起，将剑舞风镰躲开。飘雨知道不能叫他活着离开，自然又不自然的将歌亚传授给自己的魔武剑法用了出来，侧手一挥，五道附加着冰魔法的蓝色气剑直接奔紫刃而去，紫刃知道躲闪不开了，只好运全身斗气用手中的镂空刃刀抵挡冰斗气之剑。冰斗气之剑与镂空之刃刀撞击在一起的时候，紫刃刹时感觉到彻骨的寒冷，头上立刻就挂了冰花。牙齿竟然也不又自主的上下撞击起来。强大的气也冲击着他的身体，使他胸口一热。一口鲜血夺口喷出。紫刃捂着胸口整个人被打飞到了空中。飘雨此时也跟上去了想给他再补上一下。虽然与紫刃无仇无怨，但他可不想因为一个人而牺牲近千人。    
    　　“我可不能死在这种地方。我还有未完成的事情。”紫刃在空中用自己最后的气力，用手旋转了一下护额上的宝石。一道白光闪亮，闪光过后，他也消失了。飘雨见没了目标，也只能落下来。    
    　　“飘雨，刚才的那是什么？”凌云从高空落在飘雨的身边。    
    　　“哦？他用的什么我不清楚。”飘雨答道。    
    　　凌云道：“刚才他用的是什么我也不清楚，但是我问的是不是他用的是什么，而是你刚才用的招数，我从来没见过如此的斗气之剑。”    
    　　飘雨一笑：“那不过是我情急之下将冰魔法和斗气之剑一起发出来而已。好了，快点行动吧，否则一会魔兽骑兵的主力杀回来就不是闹着玩的了。”    
    　　“好吧。”凌云知道飘雨是在敷衍自己，但是既然他不想说，自己也不便追问到底。    
    　　“但是那个逃跑的家伙怎么办？”天狼啸走过来问道。    
    　　“他被我打成重伤，估计活不久了，不用考虑他。你带领除了魔法部队外的所有部队将整个补给运输队送到指定位置，我和魔法部队的人负责断后。”现在即使将补给运输队弄走，机动力极差的运输队也会被魔兽骑兵    
    　　“是！”天狼啸立刻就着手行动去了，刚才虽然激战连连，但是这些躲在车下的车夫却没有死多少。天狼啸的命令这些人哪敢不从，补给运输队又走了起来，不过方向是北方。而不是通往第五主战区的东面方向。    
    　　“我们该做什么？”看着补给运输队已经慢慢走远，郁言问道。现在留下的只有飘雨凌云和魔法部队的人。    
    　　飘雨问道：“你们都会魔法陷阱吗？”    
    　　郁言楞了一下道：“统帅你不会是在开玩笑吧？只要是在军队中服役的魔法师哪个不会魔法陷阱的？”    
    　　“会就好了，你们一个人可以布置几个？”    
    　　郁言自信说道：“我们一个人可以最少布置十个以上，但是现在有了魔晶玉，我估计布置多少个都没问题。”    
    　　“那就好！”    
    　　“统帅是打算用魔法陷阱阻击敌人的追击吗？”    
    　　“是的，魔法部队的人立刻把整个山谷给布置好各种魔法陷阱。”飘雨命令道。     
    　　“是！”数十个魔法师一同答应着。    
    　　魔法部队的人全去布置陷阱了，见身边的人没了，飘雨转过头对凌云道：“又要麻烦你了。”    
    　　“知道了～”凌云叹了口气道。    
    　　“是五里还是十里？”凌云问道。    
    　　“骑兵队的话，就十里吧。”    
    　　“好吧！我立刻就去十里外警戒，等他们回来的时候，我立刻给你发信号！”凌云说着飞了起来警戒去了。    
    　　过了有将近一个小时的时间，整个峡谷内四处都被飘雨的属下布置上了魔法陷阱。郁言等人回来报告。    
    　　“现在还不能休息，这点还不够，所有人立刻在南面的山上继续布置魔法陷阱，不必太密集，但是一定要连的上。    
    　　“是！”郁言等人虽然疑惑为什么要在南面布置陷阱，自己的人不是去的北方吗？但是他们还不敢违抗军令。立刻去布置了。    
    　　布置完所有的陷阱后，剩下的就是漫长的等待了……    
    　　注：军队中服役的会黑魔法的魔法师并不是黑暗一族，他们虽然经黑暗一族的指导学会了黑魔法，但是那只是初级的而已。高等级的黑暗魔法非黑暗一族的人是无法学会的。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第118章 愤怒多多克

    天狼军的大寨内，只剩下湖儿一个人了，因为这次行动不方便带着她一起去，所以就把他一个人留了下来。    
    　　湖儿一个人趴在山寨的大厅的桌子上回想着自己来到人界后的各种事情。大寨内安静的有点可怕。忽然她感觉到空气有一丝波动，那种不好的预感又浮动上来。    
    　　“是哥哥吗，既然来了为什么不现身呢？”湖儿轻声的问道。    
    　　一道金光在湖儿面前略微闪烁了一下，一个人站在湖儿的面前。正是湖儿的哥哥巡弋天神的头领科儿安洛斯。他并没有带任何一个巡弋天神，只有自己。    
    　　“你一定找我们找了很久了吧？”湖儿问道。    
    　　安洛斯轻微的点了下头。    
    　　“哥哥，那你来这里是为了什么呢？”湖儿明知故问道。    
    　　安洛斯侧目不看湖儿道：“美洛斯……我是奉神王之命来将歌亚带回神界的。还有你。”     
    　　“神王还没有死心吗？”    
    　　“美洛斯，歌亚的罪过是不可饶恕的。而你也必须和我回去。”    
    　　沉默了一会后，湖儿道：“好吧，如果我被带回神界我就会拒绝我曾经许下的诺言。”    
    　　安洛斯说道：“那样你会受到神罚。”    
    　　湖儿低头垂眉，用手轻轻的抚摩着自己的鬓角，低头忧伤的说道：“哥哥，你知道我没有选择，身为神界的战神之女我有不可逃脱的命运，无论我如何抉择，无论是实现我的诺言或者是接受神罚我的结果都是一样的。所以我只希望在我的一生中，能有三年过自己喜欢的生活的时间，好吗？”    
    　　“美洛斯……”安洛斯闭目长叹道。    
    　　湖儿盯着安洛斯的眼睛道：“哥哥，你回去吧，把我的话直接告诉神王好了。告诉他我不怕神罚。在剩下的两年里，不要再来打搅我，否则我宁可接受神罚也不会履行我的承诺。相信神王是一个知道轻重的人，顾全大局他还是应该懂的。”    
    　　“好吧，美洛斯，我尊重你的选择。多保重了。”安洛斯看着湖儿身化成一道金光，消失掉了。    
    　　-----------------    
    　　在亚瑞山如同迷宫一般的山坳里，一条长龙一般的大队的人马正穿行在这里，正是魔法骑士蓝发带领的步兵补给护卫队和魔兽骑兵团。现在的时间已经是下午了，从中午开始这些步兵护卫队和魔兽骑兵的人已经在山坳中穿行了足足有几个小时了，但是却一个强盗的影子都没看见。人困马乏。虽然蓝发不断的催促着，但是整支部队的速度慢下来是不可避免。蓝发甚至有点怀疑自己以前的打强盗的经验是不是白积攒了。面对黑沙暴的强盗集团自己竟然毫不办法。    
    　　“魔法骑士阁下，我们不能再向前追击了。”多多克在蓝发身边提醒道。    
    　　“为什么？”蓝发回头看着多多克问道。    
    　　多多克道：“因为现在天快黑了，而敌人也不知道去向，我们的补给队离我们又太远。我们的部队露宿在这样的山坳里非常的不妥当的。”    
    　　“这样啊，好吧，全体调头，撤回到补给队那里再休息。”其实蓝发早就已经想撤退了，但是他还是有点不死心，因为他选择了追击强盗，这样势必会延迟补给队到达目的地的时间。如果他剿灭了强盗还好说，有功无罪。但是现在是一个强盗都看不见，如果强盗绕回去把补给队给劫了，自己是罪上加罪。蓝发感觉到焦躁不安。多多克说话的时候，他忽然想起来一个方法，可以替他脱罪的方法。那就是把杀死的那些强盗的尸体都让补给队带着，带到目的地自己也会有些托词。这样自己就算没功劳，至少也不会有过失。所以多多克一这么说，他立刻就顺坡下了。    
    　　=========    
    　　“飘雨这个家伙想不到还真有那么一点点的指挥才能，为什么我以前没看出来呢？跟我说是寒木的教导，鬼才信！”凌云一个人自言自语的在空中飘着四处张望，侦察着。    
    　　魔兽骑兵未到，大地的震动先到，一般的人就可以感觉到，何况是会感知的凌云。    
    　　“终于回来了！我等的还真是郁闷呢。”凌云将银弓拉起，五道白色的魔法箭飞向高空，在空中炸裂，如同礼花一样的耀眼。虽然还是白天，但是十多里外依然可以清楚的看见。    
    　　飘雨和他的魔法部队属下也都看见信号，知道克莱国的护卫队又杀了回来，立刻就到附近的无魔法陷阱的山坡上躲了起来。静静的等待着看戏。而蓝发和他的部下当然不是瞎子，那么明显的信号他们怎么看不见。    
    　　“好象是什么人发的信号？难道会有埋伏？我们是不是要先派斥候骑兵先去探一下？”谨慎的多多克征求蓝发的意见。    
    　　“信号？只能是黑沙暴的人发的信号，我们这里有这么多的兵，即使有埋伏，我们还会怕他们吗？”    
    　　“但我觉得应该先探一下的好。”多多克又一次说道。    
    　　“闭嘴，这里我是最高指挥官！一切都要听我的。”蓝发怒目道。    
    　　多多克看了看蓝发，没有再说什么，只能在心里暗自的发怒。    
    　　“所有人全速前进，务必在一小时内回到补给队那里。”传令官刚要去传令，被金发给拦住了。    
    　　“我觉得还是按多多克的方法吧，至少有益无害。黑沙暴毕竟不同于一般的强盗”金发在旁边对蓝发道。他们的关系如果说最好也不为过。    
    　　蓝发看金发说话了，沉默了一下道：“好吧，派出三十斥候骑兵在队伍前面快速搜索，有情况立刻回报。但部队速度不能降，必须在一个小时内回到补给队旁。”    
    　　“是！”多多克敬了一个军礼后，立刻去落实了。三十名不穿任何盔甲，只拿用来发信号的短弓的魔兽斥候骑兵率先出发了，他们不属于冲锋的魔兽骑兵，他们是负责侦察用的骑兵。但是他们比冲锋的骑兵更重视速度。他们的座骑都是长脚速魔兽，奔跑最快的一种魔兽，而不是冲锋用的猛犸和魔狼。    
    　　这三十名斥候骑兵分成了三队，呈扇形分散前进。如同作贼一样在大部队的前面的快速潜行着。    
    　　已经是黄昏了，雨也早已经停了，天边的火烧云预示着明天又会是好天气。但道路依然是泥泞不堪。骑兵还好说，步兵就比较惨，穿着重盔还要疾步行军，虽然克莱军的士兵军官人人心中都有怨言，但是没人敢触怒刚刚得势的蓝发。谁都不想做出头鸟。部队行进了很久，斥候骑兵一直没有回来，也没信号。蓝发自以为是黑沙暴强盗集团惧怕他的回军而又躲起来了。    
    　　马上就要回到那片峡谷的时候，忽然前面的骑兵队伍大乱。爆炸声四起，冰冻、地陷、雷暴、眩光、烈火。各种魔法陷阱依次启动。接连不断的惨叫声吓了正在祈祷不要有意外发生的蓝发一大跳。    
    　　“怎么回事，赶紧给我去看一看！”蓝发对身边的一个魔兽骑兵说道，还没等魔兽骑兵走出多远，在队伍最前面的金发御风飞了回来，落在蓝发面前。    
    　　“发生了什么事？”蓝发可不想再出什么乱子。    
    　　“前面被布置了魔法陷阱，前锋部队一瞬间就死伤一千多人。我已经让队伍先停下来了。”金发道。    
    　　蓝发惊道：“魔法陷阱？黑沙暴竟然会有魔法部队？”魔法师毕竟是一种稀有的职业，需要经过魔法学院学习，或者象精灵山的高等精灵那样是天赋的精灵才可以。强盗会有魔法师部队还是很希奇的。    
    　　“是的，而且按陷阱的个数算，魔法师的数量还很大。怎么办？补给队似乎已经全军覆没，因为我在峡谷上方根本就看不见一辆马车。”金发一副棘手的样子。    
    　　“怎么办？怎么办？都问我怎么办，我又能问谁？对了，多多克，你的斥候骑兵为什么没有发现魔法陷阱。”蓝发对多多克说道。    
    　　“属下也不知道什么原因，到现在也没有一个斥候骑兵回来。”多多克哪里知道，他派出的斥候骑兵早就被侦察高手凌云一个人给收拾了。怎么可能再回去。    
    　　“这次损失要记在你的头上，这是你的失职！”蓝发对多多吼道。    
    　　“属下知道了。”多多克依然是敢怒不敢言。     
    　　“现在该怎么办？”蓝发问金发道。    
    　　“补给队不知道会不会有事，对了，紫刃将军还在补给队里……”金发刚要继续说下去，蓝发示意他不要再说了。但仅仅如此，多多克已经明白了一切。    
    　　他抬起头来道：“你是说紫刃将军一直就没离开过？一直在补给队里？”    
    　　二人默认。    
    　　“混蛋！你们知道紫刃将军如果有失，咱们都得死。会连累到我的部下！”多多克怒骂道。    
    　　“你竟然敢和你的上级这样说话？要知道我还是这里的指挥……”蓝发怒道。他的话还没说完，紧接着一声惨叫。蓝发从马上栽了下来。瞪着眼睛抽搐了几下，死掉了。    
    　　“这是你应得的下场！”多多克将自己长矛上的鲜血擦了擦，是他出其不意的将蓝发一矛刺死。看着目光呆滞的金发道：“如果你想为你的伙伴报仇，我随时奉陪。不过现在都要听我的！”同时他将蓝发身上的将令拿到自己的手中。    
    　　多多克叫来传令官道：“所有步兵护卫队和魔兽骑兵队听令，魔法骑士代指挥不幸阵亡，现在由我多多克接任指挥官职位。现在我命令所有的部队立刻撤到安全地带，用各种方法排除魔法陷阱。同时出动一百的斥候骑兵在部队周围警戒，二百斥候骑兵追踪补给队和紫刃将军的下落。一定要将黑沙暴强盗集团彻底打垮！”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第119章 狙击剑锋崖

    金发的步兵队开始了排除魔法陷阱的工作，但是很快就因为魔法陷阱太过密集而死伤几十人。金发在临时搭建的简易帐篷里找到了多多克。    
    　　“魔法陷阱太难排除了，咱们又没有魔法部队，这样下去会死很多人的。    
    　　多多克轻描淡写的说道：“战争难免就会有牺牲。不死人？难道你有什么办法么？”    
    　　“我觉得可以放魔兽去趟……。”金发带着征求的口气说道。    
    　　“混蛋！”多多克未等金发的话说完，就打断了他的话，“你知道你在说什么吗？没了魔兽，就没了魔兽骑兵。我们魔兽骑兵的任何一只魔兽比你们步兵队的士兵都要重要。”    
    　　多多克的火刚上来，就又平息下来，他看了看金发，知道自己刚才语失，所以道：“原谅我刚才的话，每一个魔兽骑兵对于自己魔兽的感情希望你能理解，而我也不例外。也是魔兽骑兵的一员。我可以借给你一批我们使用的长武器，用这种武器探察魔法陷阱相比之下比较安全。那样也不会死伤太多人的。”    
    　　“但是那样会浪费很长的时间，会延误战机的。”    
    　　“不会的，我们的魔兽骑兵的速度不是一般人可以比拟的。好了，就这样决定了，三个小时后，我要看你把整个峡谷内的魔法陷阱排除干净，否则军法从事！下去吧。”    
    　　金发无奈，从军需处那里领了一批长武器开始了排除魔法陷阱的工作，所谓长武器其实就是魔兽骑兵冲锋时用的长矛，最长的能有四米多长，让步兵队的人手持这种武器，不断的在地上探寻着魔法陷阱，魔法陷阱不断的被引暴，但炸坏的只有武器而已，人的确很少伤亡了。过了足足有两个多小时的漫长时间，终于将峡谷内的魔法陷阱排除干净了。这个时候，天也已经黑了。    
    　　多多克和金发来到了补给车原来停放的地方，果然和金发说的一样，已经什么都没有了，地上只有凌乱不堪的车辙。    
    　　多多克并表露出十分的焦急的样子，而是仔细观察着四周。命令金发道：“你让你的属下探察一下周围什么地方还有残余的魔法陷阱。金发依照命令带领步兵队去继续搜索了。而多多克则让自己的属下观察车辙行近的方向。过了不一会，金发等人就发现了飘雨在南面设置的魔法陷阱，回来报告给多多克，而多多克发现车辙是向北方行进的，这不由得叫他大惑不解。    
    　　多多克略微思考了一会后，叫来了传令官，下了命令：“全体骑兵队向北全速突击，顺地上的车辙追击，一定要将补给队给夺回来！”    
    　　“为什么不向南去呢？”金发问道。    
    　　“难道你和那些强盗一样笨吗？”    
    　　“哦？”金发想知道多多克要说什么。    
    　　“你没看见南面多山地吗？而且山路崎岖不平。而北面的虽然也是山，但是山路要平坦的多，我们的补给队是上万辆的车队，试想怎么可能短时间从南面逃脱，除非强盗中有会禁术传送门的人。”说到这里多多克冷笑了一声道：“如果真的有会传送门的人，那他们就不用当强盗了。”    
    　　“我明白了，他们在南面设置好陷阱，目的就是为了吸引我们向南对不对？”    
    　　“是的，但是这点小伎俩还骗不到我多多克！”    
    　　数以万计的魔兽骑兵和步兵队立刻向北进发。而此时在山上隐蔽观望的飘雨当然也观察到了。    
    　　“糟糕！”飘雨不由失语道。    
    　　郁言问道：“怎么了？统帅。”    
    　　“我忘记了天气的影响，下雨使地变的泥泞，而留下了车辙，暴露了我们的人走的方向。”    
    　　“那现在我们怎么办？”已经回到飘雨身边凌云问道。    
    　　“没办法了，你快速的找到天狼啸，告诉他现在的状况，让他加快行军的速度，早一点到达目的地，沿途布置各种陷阱。如果实在摆脱不了魔兽骑兵的追击，不要和魔兽骑兵拼杀做无谓的牺牲。补给部队该放弃就可以放弃。”    
    　　“知道了。我立刻就去做。”一道白影冲天而起，凌云飞走了。    
    　　“我们加速度顺山路赶回去。”飘雨说道。    
    　　-------------    
    　　天狼啸带领着数万辆的补给部队穿行在山路中，车辆本来就不适应山路，而且数量庞大，所以虽然几个小时过去了，但是却只走出不过十多里的路程，离他们的目的地还差很远。天狼啸虽然焦急，但是也丝毫没有办法。    
    　　天边一道白影由远而近，虽然已经是黑天，但是借着月光，天狼啸一下就认出是凌云，知道他此时来肯定是飘雨有什么新命令了。    
    　　凌云落在天狼啸的面前，未等落下，焦急道：“事情有变，拖住魔兽骑兵的计划失败。魔兽骑兵将至，飘雨叫你早做准备。”    
    　　“怕什么来什么。”天狼啸随即立刻将护卫补给队的天狼军给抽调出八百来人，留下调用，而另外的一百多人则由红蓝血带领继续向目的地进发。    
    　　“凌云，他们离我们还有多远？多少人？”    
    　　“我沿途观察，似乎只有不到十里的路程，按现在的速度，虽然是山路，但是却用不上一个小时就可以追的上了。人数大约有六七万吧。”     
    　　天狼啸愁眉不展，喃喃道：“只能拼了吗？”    
    　　凌云道：“飘雨叫我告诉你如果实在无法摆脱追击的话，可以放弃补给队的。”     
    　　“那样怎么可以？我们准备了这么长时间，而且我们非常需要这笔物资。”天狼啸陷入了两难的境地。    
    　　“他们有弓箭部队和魔法部队吗？”莫寒忽然问凌云道。    
    　　凌云一愣，不知道莫寒问这个做什么。道：“似乎是没有。”    
    　　“这样啊，我倒是有一个主意，可以少牺牲人，而且可以拖住他们。”    
    　　“什么办法，莫寒快说。”天狼啸催问道。     
    　　“刚才咱们经过的一段叫剑锋崖的地方，山路非常的狭窄，两边都是高山，如同宝剑的剑锋一般。你还记得吗？刚才补给队在在那里耽误了很长的时间。”    
    　　“你的意思是？”    
    　　莫寒微微一笑道：“我们现在应该迅速回去抢占剑锋崖，利用地形优势固守，对方是魔兽骑兵，上了山后是没什么作为的，剑锋崖地势险峻，易守难攻。何况现在是夜晚。而且对方没有弓箭部队和魔法部队，我想凭借咱们数百人挡住他们是很容易的。即使守不住，逃跑也是很容易的。”    
    　　“好吧，希望这样可以有效。”天狼啸振奋精神道：“那就听莫寒的，现在留下的所有天狼军将士，以最快的速度回占剑锋崖。”    
    　　------------------    
    　　多多克等人带领着部队行走在崎岖不平的山路上，对于多多克来说，他对山路十分的不适应，大概是太习惯于平原冲锋作战了吧。夜晚的来临，使他们更难分辨出地上的车辙。加上山地，速度降下来不少，但是多多克依然没有放弃。他清楚自己的部队再慢，也比补给队要快。    
    　　“有紫刃将军的消息了么？”多多克问自己的属下。    
    　　“报告，暂时还没有。”    
    　　“再多派出一百斥候骑兵继续搜索。”一声命令后又一百斥候骑兵出去了。    
    　　“希望紫刃将军不要有事。”多多克暗自祈祷。他明白一个紫刃可是要比丢失的补给队要重要的多，丢失了补给队自己最多算失职，而有蓝发这个垫背的，自己不会有什么事，顶多是降一级军衔。但是紫刃将军如果有事的话，自己就死定了。    
    　　多多克骑在魔兽身上，发现不知不觉自己身处在一处狭道内，只能并行四五辆马车的样子。狭道长数百米。两侧全是百米高的峭壁，抬头看上面，不过一条缝而已。    
    　　“这是什么地方？”多多克问道。    
    　　“剑锋崖。”    
    　　“头，前面被木头和石头堵住了，过不去了，怎么办？”一个多多克的老部下从前面跑回来问道。    
    　　“什么！”多多克知道不妙，刚要下命令撤退，就在此时，从剑锋崖的两侧，大块大块的石头，木头被抛了下来，如同山崩了一般。狂风随即也呼啸起来。    
    　　“后撤，赶快后撤！”多多克大吼着，但是他的声音在狂风中和惨叫声中被淹没了。山上扔下的石头木头，将先头部队瞬间砸死无数。后面跟进的魔兽骑兵还不清楚前面发生了什么事，还在继续前进。前面魔兽骑兵部队的魔兽有的被砸的发狂，向回狂奔着，前后互相践踏，又死伤无数。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第120章 金凌空战

    多多克毕竟是身经百战的魔兽骑兵统领，知道遭到偷袭后，看见前面已经溃不成军，他也不顾及那些他的部下了。驱动座下魔兽，奔来的路，奋力冲了出去。其中践踏死不少因偷袭而被砸落到地上的他的部下。    
    　　过了几分钟后，多多克终于冲出了剑锋崖，回到了剑锋崖的外面，他将后进的部队给制止住后，清点了下人数后，发现在短短的不到十分钟内，被偷袭而死伤的人和自相践踏而死的人数竟然有七百多人。    
    　　这个时候，在魔兽骑兵队后面跟着的金发的步兵队跟了上来。    
    　　“前面发生了什么事？”金发带骑马到了多多克面前。金发小心的问道，他已经发觉多多克是十分的不悦。    
    　　“该死的，是奇袭。”    
    　　“奇袭？难道是那帮强盗干的？”金发疑问道。    
    　　“废话，不是他们还能有谁！”多多克迁怒道。    
    　　“那怎么办？如果丢失了这笔补给的话……”金发看着前面的剑锋崖的路口问道。平时看起来只是有点险峻的山口，现在看起来却极其阴森恐怖。    
    　　“我知道，这个不需要你提醒我，这里过不去，我们可以绕路走。”多多克道。    
    　　“头。”多多克身边的一个部下叫他。    
    　　“什么事？”多多克回头问道。    
    　　“这里如果绕道的话，最近的也要有八百多里的路程。”    
    　　“什么！只有这一条路吗？”    
    　　“是的，八百多里的山路可是够咱们跑上五六天的，五六天后，恐怕这笔补给早已经被强盗给转移走了，到时候就更难……”    
    　　多多克听到这里，一个终止的手势打断了他的这个部下的话：“好了，不要说了。我知道了，强攻吧，不要顾及伤亡。务必在天亮前攻下这里。”说到这里，多多克转过身来对金发微微一笑，说道：“我们骑兵不太适合山野作战和攻坚战，这次就要看你们步兵队的了。”    
    　　“好吧。”金发迟疑了一下后，接受了多多克的命令。但是他心中却十分的不满。暗骂多多克混蛋。让我们步兵去做炮灰，有功劳是你的，要是死伤过多，那罪过就是我的了。蓝发已经被你杀了，搞不好我也会被你给杀了抵过，我可不会那么笨的。    
    　　“现在还不清楚敌人到底有多少人，而且现在是夜晚，攻击起来死伤再所难免。所以我觉得我们应该先侦察一下。”金发说道。    
    　　“侦察什么的就你们步兵队自己弄吧，我所有的斥候几乎都去寻找紫刃将军了。已经没有剩余。其他的骑兵都是作战的部队，根本不适合侦察。”    
    　　“好吧，就这么办吧。”金发表面上满口答应。暗地里咬了咬牙，心中恨想：多多克欺人太甚。如果我要是攻下剑锋崖后，立刻留下一队人固守。不让你通过，然后我一个人去追补给队。让你多多克知道我金发也不是好欺负的。如果实在不行我就投降强盗一伙，做强盗也没什么不好，我步兵队虽然战斗力弱，但是也有几万之众，蚂蚁多了也可以咬死大象，相信强盗不是傻瓜，收编我们这么多人他还是会愿意的。无论是为了什么，这一仗一定要打的狠，打的狠了，叫强盗们也知道我们的实力，即使将来真的投降强盗一伙，也会有一席之地。”    
    　　魔兽骑兵队已经全搭起了帐篷，已经开始休息了，魔兽和盔甲什么的都已经卸下。而整个步兵队却不能休息。做好了战斗的准备，准备随时进攻剑锋崖。这个时候，金发开始让几小队的步兵队做试探进攻，可是进剑锋崖还没有一分钟，就死的死，伤的伤。连敌人的样子都看不见的仗真的是没法打。    
    　　金发决定只身去侦察一下，因为步兵队里只有自己是一个半战士半魔法师的人，是一个唯一能御风的人，做侦察再适合不过。至少应该了解一下对方的人数，还有部队构成。以及躲在什么地方。    
    　　金发御风而起，直奔剑锋崖而去，开始了他的侦察。    
    　　-----------------------    
    　　“还好咱们来的够早，否则就危险了。”莫寒对天狼啸道，现在有几百人的天狼军均躲藏在剑锋崖的两侧。其实他们来到剑锋崖的时间不过就比多多克早到了不到半个小时。虽然有半个小时，但是也足够做好各种防御措施了。多多克的军队一到，立刻就先给他来了个下马威。    
    　　“当然，要不是你莫寒妙计，恐怕咱们的补给队全被人给夺回去了。”天狼啸称赞道。    
    　　莫寒微笑道：“那里，这是参谋最起码的责任。”    
    　　“统帅，啊，不，副统帅，咱们的伤亡有多少？”三冲将之一的然凌问道。    
    　　“到现在咱们还没有伤亡，估计他们连咱们的影子都没察觉到呢。”莫寒抢过天狼啸的话道。    
    　　然凌继续道：“他们刚才还有几个零星的步兵部队进攻，现在怎么忽然安静了？”关于多多克军队的情报，有多少部队和编制凌云早就从多多克的属下口中问了个清清楚楚，因为没有几个人能架的住凌云在空中翻上几十圈的独特逼供方式。    
    　　莫寒微微一笑：“大概在想对策吧，他们是不可能放弃的，除非他们还想活命。”    
    　　几个天狼军的高级将领正在谈笑着，然凌眼尖，用手一指天空道：“看，那是什么，是流星么？”只见天空中有一道如流星般闪烁的光芒在剑锋崖上方来回的晃动。    
    　　天狼啸道：“怎么可能是流星，流行那有不掉下来得道理，那不是流星的光芒，是魔法的光芒，肯定是对方魔法部队在御风侦察咱们。”    
    　　“对方有魔法部队吗？”    
    　　“别忘记情报中说对方有两个魔法骑士，我估计就是他们了。”    
    　　然翎担心道：“那怎么办，郁言不在，他的部下也一个都不在。要是让他看清楚咱们的防御阵势，那就不妙了。”    
    　　”我恨能飞的人，不敢光明正大的打，就会仗着空中优势。“然凌说着一拳砸在他身边的岩壁上。岩壁随即碎裂。    
    　　“你也恨我么？”一道白光落在他身边，是翼人凌云。刚才防御的时候，他漂浮在半空中，施展风魔法辅助天狼军防御。    
    　　“凌云，我怎么可以把你给忘记了，看来又要麻烦你了。”天狼啸道。    
    　　“不就是把那个偷窥的家伙给弄下来么？看我的好了。”白光再一次冲天而起，手持银枪的凌云直奔那正在闪烁的光芒而去，那道光芒正是金发的御风魔法所发出的光芒。正在空中向下张望的他张望了许久，但是却没有看到多少他想要的情报，只能零星的发现剑锋崖的两侧有几个人影晃动，却看不清楚具体的防御位置。他又不敢太靠近侦察，因为前面遭遇了魔法陷阱的原因，说明对方有大量的魔法师，如果被发现，恐怕会被魔法师给群殴，虽然自己的魔法能力不弱，但根本就不是以魔法修炼为专职的海量魔法师的对手。凌云的到来使他大吃一惊，连忙运用自己的御风术使自己飞的更高，他对自己的魔法能力还是十分自负的，想飞到一定高度后，然后再逃跑，但是他却错打了算盘。凭借他的魔法能力，他能御风飞起来几百米，对于御风术来说，这样的高度已经是很高了，金发知道没几个人能跟的上他。但凌云则是一个在空中无高度限制的翼人，他怎么可能飞的过凌云。    
    　　见无法甩掉凌云，金发从背后抽出剑来，回头迎战，此时他才发现追赶自己的是一个白翼人。    
    　　“原来如此，怪不得我逃不掉。”金发暗暗心惊，对方的强盗集团的强大，真是出乎意料，连风之大陆的白翼人都和他们有关系。    
    　　“偷窥的家伙，你逃不掉了！”凌云飘在空中，轻轻的扇动着翅膀。    
    　　金发看了看，见没有人来帮助凌云，将心放下，冷笑一声道：“咱们还不一定谁死。”    
    　　凌云笑道：“愚蠢的家伙，想在空中和翼人一分高下么？”    
    　　“是又怎么样，无知的强盗，让你见识一下我克莱国魔法骑士的实力。”    
    　　凌云轻蔑一笑：“果然是魔法骑士，如果在陆地上我可能没有十成的把握打败魔法骑士，但是在属于翼人的天空中，你会死的很惨！”说罢舞枪直上，金发用笺招架。金发固然很强，但是在空中，他的御风术毕竟不象凌云的天赋飞行一样的灵巧机动。两个人魔法与武技都会的人展开了激战。但没出几个回合，金发就被凌云的眼花缭乱的枪术给打的招架不住。    
    　　金发知道再打下去，自己只有死的份，所以在招架中忙里偷闲聚集了一个火球，冷不防的扔向凌云，凌云侧身一闪，趁这个空，金发御风逃走。    
    　　“我就知道你有这一手。”凌云笑着，将肩膀上的银弓拿起，拉弓便是三支魔法多重箭。金发应声中了其中的一箭，还好他的鳞甲对魔法的抵抗比较强，魔法箭的爆炸只是使他昏迷而从高空坠落。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第121章 狂妄自大

    凌云将弓收起，俯冲而下，在金发还未着地的时候将他接住，在空中翻转几圈后轻飘飘落下。将金发扔在地上，金发早已经因为爆炸而昏迷过去。鳞甲也已经碎成一片一片的。白皙的皮肤也已经变的乌黑。    
    　　天狼啸走到金发身边，蹲下翻看着金发的铠甲，用手拣起一片鳞甲注意的看了起来，那片鳞甲上正印着一个狮鹫的标志。    
    　　“果然是魔法骑士。”天狼啸道。    
    　　然凌道：“魔法骑士也不过如此。”    
    　　“怎么处置他？”凌云问天狼啸道。    
    　　莫寒微笑一下插嘴道：“怎么说他也是步兵队的头，先把他弄下去治疗一下。留下对我们绝对有用。”     
    　　“有什么用？他的伤这么重，我看不如直接弄死算了。” 然凌用脚踢了踢金发道。金发连呻吟都没有，因为他还在昏迷着。    
    　　“听莫寒的，先把他留着。反正咱们不差一个人的口粮。”天狼啸道。    
    　　金发被擒获的事情多多克这边并不知道，没金发的命令，步兵队的人就一直按兵不动。很快，多多克就知道了步兵队不进攻的消息，他下令让步兵队立刻发动进攻，但是得到的回答是金发侦察还没回来没有指挥者，无法进攻。多多克听后大怒，真想叫自己的魔兽骑兵队将步兵队的人给杀光。但是他不能那样做，平静下来后，他把自己的一个心腹属下，名为笛函的人叫了来，叫他去代替金发指挥步兵队来组织进攻。    
    　　笛函接到让他去步兵队指挥进攻的命令后，显得十分的高兴。兴奋的差点没跳起来。    
    　　时间已经是夜里的十点多钟了，剑锋崖依旧冷森森的，返着死亡的气息。寂静的让人不寒而栗。    
    　　笛函跟随多多克多年，个性比较暴躁，好战。是一个比较喜欢冲锋陷阵的魔兽骑兵。对骑兵他是了若指掌的，但是对步兵就差强人意了。他指挥起步兵来，还按照骑兵的那套经验那样来指挥。他来到步兵队后，立刻挑选精锐的步兵，组织向剑锋崖冲锋，喊杀声震天的冲进去，哭爹喊娘的被打回来。冲进去几次，就被打回来几次。而且和之前金发的试探攻击一样，连敌人的样子都没看清楚就被砸回来。着实叫笛函郁闷无比。后来笛函听取了一个步兵的意见，从山上的树林里弄来藤蔓制造绳索顺山坡，向剑锋崖的两侧慢慢的爬进，但是没爬到一半就被山上的人发现，石头，木头扔下来死伤又无数。但是笛函并没有放弃，因为现在没有其他更好的办法。进攻在不断的进行着。步兵队的伤亡也在增加着。    
    　　-----    
    　　“我还不想死……”昏迷中的金发终于醒了过来，说出了这句话。挣开眼睛后的他看了看周围，发现自己正躺在一个山洞中，身下全是草。山洞中的照明只是挂在山洞中岩壁上的火把，在微弱的光下，他看见在山洞口有两个黑影在来回的走动着。    
    　　“难道我被俘虏了？”金发心道。他还记得自己被凌云射中的事情。他知道肯定有人救了他，但绝对不会是自己那方面的人，因为自己的部队还在平原，是不可能把自己放在山洞中的。    
    　　洞口的那两个黑影也看见他醒了，只听其中的一个人道：“他醒了，马上通知莫参谋。”    
    　　“我这就去，你先守好这里。”说罢，一个黑影消失了，看样子是去找人了。    
    　　金发可不知道谁是莫参谋，他的直觉告诉他早点离开才是正确的，刚刚想站起来想走出去，但是他立刻就感觉到自己的胸口热浪翻滚，一口鲜血狂喷出来，琅琅跄跄的走了没几步，又坐在了地上。    
    　　这个时候，四个人走了进来，走在前面的三个人样子都长的差不多，身体都十分的彪悍，样子也十分的凶恶。让人萌生怯意。三个人都携带着武器，链球，钝锤，还有狼牙棒。在他们身后的是一个穿着一身黑衣的人，不高不矮，身体看上去十分的瘦弱。看面部，给人一种文文弱弱的感觉。走在前面的那三个人其实就是天狼三冲将的然凌，然岭，然翎，而最后面的那个文弱的家伙其实就是天狼军的参谋长莫寒。    
    　　金发心中暗道：“强盗就是强盗，都是乌合之众，什么样的人都有。我倒想看看他们想做什么！”    
    　　“魔法骑士么？”然凌先开口问道。    
    　　“是的。”    
    　　“来做什么的？”    
    　　“侦察，这个还用说么？”    
    　　“报告你的军衔，爵位，以及职务。”    
    　　“金发，军衔没有，爵位士爵，职务现在是运输补给步兵队的暂时的指挥官。”金发如实回答。    
    　　“你胆子可不小，身为指挥官竟然敢独自一人来侦察，知道不知道我们是天……”然凌说到这里，感觉自己的脚被人踩了一下，他仔细一看，是莫寒踩的。    
    　　只见莫寒微微笑后，接着然凌的话说：“我们是天下无人不知，无人不晓的黑沙暴强盗集团的人。”    
    　　“果然，既然被你们抓到了，那就要听你们处置了，我很想知道你们想怎么处置我呢？” 金发一副无所谓的样子，好象那个被抓到的人并非是他一样。    
    　　“被擒获的人还敢如此骄横无理，就让我把你给弄死好了！”冲动的然岭准备立刻上去把金发给撕碎。    
    　　“慢！”莫寒伸出一只手轻轻一挡，然岭哼了一声后站到莫寒的身后，怒目的盯着金发。    
    　　金发看了看发怒的然岭，嘴角还流着血的他大笑起来，道：“我明白了，我明白了。”直到笑的咳嗽起来。    
    　　“你明白什么了？”然岭不解。    
    　　“是不是你们做强盗的人被人擒获后都一定会跪地求饶，企求赦免自己。而今天遇见我这个不一样的，你们感觉十分的不符合你们强盗的逻辑？”    
    　　“你！你敢讽刺我们！”然岭大声吼道。    
    　　“啊，对不起啊，不好意思叫我说中了……”金发先是装吃惊后又嬉笑。他和强盗打过多年的交道，知道一旦被强盗所擒获，几乎是百分百死，与其窝囊的被折磨死，还不如死的痛快点，所以他其实是想刺激“强盗”发狠，快点把自己给弄死。    
    　　“寒，你别拦着我，让我弄死他。”然岭对莫寒说道。    
    　　“给我退下，你大还是我大！”莫寒厉声道。莫寒此语一出，叫然岭十分的惊讶，不知道该怎样好，因为莫寒在他的印象里一向是一个老好人一样的参谋，对人说话从来是很和善的，在天狼军中，虽然莫寒的参谋的位置是与副统帅平级的，但是莫寒从来不用自己的身份来压人，今天忽然的变化，叫然岭十分的惊奇。他因此而呆住了。    
    　　莫寒没理呆住的然岭，而是一笑，对金发道：“想不到克莱国的魔法骑士中也有如此骨气的人物，我知道你在求速死，放心，我们是不会杀你的，相反，我们要放掉你。”莫寒的话一出口，不仅仅是金发吃惊，连他深后的三冲将也感觉到奇怪。    
    　　“好不容易抓到的，为什么要放。”    
    　　“放掉别人，我无所谓，放过这个混蛋我第一个不答应。”    
    　　“寒，你是不是有点糊涂了？”    
    　　三个家伙气嘴八舌一起说了起来。    
    　　“都给我闭嘴！”莫寒回头大声道。三个人见莫寒今天不断的反常，知道一定是有原因的。所以将嘴都闭上了，心中都想一会一定要问个清楚是为什么。    
    　　“放掉我？为什么？”金发疑问道。    
    　　“我们需要你给我们传一个口信。”    
    　　“口信？随便抓一个士兵不就可以了，为什么会是我？”    
    　　莫寒依然微笑着：“普通的士兵嘴里的话怎么可以和你高贵的魔法骑士说的话相比呢？”     
    　　“想叫我传达什么呢？”    
    　　“我想叫你告诉你的指挥官多多克，亚瑞山是我们黑沙暴强盗集团的地盘，不属于克莱国也不属于威廉共和国。而这笔物资我们誓在必得。剑锋崖就凭他是攻不下的，叫他早点死心吧，还是想一想怎么去面对黑暗大祭司的惩罚吧。    
    　　“好狂妄的想法，只有这么多么？”金发疑问道。    
    　　“难道还嫌不够么？那我就再加一句，这句是转告给黑暗大祭司的，告诉他能活一天是一天了，因为迟早有一天我们会砍下他的头。”    
    　　“不仅仅狂妄，而且自大。”金发蔑笑道。他心中道：“你们以为你们是什么人？神？你们不过是一群不知天高地厚的强盗罢了。”    
    　　“是否狂妄与自大，一切让未来来见证。”莫寒似乎看透了金发，而冷语道。    
    　　“我什么时候可以离开这里？”    
    　　“随时可以，不过你必须答应我一个条件，我才可能放你走。你必须发一个誓，保证能把我们的话捎到。”    
    　　金发道：“这个简单，我金发以我魔法骑士的名誉为证…………”一段亢长无比的誓言诞生。    
    　　“真是麻烦，破烂骑士发个誓也要半个钟头。”然岭讽刺道。    
    　　“好了，我可以走了么？”金发发完誓后问道。    
    　　莫寒道：“当然，不过为了保证你的安全和我们的安全，我们会派人送你走的。”莫寒怕的是金发看到自己人所处的位置。那样就不好了。    
    　　带走金发的人当然还是凌云，凌云夹着眼睛上带着眼罩的金发，在空中不知道转了多少圈后，最后来到了金发的步兵队的营地上方，看准最大的那个帐篷，将金发扔了下去。然后他拍拍翅膀，飞走了。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第122章 笛函之诡计

    金发落地后，并没有摔伤，虽然他已经重伤，但是本能他还是有的。他刚一落地，立刻就被哨兵发现了。    
    　　“什么人！”几个哨兵冲了过来，将金发围了起来，用剑指着他。    
    　　“啪~啪”金发随手给这几个哨兵一人一记耳光，怒道：“混蛋！连我都不认识了么？”金发表面愤怒无比，其实心中是在发泄。    
    　　“那骑士阁下怎么……怎么会弄成这个……这个样子。”一个哨兵问道。    
    　　金发怒道：“这是你应该管的么？”金发其实在莫寒说出打算放他的时候，就已经开始在盘算回来后如何解释自己为什么耽搁了这么长的时间。他抬起头发现自己的着地点和那个最大的帐篷也就是他的帐篷十分的近。    
    　　“我的帐篷什么人在里面？”金发看见他的帐篷里有灯光。    
    　　哨兵回答道：“是多多克长官新派来的代指挥官-笛函，他已经命令我们的步兵队对剑锋崖冲锋七次了，再过不到十分钟，第八次就要开始了。还好我们是哨兵，否则……”    
    　　他的话还没说完，金发已经只身一个人奔自己的帐篷而去。连招呼都没打，掀开帘子就走了进去。    
    　　此时在帐篷内的笛函正一愁莫展，他双手抱头趴在金发的桌子上，桌子上四处散乱的是一份又一份的战报。从他开始指挥进攻剑锋崖开始，开始的时候他是很高兴，自己终于可以大显身手了，但是进攻几次后，他才发现没那么简单，毕竟这不是平原的骑兵冲锋，不是有数量就可以决定胜负的。但又不能停止进攻，从进攻到现在已经死伤很多的人，虽然他一点都不心痛，而且他也做了一些战报上的手脚，但是死伤如果继续上升而金发不回来的话，自己恐怕难逃干系。    
    　　“我的位置很舒服么？”几个身影站在笛函的身边。正在思考的笛函一惊，正要发作，但他抬头一看，又忍住了，是金发和他的侍卫，步兵队的头。也是这个帐篷的主人。见到金发后，他心中一下就释然了，仿佛看见了救世主。立刻站起来满脸堆笑道：“一切都是上指下派，我也是身不由己。既然你都已经回来了，我想我的任务也完成了，我也该回去复命了。”说完他理都不理金发，昂首挺胸的故做沉稳的走了出去。到帐篷外，立刻骑上他的魔兽，头也不回的急匆匆的就奔魔兽骑兵队而去。    
    　　金发看着笛函走了出去，转目观察自己的帐篷，没有任何的变化，最后他看见了桌子上散乱的战报，随手拿起一份看了一下，当即大惊失色，立刻将其他的战报挨份拿起来看，越看越吃惊，只见上面写着：“剑锋崖第一次冲锋在金发阁下的带领下，未成功，遭遇奇袭死325人，伤270人，失踪6人。…………”一系列的未果战报其实都是伤亡的报告。粗略的算下死伤的总人数超过三千多人。    
    　　金发推开他身边的侍卫，一个人冲出帐篷，找寻笛函的影子，发现笛函早就没影了，估计早就已经回到魔兽骑兵队了。    
    　　“该下地狱的家伙！你这个混蛋！……”金发望着远方嘴中不停的咒骂着笛函，将手中的战报撕的粉碎。过了一会失魂落魄的回到自己的帐篷。    
    　　“为什么会这个样子？为什么战报上会写是我指挥的？”金发质问自己的属下。    
    　　“这……这个是笛函用您的印绶下达的命令，所以下面的人都……都以为是您签署的进攻命令。所以前方发回来的战报就是这个样子了……”    
    　　“够了！难道你们都是瞎子么？”金发打断他的属下的话。他的属下都吓的不敢吭声。    
    　　金发沉默了一下后轻声道：“都出去吧，我需要安静一下。”这些他身边的人一个个都如释重负一般，都悄悄的出去了。    
    　　金发一个人坐在椅子上，和刚才的笛函的样子如出一辙。要知道在克莱国如果在战争中死伤过多而战功了了的话，军事指挥官是要上军事法庭的。此法令只对将级以下的人有效。虽然这样能有效减少伤亡，让指挥官更加珍惜士兵的生命，但是实际上却限制了前线指挥官的指挥的灵活性。更多的时候因为指挥的缩手缩脚，结果使伤亡变的更大。     
    　　金发清楚这次笛函所犯的错误都会算到自己的头上，即使自己想证明自己的清白，但是作战命令都是自己的印绶发出去的，铁证如山，自己根本逃不掉。幸运的话自己只是被削去爵位，开除军籍。如果稍微有个不小心的话，自己可能性命都不保。    
    　　正在他郁闷的时候，外面的一个副官走了进来，手中拿着一份文件，递到金发的面前。    
    　　“统领，请您下达第八次进攻的命令吧！”这个不长眼的副官竟然没注意到眼前的指挥官已经换了。或者说他们从来就不注意谁是长官。    
    　　“进攻命令？”金发睁开紧闭的双眼，伸手接过来那份文件，看都没看，用手撕了个粉碎。    
    　　“滚！你给我立刻滚出去，我不想看见任何人！！”金发怒吼道。将手中的碎纸片扔到这个副官的脸上。    
    　　这个副官被骂的懵住了，他灰溜溜的打算出去，但是还没走出去帐篷。就听见金发说道：“你去给我传令，告诉所有准备进攻的部队给我撤回来，回营地待命。”    
    　　“妈的，那些补给谁爱管谁管，我是不管了，谁也别想调动我！”金发已经到了半疯狂状态，连脏话都已经说出口了。早就把他骑士的尊严与准则给抛到了九霄云外。    
    　　副官看了看有点发狂的金发，战兢兢的下去传达金发的命令了。很快他就来到了剑锋崖的入口不远的步兵队集结处，这些步兵早就已经准备好了，准备发动第八轮的冲锋，虽然前面的七轮冲锋伤亡惨重，但是如果上面有命令下来的话，这些士兵还是会义无返顾的冲锋的，虽然每个人的心中都大骂指挥官白痴，但是还没有人敢违抗命令。接到撤退回营的命令后，众多的士兵自然是欢呼雀跃，他们清楚的看到，每次顺藤蔓爬上去的人几乎没几个可以不缺胳膊腿回来的。冲锋了这么多次，也没有一个人能爬到山顶。这是一场明知道不可能胜利的战斗。继续打下去，也只是徒增伤亡而已。    
    　　----------------    
    　　在步兵队的后方不到五里的地方，也就是多多克魔兽骑兵队驻扎的地方。    
    　　“金发回来了？”笛函已经回到多多克这里来复命了，笛函自然是把他自己所指挥的步兵队的状况说的一片大好，进攻不过死伤不到一百人，虽然没有拿下剑锋崖，但是却威慑敌人云云，那意思就好比如果金发拿下剑锋崖的话，那也是他所打下的基础。金发此时回来，就好象是在抢他眼看就要到手的功劳一样。故意给人一种特委屈的感觉。多多克听完他的汇报后忽然问道。    
    　　笛函答道：“是的。”    
    　　“他没说自己为什么会耽搁如此的久么？”    
    　　“这个……属下不知……”笛函心道：“刚才我恨不得骑十个魔兽跑回来，哪有时间问这些啊。”    
    　　“好吧！辛苦了，你下去休息吧！如果剑锋崖攻下的话，你的功劳不可磨灭。”    
    　　“是！谢谢统领！”笛函说完后，就退下了。而多多克则开始等待着金发步兵队那边报捷了。    
    　　-----------     
    　　时间已经是午夜了，剑锋崖那边还没有丝毫的胜利的消息，就连一开始还能听见进攻的喊杀声到现在也听不见了。听了笛函虚假报告的多多克开始的时候还很自信，但是随着时间的推移，他也有点坐不住了，他叫来了门口的一个魔兽骑兵，叫他去前方看看到底发生了什么事。没过多久，这个士兵在步兵队那里转了一圈回来了报告道：    
    　　“步兵队已经停止了进攻，全体人员都已经撤回了自己的营地，现在无人进攻剑锋崖。停止进攻的具体情况不明。”    
    　　多多克听见他派出去的人回来如此的说是又惊又怒：“什么！金发不想要命了么？”    
    　　“丧失了如此好的进攻机会，实在是太可惜了。”笛函在旁边故意说道。他心中暗暗欣喜，如果金发继续进攻的话，自己的把戏很可能就被揭穿，但是金发把进攻的部队给拉回来，那就不关自己任何的事了。    
    　　多多克也丝毫不犹豫，立刻调动起自己部下的魔兽骑兵，趁着夜色将步兵队团团包围…… 　　　　


第三卷 乱世沉浮  第123章 各怀鬼胎

    金发的火还没消，一个人在自己的帐篷里喝着闷酒，他的身边只有一个给他倒酒的侍卫，小心的服侍着他。金发早就被气愤给冲昏头脑，他根本不晓得自己现在所做的事情，其实是在玩火。    
    　　步兵队的人虽然也不满魔兽骑兵队的笛函的指挥方式，但是一些明智的人还是认为金发如此做太过愚蠢，都忐忑不安的等待着，等待着魔兽骑兵队的反应。    
    　　“叫我金发不好过，我也叫你们不好过！大不了同归于尽！”金发又端起一杯酒，打算再一次一饮而尽。    
    　　午夜本应该十分安静的，但是帐篷外面先是大地开始震动，然后接着传来一阵嘈杂的声音，魔兽的吼声和人的喊声等等搀杂在一起，金发虽然已经酒醉，但是还不是十分的糊涂，知道情况不妙，将手中的杯子扔掉，拿起配剑，正打算出去看看到底发生了什么事情。只见外面冲进来十多个人，都穿着重盔，一看就知道是魔兽骑兵队的人。    
    　　“你们要做什么！”金发身边的那个侍卫先上去拦住了他们。”    
    　　“滚开！不知死的家伙！”这些人中打头的人一抬脚就把这个侍卫给踹飞了出去，侍卫摔到帐篷的角落里，昏了过去。    
    　　“竟然敢在我的帐篷里打我的人！”金发还要说什么，但是这些人可不管他说什么，一起扑向他，三下五除二就将他给按住。    
    　　如果要是平时，这么点人金发根本不放在眼里，但是此时的他已经有点醉了，能站稳就已经很厉害了，更不要说拔剑战斗。    
    　　被反剪着双手的金发被推押到帐篷外面，外面的一切叫他震惊，他的步兵队的营地已经乱成一团，有好多军官和他一样被押出来。每个帐篷几乎都被几个魔兽骑兵所控制，多半的步兵队的人都已经脱下铠甲休息了，在夜袭面前根本就没办法反抗，稍有疑义者，立刻被处死。很快整个步兵队就处在骑兵队的控制之下了。多多克命令自己的部下和步兵队的人说：“这事只和步兵队的军官有关，跟其他人无关，不要做没意义的反抗。”大多数士兵总是随波逐流的，死忠是不可能的。更何况金发做他们的长官的时间也不长。    
    　　在四处搜捕军官的魔兽骑兵队的人，忽然安静了下来，向两边闪开。走出一队人，正是多多克和笛函还有几个侍卫。    
    　　“跪下！！”金发听见他身后的人叫到，同时感觉自己的的腿肚子被人给狠狠的踢一脚。金发一个琅戗摔跪倒在地，想用力反抗，却发现自己的腿被几个人给踩住了。    
    　　多多克走到金发面前问道：“魔法骑士阁下，你和你的部下为什么不进攻剑锋崖？”    
    　　“进攻？步兵队已经伤亡太大了。进攻剑锋崖难度很大！”金发没好气道。    
    　　“伤亡？有多少伤亡？”    
    　　“三千以上。”    
    　　“不是只有一百多伤亡么？”多多克侧脸问笛函。    
    　　笛函虽然心中很惊慌，但是面上还很镇静的说道：“我离开的时候，的的确确是伤亡只有一百人，不知道魔法骑士阁下有什么“良谋”，竟然让伤亡一下子就扩大了如此的多，我看根本就没这么大的伤亡，还是你故意陷害笛函？”笛函的话还未全未说完，金发怒站起，他身后的那几个人已经无法按住他了。    
    　　“混蛋！分明是你在陷害我！死伤多少人，很容易查，你们完全可以去查的！这里的每一个士兵都可以为我证明！”边说金发边欲上去与笛函撕打。他身后的人立刻又用力把他给拉住。    
    　　多多克大声吼道：“够了！都不许给我闹了。金发，你要记住，你最起码是一个骑士，记住你的风度。我不关心你们步兵队死了多少人，也不想知道到底是谁造成的步兵队的伤亡。我关心的是如何夺回那笔补给！”多多克说完这句话后，步兵队的军官多数都对多多克产生厌恶感，多多克是明显在袒护笛函，不把步兵队的军官和士兵当人看，他们怎么会不气愤。气愤的同时开始同情起金发来。    
    　　多多克虽然知道自己刚才语失，但是他认为他没必要道歉，而是继续说道：“    
    　　金发，你真的很叫我失望，难道你也走你同伴的路么？丧失战机，就会失去这笔补给，失去了补给，你知道是什么罪么？我现在完全以不服从命令罪，以军法就地处决你，然后再换一个人统领步兵队。”    
    　　金发低头沉默不语，牙齿咬的咯咯响，多多克说什么，他根本一个都没听进去。多多克见他说的话金发没反应，心中满是恼火，觉得很没面子。    
    　　“头，他明显是对骑兵队不满。这样家伙还留他做什么，干脆杀掉算了。”多多克的几个部下看他脸色不对，在旁推波助澜。最活跃的当然是笛函。有几个军官已经把配刀抽了出来，只等多多克一句话。    
    　　多多克这个老狐狸心中自有自己的打算，其实如果金发是一个普通的军官，他可能早就把金发给杀了，但是金发并不是。金发是紫刃指派的人，自然有紫刃的道理，杀蓝发是为自己生存迫不得已，如果把金发也杀了，两个被紫刃指派的人都被自己杀了。就算是合理合法的，难免也会被人怀疑是和紫刃将军过不去。得罪了黑暗大祭司身边的红人紫刃将军可不是闹着玩的。当然除了这个原因外，还有第二个原因，紫刃将军现在下落不明，如果紫刃将军真的死了，金发还是一个垫背的不二人选。自己为什么要把自己的后路给断了呢。    
    　　想到此，多多克上前一步让将金发按住的人走开，伸手将金发扶起道：“魔法骑士阁下，原谅我刚才的无理，我的部下太粗暴了。我也太冲动了，希望你能理解我和我的部下，现在你我都是一根绳上的蚂蚱，发生这样的不愉快是谁都不希望的。我不清楚的是你为什么要停止进攻。”多多克已经给足了金发的面子和台阶，而此时的金发心中也已经冷静了不少，知道如果自己再一味的固执下去，吃亏的只有自己和步兵队。    
    　　金发解释道：“步兵队需要短暂的休整，连续的进攻让我的部下太累了。我们正在休整，结果你们就来了……”    
    　　“原来是这样，你们休整部队为什么不给我多多克一个消息呢。”    
    　　“我想这点小事，不用打搅你吧。”金发的态度和多多克的态度都有所改变。    
    　　“哈哈哈！原来是场误会，误会。我们还真是对不起你们啊！”多多克拍着肩膀大笑道。金发敷衍着勉强的也笑了笑。多多克立刻下令，将所有的步兵队的军官都放掉，满天的乌云表面上是散了。    
    　　“大家都是为克莱国效忠，似乎不用分什么你我吧？”金发道。    
    　　“当然，当然！”多多克连声答道。两个各怀鬼胎的人都违心的笑着。    
    　　这时候，多多克的一个部下来到他的身边，轻声对他耳语几句，他立时紧张起来。    
    　　“消息属实？”    
    　　“是的，斥候骑兵刚刚带回来的情报，绝对属实。”    
    　　多多克迷茫的自言自语“事情变的复杂起来了。没理由的，难道是诱敌？”    
    　　金发问道：“发生什么事情了么？”    
    　　多多克低头沉思道：“在东南八十里外发现了黑沙暴强盗集团集结。并且有向东南逃窜的迹象。”     
    　　“如果补给真的在北方，他们为什么要向东南方逃窜呢？”多多克疑惑道。    
    　　“强盗们一向诡计多端，说不定眼前的剑锋崖就是为了拖住咱们，他们的主力人马好撤退，同时运走补给。”金发心中已经做了一个大胆的决定，他也估计到了多多克下面会如何的做。他这么说，不过就是想让多多克跳进他的陷阱。    
    　　“主力撤退是可能的，但是补给部队是不可能绕过我们跑出去那么远的。究竟是为什么呢？”多多克愁闷不解。他沉思了一会道：“看来消息证明眼前剑锋崖的敌人只是一小部分的敌人，反正我们魔兽骑兵在这里也是无用武之地，而且我们所带的补给也不多了，不能长期在山区作战，所以我想，剑锋崖这里就交给你们步兵队吧。”多多克善意的拍了拍金发的肩膀。继续说道：“而我则带领魔兽骑兵队的大队人马去追击黑沙暴的残余。这样才能万无一失，你看怎么样？”多多克征求金发的意见。    
    　　“当然这是唯一的万全之策，如果补给因为我们的疏忽而丢失，咱们谁都跑不掉。”金发微微笑道。    
    　　“就这样决定了，我们立刻开拔，对了，你不是说进攻剑锋崖的难度很大么？笛函！”多多克将笛函叫到身边对他说道：“你分给你三千人留下负责帮助骑士阁下进攻剑锋崖。”    
    　　“是的，头，我一定执行您分派的任务！”笛函立刻敬了一个军礼。其实明眼人谁不知道多多克的意思。金发心中暗骂道：“妈的，该下地狱的多多克。你刚借口骑兵在这里无用武之地，然后又留下三千骑兵，说是帮助我，其实分明是监视我用的。你当我金发是傻子么？”金发知道不能拒绝这份帮助，否则多多克会更怀疑自己，所以他表面上还是故意装傻道：“那就多谢了。我会全力以赴的！”    
    　　多多克留下三千的魔兽骑兵队给笛函，自己则带领其他的部属回到自己的营地开始准备开拔了。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第124章 冒险一博

    魔兽骑兵队已经向东南方开拔，多多克和他几个侍卫自然在整个队伍的中心。    
    　　“头，我有一点担心。”一个侍卫对多多克说道。多多克虽然对部下极其严厉，但是无论是他的侍卫和他属下，和他说话时都如同普通的人一样，跟多多克年头多的人，不习惯叫多多克为统领，多半都叫他头。    
    　　“担心什么？”多多克问道。    
    　　“我看那个金发似乎不善，我们离开了，他会不会……”侍卫下面的话没敢说，但是任凭谁也能知道他要说的意思。    
    　　“放心吧，那个金发是个胆小精明的人，我量他也不敢，何况我留下了笛函还有三千我们的人。”    
    　　“但是他们有几万人……”    
    　　多多克哼了一下后，笑了起来，那样子满是不屑，道：“几万人也不足为惧，那些步兵能有多少战斗力？他才统领那支部队几天？那些人会和他齐心么？何况我暗自吩咐笛函存不不离金发，如果他敢造反，第一时间就会死在笛函手下！”    
    　　“只要抓到了金发，步兵队不攻自破，头还真是高明。”旁边的另外一个侍卫拍马道。    
    　　“对了，紫刃将军有消息么？”多多克问道。    
    　　“斥候骑兵回来几队了，但是都没有紫刃将军的消息。”侍卫答道。    
    　　“这可怎么办？”多多克为难起来，将来即使有金发做垫背，恐怕自己也很难逃脱干系。    
    　　“也许紫刃将军被黑沙暴一伙捉去了也说不定？或许我们只要打破了黑沙暴一伙，就可以找到紫刃将军了。”一个侍卫宽慰道。    
    　　“不可能的，这个世界上可以伤的了他的人没几个。就这些小毛贼会有这么厉害？”多多克苦笑道。    
    　　金发的帐篷内，金发继续喝酒，好象把刚才的事情给忘的一干而净。因为他已经得到了多多克已经将大部队撤走的消息了。    
    　　而笛函则着急的很，悄悄从帐篷的后门走了进来，而金发因为酒的原因却没有发现有人进来。笛函悄悄的赶走给金发倒酒的人，自己站在金发的身后。整个帐篷里只剩下他和金发两个人。    
    　　金发将空酒杯放在桌子上，他的意思是继续让侍卫倒酒，这时笛函拿起酒杯，又拿起酒壶，倒了一杯酒，但是没有给金发，而是自己喝了下去。道：“骑士阁下，好兴致啊，但你似乎把什么给忘记了吧？”金发听到笛函的声音，略微一惊,抬头看去，发现笛函冷冷的目光正盯着自己。    
    　　两个仇人四目对视。这是两个心里都想把对方杀而后快的人，金发是因为恨，而笛函是为了保全自己，但是两个人都不敢和不能动手，金发是怕笛函手里的三千魔兽骑兵，这些魔兽骑兵就算不能消灭将近自己十倍多的步兵队，弄死自己估计是绰绰有余。而笛函虽然很想杀死金发，但是他毕竟跟随多多克多年，他还是忠于多多克的，如果金发死了，就等同于拆掉了多多克的一层保护伞，所谓树倒猢狲散，如果多多克完了，恐怕自己也不会好到那儿去。    
    　　良久之后,金发道：我怎么记不起我有什么事情忘记了。”    
    　　笛函冷笑道：“随便你吧，不过如果两个小时我如果没见你对剑锋崖发动进攻的话，你会知道有什么下场。”笛函说完将手中的空酒杯放在桌子上，转身准备出了金发的帐篷。    
    　　“等一等！”金发叫道。    
    　　“还有什么事情么？”笛函回头问道。    
    　　“这里只有两个人了，告诉我你为什么要害我了。”金发问道。    
    　　笛函微微笑道：“我并不是害你，我只是为了自保，相信每一个人变成了我，都会这么做的。”    
    　　笛函走到了帐篷的门跟前，又回头道：“好了，魔法骑士阁下，我希望两个小时之内你出兵。否则大家都没有好处。”然后笛函走了出去。    
    　　“每一个人？”金发品尝这几个字的含义。他拿起酒杯来，打算再喝一杯，但是却发现酒杯已经碎裂，酒也洒了自己的手上全是。    
    　　“向我示威么？”金发淡淡一笑。    
    　　一个小时以后……    
    　　剑锋崖上，飘雨已经带着魔法部队绕路御风回来了。莫寒对飘雨说了下眼前的情况，多多克部队撤走的事情，他们早就知道了。几个人正在那个曾经关过金发的山洞一起商量下一步该如何做，怎么做的时候，这时候，天狼三冲将中的然凌走了进来，将一个麻袋扔在了地上。麻袋落在地上吭了一声，不停的蠕动着。    
    　　“然凌，这是什么东西？”天狼啸问道。    
    　　然凌边解袋子边道：“我刚才在外面的时候，偶然发现个鬼鬼祟祟的人，我怀疑又是来侦察的，就直接跳下去，果然是一个没穿盔甲的侦察步兵。所以我就把他抓回来了。”    
    　　袋子被打开了，爬出来一个步兵，他的样子平常无齐，脸上充满了恐惧，刚爬出袋子，就立刻跪在地上不停的哀求道：“各位老大不要杀我，不要杀我……”    
    　　“我们不杀你可以，你说是来做什么的？”飘雨问道。    
    　　“好，我说，我是奉我们的头的命令来送信的。说是要交给剑锋崖上的头。”步兵战战兢兢道。    
    　　“信？拿来我看。”    
    　　步兵颤抖着手从怀里摸出一封已经被汗水略微侵湿的信来。然凌将信递给飘雨，飘雨把信打开，看到字后才想起来自己不识字。没办法又把信递给莫寒。莫寒先看了一下，吃了一惊，下令让那个步兵先出去。    
    　　信的大致内容是，金发不堪忍受多多克及其部下的欺辱，还有自己和自己的部下害怕克莱国的处罚等等。愿意引兵投降黑沙暴强盗一伙，但是因为笛函的阻碍，所以要求黑沙暴一伙假装退出剑锋崖，然后自己引兵在前，魔兽骑兵队在后，希望埋伏的黑沙暴一伙能在自己的部队过剑锋崖后，帮自己阻挡魔兽骑兵。如果可以做到上面的事情，自己就愿意加入黑沙暴一伙。下面还开出了许多的条件，诸如投降后，这支部队还是归他指挥，士兵待遇不能比其他的强盗低等等不可明列。     
    　　莫寒把信上的内容和天狼军的这些高级将领说了一遍。    
    　　“可能是真的么？”凌云第一个站出来怀疑。    
    　　“我们不晓得，也不愿意猜这些。你们怎么决策我们怎么做。”三冲将几乎都是这态度。    
    　　“莫寒，你认为是真的么？”飘雨问道。不久前的决策失误，差点使飘雨的天狼军全军覆没，还好有眼前的天险和莫寒的决策，所以才化险为夷。为此，飘雨深深自责，但是天狼的部众却没有表示出不满。胜利与失败对他们来说是家常便饭了，没有人会百战百胜，天狼啸如是说。经历这件事后，飘雨对莫寒的信任提高了许多。    
    　　“我也在思考对策，这件事情看来简单，但是却很复杂。”    
    　　“怎么说？”天狼啸问道。    
    　　“如果是真投降的话，那么我们即使阻击了魔兽骑兵。但是金发发现我们不是黑沙暴的人，而且人数也并不多，那他也许就会改变主意，这是第一，第二，如果是假投降的话，那我们将损失的不仅仅是补给。我们在剑锋崖将会受到双面的夹击，虽然骑兵不擅长在山上战斗，但是比起这些步兵依然绰绰有余。而且数量是我们的三倍。到那个时候恐怕没人可以救我们了。”莫寒凝眉分析道。    
    　　“又是一场赌博！”天狼啸苦笑道。    
    　　“如果我们什么也不做呢？”飘雨说道。    
    　　莫寒长叹一口气道：“如果我们什么都不做，只要再坚守一天，补给队就可以安全到达指定目的地，我们的任务就彻底完成。不会有任何危险，我推荐这种方法。但是如果他们的投降是真的，我们就有机会可以增加几万人的步兵，虽然他们战斗力低下，但是士兵是可以训练的，被我们天狼军的原部众训练后，战斗力会比其他的部队高许多，所以如果是真的，错过这个千载难逢的机会就太可惜了。”    
    　　“冒险还是保险？”莫寒抬起头问道。所有人的目光都看着飘雨。    
    　　飘雨想了一下，知道这件事情冒险太大，自己不是十分好决策，所以道：“天狼部众是否想为死去的同伴复仇呢？”    
    　　“时时刻刻都在想。每当想起自己无数要好的战友，却死在自己的面前，苟且偷生活下来的我们却无法为他们报仇，我们心中的悲痛是别人无法想象的，天狼军的部众们连做梦都想砍下黑暗大祭司的头颅。为了给他们报仇，我们愿意牺牲一切。”然凌三兄弟说话时带着些哽咽。    
    　　飘雨道：“但是凭借我们现在的几百人，不要说报仇，仅仅能生存下来都很难，面对这样一个机会，我想我们……”    
    　　“我们知道了，为了复仇，我们愿意选择冒险，相信没人会有疑义。”天狼啸道。    
    　　天狼啸的话说完，其他的将领也都跟着默默点头。做为老一代的统帅，他还是有一定的号召力的。    
    　　“没有人有意见么？都选择冒险这条路么？”飘雨问道。看着没有人有意见，飘雨说道：“把那个来送信的侦察步兵叫进来！”    
    　　角逐天下的开端也许就从这里开始。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第125章 昏厥·黎明

    来送信的那个士兵被飘雨叫了进来，战战兢兢的伏地而不敢抬头。    
    　　飘雨说道：“信我们已经看了，你的任务完成了，告诉你们的统领金发，我们同意他的计划，时间呢就定在明天早上。如果错过了这个时间，我们就不在等了。”    
    　　“我……我知道了。”送信的士兵小心回答着，他知道强盗杀人可是从来不眨眼的，自己如果有所冒犯，随时可能被杀。    
    　　飘雨正说着，忽然感觉到身边有异样，只见站在自己旁边的凌云身体在颤抖，似乎站不住一样，额头也不断的出着汗。    
    　　“好了，送他走吧！”飘雨的话说完，有两个天狼军部众从外面走进来，拉起那个士兵把他带走了。    
    　　“凌云，你怎么了？”飘雨问凌云道。    
    　　凌云回头勉强笑道：“我没事，大概……大概是晚上着……着凉……”话还没有说完，凌云扑通一下重重的摔倒在地。    
    　　“凌云！凌云！”飘雨冲过去抱起凌云大声呼唤着。凌云昏迷着，俊美的面孔上一会白一会黑，飘雨感觉到凌云身上似乎有两种莫名强大的力量在互相纠缠，对抗。“这是怎么回事？凌云为什么会这样，这两股奇怪的强大力量又是来源于何处？”飘雨心中疑惑无比。    
    　　飘雨施展大地的恩惠对凌云医治，现在的飘雨已经不需要任何的晶玉就可以施展这种治疗魔法了，但是足足用了半个多小时，凌云的状况依然没有好转，两股强大的力量越来越激烈的争斗着，他的身体颤抖开始加具，体温急速下降，呼吸也开始变的微弱了。    
    　　“如果不压制这两股力量的话，凌云可能会因此死掉，我可不能看他死在我面前，而且死的这么不明不白。”飘雨想到此，对身边的天狼啸道：“你们都先出去，天狼啸留下，帮我看住山洞口，不要让任何人进来。”    
    　　所有人出去后，飘雨运起身上的斗气，将斗气集中于中指，慢慢的输入到凌云体内，试图将凌云身上的两股力量压制住，但是普通的斗气根本无法压制的住凌云身上的两股力量。飘雨消耗了许多的斗气也无法压制住那两股力量，自己的那点斗气如泥牛入海，很快就被抵消了。根本不顶用。    
    　　“只有赌一赌了！”    
    　　他开始使用歌亚传授的魔武心法，将自己身上的斗气与精神之火两股力量结合在一起，聚集在自己的手上，又一次的输入到凌云的身上，开始的时候是三股力量互相冲撞，渐渐的飘雨的力量占据了上风，很快，那两股力量就被飘雨的力量给压制住，但是虽然压制住了那两股力量，但是凌云依然昏迷不醒，但是他的体温已经恢复了，而且身体也不在抽搐，看样子只要等一段时间，他就可以醒来了。    
    　　“天……天狼。”飘雨呼唤在门外的天狼啸。    
    　　“统帅，你不要紧吧？”天狼啸走到飘雨面前，他发现飘雨已经大汗淋漓，时不时的晃着自己的头。眼睛也变的无神。一看就知道是斗气消耗过大，疲劳而造成的。其实连飘雨自己都不相信自己会耗损如此的巨大。    
    　　“我……我没事，剑锋崖的事情就交给你和莫寒了，我先休息一会，一会行动的时候记得叫我就可以了。”说罢，坐在地上就睡着了。天狼啸则领命出了山洞。    
    　　山洞外，其他的人都在焦急的等待着。见天狼啸走了出来，都凑过来问：“发生什么事了？”    
    　　“没什么大事，统帅要休息一会，接下来由我和参谋莫寒来指挥。”这些高级将领在飘雨休息的山洞前开始了一场简单的军事会议，只用了不到半个小时就把对策商量完毕，看了一下时间，已经是凌晨了，天马上就亮了。和金发商量的时间马上就要到了。    
    　　在会议散后，莫寒独自一个人找到了然凌，寒暄几句后，发现周围没几个人后，悄悄的附耳对然凌说了几句话。    
    　　“这样做好么？”然凌带着怀疑的目光问莫寒。    
    　　“不这么做的话，如果出了意外的话，死的就会是我们。”莫寒面带无奈说道。    
    　　“但是这样违反咱们天狼军的军规！”然凌道。    
    　　“没办法的事，一切都是为了生存。我们生存的意义你想必比我还清楚。”莫寒低声道。    
    　　“寒，我不是那个意思，你我都是苟活于世上的人，生死早已经不再放在心中，活着的目的就是为了地下的同伴报仇，违反军规的话，会被开除天狼军，我不想因为这件事情而失去我毕生的信念。”    
    　　“如果不这么做，出了意外，何谈报仇？如果把你开除天狼军，而换取天狼军的复活，你愿意么？”    
    　　“我当然愿意。”    
    　　“好吧，照我说的做就对了，如果你相信我莫寒的话。”    
    　　“我当然相信你。”    
    　　“那就好，记住不要留下痕迹。这样的话你我都不会有事。如果将来有人追究起来的话，我莫寒会一力承担，放心绝对不会涉及到你。”    
    　　“这个你放心吧。我会的。”    
    　　………………    
    　　金发的帐篷内部，金发也早已经接到了飘雨的回信。心中是非常紧张的。他已经悄悄的跟步兵队的各级值得信任的军官通气，这些军官有的支持金发，有的抱着看情况而动的心思，总而言之是没人反对。而这一切，魔兽骑兵队的笛函却丝毫都不知道，即使他知道了 ，恐怕也不会相信是真的。    
    　　笛函又进来催促提醒金发该进攻了，为了安抚笛函，同时也为了自己的谋叛找到理由，金发告诉笛函最好还是先侦察一下，或许剑锋崖上的人也需要休息也说不定。于是他让手下的十多个步兵前去剑锋崖侦察。    
    　　已经是黎明了，两个人怀着不同心情的人，都一样焦急的等待着，虽然有一个人已经提前知道了结果。    
    　　“回禀统领，侦察的人员已经回来了。”门外的哨兵喊道。    
    　　“回来了？没有伤亡么？”笛函先问道。    
    　　“没有。”这点倒是十分出笛函的意料之外。    
    　　“侦察的人回报说，剑锋崖安静无比，似乎已经无人把守，强盗们似乎已经在黑夜中悄悄的撤退了。估计是害怕天亮吧。”    
    　　听到这句话后，笛函和金发两个人互相对视一眼。这个时候，外面走进一个重盔的魔兽骑兵战士，凑到笛函身边，悄悄的说了一些话，原来，笛函根本不相信金发和他的士兵，在金发派出侦察的步兵后，自己也偷偷也派了魔兽骑兵悄悄的跟从，而给他带来的消息和金发一样，剑锋崖上已经没有任何人了。这样的消息使他放心多了。    
    　　“金发阁下，你现在不下令出发，你还在等什么呢？”笛函问道。    
    　　我就知道你会着急。金发心中暗笑，虽然心中如此的想，但是他面上还是故意伪装道：“我觉得还是多派点侦察的人，反复侦察一下，一切谨慎为好。”    
    　　“我们不能再拖延了！如果你在拖延的话，别忘记多统领赋予我的权利！”笛函再也坐不住了。    
    　　“好吧，那你又有什么想法么？”金发耐着性子问笛函道，现在的他可一点也不怕笛函。    
    　　“立刻出发，追击，寻找补给队的踪迹。我们的时间不多。”笛函道。    
    　　金发悠悠道：“好吧，那就听你的。不过我要求魔兽骑兵走在前面为我们步兵队开道。”    
    　　“这个不行，我们骑兵队不适合山战，如果遭遇意外，那是非常不妙的，我觉得还是你们步兵队走在前面为好。”    
    　　“既然如此，那我们步兵队就走在前面好了，不过到时候功劳可是我们补给队先得。”    
    　　二人彼此互相看了看，虽然都微笑着，但心中都暗自发狠。    
    　　笛函心道：“你们先得功劳？如果强盗那么好对付，为什么战斗一夜一个强盗的影子都没看见，而且即使发现补给队，我们魔兽骑兵的四条腿也比你们步兵的两条腿要快的多！你们凭什么能力和我们抢？”    
    　　“和预想的一样，就知道和我对着干，不过你也活不了多久了。和我金发作对的人是没好下场的。等着死在强盗的手上吧！”金发的心中是另一番想法。    
    　　东方已泛鱼肚白，虽然是盛夏，但是早上依旧非常的凉爽。步兵队和魔兽骑兵队的人收好自己的帐篷等物品，步兵队在前，魔兽骑兵在后，直奔剑锋崖而行进，笛函偷偷的下命令，告诉魔兽骑兵队的人和步兵队保持一定的距离，万一发生什么意外，可以随时撤退，但是他死也不会想到，金发早已经把他们给卖了，他们才是天狼军真正的目标。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第126章 觉醒·禁术

    “凌云，凌云，你不可以死……”一个声音在呼唤着凌云。    
    　　“你是谁？”凌云的灵魂坐起来四处查看着，发现身边还有飘雨沉睡着。根本没有发现任何人。    
    　　“我就是另外一个你。”一个声音在身后响起。凌云才发现自己的身后出现一个黑翼人，容貌和自己长的一般不二，区别是翅膀是黑色的，而目光中露着诡异。而举止比自己似乎还要文雅。    
    　　“我自己？”    
    　　“是的，是你的报仇欲望又一次唤醒了我。十年前的事情，你还记得么？”    
    　　“十年前？”    
    　　“难道你已经忘记你曾经说过什么做过什么么？”    
    　　“没有，我永远不会忘记。”    
    　　“那你为什么要求死呢？你宁愿死也不愿意接受我么？”    
    　　凌云无语。    
    　　黑色凌云继续道：“我在你的灵魂深处十年，知道你的想法。你一直生活在折磨中，轻浮只是你的外表。我知道现在的你十分的想报仇，然而却无法报仇，心中是莫名痛苦的，相信我，只要你接受我，你可以获取无穷的力量，报仇只是很简单的事情。哪怕是获得这个世界也是可以的。”    
    　　“不！我要依靠自己的力量！”凌云吼道。    
    　　黑色的凌云怒道：“哼！就凭你现在的力量，哪怕修炼到死，恐怕也不会有报仇的机会！而且我其实就是你，咱们根本没有任何的区别。想一想你所承受屈辱吧。难道你不想夺回本来属于你的一切，你的王子位置，不！应该是你的王位，还有你曾经有的尊严……”    
    　　“够了！可恶的魔鬼，因为你的鬼话，使我失去了我最亲爱的母亲！你现在还想叫我把灵魂出卖给你么！”    
    　　“我不是魔鬼，我是另外的一个你！我不过是你心中的邪恶念头而已。如果没有我的存在，你能活到今天么？难道你不渴求力量？难道你不羡慕你的同伴所拥有的力量！”黑色凌云说着将手指向飘雨。    
    　　凌云无言可对。    
    　　黑色的凌云嘴角露出一丝微笑继续道：“你完全可以拒绝我，但是你拒绝我就等于放弃报仇的机会，你想在痛苦的折磨中度过一生么？你虽然现在的力量还比不上你的同伴，但是我相信不久的将来，只要有我在，你会超过他很多倍。”    
    　　凌云依然无话，既不表示同意也不表示反对，只是呆呆坐在那里。    
    　　“真正的凌云，不，应该是这个世界的主人苏醒了。”黑色的凌云看凌云已经迷茫了，遂化身为黑色的风暴，瞬息将凌云包围……    
    　　“滚出去，你这个家伙！”凌云的怒吼着。    
    　　凌云一下子惊醒坐了起来，发现周围什么都没有变。那个黑色的凌云也已经不在了。    
    　　“一切都是梦还是真的？”凌云还有点昏迷。    
    　　“凌云，你醒了，感觉好些了么？”飘雨被凌云的喊声震醒。站到了凌云的身边。    
    　　“我没事，再休息一会儿就会好了。”    
    　　“你似乎一直有什么事情瞒着我，作为兄弟，难道有什么话不能和我说么？”飘雨问道。他对凌云虽然有所疑惑，但是他与凌云之间是不可能有敌意的。    
    　　凌云微微笑后，拍了拍翅膀装做轻松的样子道：“我这个人一直都是没心没肺的，我会有什么事，这次不过是我不小心受了风寒，你不用太担心了。”    
    　　这个时候，莫寒从外面进来了。道：“统帅，莫寒把一切都安排好了，马上就可以出发了。”    
    　　“好啊，你先去吧，我马上就到。”    
    　　“是！”莫寒退了出去。    
    　　飘雨笑笑道：“我没想到当一个统帅会有这么多的麻烦事。”    
    　　“不愿意么？”凌云问道。    
    　　“有一点，感觉被束缚，但是我又不可能把他们扔下不管，既然答应了，就要做到底，至少，也要替他们实现愿望，有责任在身的感觉其实很怪。”    
    　　凌云听到飘雨的话后，淡淡一笑道：“真是个麻烦的人，我想恐怕到时候，你就会身不由己了。”    
    　　“身不由己？怎么可能？谁有能力束缚到我？神界的神如果我不承认他们的存在，他们也不过是武技和魔法比我高强一点的人罢了。”    
    　　“束缚你的只能是你自己，我想不会错的。我和你其实也一样。”    
    　　“我自己？”    
    　　“一切由未来验证吧。你赶快去吧，该死的，我现在还动不了，否则就可以和你一起行动了。”凌云挣扎着，再一次躺下。    
    　　“要不要我留下几个人照顾你？”飘雨走到门口后回头说道。    
    　　凌云玩笑道：“不必了，这帮家伙都粗手粗脚的，打仗的好手，但是照顾人就差劲多了，我还不嫌命长。”凌云说完这话，飘雨忍不住了笑了起来。     
    　　“照顾好自己，你要是挂了，将来我见到烈风就没办法交代了。”飘雨边说着边离开山洞。    
    　　“我怎么可能那么随便就死呢？”凌云看着飘雨的身影说道。    
    　　忽然凌云一惊，张开自己的手，看了看。一片黑色闪烁着。“怎么可能随便就死呢……”看着自己手心中那闪动的黑色。呆呆的一遍又一遍的说着……    
    　　---------------    
    　　剑锋崖下，步兵队已经半数通过，而魔兽骑兵队却停在剑锋崖崖口等待着，这当然是笛函的命令，他要看步兵队安全通过后才会命令自己的属下通过。    
    　　“如果这种地方要是遭遇到山两侧的奇袭的话，肯定会全军覆没！”几个魔兽骑兵议论着。    
    　　“没事的，就算有奇袭的话，凭借咱们的速度也可以很快的冲过去。”    
    　　“别傻了，剑锋崖有好几百米呢，能冲过去的话，多多克统领早就带领咱们冲过去了。”    
    　　“那次不是人多么，这次人相对的少点，估计应该没问题。”    
    　　“什么也别说了，我估计不会有事情发生的。”    
    　　…………    
    　　众多的士兵正议论纷纷的时候，笛函眺望到步兵队已经全数通过了剑锋崖，所以下令魔兽骑兵队开始前进。在行进的时候笛函多疑的看着两侧的山，却没有发现什么，而他却不知道无数双眼睛已经在看着他了。    
    　　正在四处的张望的笛函，忽然发觉自己的正前方一道白色光柱闪烁，他的知觉告诉他不妙，他立刻运用身上的斗气冲天而起，躲开了了白色光柱的袭击，但是他身前和身后的其他的魔兽骑兵就没这么好运了，整整一个列的骑兵瞬息间被蒸发掉，周围的魔兽骑兵也被强大的冲击力给震的都站立不稳，魔兽骑兵坐下的魔兽也都惊恐的嚎叫着，看着刚才的那道光柱，笛函惊出一身冷汗，暗暗庆幸自己的反应够快，否则早就变成灰了。    
    　　笛函刚刚落地，第二道白色光柱又一次发了出来，魔兽骑兵队刚才就已经被第一道白色光柱给打瞢了，再加上剑锋崖内狭小的空间，想躲闪谈何容易。    
    　　这些人还没等笛函下撤退的命令，就全都奋力的向回跑。因为这种武器实在是太骇人了，连人惨叫的机会都不给。就把人给蒸发掉。    
    　　魔兽骑兵队刚刚有撤退的迹象，只见山的两侧闪出两队人来，正是然岭与然翎和他们的属下，他们奉莫寒的命令隐藏在这里，目的就是为了断魔兽骑兵的后，多才多艺的天狼军战士将近战武器全都收了起来，换使用弓箭，铁羽箭如同下雨一样的覆盖而来。将撤退的魔兽骑兵队的人又给射死无数。    
    　　战斗持续进行着，魔兽骑兵队的人一个个都如同没头的苍蝇一般，来回的乱跑着。    
    　　飘雨站在山的高处，问莫寒道：“那白色的光柱是什么？”    
    　　“是咱们天狼军才敢用的魔法炮。”    
    　　“天狼军才敢用，什么意思？”    
    　　“魔法炮是可可里克的高等精灵们发明的，每一次使用需要上千的法师，聚集各自的精神力在一起，将这些精神力集中在一个魔法阵里，从而产生巨大的威力。有了统帅的魔晶玉，只需要十个左右的魔法师就可以使用了。这个魔法起初只是用于开山筑路，后来因为它威力强大，所以用于战争。可可里克运用这个法术获取了大片的土地，现在它的土地几乎有三分之二是因为有魔法炮而得到的。后来各个国家纷纷效仿，一时间各个国家死伤不计其数。魔法师也成了军队中待遇最高的一种兵种。后来天神出面，宣布这钟法术为禁术。”    
    　　飘雨冷冷道：“又是天神？”    
    　　莫寒小心说道：“我知道统帅很厌恶天神，我不知道您是因为什么，但是我觉得天神也有好的一面，比如说规定这些禁术。”    
    　　飘雨抬头看了看天，默默的说道：“如果，人都死光了，天神没了比较，他们会很孤独的。”    
    　　莫寒是很聪明的，他当然明白飘雨的意思，沉默无语。    
    　　“对了，既然是禁术，你又说只有天狼军敢用，这是为什么？”    
    　　“天狼军是独立的军队，别人管不到我们。在战场上杀死敌人是不分手段的，是这些该死的规矩重要，还是我们自己的生命重要？就算我们用了禁术，事后主帅装不知道，下属做做检讨，忏悔一下就可以了，如果不用的话，我们又要多挖不少的坑来掩埋我们的同伴，或者自己被同伴掩埋。所以没理由不选择使用禁术。”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第127章 示威·双雄

    飘雨正在山上观看战况的时候，一个天狼部众从山下飞纵到了飘雨身边，半跪一条腿道：“统帅，金发的步兵队正在向我们这边缓慢靠近，会危急到我们的魔法师部队，请统帅速下命令解决。”    
    　　“难道我们赌输了？”天狼啸听闻后惊道。    
    　　“不可能的，没人愿意付出如此多的伤亡引他们眼中的强盗上钩。”莫寒道。    
    　　“我想金发他是在示威，暂时不用管他。”飘雨道。    
    　　“是！”报事的天狼部众飞纵下山传令去了。    
    　　“这么做简直太愚蠢了。”莫寒嘴角挂着一丝微笑心道：“我现在已经完全没有负罪感，相信然凌知道后也不会有了。”    
    　　-----    
    　　“这是什么招数，为什么我从来没见过，难道是禁术么？这白色的光，这强大的冲击力，对了，我似乎听别人和我说过，难道是魔法炮。”笛函想到此不由得后怕起来。他已经来回躲闪开好几次的魔法炮了，魔法炮每隔几秒就会有一发发射过来。每一次大地和两侧的山都随之颤抖。身上的重盔甲也早已经被他用斗气给震掉了。留下只会增加自己的负重。而他的属下却没他那么敏捷，与其说是与山上的人战斗，不如说是被屠杀。因为他们的手里根本没有任何可以杀伤敌人的武器，为了保持冲锋的优势，一般的魔兽骑兵是不装备弓箭的。即使装备了，穿重盔的魔兽骑兵也没时间把盔甲脱下来，然后再使用弓箭。    
    　　笛函气喘吁吁的骂道：“步兵队，这帮杂种，你们在看热闹么，为什么我们遭到奇袭他们不回来支援，不过一公里的距离。只要你们回来支援，夹击那些魔法师应该很容易帮我们摆脱困境的。”    
    　　“一定是那个金发捣鬼，他一定很希望我死！希望我死在这股强盗的手上，好卑鄙的家伙。”    
    　　“不能管那么多了，自己要紧。”笛函看大势已去，自己的属下已经被杀的七七八八，已经有了独自一个人逃跑的心思了。前面有魔法炮挡路，后面有无数的铁羽箭阻挡。唯一可以逃跑的只有向上了，笛函深深的呼一口气，运起斗气拔地而起，在山的一侧，快速的飞纵向上，试图在山的上面找出一条路好多路而逃。而他却打错了算盘，笛函刚刚跃上百米高的崖顶，立刻就有一个人把他给挡住，正是天狼三冲将之一的然岭，手斥狼牙棒直奔笛函砸来，笛函本来就已经胆颤心惊，而且他习惯的是骑兵战，而对步战根本就不熟悉。加上手中的武器是剑，在重量上吃大亏。根本不敢拿剑与对方的狼牙棒相碰。斗了几个回合，笛函心虚，抽身沿着山路便跑，但是然岭怎么会放过他。手持狼牙棒紧追不放，笛函做骑兵惯了，在山上徒步跑，当然不会是平时把跑步当成散步的然岭的对手。没出几步就再次被追上，笛函见跑不掉，回来继续缠斗，就这样，反反复复的数次。笛函又一次斗不过，凌空跃起，想再一次试着逃走的时候，空中一道银光闪过。笛函知道有人偷袭，虽然在空中躲闪是十分难的。但笛函还是咬咬牙用尽全身的力气去躲，将这一记偷袭躲开，但躲开却没有脱离危险。笛函忽然感觉自己似乎被什么东西给缠住了，他才发现刚才偷袭他的东西是链球，链球他虽然躲开了，但是链球的链子他却没躲开，他被链球给缠了下来，硬生生的被从空中拉了下来。重重的摔在地上，还没等他看清楚是什么人偷袭他的，然岭已经走到他身边，对准他的头部就是一狼牙棒。顿时鲜血横飞，染红了他身下的石头。可怜笛函死于非命。    
    　　“二哥，你还是和以前一样的狠。我算又见识了。”一个身体和然岭差不多彪悍的人走过来，一边将缠在笛函身上的链球给解下来。一边对然岭说道。他是天狼三冲将的老三--然翎。刚才他在对面的山上看着自己的二哥和笛函打在一起，他心中着急，所以甩手中的链球直接击中对面的山石，与石头稳固住后，一荡而过。他的链球最与众不同就是球很大，足有西瓜大小，但是链子却细小的很，是由特殊的金属制成。链球的链子有几十米长，可见然翎惊人的臂力。偷袭是他最擅长的。    
    　　“少说废话了，大哥你看见了么？”然岭问道。    
    　　“我没看见，我还想问你看见了么。这次竟然没叫大哥带队真是奇怪，难道他有别的任务么？”    
    　　然岭道：“我也觉得奇怪，不过命令是莫寒和天狼副统帅下达的，我想应该没问题吧。”    
    　　然翎道：“老寒的指挥能力我是相信，他给了你多少人？”然岭没有回答，边从口袋里掏出烟管边抽边伸出两根手指头。    
    　　“两百人，这次他也给了我两百人，我还以为他给你七百呢，我还想呢，他什么时候这么信任我，认为我两百人就可以做你七百人做的事情。两百，四百。哎，不对，那五百来人去什么地方了？”    
    　　“那还用想，当然是大哥带走了。”然岭开始大口大口抽烟。    
    　　“切，什么事情还背着咱们。”    
    　　“寒这么做又不是第一次，你早应该习惯了。”然岭说到这时开始大声咳嗽起来，然岭开始抱怨道：“长期在山里呆着，我的烟都用光了，害我抽树叶子，抽这些树叶子还真呛人，希望这批补给到手后里面能有克来里亚产的上好的烟。”    
    　　然翎早就走到山边，站在那里向下俯瞰着战况。过了不到十分后道：“他们已经无法对我们构成威胁了，该下令叫他们放出一条路来了。”    
    　　“对对对，我差点忘记了。”然岭从口袋里拿出一支魔法信号筒，稍一用力就扔到了空中，爆炸开来。    
    　　“该死的，又灭了，我不过刚不抽而已！”然岭随即怒敲烟管。     
    　　用铁羽箭封住路口的天狼部众接到这个信号后，立刻就停止了封锁行动。铁羽箭停了，魔法炮也停了，整个剑锋崖下还存活的魔兽骑兵只有不到一百人了，这些魔兽骑兵一见对方停止了进攻，立刻没命的向他们进来的那个方向逃跑。    
    　　而然岭和然翎的属下已经开始向金发的步兵队靠拢了。    
    　　-----------    
    　　金发带领着步兵队缓慢的向剑锋崖靠拢，他的目的无非是和飘雨猜测的差不多，是示威。他的部队早就已经过了剑锋崖，虽然过去了，但是那面依然是山路，不过就是开阔的山路而已，他边命令部队靠拢，边派人打探着前方的战况。魔法炮的威力巨大，噪音也很大，不要说离的很近的金发的部队，就是十里外的人也可以听到它所产生的轰鸣声。打探的人回来后把战况描述给金发听，金发脸顿时变的白了起来，他和笛函不同，他是懂魔法的，魔法炮意味着什么他是再清楚不过的。证明对方最少是拥有千名魔法师的，看来自己选择投降是没错的。想到此，金发立即命令将部队停下来，原地待命,没有他的命令任何人不许妄动。    
    　　步兵队的几万人里也不乏有识之士，私下都议论纷纷，有的人还故意夸大魔法炮的威力，弄的整个步兵队人心惶惶。当然这是因为普通士兵还不清楚自己的统领金发要投降给这些强盗，他们以为下一步拥有魔法炮的强盗就要与自己对战了，所以才会惊慌。    
    　　“前面的战斗似乎结束了。”金发已经听不到魔法炮的轰鸣。他不由的倒吸口冷气，三千多魔兽骑兵，竟然不到半个小时就被歼灭了。这简直太恐怖了。    
    　　其实天狼部众利用魔法炮歼灭这些魔兽骑兵完全非偶然，骑兵在地形占劣势，没办法发挥自己的冲锋优势，武器上无法还击，再加上禁术，如果这样也可以用骑兵赢的话，应该说是老天十分开眼。不应该是和老天有血缘关系才有一点希望。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第128章 大局·骗局

    莫寒看大局已定，魔兽骑兵除了逃跑的以外就只剩下死尸了。现在一切只差接受金发的投降了。他慢步走到飘雨面前道：“莫寒已经安排好一切，统帅大可以放心，肯定可以顺利的接收步兵队。”    
    　　飘雨淡然一笑：“莫寒当真是无所不能，有你在，我轻松了许多。天狼军其实没有我也可以的，有你和天狼啸足矣，为什么……”    
    　　莫寒慌忙道：“统帅万万不可以这么讲，统帅对莫寒的评价，莫寒不敢当，莫寒顶多是有点小智慧的人。只可以指挥局部的战争，至于大局，我是万万不能的。如果没有统帅强大的武技服众，再加上统帅一切为我们天狼军的生存而着想，天狼军的每一个人其实早就已经将统帅视为我们之中的一份子。缺少了您这个服众的人的话，天狼军又会乱作一团。”    
    　　“但是我不是一样没有大局观？我飘雨骨头有几两重我自己还是清楚的。”飘雨自嘲道。他的这句话说完后，飘雨看到莫寒想说什么又咽了回去。飘雨左右看了看道：“这里就咱们两个人，你有什么话就直接说好了，我不会怪你的。”    
    　　莫寒先深呼吸了一口气道：“统帅的大局指挥方面的确不是很完美，但是至少比我要强许多，虽然会有战术失误，但是这方面是可以锻炼的，没有人是生下来就会打仗的。”这些话明显是兑了不少水分的，飘雨自然明白。    
    　　飘雨苦笑一下道：“好吧，先不说这个了，咱们下一步该做什么了。”    
    　　一提这个，莫寒兴奋道：“我想现在咱们该去看看属于咱们的那笔补给了。听说这笔补给几乎什么都有，除了战备装备，粮食军装外，还有许多奢侈品，原本都是打算奖励前方克莱国将士的，现在成了咱们的了。我可以想象卡里那个老家伙暴跳如雷的模样了。没了这笔补给，对他的损失可能并不是十分大，但是也足够打击他们的士气了。”    
    　　“敌人的痛苦就是我们的快乐么？也好，不过不知道红蓝血把这笔补给安排好了没有。对了，还有一件事情，莫寒，你帮我草拟出一份新的军衔调度，现在天狼军里每一个人都没有军衔，只是统帅统领叫着，这样下去是绝对不行的。”    
    　　“是，莫寒知道。”    
    　　“我打算组建一支新军。原来的天狼部众全都升三级，与金发的步兵队混编，记住，原来金发的部下不要削他们的职，保留他们的职位，但是要尽量把他们弄成无权的文职。同时也要把他们原有的编制打乱，使他们周围的人都变成自己不认识的，以防不测。”    
    　　“统帅，这样做的话。我恐怕……”    
    　　“你怕什么？”    
    　　莫寒道：“步兵队那边没什么，相信即使有人不满，我们也一样可以镇压的住，但是我怕天狼军的部众很多人都是不屑和这些步兵队的人一起的，他们宁愿做普通的天狼军士兵，也不愿意做步兵队人的长官，许多人是以自己为天狼军一份子而荣耀，统帅如此的编制，与取消了天狼军无异，恐怕会有许多人不满。”    
    　　飘雨想了一下道：“那就这样吧，新军的名字依然是天狼军，原天狼部众每一个人给予天狼勇士勋章一枚，以后凡是有足够强的能力，得到天狼部众认可的士兵，或者有战功的士兵，均可获得此勋章。”    
    　　莫寒面露喜色道：“统帅英明，这样既保留了原天狼部众的引以为傲的独特地位，又混编了部队，同时还可以刺激普通的士兵上进。”    
    　　………………    
    　　金发的大帐外，金发已经把自己属下所有的军官都已经叫到了，一起来迎接莫寒所派来的使者，金发的军中早就立起了白旗，投降的命令也已经下达去了，虽然步兵队中没有大乱，但是却也难免有所骚动，可小骚动是没意义的。金发双手捧着印绶和自己属下的军官的名单等物品等待投降。    
    　　莫寒派来的使者当然就是然凌，然凌带来了五百人，也就是天狼军的一半人马，全都站在了金发的大帐外，周围全是步兵队的人，这些步兵队的人看天狼军的人感觉很希奇，乍一看这支部队就是一支杂牌军，有男有女，美丽的如天上神女，丑陋的如地狱恶鬼，戴面具的，独眼龙的，独臂的等等什么样的人都有，武器也是乱七八糟。几乎战斗中能用到的都有。似乎唯一的共同点是他们穿的衣服都是黑色的。其实这黑色的衣服还是飘雨发下来为了伪装黑沙暴属下的，否则连衣服也不会一样。    
    　　“强盗就是强盗，一点纪律都没有。简直是乌合之众。”许多步兵队的人都是如此想的。而金发却不这么想，他毕竟是长和强盗打交道，强盗他可见的多了，一般的强盗的确都是乌合之众，怎么可能在半个小时时间内消灭掉笛函的三千多人。何况外表其实是看不出什么的，眼前的这些强盗的与众不同之处，就是从他们笑容可鞠的脸上能感觉到十分浓烈的杀气。    
    　　然凌走到金发面前，看了看金发的表情，微微一笑，将金发手中的印绶以及军官名单拿了过来，看了看，问道：“你们原来都是隶属于那个军的？”    
    　　金发道：“我们是0003师1万人和0004加强师1万五千人，都是属于克莱国后勤部队，归后勤部直接管辖，只做后勤补给工作，是不上战场的。”    
    　　然凌不一为然道：“怪不得这么弱，寒那个家伙竟然叫我收编一帮废物，真不知道他怎么想的。”他的话故意说的很大声，然后又做失口状。金发和金发的部下都有怒色。被人看不起总是不爽的。    
    　　“敢问这位勇士现在在黑沙暴的麾下是什么职位啊？”金发试图找回点面子。    
    　　“我？”然凌用手指指了指自己鼻子道：“我不过是黑沙暴麾下的一个无名小卒。根本就没什么职务。由于是收编你们，那些比我厉害的人都不愿意来，所以就派我这个无名小卒来了。”然凌知道现在还不能公开天狼军的秘密。他的一直咄咄逼人是莫寒的吩咐，接收投降的时候就是要打压对方的傲气。    
    　　然凌微笑着用手掂量了几下手中的铜制的印绶，忽然用手一下子攥住，只见他的手臂上青筋暴起，没过几秒后，只见有金色的细沙慢慢的顺他的指缝流下，足以显示他超强的握力。他将手掌伸开，手心中只剩下一点铜末。金发看着然凌心中发冷，虽然他号称无名小卒，显然是假话，但是他都有如此的功力，可见黑沙暴手下真是强手如云。自己也和黑沙暴交过手，自然知道黑沙暴有多厉害。    
    　　然凌将手中的铜末吹掉道：“我宣布，从今天起，0003师和0004加强师从这个世界上消失，保留这里的所有人的职务，该管什么的，还管什么，不过，要暂时免除你们的长官金发的权利，现在起，这里所有的人都要听从我的命令，明白么？”    
    　　“不是事先讲好的么？要保留我的职务的？”金发疑问道，如果此时然凌再说别的，金发会立刻改主意。    
    　　然凌怒道“是你们投降还是我们投降，废话这么多，答应给你的东西，我们黑沙暴老大一定会兑现。你以为收编你们，我们不是冒风险的么？希望你也为我们考虑考虑。啊，不对，以后大家都是一家人了，应该说是为我们自己考虑考虑。”    
    　　这时，然凌悄悄的又凑到金发跟前，小声道：“金发阁下，其实你不必担心的，我们黑沙暴老大是十分义气的，远近闻名，而且你现在也没有任何的退路了。”金发的人都在金发十步外的地方，而然凌的人也差不多远。他们小声的交谈，别人根本没办法听到，除非象翼人一样会感知能力。    
    　　说到没有退路，金发愣了一下。看着他惊愕的表情，然凌微微一笑继续说道：“我们刚才并没有杀死所有笛函的部下，而是故意放走了一些人，这些人逃回去到多多克那里会说些什么呢？恩？金发阁下？你再仔细想想看，如果你不投降的话，即使把队伍全带回去，几万人的口你能封的住么？你能保证你的属下个个都忠于你么，难道就不会有个别的人会把你给踩倒当自己的铺路石么？”然凌的话字字如针扎在金发的身上，金发感觉到后脊梁都有点凉了。他连忙道：“当然我不会不相信黑沙暴老大，刚才是一时失言，请见谅。”    
    　　"其实黑沙暴老大并不是不注重你，他还特意关照过，到时候会把补给的十分之一做为奖励送给你。”    
    　　“真的？”金发吃惊道，他知道这笔补给的数量巨大，即使是只有十分之一也是个天文数字，就算自己什么都不做，也够逍遥快活十辈子，百辈子的了。    
    　　“当然是真的，不过这个……这个……”然凌大拇指在搓自己的食指，金发怎么会不明白这个意思，立刻笑道：“我当然不会忘了你，如果我真得到了黑老大的奖励，我愿意分兄弟一半作为感谢。”    
    　　“够义气，我就喜欢交你这样的朋友。”然凌拍着金发的肩膀大笑道。心中却暗骂：“妈的，演戏真累人，要不是莫寒告诉我关系到天狼军的未来，我才不演这么龌龊的角色。依照我原来的脾气，早就一锤子把这个金发给砸成肉饼了。”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第129章 魔炮·铁羽

    然凌一系列的表演让金发渐渐的相信了他，在金发的介绍下，认识了所有的步兵队的团级别以上的军官。虽然每一个军官口中都说愿意接受投降的现实，但是他们心中是如何想的，又有谁能知道呢，然凌清楚的知道这些，让这些军官彻底服从自己，要比金发服从自己要重要的多。    
    　　“诸位的想法我都已经清楚了，但是我还是要给诸位看一个东西。请看那边的山。”然凌用手指了下步兵队附近的一个山头，一个大概有几百米高的山包。同时从口袋里掏出一枚金币，用他的大手一下子弹了出去，一道金光向天空飞去，嗡嗡声在空中作响。还未等金币落下。一道白色的光束划过半空直奔那座山而去。    
    　　“魔法炮！”许多有见识的军官不由的失声的说道。也就是一瞬之间，魔法炮就轰在了山腰上，轰隆隆的巨响震撼着每个人的耳朵，许多人都堵着自己的耳朵目不转睛的观看着，大地仿佛地震了一般颤动着，仿佛马上就要裂开了一样。尘埃过后，出现的情景让所有的人都惊呆，整个山体被白色的光束彻底穿透，一个一人多高几十米的隧道瞬间就形成了。谁都清楚，这是然凌在威慑众人。    
    　　这些军官几乎个个脸吓的如纸一样白，他们都是管理后勤的，不要说永恒大陆大规模的战争很多年没发生过了，即使是小规模的冲突他们也没参与过啊，这样的场面他们怎么见过。关于魔法炮，这些军官人人心里都有个谱，魔法炮，传说中的禁术，具体的使用方法，似乎只有天狼军中才有，由于天狼军杀敌不择手段，在小的地方冲突中，天狼军的魔法炮的频频使用遭到其他国家的共同的外交斥责，为了防止下一轮的魔法炮大战开始，天狼军成了被“慎用”的部队。眼前的军队明显不可能是天狼军，因为天狼军已经成了叛军，早就被消灭的差不多了，魔法炮是需要一千名三称以上的魔法师合力才可以，天狼军早就失去了这种战斗能力。而眼前的号称黑沙暴的非主力部队竟然就有发射魔法炮的能力，可见黑沙暴的实力有多惊人。想到这些，这些军官又都释然了，能追随这样强大的黑沙暴，也是有安全感的。    
    　　然凌看着这些军官还有许多的步兵队的士兵道：“好了，现在愿意投降的人留下，不愿意加入我们的人请便，我们绝不给予伤害，我们虽为强盗，但是我们强盗就是靠一个义字起加的，说不伤害，绝不食言。”他的话一说完，许多不愿意沦落为强盗的人都选择了脱下了军服和扔下了武器，选择了离开。    
    　　然凌带来的这些人也都没闲着，开始了收编的工作，每一个人都负责将各军营愿意留下的人的名字以及个人资料给记录下来，他们这样的做，让金发惊讶不己，他印象里的强盗都是乌合之众，根本不会做这样的工作。但是他马上就自己解释给自己听，“黑沙暴不是一般的强盗。”    
    　　很快，统计的数字就汇报上来了，然凌看了下愿意留下的人数，认为还算满意，原来步兵队的总人数是两万五千多人，在几次战斗中伤亡人数高达七千多人，而走掉的人又有三千多人，最后剩下的人数也就是一万五千人不到。而莫寒事先估计收到一万人就可以了。    
    　　这基本上已经算是完成了一半的收编任务了。然凌将名册收在怀中，对金发和他所有的属下一笑道：“我们的黑老大对我说了，如果顺利完成收编的话，要请这里所有营以上的军官一起去我们的老大那里喝酒庆祝，同时大赏诸位有功的诸位，我们的老大就在这附近，离这里不到二十里，还希望诸位能给面子啊。”    
    　　许多的军官都面面相觑，都面露惧色，最后把目光和希望都集中到金发身上。    
    　　“那我们的士兵怎么办？”金发疑问道，他清楚如果手里没了士兵，他就没了筹码。    
    　　然凌不喜道：“什么士兵？现在应该叫兄弟。我们身为强盗是根本没有任何据点的，什么地方都可以呆，我们先过去喝，至于留下的其他兄弟我们会派专人来送酒的，一起庆祝的。”    
    　　金发谨慎道：“我觉得我应该和众位兄弟一样的待遇才好，不能太特殊吧？”    
    　　然凌心中怒道：“你还真狡猾啊，为了你，我今天撒谎的次数比我以前加到一起都要多。”    
    　　但是他脸上还是一笑悄悄对金发道：“黑老大下的死命令，他很欣赏你，叫我一定要把你请到，如果请不到的话，我就会……”然凌在自己的脖子上比划了一下。“你也不想兄弟为难吧，而且黑老大……黑老大这个人表面上对什么人都是十分义气的，但是实际上却也有点小脾气，兄弟你刚刚加入我们一伙，就这样扫老大的面子，未免有点……以后……”然凌把其他的话咽了下去，付之严肃期待的表情对着金发。    
    　　金发低头品位着然凌说的话，觉得似乎有点道理，但是他仍然放心不下，踌躇再三，他咬了咬自己的嘴唇道：“好吧，但是能不能只我一个人去，把这的军官们都留下？”    
    　　然凌故意做为难状道：“黑老大的命令我可不敢偷工减料，要是让他感觉到咱们是在戏弄他，他发起火来，把这支军队打成灰都是可能的。”     
    　　金发又咬了咬嘴唇仿佛下决心一样道：“好吧，快去快回。”他知道自己这是在赌博，但是这场赌博他无论如何也是一定要赌的。    
    　　两个师的连以上的军官加到一起一共大概有一二十多人，一千人一个团，每个团下辖四个营，一个正常的师是十个团长，加强师因人数而定，而因为这次的补给任务是临时抽调的，所以没有师长，只派了一个紫刃将军来管，也就是说各个团都是不同部队的。这些军官彼此认识的都少，更不要说士兵了。    
    　　安顿下其他的士兵后，时间已经到了下午了，金发带领着营级以上的军官们跟随着然凌去所谓的黑老大的驻地。一路向北走，然凌带来的这五百人，事先然凌都交代过他们如何做了，他们故意和这些军官都混在一起，亲切的聊天，时不时的还放声的大笑着，很轻松的样子。而然凌和金发则走在队伍的最前面。两个人边走边聊天。他们走到了一个山谷中，山谷静的怕人，虽然不如剑锋崖那样的险峻，但是不知道为什么这里却弥漫着死气，天空有乌鸦嘎嘎的叫着。让人听了以后更加的不安。    
    　　“还有多远能到？”金发焦急的问道。    
    　　“多远？估计还要走上半个多小时吧。”然凌不以为然的回答道。    
    　　“哦，好远。”    
    　　“金发兄弟以后升职以后一定要记得照顾我啊，还有我那份……”    
    　　金发释然笑道：“当然当然，我怎么会忘记呢，对了，说了这么半天我还不清楚你叫什么呢？”    
    　　“你是在问我么？”然凌忽然停下来用冷漠的目光看着金发。金发一怔，也停了下来，不知道然凌怎么了，只听然凌问道：“咱们走出来多远了？”    
    　　金发回头眺望了一下道：“大概有十多里了吧，问这个做什么，你还没有回答我你叫什么？”    
    　　然凌大声的笑起来，笑的金发有点不知所措。    
    　　然凌笑完道：“把名字告诉一个要死的人有意义么？”金发闻言吃惊非常，只见然凌将身后的巨锤已经取了下来，奔自己砸来，金发还算机警和灵敏，然凌的第一下一下就砸空了，砸在路边的石头上，石头瞬间就被砸的粉碎，然凌大吼一声，第二锤又砸到，金发大怒，知道受骗，恼羞成怒，抽出长剑与然凌斗在一起。    
    　　然凌的属下一见然凌动手，一声呼哨声响起，混在军官队中的天狼部众纷纷下手，短刀匕首这时候成了最好用的武器，这些军官都不是打仗的军官，武技都平平，很快就被他们身边的天狼军部众给杀死近百人，山谷惨叫声此起彼伏，剩下的人虽然武技不弱，但是双拳难抵四手，更何况他们的武技高的人也同样比不过天狼军的普通士兵。金发与然凌大战在一起，几分后，他有点冷静下来了，知道斗下去不是办法，他偷眼一看，自己的属下几乎已经尽数被诛杀。心已生退意，左手暗自凝聚精神之火，右手挥剑对准然凌虚砍，然凌招架，而他却凌空跃起，欲使用御风术逃跑。    
    　　然凌似乎早有准备，大叫道：“不能叫他跑了，刚羽在哪？”    
    　　“然老大，放心吧，他跑不了。”人群中一个头上戴着插着羽毛的帽子，身上穿着一身的绿色的游侠服饰，双臂要比普通人粗上许多的一个大汉边回答着，边将帽子盖住一只眼睛，还将帽子上的羽毛拔下来咬在嘴里。用劲拉动手中长弓，上面压着七支铁羽箭。瞄准已经使用御风术腾空而起的金发。    
    　　“铁羽助我！”话音未落，七支铁羽箭应弦而出，如七道黑色闪电划过空中，直奔金发而去，金发正在为自己能安全飞起来而刚松了口气，看见铁羽飞来，已经来不及躲闪，只好挥舞手中剑试图将铁羽箭拨落，但是他打错了算盘，他以为只是普通的弓箭，而根本没想到过会是铁羽，他手中薄薄的那把剑根本就抵挡不住，几声脆响之后，手中的剑已经被铁羽箭穿透，剑身也碎裂掉了，手中只剩下一个剑把。其他的铁羽分别从他的胸口小腹穿过，红色的血在空中就如同泉水一样喷射出来，金发如中箭的鸟一样，直上直下的落下来。但是他似乎还没死，身体还在无力的颤抖着。    
    　　然凌走到他身边，准备给他最后一击，无论这一击有多大的过，他是都要承担的，而不可能算到刚羽身上。正当他挥舞起锤子要砸向奄奄一息的金发的时候，金发伸出一只手，来回的晃着。    
    　　“你还有什么遗言么？”然凌问道。    
    　　“天狼……铁……铁羽，我还真是……是荣……荣幸啊。”金发看着自己肩膀上插着的一支唯一没有穿透他身体的铁羽箭喃喃的说道。    
    　　“可我……我想不……不通”    
    　　然凌将锤子放下道：“有什么想不通的，看你要死了，我统统告诉你。”    
    　　“魔……法……法炮，是……”    
    　　然凌微笑道：“想问我们为什么可以用魔法炮对么？你是用魔法的高手，你应该知道什么叫晶玉中有一种叫魔晶玉的吧？”    
    　　“魔魔……”金发的眼中露出了不相信的目光看着然凌。忽然口中连喷鲜血，头一歪，死掉了。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第130章 列兵参谋

    看了看已经死去的金发，然凌没有多想，上前拔下他身上的铁羽箭，然后用手中的巨锤对准金发的尸体砸了下去。金发顿时被砸的不成人型。支离破碎，血肉模糊，即使是天神恐怕也无法将他复活了。    
    　　“老大。”一个脸上有着刀疤的天狼部众来到了然凌身边。    
    　　“全都搞完了？”然凌擦着锤子上血迹抬头问道。    
    　　“是的，一共一百二十多人，没有一个漏掉”刀疤和平静的回报着。作为天狼部众那一个手上不是有几百条人命挂着的，杀人对他们来说是再平常不过的事情。    
    　　然凌回头仔细看了看战场，横七竖八的都是死去的步兵队的军官，结束战斗的天狼部众多半都在擦拭自己的武器，互相谈笑着，还有的人在清理尸体上的战利品。然凌又回过头来问刀疤问道：“我们的伤亡是多少？”    
    　　“只有一个兄弟胳膊受伤了，不过没大碍，这些军官都弱的很，比想象的要好对付的多。克莱国竟然养了这么多的废物。”    
    　　然凌又将巨锤背好，对刀疤说道：“把他们的军装全脱下来，尸体都扔到山涧里去，速度要快。老寒给我的时间不多。”    
    　　然凌叫天狼部众中一部分长的还算端正的人换上了这些死去的军官的服装，因为长的端正在天狼部众中是很奇怪的事情。为避免被人识破，他们不断的分批回军营，而不是一起回去，然凌根据手中的名册，刚一回军营，立刻以防止叛乱为名而对所有的步兵队士兵进行改编，士兵的原来所在的编制被打乱，差不多都被分到自己谁都不认识的地方。军官名义上是同职位的军官互换位置，但是实际上军官已经全都是天狼部众。这样实权已经牢牢的掌握在然凌手里，莫寒这招虽然并不高明，但是却成功了，因为这些军队来自不同的军队，彼此不识，而且士气低落，即使有明眼的人知道是怎么一回事，也不可能跳出来冒死拆穿，因为有这样眼光与勇气的人早就在选择投降与否的时候走光了。    
    　　又是新的一天，早上是愁云惨淡的，天上零星的飘着小雨。阴雨绵绵的雨季的天气多半都是如此。亚瑞山中的天狼军山寨中，无数的补给车停在这里，而管理这些补给车的人只有天狼部众几百人而已。当然还有无数被克莱国征募来的车夫。将补给送到这个隐蔽的山坳里，红蓝血已经完成了任务。他和手下的人挨个车统计所获得的战利品，中午的时候，飘雨与莫寒等人也一同到了。    
    　　飘雨刚回来时候也吃了一惊，上万辆的补给车放在一起是何等壮观？正个山寨早就已经摆放不下，放在外面的车都无数，红蓝血眼尖一眼就看见统帅来了，走到飘雨近前行礼道：“统帅，红蓝血已经将任务完成，现在正在做统计工作。”    
    　　“还需要多久？”莫寒问道。    
    　　“回报参谋从早上凌晨四点开始，我们一百来人一直在忙，估计还要一个多小时才能统计完毕。”    
    　　“对了，凌云没回来么？”飘雨问天狼啸和莫寒等人。诸将面面相觑，最后还是天狼啸站出来说道：“他吩咐过，不要我们打搅他，所以走的时候也没有叫他，我估计一会儿他就会回来了吧。”    
    　　“我看还是派人把他找回来的比较好。”飘雨随即叫了一个身边的一个天狼部众，叫他去将凌云找回来。    
    　　飘雨无心等待红蓝血的统计，心中惦念湖儿，回到山寨内，到湖儿的房间，发现湖儿也不在，心中担心湖儿安危。虽然他明白山寨现在是他的，但是湖儿毕竟没有多大的战斗能力，危险即使只有万中之一，那也是不被允许的。    
    　　他来到山寨外面四处找了一圈，依旧没有找到湖儿的影踪，心中焦急，无数的猜虑浮了上来，正要让天狼啸派天狼部众帮助他寻找，一个影子进入了他的眼帘，一个美丽的跳跃影子。看到这个，飘雨心中的一切顾虑全都抛掉了。    
    　　“湖儿！”    
    　　正在四处走动的湖儿听见声音后先是呆了一下，转身看见飘雨，惊喜的跑了过来。一下扑到飘雨的怀里。良久后，湖儿抬头面带忧郁轻声对飘雨说道：“我好担心你。”    
    　　“放心吧，我说过的不会有人能为难到我的。”    
    　　对于感情,飘雨大概是属于做比说要多的人，因为这样，飘雨做了另外一个决定：“湖儿，你只会飞纵么？防身的招数会么？”    
    　　“湖儿只会高速飞纵，是拜歌亚前辈所赐，普通的防身术与魔法早就在神界被神王所封印。”    
    　　“那这样吧，以后有时间的时候我教你一套闪避的招数，是我的恩师凝魂的苍龙剑法中的第一招惊鸿留恨，本来此招是通过以快为主来打击对手，师傅曾经告诉过我此招重意不重式。主要在于用配合虚招乱字决来打乱对手的招式，然后伺机用其他招数取胜。这几天我会把所有的虚招取消掉，为你创造出一套单纯闪避而用的惊鸿留恨。”    
    　　“惊鸿留恨么？”湖儿听到这四个字娇躯微微一颤，头渐渐的低下。“惊鸿般短暂，我的时间越来越少，难道这一切留下的只有恨与遗憾么？”湖儿胡思乱想中，她心中所想，飘雨怎么会知道。    
    　　“怎么了？”飘雨拨起湖儿的云鬓问道。    
    　　湖儿抬起头轻轻的说的道：“没什么，雨哥哥，我只是觉得惊鸿留恨这四个字不好，如果你把这招教给我的话，我想把它改一下。”    
    　　飘雨惊讶道：“改？当然可以，既然招式教给你，叫什么就随你了。”    
    　　湖儿睁大眼睛认真道：“不，我不仅仅要改我，希望你以后把自己的这招的名字也改了。”    
    　　飘雨淡淡一笑道：“好啊，要改成什么名字好呢？”    
    　　“惊鸿无悔。”湖儿慢慢的说出这四个字。    
    　　“惊鸿无悔？”飘雨不晓得湖儿为什么要将这招改这样的名字。虽然感觉有点俗气，但是已经答应湖儿，就不可以再反悔。    
    　　“从今天起，惊鸿留恨改名惊鸿无悔。对了，湖儿，你刚才来回在做什么？”飘雨忽然想起来问道。    
    　　湖儿道：“红蓝血把补给队连夜带回来，他叫我在补给队里随便挑几件中意的东西，喜欢什么就拿什么。但是好可惜，挑了好久，竟然没有一样是我喜欢的。不是黄金制造的就是白银制造外加镶嵌宝石的俗物。”    
    　　这时候，一个天狼部众在飘雨面前行礼道；“红蓝血统领已经统计完毕，烦请统帅前去查收。”     
    　　“好的，我马上就到。”飘雨打发走了来报信的天狼部众。回头对湖儿道：“一起去吧，从今天开始，我再不会让你离开我太久。”    
    　　湖儿勉强一笑，跟随着飘雨去红蓝血那里验收补给。两个人到了红蓝血那里，其他的天狼各级将领除凌云与然凌外也全都已经到了。红蓝血将手中统计好的资料已经装订在了一起，递给飘雨，飘雨摆摆手，红蓝血才想起飘雨不识字，飘雨示意让他念就可以了。飘雨心中暗道，有时间该好好学一学这个世界的文字了，否则的话实在是不方便。    
    　　红蓝血当仁不让道：“这次咱们截获的东西丰富无比，主要物资有，粮食五万袋，金币十万箱，每千枚一箱，精致武器，软铠甲五万套，其余的各种军服等七万余套。其他杂物品不计其数。”    
    　　红蓝血将手中的册子给天狼啸核对，天狼啸接过册子翻看起来，册子上写的全是某某物品，数量多少，数量的后面写的是统计人的名字。为的是防止有人作假，便于调查。天狼啸翻了几篇后，将册子又递给莫寒，册子在整个天狼军的将领手中几乎过了一遍。    
    　　“统帅，这些车夫怎么处理？”红蓝血为难的问道。    
    　　“莫寒怎么认为？”    
    　　莫寒微笑道“咱们这里只有五百人不到，他们有几万人，还能怎么办？当然是把他们放掉。”    
    　　红蓝血道：“但是他们知道我们山寨的位置，我觉得我们应该将他们分散灭口。”    
    　　“闭嘴！”飘雨大怒道：“几万人都是手无寸铁的普通人，比不得战场上的战士，我飘雨宁可从新创造一寨，也不能胡乱杀戮。难道你不知道一个军人最大的耻辱与罪过就是杀死手无铁的战俘么？何况他们也不是战俘！”众多的人都是头一次看见飘雨发怒，平时飘雨都是很和气，对许多繁杂的事情只是随便指派个人就去办了，对下属也从来没有如此发过脾气。所以所有的将官都默不作声，唯有莫寒站出来道：“统帅，莫寒认为红蓝血的想法是没错的，他们要生存，我们同样要，但是似乎不是时机。”    
    　　莫寒顿了一下接着说道：“五百人去杀几万人，即使这几万人是手无寸铁丝毫不会武技的人，虽群龙无首，但一旦被逼急了，死命一击，恐怕会同归于尽。所以我主张先把他们扣下。不要让他们跑掉一个。”莫寒如此的说自然有他自己的想法，因为他知道如果金发被招降成功的话，接收来的降军足可以轻松的灭掉这些车夫。    
    　　“开一百箱金币，和一千袋粮食，平均发散给车夫让他们走吧，如果愿意留下的车夫给双倍的金币。”略微冷静了一下，似乎猜到了莫寒想法。    
    　　“是！”红蓝血小声回答着。带领几个天狼部众去给车夫发放金币去了。    
    　　“统帅！！”莫寒再一次请求道。    
    　　飘雨冷冷的说道：“够了，我已经决定了。然岭，然翎你们两兄弟带上你们的人去帮红蓝血的忙，帮他们发放金币，其他人无事可做的话，也去帮忙吧。”    
    　　众人全都散去了，此时飘雨身边只有天狼啸，莫寒，两个人，湖儿则看到这几个人似乎有什么事情要说，先走开了。    
    　　“莫寒有要事禀告！”莫寒单膝盖点地行礼道。其实按照这个世界的规矩，参谋多为博学之士，为了尊敬他们，一个军队中的参谋是完全可以免除各种礼节的。莫寒如此，飘雨没感觉出什么，但是在旁边的天狼啸却有不好的预感。    
    　　“什么事？”飘雨不清楚莫寒要说什么。    
    　　“回统帅，是有关于收编金发的部队的事情。”    
    　　“你不是已经安排然凌去做了么？”     
    　　“但是……”莫寒向周围看了一下，并无其他的人，继续说道：“莫寒已经私自以统帅的命令将金发等步兵队军官尽数诛杀，如果不出差错，现在金发等人已经被弃尸于涧！”    
    　　“莫寒，你……”飘雨咬了咬嘴唇：“天狼啸，如果以前天狼军中出现杀俘虏，擅自下假命令的人，需要如何处置？”天狼啸不回答。    
    　　“天狼啸！”飘雨又一次叫天狼啸道。    
    　　“按照天狼军法，两罪并罚的话，应该判斩首之刑。”天狼啸低声回答道。“但是念在莫寒是初犯，而且莫寒屡建奇功，恳请统帅饶他一死！”    
    　　飘雨默不作声，既没说杀，也没说饶恕。”    
    　　“莫寒情愿一死，不愿统帅为我而为难！”    
    　　飘雨背过身去，只听他慢慢说道：“莫寒，一直以来，你与天狼啸都是我的左右手，天狼军说句实在的，有我没我你们一样可以治理的好，但是莫寒，你太过手毒，如果只是简单的一味杀戮，给我一个理由，你杀人的理由。”    
    　　“莫寒没有理由，我是一个参谋，但是参谋一样是军人，军人的直觉告诉我我必须杀死他们！因为他们的头领金发在投降之前的示威就已经暴露出他的野心与不安分，如果让他发现咱们的真实身份，难免会引来克莱国的军队，所以留着他终究是后患。”    
    　　“但是死了太多的无辜者。”    
    　　天狼啸道：“统帅，这是战争，战争就是一群人杀死另外一群人的行为，他们并不无辜，如果他们还活着，投降的士兵就不可能完全听命于我们，将来如果在战场上遇见克莱国的军队，他们完全有可能倒戈。”    
    　　“一群人杀死另外一群人的行为？我今天又听到了新的理论。”飘雨长叹一声后道：“莫寒，恕你一死，在新的军衔调度设计出来的时候，你的军衔降为列兵。但是职务依然是参谋。”    
    　　“多谢统帅宽恕！”莫寒行礼谢道。    
    　　飘雨心中名了，如果没了莫寒，自己可能都变成没头的苍蝇，这样的惩罚其实都不能算是惩罚，莫寒以往在天狼军中的威望就很高，这次的事件过后，莫寒与飘雨的威望同时提高，现在莫寒虽然他是列兵级别，但相信也没有人敢小窥他，先不说天狼军内部没有无理由上级压下级之说，就算有，毕竟欺负莫寒之前，要问问然氏兄弟和天狼啸答应不答应。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第131章 分离·后招

    飘雨心中烦恼，这一大笔的物资如何放置是一个难题，如果单单的放在大寨中，根本就不够地方，还影响士兵的反应速度。然凌带回的一万多人的安置问题也不小，总不能让他们都在露天住吧，虽然飘雨给他们每个人都发放一百枚的金币做为安抚，但毕竟是降兵，如果心有怨言的话，肯定会有变。几万的车夫愿意留下的车夫竟然也有万人之多，飘雨一样把他们强壮的编在军队中，时局动荡，战火四燃，生灵涂炭，当生存都无法保证的时候，人们多半都会铤而走险。正烦恼中，飘雨派出去找凌云的天狼部众跑了回来，手中拿着一个字条。    
    　　“怎么回事？”飘雨问道。    
    　　天狼部众回答道：“我去找副统帅的时候，找遍了整个剑锋崖，也没有发现他，最后在他居住的地方找到了这个字条，请统帅过目。”    
    　　飘雨接过字条，对天狼部众道：“辛苦了，你先下去吧。”天狼部众退下后，飘雨将手中字条递给湖儿。    
    　　湖儿打开字条，念了起来：“我就知道，你是不会认得我写的东西的，肯定又是找人读的吧。我走了，我已经不打算在天狼军中干了，至于原因，很简单，我喜欢自由，不想被束缚，同时我也想保留你我的兄弟之情，我可以感觉到我每一次叫你飘雨名字的时候，天狼军部众的微微怒色，翼人的高傲使我是不可能为我的兄弟下跪的，我不想因为我一个人而使天狼军的内部出现分裂。”    
    　　“天下无不散之筵席，每个人都有自己的梦想，说真的，到现在我都不清楚你的梦想是什么？只是简单的活下去么？我真的不理解……”    
    　　“我现在的离开其实也是为我自己的梦想而去，为了这个梦想我沉沦了许多年了，但是我无悔，一起努力吧，虽然梦想不同。我只希望这一别不是诀别，希望下一次遇见你，不是在战场……    
    　　凌云亲笔至我永远的兄弟。”    
    　　湖儿读完了信后，抬头看飘雨的反应，只见飘雨一只手捂住自己的口鼻，嘴角在微微颤抖，目光呆滞的不知道在想什么，半天之后，只听他低低的说道：“又一个弃我而去的人，为什么？难道我的选择真的错了么？”    
    　　湖儿走到飘雨的面前，用自己的手握住飘雨的手，轻柔的说道：“既然选择了一条路，就莫要犹豫，坚持的走下去，不要管别人的评论，无论对于错，只要自己认为是对的就足够了。”    
    　　“湖儿！”飘雨看着湖儿很吃惊这话出自湖儿之口。    
    　　“既然做了，就没有必要后悔。”湖儿继续说道。    
    　　飘雨目光闪烁，抬头仰望星空，似有感悟道：“没有必要后悔的…… 凌云，我会一直走下去的，你看着吧。”    
    　　………………    
    　　第二天，飘雨下令除少数可信任的人留下守卫山寨外，其余的人全进山伐木采石，扩大大寨的规模，兴建士兵宿舍，盖仓库，以及练兵场所，一切欣欣向荣。逐步发展着，而下一步的计划，飘雨，莫寒和天狼啸也已经有了打算。    
    　　与此同时莫寒的军衔编制也弄好了，经过飘雨的略微修改后，具体编制如下：     
    　　“ 飘雨：总司令，军衔，无。    
    　　天狼啸：新军天狼军第一师师长，军衔，少将。第一师下辖三个战斗团。一个后勤补给团，一二三团为战斗团，各为七千人，四团为后勤补给团，四千人。    
    　　然氏三兄弟：中校，天狼军第一师一团，二团，三团团长。    
    　　红蓝血：中校，天狼军第一师第四团团长。    
    　　斯铬：上校，宪兵团团长。宪兵团：由无分派到职务的原天狼军部众组成。主要作用是处罚违纪的士兵与军官。不属于第一师。    
    　　郁言：中校，魔法团团长，虽然魔法团不足百人，但是战斗力却是其他部队无法比拟的。不属于第一师。    
    　　莫寒：列兵，暂领参谋之职。”（其他团以下人员列表省略）    
    　　---------------    
    　　空牙刺杀团的总部，夜已经深了，孤影的书房的灯依然亮着，所有空牙刺杀团的人都已经习惯了，因为孤影习惯夜里看书，他是一个讨厌阳光的人。喜欢黑夜的人肯定都是孤独的。    
    　　但是在烛光前坐着的人并不是孤影，而是他的师妹傲雪，傲雪手中拿着孤影平时看的书来回看着。她的身后站着一个巨大的岩石人，呆呆的站立着。    
    　　傲雪看似在看书，实际上她根本就无心书上的内容，而心系孤影。孤影在二十多天以前，带领着鹰人团，疾风团，黑衣行者团，还有自己的魔法召唤团出去执行黑使者的任务了，至于是什么任务却没有告诉自己，而且自己身为魔法召唤团的团长，竟然也被拒绝参加这次任务。    
    　　“也许是任务太危险，师兄怕我受伤，所以才会不叫我去。”傲雪自己宽慰自己。但是越是如此的宽慰自己越是替孤影担心。以至夜不能寐，没办法只好来孤影的书房看书消磨时间。    
    　　“笑力特求见！”一个声音将正在胡思乱想的傲雪给拉回到现实，只见书房的门已经被推开了，笑力特已经站在门口。面目依然是永恒不变的微笑。    
    　　“你来做什么？这里不欢迎你。”傲雪一向以孤影的喜好为自己的喜好，笑力特不得孤影的喜欢，自然也会遭到傲雪的讨厌。    
    　　“我来只是为了看望一下傲雪团长，有什么需要的，可以尽管和我说。”    
    　　“不必要，你回去吧。”傲雪冷冷的说道。完全不象一个普通的团长和副首领的对话，仿佛傲雪的官职要高于笑力特一样。    
    　　“得意吧，得意吧，不过你得意的日子并不长了。”笑力特心中恨道。    
    　　“不知道傲雪团长是否想知道孤影殿下此行的目的呢？”笑力特说起话来很慢，但是字字清楚。    
    　　傲雪先是吃了一惊，然后平静的问道：“你有什么目的么？”    
    　　笑力特道：“傲雪团长多想了，我笑力特并无其他目的，只是好心告诉你而已。”    
    　　“我师兄去什么地方了？”傲雪将手中的书放下，盯着笑力特问道。    
    　　“孤影殿下这次其实是被派去诛杀黑龙的，这次任务完了后，肯定会被提升的，呵呵，地狱魔王的义子就是与众不同，好的任务总能先分到他的头上。所谓的体验下等人的经历不过是给人看的而已，升官还不是走形式！”笑力特脸上虽然还是笑容，但是言语中已经充满了不满，但是傲雪却觉得这很正常。    
    　　“是谁下的这个命令，叫我师兄去做这个任务的？难道你们不知道黑龙有多强大么！”傲雪拍案而起。    
    　　“是黑使者的命令。”笑力特冷冷道。    
    　　“黑使者？不行，我要去找黑使者，让他改变命令！”    
    　　“傲雪团长，这里没有人可以违反黑使者的命令，孤影殿下尚且不能，何况是你。而且现在即使黑使者收回命令，一切也晚了，如果我估计的没错，现在孤影殿下已经在凯旋的路上了。或者……”笑力特含笑不语。    
    　　傲雪怒道：“你！肯定是你这个卑鄙小人挑唆的。”    
    　　“我并没有挑唆，这次孤影殿下并不会有事，他带去的人足可以把几十个黑龙全拼掉，只是有很大的伤亡而已。谁叫他任务连连失败，这次其实是黑使者给他的教训。如果傲雪团长真的要怪，那就应该怪屡屡破坏孤影殿下任务的人，不要怪我。笑力特退下了。”笑力特离开了孤影的书房，留下了一个人站着发呆的傲雪。    
    　　笑力特一个人走出书房，走出去不远，走到一个没人的拐弯处。一阵清脆的掌声在背后响起。    
    　　“表演的不错啊，笑力特阁下。”一个蓝色的影子站在笑力特的身后，正是奥汀特。    
    　　“多谢夸奖，为什么不一刀杀了她，而要费如此大的力气把她给支走。”    
    　　“你很想知道？”    
    　　“当然！”    
    　　“因为他是公爵桑雷的女儿！”    
    　　“你是说傲雪是桑雷的女儿？我如何不知道？”    
    　　奥汀特冷冷一笑道：“你不知道的东西还有很多，傲雪其实也就是未来的公主殿下。”    
    　　笑力特没了笑容，吃惊道：“公主殿下！？难道桑雷公爵的不臣之心是真的？”    
    　　奥汀特不屑的道：“一个人把假的说成是真的，不会有人信，当几个，几十个几百个人都这么说的时候，假的也成了真的，今天的桑雷的公爵一切都是被逼的。”    
    　　“那你我今天得罪了她，将来可如何是好？”笑力特担心道。    
    　　“桑雷公爵为了大事是不会在乎他的这个女儿的，她在桑雷的公爵的棋盘里不过是一个后招的棋子而已。”    
    　　“后招？什么后招？”    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第132章 夙愿

    孤影书房内，傲雪已经无心看书，一个人孤独的趴在桌子上，用手指轻击着桌角，思考着。    
    　　“小姐，笑力特的话不可信，孤影殿下怎么说也是地狱魔王的义子，黑使者不可能这么大的胆子派他执行这么危险的任务的。如果孤影殿下有失，整个魔鬼方舟的人都会被牵连，桑雷公爵也不会允许这种事情发生的。”站在傲雪身后的岩石巨人说道。他的声音如闷雷一样。    
    　　傲雪听到岩石巨人的话后，手停止了敲动，站起身来。“空岩，准备一下，我打算去永恒大陆一次。”    
    　　“小姐！你……”    
    　　“我相信我师兄的能力，也清楚他的性格，没有把握的事情他是不会做的，无论这次的任务是什么，我相信他都可以完成，全身而退。”傲雪每提起孤影的时候，都有一点点的痴。    
    　　“小姐为什么要去永恒大陆？”空岩问道。    
    　　“别管那么多，跟不跟我去是你的自由！”傲雪面无表情道。    
    　　空岩道：“小的誓死追随在小姐的左右，不敢离开半步！”    
    　　傲雪就这样离开了空牙刺杀团的总部，这一切其实都在奥汀特和笑力特的监视之下进行的。    
    　　看着傲雪消失的背影，奥汀特对笑力特冷漠的说道：“两个小时后，开始执行大肃清。”    
    　　“是！”笑力特下跪行礼，他所行礼的对象，是桑雷公爵面前的最近的红人--奥汀特，桑雷公爵新认不久的义子。其实都是彼此利用而已，根本毫无亲情可言。    
    　　“但是空牙刺杀团的人实在是太多，足有近万人，而且每一个人都很厉害，属下怕……”笑力特抬头问道。    
    　　“这个不用你担心，桑雷公爵马上就会派方舟的人来支援我们，在他们的面前，这里的人如同草芥一般。到时候，凡是与孤影有丝毫关联和丝毫忠诚的人一律杀无赦。”    
    　　----------------------------------------------     
    　　魔界与人界不同，种族只有血族和影族两种而已，国家也是一个统一的国家，血影国，主宰的人自然就是血影国国王，其实血族与影族的长相与正常的人界的人类没有多大的区别，孤影与傲雪其实都是魔族的中的影族。    
    　　在很久很久以前他们的先辈也是居住在人界的。血族与影族拥有比其他人类更强的能力，无论是体质寿命还是魔法能力都是普通人类的几十倍甚至是几百倍，他们的斗气与精神之火统一称呼为玄火，因为他们不愿意与普通人类共同为伍。玄火修炼到极强的时候，可以与神并肩。正因为如此强大的力量，使他们遭到其他人类的嫉妒，嫉妒之火变成了战火，波及到整个人界，后来人类的内战因为神的插手，魔族的先辈大败。魔族的先辈们不甘心如此受控制于神，最后终于找到了另外一个空间生存，与神界分庭抗礼。这个空间被魔界自己人称呼为庇护所，就是人类所说的魔界，当然人类更喜欢叫它地狱。而魔界的主人血影国国王也被人类称呼为地狱魔王。    
    　　后来魔界获得了天神大剑皇歌亚的加入，由他创建了魔鬼方舟组织，其实就是血影国的禁卫军，它的成立初期只是血影王一世为了展示对歌亚的信任，歌亚死后，血影王才发现魔鬼方舟的重要性，所以就将魔鬼方舟的指挥权交给了当时还是伯爵的桑雷，一方面是桑雷是歌亚的徒弟，名正言顺，另外一方面，桑雷当初作为歌亚的徒弟，其实是血影王为了监视歌亚，而派到他身边的钉子，出于这份信任，所以桑雷才会成为魔鬼方舟的新头领。    
    　　时间可以改变一切，当然包括人的性格。数千年过去了，桑雷的谦虚谨慎忠诚变成了居功自傲，目无一切。由于他权清朝野，党羽遍布，又手握着禁卫军大权，没有人敢当面得罪他。但是背地里却成了众矢之的，桑雷要造反的谣言不知道从什么时候传起来，正所谓三人成虎。桑雷与地狱魔王之间的矛盾越来越激化。后来，连桑雷的许多部下竟然也认为他要造反，对于这件事，部下多半是支持的，桑雷高升一步，他们自然也不会被亏待。现在的事态已经不是桑雷可以控制的了，他即使不想造反，恐怕也由不得他了。    
    　　血影王二世已经年迈，无子嗣，千年之后，恐无后继，所以在无数的血族与影族的孤儿中挑选义子，挑选的条件是武技与魔法决胜，孤影当时虽然年仅十二岁，但是却打败了无数的高手，力压群雄。成为血影王的义子。    
    　　但是不晓得为什么，这个孤影生来冷漠不爱说话，不合群，睚眦即杀人。没有丝毫的感情可言，唯一的两样嗜好就是夜里看书和练习武技。孤影长大后，师从桑雷，但是冷漠孤僻的性格却丝毫没有改变。为了让孤影以后能服众，血影王二世派孤影先去魔鬼方舟的分支之一的空牙刺杀团先去做首领，然后慢慢的升官，最后取代自己。所有的魔界的人几乎都已经认定了孤影是下一任的血影王。一切都是时间问题了。    
    　　面对只有谋反才可能活下来的现实，桑雷利用手中的军事大权，将首都周围的魔界的军队能调走的尽数都调走了，魔鬼方舟的人很快就控制魔帝都，血影王二世立刻就被架空，魔帝都风声鹤唳。许多昔日桑雷的政敌都被桑雷收而杀之，桑雷不想魔界大乱，所以他没有着急将二世处死，一边命令方舟的人封锁魔帝都的所有消息，一边派自己的人以血影王的命令迅速的夺取各处的军权。同时派方舟精英刺杀魔界的死忠元老。    
    　　孤影虽然是桑雷的徒弟，但是因为孤影的性格原因，孤影与桑雷几乎是没什么感情，这二人的师徒关系本就是政治的原因。所以桑雷在谋反的第一刻起想到的就是要除掉孤影。只有孤影死掉，他的谋反才可能彻底成功，才能叫那些魔界死忠于血影王的人失去希望。正因为如此，奥汀特才会获得这天上掉下来的机会，一夜之间成了桑雷的义子。成了未来孤影的取代者。    
    　　-------------    
    　　奥汀特站在空牙刺杀团宫殿的最上方，俯瞰着空牙刺杀团的内部，闭目凝神，诡异的笛声立刻就飞舞起来，笛声的节奏异常的急促，让每一个听见它的人，都有一种被卡住脖子的感觉，定力不足的人竟然会有呼吸困难的感觉，莫名的紧张与不安。    
    　　“殿下，一切都准备好了，只等方舟的人来了。”    
    　　笛声嘎然而止，奥汀特没有回头道：“帕兰朵，鬼舞哪里去了，为什么这几天他不来见我。”    
    　　来报告的人正是帕兰朵，只听她低声道：“土之大陆战争爆发，鬼舞回土之大陆了。”    
    　　“什么？”奥汀特听到这句话后，立刻转过身来，犀利的目光盯着帕兰朵。    
    　　“鬼舞说要去帮助自己的族人打仗，血兽人与绿兽人的仇恨不共戴天。”    
    　　奥汀特虽然表面没有表露出来，但是声音中已经带着怒气：“打仗？这个蠢货，和那些天生愚钝的兽人们混在一起能有什么出息？他若是助我一臂之力，将来我若是高升一步，夺取土之大陆还不是翻手之功。”    
    　　“还有一件棘手的事情，孤影和他的部下回来了，已经在二十里外了。”    
    　　“哦？他们有多少人？”奥汀特似乎已经准备好对策一样的有信心，因为有魔鬼方舟的背后支持，哪怕现在是神怒，他也一样的会毫不畏惧。    
    　　“侦察的回报，大概只有不到一百人。看来和黑龙火拼使他们伤亡不少啊。”帕蓝朵说道。    
    　　“很好，很好，正好将他们一网打尽。我的夙愿终于要实现了，孤影！！”又一阵悲凉的曲子飞舞起来……    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第133章 优雅·期盼

    夙愿，仇恨，宿命，哀怨，好悲凉的曲子，仿佛是通往冥界的引路曲一样。”声音十分的平和，十分的优雅。在空气来回的回荡，产生阵阵回声。奥汀特立刻停止了演奏。    
    　　“属下来迟，请殿下原谅，参见奥汀特殿下！”另外一个粗声音响起，两道黑影在奥汀特身后快速的闪动着，片刻后出现两个身着黑袍的人，甩掉他们的黑袍，露出他们的面目，两个男人，站在左面的那个气质十分优雅，乍一看，会以为他就是一幅画。淡蓝色长发垂散在肩头，随风舞动，但是并不乱。目光如湖面一样的平静，人如佛陀坐禅一般的稳重，屹立不动。看年龄似乎在二十到三十之间。眉宇中给人一种美丽的忧郁感觉。    
    　　另外一个人，黑色短发，血红色的眼睛，白色斗篷，他的身上的淡黑色的玄火怒燃着，远远的就可以感觉到他的杀气。想必，刚才的殿下就是他叫的。而优雅之声自然是出自优雅之人。    
    　　帕兰朵不认识这两个人是谁，怒喝道：“什么人，竟敢偷听我们的对话！”说罢，欲掏出暗器射击。    
    　　“慢！”奥汀特停止了演奏。回过头来，微微一笑道：“二位前来帮忙，我奥汀特感激不尽，但是只有二位的话，恐怕……”奥汀特自从得知要达成心中十余年的宿愿起，声音就变的沙哑起来。    
    　　“有我宿游和冥竹前辈在，人界这些家伙很好收拾！”    
    　　“冥竹！”奥汀特大吃一惊，连帕兰朵也吓的后退一步，屏住呼吸看着那个气质优雅的冥竹。在他的身上丝毫感觉不到杀气，也看不到类似宿游身上那么强盛的玄火，更可怕的是感觉不到他的气息，如果他的头发不微微的动，肯定会被认为是一尊雕塑。    
    　　奥汀特十分清楚这两个人的来头，宿游是魔鬼方舟一个新提拔的长老，有几百年的阅历，平时是高高在上的，实力在方舟的长老中属于一般水平。脾气比较急。而那个气质优雅的，被宿游称呼为前辈的人，正是魔鬼方舟中的副首领，号称冥界的引魂者的冥竹，冥竹做为魔鬼方舟的副首领，当然是有相当强的实力的，但是他具体有多强，没有人知道，唯一知道的就是上一次魔神大战中，他单挑神界当时刚刚成为二十二神中战神的科儿萨特，大战数天，不分胜负，最后因为双方的援军赶到，不得不停止打斗，科而萨特身受轻伤，而冥竹却全身而退，此战冥竹一战成名，奠定了他在魔界的威望与地位。自然得到魔界血影国国王的重用，被任命为魔鬼方舟的副首领。但是他淡泊名利，无心思参与政治与军事。一心只修炼玄火，期待下一次的神魔大战中与科儿撒特再次对决，继续未完成的战斗。他现在在魔鬼方舟只是挂名而已，并不参与魔鬼方舟的任何行动，而这一次，连他都被请出来了，可见桑雷誓杀孤影的决心。    
    　　“原来是二位前辈，奥汀特失礼了！”说罢，奥汀特深施一礼。他可是十分聪明的，自己刚刚成了殿下，如果现在就有了殿下的架子，恐怕会叫这些方舟的元老们厌烦，而且现在马上就要用到他们了，自然是多多敬重才对。反之，如果自己摆殿下的架子，如果这些元老们故意给自己放水的话，自己可就倒霉了。    
    　　“殿下太过了，宿游可受不起！”宿游慌忙还礼。而冥竹却丝毫没动，也没说话，受了奥汀特一礼。奥汀特心中并没有生气，因为这很正常，冥竹即使见血影国的国王都不施礼，何况自己。    
    　　奥汀特继续道：“二位虽强，但是两个人难免会叫孤影和其手下有逃漏的……”    
    　　宿游一笑：“这点殿下请放心，为了防止意外，我把直属自己的方舟成员全带来了。他的话刚说完，只见几十道黑影在他们的身边闪动，一瞬间奥汀特身边多了几十人。都是身着黑袍，看不请面孔，只看的见两只红色的眼睛。他们是什么时候到的，奥汀特竟然毫无察觉，不由得让他大骇。小卒的实力尚且如此，那宿游和苦竹更不用说。    
    　　“那我就放心了！”    
    　　“你们都去准备埋伏吧！等我信号，我信号起时，尽起杀尽孤影部众！”宿游一个手势，几十道黑影瞬息又消失在屋顶，带起一阵强劲的风。    
    　　半个小时后，笑力特跑了上来，道：“除孤影嫡系的四个团的人随孤影出动外，其他的团的团长多半已经被我们所控制住，他们已经表示，不会选择继续追随孤影。他们因为对孤影的残暴与专制不满，所以他们决定支持殿下。他们愿意参加剿灭孤影的战斗！”    
    　　“你认为可靠么？”奥汀特问道。    
    　　“属下也不是十分清楚，孤影对空牙刺杀团的影响太大了，虽然他很残暴，但是客观的讲，他又很公正，很多人对他都是忠心不二的，所以属下认为对付这些人，我们现在我们唯一的选择就是控制住他们，因为我们手中的人不过一千来人，而他们则有几千人，不让他们与孤影的残部接触，防止哗变，我想是最好的办法！”    
    　　奥汀特略微思考一下道：“好吧，以后的空牙刺杀团还需要他们做战力，怎么控制他们，由你去处理吧！”    
    　　“是！”    
    　　“对了，封锁消息！不要让他们知道孤影即将回来的消息！”    
    　　“属下明白！”    
    　　十多分后，一队人从远方走来，慢慢的靠近空牙刺杀团的总部，有鹰人，有身穿法袍的召唤法师，还有黑衣的战士等等，他们身上唯一共同标志是一个紫色的火焰，带头的正是空牙刺杀团的首领孤影。他身上的额头，手臂等处都缠着绷带。显然是受了不轻的伤，他身边的那些人，也多半打着，吊着绷带。孤影走的时候可是带走了一千多人，现在只剩下这支残破不堪的队伍回来，明显是受到了重创。他们刚刚出现没多久，立刻就被“迎接”他们的部队给包围了。数量对比十比一还多。带头的正是笑力特。    
    　　孤影从容的从人群中走到队伍最前面，镇静的说道：“笑力特，你这是什么意思？”站在风中的孤影虽然一副狼狈象，但是却依然有着一种压人的气势，威严犹在。    
    　　“什么意思？你看不出来么？我聪明的孤影殿下！”笑力特大笑狂笑道。    
    　　“难道你不知道你这与谋反无异吗？”孤影从容应对。    
    　　笑力特的大笑漫漫的变了味道，变成了哭腔的笑，他用双手捂着脸近乎于发疯的状态，忽然他恶狠狠的第一次露出凶恶的嘴脸，用异样的声音道：“谋反？你的专制，你的残暴，使我弟弟的仇到现在都没办法报。现在我之所以忠于奥汀特殿下，只因为我们有共同的敌人！”他说着从口袋里翻出来一张纸，展出来给孤影看，这张纸上盖着血影国的大印。“看见这张假圣喻没有，这张圣喻是用来哄骗你那些可怜的手下的，使他们不敢妄动，本来也准备用圣喻来把你给赐死的，但是你既然伤成如此地步，我看似乎是不用了！”如果是平时，就孤影一个人恐怕这些包围的人也不会是对手，现在不同了，孤影和他的属下几乎都是重伤，因为这样，笑力特才会如此的放肆。    
    　　“奥汀特殿下？奥汀特什么时候成殿下了？”孤影疑问道。    
    　　“死神自然会告诉你的！大家给我上，把孤影给我砍成肉泥！”笑力特大叫道。    
    　　“笑力特，你给我住手。”包围孤影的这些人如同波浪一般的分开，走进来一人，是奥汀特。    
    　　“参见殿下！属下正打算将他们一同剿灭。”笑力特慌忙向奥汀特报告道，对于奥汀特他几乎没什么好感，但是奥汀特是一个叫他猜不透的人，无法晓得他心中在想什么，笑力特因此难免对奥汀特有三分畏惧。    
    　　“孤影，你想到你有今天么？”奥汀特冷冷的问，此时他与孤影二人四目对视，周围静的出奇，仿佛这里只有这二人存在一样。    
    　　“未来的事情迟早要发生，我又何必浪费时间去想？”孤影回答道。    
    　　“你知道吗？我这八年来，几乎日日夜夜都在想着今天的早点来临，想着如何杀死你。”    
    　　孤影慢声道：“我孤影自信待你不薄，将蓝魔团都交给你，笑力特反我，我想象的到，其他人反我，我也一样可以理解，但是为什么偏偏你也反我？给我一个值得你反的理由？”    
    　　奥汀特闻言大笑，道：“蓝魔团？不过是一支杂牌军，何谈信任？要我反你的理由，好，我就叫你死的明白。你还记得八年前，影刺是怎么死的吗？”    
    　　“影刺？”孤影一愣，但是立刻缓过神道：“影刺违反空牙刺杀团的规矩，白衣天罚团奉我的命令，将他二人诛杀。难道？”    
    　　“这六年来，你从来没看见过我真正的武器，今天我就给你看看！”说罢，奥汀特双手齐舞，同时拔出了冰美人弯刀和圣纹十字。“我的理由够充分了么？”奥汀特问道。    
    　　“怪不得，我第一次见你的时候竟然会有似曾相识的感觉，想不到影刺还会有后人，既然是敌人，那就没什么好说的了。”孤影微微笑道。    
    　　奥汀特拿出自己的笛子，冷漠道：“已经有死的觉悟了么？要不要我吹奏一曲送你去冥界？放心，我一定不会叫你那么快就死掉的！”    
    　　“谁死还说不定，奥汀特，你见过这么整齐受伤的吗？”孤影反问道。奥汀特一怔，猛然间他才发现，孤影和他的属下，所包扎的部位和手法几乎都一模一样。    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  奥汀特之寒冷的心

    安静的一个小山村，寥寥的几户人家，雨轻轻的下着，十五岁的奥汀特独自一个人坐在一个瓦房里，静静的吹笛，奥汀特从小就没有一个朋友，因为他的父母不允许他出门一步，唯一陪伴自己的只有一根笛子。他所吹奏的是一个自己编的曲子，一个十分孤独，悲凉的曲子。    
    　　他在等待着父母的归来，他已经好久没有见到自己的父母了，从他懂事开始，自己的父母就是行踪不定的，几乎是一个月就搬一次家，而且父母多半都不会在家，他从小就学会了照顾自己。他不清楚父母是做什么的，只知道自己的父母武技很高强，他也不想问，因为即使问，也不会有回答。    
    　　突然，眶当一声，门被撞开了，一个身着白衣，蒙着面孔，身上印着紫色火焰的人。手中拿着惨白的长刀。跌跌撞撞的进来了，看他的样子，他已经受了伤。他直奔小奥汀特而来，而奥汀特虽然发现了他，但是笛声却依然没有停，他依旧吹着自己的笛子。旋律丝毫没有改变。    
    　　就在这危急时刻，一道褐色的影子从门外冲了进来，以迅雷不及掩耳之势一剑刺向白衣人，白衣人立时中剑，剑从后背直透前心。他只惨叫了一声后，就摔倒在地。褐影收招，快速的来到奥汀特身边，一把将他夹起，直接奔里屋而去，一脚踢掉中门。来到了里屋直接将秘室打开，他带着奥汀特进入了秘室。    
    　　“在里面呆着，不许再吹笛子，无论发生什么都不许出来，两天后再出来，听懂了没有？这是我的命令！我们的师傅名字叫凝魂，你一定要记住！”奥汀特此时才发现这个褐色的影子正是自己的父亲。    
    　　“爸爸！”奥汀特不晓得发生什么事情，他有一点害怕，因为他看见自己父亲的额角上全是血。    
    　　他的父亲并没有理他，而是立刻将密室关闭，又冲了出去。    
    　　此时的奥汀特能听见外面的雨声越来越大，同时由远及近的武器激烈撞击声与人的惨叫声一样的可以听的见。    
    　　外面，身披蓝袍，手中拿着冷气逼人的弯刀的人正是影刺当中的刺，她独自一人被包围在一群身着白衣，蒙着面孔的人的中心。她的刀法凌厉非常，冰美人弯刀刀锋所到之处，均是鲜血飞溅，中刀之人身上都笼罩一层冰渣，但是她也伤的不轻，蓝色的袍子也已经被鲜血染红了一半。    
    　　白衣众似乎不晓得死为何物一样，尽管他们伤亡惨重，但他们仍然继续进攻着。面对这一群人的疯狂进攻，刺已经渐渐不支。这时候安顿好奥汀特的影手提圣纹十字，连斩了数个白衣人后，冲到了刺的面前。二人背靠背站着。    
    　　“安排好了么？”刺带着期待的眼神略微回头问道。    
    　　“一切忧虑都不会有了，只要他听话。”影回答道。    
    　　“这我就放心了。”刺安心一笑。    
    　　“影刺，你们逃不掉了，没有完成任务并且背叛组织，你们应该知道等待你们是什么。”一个十分低沉的声音在白衣人中传出。    
    　　“最后的并肩战斗。”两个人仿佛丝毫听到不到那些白衣人在说什么。    
    　　“冥界的路上不会孤单！”两只手在肩头紧紧的握在一起颤抖着。言毕，刀剑齐舞，优美的弧线带着红色的血液在空中飞舞，偶尔搀杂着几声人的哀号。    
    　　挥舞着冰美人弯刀的刺忽然单膝跪地，用刀支撑着自己。口中喷血，她已经身中几十道伤。如果不是精神一直支持着她，恐怕她在刚才就已经不行了，现在她已经没了顾虑，没了精神支柱自然就支持不住了。    
    　　周围的白衣众见刺已经不行了，立刻开始围攻她，只要她被打倒，影也不会支持太久，数十白衣众一起加强了对刺的围攻，还没靠近刺的时候，只见刺身上蓝色斗气极速提升，冰美人弯刀从刀柄到刀刃长出一层近寸厚的冰来。    
    　　“冰岚！！！”众多白衣众见到此招后大骇，此招是刺的成名绝技，也是她的舍命杀招。这些人即使想跑，恐怕也来不及了。刺奋力拔起冰美人弯刀，挥舞起来，一道扇形斗气疾风般的飞出，斗气如同十月寒冬的暴风雪一样的急，一样的寒。在扇形中的白衣众奋力运起斗气抵御，但是令他们死都不解的是，为什么刺的斗气会瞬间提高如此之多，凭借他们根本无法抵御这股斗气。仅仅不到两秒的时间，刺的面前多了几十尊冰雕。同时，刺口中继续狂喷鲜血，一头栽倒在地。    
    　　“刺！”影回头大喊道，同时护住倒下的刺。白衣众都被刚才的刺的绝杀之招给惊呆了，一时竟没人进攻。    
    　　“影，我不行了，血流的太多了，恐怕我要先走一步了。”刺刚才使用了冰岚，此招一发，威力无比，但是同样会给自己带来巨大的反馈和暂时消耗掉身上所有的斗气，没了斗气的刺根本无法压住自己的气血，还有来自冰岚的反馈。刚刚说完这句话，刺就闭上了眼睛。    
    　　“刺，说好了影刺永远不分开。等等我！我马上就来陪你！”影说罢，横手中圣纹十字自刎身亡，微笑着倒在了刺的身边。    
    　　影刺双双殒命，前后不差一分钟.    
    　　白衣众们竟然都肃立不动，半晌，“团长，现在该怎么办？”一个白衣喽罗问道。    
    　　“废话，当然是拿着他们的武器和头颅回去交差。”    
    　　喽罗走到影刺二人的尸体面前，挥动着自己手中武器，打算把影刺的头砍下来。忽然他又停住了，他看见了影死前带在脸上的微笑。    
    　　“团长，还是叫别人来吧，我的手忽然抽筋了。”喽罗做手臂做痉挛状。    
    　　“没用的家伙，我来！”白衣众团长走到影刺二人的面前，他可不会想那么多，挥舞起刀来就砍，但是刀还没有落下的时候，一曲悲凉的旋律从房子里飘出。他停住了手中的刀，回头问道：“怎么会有笛声，这个镇子的人不都被咱们杀光了么？”    
    　　“是啊，带气的只剩下我们了，不过团长我好象听说影刺有一个儿子，难道是他？”    
    　　“一定是的，怪不得影刺会跑到这里来，刚才影杀进屋子里的时候，我就知道一定有蹊跷。”    
    　　白衣众正打算进屋子里一探究竟，正在此时，一个矮小的身影出现在门口，是奥汀特，他终于打开了密室，走了出来。旋律正是从他的笛子传出。他闭着双眼，父母双亡的他并没有一丝的眼泪。    
    　　白衣人并没有一人上去攻击他，静静的聆听着旋律，被旋律所感染。那旋律仿佛是无数的鬼魂在天空中哭泣，又如人间炼狱般的凄惨。让人听了后心神不宁。    
    　　“什么鬼曲子！”一个白衣喽罗冲了出去，挥刀对奥汀特就砍。    
    　　“啪啪……”空中划过六道火球，打在白衣喽罗的面前。喽罗顿时就不敢再上前。    
    　　“何必要赶尽杀绝呢？是孤影叫你们如此残忍的么？”声音来自高处，白衣众抬头看，一个白发白皮肤红眼睛的人坐在房上，手里拿着竹酒桶，不住的用小杯子喝着。他是一个高等精灵，但是与普通精灵又不同，他的气质中略微带着轻浮与邪气。精灵飞身从房子上跳下，站在奥汀特的面前。    
    　　“你的曲子不错，你的胆色也不错，我喜欢。”精灵笑道。    
    　　“我们空牙刺杀团的，你是什么人，最好不要管我们的家务事。”白衣团长知道高等精灵都不好惹，这个高等精灵看上去只有人类的二十岁不到，但是实际上他已经快几百岁了，即使他们打的过，也是一个十分难打的，而且他们并不想因为这样而得罪精灵山的长老会，如果得罪了精灵山的人，恐怕会被首领责怪。能不动武就把高等精灵吓走是最好。    
    　　“家务事？哈哈哈，我魔红叶最喜欢的就是管别人的家务事，尤其是我看不惯的家务事。”高等精灵狂笑道。    
    　　“魔红叶！”白衣众多半都倒吸口冷气，他们晓得红叶是何许人，但是他们毕竟是见过大场面的人。    
    　　“你究竟想做什么？”白衣团长质问道。    
    　　“要你们放了他，我也会放掉你们。”红叶看了下白衣众剩下的人不过五十多人了，而倒在地上的也有不少于五十人。    
    　　“他是你什么人？你……”    
    　　“他不是我什么人，原因是我喜欢，你们说吧，放是不放？”魔红叶说罢，拿起酒杯又一杯酒咽下肚子。    
    　　“如果我们说不呢？”    
    　　“那我就打到你们同意为止！”红叶将手中的空酒杯使劲一摔，双手画着魔法阵。口中快速念咒语，一挥手，一道火墙从地上燃烧起来，长几十米，高十多米，将白衣众的包围在中间。使他们无法冲出来，这只是红叶的拖延魔法，这种魔法是无法长期困住他们的，真正的魔法在后面，铺天盖地的火球从天而降落，并非是一般的火球，而是会爆炸的火球雨，其实这种招数要是对魔法稍微专精的人，也是没用的，但是这些白衣人明显是魔法盲，红叶就决定用此招做为杀招，白衣众四处躲避，但是火球太多了，根本躲不开，有的人试图冲破火墙，但是火墙仿佛长了眼睛一样，他们向外冲多远，火墙就跟多远。一眨眼就有好几个人被烧死。    
    　　红叶正打算使用出最后火龙柱魔法时，一只手从背后拉住了他，是奥汀特。    
    　　“怎么？”红叶十分惊讶奥汀特为什么拉住他。    
    　　“不要杀他们。”    
    　　红叶问道：“为什么？我有理由不杀他们，但是你。”其实红叶刚才也在思考是否要真的杀这些人，毕竟他与孤影有特殊的关系，毕竟这些人是他的手下。    
    　　“我十分想杀死他们，但是现在我现在无法凭自己的本事杀死他们，我不希望他们死在除了我外第三人之手。”奥汀特的话一出口，红叶愕然。    
    　　红叶将火墙放低，同时收回火球雨，问道：“想好了么，还是说不么？”    
    　　“团长，怎么办？”    
    　　“反正影刺二人已死，不差一个小孩子。我们不至于为了一个小孩子和一个高等精灵中的高手拼命。”白衣团长对众人说道。商量之后，白衣团长回头对红叶一笑道：“魔红叶，今天就给你这个面子，不过，我奉劝你最好以后不要管我们空牙刺杀团的事情，我们的忍耐是有限的。”说完，被烧的十分狼狈的白衣众拖拉着自己同伴的尸体离开了。当然还要搬走那些笨重的冰雕。    
    　　奥汀特慢步走早影刺二人的尸体面前，静静的坐下。    
    　　“一路走好！”奥汀特又吹起了那首曲子为父母送行。雨季的夏天，此时却如同寒冬一般的寒冷。他自始至终都没有掉一滴泪。    
    　　“寒冷的心，寒冷的目光，我救不了你，恐怕你自己也救不了自己。”红叶看着奥汀特摇了摇头。他最看不得的就是悲伤的事情发生。    
    　　“闲事已经管完了，我也该走了。哎？我的酒杯呢？”红叶才发现自己刚才发怒时把酒杯给弄丢了。    
    　　“算了，丢就丢吧，我红叶什么时候也开始在乎起这些东西来了。”想到此，红叶不禁仰天大笑。背着他的竹酒桶，消失在小镇……    
    　　　　


第三卷 乱世沉浮  第134章 螳螂·黄雀

    孤影与众多的属下卸去身上的伪装，现出真身，孤影恢复了往日的姿态，他根本没有受一丝一毫的伤。    
    　　“即使你没受伤，那又能如何？仅仅凭借这么点人，我一样可以把你们吃掉。”奥汀特一个手势后，一声炮响。从空牙刺杀团总部中一下子涌出几千人来，在奥汀特的部队外面又围了一层。力量对比又一次拉大，而且这一次，冥竹，宿游和宿游的那些手下也同时出现了。    
    　　“这些都曾是你心爱的部下，他们选择了追随我这个新殿下而放弃你，很失望吧？一会让你好好尝尝他们刀的滋味。”奥汀特冷冷的微笑着。    
    　　“本就不忠于我的人，即使背叛我也不能称呼为背叛，我又会如何呢？”孤影此时看到了冥竹，略微一惊，随后微笑道：“难道你就是传说中的冥竹？”    
    　　“正是。”    
    　　“果然预谋的很好啊。”得到肯定的回答后，孤影笑起来，不知道是笑奥汀特，还是在笑他自己。    
    　　“死心吧，我马上就送你去冥界，如果你在那里看见了影刺的话，麻烦你请他们喝茶，顺便告诉他们我很想他们。”奥汀特随即手一挥，几千人立刻对中心的孤影的一百来人开始了绞杀。    
    　　孤影停止了他的笑，他将手中的一颗魔法弹扣在手中，运斗气，一下就弹到空中。绚丽的火花开放在阴云密布的空中。信号刚刚过，只见从刚才孤影他们出现的那条东方的路上出现了一支全副武装的黑衣部队，身佩短弯刀，面刺紫色火焰图腾，正是孤影的本部部队--黑衣行者团。他们以超快的速度与奥汀特的的一千多人撕杀起来。而许多奥汀特的人莫名其妙的倒下，天上已经不仅仅下雨，而且已经开始下箭。从天上飞下来无数的会飞的人，他们瞬间就抢占了各个制高点，他们中有的是魔法召唤使者，骑着各种会飞的召唤生物。有的是鹰人，他们是原来血鹰带领的鹰人团。在鹰人中领头的正是久违了的血鹰。他们已经在乌云背后等待多时了。鹰人的箭在血鹰的指挥下，万箭齐发，奥汀特的人瞬时死伤无数。在地面的西，北，南各个方向均喊声震天，似有无数人杀到。看声势不止几万人。远远超出孤影四个团的实力。    
    　　奥汀特瞬息变的僵住了，面如死灰一般。希望在他心中破灭掉了，所谓希望越大，失望就越大，为了今天这一刻，奥汀特不知道费了多少心血，不知道付出了多少努力，一切都在他的计算之内，然而这突然而来的变化，实在是叫他无法接受。    
    　　看着奥汀特惊讶的样子，孤影一笑：“很失望是么？”他将奥汀特的话重复了一遍，连口气都学的有九成九象。二人之间距离不过十米而已，周围的战斗已经异常激烈。但是此二人却都丝毫不动。    
    　　孤影的话奥汀特似乎没有听到一样，呆呆的站立着。而孤影则是微笑着，微笑这种表情对于孤影来说，就好比是内陆的台风一样，太少太少了。    
    　　“我父王虽然已经老了，但是还不至于糊涂，进攻人界这么愚蠢的事情他怎么可能做？从所谓的攻击人界的计划开始，一步一步的我发现了天大的野心，我父王生性懦弱，怎么可能会这样？从挑战亚斯武会开始，到最后的挑战黑龙，这简直太明显的意图了，就是在消耗我的势力，你！”孤影用手指指着奥汀特，道：“难道真的认为我和我的部下都是木头人，任人宰割么？”    
    　　“你选择了保存实力是么？”奥汀特双目无神的问道。    
    　　“不，是扩张自己的实力。魔界是不会允许我扩大自己的势力的，虽然我是王位的继承人，而且我也不想让自己的势力被别人所发现。我想如果是你是我的话，你肯定也会如此的。”    
    　　“难怪疾风窃贼多伦与血鹰都会离开空牙刺杀团。”    
    　　“当然，他们是我最信任的人。如果没有他们替我积攒实力与雇佣佣兵，怎么会有这数万的雇佣兵，怎么会有如此壮观的今天？”    
    　　周围的战斗已经是一边倒的局面，奥汀特的原来的一千多人本身战斗力就很弱，孤影的投靠奥汀特的那几千人里，有许多都是十分不情愿的做奥汀特的部下的，都是被逼迫的，所以有许多人都临阵倒戈。只有宿游带来的几十个人还在支撑。由于空牙刺杀团里面只有少数的人是属于魔族的人，比如孤影，傲雪，笑力特等等。其他的人如血鹰，多伦，等大部分人都是人界的。而魔鬼方舟的人却不同，魔鬼方舟几乎全是魔族的人，人界的人只占一点，而这一点也必须是武技与魔法非常的强才会有机会。宿游这几十个部下身负玄火，每一个人可以对付几十个非魔族的人的围攻而不落下风。    
    　　“宿游，想不到你竟然也会成为叛徒。”孤影将话锋转向了正在保护奥汀特的宿游身上。    
    　　宿游舞手中淡黑色玄火将周围的人打散，他虽没有使用任何的武器，但是他出手非常的狠，凡是被他打中的人不是被玄火给烧成灰烬，就是被他的拳脚给打的骨头尽断。    
    　　“宿游只知桑雷公爵，不知有王，宿游只忠诚于桑雷公爵。”    
    　　孤影大怒道：“愚蠢！那今天就是你的葬身之处！！”    
    　　“笑话，孤影，不要自大的认为自己有这几万人就可以消灭我们，人界的人不过是一堆垃圾，在我们魔族战士的眼里，他们不过是一群求死的蚂蚁而已。等收拾完了他们，就轮到你了！”    
    　　“宿游，你太自大了。蚂蚁多了一样可以咬死你。”孤影的神情自若，他知道宿游不是他最大的敌人，最大的敌人是冥竹，对于宿游孤影自信可以打败他，但是对冥竹他心里却没底。    
    　　此时冥竹根本没有动，正在闭目养神。眼前的一切似乎与他无关。    
    　　远方的大地一道闪烁的急速蓝光一路奔孤影飞纵而来，蓝光到孤影身边后，立刻停下，而后到的才是他的声音：“人界都是垃圾？让你看看垃圾的厉害！”    
    　　“参见殿下！”蓝光拜的是孤影而非奥汀特。这个蓝光正是有着四分之一兽族血统的蓝发疾风窃贼多伦。    
    　　“让我来对付他。”多伦道。    
    　　“他是魔鬼方舟的长老。”    
    　　“管他是什么，就算我打不赢，但是也不会败就对了！”话留下了，人早就已经冲上去了。    
    　　“找死，渺小的人类会是我的对手么？”宿游的淡黑色的玄火弹如同排山倒海一般的压向飞纵过来的多伦，不对，也许他根本不是飞纵，他的飞纵几乎看不见脚落地，与飞行几乎没区别了。宿游的玄火明明眼着就要打中了，但是多伦却在最后一刻的时候闪开，而且带着藐视的微笑，明显就是在挑衅宿游。宿游见此，立刻就发射更多的玄火弹，但是却和刚才的状况几乎一样，玄火弹马上就到多伦的鼻子尖的时候，就会被他躲开。外表看着是宿游毫无悬念的占上风，但是实际上宿游已经快被多伦给气疯了，玄火弹铺天盖地可是就没有一发可以打到多伦。宿游本就是急性子，越打不到越着急，多伦再不断的挑衅，让他更是火冒三丈。发射的玄火弹也因此越来越乱。多伦虽然达到了自己的目的，让宿游无法战胜自己，但是自己的对手是魔鬼方舟的长老，如果不靠自己的身法飞快无比的话，即使是十个，百个多伦也不是宿游的对手。所以他也只是躲闪并不进攻，因为即使进攻也是无用的。    
    　　宿游一被多伦缠住，奥汀特就失去了保护，孤影心道此机会不可错过，奥汀特只要被自己抓住，这里的事情就算平了。于是他向前一纵平射出来一般，直奔奥汀特而来，奥汀特见状，慌忙向后躲闪，他心中十分清楚，如果说单打独斗的话，自己根本不可能是孤影的对手，即使是自己的师傅凝魂也未必是孤影的对手，何况是自己。    
    　　奥汀特马上就要被孤影抓到的时候，孤影忽然在空中奇异的停住了，数秒后，被弹射出几十米远，重重的摔在地上。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


