上卷 天下布武  第一章 倭寇

    　　明嘉靖年间，七月十八，辰时，浙东，槐楠村。    
    　　当初秋的太阳从海中喷渤而出的时候，海面会变成金色。随着海潮的翕动，一波一波的漾向沙滩，再一波一波的倒回去。远远望去，一片金光闪闪，连村庄的木屋，似乎也被镀上了一层金色。    
    　　一声鸡鸣，给沉寂的小村庄带来了生气。此起彼伏的鸡鸣声中，一声嘹亮的渔歌号子，推动了第一艘出海的渔船，划破了金色的海浪。    
    　　整个村子开始活了起来。下海的，上山的，进城的，彼此招呼着，三五成群的出去。朴素的妇人，背着还在襁褓的孩子，在入海的山溪边浆洗着家里男人换下的充满了盐味的衣服。拾贝的孩子，奔跑在沙滩上，撒出一片欢笑，为了抢一个大的贝壳，扭在了一起，片刻间却又撒开手，追着一只寄居蟹跑了开去。    
    　　生活是苦的，沉重的赋税，艰难的收成，手里不多的银子和城里昂贵的物价，这些都是苦的；生活是累的，起早摸黑的劳作，孩子的哭闹和家长里短的烦恼，这些都是累的。然后祖祖辈辈这么多年，一直也是这么过来的，以后的子子孙孙，也将这么过下去。    
    　　不知什么时候起，孩子们的吵闹声停了下来，他们咬着指头望着海面上。那里，一只渔船正安静的随着海浪，慢慢的朝着村子飘过来。    
    　　大人们也发现了，停下手中的活计，疑惑的站起身来。那是本村的渔船，刚出海并没有多久，怎么就回来了？    
    　　几个小青年跃入了海中，海边长大的人，没有不会水的。很快的，他们便翻上了渔船。刚刚出海的汉子，生龙活虎的汉子，如今已倒伏在甲板上，一支长羽箭直没入前胸，直直睁着的眼睛，仿佛还透着惶恐。    
    　　小青年们茫然的对望，再茫然的起身，茫然的四处张望。无端出现的变故，一时让他们无法相信。然而接下来他们所看见的，就更让他们无法相信了。    
    　　一艘船。方形直帆大船。就在他们船后不远的地方下了锚。船上的人打扮与己截然不同，一边叫嚷着自己听不懂的语言，一边从大船上放下小艇。    
    　　小青年们还在疑惑的望着的时候，小艇上已经坐满了人，向着这边划了过来，而第二艘小艇，也在同一时间放了下来。    
    　　一个机灵点的小伙子，终于反应过来，一声撕心裂肺的喊声划破了渔村的安宁与和平——    
    　　“倭寇啊——！”    
    　　★ ★ ★    
    　　明嘉靖年间，八月二十三，辰时，京师，金銮殿。    
    　　高高的龙椅上，空无一人，而殿下整齐排列的官员们，还在进行着千年来已经固定了的程序。    
    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”    
    　　一个老迈的太监，尖着嗓子拖长了调喊着：“有事早奏，无事退朝——”    
    　　官员们低垂了头，偷偷的左右顾盼着，而后排的官员更是小声议论着。皇上深居宫内不理朝政，旬月不出，有事又奏给谁去？    
    　　老太监稍候片刻，又再次拖长了调喊着：“退朝——”    
    　　大小官员及各类人等相继退去，老太监也正要离开，一名官员凑了过来。“冯公公，敢问一句，圣上呢？”    
    　　“哦，张大人哪。圣上这会子还没大起呢。”    
    　　张大人急道：“浙江来报，倭寇犯我海界，已于一月前登陆。先后侵犯骚扰淳安、歙县、绩溪、泾县、南陵、芜湖、当涂、南京、溧水、溧阳、武进、无锡等十余城，流窜数千里，杀死杀伤我军民五千余人。前日得报，御史、县丞、指挥、把总共亡六人。倭寇势大，百姓受苦，望圣上早下良策啊！”    
    　　冯公公将眼睛睁开一条缝，斜睨着宋大人，轻轻的道：“我说张大人哪，朗朗乾坤，太平盛世的，哪里来的什么倭寇啊？”    
    　　张大人急辨：“可是浙直总督胡大人千里急报……”    
    　　“好啦，”冯公公不耐的打断了他的话，“些小的海盗做乱而已，就把你们吓到了？即便是倭寇，又怎敌得过我大明将士？张大人，谎报军情，可是死罪啊！”    
    　　在张大人唯诺连声：“下官不敢，下官不敢……”中，冯公公转入了殿后。张大人擦去额头的冷汗，望着空无一人的金銮大殿，重重的叹了口气。    
    　　★ ★ ★    
    　　明嘉靖年间，九月七日，辰时，浙江城，总督府。    
    　　高官府第，禁声禁乐。然而此时的总督府内，却并不安静。    
    　　“啪！”的一声重击硬木的声响，将在庭院内觅食的几只雀儿惊得飞走，跟着便是声撕力竭的吼声从大厅传出——“朝廷不发援军，你要我怎么办？我不是给了你三千人？你还要练什么新兵？新兵！新兵！堂堂大明士兵都已经不是倭寇对手了，你召来新兵顶什么事？还呈什么练兵计划？”    
    　　随着怒吼声，“呼啦”一声从大厅内扔出一大叠被扯碎的纸张，被微风一吹，纸屑在庭院内四处飘舞起来。    
    　　大厅内，一人坐在主位上，怒目圆睁，一边喝斥着厅中伺立的人，一边拍着红木大桌，借此以壮声威，正是兵部侍郎浙直总督胡宗宪。厅下恭身听骂的，便是他的直系属下宁绍台参将戚继光。    
    　　直等到胡宗宪怒气稍息，骂声稍敛，戚继光才娓娓道来：“总督大人，末将有一事不明，请大人指点。倭寇犯我浙边，已逾十余年，屡驱逐而不止者，不知何故？”    
    　　胡宗宪道：“别说你不知道了，我也搞不明白，为什么这些矮子就是杀不绝赶不尽。”    
    　　戚继光接着道：“又据报，此次倭寇犯境，其人数为——六十七人！”    
    　　“啪！”的一声，胡宗宪手中的茶杯在青砖地板上摔了个粉碎。“六十……七人？侵我浙江十余县，杀人五千余众，是……六十七人？”    
    　　“末将仔细调查，绝无半点虚假！”    
    　　胡宗宪只觉得背后冷汗直冒，“六十七人而已，为什么可以如入无人之境？”    
    　　戚继光答道：“总督有所不知，各地官员皆通过暗中减少戍卒人数的办法从中克扣军饷中饱私囊，各地驻守士兵数远远达不到上报的数目。另据属下查知，各地兵士武装，皆是二十余年前下发的。”    
    　　胡宗宪再次失声：“什么？每年拨下去的武装银两，难道都被地方官员拿去了不成！”    
    　　戚继光道：“此事非属下职责所在，属下不知。”    
    　　胡宗宪一时只觉周身无力，摇摇头，挥手让戚继光继续说下去。    
    　　“由于倭蔻犯境多年，兵士与将官均心生怯意，倭寇一来，皆望风而逃。大人调拨给属下的三千兵士，经属下训练之后，依然毫无战心。勉力与倭寇一战，将士不听指挥，自乱阵脚，一触即溃。”    
    　　“难道堂堂大明朝，连六十七名倭寇都对付不了？任其烧杀虏掠而去？”    
    　　戚继光单膝跪地，双拳一抱：“恳请大人赐属下募兵符，准属下招募新兵！”    
    　　胡宗宪叹道：“绕来绕去，你又回到老话来了，也罢，朝廷不发援军，就让你姑且一试吧。若新兵也无能为，你又如何？”    
    　　“甘当军法处置！”    
    　　“好！戚参将胆气可嘉，若抗倭有成，本官必报上朝廷。封侯立相，前途无量啊！”    
    　　戚继光抱拳一拜，长身而起，朗声道：“封侯非我意，但愿海波平！”    
    　　PS：戚继光字元敬，号南塘。始祖戚祥因避元末战乱居安徽昌义乡(定远)，后随朱元璋起兵，战死于云南。明廷为追念戚祥开国之功，授其子斌为明威将军，世袭登州卫指挥佥事。祥子斌，斌子圭，圭子谏，谏子宣，宣继子景通，景通子继光，历6世160余载均籍居蓬莱。    
    　　自明嘉靖二十六年（1547年）始，日本的一些亡命军人、失意政客，以及一些中国的海盗，开始在东南沿海一带大事抢掠，并日渐猖獗，为祸居然长达二十余年，是为倭寇。    
    　　嘉靖三十二年（1553年），戚继光升任署都指挥佥事，负责山东御倭事宜。    
    　　两年后，戚继光被调到浙江任江都司佥书。    
    　　次年（1557年），戚继光任宁绍台参将。    
    　　六十七倭寇入侵事件，据载确有其事，不过是发生在戚继光调任浙江之前，笔者借来一用而已。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二章 戚家军

    　　“封侯非我意，但愿海波平”    
    　　苍劲的字体刻显出书写者的巨大决心，最后那“平”字的一竖，干净利落，一笔直下，如枪似戟，似要直刺入倭寇心中。    
    　　此时的戚继光，正在为招募新兵一事而犯愁。虽说终于得到了总督的同意获得了募兵令，却依令只得招募四千以下士兵。戚继光深知兵不在多而在精的道理，然而募兵月余，却让他深深的失望。各地乡镇官员，但凡听闻浙直总督招募乡勇对抗倭寇，莫不谈虎色变，各地居民但听倭寇二字，俱是裹足不前，更有甚者，竟举家迁移，以避倭寇锋芒。故此竟只得二三十人前来报到，且俱是各地无赖、乞丐及无业者，全是为了募兵银两而来，毫无战力可言。    
    　　正所谓巧妇难为无米之炊，戚继光空有一身本事，满腔热血，竟无兵可用，眼见报急文书从四处飞来，怎叫不急煞英雄？    
    　　正自纳闷间，又听得堂外一声“报——”，一名小校急匆匆的闯了进来。    
    　　戚继光一下子站起来：“倭寇又侵扰何处？”    
    　　小校跪禀：“报将军，乌义、永康等县民众殴斗，参与人数达数千众，双方各有伤亡。乌义县县丞无法控制局面，恳请将军率兵镇压。”    
    　　听得不是倭寇犯境，戚继光松了一口气，然而一颗心却还是悬着放不下来。各地驻军对倭寇心怀恐惧而屡战屡败还能说是情有可原的话，那么连普通老百姓之间的械斗都无法平息，就怎么都说不过了。    
    　　戚继光暗叹一声，堂堂大明将士，竟到如此不堪一击的地步，怎不让身为参将的他愧煞？    
    　　无奈的挥挥手，他对小校说：“吩咐下去，令左右游击领本部兵士，赶赴乌义，驱散殴斗民众。记住，驱散即可，不得无故伤人性命！”    
    　　小校下去后，戚继光再次面对堂上自己手书的条幅，陷入了沉思。    
    　　三日后乌义来报，乌义本地矿工、农民及无业游民纠集近三千多众，不但击退了永康等县的民众及维持秩序的官兵，甚至连戚继光所遣千余官兵，亦因“将令不得伤民，且村民悍不惧死，我军寡不敌众”而溃败。    
    　　戚继光大怒，更对自己所辖兵士心灰意冷，想不到堂堂大明朝正规编制的千余士兵，竟然会在矿工农民面前丢盔弃甲一溃千里。而两名指挥游击竟然还能编出这样的借口，暗指是由于他将令不明，致使将士不能用命，从而失败。    
    　　在处罚了两名游击之后，戚继光决定亲赴乌义，看看这些乌义人究竟有多大的胆子。    
    　　★ ★ ★    
    　　乌义人在击溃永康等地的村民及维持秩序的官兵后，并没有进一步将事态扩大，而是就地解散，恢复了日常的生活。    
    　　乌义县悦隆茶馆，是矿工们最喜欢去的茶馆，不是因为那里的茶水特别便宜特别好喝，而是因为老掌柜的以前也是矿工，所以特别能体谅矿工的苦处。别处的茶馆，见着脏兮兮的矿工，不是喝斥驱赶，就是只让矿工们在门外长廊上站着喝茶，喝完便催促着快点付帐走人。而在悦隆不会，矿工们可以在这里围坐一圈，大碗喝茶大声说笑，老掌柜的甚至会挤在矿工中间，和他们一起逗趣耍笑。所以，悦隆茶馆便成了乌义最受矿工喜爱的茶馆。    
    　　乌义事件的起因，是由于永康等地的矿工，想进入乌义的矿山采矿，在遭到乌义本地居民的拒绝后，双方由语言冲突上升成了械斗。而械斗的主力，正是乌义县人数最多的矿工。    
    　　在了解到这些情况之后，戚继光轻装简服的坐在了悦隆茶馆的大厅里，一边喝着茶，一边听着矿工们扯着大嗓门的彼此吹嘘。    
    　　此时太阳还没有下山，暑气未散，刚刚下工的矿工们，全都三三俩俩的来到了悦隆。长期的劳作和日光的爆晒，让他们个个显得黝黑粗壮。而穷苦人家所特有的那种淳朴，也在他们裂嘴呵呵大笑时，爽朗的袒露出来。    
    　　一个矿工，裸着上身，身上汗迹未干，一口气灌下一大碗茶，裂着大嘴就囔开了：“嗨，听说了吗？永康那群龟孙还没死心呢，听说过两天他们还要来。”    
    　　一句话在茶馆了炸了锅，一时沸沸扬扬。一个头上扎着汗巾的矿工一拍桌子，大声喝道：“怕他怎的？一帮窝囊废，来一个爷爷我打一个，来十个爷爷我打十个！”    
    　　旁边桌上一个略显精瘦的小伙子凑了过来：“唉，我说秦大叔，上回官差来的时候，你可不是这么说。”    
    　　被称做秦大叔的矿工眼睛一斜：“怎的？爷爷我从来说一是一，说二是二，什么时候反过口？”    
    　　那小伙子学着那矿工的腔调，毕恭毕敬的道：“官爷，我们都是老实本份人，不敢闹事，都是永康那边的人无理取闹，真真不关小人们的事。”他一边学，一边还打恭作揖，引得茶馆里的矿工轰然大笑。    
    　　秦大叔黑脸一红，长身一起，伸臂只一抓，将还在打趣的小伙子拎到面前，躬身只一顶，便将他抗在肩上：“好你个猴子，连你大叔都敢取笑，看我不教训你！”伸出蒲扇大的手，在他屁股上着实拍了几下，才将其放下地来。    
    　　在众人的哄笑声中，那被称作猴子的后生也感到一些不好意思，一边揉着屁股一边讪笑着回到自己桌上。    
    　　一个矿工又道：“老秦说的也是没错，咱们怕是也不该和官差动手。”    
    　　头先那裸着上身的矿工一拍桌子：“娘的，动手了又怎的？老胡你这时候来放这些个鸟屁，当初动手的时候，你怕也没少打官差的屁股吧。”    
    　　老胡呸的一口唾沫吐出去，骂道：“老子几时又怕了官差？那些个鸟人成日价的欺负咱们还少了不成？只要厉大哥一句话，老子操家伙干他娘的！”    
    　　一个年纪稍长的矿工接过话来：“厉大哥知道永康的人要来不？”    
    　　头先那裸着上身的矿工答道：“怕还不曾。厉大哥这会子怕还没下工呢。”    
    　　秦大叔问：“厉大哥的伤好了？”    
    　　那矿工答道：“还不曾呢。厉大哥哪是坐得住的人啊，三天工夫不到，就到矿上去了。”    
    　　话音未落，一人自外走进来，大声道：“哪个又在背后嚼我舌根子呢？”    
    　　茶馆内的矿工都冲着来人招呼“厉大哥，下矿啦。”“厉大哥，这坐。”“掌柜的，给厉大哥来碗凉茶。”更有性急者冲到来人面前，咋咋呼呼的道，“厉大哥，听说永康那边的人又要来了。”    
    　　厉大哥大手一挥，道：“来就来了，叔叔爷爷们还怕了些屁大的孩子不成？”    
    　　众人哈哈大笑，一声价的附和着。厉大哥又道：“和各位说个事，上回子官差把王家哥哥的脚给弄伤了，现在都还没好，几日里都没上矿去，家里都快开不了锅了。大家都是自己人，有了事也不能不闻不问的。我看着这日头还没下去，大家伙是不是再辛苦一下？我估着咱兄弟们一人挖一锄头，王家哥哥这个月，都不愁没包子吃了。”    
    　　众人又哈哈大笑起来，彼此吆喝着“厉大哥吩咐的，咱们一定给办好咯。”“王家小子好了，得请咱们喝茶。”“走咧，趁着日头还在，干完了咱还回家哄媳妇。”三三俩俩的向外走去。    
    　　厉大哥看着矿工们走远，回头对道：“掌柜的，兄弟们这顿茶钱，算在我帐上。”    
    　　老掌柜应道：“不劳厉大哥了，那边那桌客人，已经把茶钱给结了。”    
    　　厉大哥回身一看，大厅一角的桌上，一人正在向他微笑示意，正是一直在观察矿工们的戚继光。    
    　　厉大哥行到面前，对着戚继光一抱拳：“多谢这位爷。”    
    　　戚继光笑道：“厉大哥客气了，厉大哥进门到现在，茶水也没喝一口，先坐下来喝一杯润润嗓子吧。”    
    　　厉大哥道声扰，坐下接过杯子一口饮尽，道：“我们是粗人，喝不惯这小杯，也说不得客套话，这位爷有什么事，就直说了吧。”    
    　　戚继光道：“厉大哥果然厉害，我想请问厉大哥一件事。我刚才听得矿工们议论连连，这民众群殴，抗击官兵，可是确有其事？”    
    　　厉大哥对戚继光扫了一眼，道：“你是官差？”    
    　　戚继光不答反问：“你怕官差？”    
    　　厉大哥呵呵大笑：“怕他做甚？不错，永康那边的人蛮不讲理，是被我们打了，官兵来过，也被我们打了，还有宁绍台那边来的兵，也是被我们打了的。这些个鸟人，平日里欺压得我们也够了，大伙都出了口恶气，舒坦。”说着，提着茶壶仰头就口而饮。    
    　　戚继光笑道：“厉大哥果然是条汉子。可是聚众殴斗，又抗击官兵，其罪不小，若再有官兵来，厉大哥怎么办？”    
    　　厉大哥哼然出声：“那些个鸟人，个个脓包样，胆子又只有屁点大，看到我们冲过去，刀枪都不要了，转了头跑他娘的，有什么好怕的。”    
    　　戚继光再问：“若当地县丞报上朝廷，治一个乱民暴动的罪名，厉大哥又怎么办？”    
    　　厉大哥停了一会，道：“厉纠武烂命一条，到时自去出首就是。”    
    　　戚继光赞叹一声：“好个干做干当的汉子！可是，跟随厉大哥的这千余矿工兄弟的性命……”    
    　　厉纠武盯着戚继光仔细打量：“你究竟是谁？”    
    　　戚继光笑道：“我是谁不重要，再问厉大哥：倭寇侵扰我浙江十余县，可曾到过乌义？”    
    　　厉纠武答道：“到过，也被我们兄弟打回去了。”    
    　　戚继光眼中闪过一丝光彩：“厉大哥以为，倭寇和官兵比，若何？”    
    　　厉纠武一口唾沫吐出老远：“我呸！官兵只是欺负一下咱们，那倭寇都不是人养的，见人就杀，见房子就烧，见姑娘就……他们要是再敢来，老子还操家伙干他！”    
    　　戚继光急道：“那浙直总督发的抗倭募兵令已下，厉大哥为什么不应募入伍，起而抗之呢？”    
    　　厉纠武道：“当兵又有什么好，听闻得连饭都吃不饱，还要受气。我们这的兵，平日里吃了气，都跑到乡里来找我们矿工撒气，打架也不是一回两回了。”    
    　　戚继光道：“朝廷已然风闻此事，浙直总督已下令整治军纪，此次募兵抗倭，更是要整治出一支纪律严明，与民无犯的劲旅。厉大哥若能带着这些矿工兄弟们响应募兵令，不但衣食无忧，更不必再担心殴斗纠纷了。”    
    　　厉纠武沉吟半晌，问道：“你究竟是什么人？”    
    　　戚继光笑道：“我就是你们曾经打退的那些官兵总领，宁绍台参将戚继光，此次募兵抗倭的指挥。厉大哥，大丈夫有所为，有所不为，倭寇犯我浙江，烧杀虏掠，无恶不作，男子汉建功立业，当在此时啊！”    
    　　厉纠武道：“我是个粗鲁人，听不懂这些个话。不过，一个堂堂将军，能窝在这里听脏兮兮的矿工们吹牛，请他们喝茶，我想这人也应该不会差，厉纠武愿跟随将军！只是我那些矿工兄弟们，可就不知道了。你还得让我回去问问他们。”    
    　　PS：嘉靖三十四年(1555)，戚继光见“各卫所官兵皆桀骜不训，顽钝无比，腐败不堪，乃倡议招募新兵依法管束”。    
    　　嘉靖三十八年(1559)，戚继光亲赴浙江义乌，精选矿工、农民3090名，组建新军，史呼“戚家军”。 　　　　


上卷 天下布武  第三章 捷

    　　“戚家军军规：一、严号令，明恩威。二、擂鼓进军，虽水火不却步；鸣金收兵，虽金银不贪。三、冻死不拆屋，饿死不掳掠。四、……”    
    　　阅兵台上的校官每读一句，台下的三千士兵就跟着喊一句。三千士兵的同声呐喊，震耳欲聋，激荡人心。    
    　　乌义招募的这三千矿工和农民，成了戚继光抗倭的主力，戚继光每日对他们进行操练，炼其筋骨，教其阵法，更注重其纪律观念的学习，务求将其训练成一只铁军。    
    　　厉纠武被戚继光破格提升为游击，统领戚家军，参赞军机。而厉纠武也通过其在矿工中的领导与影响力，将整个戚家军牢牢的团结在一起。整个戚家军士气高昂，只等军令一下，便与倭寇决一死战。    
    　　然而，在浙边肆虐达半年之久的六十七倭寇，竟然如蒸发了一般，踪影全无。戚继光无奈之下，也只能每日派出兵士四处打探，坐等消息。    
    　　年十二月，冬，戚继光练兵回府，枯坐无聊，随手抽出厅上悬挂的宝剑，于庭园内舞起来。戚继光文武全才，年少时曾中武举，入仕后公务繁多，难有闲暇重提武事，今日兴致起处，舒展开来，将几套剑法连使下去，竟是进退有度，开合有序，隐隐有大家风范。    
    　　正自舞到兴酣处，只听得一声叫好，戚继光收势看时，只见厉纠武着件单衣，立在滴水檐下，正自价的叫好不住。    
    　　戚继光笑道：“是纠武啊，还不快进来。这么冷的天，也不多穿点衣服。”    
    　　厉纠武呵呵笑着，搓着两只大手，道：“刚出完操，一身汗的，凉快凉快。”大步走到庭院中，又道：“刚刚见将军耍剑，看得痴了，不觉叫出声来，打扰将军了。”    
    　　戚继光哈哈大笑，携着厉纠武手走入正厅，道：“多时不曾演练，这些个剑法怕是生疏了。”一边让坐，一边问道：“沿海各处，可有来报？”    
    　　厉纠武接过丫环递上的茶一饮而尽，一边抹嘴一边道：“各处打探的兄弟们都还没回来，我又让猴子过去催了。将军，兄弟们跟您出来，连倭寇的影子都没摸着，这手可都痒痒了。”    
    　　戚继光道：“倭寇不来，便是最好，浙边受其侵扰半年有余，百姓深受其害，正可趁此安宁修养生息。”    
    　　厉纠武急道：“那可不成！将军，当初兄弟们跟您出来，可就是来打倭寇的。这会子倒好，兄弟们个个练得牛似的壮实，就等着打他娘的，他又不来了？”    
    　　戚继光笑道：“我只是说不来最好，但倭寇犯我浙边已逾十余年，岂是说不来，就不来了的？”    
    　　厉纠武笑道：“只要他来就好，来一次兄弟们打他一次，打到他怕为止！”    
    　　戚继光微微一笑，轻抿一口茶，问道：“纠武，今次你来找我，怕不单单只是来说倭寇一事吧？”    
    　　厉纠武呵呵连声，一双大手连搓：“没事没事……闲着无事，来看看将军。”    
    　　戚继光道：“纠武，有话不妨直说，戚继光力之所至，无有不应。”    
    　　厉纠武连连摆手：“将军言重了，就是……就是……就是我那婆娘，怀了孩子，求将军给孩子先取个名字……”话未说完，黑脸中竟然隐隐透出些红来。    
    　　戚继光哈哈大笑：“原来是喜事。纠武啊，要当爸爸了，喜事，喜事啊！”    
    　　厉纠武道：“我那婆娘，说我是个粗人，取的名字不可人意。将军贵人出身，又通文章，所以要我来求将军，给孩子取个好名字，也借将军的贵气，给孩子添添福。”    
    　　戚继光回头望着大厅正墙自己亲笔手书的“封侯非我意，但愿海波平”字幅道：“戚某一生唯愿驱逐倭寇，还我海境安宁。你我也是因抗倭而能相识，这孩子，我给他取个抗字，表字平之。纠武意下如何？”    
    　　厉纠武喃喃的念了几遍，欢喜无限，正要道谢，只听得厅外拖长了声的“报——”传来，一名小校冲了进来，正是前去打探消息的猴子。    
    　　“台州来报，倭寇三日前又犯我海境，贼势浩大，据报有万余众！”    
    　　戚继光与厉纠武对望一眼，倭寇终于来了。    
    　　★ ★ ★    
    　　年初一月，年关将近，倭寇万余众于浙江台州沿海大举进犯，贼势浩大，各处城镇驻守官兵无不望风而逃。倭寇于沿路所占城镇一路烧杀抢掠，所过之处，皆成白地。    
    　　边报来的第二日，浙直总督处一连两通加急调文直下，急催戚继光率部平寇。戚继光克日升帐，点将阅兵。    
    　　“凡兵者，之所以起者有五：一曰争名，二曰争利，三曰积（德）恶，四曰内乱，五曰因饥。其名有五：一曰义兵，二曰强兵，三曰刚兵，四曰暴兵，五曰逆兵。今我起义强之师，抨其暴逆之兵，以正合，以奇胜，无往而不利。众将官当各用其命，各司其职，务要扫清海境，灭除倭寇！”    
    　　校场内三千戚家军将士振臂齐呼：“扫清海境，灭除倭寇！”    
    　　趁此士气振奋之时，戚继光点将出兵。    
    　　“前锋五百人，由游击厉纠武率领，沿路斥候敌情，若遇敌寇，不得交锋，且战且走，务必诱敌深入，以求聚而杀之。其余各部将士，随我号令，向台州进发！”    
    　　其时厉纠武之妻张氏已然身怀有孕，厉纠武出征前命人送其回乌义娘家将养，自己领了军令，率部出发了。张氏名新梅，嫁与厉纠武五年余，好容易怀上了孩子，又得戚继光赐名，才欢喜得两天，又见丈夫将要出兵，心中好不牵挂，自是千叮咛万嘱咐，依依不舍的去了。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉纠武率部一路行来，还未曾见到倭寇，但是于路所见逃难之百姓，已是越来越多，到这几日，已可见着丢盔弃甲的明朝士兵，夹在百姓中萎缩而逃。厉纠武劫着几名士兵，但闻问到倭寇二字，莫不恐慌莫名，掩耳闭目，连叫“厉害厉害”，再细细一问，却又说不出个所以然来，显是未曾交锋，便做了逃兵。    
    　　这日行到花桥县境内，竟然撞见三名倭寇于大道上迎面而来，望见队伍，竟无一丝惧怕神情，远远的站定了，对着队伍指指点点，其中一名倭寇拔出长刀，挥舞连连，喝呼有声。厉纠武听不懂他们的语言，又见他们哈哈大笑，显然是对己嘲弄不已。一时怒气上涌，发一声喊，率队杀将过去。那倭寇显然未曾想到对方竟然敢对己不利，竟自站定了不动，被众人一拥而上，砍为肉泥。唯一名倭寇乖觉，一见不妙，撒腿就跑。众人不待厉纠武号令，竟衔尾直追而去。那倭寇脚力倒好，而己方不曾骑得有马，竟然追之不上。    
    　　一路追去，看看已近花桥县城，在路旁竟然撞见一小队倭寇，那被追的倭寇哇哇大叫，呼唤同伴救应，厉纠武想起临行时戚继光军令，急令停步，然众军追红了眼，又见对方不如己方人多，竟然约束不住，发一声喊，直杀了过去。    
    　　一时两军白刃相接。倭寇登陆以来，根本不曾遇见反抗。便是稍有二三血性汉子，敢于持械还击者，毕竟只在少数。这一时变起忽然，竟然不及准备，即刻便有数人死在乱刀之下。这批倭寇登陆至今，只知己杀人，还不曾见过自己被杀，心慌意乱之下，更不曾想过拔刀抵御，一时溃不成军，全数向镇内退去。    
    　　厉纠武众人眼见倭寇如此不堪一击，自己也是一楞，眼见倭寇败退，也不追去，自己你看看我，我看看你，再看看地上陈横的倭寇尸体，忽然哈哈大笑，说不出的快意。    
    　　戚继光收乌义的矿工为军，本就看中其悍不惧死的勇武之心，加之用心操练，其战力与其他腐败怯弱之兵固不可同日而语，又加之出奇不意之下，初次对阵竟然大获全胜。    
    　　大笑一阵后，厉纠武只觉一身豪气万丈，料道倭寇也不过如此，以前就曾被自己在乌义率众击退，现今众人又与前大不相同，正当趁此良机，一鼓作气，直将倭寇杀尽，方趁了胸间这口豪气。于是振臂高呼一声，带着五百戚家军，直杀进花桥镇内去。    
    　　众人士气正旺盛，一气冲入镇内，中间略撞见二三倭寇，俱被杀了。再往前去，遇着一队倭寇急急迎面而来，想是先前走漏的倭寇召唤来的。厉纠武大喝道：“来得正好，弟兄们，让他们见见咱戚家军的厉害！”奋勇操刀而上。余人俱是以前乌义矿工，平日里就对厉纠武言听计从，此时更不二话，鼓噪而上。    
    　　此番却又与前次不同，倭寇拔刀开始还击。两方人各操不同语言，呼喝不断，在镇内街道混战一处。    
    　　厉纠武等人体壮性悍，又对倭寇毫无恐惧之心，这一番对阵撕杀，本可稳占上风。然而随着倭寇的呼喝之声，越来越多的倭寇从镇内四处蜂拥而来，片刻之间，竟隐隐对厉纠武等人成包围之势。    
    　　不多时戚家军中已见伤亡，这些士兵入伍前关系就已极铁，眼将着自己兄弟惨死当前，怒气上涌，更是拼了命般。倭寇人数虽多，一时竟也奈何他们不得。    
    　　一名戚家军士兵，被一名倭寇偷冷一刀劈中面门，惨呼一声，右手一甩，将手中刀飞劈死偷袭自己的倭寇，奋勇拔出嵌在自己面上的倭寇长刀，面上鲜血长流，大喝一声，竟然飞扑入倭寇群中，刺死一名倭寇，与敌同归于尽。    
    　　其时包围圈已成，而四处仍有倭寇不断涌来，将街道堵得水泄不通。众人刀已砍得卷了刃，身上俱都带伤，眼见已无生还之望，相视惨然一笑，竟都抱着必死之心。    
    　　厉纠武一刀劈翻一名倭寇，左肩已被一名倭寇长刀劈中，这一刀力道极大，竟直透肩骨。那倭寇回力收刀，那刀竟然镶入骨中，难以拔出。厉纠武大喝一声，那倭寇只觉中耳欲聋，一愣之间，被厉纠武一刀砍掉脑袋。众倭寇见厉纠武肩上镶着一把长刀，尤自不减其勇，惊为天神，纷纷哇哇大叫，只敢远远围困，一时不敢上前攻击。    
    　　厉纠武只觉肩头剧痛难当，身上似乎没了气力，头晕欲睡，知道自己大限将至，长叹一声，手中刀颓然掉落，往后便倒。    
    　　一名戚家军士兵一把将厉纠武扶住，惨呼一声：“厉大哥——！”    
    　　众倭寇眼见最勇捍的敌人倒下，俱都发出欢呼，呼声未落，却听得镇外隐隐一阵杀声传来。未几时，倭寇包围圈一下被撕扯开来，一队骑兵旋风般卷来，倭寇当者立毙，当先一骑坚盔健马，一边斩杀倭寇，一边喝呼指挥，其后士兵蜂拥而至，直如虎入羊群般砍杀倭寇。军中“戚”字大旗裂裂展动，正是抗倭统领宁绍台参将戚继光到了。　　　　


上卷 天下布武  第四章 劫

    　　花桥一役，戚家军收复花桥镇，斩杀倭寇四百余人，获得大捷。戚家军中唯前锋部分阵亡百余人，其余各都带伤，游击厉纠武重伤昏迷，戚继光急命随队军医医治。厉纠武虽受伤颇重，幸得伤处非为致命，又兼身体精壮，并无性命之忧。    
    　　戚继光于花桥休整一日，次日清晨升帐点兵，再议抗倭事宜。    
    　　“为将者，须赏罚分明，令行禁止。从古至今，军队对违抗军令者，莫不严惩不怠，古孙武、司马穰苴等更是诛杀以立威。今游击厉纠武，率前锋五百，负责斥候、诱敌，厉纠武不遵将令，擅自与敌交锋，致使前锋部被围困花桥，多有死伤，迫使本将中途改变战略。所幸天不绝我戚家军，此役侥幸得胜，然而厉纠武你如何对得起这战死在花桥的百余兄弟？”说到此处，戚继光已是怒不可抑，戟指帐下厉纠武，大声喝斥。    
    　　厉纠武重伤在身，本由两名士兵搀扶立于队列中，听得戚继光怒斥自己的过失，羞愧交加，挣扎出列，仆的跪在帐下，颤声道：“我不遵将令，让兄弟们白白送命，我知罪，愿受军法处置！”    
    　　戚继光道：“好！随军执法，按军规处置！”    
    　　队列中随军执法应声而出：“回禀将军，游击厉纠武不尊将令，按例当斩首示众，以儆效尤！”    
    　　此言一出，队列中一阵哗然。戚家军多为乌义矿工，厉纠武于军中威望甚至比统领戚继光更高，但听得戚继光要斩厉纠武，立时便有人于队列中叫囔起来，不一时，队列中呼声一片，众将士竟集体为厉纠武求起情来。    
    　　戚继光心知若杀厉纠武，戚家军必散，然而若不借此机会大力整治军纪，以后对戚家军势必难以控制。故此戚继光道：“厉纠武不遵将令，理应问斩，然其奋勇杀敌，功过相抵。但法不可废。”说道此处，话语转厉，“随军执法，将厉纠武拿下，杖责五十，革去游击军衔，随军征战，以观后效！”    
    　　随军执法领命下去，其时厉纠武重伤在身，左肩敷以药石，捆绑绷带，军士不忍扭其手臂拖拽。厉纠武不发一言，自出帐跪于正中，两名执法军士手执军棍，立于其后，不忍下手，回首望帐内，静待戚继光下令。    
    　　戚继光大喝一声：“法不容情，从速下手！”    
    　　执法军士对望一眼，对着厉纠武脊背轻轻一碰，监法官大声唱喝：“一棍！”    
    　　厉纠武大声道：“兄弟们，厉纠武犯了错，该死！谢你们留我一条命，这五十棍，哪个要是留了半点力气没打下来，就不是我厉纠武的好兄弟！等什么？打啊！”    
    　　执法军士无奈，重重一棍下去，将厉纠武“扑”的打趴在地，厉纠武大喝一声：“好！一棍！”右手一撑，又自跪直，“痛快，再来！”    
    　　第二棍落下，又将厉纠武打趴，但厉纠武竟颇为硬悍，随倒随起，口中不忘喝数棍数。满帐将士无不侧目掩面，更有甚者痛哭失声。    
    　　厉纠武身体即便再强壮，终是有伤在身，到二十余棍，已是无力起身。但尤自挣扎，口中低哑干涩的嘶道：“二……十……”终是不支晕厥。    
    　　满帐内外将士忽的跪倒：“将军，不要再打了，厉大哥他……受不住了！”    
    　　戚继光早已不忍，趁势忙道：“余下棍数，权且寄存。众将士当以此为戒，此后令行禁止，不得再犯！”停了片刻，命道：“倭寇败退，我军当趁此机会奋起直追，不可令其得隙喘息。留随军医师及三五轻伤兵士于此看护厉纠武伤势，其余众将士，即刻开拔，随我扫平倭寇！”    
    　　几名士兵冲上去扶起晕厥的厉纠武，剩下的士兵急忙做着开拔准备，不消片刻，戚家军又踏上了抗倭的征程。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉纠武饶是身体壮实，终是重伤在身，又兼背上棍伤也自不轻，竟昏迷了几日方才醒转。又将养了两日，背上创伤才稍见平复，但肩上伤得颇重，不是一时半刻便可复原。    
    　　然厉纠武却是个热急的性子，偏生伤势必须静养，每日里想着兄弟们在前线杀敌，不知怎生快意，自己却只能静坐后方，这一来当真苦煞。    
    　　又过两日，戚继光遣来一名士兵探望厉纠武伤势。厉纠武一问之下，方得知戚继光一路势如破竹，于上峰岭、高家楼等地大破倭寇，七战七捷。在戚家军影响下，各地官兵也破除其对倭寇的恐惧心理，纷纷起兵接应，此时明军势力大增，已将倭寇击溃分割至沿海各处，各部明军现已齐集鉴云镇，欲对倭寇进行最后一击。    
    　　厉纠武此时哪里还坐得住，即时便要赶往鉴云，士兵劝阻无效，无奈下只得收拾物件，随着厉纠武动身前往鉴云。    
    　　厉纠武有伤在身，众人不敢任他急行，每日有一名士兵于厉纠武坐骑前牵马步行，以防速度过快造成的颠簸对厉纠武有所伤害，每日行不过数十里，便觅地休息。饶是厉纠武软硬兼施，那几名士兵偏生油盐不进，厉纠武也没得奈何。    
    　　如是行得三五日，众人正自策马缓行，忽的望见一人一马远远急驰过来。一名士兵道：“怕又是戚将军的捷报来了。”另一名士兵接道：“那可不成，咱厉大哥还等着捡两个剩下的倭寇砍呢，戚将军把倭寇都赶走了，厉大哥非跟将军急了不可。”众人哈哈大笑起来。    
    　　转眼间那人已打马奔到跟前，厉纠武眼尖，瞧得分明正是自己派去护送妻子的乌义矿工猴子，心中涌起阵阵不安。猴子也已经瞧见厉纠武等人，凄叫一声：“厉大哥——”滚鞍落马，跪伏路旁。    
    　　厉纠武心中不安更甚，急道：“怎么回事？”    
    　　猴子早已痛哭失声：“厉大哥，我没用，嫂子……嫂子她……被倭寇劫去了。”    
    　　厉纠武乍一听得，宛若晴天一个霹雳，震得险些跌下马去。呆愣了半晌，念及与妻子几年恩爱，腹中三月大的孩子，这一落入倭寇手中，不知怎生受辱，心中一阵绞痛，喉中一甜，一口血直吐出来。    
    　　众人急呼：“厉大哥……”猴子跪行至厉纠武马前，哭道：“厉大哥，我对不住你……”话音未落，一个性急的士兵一脚将他蹬倒，怒喝道：“你怎么搞的？厉大哥那么信任你，你没了嫂子都不能没，你还有脸回来，我……”    
    　　厉纠武低声道：“不关他的事。”伸手抹去嘴角的血迹，“猴子，你起来，慢慢说，到底是怎么回事？”    
    　　猴子抽泣着起身，道：“我带着嫂子去乌义，前两天好好的没事，快到乌义的时候，碰上一队倭寇，是被咱们戚家军打败了的。他们见咱们人少，就动手杀人抢东西，几个哥哥敌不过他们人多，都被杀了，嫂子……嫂子也被他们劫去了。”说到此处，又自哭了起来，一边哭一边续道：“一个哥哥将我抱到马上，要我回来报信。我……我一路没敢停，追着大队过来，一直到鉴云，才从戚将军那知道厉大哥在花桥……”    
    　　众人听完，那性急的士兵怒道：“那些天杀的倭寇，吃了败仗还要杀人抢劫，真不是人。”转向厉纠武道：“厉大哥，咱们去把嫂子救回来！”众人均道：“对，厉大哥，咱们去把嫂子救回来！”    
    　　厉纠武一声怒喝：“放屁！”众人哑然，厉纠武道：“人被劫走都几天啦？到哪去救？你们也不掂量掂量自己的斤两，就你们这几个人，是去救人还是去送死？”    
    　　众人急道：“可是嫂子……”    
    　　厉纠武怒道：“不要再说了，你们的小命，都给我留着到战场上去砍倭寇去！猴子，你给我起来，把马牵上，咱们去鉴云。”说完，不待众人回话，自策马往前行去。    
    　　众人低头不语，那名刚刚踹了猴子一脚的士兵，伸手扶起猴子，猴子低声抽泣着，牵马与众人默默的跟上厉纠武，往鉴云进发。    
    　　风卷过道旁衰败的野草，惊起草中觅食的麻雀，一只乌鸦在落光了叶子的老树上聒噪不止，冬日的冷阳，将几人远去的身影拉得老长老长。    
    　　★ ★ ★    
    　　是年初，戚继光于鉴云地方发动浙江抗倭总攻，利用兵力上的优势将倭寇分而歼之，大胜。擒斩倭寇1400多人，战事中被焚、溺而死的倭寇多达4000余人，倭寇惊呼戚家军为“神兵”，自此不敢再犯浙江，浙江遂平。戚家军得全胜回师，台州百姓出城二十里迎接。    
    　　朝廷得报大喜，随即下诏，宁绍台参将戚继光抗倭有功，升任福建总兵，即日率所部入闽，负责抗倭事宜。    
    　　前游击厉纠武带伤上阵，奋力杀敌，勇不可当，身被大小三十余伤，斩敌二十余人，战功卓越，升任指挥，参赞军机，随军入闽。    
    　　PS：明嘉靖四十年（公元1561年），戚继光率军在浙江与倭寇展开大战，于花桥、上峰岭、高家楼、龙山、缙云、乌牛、松浦、鉴云处九战九捷，直至将浙江一带的倭寇完全平定。兵部侍郎、浙江总督胡宗宪上表称“自有倭以来，未有若迩来数捷之痛快人心者”，夸赞戚继光“勇冠三军，身经百战，累解桃诸之厄，屡扶海门之危”，“且任劳任怨，挺身干事，诚无出其右者”，“批亢捣虚，彼且畏之如虎；除凶雪耻，斯民望之如云”，“岂直当今之虎臣，实为振古之名将”。    
    　　次年（公元1562年），戚继光任福建总兵，负责福建抗倭事宜。     
    　　　　


上卷 天下布武  第五章 奇袭

    　　明嘉靖年间，阳春三月，晴，福建宁德府。    
    　　经历了整个寒冬，终是见了晴天，人们的脸上俱都洋溢着喜气。自年前戚继光入闽抗倭以来，连连大胜，大败倭寇于横屿、宁德、福安、牛田、林墩，收复莆田；二年又连克兴化、政和、寿宁等地，一路势如破竹，倭寇惊呼戚继光为“戚虎”。    
    　　这次，正是是戚家军得胜回府。宁德百姓早已列于道旁，备足酒果，专程慰劳将士凯旋，城外一片锣鼓喧天，众百姓喜上眉梢。    
    　　戚家军军容整齐，旗帜分明，马步三军井然有序，虽是得胜归来，众人脸上却无丝毫傲气，各次按序入城。    
    　　未几时，主帅已至城前，大大的“厉”字帅旗迎风舒展，众百姓齐声欢呼，锣鼓更是响成一片。一名大汉坚盔健马，于马上抱拳向百姓致谢，正是本部军马指挥厉纠武。    
    　　经历大小近百仗，厉纠武在戚继光的提点之下，早已能独当一面。戚继光与其分兵两路，自引主力抗击大股倭寇势力，留厉纠武于后方清理残余倭寇。厉纠武也着实不负所托，每常出征，必亲临战场，奋勇当先，至今未逢败绩。    
    　　厉纠武一边忙着向百姓回礼，一边策马入城，看看行到城门，猛听得头顶一声喊，厉纠武抬头看时，只见一人从城墙上一跃而下，挺刀直向自己刺来。    
    　　那人是从城墙上合身扑下，来势极快，厉纠武抬头看时，那人长刀已将近身前。此一下变故突然，厉纠武不及应对，本能的双手一抬，欲护住面门。    
    　　那人眼见自己奇袭将逞，心中大喜，双手紧握长刀，瞄正了厉纠武脑门，又再发一声喊，以壮声威。城下眼尖的百姓及士兵望见，哪里救护得及，俱各失声惊呼。厉纠武眼见得要血流当场！    
    　　其时厉纠武左手正持着马缰，双手这一抬，将马缰拉紧，坐下马左边受力，自然的向左偏去。这一带之下，厉纠武随之偏移。城上那人本是算准了方位扑下，拟定厉纠武必死无疑，谁知人算不如天算，这一扑下去，却变成了正对着马尾。    
    　　那人也着实了得，眼见这一扑不中，于空中抱膝一个翻身，足尖在厉纠武马背上一点，向旁飞跃开来，落在地上，竟是点尘不起。    
    　　厉纠武马受那人从城上飞跃下的重力，竟吃力不住，悲嘶一声，四足一软，卧在地下。厉纠武撕杀日久，反应终是与常人不同，与马上一跃而下，反手抽出腰间钢刀，大喝一声，面对来敌，凝神以对。戚家军突临变故，军容不乱，众士长枪齐举，将那人团团围住。到此时众百姓才醒得过来，发一声喊，各自奔逃。    
    　　那袭击之人着一身未见过的紧身黑裳，用黑纱将头脸全都包裹住，只露出一双精光四射的大眼。此时被众人围困，却不见有一些惧怕，将身后长刀抽出，摆个怪异的姿势，站定了不动。    
    　　外围处几个胆大的百姓此时惊叫出声：“啊，他是倭寇！”    
    　　戚家军众人与倭寇交战数月，几曾见过这般打扮的倭寇，但那人手中长刀却是倭蔻所用武士刀不假。然不论是否倭寇，刺杀军队统帅，其罪不小，此人艺高胆大，从城墙上跃下竟然毫发无损。众人小心翼翼将其围在路中，静候厉纠武将令。    
    　　那倭寇却于此时突然发难，只见他左手向下微微一甩，不知甩了什么物事，轰的一声闷响，平地竟起了一阵烟来，几名性急的戚家军急挺枪向烟里刺去，却什么也没刺到。正自惊疑间，厉纠武只觉眼前一花，那倭寇速度竟如此惊人，利用烟雾的掩护，转瞬就到面前。厉纠武心知不妙，大喝一声，手中战刀在面前撩个刀花，但听得一声响，厉纠武只觉一股大力撞在刀上，差点把捏不住，向后连退了几步，方才站稳。    
    　　几名机灵些的士兵早已看出那倭寇意在厉纠武，纷纷大喊：“保护厉大哥！”一众士兵将厉纠武裹在中间，长枪对外，让那倭寇近身不得。    
    　　那倭寇眼见自己两次突然刺杀，都未能伤到厉纠武分毫，此时又被士兵保护严密，知难以成事，又故伎重施，放出一片烟雾后，就此消失不见。    
    　　厉纠武从军以来，未曾见过如此诡异之敌，想想自己两番离死不远，着实惊出一身冷汗。眼见众人议论纷纷，心中稍定，命令剩余部队进城安扎，加派人手巡逻城镇，谨防倭寇再来偷袭。    
    　　部队进城之后，那倭寇从道旁长草内探出头来，盯着远去的部队看了看，趁着城门无人，极快的从草内钻出，掩进了城内，几个转折，便消失在小巷里。    
    　　★ ★ ★    
    　　夜幕深垂，宁德府已是万籁俱熄，唯有一队一队的巡逻士兵穿梭在各个街道上。白天偷袭的倭寇，实力着实强悍，众人闻所未闻，不敢丝毫大意，加派大量人手，四处巡逻。    
    　　厉纠武帅府中更是灯火通明，几队士兵轮换值夜，不敢懈怠。厉纠武已是除戚继光外军中第一人，若有丝毫闪失，戚家军损失非轻。    
    　　然而，危险还是一步步的逼近了帅府。一队巡逻的士兵从墙角行过，没有一人注意到那火把照不到的一小块黑影中，蜷着一个黑衣人。此时队伍走远，他慢慢的从黑影中舒展开身子，极快的从墙根下闪过，又隐在了院落大树的树影下。在等第二队巡逻士兵经过后，手脚并用，如猴般的攀上大树，利用枝叶的掩护，藏匿其中。此人，正是日间于城门偷袭厉纠武的奇装倭寇，这次去而复返，想趁夜再施奇袭。    
    　　那倭寇于树中隐了半晌，静候防备松懈时好下手。哪知直等到下半夜，巡逻小队换了两拔，却不见得有些微松懈。那倭寇无法可想，只能耐心等待。    
    　　看看天色微明，一夜过去。众人眼见得一夜无事，心中慢慢放下心来，有几人已开始说笑。又过得小半时辰，天色大明，厉纠武从屋内走了出来，双眼微见血红，显然也是一夜未曾睡好。    
    　　众人纷纷向厉纠武敬礼致敬，厉纠武边行边回礼，看看行到树前，那倭寇已然于树上暴起袭击。他于树中潜伏一夜，等的就是这一刻的机会，此时众人俱无防备，这一击雷霆万钧，绝无不中之理！    
    　　转瞬之间，那倭寇已击至厉纠武身前。厉纠武脸上闪过既惊且喜的神色，大喝一声，向后翻倒。那倭寇眼见自己长刀未中，敌人却先行倒下，心中一念闪过，正要停步，却听得屋内一声响，窗户全数被撞开，十数人强弩硬弓从屋内伸出，对着那倭寇只顾放箭。    
    　　那倭寇着实了得，突临变故，竟然临危不乱，硬生生收住脚步，双手挥舞长刀于身前挡格，同时向门口退去。    
    　　院落内众巡逻士兵，经历连番变故，竟自惊得呆了，眼见那倭寇且战且退，竟无一人上前阻挡。    
    　　一轮箭雨过后，那倭寇大腿与左臂上各中一箭。屋内士兵抛下弓驽，呐喊着冲了出来，厉纠武也从地上跃起身来，从身边惊呆了的士兵腰间抽出战刀，大喝一声：“倭寇中计了，抓活的！”挥刀冲了过来。    
    　　那倭寇反手将身上中箭拔出，恶狠狠的盯着冲将过来的众人，长叹一声，双手连挥，甩出数个烟雾，再次遁走。    
    　　厉纠武从军年余，略通兵法，知那倭寇本领高强，若是一味藏匿，终要遭其击杀，唯有诱其现身，给予迎头痛击，方能除之。故此先于屋内埋伏弓手，自己现身诱敌。其时他并不知那倭寇隐于自己府内，只不过于一夜间想到此计，白日起来演练，谁知误打误撞间，竟然得获全功。    
    　　那倭寇既非妖异鬼魅，又是带伤之身，如何能在一阵烟雾过后便即消失不见？此人定未远遁，若换做戚继光，必命人于院落内隐秘处细细搜索，当时便可抓得。然而厉纠武终是心思不甚细密之人，当下便命各部士兵，分东南西北四门追出，要将那倭寇活抓了回来。    
    　　★ ★ ★    
    　　且说那倭寇原是日本国的一名忍者，后因变故而被赶逐，流落各地，终沦为海盗。初侵中华时，仗一身本事，杀人抢掠无数，未逢敌手，后倭寇连遭败绩，眼见得势力消亡，便起意刺杀明军统帅。他仗着自己学得一身本事，本以为必得成功，谁知接连受挫，不得以，只得在城内藏匿了一日，趁夜出城赶回倭寇营地，再议对抗明军。    
    　　他两处箭伤本不重，却一路担惊受怕，又要防备戚家军追捕，又怕被人发现，专捡山僻小路行走，几日奔波，创处未能及时调养，已经灌脓发炎，好容易支撑到营地，便即晕了过去。    
    　　那营地内的倭寇也不甚多，只得百十余人，盘踞在沿海一处小村庄内，专等那忍者。见那忍者带伤而回，知道不成事，自就乱了阵脚，心想连忍者都无法杀得戚家军统帅，自己如何与之抗衡，各都生了惧意，这几日商议，都有回国之意。    
    　　那村庄本是渔村，各色船只都有，出海本是不难。但那些倭寇贪心不死，抢掳来的金银不少，更有不少年轻的女子在内，都想带回本国，又想趁着最后时日再多聚集些财物，接连几日四处抢掠，又因分赃不均吵闹数日，这才安排妥当，拟定出海。    
    　　这一耽搁，厉纠武早已接到情报，不一日，已是兵临村边。    
    　　倭寇们哪里还有斗志，纷纷夺船逃亡，略有几名倭寇动作慢的，便被蜂拥而来的戚家军砍成肉泥。百十余名倭寇，只留得二三十人，驾着两艘渔船，押着几名年轻女子，些微财物，如丧家之犬般狼狈出逃，再不敢犯中华境内。    
    　　PS：嘉靖四十一年(1562)，戚继光奉命率部入福建抗倭，两年内平定福建各地，倭寇曾言：“戚虎来焉，今始知犯华之不利也！”。福建明时曾有民谣唱“戚我爷，戚我爷，爷未来兮民咨嗟。爷既来兮，凶妖荡尽，草木生芽。欲报之德，昊天无涯。愿爷孙子绳绳兮，为公为侯，永定国家。”便是歌颂戚继光抗倭的光辉事迹。时兵部在核查事实后给嘉靖帝的汇报材料说：“倭患起自嘉靖三十五年，……独赖副总兵戚某募兵往剿，一鼓尽灭。看得此一臣者，算神百胜，勇逾万夫。超距先登，独入豺狼之穴；挺身力战，共称熊虎之才。功当首论，宜加升赏……”。    
    　　平定倭寇之乱，戚继光之功业彪炳千秋！     
    　　　　


上卷 天下布武  第六章 异域

    　　夜幕深垂的时候，海是安静的，仿若也入了梦般。海潮缓缓的荡漾，便若是母亲的摇篮，直要将人荡入甜梦里去。一只孤舟，凄凄的飘在海上，破帆无桨，死气沉沉的有若海中的幽灵。    
    　　这便是那些在厉纠武手下逃得性命的倭寇船只。由于突然遇袭，仓促之间众人不及收拾，于乱军之中抢得一条渔船，逃得性命。待得船入深海，众倭寇心中稍安，腹中饥渴，这才发现众人只顾得性命，竟无一人记得携带口粮饮水。尚有几名手脚利索些的，也只顾得拿了几包金银。众倭寇面面相觑，作声不得。    
    　　为防掳得的妇女逃跑，也为方便出海，倭寇早将那些女子分几船关押，此船上便有三四女子，俱捆绑结实，口中塞了麻核，防其咬舌自尽。其中一女子腹部隆起，身怀重孕，正是厉纠武之妻张氏新梅。    
    　　张新梅被劫后，为防受辱，本待就死，却被倭寇防范定了，便是死都不能。那些倭寇见她有孕，也不来对她怎的，直将她带到营地，与其他妇女关押一处。其时倭寇本国战乱频繁，人口剧减，又兼琉球岛（今台湾，时为海盗集散地）上女子卖价极高，倭寇抢掠女子，除了满足自己的淫欲，便是或带去琉球，或带回本国，摇身变成人口贩子，大赚肮脏钱。    
    　　那营地内有倭寇三四百人，俱是吃了败仗的倭寇纠集而成。其时倭寇大势已去，这些倭寇商议定了，一路抢掠到海边，就便出海回国。却于途中被戚家军大杀一阵，死伤惨重，所虏得的财物女子，损失大半。张新梅时运不佳，未能逃得性命，被倭寇押着一路南下，径入了福建，后又经辗转，终是被关在这海边渔村的渔船上。那晚厉纠武挥军攻打渔村时，张新梅就在船中，听得喊杀声一片，不知外面情景，只吓得和那几名女子挤成一团。也只能叹张新梅流年不利，倭寇偏只夺了她所在的这艘渔船逃跑，其他船中所关押的女子，俱被厉纠武救护出来。阴差阳错之下，两人就此天各一方。    
    　　★ ★ ★    
    　　于海中几日下来，众倭寇只能靠捕鱼充饥。船上无法生火，倭寇便生撕活啖。初时也分给这几名女子几尾鲜鱼，为求活命，无奈下那几名女子也都勉强下咽。张新梅身怀重孕，于船上早已是吐得不行，闻得鱼腥，更只恨不能把苦胆都吐将出来，哪里还吃得下去。倭寇也不来管她，后几日渐入深海，捕鱼困难，每日但得几尾，都被倭寇分了去，哪里还有得给那几名女子吃。张新梅几日滴水未进，又兼几月来不曾将息得好，这时气息焉焉，眼见得不活。倭寇自顾不暇，哪有空管她死活，任她卧在角落里。    
    　　这渔船本就破烂不堪，更兼得破帆无桨，茫茫大海，众人如何求得活路？不几日，倭寇变得焦躁起来，先是言语冲突，后来竟动起手来，冲突之下，杀死两名倭寇。眼见得鲜血流出，渴得不行的倭寇俱都扑到尸体上饮食鲜血，其残忍直如野兽，不忍直视。    
    　　后一日，再不曾捕到一尾鱼，众倭寇开始生食尸体。有一名倭寇割得两块肉，丢入舱中给众女子食用。众人哪里敢碰，早吓得出不得一声，挤做一团，多时不曾饮水，连眼泪都没了，便是哭都哭不出来。    
    　　一名倭寇一时性起，捡起地上生肉，一把抓住一名女子的头发，将肉伸到其嘴边，口中喝呼连连，显是命其食用。那女子紧闭了嘴，再不敢张。那倭寇叫得几声，一时性发了，对着那女子拳大打脚踢，状如疯狂。其余女子早已被倭寇欺凌得够了，哪里敢来相帮。    
    　　一阵拳脚下来，那女子眼见得要被活活打死，只听得舱外倭寇哇哇怪叫，欢呼连声，那倭寇停下手脚，转出舱看时，只见得众倭寇欢呼雀跃，更有数人除下长衫向着远方连连挥舞。    
    　　远处隐隐可见得一个模糊黑影，似是一艘大船。众倭寇喜出望外，其中数人便以手代桨，向着船划去。那船似也发现了这只孤舟，不消片刻，已经靠了过来。    
    　　那船极大，渔船和其一比，直如山间一石。船上三桅两帆，帆与船头俱呈三角，船身两侧更有十余巨桨斜斜伸出，船身涂着未见的奇怪符号。    
    　　那船速极快，转眼便到眼前。船上水手叫喊数声，由于高度相差悬殊，众人听不甚清。片刻间，那船下了锚，便放下小艇来，几名水手驾着小艇靠了过来。    
    　　众人这时看得分明，来人俱各金发碧眼，皮肤或黑或白，直如鬼魅，众倭寇闻所未闻。那几名水手冲着倭寇哇哇喝呼数声，众人又不懂其说些什么，哪里敢作声。    
    　　那小艇划到近前，众人看得更是分明。其中一名水手靠近前来，欲登上倭寇船只，伸出手来，想让倭寇伸手相扶。倭寇们见着那人颧骨高凸，眼窝陷下，双眼碧绿，更生惧怕之心。那水手微微一笑，想是见怪不怪，嘴中低声说了一句众人听不明白的话，意似安慰。    
    　　一名倭寇想是心中怕极，忽的大喝一声，抽出长刀，一刀砍断那水手伸出的手臂，再出脚将其蹬下海去，就便合身扑到小艇上，呼喊一句倭语，对那几名水手砍杀起来。    
    　　众倭寇听得分明，那人呼喊的是“杀了海里的恶鬼”。连日来众倭寇早已是心神极度恍惚，这时经此刺激，凶性激发，纷纷抽出长刀，怪叫连连，对着那几名水手痛下杀手。    
    　　那几名水手好心前来救护，谁知竟遭横祸，不及防备下，被倭寇如虎啖羊羔般砍杀。艇尾掌舵的那名水手，眼见得变起突然，同伴接连被杀，急急的从怀中掏出一件奇形怪状的物事，掏出火石敲击，引燃那物事尾部的火绳，瞄正了一名倭寇。只听得如雷般的一声巨响，那物事喷出一阵烟来，那名倭寇一声惨呼，胸口爆裂，跌入了海中。    
    　　众倭寇此时直如疯了般，纷纷大叫“恶鬼使魔法”，竟全都扑向艇尾。那水手吓得脸色更白，手忙脚乱的掏出一包东西欲往手中物事填塞，却被倭寇齐齐乱刀砍来，当场横死。与此同时，小艇吃不住尾部重力，翻倒过来，疯狂的倭寇俱都落入海中。    
    　　大船上水手眼见得如此变故，纷纷取出一种长杆，瞄着水中倭寇，点燃火绳。那长竿也如先头那水手手中物事般发出巨响，喷出一阵烟来。水中倭寇纷纷痛呼，恶人终有恶报，这批肆虐中华数年的倭寇，竟落得惨死海上。    
    　　说来数语，变故却在瞬时。片刻之前尚且安静祥和的海面，此时浮尸具具，鲜血遍染，直如人间地狱。更有十数名状如疯狂的倭寇在其间扑腾呼喊，随着大船上巨响，身体各处爆裂喷血，将场面渲染得更为骇人。    
    　　到最后一名倭寇死去，海上终于平静下来。大船上水手尤自不放心，又用长杆对着渔船舱内喷射数次，方才停止。    
    　　海水尽被鲜血染红，数十具死状各异的尸体漂浮其上，惨不忍睹。    
    　　大船上水手冲渔船叫囔数声，见无人应答，遂有放下一艘小艇，载了几名水手，划到渔船边来。几名水手手持长杆，小心翼翼的登上渔船，先头几人对着船舱又喷射了一阵烟雾，剩下几人手持长杆，进入了船舱。    
    　　舱内本有倭寇劫来的那几名女子捆绑在内，受得刚才那一阵喷射，早已死去。几名水手进得来，四处查看一番，其中一人将散在舱内的一个小包打开，几小块金银散落出来，正是倭寇劫来的财物。那水手见财起意，一边呼唤众人，一边将金银向怀内揣去。    
    　　其余水手一见，也各自于舱内翻寻。倭寇逃亡匆忙，哪里携得几多财物。众水手于舱内各处翻寻，也只找得些微金银，又于尸体中翻找。其中一名水手翻过一名尸体，但听得那尸体“唉哟”一声，竟自醒转过来。    
    　　那人正是张新梅。其时她早已昏迷，自蜷在舱内一角。刚才的变故全然不知，更不曾移动一下，那几阵要命的烟雾由于角度问题，都不曾沾着分毫，竟捡得一条命来。此时被人翻动，模糊醒转，睁眼看时，却又看不分明，却待张口说话，虚弱过度，又昏了过去。    
    　　众水手眼见得还有活人，且是有孕昏迷的妇女，没了一丝反抗之力，也都去了防备之心，再将舱内仔细搜寻一番，抬着张新梅登艇回船。    
    　　★ ★ ★    
    　　那艘大船内之人，只不过是西方另一大国的航海士。其时西方各国航海盛行，多有人航海冒险，为探索传说中的新大陆而穿梭于大海之中。更有一批贪利的西方商人，携自己本国特产，到新发现的大陆中与其中居民交换特产，谋取暴利。这艘船上的航海士，便是去倭寇居国日本商贸的。只因各国风俗不同，长像各异，倭寇们未曾见过，便将其误为是鬼，又兼众倭寇于海中辛苦数日，心神恍惚，竟被刺激得疯狂，引来杀身之祸。    
    　　其实西方各国航海冒险之人，大多都是心地善良之人，不愿在异地招惹是非。但其国家技力强大，钻研制作各类器械，防身绰绰有余。开先那会发出巨响，喷出烟雾的长杆，他们呼为火枪。于杆内填充火药弹丸，点燃火绳引发火药，利用火药爆发的冲力弹出弹丸，其冲力破金断石，威不可当。只是每发一弹，必要往枪膛内重填火药弹丸，才能再此发射。不然那艇尾水手接连发射时，倭寇哪里抵挡得住。    
    　　张新梅被抬上大船后，众航海士见得是一名昏迷的妇女，又重孕在身，急命船上医师医治。其时西方医疗水平已自极高，医师看时，知是虚弱过度，自将张新梅带去调养。    
    　　其时琉球岛为海盗聚集出没之处，过往商船不敢轻易接近。这些航海士不愿多惹是非，驾船入到深海处，远远的绕过琉球，宁挨着多走些路程，躲过海盗，向日本进发。    
    　　张新梅于船上调养得数日，身子略微好转。又见众航海士对己悉心照料，和颜悦色，虽觉其人面貌怪异，却心地善良，心中也却除了惧怕。怎耐双方语言不通，指手画脚也无法沟通。张新梅眼见得大船一日日行驶，不知去往何方，心中好不焦急。    
    　　再过得数日，张新梅身子大好，正于自己卧房内枯坐无聊，忽听得甲板上众水手欢呼出声。走出甲板看时，大船前头，往日无尽的海水，如今被一块黑色长条横切开来。众水手齐声呼着一个词语，更有人将各类物体抛上天去。张新梅虽然言语不同，但也知得他们呼喊的是——“陆地”。    
    　　★ ★ ★    
    　　日本自推古天皇立位至今，已逾千年，今正亲町天皇继违，改号天文。然千年的天皇统治，早已到了没落的时节，册封于各地的大名（诸侯）经历十几世的世袭，对其领土的统治早已是根深蒂固。日本的领土统治权，早已从天皇的手中转移到了这些逐渐强大起来的大名手中。诸多大名之间为争夺领地，互有战争。深居京都的天皇，直如佛堂的神像，空余了一副威严的外貌，又岂会被各地拥兵自重的大名真正放在眼里。京都富丽庄严的皇城，仿似深秋老树的枯叶，在冷风中飘摇，随时都将坠落。    
    　　被航海士救得性命的张新梅，随着他们来到了这片从未曾听闻过的大陆，她的命运又将如何？　　　　


上卷 天下布武  第七章 厉抗出世

    　　日本其国身份等级制度极严，且重武轻商。各地最高统领为大名，大名之下有国主，城主，俱为大名辖下。大名至城主之下，各统辖官阶不等的武士数人，居住之地，呼为城。城中各设重兵守把，百姓不得擅入。其余流浪武士（浪人）、百姓、商人等，于城旁另辟地理便利之处，集聚而居，呼之为町。    
    　　武士因官阶不等而分身份高低，高身份之武士手下，又另收募一批武士为其所用。各武士多为世代相袭，拥有自己引以为傲的姓氏。浪人与普通百姓，明令其不得有姓，只能有名。姓，成为一种身份的象征。而身份崇高之人的姓，则更成为权利的象征。    
    　　张新梅随着航海士登陆之处，呼为府内町，地处九洲国境。其时日本各处俱以国名划分（与今之省份类同），九洲位于日本西部，为西方冒险家最先发现之处。府内町紧邻府内城，为大名大友义镇居城。大友家于此定居已历十余世，至义镇，家中武有户次鉴连，文有臼杵鉴速，更兼大友本人着力与西洋商人商贸往来，家中日益强盛，府内一带，隐隐已成九洲重镇。    
    　　★ ★ ★    
    　　航海士们下得船来，在船长的指挥下搬运货物，各自忙碌，无人照管张新梅。张新梅自下得船来，眼中所见俱与己所知不同，心中惶恐不安，见得水手忙碌不休，自己又语言不通，只好呆立一旁，默默无声。    
    　　正自彷徨间，肩头被人轻轻一拍，回头看时，认得是于船中一直照顾自己的随船医师，正立于身后对己微微而笑。张新梅一路来与他最熟，虽然语言不通，但知其人最是和蔼，也颇受船中众人尊敬，挤出一丝笑来，对他点头示意。    
    　　医师伸手示意，遥指不远处的房屋，示意张新梅随他过去。张新梅抬眼看去，那房屋不大，却精致，与旁其他房屋倒无甚不同之处，只于房顶立一木制的“十”字标志，略显突出。    
    　　那房屋四面墙上俱开得有窗，屋内光线充足。张新梅随着医师走进房中，见得一排一排的长椅整齐排列，当前正墙上悬挂了一个巨大雕像，刻着一人双臂被钉于一“十”形木板上，头脑低垂，双脚交叠，状甚痛苦。那医师走到雕像下，右手在胸前虚划几下，垂首闭目，口中喃喃低语，状甚恭敬。张新梅旧时也曾随父母进过佛堂，烧过高香。虽然医师所参拜的雕像自己从未见过，但其恭敬神情却与佛堂内善男信女无异，心知此处必是西洋佛堂，那雕像必为佛像，慌忙跪伏。    
    　　那医师默祝已毕，见得张新梅跪付在地，欢喜无限，忙将其扶起，右手于其面前虚划数下，口中又是喃喃低语。张新梅茫然呆立，任其施为。但听得那医师低唱一声“阿门”，双眼期待的望向张新梅。张新梅也学着他的强调，吞吞吐吐的跟了一句“阿……门”。那医师更是欢喜，双手捧住张新梅双颊，伸嘴就欲向其脑门亲去，张新梅吓得面容失色，大叫一声，转身向外逃去。那医师微微一怔，忽醒得自己过于失态，呵呵大笑，随着张新梅的身影追了出去。    
    　　其时西洋信奉基督教义，认为其为世界正统大教，其教下信徒极多，更有多人随航海士出海，欲将其教意传播各地，以为发扬光大。这些教徒多曾学医，能自救救人，广受航海士欢迎，呼之为“传教士”。几年前几名传教士于此处修建教堂，学习日本语言，传播其教意，这名医师便是其中之一。后随商贸船只前往大明，今次随船返回，替换本处传教士回国的。传教士自有其清规戒律，然西洋人性格开明，不拘小节，不省得我大明风俗，竟欲向张新梅施吻额礼，怎不将张新梅惊得半死？    
    　　张新梅惊惶之下，不及看得仔细，闪出门来便撞入一人怀中。那人怒喝一声，反掌将张新梅推倒在地，就便抽出腰间长刀，踏步上前欲对张新梅下手。    
    　　随后跟出的传教士见得此情形，忙出声阻止，横身在两人之间，对那人躬身一礼，口中用生硬的语言与那人交谈起来。    
    　　张新梅倒在地上，眼见得那人着一见鲜亮宽大的衣裳，手脚关节处捆绑了护带，腰带上悬佩长刀，头顶正中的头发被剃得干净，余出两侧的头发全都向头梳理整齐，于脑后扎成一处。装束怪异，与倭寇直有几分相似。张新梅哪里知道，这便是日本国身份尊贵的武士。    
    　　那武士眼见得对传教士颇为忌惮，还刀入鞘，对传教士也是躬身答礼。两人交谈得数语，那武士怪异的瞧了张新梅几眼，分开围观人众，大步离去。    
    　　传教士眼见得那武士去得远了，转身欲扶起张新梅，却见张新梅双手捂定了腹部，蜷于地下翻滚，口中痛呼出声，额上微见汗迹，传教士慌得蹲下去照看。那传教士虽通得医理，于妇科上却不甚了了，正不知如何下手，围观的人群中挤出两个年老的妇女来，将那传教士挤到一边，扶定了痛得打滚的张新梅，冲传教士叫道：“她要生了，哪里有干净房间？”    
    　　传教士擦擦额头急出的汗，道：“有，有，有。教堂里面，房间，多。”    
    　　那两名老妇对人群里招呼两声，几名年轻健壮的女子过来，将张新梅抬进教堂里去，那传教士也想跟进去，被一名老妇堵在门口，道：“女人的事情，你个大胡子鬼跟来做甚？守在门口，让你的神保佑母子平安吧。”说完，将门一关，把众人全关在了外面。    
    　　围观人众听得这话，俱都笑起来。传教士转过声来，用生硬的日语向众人道：“让我们一起向上帝祈祷，请他赐福给那可怜的女人吧。”围观众人个个讪笑几声，四处散去了。    
    　　传教士叹一口气，用右手在胸前虚划十字，低首闭目，默默祈祷起来。    
    　　张新梅腹中孩子未曾足得十月，本是不待就生。却被先头那武士尽力一推，动了胎气，引发得早产了。想那张新梅怀着这孩子未及三月，便被倭寇劫持，从浙江一路辗转到福建，再出海直至日本。一路来未曾调养得好，身子早是虚弱。这一来便是凶险得紧，稍有不慎便有性命之攸。饶是那两名老妇经验十足，也竟忙了个多时辰，张新梅直痛呼得喉中出血，昏厥数次，这中华的孩子才停了折腾，伴着一声清脆的婴啼，经两名日本妇人的手，降生在这西洋人建筑的基督教堂内。    
    　　★ ★ ★    
    　　张新梅艰难诞下一名男婴，所幸得母子平安。张新梅过于虚弱，起动不得，传教士就于教堂内安排房间，任其母子居住，每天按时送来食物，町中居民常有些心肠好的年老妇人过来看视，偶尔也赠些食物给张新梅。又见张新梅身子虚弱，奶水不足，便抱了孩子到町内刚诞下孩子的妇女家分些奶水。苦于语言不通，张新梅无法与其沟通，只能闭口不言，唯微笑致谢而已。    
    　　传教士虽来自西方大国，然而身处异地，又无家产货物，其衣物饮食俱靠信徒捐赠供给，生活也颇为清苦。初时也安排些滋补物品给张新梅食用，后来渐渐的也是捉襟见肘，无法可想了。张新梅于海上靠了这传教士才捡得命来，现在又投靠于他，并不敢有些微怨言，只恨自己身子虚弱，起动不得，不然多少也做些打扫事务，略尽些心意。    
    　　过得数日，张新梅身子渐有起色，看看到了孩子满月，张新梅便按戚继光所取之名，将孩子取名厉抗，表字平之。正自逗弄着厉抗，念及远在天涯的丈夫，不知何日才能再见，心中悲苦，不由得落下泪来。独自伤心了一阵，忽然省得，月余前自己乘坐传教士的船只来到这里，或者可以再搭乘那船回国也未可说。念及此处，心中激荡，抱着厉抗走出房去，正迎着那传教士。张新梅心知两人语言不同，难以明意，扯了传教士的衣袖往外便走，欲将传教士带至船前，希望其能明了自己的意思。    
    　　张新梅记得清楚，那日来时，码头正对一条街道，教堂就在街口坐侧，出门便可望见那西洋大船泊在码头上。哪知出得门来，眼前一片豁然开朗，码头上连艘渔船都不曾见，哪里有那西洋的大船？    
    　　张新梅哪里知道，那西洋商贩船只卸下货物后，满载了本地特产，于第二日便离开了码头，驾上了归国的旅程。那传教士是来替换此处传教士的，故此了留下。莫道那时张新梅才刚刚诞下厉抗，身子虚弱出不得海。即便她能出得海，众航海士又愿意带她去时，双方语言不通，这船快帆巨桨，不需在大明港口停靠补给，直放东南亚，径回欧洲本国，张新梅依然只落得个流落他乡。    
    　　此时张新梅眼见码头无船，虽不晓得个中曲直，也知得自己怕是难回故土，心中凄苦，抱着厉抗默默垂泪，返身回到教堂里去。    
    　　那传教士困惑的挠挠头发，看看码头，再看看悲泣而去的张新梅，似乎略有所知，便待上前安慰，却念及双方语言不通，只得摇头作罢，自去了。    
    　　如此之下，张新梅终是断了归国的念头，于此安定下来，专心养育厉抗。    
    　　★ ★ ★    
    　　PS：1543年9月23日，3名乘坐中国船只的葡萄牙人因台风的影响而漂流到了日本九州鹿儿岛南端的种子岛。之后，葡萄牙商人也接踵而至。1549年8月15日，天主教耶酥会教士圣·弗朗西斯·沙勿略等人从印度的果阿搭乘一艘中国船只到达日本的鹿儿岛，开始将天主教传入日本。自此，日本开始形成西学的初创时代——南蛮学时代。    
    　　日本在中世纪以后频繁的内乱，使西方人得以趁机而入。因为，这种内乱一方面使中央集权体制趋于瓦解，使日本“直至16世纪最后二三十年，一直没有一个有效的权威去阻止外国人进入这个国家”（Ｌ·Ｌ·艾哈买德：《远东通史》，新德里，1981年版，第245页），另一方面倭寇猖獗，从而破坏了中日之间正常的“勘合贸易”，使葡萄牙人充分起了以中国丝绸交换日本的白银这一有利可图的买卖的中间商的作用，进而是西方传教士如影随形地在商人之后进入了日本。 　　　　


上卷 天下布武  第八章 再逢巨变

    　　基督教意劝化世人为善，称“神爱世人”，由此衍化为世人皆应相敬相爱，各地基督教堂俱收容资助乞丐及无业者。张新梅举目无亲，尚要养育在襁褓中的孩儿，又兼语言不通，于此处可谓寸步难行。那传教士任由她住在教堂内，悉心照料，无微不至。张新梅心中着实过意不去，却又无法可想，只得每日将教堂内外打扫得干干净净，为传教士缝补浆洗衣物，做些力所能及的活计以为报答。    
    　　这期间，那传教士用其生硬的日本语言在町中传播其教意，劝人信奉基督天主。每常于闲暇之时，便来张新梅房中逗弄小厉抗。初来得教堂时，他见张新梅对其天主神像顶礼膜拜，遂固执的认为张新梅对其信仰有缘，故此常向张新梅宣其教意，讲述其天主故事。怎奈双方语言不通，实难沟通。后来那教士突发奇想，开始教张新梅学习西洋语言。张新梅一世于村中耕田纺布，汉字尚且识不得几个，如何识得那些歪歪斜斜的符号？眼见那教士兴致勃勃，不忍拒其好意，勉强学了月余，进展甚微。那传教士其心不死，又转而教张新梅学习单字，每日但指点各处，口述其西洋称谓。所幸张新梅模仿颇强，学得倒有七八成像。    
    　　如此这般，已是樱花开了又谢，转而已至初夏，天气自热起来。张新梅除下一直穿在身上的明朝冬装，将其裁剪成当地农妇的粗布短衫，学着将头发剪短盘起，用稻草扎牢，俨然与当地农妇无异。此时，她已经在府内町的西洋教堂内住了近半年了。    
    　　此时张新梅俨然已是教堂内的一份子。每日一早起来，抱着厉抗立于传教士身后向天主祈祷，之后烹饪三餐，浆洗衣物，打扫各处，闲时便逗弄厉抗。传教士偶有闲暇，便带其母子二人于町外信步闲走，指点各处，教授张新梅西洋及当地语言。    
    　　连着几日的天气闷热，这一日且喜天色转阴，略有凉风，传教士穿了传教服装，手里拿了书本，到张新梅房中来唤她。张新梅在房内闷了几日，也想着出去走走，便抱了厉抗，随着传教士走出教堂。    
    　　町内居民对他们早已是熟络，见着都出声招呼。传教士面带微笑，操着不甚流利的语言同众人招呼，张新梅紧跟其后，对众人只能微笑点头，小厉抗刚吃足了奶，睡在母亲怀里，嘴角尚自挂着些微涎痰。    
    　　两人出得町来，顺着大路闲走。于路传教士打开书本，读了一段故事，张新梅不甚了了，只安静听他去读。又行得一段路，厉抗醒转过来，哭闹不止，张新梅逗哄不住。那传教士伸手抱过厉抗，厉抗颇喜这个传教士，止了啼哭，伸出小手去扯传教士颚下的的胡子，咯咯欢笑。    
    　　传教士呵呵大笑，就握着厉抗的小手，扯定自己的胡子，眼望张新梅，念了一句西洋单字。张新梅知其又在教授自己语言，便顺着他的口音，学了一句。传教士听她学得甚似，便又指定自己鼻子，再说一句，张新梅又学了。    
    　　其实张新梅虽口音学得甚似，然现学现忘，唯几句时常听闻的话语记得下来，其余单字种类繁多，发音各异，又或拗口之极，哪里就便记得。且喜那传教士也只随口教授，事后又不曾考究，两人只不过用来打发些时日而已。    
    　　厉抗被传教士抱在怀里，先自伸着小手玩弄传教士的胡子，后来又去拉扯他的衣服，后被传教士胸前悬佩的十字形饰物吸引，双手把玩一番，可能心中爱极，便就伸手拉扯。那传教士初时还不省得，忽然惊觉，口中猛的喝呼一声，将厉抗一把塞回张新梅手中，双手护定了那饰物，竟连脸色都变了。    
    　　厉抗哇的大哭起来。张新梅与他相处日久，心知其为人最是和善，从未见过其暴怒如此。眼见得那饰物形如教堂神像后的十字，只当那是教士圣物，等闲不得轻碰，心中惶恐，连连打躬赔礼。    
    　　那传教士听得厉抗哭泣，猛省得自己过于失态，又接过厉抗抱于怀中，就把那饰物取下塞到他手中任他把玩，哄得厉抗不哭了，回头冲张新梅挤挤眼，指着那饰物说了一个单字，似觉语气不够，又连说几遍。那单字发音不甚困难，张新梅接口学了几遍，默记于心。    
    　　又行得一阵，两人隐隐听得天边有闷雷传来，只道便要下雨，就便回转。未行得多远，却听得雷声渐近渐响，仔细听去，却又不似雷声。两人心中纳闷，对望一眼，都不解其意。    
    　　再过得片刻，那雷声更大。张新梅于大明时曾见过丈夫操练军马，此时听得分明，那雷声便是战马奔驰时马蹄撞击地面发出的闷响，再仔细听去，中间似乎还夹杂了战鼓敲打之声。张新梅一时吓得脸色发白，扯了那传教士的衣袖，往前就跑。    
    　　其时大友义镇家正与其接壤的大名伊东义佑因领土问题而发生纠纷，战于府内。大友家中第一猛将户次鉴连连克伊东家中几员大将，大败伊东家军队。此时正是伊东部队土崩瓦解之时，张新梅流年不利，竟然适逢其会。    
    　　张新梅与传教士跑不得数步，身后已隐隐可见着溃败的军队。片刻之间，当先身着黑衣的骑兵已清晰可见，转瞬就到身后。正所谓兵败如山倒，大队人马心慌意乱之下，只要逃得性命，哪里顾得其他，眼见得马蹄踏处，张新梅等人便要被乱马踩成一摊肉泥。    
    　　张新梅被倭寇劫持的那段时日，可谓一直在乱军中度过，其中艰难困苦，直到今日念及，仍是冷汗淋漓，毛发悚然。此时早已被吓得昏了头脑，死命扯定了传教士的衣袖，顺着大路往前逃遁。那传教士倒还冷静，眼见得不出数步，自己便要被乱马残踏而死，大喝一声，反手扯定了张新梅，将厉抗塞在她怀中，就把她向道旁深草丛中尽死力的一推。待得自己要跳下道旁闪避时，骑兵早到，一匹跑发了的战马于他身边擦过，将其一带，传教士吃力不住，身子如陀螺般连旋数转，扑倒在路旁，晕了过去。    
    　　张新梅被传教士那死命一推，整个人直倒入道旁草丛里，也自晕转过去。且喜初夏天气，草木俱都生长，草丛甚厚，不曾跌伤，厉抗被张新梅紧紧抱在怀里，更不曾有事。忽临变故，母亲都被吓得傻了，小厉抗倒不曾有些惧怕，睁大了眼睛看得津津有味。    
    　　片刻之间，骑兵扬起一路尘埃，逃了过去。不多时，又见众多丢盔弃甲的黑衣足轻（步兵）奔逃而至。战争中，骑兵机动性强，冲击力大，为战之主力，而弓兵利在远程，难得近战杀敌，唯足轻身份最为卑微，一无坚盔厉甲护身，二无健马长弓助阵，唯挺枪聚众博杀，伤亡最为惨重。这些战败了的足轻，多有带伤者，但却丝毫不敢停留，有几名实在走不动了的足轻，就睡于道旁，辗转哀号，其余众人，相扶相携，片刻间也走了个干净。    
    　　又过不多时，本次战斗的胜方追赶过来。士兵身着青色战衣，盔甲整齐，旗帜鲜明，开路骑兵携得胜雷霆之势追赶溃败敌军，转瞬即过。骑兵中夹着一辆战车，一人持刀端坐，喝呼指挥，正是大友家第一猛将户次鉴连。传闻此人幼年曾着天雷轰击，双足残疾不能行走，然其自十五岁上阵以来，凶勇不逊常人，乘阙作战，冲锋陷阵，敌人莫不闻之而色变。    
    　　户次鉴连率铁骑追杀败军，转瞬即过，其后跟随的百余骑兵，列队小步跟进。但见着道旁卧倒的黑衣士兵，不问情由，便是一枪刺下，一箭射去，结果其性命。可怜那传教士，晕伏在道旁，难见其面目，那队士兵行到身边，见到其身上的黑色传教服装，不分贤愚，挺枪便下，那传教士声也不曾出得一下，便即命丧在异国他乡。张新梅倒在深草丛中，晕厥了不曾移动，厉抗小小年纪，竟也不发一声，睁大了眼睛只顾看，那队骑兵不曾发现，径直过去了。其后再不曾见得有士兵队伍经过。    
    　　待过得小半个时辰，厉抗肚饿，便要钻入母亲怀内觅食，见母亲闭了眼睛不动，便自啼哭，终于弄得张新梅醒转过来。张新梅眼见得四周安静，危险已过，心中稍定，一边解衣喂厉抗，一边寻找传教士。一眼望着传教士的尸体，着实吓得肝胆俱裂，半晌作声不得。    
    　　张新梅自被西方航海士救得性命以来，便多得这传教士的照顾。后又亏得他让自己在教堂里安身，得以有片瓦遮身，养育厉抗。见得他关爱有加，心中着实已将其当作唯一的依靠。乱军临近之时，若他不是为了救己性命，此时横尸当前的，便得换做是自己。这人样貌虽异，其心却善，此时横死，自己竟连其姓名尚且不知，念及此处，眼泪早已横流。    
    　　独自哭了半晌，耳听得远处隐隐尚有杀伐之声，张新梅不敢久留，抱着厉抗跪在传教士尸体前磕了几个头，起身看看四周，转身投入道旁深可及膝的草丛中，拨开灌木杂草，渐行渐远。    
    　　天色暗淡起来，阴阴的直压在头顶。一声闷雷滚滚的过来，伴着一道闪电劈开天幕，大雨终是下了下来。    
    　　★ ★ ★    
    　　PS：大友家族当时大名大友义镇，观念开放，没有像其他大名一样排斥和反感西洋商人和传教士，后来他还因保护天主教徒而与家族的宗教势力产生分化，再加上战争失利，而导致家臣失散，最终没落。    
    　　又另据在日本九洲、尾张等地传教的葡萄牙传教士佛洛伊斯写给教皇的信中提到：“……（在日本）大约有三十余名教士失踪。……这个国家的战乱，不单只给他们本国人民带来了深重的灾难，也给我们的工作带来了极大的不便。”文中所提到的那位善良的传教士，便是从此一段信件中虚构而成。也许历史真有其人，也未可知。     
    　　　　


上卷 天下布武  第九章 日吉丸

    　　接连不断的绵绵阴雨终是停了下来。天色虽依然阴晦，但在厚厚的云层后已隐隐地透出些光来，显见再过得两日便可放晴了。    
    　　距海岸约摸十余里远近，一艘商船正乘着天色转好，扯起帆来，加速前行。接连近十日的阴雨，成日躲在船舱内不得出来，让这船上的人们好不苦闷，此时也都来到甲板上舒活筋骨，玩赏风景。    
    　　几名商人一边聊天一边检查着遮盖货物的油布是否松动，水手们整理着被雨淋湿了的各类器材。一个三四岁大的男孩，露着才剃的小光脑袋，身穿缝满补丁的粗布短衫，颈项间挂了一个十字形的饰物，裸着小手小脚，跪在甲板上，拿一块小小的抹布，清理着甲板上残留的水渍。虽只是些淫霏细雨，却因连绵数日，甲板上积水甚多，那抹布不一时便吸满了水，男孩便跑到船舷边上，用双手挤去布内污水，又再跑回来继续清理。甲板上水手众多，往返不断，那男孩在众人间来往反复，手脚倒颇为伶俐。    
    　　一个商人照看完自己的货物，立在甲板上看众人干活，瞧那男孩忙活得有趣，便叫：“嗨，平，过来。”那被唤作平的男孩听得叫唤，脆声脆气地应了一声，便即跑到那商人面前。    
    　　那商人道：“你妈妈呢？怎么让你个小崽子一个人跑这里来了？”    
    　　平将那小抹布顶在光头上，仰了头看那商人，轻声道：“妈妈在洗衣服，老板叫她抹地，我看她忙不过来，就帮她抹来了。”    
    　　那商人笑起来：“你倒是孝顺。好好干，回头我给你糖吃。”    
    　　平脆声脆气的应了一声，顶了抹布跑回去，却不防甲板湿滑，他人小步急，踩在水渍中，扑地跌倒，伏在甲板上直滑出数步远近。众人见他摔得有趣，都哄的笑起来。    
    　　平倒还颇为要强，摔了一交竟不哭泣，自从甲板上爬将起来，众人还自笑个不住，平抚着被水弄湿的衣裳，咬了小嘴，眼框中隐见了泪光。    
    　　这时船舱中走出一个年轻的妇人，径走到平的身边，蹲下将其揽在怀里，一手轻轻抚着他的光头。平这才哇的叫声妈，呜呜的哭将出来。    
    　　这名妇人正是张新梅，那被唤作平的男孩，便是厉抗。    
    　　★ ★ ★    
    　　张新梅于府内町外遭逢巨变，又不知町内情况，不敢径回，抱了厉抗专捡山僻小路走去。府内町旁俱是连绵山岭，慢说张新梅不省得路径，便是常年居住于此的猎户樵夫，尚自许多地方不曾去过。其时张新梅不辨方向，乱走将去，竟自迷失了路径。    
    　　便是个男儿丈夫，连遭变故，到此山穷水尽的地步，也多有不活了的，更何况张新梅一弱质女子？张新梅寻死之心早有，怎奈一直放不下怀中这一点骨血。母性发挥，竟然不顾疲劳，于山岭中崎岖穿行。饿了便自采摘野果充饥，渴了便于山涧中取水，她身子本弱，天生奶水便少，于山中食不裹腹，更没了奶水，眼见厉抗饿得不行，无可奈何，只得将野果嚼得烂了，喂给厉抗，勉强维持。也是天可怜见，于山中竟然未曾遇见野兽猛禽，不曾伤得性命。如是在山中挣扎得数日，张新梅终于走出山岭，见到人烟。    
    　　那有人烟处是一个小町，只得百十户人口，张新梅语言不通，不敢随便开言，索性装聋作哑，怀抱了厉抗，沿户乞讨。那町内人家虽然贫困，却也心地善良，见张新梅形容消瘦，怀中厉抗饿得啼哭不止，纷纷拿出些残羹剩饭来施舍，救得张新梅母子性命来。町内原有半间塌废的房屋，张新梅便就用来暂且栖身，每日在町内乞讨度日。    
    　　过得一段时日，町内一名商人见张新梅着实可怜，便令她帮忙打杂，每日管她饭食。后见张新梅为人老实，干活又勤快，便将其雇到店内，让她安定了下来。    
    　　张新梅因语言不通，故此一直扮作又聋又哑之人，待得对当地语言渐渐熟识，町中众人早已呼惯了她“哑女人”，她也不再去分辨，就继续装聋作哑，唯在夜深人静之时，才开口教授厉抗。    
    　　张新梅深知身处乱世之中，随时都有可能身首异处，待得厉抗略大一些，便每夜将厉抗身世讲述给他听，又教授其中华语言，令其不可忘本。只恨自己不识得中华文字，不能传授，只能将旧时在乡间邻里听闻的各类故事说给厉抗听。厉抗爱极了中华故事，每晚必听得两个，方肯入睡。    
    　　如此这般，光阴似箭，白驹过隙，张新梅母子二人相依为命，已是四年有余。那户商人联系得买卖，要将货物运至尾张国境内，因虑及战乱频繁，盗贼四起，便从水路运送。临行时因见人手众多，便带了张新梅随船，令她煮饭洗衣，照料众人食宿。张新梅便带了厉抗，上船同行。    
    　　船只满载货物，远远绕过浅滩处的礁石，就向尾张驶去。途中遇着这连绵阴雨，船只不敢扬帆疾行，耽搁了时日，此时天色转好，竖起帆来，众水手加劲划桨，那商船直放尾张。    
    　　★ ★ ★    
    　　闲话不提，连行得数日，已经到尾张境内，众人弃船登岸，就将货物装载几车，用马拉了往目的地行去。张新梅本待带了厉抗随船回去，怎奈厉抗从未出过远门，定要随众人同去同归，张新梅拗不过他，只得随了众人一道同行。    
    　　于路上昼行夜宿，非止一日。这一日看看天晚，众人一路行到一片树林前。那林子不大，只一条小路蜿蜒进去，那几名商人认得路径，知道过了林子便有一个小町，名唤中村，便叫众人驱车进去，过了林子就到那町内休息。谁知行不得几步，前面道路竟被人用枯木堵塞死了，马车俱不得过。正自迟疑间，只听得林里一片声的喊，十数名黑布蒙了头脸的壮汉手持长刀从林内冲出来，也不搭言，便动手杀人枪货。    
    　　其时时局动乱，强匪四起，抢劫单身行人财物已属常事，然十数人众的公然抢掠倒属罕有。那几名商人虽做得准备，雇了几名大汗随身保护，但哪禁得住那些强盗不要命的砍杀，见得自己死伤几人，其余众人先自就乱成一团，各自逃命去了。    
    　　张新梅几年前早已是被吓得够了，本自抱着厉抗坐在马车边上，眼见得势头不对，抱了厉抗就走。    
    　　那伙盗贼眼见得众人逃散，便也四散了追杀，竟似要将众人斩尽杀绝。张新梅跑到远处，耳听得众人惨呼传来，回头看时，竟见有两名盗贼追着自己过来，直吓得肝胆俱裂，抱紧了厉抗，没命的奔逃。    
    　　她一个女子，又怀抱了一人，哪里跑得过健壮男子，看看追得近了，更是心慌，脚步先自乱了，一个不稳，摔倒在地，怀中的厉抗也摔在一边。    
    　　厉抗尚自四岁，此时被重重的摔在地上，疼痛难当，便就哇哇大哭起来，张新梅慌忙起身将其抱在怀里，那两名盗贼已追到了近前。张新梅只叫得一声苦，自己母子直是如此多厄，竟要死在这里。    
    　　此时但听得旁边灌木中隐隐有声传出：“……就是这边……这里……”声音断续，似乎是童声，又不甚明了。只听得灌木中习习有声，似有数人穿行其中。那两名强盗停下步子，转向灌木，持刀戒备。又听得那声音道：“诸位武士大人，就是这边了。”又听得几人声音沉闷的应了一声。    
    　　那两名盗贼互望一眼，眼见得那灌木中情势不明，似乎有数名武士在内，自己做的事情见不得光，还是不招惹为妙，遂狠狠瞪了张新梅一眼，转身逃遁。    
    　　张新梅缓得一口气过来，看看那盗贼走得不见，便欲逃跑。只听得灌木那声音又道：“喂，我救了你一命，你不谢谢我啊？”话音未落，一个孩子笑嘻嘻的从灌木钻了出来。    
    　　张新梅看那孩子脑袋正中头发剃去，两旁余出的头发拢在脑后用稻草扎住，手脚俱扎了绑带，上了简陋的护套，做武士打扮。却穿了破烂的粗布短衫，腰间绑着一把长刀，直拖到地上，模样不过八九岁大，前额突出，脸颊削瘦，倒有七分像猴儿模样。挺胸凸肚，双手插腰的立在当地，煞是有趣，厉抗早看得收了啼哭，张新梅已自忍不住笑出声来。    
    　　那孩子见张新梅笑他，心中有气，道：“本武士大人救了你们，不是来给你们笑的。”    
    　　张新梅见他说得认真，怕他真是武士，忙收住了笑，冲他点点头，厉抗就在母亲怀里道：“我妈妈不会说话的。我们谢谢你啦，武士大人。”    
    　　那孩子挥挥手道：“本武士大人救人性命，那是经常的事情，你们也不用谢了，那些人等下还会回来。本武士大人不和他们计较，这就和我手下，保护了你们，一起走吧。”说完，把手一挥，从那灌木中又钻出四个与他差不多大的孩子，俱都同他一般打扮，在腰间绑的是木削的短剑，只是神情紧张，左右顾盼，全不似那孩子般镇定自若。    
    　　张新梅听得那伙盗贼一时还会过来，心里自就慌了，忙抱着厉抗，随了那孩子往前就走，其余那几个孩子，也都随着一同，快步走出林去。    
    　　出得林子来，便可望见林外远处的那个小町了。众人加快了步伐走去，那孩子一路来自说自话，待得走到町中，张新梅已是听得个大概。原来那孩子本自和几个玩伴在林中游戏，听得喧哗，偷偷看时，知是盗贼杀人抢货，便自隐匿在灌木后。无巧不巧，张新梅逃遁至那灌木处摔倒。那孩子便心生一计，在灌木中自说自话，又让那四个孩子含糊不清的应得几声，竟用疑兵之计吓退了那两名盗贼。    
    　　张新梅不想这八九岁大的孩子竟直有如此胆识急智，心中好生佩服，眼望着怀中厉抗，只见他已闭了眼睡去，心中暗想：我家孩儿长大，若有这么聪明，那也不枉了我吃这么许多苦处。    
    　　正自想着，已行到町中，只见迎面站定了一名中年男子，瘸了右腿，于腋下拄了拐棍，左手拿了根木棍，大声喝骂：“日吉丸你个死猴子，偷了我的刀又出去疯了一日，家里的活全丢给你老娘和姐姐做，你真要我打死你才甘心！”    
    　　跟在身后的四名孩子口中叫囔着，四散逃了去。那长像如猴的孩子立在当场，低声道：“本武士大人又要遭殃了。”忽的哈哈一笑， 道：“父亲大人，你不要生气，本武士大人这就把你的刀给送回去。”说完，竟然转身一溜之大吉了。    
    　　那瘸腿男子怒极，一瘸一拐的追着那孩子走去，那孩子也不跑远，欺他父亲腿脚不便，只在他身前左近来回徘徊相逗。那男子怒气难当，左手持棍连连挥舞，却奈何那孩子不得，只落得口中喝呼不断，那呼声在远近山谷间回荡不决：——    
    　　“日吉丸，你给我站住！”    
    　　“死猴子，看我打死你！”    
    　　“日吉丸——！”    
    　　★ ★ ★    
    　　PS：日吉丸，为日本民间传说的猴精。     
    　　　　


上卷 天下布武  第十章 小武士

    　　中村町位于尾张国中部，町内略有五六十户人家，世居此地以务农为生。日吉丸的父亲曾是一名武士，姓木下，本为此地大名织田信秀辖下足轻队长。只因战斗中右足受伤，从此不良于行，遂断了争名逐利的念头，回到中村结婚生子。几年来先后生育一女二子，日吉丸行二，是年九岁。    
    　　日吉丸小名藤吉郎，自小便极顽劣，只好嬉戏，极爱听各类战争故事，每常有武士从村中经过，必尾随其后，观摩其言谈举止。平日里只好舞棒弄棍，偶尔偷来父亲的长刀，便在村中耀武扬威，自称武士大人。村人见其样貌似猴，又一刻不得安宁，便给他取名日吉丸。    
    　　张新梅随日吉丸到得中村，又成了举目无亲的局面。那队商人在林中各自逃散，略有几人逃得性命，连夜便起程赶回了自己的町内，再不敢做长途生意，哪里还顾得那非亲非故的“哑女人”。张新梅自己一来不认得路径，二来身无分文，如何又回得去，只得在中村呆了下来，乞讨为生。    
    　　中村人家多也贫困，哪里又有得闲钱救济张新梅，好在村旁小山上有一座百年的老寺，寺内老和尚见张新梅母子可怜，便安排他们住在山下的小茅屋内。寺内有几分薄田，却因人手不够，自荒了在那里无人耕种，张新梅在中华时便是农妇，此时正是如鱼得水，当即便接管了那几分田。初时生活也颇艰难，张新梅不得不到山中寻些野菜度日。过得一年，作物成熟，虽然大多给了寺里，但余下的部分，也够母子二人维持生活了。    
    　　如此，母子二人便又安定了下来。张新梅性子本弱，不愿招惹是非，这几年在人前又不作声惯了，此时依旧装聋作哑，村中人也就直呼她哑女人，直到晚间早早收拾了，才关了门独自和厉抗说话。厉抗小小年纪，却也懂事得早，每日乖乖的陪了母亲，帮着做些小事。张新梅见得自己安定下来，又见儿子乖巧，心中着实大慰。    
    　　日吉丸依旧每日在村中玩耍，偶尔带了几个玩伴到小山上来玩战争游戏，便叫了厉抗一道来玩。初时厉抗尚有些胆怯，后来看得有趣，也便加入其中。众孩童在山中翻石爬树，学着故事中的武士绝斗，厉抗年龄最小，常常落败，被众人嘲笑讥讽，厉抗倒从不哭泣，依然拿根小木棍，和众人一同玩闹。    
    　　如是过得不到一年，日吉丸的父亲久病难医，留下一间空屋和一把武士长刀，就自撒手呜呼了。自此日吉丸更是如脱了缰的野马，与村内孩童终日游荡，家里的活计全交给母亲与姐姐忙碌。村中人家见其如此顽劣，纷纷教导自己的孩子不可与之玩耍。初时尚有人不听家里教导，后来被家人管教得严了，也便不敢再与日吉丸一道胡混。日吉丸也不以为意，自到山上来寻厉抗。    
    　　张新梅倒是对这个猴脸男孩颇为喜爱，又曾蒙他救过性命，知他性子本善，人又机灵急智，便任厉抗与他一道玩耍。如此下来，两个孩子便在村中翻了天去。踏坏一片庄稼，赶飞两只鸡倒属寻常，两人又时常掏去南瓜内瓤，于内拉一泡屎尿，再原封不动的放好，村内人倒没少吃了两人的“十全大补瓜”去。日吉丸是屡教不改顽劣成性了的，厉抗之母张新梅“又聋又哑”，村人便是告状都没个去处，二人又小，便是打上一顿，骂上几句，转身就忘了的，哪里禁锢得住，也只能随了他们去。    
    　　如此胡闹了一年有余，日吉丸母亲再嫁给村中的农夫竹阿弥，日吉丸的日子渐渐的不再好过起来。平日里日吉丸终日在外游荡，只回家吃饭和睡觉，自竹阿弥成为继父之后，他便不再能如此游荡下去。若不干活，继父便不给他饭吃。初时日吉丸也不以为意，饿了便跑到厉抗家中混上一顿，天晚了进不了家，便和厉抗挤在一起睡一晚。如此过得月余，终是被继父拿了棍棒打回家去。    
    　　日吉丸在家中老实得不到半月，这一日又溜上山来，带了厉抗，不敢到町内去，便到町外那片林中去玩闹。    
    　　两人各持了一根木棍，学那故事中的武士绝斗，有模有样的喝呼相斗起来。厉抗虽只六七岁，然其天天随母亲在田内劳作，小小年纪倒颇有些力气，日吉丸虽然大得五岁，却天生身体单薄，气力不加，若不是利用身高上的优势压制厉抗，说不定反会被厉抗木棍敲上几下。后来厉抗发了狠劲，猛力敲去，日吉丸手中木棍应声而落，便是输了。    
    　　只听得日吉丸大喝一声：“你看那边！”厉抗不疑有他，转头看时，日吉丸合身扑去，将厉抗压倒在身下，一手夺去他手中的木棍，大喊大叫：“我胜了，快投降！”    
    　　厉抗眼见本是自己胜了，却被日吉丸使诈夺了棍去，还落在劣势，不由怒道：“你使诈，不算，本来是我胜的。”伸手便去夺日吉丸手中的木棍。    
    　　日吉丸呵呵大笑，一边挡格一边道：“小崽子，输了就是输了，你现在动都动不了，还不认输。”    
    　　厉抗怒极，道：“你耍赖，你才是猴儿崽子！”话音未落，只听得旁边一人大叫一声有趣，哈哈大笑起来。    
    　　两人自玩得忘了形，根本不曾注意身边何时站了一人，此时都吓了一跳，急忙跳起。日吉丸持着木棍，就大叫一声：“大胆！本武士大人……”待看得清楚，硬生生将后面的话给咽了回去。    
    　　只见面前那人年纪大约和日吉丸一般大小，着了一件宽大的丝质袍子，腰间绑扎着一把短刀，长长的头发用一根丝带扎起，正自指了日吉丸捧腹大笑，直把眼泪都笑了出来。    
    　　日吉丸自小生得这副面容，多惹人嬉笑，他自也惯了的。只是极少有人笑得如此大声如此放肆，心中早有了怒气。却见那人衣着华贵，装束不俗，心中略有怯意，不敢当即发作。直等到那人笑声稍息，才道：“喂，你笑够了没有？”    
    　　那人一边擦着眼角的泪水，一边笑着道：“真笑死我了，你才是猴儿崽子，当真有趣。”    
    　　日吉丸听他学厉抗的语气，又再羞辱自己，勃然大怒，再也按捺不住，大喝一声：“大胆！竟敢嘲笑武士大人！”    
    　　他学习武士的言行举止，自小便惯了的，一时冲口而出。那人轻咦了一声，侧头端详了两人一眼，道：“你是武士？嗯……浪人吧？”    
    　　日吉丸哪里受得住此人连番羞辱自己，将手中木棍当空舞了一圈，大喝道：“大胆的家伙，我要和你绝斗！”    
    　　那人看了看日吉丸手中的木棍，低头看看自己腰间的短刀，笑道：“好啊，看你们玩得有趣，我也来玩玩。”指了指厉抗，“你，和他一起上？”    
    　　厉抗才要答话，日吉丸怒道：“我要和你公平的绝斗，绝不要人相帮！”    
    　　那人笑道：“好啊，这样才有趣。便是你们两人一起上，我也不怕。”又对厉抗道：“嗨，把你棍子借我用一下。”也不待厉抗答应，踏步上去，就从厉抗手上夺了那木棍过来。    
    　　日吉丸待得他木棍到手，也不搭言，就大喝一声，持棍冲了过来，当头就是一棍。那人不慌不忙，右手举棍轻松架住，就自一个折身，从日吉丸左腋下钻了过去，左手在日吉丸背后一撑，借力向前跨了一大步，转身持棍站定。    
    　　日吉丸吃他背后那一撑，加上自己向前的冲力，直向前趔趄了几步，方才站住，转过身来，怒视了那人。    
    　　那人笑道：“来啊，再来。”    
    　　厉抗劝道：“日吉丸，你打不过他的，算了吧。”    
    　　那人听得，又哈哈大笑：“哈哈，日吉丸，果然有趣，连名字都这么有趣。”    
    　　日吉丸大怒，喝道：“大胆！”又自舞棍冲了过去。    
    　　显见得那人技艺高超，胜过日吉丸甚多。日吉丸拿出和村中孩童相斗的本事，木棍挥舞连连，却近不得那人身边，每常被那人偷空袭击，在身上或拍或敲。那人似乎并无敌意，每次下手只轻轻一点，便就收回。    
    　　斗到深处，日吉丸大喝一声，木棍脱手而出，直向那人面门掷去，那人看得真切，举棍轻轻拨开，却不防日吉丸当头抢到身边，横身一抱，两人都滚到地上。    
    　　那人几曾见过如此不要命的赖皮打法，一慌神间，已被日吉丸骑到身上，没头没脸的挥拳直打下来，当时便被打懵了。    
    　　只听得远远的有人大喝：“大胆！”三名成年人奔了过来，当先一人一脚将日吉丸踹倒在地，另一人干净利落的跃到日吉丸身边，腰间长刀瞬间出鞘，横在了日吉丸的脖间，第三人已经将躺在地下的那人扶了起来。    
    　　这一下变故极快，厉抗反应过来时，局势已定。那三人大约三十余岁，全都做武士打扮，衣着也俱华丽，当先踹日吉丸的武士大喝道：“不知死的小子，哪里来的村农，竟敢对犬千代殿无礼！”（名后缀殿字，为其时对身份尊贵者的尊称。）    
    　　日吉丸心道不好，想不到此人身份不小，此时已经势成骑虎，急切难下，心中急转，却想不到什么办法。    
    　　只听得那犬千代大喝一声：“不得无礼，把刀拿开！”那持刀抵着日吉丸的人慌忙还刀入鞘，三人跪扶在地。    
    　　犬千代道：“我出来和朋友玩耍一下，你们还定要跟来了，还对我的朋友无礼，小心我回去告诉父亲大人，将你们三人砍了脑袋！”    
    　　那三人跪伏在地，连道不敢，心中暗自嘀咕，几曾见过殿下有这般打扮的朋友，若是自己来得晚时，说不定殿下还被这朋友打破了脑袋。    
    　　当下犬千代命那三人远远的站了伺候，自己与日吉丸厉抗就地而坐，闲谈起来。    
    　　原来此人便是尾张荒子城主前田利昌第四子，因未满十五足岁，未曾行完服礼，故此只取小名犬千代，自小养在城中，曾拜名师，学得剑术兵法，弓马纯熟，只等年纪稍长，便可入仕。    
    　　犬千代身为城主之子，自小千宠万爱，家中看管甚严，轻易不容其擅出，便是外出，也是从属几十的贴身跟随。这日里犬千代在城内呆得发慌，偷偷溜了出来，在城外信步闲走，到了这片林中，就便撞见日吉丸二人游戏。他听得有趣，又见日吉丸长相怪异，不由得笑出声来，惹来了这场相斗。    
    　　三人年纪相若，此时误会消除，相谈甚欢。听犬千代说些城中情景、武士间流传的故事，再让厉抗讲讲村中的乐事，看日吉丸表演猴子上树，三人都觉大为有趣，看看日头偏西，经不得那三名从属的一再催促，犬千代只得起身回城，临行时问了日吉丸二人的住所，依依不舍的去了。    
    　　日吉丸与厉抗到了村口，也各自回去。日吉丸溜出来一日，回去免不了又是一顿好打，却想着认识了一个新朋友，还是一名真正的武士，心中大乐，那一顿打也不放在心上，一蹦一跳的去了。     
    　　　　


上卷 天下布武  第十一章 大祸

    　　给予厉抗母子住所的那间寺庙，已有百年的历史，号为光明寺，寺内主持已换了几任，到现今主持的老和尚，为人最是良善和蔼，多受村人尊敬。日吉丸终日不务正业，眼见得已满了十五足岁，行过了完服礼，竟还是少年行性，只喜拿刀弄棍。继父终是忍不下去，将其痛打一顿，命其母将日吉丸送上光明寺，任其出家为僧，从此两不相涉。    
    　　孩儿本是娘的心头肉，如何便就割舍得下。然而出嫁从夫，又兼日吉丸实在顽劣不堪，家里本自艰难，如何养得起这个闲人。无可奈何，只得流泪将日吉丸教诲一番，就便送他上山出家。    
    　　眼见得母亲流泪拜托主持，日吉丸心中也好不难受，便就暗暗发誓，从此安分守己，做个好和尚。从此，日吉丸便就在光明寺中住下，每日打扫洗煮，闲时便就颂经念佛，真个转了性子。    
    　　厉抗此时已有十余岁年纪，渐渐懂事，每日陪在母亲身边劳作，倒练得身子颇是壮实。犬千代家里管教甚严，轻易不得出城，偶尔到山中来过两次，三人聊得数语，较量些博击技艺，便就得回转。    
    　　如是过得一年，日吉丸眼见寺中生活苦闷，心想长此以往，如何是个了时，又再故态复萌，只碍着老主持脸面，不敢放肆而已。    
    　　这一日趁了主持下山托钵（化缘），日吉丸寻了厉抗，两人就在山间道旁石上坐下，说不得数语，犬千代竟然来了。    
    　　这次犬千代的打扮又与往日不同，穿了一身紧身短打，手脚关节俱都上了皮革护套，腰上插了长刀，原本扎起的长发已自不见，头顶用刀剃得干净，额上缠了一根红色丝带，将两侧余下的短发扎牢。整个人愈发显得精悍了。    
    　　日吉丸见他打扮与常不同，便笑问：“犬千代，穿得这么结实，怕我打疼了你不成？”    
    　　犬千代不答，就挤着在两人中间坐下，伸个懒腰，道：“多时候不见，怪想你们的，来看看你们，这就走了。”    
    　　厉抗见他打扮言谈俱于常不同，心中讶然，正要发问，日吉丸已自忙忙的问道：“犬千代，你要出远门么？”    
    　　犬千代一笑：“我不叫犬千代了，我现在是织田三郎信长公麾下小姓，前田利家。”    
    　　日吉丸一下从石上跳起身来，大声道：“哇哇，你，你真的成了武士啦？”    
    　　前田利家点头道：“不但成了武士，我明日还要随主公出战了。”    
    　　这次不但日吉丸惊叫连声，连厉抗都大叫起来：“你要去打仗？”    
    　　前田利家眼睛空空的望着山下，答道：“要去打仗了，明天……。真舍不得你们啊，猴子，平……”声音竟自有些哽咽了。    
    　　厉抗大奇，道：“你都未曾十五岁，连完服礼都还未行过，怎的，怎的便要上战场了？”    
    　　日吉丸早已自在旁叫翻了天：“哇哇，战场啊，这可是你的初阵啊，好羡慕，我都快十六了，还在这里念佛，你竟然可以……真是羡慕啊！”    
    　　其时战乱四起，日本地少人稀，怎经得起连年战乱的死伤，人口剧减之下，武士初阵的年纪越来越小，前田利家十四岁初阵，在当时实属正常。    
    　　前田利家虽然学得一身本领，然自小家中宠爱有家，便是打骂都少，此时忽然要上战场撕杀，一个十四岁的少年，想来如何能够不怕？    
    　　厉抗心中担忧，眼见得前田利家眼中隐隐见了泪花，连忙好语安慰。日吉丸一人在旁边大喊大叫了半天，见二人不似自己般兴奋，转念之间，已自明了，坐到前田利家旁边，拍着他的肩膀笑道：“呵，担心什么，你本事这么强，连我都打不过你，到了战场上，即便拿不到一番首，至少也砍几个人的脑袋才算数。”    
    　　前田利家苦笑一下，道：“我听得从属说，到得战场上，随你有千人斩的本事，乱军中也难自保。两军交锋，又不是你我之间的搏斗相闹，我怕万一……”    
    　　日吉丸手一挥，大声打断了他的话：“嗨，出阵前怎么说这种话？”停了一下，接道：“打仗不能光用蛮力，要用脑子多想想才行。我虽然没打过仗，但是想来自也不难，我教你一招，等开仗了，你便缩在队伍里面，随着众人一起。众人冲，你便冲，众人跑，你便跑，保你没事。哈哈哈哈。”    
    　　笑声未落，前田利家愤然起身：“哼！我前田家的武士，只有战死的男儿，没有怕死的孬种！”转头看了看日吉丸和厉抗，道：“我前田利家一定不会死在我的初阵上，你们等我回来吧！”说完，大踏步的径去了。    
    　　厉抗看着前田的身影渐渐远去，道：“日吉丸，你好像惹他生气了。”    
    　　日吉丸呵呵笑道：“犬千代这家伙，如果不激他一下，他哪里有这种豪气哟。你等着看吧，他一定不会死的，说不定以后还是个好武士呢。”    
    　　厉抗转头看去，只见日吉丸面上凝重，又听得他低低的道：“他都已经上阵杀敌了，我呢？我该怎么办？”声音转低，渐不可闻。    
    　　厉抗奇道：“日吉丸，你怎么了？”    
    　　也不知他听到没有，自低了头，口中喃喃，竟自转身上山去了。    
    　　★ ★ ★    
    　　过得数日，老主持又下山托钵了，厉抗忙完家中事务，知日吉丸在寺中无聊，便和母亲招呼一声，上山去寻日吉丸。    
    　　行到寺中，便听得佛堂内有喧哗笑闹声传来，进去看时，只见日吉丸与前田利家两人席地而坐，相谈甚欢。厉抗大喜，眼见好友完好无缺，精神又比上次见时更好数分，知其得胜归来，几日来的担心都化成了欢喜。    
    　　前田利家初次上阵，兴奋劲头几日不减，待得一有空闲，便溜来寻两人，此时兴致勃勃，大讲战场上杀敌场景，日吉丸听得眼直心跳，直恨自己无缘。    
    　　就听得前田利家道：“那时我心中着实有些害怕，但听得战鼓一响，众人一齐呐喊，我只觉那心里呼呼乱跳，怕是要从嗓子眼里跳出来。”厉抗和日吉丸看他说得有趣，都笑将起来，转念想到他以十四岁的年纪初次上阵，如若换做自己，难道便能泰然处之？    
    　　前田利家又道：“我那主公织田三郎信长公，与我年纪相仿，就好似在战场上出生一般，不见有一点害怕。看看敌人过来，他还自和属下说笑，浑不放在心上。”他咽了一口唾沫，又接道，“那时候我想，主公都这么镇定，咱们做属下的害怕就太窝囊了。于是再也不怕，拿了枪就合着队伍冲到敌人本阵里去了。”    
    　　日吉丸哈哈大笑起来：“你看，还不是在用我教你的招儿？合在人堆里，绝对不会有事的。”    
    　　前田利家啐了一口，道：“我前田利家是那么没胆的人吗？待我们足轻冲到敌人面前，敌人的本阵早被主公的铁骑给冲散了，我们几人作一队，就近斩杀敌人。”说着长身站起，摆个架式，道：“当时我就用这照，挺抢刺去，就结果了一个敌人。跟着再回身一摆，再用这招……”他说得兴起，就自在佛堂内演练起来。    
    　　日吉丸跳将起来，摆个招式，嘴里哇哇大叫：“不对不对，当时如果你不回身，反手抽出腰刀，向后这样刺去，不是更好？”    
    　　前田利家笑道：“手下败将，你这招只是好看，在战场上没有用的。”    
    　　日吉丸被他说中痛处，大叫道：“几天不打，你又皮痒了，手下败将，看招！”就自合身一扑，和前田利家扭在一处。    
    　　厉抗哈哈大笑，也从地上跃起，加入两人行列，三人在佛堂内扭成一团。    
    　　这三人玩闹惯了，此时闹得性起，庄严的佛堂转眼变成顽童的游乐场，一时间瓦飞尘扬。三人玩得性发，哪里顾得许多。却不想乐极生悲，日吉丸被厉抗和前田利家追打，跳上佛像躲避，两人尾随而上，拉扯之间，只听得一声巨响，那失修的佛像竟被三人推倒在地。    
    　　三人顿时傻了眼去，心知闯了大祸，呆了半晌，手忙脚乱的爬下佛台看时，那佛像自摔成了几截，哪里救补得回来。    
    　　佛教自中华唐时流传至日本，经几百年时日流传，渐在日本宗教中占了极大分量，民众多有信奉者，佛堂圣像民众多看得极重，如今被三人无端毁坏，主持回来必定不得轻易罢休，三人面面相觑，不知如何是好。    
    　　还是日吉丸最先醒悟，心念急转，片刻已有定议，忙道：“毁了佛像，老和尚回来，一定发火。利家，你身份不同，就便先走，这里我和平留下料理，我自有办法让老和尚发不得火。”    
    　　前田利家母亲吃斋信佛多年，他心知道如果被母亲知晓此时，必受重责，心中早是慌了。如今见日吉丸如此说，不曾细想，便就匆匆交代几句，自下山去了。    
    　　厉抗问：“日吉丸，你有什么办法让老和尚发不得火？你修得好这佛像？”    
    　　日吉丸笑笑：“摔得这么烂的佛像，你修给我看。”    
    　　厉抗急道：“你自说了有办法的。”    
    　　日吉丸狡猾的笑道：“我那是骗利家的。”    
    　　厉抗奇道：“你骗他做什么？”    
    　　日吉丸道：“他好歹也是城主的儿子，毁坏佛像，那是魔鬼的行径，怎么可以让他来担这个名声？”    
    　　厉抗道：“那我们怎么办？也跑么？”    
    　　日吉丸叹了口气，道：“我这个和尚，怕是当不下去了。平，你还是回家去，等下老和尚回来，只怕你和你娘，都不能在山下住下去了。”    
    　　厉抗奇道：“怎么连我们都不能住下去了呢？”    
    　　日吉丸道：“那房子不是寺里给你们住的？你们耕的田，不是寺里给你们的？老和尚知道你毁了寺里的佛像，你说他还给不给你们房子住了？”    
    　　厉抗心中怕将起来，便就真个要下山去，转念一想，又问：“我们都走了，你自己怎么办呢？”    
    　　日吉丸道：“我留下来，等老和尚回来，我自说是我不小心把佛像给推倒了就是。”    
    　　厉抗忙道：“不行。明明是我们三人做的事，你却揽在自己身上，这可说不过去，我要和你一起留下来。”    
    　　日吉丸笑道：“我就知你定是不走的，果然是我的好朋友。那我就还有个办法。”    
    　　厉抗知其心中急智百出，忙问还有什么办法，日吉丸不慌不忙，缓缓道来：“老和尚回来，定是大发雷霆，我们就死咬了是我们两人玩闹，推倒了佛像，万不能把利家供出来。”    
    　　厉抗点头应道：“这个自然。”    
    　　日吉丸续道：“我的和尚自是当不下去了，反正我也早不想当了。你和你娘，也难在这里安身。我们拜托利家，就在他城边町内给你娘安排个处所住下，拨点田地供她安身，你看可好？”    
    　　厉抗心中本自担心母亲，其余倒是无可无不可，听得如此安排，心中大定，忙就点头不迭。又问：“然后我们就到那町内一起住下吗？”    
    　　日吉丸摇摇头：“我想好了，如此混下去，始终不是个了时。等你们安定好了，我要到外面去闯闯，见识一下世面，练个一身本事回来。我不但要当一个真正的武士，我还要当一城之主，一国之主，甚至当——大名！”    
    　　厉抗哪里知道日吉丸竟然口吐大言，吓了一跳，眼见得日吉丸面色凝重，不似说笑，心中好生敬佩。    
    　　日吉丸转头看着厉抗，问道：“平，你和我一道去吗？我们一起去外面的世界历险，以后一起投靠大名，一起当一名真正的武士。”    
    　　厉抗心中略有向往，吞吞吐吐的道：“我，不知道，我要问问我娘。”    
    　　日吉丸笑笑道：“是啊，你还太小了……”这十五岁的猴脸孩子，说这话时，仿佛自己已是一个成年的汉子，正在教育着自己的弟辈般。    
    　　此后之事果不出日吉丸之所料，老主持托钵回来，眼见得佛像毁坏，勃然大怒。日吉丸与厉抗二人对自己所做之事供认不韪，只隐匿了利家一段。老主持当即下山请来日吉丸与厉抗家人，将日吉丸驱逐出寺，收回房屋田地，再不准厉抗母子靠寺内救济度日。日吉丸少不得被继父一顿好打，张新梅眼见儿子闯下如此大祸，以后日子难过，感叹自己直是如此命运多厄，心下凄苦，自哭了不住，带了厉抗，自下山回屋收拾去了。    
    　　PS：一番首，指在战场上第一个砍下对方首级的武士。获得一番首的武士，将记大功。    
    　　日本历天文二十一年（公元1552年），前田利家初阵那古野织田家织田信长对清州织田家坂井大膳的尾张·萱津合战。是年14岁。    
    　　　　


上卷 天下布武  第十二章 忍者

    　　秋天的时候，暑气已在慢慢的消散退去，阳光也会变得一日比一日温和起来。同时，若年成好，秋天谷物大熟，明年一年的食物便就不用愁了，今年也便可以好好休息一下了。这样的光景，最是适合出游，当然，也适合出兵。    
    　　稻生平原上，两军对垒。双方阵势已然列定，铁骑足轻井然有序，行伍齐整。如林般裸露的枪尖在明亮的日光下，闪动着令人不安的光芒。进攻的号角吹响起来，骑兵们策动胯下战马，挥舞起手中的武器，足轻呐喊起冲锋的口号，高举了手中的长枪，在铠甲铿锵中整齐的列队前进。    
    　　其时日本国人极重武士精神，除“忠、勇、忍”之外，最是讲求光明正大，两国交战，多是约定日期地点，列好阵势，双方将士鼓躁奋勇，以定胜负。    
    　　双方的先头部队很快便就交锋，两队骑兵在高速的前冲中狠狠的撞击在一起，当头的重骑在如此巨大的冲力相交之下，根本未曾交手，便就硬生生的撞死当场，其后的骑兵蜂拥而上，很快的交缠在一起。未几时，双方为数最多的足轻队伍，也混战在一起。一时间稻生平原上马嘶人喊，血流遍野，翻成人间地狱。    
    　　战场上发出的巨大声响，直传到几里开外，方圆百里的人家，早已听闻交战的消息，害怕战火牵连，纷纷远遁逃避开去。而在战场不远处的小山上，最高最大的那棵老松树杈上，却坐了两个十来岁的少年，津津有味的偷窥着战场上的情景。    
    　　当先骑坐在树杈上的少年，约摸十五六岁，长得粗眉大眼，身子颇是壮实，秋日的天气已自慢慢变冷，他却只着了一套粗布短衣，也不扣，自敞开了胸，胸前缀了一个十字形的饰物。下面围了条狼皮裙子，光了双脚，腰上用稻草捆绑定了，插着一把短刀。    
    　　坐在那少年后面的，年纪略长，似有十八九岁模样，面容古怪了些，前额上两条深深的皱纹，眼睛又凸又大，尖嘴猴腮，倒有几分猴子模样。他身子显是不如头先那少年般壮实，着了长衫，戴了短斗笠，腰间也插了把短刀，正骑坐在那少年身后，双手抱定那少年的腰，一边观望战场情况，一边嘴里念叨不休。    
    　　这两名少年，正是厉抗与日吉丸。    
    　　自二人毁坏佛像之后，事态发展果不出日吉丸之所料。前田利家将厉抗之母张新梅安顿在自己居城旁的町内，拨给钱粮住所，好生照顾。日吉丸被饱打一顿后，便就偷了家里的一贯永乐钱（当时货币，铸钱，一枚呼为一文，一贯约摸一千文上下，以绳串之），便就连夜逃了出来。在厉抗家中呆得几日，和厉抗每日只说真个要出外流浪，厉抗之意，有几分想随了他去，却又舍不得母亲。张新梅听得厉抗提起，心中自寻思了几日。眼见自己衣食无忧生活安定，只怕真个要在日本呆上一世了，这里乱世纷扰，不若任儿子出去打拼一番，若能真个谋得些微前程，也不枉了这阴差阳错的来日本一遭，只怕日后机缘巧合，儿子尚能回中华也未可知。日吉丸虽然年幼，却历来急智百出，两人在外，想来也必能逢凶化吉，如此想来，虽是万分舍不得，也忍痛让儿子与日吉丸一同去了。    
    　　两人在外直流浪了三四年，足迹便布京都尾张三河美浓等处，直将日本中部走了个遍。两人小小年纪，在外流浪，厉抗毫无经验，多得日吉丸聪明伶俐，将身边仅有的些微钱财购买些物件，就于路途中货卖。他口齿便给，倒颇有些获利，两人衣食倒能无忧。初时二人曾投靠今川家武士松下嘉兵卫门下当了养马的马夫，呆得年余，多曾从那里学得些枪棒功夫，后因与士兵口角不合，殴斗起来，被赶了出来。    
    　　后来二人在美浓国境内遇见一伙浪人队伍，这伙浪人为美浓蜂须贺家族之人，世居村中，因一直未有大名招揽，故未能入仕，就于村内构建工事，自成一派，不服大名管束。为头之人名唤蜂须贺小六，最是勇武，多习得枪棒骑射，极受族人拥护。    
    　　两人遇得蜂须贺小六后，便就欲投靠，蜂须贺小六见日吉丸面相怪异，言谈不俗，有心试其能力，正逢此处两军合战，便就命二人前来刺探军情战况。    
    　　此时二人骑坐在这老松上，远远的观望，既不忧战火牵连，又能轻松完成任务，心中大乐。日吉丸看得一会，便就嘴里念叨，指指点点，连说战场中的不是之处。    
    　　“你看左边那队骑兵，硬是要和对方的骑兵硬碰，如果冲到足轻中去，那才正是如鱼得水呢。还有右边的主将，他不应该留那两支骑兵队在自己身边，如果自己亲自率了这两支骑兵冲下去，自己队伍必是士气大振，奋勇之下，必得全胜。”    
    　　厉抗对这些行军打仗之事，本就半懂不懂，听得日吉丸如是说，不好接言，便就点头：“你说的极是。”    
    　　只听得背后一声冷哼，一个声音冷不防道：“小小孩儿，竟然恬不知耻，空口说白话，也不怕人笑话。”    
    　　两人居高临下，本是一览无余，若有人路过，自看得清清楚楚，不想竟有人来到自己身后，自己竟然全然不知，此一惊非同小可，日吉丸“啊也”一声，差点就摔下树去。厉抗一手扶定了日吉丸，另一只手扶定树杈，双脚收回踩定了树杈，大喝转身：“是谁？”    
    　　只见背后树杈上立定了一人，着了紧身的黑色短打，用黑色头罩蒙住头脸，瞧不清楚面容，背后插了长刀，双手抱胸，歪了头调侃的望着二人。    
    　　厉抗于搏斗技击方面比日吉丸强得许多，此时便就抽出腰间短刀，横在日吉丸身前站定。只觉树杈虽是粗壮，却也摇摆不定，自己立足不稳，为何那人竟如站在平地上般轻松。    
    　　那人显是没有敌意，见厉抗持刀相象，便伸一只手出来摆摆，道：“放下你的刀，小孩。我和你们一样，看热闹的。”    
    　　厉抗尤自不信，日吉丸已又坐了下来，反手拍拍厉抗的屁股，道：“嗨，收起来吧。他是忍者，人家如果要动手，我们早就死掉了。”    
    　　那人轻噫了一声，问道：“小孩，你胆子不小，知道我是忍者，竟不怕我？”    
    　　日吉丸笑道：“只要忍者大人不暴露身份，我们不妨碍忍者大人的任务，那么你为什么还要杀我呢？”    
    　　那忍者呵呵大笑：“小孩，你很不错。不过胆子也太大了点。”    
    　　日吉丸道：“我胆子很小的，刚刚就差点被你吓得跌了下去。”一边说一边招呼了厉抗坐到自己身前，又伸手抓定了他的腰，生怕自己摔下树去。    
    　　那忍者又道：“小孩，头先你说的话，好像自己很会打仗一样。”    
    　　日吉丸摇摇头，头也不回的望着战场上的情况，道：“我根本不是武士，怎么去打仗？这些都是我自己平日里想的。”    
    　　那忍者嗯了一声，似觉这两人没什么奇特的地方，也自不再说话。厉抗好奇，回头看时，只见他也目不转睛的盯着远处战场上两军交锋，目光中似有微光闪动，心中大奇，却不敢发问。    
    　　此时战场上情势已变，左侧那支部队似已抵抗不住，正自缓慢的退却，右边阵中的主将似乎是在发起最后的总攻，号角连连吹响，自己也率了那身边最后的两支骑兵部队，冲入了战场。    
    　　只听得日吉丸大喝一声，在厉抗腰间重重的一拍：“不对！”    
    　　厉抗被他拍得疼痛，一边揉一边问：“什么不对？”    
    　　日吉丸指着战场上道：“左边，那里，你看。他们看上去好像打不过了，但是他们退却的时候，旗帜不倒，阵形也没有乱。你看他们的足轻，好像是被打散了，却好像在慢慢的排成另外一个阵形。”    
    　　那忍者又冷哼一声：“小孩又乱说话，要看就不要作声，不看了你就下去。”    
    　　话音未落，只听得左侧阵中号角连声，平原两侧的小山上片刻之间举起两处同样的旗帜，一声震天彻地的呐喊下，两处小山上各奔下一支铁骑来。而原本看看即将溃败的足轻，此时重组成了一个新的包围阵势，将右侧率领骑兵冲下来的敌军主将包裹起来。战场中情势一下逆转。    
    　　日吉丸哈哈大笑，又在厉抗肩膀上着力一拍：“哈哈，果真被我说中了。”厉抗揉揉自己的肩膀，微微一笑。日吉丸这几年的聪明之处，他早已是见得惯了。    
    　　那忍者盯着战场上看了一会，眼见得包围既成，情势已定，口中喃喃的道：“织田三郎，尾张的大傻瓜，却能打出这么漂亮的仗来，这个情报一定要向主公报告……”转了身自待要走，忽然眼中精光一闪，对着二人道：“你们究竟是什么人？”    
    　　厉抗见他忽然语气不善，右手便就向腰间摸去，却被日吉丸偷偷伸手按住，就听日吉丸答道：“我们便是这里长大的啊，偷偷溜来看打仗的。”    
    　　那忍者盯住日吉丸，缓缓的道：“普通人哪里有这么大的胆子，敢和我镇定的说话？普通人又哪里能将一场战争分析得头头是道？不要骗我，你们是武士？”    
    　　日吉丸扯扯自己满是补丁的长衫，道：“大人，武士哪里穿这么破烂的衣服？”扯着厉抗的手来，露出满手的厚茧，“武士哪里需要下田干活，干出满手的茧子来哦。”    
    　　那忍者将二人端详了半天，道：“不管你们是谁，绝对不是普通人。不过你们的确不像是武士，不然我必杀了你们。”停了一下，又道：“孩子，你很是聪明，愿不愿意当武士，给大名效力。”    
    　　日吉丸摇头道：“等这里打完了，我们家人还要回来种田的，明天我还要下田干活，哪里有空当武士啊。”    
    　　那忍者再盯了二人看了一阵，叹口气道：“小孩，你真的很聪明。我是松平家忍者服部半藏，真心请你们去我们家效力。”    
    　　日吉丸连连摇头摆手：“不干不干，明天我真的要下田干活，远门我从来不出的。”    
    　　服部半藏点点头，道：“那只能这样了，如果以后愿意了，请到骏河国来寻我。”说完，左右看看，轻轻一跃，便跃至旁边的树上，那大树只微微摇得一摇，服部半藏足下不停，连连跳跃，只几下，便隐在树林中不见了。    
    　　厉抗奇道：“日吉丸，你……”后面的话被日吉丸慌忙用手掩了去。日吉丸不发一言，带了厉抗从树上爬下，走小路便行，不一时便走出山林，到了大路上。此时四周空旷，便是灌木都不见有一株。两人顺路而行，日吉丸这才开口道：“好了，这下不怕那家伙再回来了偷听了。”    
    　　厉抗见得日吉丸如此紧张，问道：“你说那个忍者？”    
    　　日吉丸道：“对啊，那家伙那么厉害，万一要杀我们，我们哪里是他对手。”    
    　　厉抗道：“但是他好像没有恶意啊，还请我们去他家当武士。噫，你不是最想当武士的吗？”    
    　　日吉丸擦去额上的汗珠，道：“天，我哪知道是真是假。万一他只是试我们一试，我答应了他，他反手便是一刀，那我们死得也太冤枉了。”    
    　　厉抗于其中关节处尚有些想不明白，日吉丸也细说不来，扯了他便就往蜂须贺的村子跑去。边跑边叫道：“快走吧，要当武士，也不用急在一时，等我们有了本事，自有人求了我们去当。总有一天，我猴子要成为日本最出名的武士！”     
    　　　　


上卷 天下布武  第十三章 有所不为

    　　时已隆冬，连日来的大雪，直将大地变成银装素裹的白色世界。在蜂须贺村内当中的大谷场上，被扫出一大块空地来，三四十名汉子围绕成圈，看那圈内二人相斗，各自赞叹不已，间或有喝彩声响起。    
    　　圈内二人各持了根竹剑，脱剥了上衣，相斗正酣。年少那人正是厉抗，与他相博者，便是此处豪杰统帅，蜂须贺小六。    
    　　二人在此处居住已有二年余，多得蜂须贺小六赏识。日吉丸聪明伶俐，口齿便给，问一答十，又兼长相奇特，多受蜂须贺村中人喜爱，蜂须贺小六更是渐渐让他管理些钱粮大事。而厉抗虽然年纪尚小，却生得骨格粗大，已自与成年人相仿。蜂须贺小六爱其体形，常亲自点拨其技击之法，厉抗也自勤学苦练。如此过得一二年，厉抗的技击之术已渐入佳境了。    
    　　近日蜂须贺小六从外地回来，考较众人艺技，不想厉抗进展甚速，竟堪堪能与己斗成平手，自己连下几招狠手，竟都被他勉力躲闪过去。以往厉抗在自己手上约摸走得三五十合，便定因气力不加而落败，不想几月未见，厉抗竟然气力大涨，直咬牙坚持到百合之外。    
    　　蜂须贺小六孔武出众，于村中被称为第一强人，竟被一半大的小子拖到百合之外，心中不免焦躁，大喝一声，双手举剑过头，连连狠劈。厉抗竹剑横举，架住他的大力直劈，连挡几下后，只觉手臂酸麻，疼痛难当，心知再难敌住对方的大力，只咬紧了牙，强自支撑。再挡得数下，只听得两剑相交，啪的一声响，竹剑虽然坚韧，不易断折，却也裂了开来。    
    　　在众人的叫好声中，厉抗只觉双臂酸痛无比，直若断了一般，双腿虚软，竟然立足不稳，就便要倒。蜂须贺小六长手一探，将他扶定，笑道：“小小年纪，能有这般气力和剑术，不简单啊。”    
    　　厉抗双手撑住膝盖，勉力维持不倒，大口喘气，哪里还有力气回答。    
    　　其余众人围拢过来，七嘴八舌的只道：“能接住小六大哥的大力，你这小子真有两下子。”“这小子才只十六七岁，待过得两年，气力长得足了，怕不又是一条好汉子。”    
    　　蜂须贺小六拾起衣衫，披在厉抗肩上，道：“小子，你气力是有，但是不懂得用巧劲。技击之中，不是蛮力就可取胜的，若能刚柔相济收放自如，才能真正成为高手。”    
    　　厉抗抬头不解的看着蜂须贺小六，小六咧开大嘴笑道：“别想我教你，我自己也未想得明白，我只懂得这个道理。以后你长得大了，道理自是能明白。若要学会，怕只能自去揣摩了。”停了一下，叫道：“猴，猴子。你来。”    
    　　日吉丸从人群中挤过来，如今他已经有二十一二岁年纪，除了身子略略单薄，已自是一名小伙子了。蜂须贺小六道：“猴子，还不把你好兄弟扶回去休息。全村就你最是没用，从不练习枪棒，小心别被你兄弟压爬下。”    
    　　众人哈哈大笑，日吉丸一边扶住厉抗，一边笑道：“上阵的将军，从不用亲自杀敌。狡猾的狐狸，骗得过凶猛的老虎。我这兄弟，对我佩服得不行，不就是因为我比他聪明些么？”    
    　　蜂须贺小六笑骂道：“好个自大的猴子。”停了一下，似是想到什么，喊住日吉丸道：“对了，等下你去村外瞧瞧。我回来的时候，见那站了个流浪和尚，咱们村子历来没外人来，你去试试他是什么人。”    
    　　日吉丸一边扶着厉抗走开，一边接口道：“才先说我没用，这时又支使了我去干事。我猴子被你们耍着玩，你们可得赏点小钱请我喝酒。”    
    　　众人哈哈大笑起来，蜂须贺对众人道：“这两个小子，一文一武，若真能投靠大名，怕是前途远大得很哟。”    
    　　★ ★ ★    
    　　日吉丸将厉抗扶回房中，厉抗直呼手臂疼痛。日吉丸笑道：“活该，叫你逞能。你小了他近二十岁，哪里便有他牛般的气力。”    
    　　厉抗笑道：“我自想试试我有多大气力，谁想他竟不相让，弄得我臂膀像要断了，着实痛得厉害。”    
    　　日吉丸道：“你空长了个牛的身子，也不懂用下脑袋，做甚么要去硬接他的竹剑？他力气用得老了，自是收剑不及，你抽空躲得一下，他全身都是破绽等着你打了。”    
    　　厉抗笑笑：“这道理现在想来，人人都会，只是当时我脑袋里哪里想得到？”    
    　　日吉丸指着窗外尤自飘飞的雪花道：“你看那雪，自在天上飘啊飘的，若有人发力去打它，它自就顺着你打的气力飘开，总不给人打到，飘到地上去。若你和别人技击的时候，不去和人硬碰那气力，瞅准了只一下，便就胜了。”    
    　　厉抗听得如此说，心中暗自琢磨，如何能似那雪花般躲避敌人的攻击？蜂须贺小六头先所说，技击中的巧劲，似乎和日吉丸所说有异曲同工之处，一时想得痴了。    
    　　日吉丸心中挂念着小六刚才交代的事情，见厉抗自顾了呆想，也就不再管他，招呼了一声，便走了出去。    
    　　他也不直到村前，只从村后出去，远远绕得一个圈子，再到前门，做成回村的样子。    
    　　蜂须贺村在美浓一带自成一派，不服大名管束。为防大名派兵清剿，在村外挖筑了一条沟渠，引附近河流之水，仿成护城河模样。那和尚便就立在沟旁，眼望着沟内发呆。    
    　　日吉丸从他身后走过，随意的看了他两眼，只见他穿了肮脏的灰布僧衣，戴着大笠，满脸胡须，脸上和手脚上全都是黑泥，持了根竹杖，直与乞丐无异。    
    　　日吉丸笑道：“大和尚，来这里托钵吗？”    
    　　那和尚愣了一下，道：“啊，不，我路过而已。就走，就走。”    
    　　日吉丸笑道：“哦，大和尚在看什么东西啊？”    
    　　那和尚低了头，道：“只是看看沟里的泥。”    
    　　日吉丸也望沟里看了看，道：“对啊，这沟修建怕是有十年之久，从未清理修缮，里面的泥都积得很深了。这时又下大雪，根本无法积水，若是此时来攻，必不能发挥出防御的效果，对吧？”    
    　　那和尚啊了一声，手中的竹杖失手掉在地上，显是被日吉丸说中了心事。    
    　　日吉丸微微一笑，道：“大和尚，我们距离五步远近，你的短刀只长一尺长短，必不能一击必杀，若叫嚷起来，只怕整个蜂须贺家的人都会出来吧？”    
    　　那和尚眼珠转动，立了一会，终是把伸到怀里的右手拿了出来，叹口气道：“我这套装扮，穿越数处敌人的城池，出入平安，为何你只一下就看出来了？”    
    　　日吉丸摇摇头，道：“不像，一点也不像个流浪的人。你虽然手脸都是脏的，耳朵后面和指甲里面却很干净，所以你只是故意弄脏了手脸。普通的和尚，在站立的时候必要双足并立，双目低垂，你站在那里斜了胸膛，双足分开，这是练过技击的人为了随时躲闪暗箭袭击的站姿。所以，我肯定你是假冒的和尚，你根本是一个武士。”    
    　　那假和尚低头看看自己的手，道：“你说的没错，但你怎么猜到我在考虑怎么进攻这里？”    
    　　日吉丸道：“想通了前面，后面当然就清楚了。一个武士大人，冒充了跑到蜂须贺村外来。蜂须贺家从不受任何大名管辖，你不是来刺探情报，便是来拉拢的。试问一下，没想到便真的中了。”    
    　　那假和尚点点头道：“那，我的刀。我一直放在怀里，根本没有拿出来，你如何知道只有一尺长短？”    
    　　日吉丸摸摸脑门，道：“拜托，你是武士啊。能放在怀里的刀，你说能有多长？”    
    　　那假和尚拍一下脑门，道：“哦，真是。我怎的没有想到。”    
    　　日吉丸有些不耐起来，道：“好了，武士大人。你究竟来这里，有什么事情呢？”    
    　　那假和尚道：“在下美浓国领主，大名齐藤龙兴家臣，有事求见蜂须贺殿。”他眼见得身份暴露无疑，也便不再隐瞒。    
    　　日吉丸道：“你等一下，我去传报一声。”转身进村，嘴里嘀咕着：“只是求见而已，有没有必要化个这么撇脚的装束来啊？浪费时间。”    
    　　★ ★ ★    
    　　蜂须贺小六接见了那名武士，两人在秘室内商谈两日，那武士才告辞离村。随后蜂须贺小六将村内的几名核心人员召集在一起，召开数次会议，村中武艺高强之人，先后外出。日吉丸看在眼里，虽不知发生什么事，却知与那假和尚必有关联。    
    　　这几日里，厉抗如痴了般的苦想技击中的一些巧劲运用。日吉丸怕他想得痴了，每每找话和他闲谈，然而厉抗满脑子里只想着如何加高自己技击更上层楼，心不在焉。后来日吉丸见他想得急了，劝慰他道：“技击一道，不在一时，而在日常练习不懈，多加揣摩，方能成器。”他才略好得一些。    
    　　过得几日，蜂须贺亲来二人居所，开门见山的道：“日吉丸，平。有一个事要交给你们俩人去做。”    
    　　日吉丸冷眼看了数日，已知其早晚必有所命，静等了他开口。只听得他道：“美浓国领主齐藤龙兴派人过来的事情，你们已经知道了。我实话告诉你们，义龙的父亲，便是号称天下第一阴谋家的‘腹蛇’齐藤道三。他本已退位，把全部的江山领土都交给了现在的大名义龙。但是，他却把自己三分之二的领土，当作嫁妆给了自己的女婿，被称为尾张大傻瓜的织田三郎信长。如今义龙大了，觉得有必要收回本是属于自己的领土。所以，他拜托我们蜂须贺家协助他，先摧毁他父亲在美浓的势力，以此为功劳，就便晋升为武士。”    
    　　日吉丸问道：“那你要给我们任务是什么呢？”    
    　　蜂须贺小六道：“我看中了你们的聪明和武力。你们二人混到齐藤道三的居城去，在城里各处点火，当城内一片火海的时候，龙兴部队趁乱便就攻城。等城破，你们当记首功，便能成为堂堂正正的武士！”    
    　　日吉丸一下跳起来，大叫：“好计！我们二人年轻，混进城去不易受人怀疑，平的技击之术，混乱之际保护我绝不是问题。什么时候动身，这便去么？”    
    　　蜂须贺小六笑道：“有你这只聪明的猴子在，此计必成，我们都可以成为堂堂正正的武士了！”    
    　　一直默不作声的厉抗忽然道：“我不去！”    
    　　蜂须贺小六和日吉丸奇道：“为什么？”    
    　　厉抗道：“我们中华的故事里面说：子杀父，最是大逆不道。子夺父权，与其帮凶者，都会受到世人的唾骂。”    
    　　蜂须贺听得不明就里：“什么中华？”    
    　　日吉丸与厉抗自小长大，知其身世，听得他如此说，忙道：“可是这里并非中华，这里是日本，这里是一片乱世。若要在乱世中立足，便要行非常之事。”    
    　　厉抗摇摇头道：“不，日吉丸。我妈妈自小就教我不可以忘本，我是中华人，行事便也要有中华人的样子。这种事情，我绝是不做的。”    
    　　日吉丸劝道：“平，这可是一个千载难逢的机会。若能攻下城池，就可以成为武士了，我们当初出来，不就是要当一名武士吗？”    
    　　厉抗道：“我妈妈自小教我，大丈夫有所为，有所不为。日吉丸，我给你说的那些中华故事中，可有子杀父而能得江山的吗？你自己也说过，想成为武士很容易，只要自己有本事，自会有大名来求着我们当武士的。”    
    　　日吉丸急道：“但是他们现在就是在求我们当武士了啊，只要我们攻下城池。”    
    　　厉抗道：“不！我不会去的！日吉丸，若你要去，自就便去。这里我不呆了，我自回去，陪我妈妈种田去罢了。”    
    　　蜂须贺小六怒道：“你当我蜂须贺村是什么样地方？由你说来便来，说走便走？”    
    　　厉抗也自发怒，跳起来大声道：“蜂须贺小六，你便是砍了我的脑袋，我也不能帮你做这件事情。我自要来，我自要走，你能怎样？”    
    　　蜂须贺小六大怒，反手抽出腰间长刀，喝道：“大胆的小子，毛没长齐，敢和我大声说话！”    
    　　厉抗手中没有武器，持了屋内的椅子在手，道：“你做得不对，我便敢大声和你说话，怎样？”    
    　　日吉丸慌忙跳到两人中间，劝道：“有话好说，不要动手。”对着蜂须贺小六道：“头领，你先去忙你的事情，我来劝他。我保证他答应。”厉抗大声道：“我绝不答应。”日吉丸急忙回首，冲他连连眨眼。厉抗与他多年一道，知其只要一开始动歪脑筋，便就会对自己丢眼色，便就住口不言。    
    　　日吉丸又对蜂须贺小六道：“头领，我自应了你的，一定会帮你，你等我和他说会子话，一定劝得他同去。”    
    　　蜂须贺小六还刀入鞘，道：“如此好的机会，不去真是个傻瓜。还以为你只是长得像头牛，别还连脑袋也是个牛脑袋。”自去了。    
    　　眼见得蜂须贺小六去得远了，日吉丸拖定了厉抗，往外就走。厉抗道：“去哪里？我总之定不和你们去的。”    
    　　日吉丸边走边道：“不去便就不去，却也要留下这条命来。你胆子着实够大，敢和蜂须贺小六对抗，你不怕他一刀劈了你脑袋？”    
    　　厉抗道：“我当然怕啊，但是怕也没有用，又被气得糊涂了。”    
    　　日吉丸道：“我想好了，这种事情确是不能做的，你说得很对。我们这便出村，不告而别，躲起来，让他们找不到，看他们如何。”    
    　　厉抗道：“日吉丸，对不住啊，让你没能当成武士。”    
    　　日吉丸道：“嗨，想当武士还不容易，自有机会的。你这头大牛，以后还要当我家中的第一武将呢。快，到马棚里弄两匹马，这便就冲出村去。迟了，蜂须贺小六必知会村人，不放了我们出去。”    
    　　风大起来，将雪花卷得慢天飞舞。大雪中二人二骑，在雪地中踏出两道痕迹，撒出一地欢笑，越去越远。     
    　　　　


上卷 天下布武  第十四章 天下大势

    　　日历天文年间，是年春，名义上的美浓国的领主齐藤龙兴，利用散落各地的浪人势力，集自己统辖的部队，内外夹击，一举攻下了其父齐藤道三的居城稻叶山城，真正接管了整个美浓国境。其父齐藤道三切腹自杀，龙兴自立为大名。消息传至京城，天皇与摄政将军竟然不致一词，任其自立。自此天下大哗，各地大名愈发不可收拾，各地战乱更是频繁。    
    　　然而据闻，美浓国最大的浪人势力蜂须贺家族，不知什么原因，并没能参予义龙父子之间的争权战争，而是保持了中立的态度。义龙大怒，欲发兵征讨，后因国内民众内乱，自顾不暇，此事暂且搁置了下来。    
    　　此事现今历史书籍中确有记载。如此大好时机，蜂须贺族略有所动，必可立下大功，为齐藤龙兴所用，全族俱为武士，光耀无限。史学家百思不得其解，是何故使蜂须贺全族按兵不动，坐失良机。览卷众人，心中当自了然，厉抗年纪虽小，却凛凛有丈夫风范，只言片语间展我中华男儿磊落风采，此是后话。    
    　　从蜂须贺村逃出来的厉抗和日吉丸，策马奔得十数里后，便就弃马步行，转入大道又行了数里，便到得一处小町内。日吉丸尤自不放心，在町内购了些食物，不做停留，和厉抗一路南下，远远的逃开，不让蜂须贺小六找着。    
    　　待得二人听闻得消息时，已是身处在尾张国境清洲町内的一个小酒馆里。    
    　　厉抗问道：“奇怪，为什么蜂须贺小六不去助那义龙？你不是说他的计策很妙么？”    
    　　日吉丸将手中的清酒一口饮尽，笑道：“这还想不明白？定是你说的那些话让他没去助义龙。”    
    　　厉抗道：“可是那时他可气得要砍了我啊。”    
    　　日吉丸道：“蜂须贺虽是勇夫，却也颇有头脑，你说的话不无道理，他定是事后想来，觉得此事行不得。龙兴今日可杀其父，明日必可杀非亲非故的蜂须贺小六。这样的主公，还是不帮的为妙。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“这个……我倒没想这么远啦。我只是觉得，如此做太也无良。哪有助子杀父的道理。”    
    　　日吉丸一边倒酒一边道：“行了，事情也过去了，不再去说他。现下咱们不用担心蜂须贺小六了，应该去哪里？也得计议计论了罢。”    
    　　厉抗眼望了街道上来往的人流，问道：“这都到尾张了吧？”    
    　　日吉丸道：“对啊，咱们晃了一个大圈，又到尾张来了。”    
    　　厉抗道：“我想家了，想我娘了，还有前田利家……这都出来好几年了，荒木城离这不远，咱们是不是回去瞧瞧？”    
    　　日吉丸笑道：“就你最孝顺，就你会想你娘。我也正想着要回去瞧瞧，只是咱们出来这么些年，什么本事都没学成，算来连浪人都不是，哪里就有脸回去？”    
    　　厉抗摇摇头道：“我娘是绝不会笑话我的。她只要看到我平平安安的，还长了这么高的个儿，一定欢喜坏了。”一面说，一面脸上露出笑来，似是想到母亲见到自己时的情景，一拍桌子，大叫道：“对，就是这么说，我要回家去。”    
    　　日吉丸眼见得周围的客人都诧异的望过来，忙将激动得站起的厉抗拉坐下，道：“好好好，回去便回去，大呼小叫的，空长了这么大个，行事还和小崽子一般。”    
    　　厉抗不好意思的笑笑，重又坐下。然心中念及便要归家，一时抓耳挠腮，哪里坐得安稳。    
    　　正自商定了就要起身，只见得酒馆的老板娘满脸笑容的迎到门外，故作娇媚的声音传来：“哟哟，尊贵的武士大人，一定是刚刚练完骑射路过，就到小店里喝杯清酒，滋润一下嗓子吧。”    
    　　门外一个清朗的声音传来：“也好，就到这里喝杯清酒，再回城去复命不迟。”话音落处，走进来一名年轻的武士。    
    　　厉抗二人一路来怕被人认出，穿了普通的农民衣裳，用斗笠将剃成武士头的脑袋遮住，此时压低了斗笠偷偷看去。只见那武士身材高大，衣着华贵，举止若定，神色不若平常武士般的趾高气扬，却自带着三分的傲气。他进店来左右看看，见没有什么特别的人，便就独自一人站定在正中的桌子旁，老板娘早已过来将干净的桌椅再擦拭一遍。    
    　　厉抗看了两眼，便就低了头自顾喝酒，日吉丸直直的盯着那武士看去，忽然轻噫一声，那武士耳力似是极好，马上转过头来，看向这边。    
    　　日吉丸不避不让，自抬了头与那武士目光相接。那武士盯着日吉丸脸上仔细端详得一便，忽然面露笑容，便就站起。    
    　　日吉丸大喝一声：“看什么看？小崽子输了还不承认。”    
    　　厉抗正自低了头喝酒，耳听得日吉丸没头没脑的来这么一句，心中愕然，抬头看时，那武士早到了身边，只听他也大喝一声：“你使诈，你才是猴儿崽子！”    
    　　厉抗心中似被一根丝线扯了一下，忽的提了起来。这些话语，他与日吉丸自小打闹时说得惯了，便就只前田利家一人知晓。耳听得那武士喝出这么一句话来，他脱口而出：“犬千代……前田利家？”。日吉丸早已与那武士大笑着抱在一起了。    
    　　这武士正是前田利家。自十四岁初阵杀敌之后，这些年来随军征战，勇猛杀敌，累计战功，现为织田信长麾下枪兵队长。因其作战勇猛，枪术精湛，多被人夸誉为“枪之又左”。织田爱其勇猛，令其转居自己的本城清洲城内，参与会议。前田利家随即举家从荒木城搬迁至清洲城，为了方便照料，也将厉抗母亲接至了清洲町内居住。三人幸得于此处相遇，免了厉抗空跑一趟。    
    　　三人就便挤在一桌，边饮边聊起来。旁人几曾见过尊贵的武士大人与粗陋的农民挤在一桌饮酒，好奇的望上两眼，被前田利家怒目一瞪，忙低了头，不敢望过来。    
    　　厉抗与日吉丸二人你一言我一语的争着说自己这些年在外的情况，日吉丸口齿便给，厉抗哪里争得过他，后来也就不说，和前田利家两人微笑了听日吉丸一人叙述。日吉丸直讲得口沫横飞，眉飞色舞，每到精彩处，厉抗虽亲临其境，尤自紧张起来。    
    　　后来说的在蜂须贺村中经历，前田利家方才恍然大悟，连连夸赞厉抗，并道：“平的做法极对。若依了日吉丸，此时只怕我们便要兵刃相见了。”    
    　　厉抗与日吉丸对望一眼，都不解其意，同声问道：“怎么？”    
    　　前田利家道：“齐藤龙兴所杀的，不光只是他的父亲，还是我主公织田信长的岳父；他所夺的，不光是美浓的领土，还是我主公应得的嫁妆。我织田家与齐藤家早因此事而势不两立，若你们真成了齐藤家的武士，你我相见，便不能再当朋友咯。”    
    　　日吉丸呼了一口气，道：“蜂须贺小六提到这事的时候，我怎的便没能想到这一层呢？”连呼好险。    
    　　厉抗问道：“那你们织田家，怕不就要和齐藤家开仗了？”    
    　　前田利家奇道：“你们俩出去这么些年，怎的连现今天下的情势都搞不清楚？”    
    　　日吉丸道：“怎的不清楚？四处都乱成一团啊，到处都是大名在开仗嘛。”    
    　　前田利家喝一口酒，持了竹筷，在桌上虚划：“现今天下大乱，最聪明的便是在京都的三好长庆，他仿中华三国曹操故事，控制了天皇和将军，想要挟天子以令诸侯。”竹筷蘸点清酒，在桌上右边一点，接道：“东边，甲斐的武田信玄和越后的上杉谦信，为了争夺远东霸王，一直在交战，听闻那边是乱成一片。”    
    　　日吉丸接口问道：“‘甲斐之虎’与‘越后之龙’？”    
    　　前田利家点头道：“没错，这两个人是有这个称号。”然后压低了声音道，“这两位大名听闻极会带兵打仗，我曾听主公说，若这二人能和解，合兵一处，那么天下必成为他们的囊中之物。”    
    　　厉抗从未曾听闻这些事情，听得兴起，忙接着道：“东边说完了，其他地方呢？”    
    　　前田利家竹筷一点左边，道：“西边种子岛那里，听闻是几家大名各自为政，互有攻守，除了大友家略是强盛，倒没有什么出名的人物。但是这里，”说着将竹筷一点中间，“中国（非指中华）一带，最近有一位大名迅速崛起，名叫毛利元就。听闻得他三个儿子天纵奇才，却各不相让，后来毛利元就便将三子叫到身边，给予一人一支竹箭，命其折断。”    
    　　厉抗接口道：“一支竹箭很易折断的。”    
    　　前田利家点头道：“是的。之后毛利元就再将三支竹箭合在一起，又命其折断。”    
    　　厉抗道：“三支……我没试过，若发狠力的话，也许可以折断也未可知。”    
    　　日吉丸哈哈大笑，拍着厉抗的肩道：“知你气力大。那毛利的意思，是叫他三个儿子团结起来，便如三支合在一起的竹箭那样，不容易被人折断了。”    
    　　厉抗哦了一声，前田利家接口道：“正是这个意思了。”手中竹筷再移向中间一点，道：“这里，便是齐藤龙兴的美浓和我们织田家的尾张，过去小田园那边是北条的领地。夹在小田原和尾张中间，骏河的今川家，是当今天下兵力最强盛的大名。”    
    　　日吉丸点点头，道：“怪不得织田不敢去打齐藤，原来是顾忌今川。他有多少兵啊？”    
    　　前田利家摇摇头道：“不知道，号称十数万众。”    
    　　日吉丸伸伸舌头：“乖乖，全天下的人都被他抓去当兵了吗？那你织田家有多少兵？”    
    　　前田利家苦笑一下，轻声道：“三千不到……”    
    　　日吉丸与厉抗失声惊呼：“啊……这，这也太悬殊了吧？”    
    　　前田利家点点头，虽有失意却带着自豪的语气道：“虽然我主公被世人称为尾张的大傻瓜，但却用这三千不到的兵力，连克北海道、鸣海、小牧田等城，尽得尾张领土。我主公雄才大略，有岂是那些凡夫俗子能够预见？”忽的眼光一亮，道：“日吉丸，平，你们两人为何不出仕我织田家，与我一同征战呢？”    
    　　日吉丸摇摇头道：“哪有那么容易的事情哦？我们一没本事，二没身份，要当武士，怕比登天还难了去。”    
    　　前田利家道：“不会的，主公颇有些喜我。我现下就入城去，面见主公，推举你二人，一定可以成功。”    
    　　日吉丸喜出望外，起身道：“我和你同去。投靠大名，成为武士，是我日吉丸一生的梦想。”    
    　　厉抗也站起来道：“我，我只想先去见见母亲，其余的事情，以后再说不迟。”    
    　　前田利家点头道：“正是这么说，平的母亲又聋又哑的，一个人住着着实可怜，是应当先去看望一下。”    
    　　日吉丸此时心情激荡，哪里等得及了，定要和前田利家先去。无奈下，前田利家指点了厉抗路径，自带了日吉丸去了。    
    　　厉抗独自一人向母亲居所行去，虽从前田利家处得知母亲身体安好，然而多年不见，心中自是忐忑不安。慢慢行到住所前，见得大门虚掩，敲了一敲，口中叫道：“娘，孩儿回来了。”随手推门进去。    
    　　屋内物见虽然简朴，却收拾得干净，摆设与普通日本民家自不相同。厉抗自小便见家中如此摆设，知是母亲按中华民居格局布置，心中温暖，又再呼喊：“娘，孩儿厉抗回来了。”他眼见得身边没有旁人，此时便用中华的语言叫唤。    
    　　只听得内堂一声呼喊，张新梅夺门而出，见着厉抗时，站定了不动，嘴角颤动，说不出话来，眼中的泪竟自流了下来。    
    　　厉抗几年不曾回来，眼见得母亲竟自如同老了十来岁般，鬓间白发自生了出来，眼角隐见了皱纹。心知母亲这些年独自一人，虽有前田利家照顾，总不如自己尽孝膝前，心中悲苦，凄叫一声：“娘！孩儿不孝！”。扑的跪倒。    
    　　张新梅眼见得孩儿平安归来，长得颇有其父模样，心中欢喜无限，念及自己飘泊异域多年，终是熬得儿子长大成人，既悲且喜，一时说不出话来，只抱着厉抗哭个不住。    
    　　　　


上卷 天下布武  第十五章 长短枪之论

    　　织田三郎信长自幼年时代起便桀骜不驯不遵礼法，常喜奇装异服，好习西洋学术，故此被人称为大傻瓜、与魔鬼亲近的人。然自小受其父宠爱有加，三岁时便被封为名古屋城主，其父死后更继承为大名。部下众人多有不服，叛乱者十有六七。织田信长继位后短短数年，收鸣海，克小牧田，平复了整个尾张境内的叛乱。家中柴田胜家、丹羽长秀等人，更是勇猛过人的悍将。    
    　　在前田利家的大力推举之下，厉抗与日吉丸终于被织田信长收容。日吉丸口齿便给，聪明伶俐，信长命其在居所内贴身伺候，主理杂务。倒是厉抗身强体壮，习过枪棒，被编入前田利家辖下的足轻队伍，比日吉丸更快成为了武士。    
    　　日吉丸心中大是不以为然，厉抗与前田利家好言劝慰。日吉丸眼见自己终日能接近大名，想来日后被封为武士也自不远，又见生活安定，也便安心呆了下来。    
    　　如此这般，转眼樱花开遍，又是一年春来到。织田家初定尾张，修养生息，倒没有战事发生。厉抗年纪已大，身子长足，随军操练，愈发显得高大挺拔，强健有力。每日里但有闲暇，多是到町内陪伴母亲，张新梅见得儿子长大成人，又如此孝顺，心中着实欢喜。只是见得如此安定下来，必是难再回得中华，心中偶有念及，也自苦闷。    
    　　前田利家一年来事务繁忙，难有闲暇，然而最近却清闲得很。只因织田信长新收录一人，名为大泽主水。其人自称周游各处，习得一身本领，尤其枪术精湛，打遍天下无人可敌。织田信长见此人后大喜，就令前田利家与其交手，以试其枪术。谁知前田利家被人称为“枪之又左”，竟不能在大泽主水手下走过十合，便就一败涂地。自此织田信长不喜前田利家，命大泽主水担任枪兵教手，统领枪兵。    
    　　日吉丸心中也自苦闷，眼见得身边挚友已成武士，自己却还只是一个小小的草履夫（随仕主人，处理杂务），每常想来，也自焦躁。但他能常近织田信长身边，心知若有机会，能得主上青睐，定可平步青云。故此他服侍织田倒也用心，冬日里天气寒冷，他晚间将信长的草鞋裹于怀内安睡，以免织田信长次日早起时冻脚。渐得织田信长的喜爱，逐渐让其管理起居所内大小事宜。    
    　　是年春，织田信长讲武于居所，家中重臣俱都到场，日吉丸与一众侍者安排茶水果品，忙得不亦乐乎，待得略有闲暇，偷立旁边看时，信长讲武已毕，命众家臣各抒己见。    
    　　其时君臣之间礼节甚繁，君在上，臣不得擅言，然而织田信长自幼便轻视各种礼法，更曾言家中无论身份贱贵，唯能者可居高位，故此家臣莫不争先恐后，大谈战事武道，热闹非常。    
    　　织田信长高居主位，兴致勃勃听众人谈讲，又问一些格斗技法，话题慢慢转至技击相搏上来。众人莫不是精通此道者，言谈相争，都道自己武艺高强。日吉丸放眼看去，就只两人漠不作声。一人位于席末，正是最近不得宠的前田利家。另一人居于上座，面露冷笑，自顾了喝酒，便是新被织田信长赏识的枪术教手大泽主水。    
    　　织田信长听两名家臣争论技击之法，听到妙处，大笑鼓掌，转头问大泽主水道：“大泽，你用枪最是在行。这两人相博，枪是长的好？是短的好？”    
    　　大泽主水收起冷笑，恭敬的答道：“无论上阵杀敌还是两人相搏，短枪都可占优。”    
    　　织田信长上阵杀敌，指挥作战，最是爱用长枪。闻得此言，心中略有不喜，便问原因。    
    　　大泽主水答道：“枪长七尺左右，冲刺顺手进退由心，无论挑拨对方兵器还是马上步下的冲锋，最是便利。若枪长一丈以上的话，往前挺刺便不甚就手，有力都用不出来，更不便于挥舞，便是有精妙绝伦的招术，也难运用自如。”    
    　　听得如此说，织田信长更是心中不喜，眼见得大泽主水言语自信，神情略有傲色，有心压其气焰，环顾了四周问道：“在座诸位，对大泽的话可有不同意见？”    
    　　家中众臣听得主上如此问，心知若能驳倒大泽主水，定能深得织田信长赏识，便就跃跃欲试。然大泽主水一番话说来头头是道，难以辩驳，更兼连“枪之又左”前田利家都败在其枪下，此时尤不得主公喜爱，坐在末席。若自己轻易出头，被命与大泽主水交手，输于当场，丢人事小，若自此不受主公喜爱，岂不是大大的吃亏。如此想来，座中数十人，竟无一人敢应声而出者。    
    　　织田信长环顾四周，竟无一人应声，心中不喜，眼望前田利家。前田利家本待开声，然心知自己不是大泽敌手，难免再受其辱，只得咽了这口气。大泽主水眼见众人不敢有异议，更显跋扈。    
    　　只见一人大步出列，跪伏当场，大声道：“主上，我以为，长枪必比短枪好！”正是草履夫日吉丸。    
    　　此言一出，四座哗然，待得看清发言者是谁是，众人更是笑成一片：“哈哈，好个大言不惭的小子。”“猴脸小子也来谈论技击，当真好笑。”    
    　　大泽主水脸色一变，怒斥道：“在座数十位武士大人，什么时候轮到你一个草履夫来评论我大泽主水的对错？”    
    　　织田信长微微一笑，挥挥手道：“敢出大言者，必有些真实才学。大泽，我这个草履夫，为人还是蛮聪明的。你便让他说说，若说得不对，我自处罚他。”    
    　　日吉丸磕头谢恩，就道：“理由很简单，长枪比短枪长，可以先刺到敌人，所以长枪有利。”    
    　　大泽主水冷笑一声：“你到底有没有用过枪？长枪挥舞不便，随你有千斤的气力，再精妙绝伦的招术，绝挥舞不长久。我周游列国，会遍枪术名家……”    
    　　不待大泽主水说完，日吉丸已打断了他的话：“大泽殿周游列国，尽会些无名之辈，怎能得枪术精髓？有胆和我一较高下，定长短之优势吗？”    
    　　打断别人的说话，是极不礼貌的行为，更何况这是公然的挑战。在全场的哗然声中，大泽主水怒不可抑，拍案而起，大喝道：“你这低贱的草履夫，竟敢如此侮辱我，我不杀你誓不为人！”    
    　　一直没有说话的前田利家大喝一声，长身而起：“大泽主水，主公在上，岂容你在此大呼小叫？”眼见得日吉丸惹怒了大泽主水，前田利家知其转眼便就性命之忧，只得如此喝呼，希望转移话题，救日吉丸一命。    
    　　只见大泽主水一下跪伏织田信长座前，大声道：“大泽主水受如此侮辱，望主公准我与这草履夫就席前一绝生死！”    
    　　前田利家又大喝起来：“好个大泽主水，竟然不顾身份高低，要和一个身份低下的草履夫一绝生死！”    
    　　此时席间议论纷纷，乱成一片。织田信长大手一挥，待得众人安静下来，开声道：“我织田家的重臣们，非与我信长沾亲带故而有今天的尊贵身份，靠的只是你们自己的能力和奋斗。”挥挥手道，“前田利家，你先坐下。我知这个草履夫与你甚是相好，你也不用一味的帮他。现下我有一个法子，必不让你们有些怨言，你们说可好？”    
    　　日吉丸和大泽主水跪伏道：“愿随主公所命。”    
    　　织田信长道：“大泽你是高贵的武士，虽日吉丸有辱你处，但也是因我有命在先，任众人评论长短枪之论而引发，故也不算他故意辱你。”停了一下又续道，“日吉丸敢发大言，定有他自己的道理。现下我给你二人各拨五十名足轻，拨长短枪各五十根，各带本队，调教三日。三日后，练兵场上，由你们自己调教出的士兵对仗，以定长短枪之论。如此，既能定出胜负，又是公平的对绝，你们看如何？”    
    　　日吉丸与大泽主水齐声道：“主公英明！属下愿意领命。”    
    　　织田信长大手一挥，道：“如此三日后练兵场再见吧，在座诸位三日后都要出席见证，就此散了吧。”说完，自转入后堂去了。    
    　　日吉丸站起身来，前田利家早站在其身旁，迎着大泽主水凶狠的目光，微微一笑，和前田利家一同走了出去。    
    　　★ ★ ★    
    　　前田利家心知日吉丸的实力，若论言语争锋、斗智斗诡，日吉丸绝不输于谁去，然而若是争勇斗狠上阵交锋，却自小便不是日吉丸的长处，心中焦急，便要代日吉丸调教这五十名士兵。    
    　　日吉丸笑道：“我早已想定了办法对付他，不然也不敢开声的。我知你担心我，若真要帮我，只需把平调入拨给我的这五十名士兵中，便是帮了我天大的忙了。”    
    　　前田利家道：“这个自是容易，但是枪棒你自来就不是强项，平虽然壮实，却从未真正出过战场，如何帮得了你的忙？不若这三日我来帮你调教这些士兵吧？”    
    　　日吉丸问道：“三日时间，你道你能将这些士兵调教成枪术高手？”    
    　　前田利家摇摇头道：“便是三月，也不能见些成效，非要三年时间，才能将五十人调教得对枪法纯熟。”    
    　　日吉丸笑道：“这便是了，你自去，只管把平给我调拨过来，我自有方法来对付那大泽主水。定为你出胸中这口恶气。”    
    　　前田利家见说不动日吉丸，无可奈何，只得回去调动士兵，拨了五十名最是身强体健，且老于战场对长枪运用精熟的士兵给日吉丸，并知会了厉抗，让他自去协助日吉丸。    
    　　厉抗听闻得日吉丸惹下如此事端，心中焦急，急急赶到练兵场，却见大泽主水持了七尺短枪，言传身教，在调教那五十名士兵短枪搏击之术，却未见日吉丸的影子，一问才知道日吉丸带了他自己的士兵，到城外去练习去了。    
    　　待得厉抗赶到城外时，只见日吉丸和一众士兵东倒西歪的躺在城外一片空草地上晒太阳，日吉丸更是沉沉睡去，尤自发出鼾声。    
    　　厉抗哭笑不得，摇醒日吉丸道：“大难临头，亏你还睡得着。”    
    　　日吉丸醒来，笑道：“如何不睡？春日里难得有这么好的日头，正好睡觉。”    
    　　厉抗道：“我才见着大泽，带了那五十士兵训练，你如何一点都不着急？”    
    　　日吉丸道：“急有什么用？枪的使用方法，我也不知道，如何教他们？”    
    　　厉抗急道：“那你还敢在席间口出大言？你真真胆大包天了。”    
    　　日吉丸笑道：“你自小识我，我几曾做过没有把握的事情？我要前田利家调你过来，便是要你相帮，助我完成这件大事。”    
    　　厉抗道：“这个是自然的，但是利家都不曾打得过那人，我哪里有本事斗得过他？”    
    　　日吉丸道：“放了五十个身强体壮的士兵在这里，主公有曾明言，如何需要和他单打独斗？我自有办法胜得过那大泽主水。”    
    　　厉抗奇道：“是什么办法？”    
    　　日吉丸挥起手中的小摺扇，道：“将五十人分开，左右各十六人，中间十八人，排成‘凹’形阵势，你居正中，喝呼指挥，控制全局。”    
    　　厉抗大惊道：“我？我哪里知道怎么指挥？我便是连战场都未曾出过。”    
    　　日吉丸笑笑道：“表面上看来，是你在指挥，其实你只需要注意看我手中的摺扇，便可以了解了。”说着手中摺扇大开，“摺扇一开，阵势大开，呈现包围之势；摺扇合拢，阵势也便合拢，将敌人围困。我摺扇进，你便挥兵进；我摺扇退，你便挥兵退，如此这般，你明白了吗？”    
    　　厉抗问道：“这个……有用吗？人家可是用枪的高手啊。”    
    　　日吉丸冷笑道：“用枪的高手。哼，便是再厉害的高手，又如何能在五十把长枪的冲刺下存活？”    
    　　★ ★ ★    
    　　比武当日，天气晴朗，万里无云。在织田清洲城宽敞的练兵场上，搭建起紫色的帐篷，家主织田信长亲临观看比武，一众大臣侍于左右，千余名士兵环列观看，将整个练兵场围得水泄不通。    
    　　三通鼓后，日吉丸与大泽主水各领着五十名士兵进场，列于场中，向家主敬礼致意。织田信长道：“此次比武，不是性命相搏，我织田家的男儿，只能死在战场上，不能死在自己人的手中。”语气一顿，道：“去掉枪头，准备比武！”    
    　　双方各去掉枪头，在一通鼓响后，日吉丸和大泽主水各退到一边，两队士兵各占一角，凝神以对。    
    　　织田信长大手一挥，喝道：“比武开始！”    
    　　大泽主水大喝一声，高举手中短枪：“士兵们，进攻！”大泽士兵纷纷大喝，持着短枪向着日吉丸士兵冲了过来。    
    　　大泽主水深知枪法精髓，短枪利在近战，故此他时刻教育士兵，必要冲入敌人内部，欺到身前，方可施展短枪的威力。五十名士兵奋勇鼓噪，持枪冲了过来。    
    　　日吉丸不慌不忙，手中摺扇“哗”的打开，厉抗大喝一声：“摆开！”众士兵操练三日，这简单的阵势如何学习不会？整齐的摆成凹形，长枪平举，齐声大喝：“嗨！”    
    　　大泽主水本以为日吉丸士兵必和自己一样冲锋过来，双方混战成一片，那么短枪的威力必可发挥优势。故此三日来只顾教授士兵枪法，谁知日吉丸竟然摆成阵势，这五十士兵杂乱无章的冲到跟前，被整齐的长枪一逼，哪里近得了身？只能站在外围，根本不敢近前。    
    　　日吉丸微微一笑，手中摺扇前指，厉抗于阵中瞧见，再次大喝：“前行！”五十士兵大声应喝，端正长枪，一步一步的向大泽士兵推进。    
    　　大泽士兵面面相觑，眼见得一排排整治的长枪伸到面前，挥枪挡格几下，被长枪逼近，只得后退躲避。被身后大泽主水的怒吼逼得急了，数人挥舞着短枪冲进阵中，一排长枪整齐的刺来，又把他们逼退出去。    
    　　日吉丸摺扇再举，厉抗大喝：“开！”两侧士兵排列开来，已成包围之势。大泽士兵无可奈何，手中短枪根本近不得那五十杆长枪中去，眼见得要被包围。大泽主水怒不可抑，持了手中短枪，自跳入阵中，挥枪向日吉丸士兵刺去，却被两侧数十杆长枪逼住，哪里施展得开。    
    　　日吉丸大喝一声，手中摺扇合拢，厉抗随即大喝道：“包围，进攻！”五十名士兵阵势合拢，长枪平举，每二十五人整齐划一的挺枪一刺，收枪时另二十五人再刺，一步一步的将大择主水及其五十士兵逼在一起，再难动得分毫。    
    　　大泽主水空有一身本事，施展不得，身子被自己士兵挤压住，面前又摆着十数杆枪。怒火难抑，大喝一声，硬向前突，厉抗长枪一伸，在他膝上刺上一下，将他扑的刺翻在地。眼见是一败涂地了。    
    　　织田信长哈哈大笑，道：“就到这里吧。这长枪短枪，各有各的长处了。今日的比武，着实精彩得很啊。大泽、日吉丸，你们都累了，下去休息吧。”    
    　　大泽主水羞愧而去，日吉丸却在前田利家和厉抗的陪同下，大笑离场。侍立在织田信长背后的一直默不作声的丹羽长秀道：“主公，那阵势中喝呼指挥的足轻，将整个阵势指挥得井然有序，是个不可多得的人才啊。”    
    　　织田信长微微一笑，道：“长秀啊，这次，你可看走了眼啊。”     
    　　　　


上卷 天下布武  第十六章 风雨桶狭间

    　　就在比武的当天夜晚，枪术教手大泽主水连夜出城，不告而别。不二日，探子来报，大泽主水在美浓国稻叶山城中出现。所谓周游列国的枪术高手，原来不过是齐藤家派来的卧底探子。    
    　　得悉次事的织田信长大愕，便就于居所内召见日吉丸。    
    　　“猴子，是否你早就知悉那大泽主水是细作？”    
    　　日吉丸直到此时，才听闻得大泽主水是敌国的细作，心念电转，脸上神色不动的道：“正是知道他是细作，才会在席间要求与其比武的，只可惜主上下令撤去枪头，不然，定要当场将其博杀。”    
    　　织田信长本待要问其如何得知，听得日吉丸如此说，心念忽转，问道：“哦？如若我不是给予你们一人五十士兵，而命你二人单独对绝，你又待若何？”    
    　　日吉丸微微一笑，大声道：“那便就于席上怒斥其为细作，想主上定当挺丈八长枪，亲手博杀其于席间！”    
    　　织田信长笑道：“你如何又知我定会亲自动手？”    
    　　日吉丸道：“主上性如烈火，疾恶如仇，且极爱用长枪上阵，席间早对那大泽言论不满。若得知其是细作，定必亲手将其博杀。”    
    　　织田鼓掌大笑：“哈哈，原来你早就全盘算定。如若真由我来动手，我也定当如你般胜他。”    
    　　君臣相视，俱都大笑。织田信长神色一凛，正色道：“猴子。”    
    　　日吉丸慌忙跪伏，眼见主上忽然变色，心中惶恐，不敢则声。    
    　　织田信长缓缓的道：“比武的时候，虽是阵中那足轻在喝呼指挥，但是真正操纵整个阵势的，是你吧？”    
    　　日吉丸答道：“主上英明，是我在背后暗中操纵的。”    
    　　织田信长道：“你聪明伶俐，又胆识过人，倒是个当武士的好料子。”说到此处，话锋一转，“只是你身份低微，有身无寸功，只恐有家臣不服。你还是先呆在我身边，锻炼一阵再说吧。”    
    　　日吉丸心中大喜，磕头不已：“谢主上恩典！”    
    　　★ ★ ★    
    　　自此后，日吉丸服侍织田信长更是尽心，织田也对日吉丸与他人不同。前田利家重得器重，掌家中枪术教手之职，厉抗比武中表现出色，升为足轻队长，统领的便是比武中的那五十名足轻，俸禄也从原来的五贯升到十贯。厉抗将钱全部交到母亲手中，添置物件，生活比前大是改善。张新梅眼见儿子出人投地，心中虽是欢喜，然而想到乱世纷扰，儿子免不了早晚要上战场，心中担忧不已。    
    　　如是过得几月，看看天气渐热，樱花飘零，又到一年春尽时了。    
    　　此时的清洲城内，被一片阴云笼罩，人心惶惶，议论纷纷。雄霸骏河的大名今川义元，统领二万五千大军，逼近尾张国境。据探子报告，今川义元亲率大军，打着进京与三好家绝一死战，救护天皇的旗号，借道尾张，要织田信长率众开门迎接，献粮草劳军。    
    　　织田信长大怒，当即回绝。今川义元便就挥军北上，几日间连下鸣海、丸根二城，推进至桶狭间一带，清洲失掉屏障，更兼守军不过三千众，如何能在二万五千大军中困守孤城？    
    　　由于清洲城内未传出任何消息，町内民众倒也不曾轻言弃家逃难，与平日般开店做工，然而心下各自惶恐彷徨，多有甚者于家中收拾备细，但见不对，便就举家外逃。    
    　　清洲城内，大小重臣心下也自彷徨不定，暗中商议，都言三千守兵如何对抗二万五千之众？或有言降者，或有言退者，只是主上未绝，自不敢高声谈论。家中重人，三日前便就齐集议会厅，单等织田信长议绝此事。    
    　　织田信长呢？这尾张的大傻瓜，在三日前听闻得此事时，曾重重的叹了口气，仰头望着天变浮动的云彩，喃喃的道：“终于来了。”之后，便进入寝室，闭门不出，大概是睡去了。这一睡，便是三日。    
    　　这日清晨，家臣们又齐集议会厅中，静等织田信长，而织田信长却独自在居所的亭院内漫步，似乎对大敌压境丝毫不放在心上。重臣们心如火燎，日吉丸连催五次，织田信长都答道：“知道了，去吧。”    
    　　看看挨到日头偏西，织田信长这才踱进议会厅来。家里第一勇武之士柴田胜家不待织田信长落座，便磕头大声道：“主上，今川大军看看压境，还望主上早下退敌良策！”    
    　　织田信长缓缓坐下，抬头看着天花板上雕花，漫不经心的应了一声：“哦……”    
    　　丹羽长秀接口道：“今川大军号称二万五千众，现已连克鸣海、丸根两城，势不可当，已进稻生平原。现今无法阻挡，长驱直入，已到桶狭间一带，转眼就到清洲。主上再不绝议，清洲转眼有卵石之危。”    
    　　织田信长依然抬头脑袋，从鼻间传来一声：“嗯……”    
    　　前田利家跪禀：“主上，清洲城在役士兵三千零七十四名，军马一千五百二十……”    
    　　话未说完，织田信长大喝一声：“住口！”    
    　　全场哑然，默敢则声。    
    　　织田信长环视一圈，冷笑道：“听你们的意思，我织田家必败无疑？”    
    　　三千对二万五千，胜算何在？众人跪伏在地，却不敢应声。    
    　　织田信长道：“我三日不出，就是不愿听到这些懦弱不堪的言语。想不到我家中重臣数十人，敌人尚在百里之外，自倒吓破了胆。”    
    　　众人羞愧难当，跪伏了不敢则声。织田信长喝道：“我织田家，自祖上封于尾张，历百年而不衰，争战几代，只有战死的织田，可曾有降敌的织田？在座诸位，多有几世效力我织田家，如若认为我织田信长要弃城或投降者，但请离席，织田信长亲送你离开清洲城。”    
    　　众人齐声道：“属下知错，绝不背反织田家族，愿随主上死战！”    
    　　织田信长点点头：“好！这几日你们都不曾休息好，这时还未吃饭吧？这便散了吧，回去好好休息。”说完，不待众人说话，自转到后面去了。    
    　　众人面面相觑，眼见敌军压境，就便要战，也要商议一下是守城一战，还是出城于平原上列阵对绝。如何不发一言，就便散了？众人你看看我，我看看你，无法可想，也只得自去了。    
    　　不一时，尾张大傻瓜织田信长无法克敌的消息，便传遍了清洲町，民众失惊恐慌自不待言，多有弃家出逃者。张新梅心中焦急，儿子在城中守备不得轻出，自己一个人又走到哪里去，只得耐下性子苦等。    
    　　当日深夜，织田信长忽然醒来，就于居所内呼唤：“来人。”    
    　　日吉丸苦苦思量克敌方法，此时还不曾睡，听得主人呼唤，慌忙整衣跑到身边，跪伏问安。    
    　　织田信长道：“猴子，把灯点着，拿吃的来，拿酒来。”    
    　　对主上深夜进食日吉丸感到奇怪，也不好问，慌忙打点好，将酒食端上来。    
    　　织田信长边吃边问：“猴子，你自来聪明伶俐。现下今川大军压境，你有什么办法吗？”    
    　　日吉丸答道：“主上，实力悬殊，我认为只有退避其锋，日后再图复兴。”    
    　　织田信长哈哈大笑：“连你都这么以为吗？难道我织田家真的就此没落不成？”笑声转悲，竟有英雄没落的感觉。    
    　　日吉丸跪伏道：“主上，大丈夫能屈能伸，忍得一时之辱，待得机会，另有东山再起之时。”    
    　　织田信长苦笑一声，将手中酒一饮而尽，道：“我织田家，从未有过贪生怕死委曲求和之人，我织田信长可不愿做织田家的罪人。”将桌一拍，道：“猴子，拿手鼓来。”    
    　　日吉丸微感诧异，又不敢问，忙将手鼓捧来。织田信长接过手鼓，长身而起，就手在鼓上随意拍了几拍，鼓声清脆，在深夜中远远的传出。    
    　　织田信长大笑几声：“猴子，你只知你主公性如烈火，不遵礼法，却不知你主公自幼也学得声乐和歌吧？来来来，看你主公舞上一会。”    
    　　织田信长随手击拍，在清脆悠扬的鼓点声中长身而舞，脸上一片安静祥和。这是明知必死的表情，这是赴死前的绝别，织田信长且舞且歌，清朗嘹亮的歌声，伴随着清脆悠扬的鼓点，撒遍清洲城的每一个角落。    
    　　“人生五十年，轮转变化中，短促如梦幻，天地之万物，无有不死灭……”    
    　　这是将赴战场的舞蹈，这是视死如归的歌声。日吉丸心知织田信长已抱必死之决心，跪伏当场，泪如泉涌。此刻，这个被世人皆称为傻瓜的人，竟显得无比的高大，直需仰视才能得见。    
    　　歌声转低，舞姿渐缓，鼓点低沉，织田信长轻轻的放下手鼓，对跪伏在地的日吉丸大声喝道：“拿铠甲来，给我备马！”    
    　　日吉丸大声应喝，转身奔出。此时他已知织田信长已抱必死之心，要单骑闯阵，以死捍卫武士家族的尊严。此时时间紧迫，不及通知居住较远的前田利家，只能呼唤居所外守备的士兵，当夜厉抗当值，守备居所的正是他所统辖的五十士兵，一呼便应。待得织田信长穿甲胄披挂上马之后，厉抗与日吉丸也已结束整齐，率那五十士兵端坐马上。    
    　　织田信长环视一圈，点头道：“此去必死，你们无须如我般捍卫我织田家的名誉，自散了去吧。”    
    　　日吉丸大声道：“主公，日吉丸愿随主公一战，绝不离弃！”    
    　　厉抗此时热血沸腾，也随着日吉丸大喊道：“愿随主公一战！”    
    　　织田信长点头道：“不愧是我织田家的好男儿。”停了一下，道：“若听闻我战死，便就焚烧居城中所有一切，不得有一丝留下。”说完，大喝一声：“大丈夫不要婆婆妈妈，去吧！”策马狂奔而去。    
    　　日吉丸与厉抗慌忙策马跟上，后面五十足轻急步紧跟，转眼便冲出城去。    
    　　守城士兵眼见主公轻骑出城，慌忙报告家中重臣。    
    　　织田信长持了丈八长枪，策马狂奔，直向桶狭间冲去。半个时辰后，听得背后人喊马嘶，一队骑兵赶上，为头一人大喝：“主公，柴田胜家率二百骑兵随侍。”    
    　　织田信长头也不回，大喝道：“好，跟上！”    
    　　未几时，又一队骑兵跟上：“主公，前田利家率家中铁骑一百五十，随驾听调。”    
    　　如此不消片刻，家中重臣大多到齐，人马跑得发了，足轻哪里跟得上来，紧随织田信长身后的只得千余骑兵。    
    　　一道闪电劈过黑沉的天幕，照亮这千余赶死英雄的不归之路。未几时，伴着震耳的雷声，豆大的雨滴倾盆而下，仿若天公亦为他们赴死的决心而流下了泪滴。    
    　　长途奔袭之下，马匹已自吃不消了，织田信长停马稍作休息，下了一道命令：“旗帜全部丢掉，马匹伤了脚的全部放弃，只要有刀枪在身就可，全军全速前行！”    
    　　人生五十年，轮转变化中，短促如梦幻，天地之万物，无有不死灭。    
    　　千余人的骑兵，在狂风暴雨中狂奔不止，等待他们的，是今川家二万五千人的大军。是生？是死？    
    　　★ ★ ★    
    　　桶狭间，夹于两山之间，因地而名。今川义元统领大军长驱直入，通过稻生平原后，于此处略做休整。由于地狭不堪停军，今川下令，大军在桶狭间前后驻扎，自领两千亲卫住扎桶狭间。如此一来，前后重军将自己包围定了，便是遇敌突袭，也难近自己中军。更何况织田家不够区区三千兵力，此时只怕已是弃城而去，哪里还敢近自己军前百里？    
    　　当夜忽遇大雨，风高雨急，桶狭间地势低洼，士兵都居于水中，苦不堪言。今川义元住在红色的帐篷里，思量着明日就便起兵开拨，直发清洲，当夜就宿在清洲干净的居城里，正自做着好梦。    
    　　忽然两边山上喊声如雷，将今川义元从梦中惊醒。只听得山谷回荡，人喊马嘶，正不知道多少人马。慌忙出帐看时，两面山上似有千军万马直泻而下，本军士兵呐喊连连，乱成一片。    
    　　今川义元心念电转——有人忽袭！慌忙喊道：“不要乱！不要乱！火枪队，对来敌射击！”    
    　　此时风雨大作，四面漆黑一团，士兵正不知多少敌人杀来，乱成一团，哪里禁锢得住？火枪队中数人举枪点火，火药和火石俱被雨水淋得透湿，火枪直变成木棍，比长枪还不如了。    
    　　片刻之间，敌人杀至面前，不及准备的士兵当者立毙。只听得四面喊成一片。    
    　　“今川义元，织田家第一武将柴田胜家在此，出来于我绝一死战！”    
    　　“织田家丹羽长秀率万余铁骑在此，但降者免死！”    
    　　“信长公亲临，今川义元出来受死！”    
    　　今川义元面如土色，抖作一团，亲随早已不知跑到哪里去了，只得自操了一把长刀，连马都不见，缩在帐篷一角，不敢则声。    
    　　一道闪电劈过，照亮了桶狭间的情景，雨幕中一众铁骑犹如地狱来的催命幽魂，追击斩杀着四散奔逃的士兵。一个不戴头盔，尖嘴猴腮的青年骑兵，持着长枪，大声欢呼：“已斩下今川义元的脑袋在此，余者投降免死！”    
    　　今川义元大怒，持刀大喝：“今川义元在此！”    
    　　那人大喜，指定了今川，大声道：“在这里了！”一直在他身旁持枪护立的一个青年骑兵，策马冲了过来，正是厉抗。四周一片喊声：“找到今川了！”    
    　　今川义元心中自先慌乱了，厉抗看看冲到面前，却在水中马失前蹄，直跪倒在地，把厉抗掀了下了。    
    　　厉抗身子壮实，这一摔又在水里，倒也没什么事，持了枪直抢过来。今川奋起余勇，举刀迎上。厉抗长枪步战不利，挥舞几下，已被今川抢近身前。厉抗不及弃枪，被今川拦腰一抱，两人都滚到水里，扭打起来。    
    　　战场上生死相斗，平日里练习的技击之术半点也用不上来，厉抗身子壮实，自不落在下风。但今川义元气力也自不小，年轻时也以勇武而著称。两人以力相斗，斗了个旗鼓相当。    
    　　未几时，四面喝呼声响起，今川义元心中发急，被厉抗缠定了，眼见急切摆脱不开，急切间张口就咬，竟将厉抗左手小指死死咬住。    
    　　厉抗痛极大呼，发力夺扯，却哪里扯得动，只觉疼痛难当，挥拳尽力击去，打在今川面颊上，把今川义元打得一跌。谁知那今川义元死不松口，竟将他小指咬断了。    
    　　厉抗痛极，右手抽出腰间长刀，日吉丸策马早到，一枪刺去，正中今川义元后腰。今川义元大呼一声，厉抗手起一刀，将他砍翻在地，正待补上一刀，身旁四五支长枪伸出，钉在今川义元身上，眼见是不活的了。    
    　　日吉丸再次大呼：“已取了今川义元首级在此，余者投降免死！”    
    　　胜负已定，风雨已停。    
    　　织田信长手持长枪，于马上站起，大声高呼：“织田家忠勇的武士们，我们胜了！”    
    　　欢庆胜利的呼声，响砌山谷。    
    　　PS：永禄三年（公元1560年），尾张领主织田信长，率千余骑兵，奇袭驻扎在桶狭间今川义元的二万五千部队，大获全胜，今川义元战死当场。这便是被史学家称为战国三大奇袭之首的——桶狭间奇袭。    
    　　当时战国的战争，大多光明正大的交锋，最是不齿偷袭。织田信长的进攻，如果人数再少一点，根本就是暗杀，而非战争了。但是无论如何，最终的胜利者是他，也由此掀开了战国的新篇章。     
    　　　　


上卷 天下布武  第十七章 清洲同盟

    　　桶狭间一战，家主今川义元被杀，士兵多有降者，余者退回骏河，元气大伤。尾张大傻瓜织田信长一战成名，震惊当世。    
    　　厉抗奋勇杀敌，被今川义元咬伤尾指仍给予其致命一刀，功劳甚大，被破格提升为领兵。草履夫日吉丸诱敌有功，提升为武士，赐名木下，就任足轻队长。家中其余众人，各有封赏。就议训练士卒，全歼今川家族一事。    
    　　日吉丸终于得偿所愿，成为了武士，更得主公赐姓，自是欢喜无限，于是正式更名为木下藤吉郎，改服换饰，乔迁新居。    
    　　厉抗被咬伤，左手尾指断去了一小截，医师调理得定了，并无大碍。然而回到家中，张新梅却着实吓了一跳。眼见得儿子年纪轻轻，头回上阵便就去了尾指，成了残疾，日后战事连连，还不知会怎样。战场上刀枪无眼，万一有个好歹，自己孤苦一人，如何是好，这武士不当也罢，不如就在自己身边陪伴，以待终老。于是一边哭泣，一边劝告厉抗。厉抗虽自小孝顺，然而正是少年血性，头会上阵便立此大功，如何肯轻易舍弃，正待日后拼杀，再图高位。于是好言劝慰，又保证自己日后定会小心谨慎，方才劝得母亲不哭。    
    　　木下藤吉郎初成武士，心花怒放，便就于家中大设宴会，遍请家中大小重臣，以为结交。家中之人莫不知其出身卑微，只因新得主公赏识，方才有今天的成就，虽然心中瞧他不起，也多有到场祝贺者。藤吉郎大摆宴席，着力奉承，将众人捧得眉开眼笑，自此多有喜藤吉郎者。    
    　　自桶狭间一战之后，今川元义战死，一直被今川家当人质禁锢的三河统领松平原康乘机奔逃，连夜回到三河国内，便就布告天下，宣布更名为德川家康，脱离今川家族，并对今川家宣战。    
    　　今川之子今川氏真继位，家中众人多有言报仇者，然而今川氏真初领国政，每常念及二万五千士兵被织田家千余铁骑击溃，怕得不行，绝不敢出城半步，如此事过境迁，慢慢的家中臣子的心也便淡了下来。    
    　　然而织田信长的心却才刚刚炽热起来。桶狭间一战令其声名大起，又收得众多降兵，与前大不相同，乘机收回鸣海、丸根二城，又议出兵一事。怎奈北方美浓齐藤义龙每常率兵骚扰，令织田信长不敢轻动。    
    　　厉抗每日训练士卒，闲时或在家中陪伴母亲，或与前田利家研习技击之术，藤吉郎自在结交家臣，难有闲暇想见，待得再见他时，竟然听闻得他要结婚了。    
    　　原来藤吉郎与家中重臣相互来往，多有与其交厚者，其中又以浅野长胜最是与藤吉郎交厚，就将其女宁宁嫁与藤吉郎，藤吉郎大喜过望，不想自己喜事连连，竟能得家中重臣赏识，得完终生大事，立即大摆宴席，便就命人去中村迎接母亲进城居住。    
    　　藤吉郎自小生活在中村，从未离开过半步，又想自己身份低微，如今儿子身份大不同往日，不愿进城惹得他人笑话，所以坚持进城居住。藤吉郎无法可想，只得按月给予奉养，自和妻子住在城里。    
    　　如此过得半年，各人俱都无话。织田信长看看实力渐涨，有心图谋进展，却因北有齐藤，东有今川，挟持定了，急切难以作为，心中焦躁，却也难有良策。    
    　　这日城内无事，厉抗寻不着藤吉郎和前田利家，看看天色尚早，便就信步出城，在町外闲走消遣。    
    　　此时厉抗已有十七足岁，颇有其父厉纠武般身段，其打扮也与平常武士无异，只是厉抗不耐扎理头发，故此剃了个光头。母亲自小给他的那十字形饰物，还是常年挂在胸前，张新梅感念那不知名姓的传教士恩情，自小就将那些故事讲给厉抗听，那传教士曾教过这十字饰物的名称，虽不解其意，但也一发教给厉抗学知。厉抗自小记熟了，只是不晓其意，待得年纪大了，也不再将其放在心上，只将那十字饰物当作护身物件般贴身戴着。    
    　　信步走得一程，厉抗贪看山水风景，慢慢的偏离大道，转到山中小路上去，行不多远，忽见一名黑色服饰的人横卧当地，厉抗四顾无人，自上前看时，那人作忍者打扮，身子僵直，一枝短箭从背心直射进去，已是死去多时了。厉抗看那忍者衣饰上用蓝线绣了五片叶子形状，正如自家五叶指物战旗一般，方知是自家的忍者。    
    　　其时忍者修炼极为艰难，能成为忍者莫不是技艺高强之人，等闲三五人难近其身，如何却死在这里？虽然忍者间互分流派，偶因冲突而互有死伤，但仅限于流派之争，已被大名收募的忍者绝不会牵扯在内。    
    　　厉抗眼见得自家的忍者横死当场，必有事故发生，四处细细查看一番，却又寻不出个所以然，拿不定主意是先回城去报信，还是留下来继续寻查。他从未独自处理过事务，自小在母亲身边，大些便有藤吉郎陪伴，此时大是筹措。    
    　　正自徘徊间，隐隐听的山间林中有喝呼声传出，便就抽出腰间长刀，觅声寻去，打定主意先看个究竟，再做打算。    
    　　山中树林生长茂盛，虽是白日，日光却投射不进来，林中略显昏暗，厉抗一路凝神戒备，慢慢行入，听得喝呼声渐渐大了，其中还夹杂些兵刃相交的声音，心中林中有人正在相斗，心知稍有不慎，必有杀身之祸，更是打醒十二分精神，不敢有丝毫懈怠。    
    　　转过几棵大树，那相斗之人近前目前，厉抗隐在一棵大树后偷偷望去，见林中两名武士各持兵刃，与一名身着黑色短打服饰的忍者苦苦相搏。地上躺倒两人，看不清楚服饰样貌，似乎已然死去。相斗三人似乎各都带伤，尤以那短装忍者伤势为重，腰间衣裳破裂，隐见血色。但那忍者似乎技艺颇为高强，以一敌二，手中有无兵刃，竟不落在下风。    
    　　此时情势不明，厉抗不敢轻动，隐在树后静观其变。那三人相斗正酣，难顾其他，也不曾发现厉抗接近。    
    　　寻常武士动手相交，大多光明正大，招式有迹可觅，悍勇者多可获胜，故此厉抗仗一身气力，少年时便能得蜂须贺小六赏识。只是如此相博，难登技击之颠峰，与我中华之武术博大精深更不可同日而语。厉抗这几年技击之法虽有长进，然人力有穷时，一味博力，终难有长足进展，可谓已到瓶颈阶段。忍者技法，与寻常武士又不甚相同，忍者只求完成任务，但遇博杀之时，也只求将对方击杀即可，其中阴险毒辣之处数不胜数。厉抗在树后看三人相博，尽是自己平常闻所未闻的招术，一时看得痴了。    
    　　那两名武士虽然勇猛，却难敌那忍者，那忍者却因有伤在身，行动不便，一时也难获胜。斗到酣处，两名武士同时大喝一声，刀分左右，同时力劈过来，那忍者急切间不退反进，乘两人举刀过头，力用得老了，难再收刀之时，欺到一人身前，抽出那武士腰间的短刀来。另一名武士眼见那忍者攻击同伴，背对自己，大喝一声，跨步跟上，举着刀就欲劈下。    
    　　谁想那忍者夺刀后并不攻击身前的武士，算定了身后的武士必会乘隙攻击，也不转身，就身子向后倒仰，双手举到过头，顺着身子倒下的势子，将短刀尽数送入身后那武士的腹部。    
    　　那武士痛极大呼，虽被刺中要害，却不能就死，那忍者已倒在地上，正欲起身，却被那重伤的武士死死抱住，挣扎不开。另一名武士大喝一声，乘隙举刀砍下来，竟不管自己同伴死活，要取那忍者性命。    
    　　厉抗眼见一刀下去，那忍者必不能活，念及先前所见死去的忍者是自家所养募的，怕这名忍者也是，自己不能见死不救，立时大喝一声：“停手！”将手中长刀瞄着那武士尽力掷去，一边从树后冲出。    
    　　那武士忽听得有人出声，自然的回头望去，眼见一把长刀飞至，心中先自慌了。虽那长刀离自己偏差极大，无法对己造成伤害，然而其后一名武士已冲了过来，这里是织田信长境内，不知其后还有没有武士相帮，不及细想，转身就跑。才只跨得两步，只觉背后一疼，扑的倒地死去。原来那按着忍者的武士已自死去，那忍者摆脱开来，见他奔逃，就怀中掏出短箭，将其击毙。    
    　　厉抗此时才奔到近前，看那忍者一身血迹，也不知是他自己的还是沾染其他人的，整件黑色短裳被血沾湿了粘在身上，裸露出来的肌肤上全是血迹，如同地狱里的恶鬼般骇人，心中也自有些害怕，不敢近前，只远远的站定了问：“你没事了么？”    
    　　此时敌人已死，那忍者强忍不住伤势，一下坐倒在地，气喘嘘嘘，弱声道：“你是谁？为什么帮我？”    
    　　此时靠得进了，厉抗看得清楚，那忍者胸前衣用金色丝线绣了三片花瓣，自己从未曾见，不知是谁家的旗帜，却定是与自家无关了，心中暗念，怕是帮错了忙，不知如何处置。    
    　　那忍者见厉抗沉吟不绝，自喘了一会气，道：“我是德川家上忍服部半藏，这位武士大人是……？”    
    　　厉抗听得他的名字，啊的叫了一声，指着他道：“你……你是服部半藏？”    
    　　服部半藏点头道：“在下正是。”    
    　　两年前的一面之缘，服部半藏也和现下般蒙了脸，厉抗不曾见过他的真实面目，故此认不出来，此时厉抗结结巴巴的道：“我……我是……我是那树上……你见过的……”    
    　　服部半藏盯了厉抗仔细端详，忽的失声：“啊……是你，你当真是武士……”便就欲站起，却牵扯到身上伤口，痛得重又坐倒。    
    　　厉抗见他欲对自己不利，慌得退了几步，捡起自己掷出的长刀，道：“你别怕，我不来害你的。你身上的伤，要不要先治一下？”    
    　　服部半藏摇摇头，道：“不曾想到，你们还真把我给瞒过了。现下你可以告诉我，你和那个猴脸样的孩子，究竟是谁家的武士了吗？”    
    　　厉抗道：“我们没有瞒你的，那时我们真个不是武士。不过现下我们都是尾张织田信长公麾下武士了。”    
    　　服部半藏点点头道：“织田……嗯，我明白了。”自从怀里摸出一封信函来，“我德川家主上有信交给信长公。”    
    　　厉抗不想自己误打误撞，竟然救下了他国的信使，连忙弃刀近前，帮服部半藏调理伤势，就送服部半藏入城。    
    　　原来服部半藏被命为信使到清洲，才出得城来便遇见几名美浓国的武士在刺探军情，他艺高人胆大，一路追杀至尾张境内，又遇见了信长手下的忍者，三方混战之下才有了厉抗所见的情景。也是厉抗机缘巧合，不然服部半藏难逃一死，这封信也便不能送到织田信长手中了。    
    　　待得织田信长召见服部半藏，已是两日之后。服部半藏带来的信件为德川家主，新近宣布脱离今川家族控制的德川家康手书，信中之意欲与信长结成盟约，以为屏障。信长大喜，重赏服部半藏和厉抗，就令服部半藏回国告知德川家康，请德川来清洲商议结盟一事。服部半藏提到两年前曾与腾吉郎厉抗二人相识，织田信长便命二人为使，随服部半藏回国。    
    　　两年前三人树上一面之缘，难分敌我，此时三人虽各有其主，却没了两年前的隔阂，厉抗更救了服部半藏一命，一路来三人言谈甚欢，服部半藏更是指点厉抗技击之术，令厉抗又见一片崭新天地。    
    　　不一日已到德川家康居城岡崎城中，德川家康得信大喜，立即于居所中召见二人。厉抗除了自家主人，从未曾见过其他大名，心中惶恐，不想一见之下，德川家康竟只是一名二十岁的年轻人。生得颇有些福态，笑容可掬，全无威严之态，待人言谈全是一团和气。厉抗心中大奇，心想自己主上年纪虽轻，也已二十七八，平日雷厉风行性如烈火，这才镇得住家中大小重臣。这德川年纪更小，只比自己略大得一些，竟无一些主上的威严，如何似服部半藏这样本领高强之人，竟能甘心在其麾下卖命？    
    　　自己一人在旁暗自奇怪，藤吉郎早已是和德川家康谈笑风生。两人口齿俱都便给，言谈话语甚是投机，不时畅怀大笑。只是在俯仰之间，目光流转，似都在暗中打量对方，与对方目光一接，却又慌忙避开。厉抗不解其意，静坐一旁不动。    
    　　正自宾主言欢之时，只听得门外卫兵喝呼声传来。德川家康眉头微皱，正要开声，只见门口屏风“嘭”的一声被推倒，一位华服贵妇怒气冲冲的闯了进来，看也不看坐着的厉抗与藤吉郎二人，径直走到德川家康面前，大声喝道：“殿下，难道你真要和织田结盟？”    
    　　德川家康不答，微笑道：“在客人面前大喝小叫，像什么样子。来，坐下来，我给你介绍织田家远来的客人。”    
    　　那名贵妇并不理会，继续大声道：“仇人家来的狗，你凭什么任它坐在我家的地板上？”    
    　　此言一出，厉抗与藤吉郎面色立变，德川家康眼角微微一扫，立即大喝一声：“住口！你给我退下去！”    
    　　那贵妇想是从未曾被德川家康如此喝呼过，被吓得一愣神，继而仰了头道：“我偏就不走，你待怎的？你要知道，若不是我父亲……”    
    　　德川家康拍案而起：“我叫你住口！少在我面前提你父亲，你给我滚出去！”    
    　　那贵妇眼见德川家康发怒，心中也自怕了，嘴上一边不依不饶：“我父亲死了，你便是这般对我，还要和仇人结盟，放着我哥哥不死，你要知道，今川家的人不是好欺负的。”一边自去了。    
    　　眼见那贵妇出去，德川家康叹口气道：“让客人看笑话了。这是我的夫人筑山姬，她的父亲，便是被信长公打败的今川元义了。”    
    　　藤吉郎眼珠转动，呵呵笑道：“原来是这样，怪不得夫人态度这么不好啊。殿下有夫人这块绊脚石，只怕结盟的事情还要再商量商量吧？”    
    　　德川家康笑道：“还请木下殿放心，结盟一事我已是铁了心的。今川家控制了我家几代人，我更是自小便被禁锢在今川元义身边，半点由不得自己。这妇人不用理她，我们自来喝酒。哈哈哈哈。”    
    　　藤吉郎笑道：“如此就好，还请殿下清洲一行，和我家主上商议商议。”    
    　　德川家康亲带三五家臣，第二日便随厉抗藤吉郎二人北上清洲。织田信长得信大喜，双方就于居城内召开会议，结成盟约。自此后两家互为屏障，德川家康得以专心对抗今川家剩余力量，而织田信长也能专心北上对抗美浓的齐藤家。如此双方大喜，织田信长更以其女德姬嫁给德川之子竹千代，以两家之主名中各取一字，赐名信康，以此为两家永世不相背反的见证。    
    　　PS：日历永禄5年正月（公元1562年），织田信长与德川家康会于清洲，布告天下，宣布两家同盟，史称“清洲同盟”。    
    　　　　


上卷 天下布武  第十八章 一夜成城

    　　灿烂的樱花开了又谢，厉抗已自瞧了十八回了。又到一年春尽时，而厉抗也已长成了一个大小伙子。累计军功下，已身居足轻大将之位，就随好友为姓，取名木下平一郎，家中众人皆呼为平大将。前田利家勇猛不减，“枪之又左”的大名越叫越响，更兼家世显赫，身居织田信长亲卫队赤母衣和黑母衣的枪术教头，更是春风得意。木下藤吉郎聪明伶俐，为人最是圆滑，多得家中众人喜爱，其才能渐渐得织田信长所赏识，新近被升为家中首席足轻队长，前途未可限量。    
    　　现下好友三人齐聚藤吉郎家中，藤吉郎之妻宁宁整摆宴席，庆贺藤吉郎升职。藤吉郎回想自己幼时只不过是村中的顽童，不想时日境迁，竟然能以平民身份成为武士，还娶得妻子，心中大是感慨，又被前田利家劝得几杯，现下微有了醉意，拍着厉抗的肩膀笑道：“平，无论如何，你也想不到如今咱们会有今日吧？”    
    　　厉抗笑道：“如何想不到呢？你自小便聪明的紧，我知你必会有一番作为的。只是没想到我托你的福，也能当上武士。”    
    　　藤吉郎闻言大笑：“哈哈哈哈，正是了。如不是我，只怕你现下还陪着你母亲，在中村耕田呢。”    
    　　厉抗微微一笑，低了头喝酒，前田利家笑道：“猴子醉了，开始说胡话了。”    
    　　藤吉郎把手一挥，大声道：“不要叫我猴子，我叫木下，木下藤吉郎！我是堂堂正正的武士，再不是中村那没人瞧得起的农民。”    
    　　厉抗眼见藤吉郎醉了，伸手相扶，便就顺手去拿他手中的酒杯，道：“日吉丸，你醉了，不要再喝了。”    
    　　不想藤吉郎双手尽力一推，大声喝道：“我有名字，为什么还要叫我的小名？我叫木下藤吉郎，我叫木下藤吉郎！”    
    　　厉抗不想藤吉郎竟会对己动说，毫无防备下竟被藤吉郎推了一个跟头。厉抗一个翻身站起，眼见藤吉郎嘶声大呼，奇道：“日吉……藤吉郎，你怎么了？”    
    　　前田利家一拍桌子，喝道：“猴子！你发什么疯？我们三人的小名，自小叫得惯了，如何便就叫不得了？有名字的武士便又怎样，没名字的农民便又怎样？我前田犬千代可自小没有瞧不起你猴子！”    
    　　听得前面争吵，藤吉郎之妻宁宁慌忙从后堂转了出来，眼见三人面上似有些怒色，便轻轻的走到三人中间，向厉抗前田利家两人跪身行了一礼，柔声道：“拙夫喝醉了，请两位好朋友看在以前的情份上，原谅他的无礼吧。”    
    　　宁宁温柔贤惠，嫁于藤吉郎后对其照顾无微不至，厉抗前田利家偶尔来家，她忙前忙后整治饭食，极是尽心，前田利家不好当着宁宁的面喝斥藤吉郎，愤愤坐下。厉抗笑道：“我们自小闹惯了的，并没有生气的。”    
    　　宁宁转身扶住藤吉郎，笑道：“这人平日里喝不得酒，瞧见你们来了，多喝了两杯，尽说些胡话，改天我定要他去给你们赔罪的。”    
    　　藤吉郎还待要说话争辩，只听得城内号角“呜呜”吹响，正是织田信长召集家臣会议的信号。    
    　　织田信长治家极严，会议中除身怀使命者，其余在城之人必要到场。会议号角一响，便就命人斟茶一杯，茶冷之时若有人未能赶到会议大厅，无论何人，必受重责，绝不轻饶。此时听得号角连连，似乎有紧急军情，前田利家不敢轻慢，起身便自出门去了。    
    　　厉抗也待要走，宁宁道：“平大将，烦你向主上通报一声，说藤吉郎身子不适，不能出席会议了。”    
    　　藤吉郎挥挥手道：“谁说我身子不适？我好得很，这便去参加会议！”    
    　　宁宁道：“你喝成这样，还去开什么会？若在会上惹得主上生气，却又是何苦来？”    
    　　厉抗也劝藤吉郎不用去开会，就在家中休息，怎奈藤吉郎定要赶去开会，宁宁苦劝不住，只得千万拜托厉抗，在会上好生照顾，不让藤吉郎说话，免得出事。    
    　　厉抗藤吉郎赶到会场时，家中众人已到十之八九，织田信长面前的茶碗中尚自有热气袅袅升起。前田利家见藤吉郎到了，自把头偏在一边，不去搭理。厉抗自在座位上坐下，藤吉郎尤自和家中众人招呼，半晌才归座坐定。    
    　　待得人数到齐，织田信长面前茶水尚温。织田信长颇感满意，拿起茶碗一饮而尽，开声道：“这次急着召集大家前来，要和众人商量一件事情。”    
    　　众人心知家主紧急召唤，必有大事，俱不敢则声，静待主上示下，会议厅内一时鸦雀无声。厉抗偷眼向藤吉郎看去，只见他闭了眼睛，端坐不动，不知是睡着了还是怎的。    
    　　只听织田信长道：“清洲同盟以后，我们东面有德川家作为屏障，可以专心的对付美浓的齐藤了。这些大家都是知道的。”扫一眼全场，接着道：“我的岳父本已有令，将美浓三分之二的土地作为嫁妆给我，却被齐藤龙兴那大逆不道的家伙抢了去，我必不和他干休！”    
    　　家中众人纷纷响应，俱都表示愿为主上效命死战。    
    　　织田信长面露微笑，手一挥命众人安静，接着道：“据探子来报，齐藤家已是集结了重兵在居城稻叶山城中，随时可能挥兵南下清洲。”    
    　　丹羽长秀禀道：“齐藤家曾派人去刺探过德川家的军情，只是被那服部半藏击杀了。如此看来，齐藤家必是早有南下并吞我家和德川家的心思了。”    
    　　织田信长点点头，道：“长秀说得很对，所以我想，与其等他来，不若我们去找他。”    
    　　丹羽长秀急道：“主上不可！齐藤家如今虽然内乱不断，但依然控制了美浓全境，兵力与我家不相上下。其居城稻叶山城易守难攻，被称为‘牢不可破的城’。其手下更有一班文武重臣效力，自小被称为‘天才军师’的竹中半兵卫智计百出，算无遗漏，‘美浓三人众’安藤守就、氏家卜全等人久历沙场，如此文武全才，主上万万不可轻动啊！”    
    　　丹羽长秀是家中第一铁面之人，为人谨慎稳重一丝不苟，便是家主有错，也定犯颜直谏。此时听得他分析条理井然，家中众人听闻，俱都窃窃私语，议论不止。织田信长微微点头，沉吟不决。    
    　　忽然一人高声道：“丹羽殿所言虽是事实，但我看却也有不妥当的地方。”    
    　　家中众人一时哗然，待看清说话之人时，都哈哈大笑起来。厉抗听得声音，便知是藤吉郎，心中一急，藤吉郎酒醉议事，万一说出些什么胡话来，惹得织田信长生气，岂不糟糕。眼见藤吉郎已自站起，自己无法可想，只得向前田利家丢颜色，谁知前田利家微笑不语，竟全不担心。    
    　　藤吉郎排众而出，步伐略有些趔趄，只听他道：“齐藤家虽掌握了美浓全境，却是杀父而夺位，甚是不得民心，其兵虽众，全无战心战力，主上掌有尾张，桶狭间一战成名，士兵莫不以一当十，必能胜乌合之众。”环顾四周，见众人都在静听，接着道：“至于齐藤家中文武重臣，虽然天下知名，难道我织田家的众位大臣，便是默默无名之辈不成？我一个小小足轻队长都敢站出来大声说不怕，众位天下知名的大臣，难道还有什么好惧怕的么？”    
    　　织田信长鼓掌大笑：“哈哈，想不到猴子还有这份胆气，正说到我心里去了。不错，我意已决，诸位必要帮我夺回本属于我的东西！”    
    　　家中第一武将柴田胜家大声道：“主上既已决定，便请下令，我们定将织田家的大旗插在稻叶山城上去！”    
    　　织田信长点点头，道：“猴子，你继续说，若要进攻，需要如何？”    
    　　滕吉郎眼珠转动，道：“清洲被上美浓，中间俱是山地，行军困难，中途又无我家的城池给予补给，临近美浓国境，倒是有一片平原，叫作……”说到此处，眼望了丹羽长秀，停声不言。    
    　　丹羽长秀神色不变，接道：“叫作俣墨。这里过去便是美浓境内，若能在这里建一座城池，作为中途的补给处所，倒不失为一个妙计。只是这里有俣墨河与木曾河交汇，地势有低洼，此时正是雨季，水势来发，修筑城池极是艰难。再有一点，在齐藤眼皮之下修筑城池，他必不干休，木下殿的想法虽好，却不实用。”    
    　　滕吉郎笑道：“惧水便不能修筑城池于河边，惧敌便不能攻入敌人的城池。能成敌难料之事，才是制胜之道。”    
    　　丹羽长秀还待要辩，织田信长挥手道：“不要再议了。猴子说的正合我意，这便筑城于俣墨！”    
    　　众人躬身领命，织田信长道：“不过要在敌人眼皮之下筑城，确也十分困难，必要重兵防守，这领兵之人，得要位高权重久经沙场的人才成。……柴田胜家。”    
    　　柴田胜家出列道：“在！”    
    　　织田信长下令：“你是我首席家老，无论勇武权势，唯你最大。现下我命你在俣墨筑城，家中人众你可随意调动协助，其余所需兵力、物资，你自去斟酌抽调，切莫让我失望。”    
    　　柴田胜家跪伏道：“请主上放心，若不将城建好，柴田胜家自剖腹以谢！”    
    　　织田信长点头道：“嗯，你去吧。其余众人，都散了吧。”    
    　　藤吉郎行到柴田胜家面前道：“柴田殿，我幼时曾在美浓地方游历，对那方地形略有熟悉，愿为殿下做向导。”    
    　　柴田胜家哈哈大笑：“我需要你个农民出身的家伙为我做向导吗？当真好笑！”不理藤吉郎，自大笑而去。    
    　　★ ★ ★    
    　　藤吉郎酒醒后为自己的失态向二人道歉，厉抗本就不以为意，前田利家生了两日闷气，也自算了，从此三人又再重归于好。    
    　　不到十日，家中号角再次吹响。原来柴田胜家亲率大军，携带大量筑城物资和工人开赴俣墨，一边修筑防御工事，一边开始筑城。谁知连日大雨倾盆，俣墨忽发大水，将还未曾修建得完备的工事全部冲垮，齐藤家趁机发兵进攻，柴田胜家全军覆没，竟剩得一人一骑逃回清洲。纺田信长大怒，再次召开会议，会中柴田胜家请求剖腹自尽，被织田信长喝斥阻止，另派丹羽长秀前去俣墨筑城。    
    　　又十五日，丹羽长秀被“天才军师”竹中半兵卫设计，掘了俣墨两河之水，再次冲垮刚开始建筑的城池，大败回城。    
    　　织田信长大怒，第三次召开紧急会议，又议筑城一事。家中重臣眼见得柴田胜家和丹羽长秀都无能为，俱都不敢则声。织田信长怒不可抑，将家中众人骂了个遍。正自咆哮如雷，藤吉郎越众而出，大声道：“主上，我愿意领兵筑城！”    
    　　织田信长未及开声，柴田胜家已先大喝道：“可恶，我们如此高贵出身的武士都无法完成的任务，你一个卑贱的农民之子如何敢大言不惭？难道你比我们还要厉害吗？”    
    　　“住口！”织田信长怒斥道，“你已经失败了，还有什么脸面在这里谈论出身？我早曾说过，我家的位置，无论出身贵贱，只有能者居之，柴田胜家你难不成当真老了，已经没有用了吗？”    
    　　柴田胜家眼见家主发怒，心中惶恐，慌忙跪伏，再不敢发一言。    
    　　织田信长道：“猴子，他们都失败了，你有什么办法，敢来接这个任务？”    
    　　藤吉郎笑道：“明国（指中华）流传过来的兵书上说，为将的人，必要上知天文变化，下晓地理玄妙，然后随机应变，才能战胜敌人。我现下已有了好办法，有信心一定可以完成任务。”    
    　　织田信长笑道：“说得很好听啊，可是猴子，如若你不成功，一样会受到责罚的。”    
    　　藤吉郎笑道：“这是自然，定不负主上的厚望！”    
    　　织田信长道：“好！一切人员物资调配随你所欲，你自去吧！”    
    　　藤吉郎领命而出，便就使人唤厉抗到家中商议。厉抗赶到时，藤吉郎已命宁宁收拾好衣物，做好出征的准备了。    
    　　厉抗道：“藤吉郎，你有什么好主意？”    
    　　藤吉郎笑道：“早已想好了，等的就是这几日的好天气，不然，我早已向主上请命去了。”    
    　　厉抗道：“是么？我知你最是聪明的，是什么办法？”    
    　　藤吉郎神秘的道：“现下你要陪我去找一个人，若能说得动这个人，那么筑城一事，必得成功。”    
    　　厉抗奇道：“去找谁？谁有这么大的本事？”    
    　　藤吉郎笑道：“说你脑袋直，你还真的转不过弯来，你怎就不想想，谁对俣墨一带的地形最是了解？”    
    　　厉抗摸着脑袋，将家中众人想了一圈，摇头道：“我不知道，家中好像没人。”    
    　　藤吉郎道：“笨啊，小时候我们曾到过美浓，美浓最大势力的浪人集团是谁？”    
    　　厉抗啊的失声道：“蜂须贺……你是说蜂须贺小六殿下？”    
    　　藤吉郎笑道：“正是这个人了。若能说得动他，有他的浪人部队相助，别说修一座城了，我打进稻叶山城也不是没有可能的事情。走吧。”    
    　　厉抗随了藤吉郎出来，边行边道：“只是……以前我们曾冒犯过他，这……能行吗？”    
    　　藤吉郎道：“成不成，总得去试试才知道啊。我看蜂须贺小六不是个小心眼的人，我定要说动他。”    
    　　★ ★ ★    
    　　美浓国境，蜂须贺家族依然不服任何大名管束，自成一派的居住在蜂须贺村内。藤吉郎化装成商人，厉抗化装成挑夫，穿过敌人的城池，来到久别的村庄，求见当年自己曾投靠过的浪人首领蜂须贺小六。    
    　　蜂须贺年近四十，风采更胜当年，见得二人用斗笠遮住了面容，道：“我蜂须贺一生光明磊落，从不和偷偷摸摸的人来往，你这两人遮住面容不想人见，难不成要找我蜂须贺小六做什么见不得人的事情么？”    
    　　藤吉郎笑道：“见不得人的事情现下没做，以前蜂须贺殿只怕差些儿就做出来了。”    
    　　蜂须贺小六浓眉一皱，喝道：“拿下你们的斗笠来，让我看看你们是谁！”    
    　　藤吉郎哈哈大笑，道：“老朋友相见，难道就这么大声喝呼的么？”和厉抗两人将斗笠一掀，露出本来面目来。    
    　　蜂须贺小六凝神望来，大声道：“好啊，你们俩人背反出我家，此时还有脸回来么？”说着抽出腰刀，直冲下来，“看我结果了你们俩的性命！”    
    　　厉抗心知蜂须贺小六技艺高强，生怕藤吉郎有失，慌忙抽刀迎上，两人长刀相接，只听得一声脆响，两人各退一步，战了个旗鼓相当。    
    　　蜂须贺小六只觉得虎口隐隐作疼，眼见以前那个半大的孩子如今已长大成人，生得腰圆膀阔，气力竟比自己似还大了几分，心中暗暗赞叹，凝神戒备。    
    　　藤吉郎躲在厉抗身后道：“若论私，你我也曾朋友相交。若论公，现下我们是尾张领主织田信长公派来的使者。于私于公蜂须贺殿都不应该兵刃相待才是啊。”    
    　　蜂须贺小六大声道：“你们当年背反了我家，现下无论用什么借口，都别想再从我家活着出去！”说完又再挺刀攻来。厉抗持刀架住，翻手劈了一刀。蜂须贺小六喝道：“来得好，让我试试你小子的功夫有什么长进。”    
    　　厉抗与蜂须贺小六战成一团，藤吉郎继续道：“如何说我们背反你呢？明明是蜂须贺殿要行不义之事，我们不愿背信弃义，只能离开。应该是蜂须贺殿逼走了我们才是。”    
    　　蜂须贺小六一刀将厉抗逼退，大声道：“可恶的猴子，搬弄是非就你最是厉害。看我先杀了这小子，然后取你脑袋！”说完揉身而上，又直取厉抗。    
    　　厉抗此时早已今非昔比，几年前他便能接住蜂须贺小六的十几招大力劈杀，如今身材气力俱都长得足了，又经沙场锻炼，技击之术虽未得窥玄妙之处，然与他斗力，倒也难胜得他去。蜂须贺小六连攻十数招，全都被厉抗架住，心下焦躁，更是用尽全力猛攻过来。斗到酣处，厉抗举刀过顶，大喝前冲。蜂须贺小六料得他要拼力一击，便双腕聚力，也自举刀过顶，迎着厉抗冲来。看看两人相交，蜂须贺全力一刀劈下，谁知厉抗却不用刀相迎，身子一让，刀从头上划个半圆，斜斜斩落，用刀背在蜂须贺小六腰上尽力一劈，蜂须贺小六吃力不住，劲力一松，手中刀掉落下来。这一招，正是厉抗从服部半藏处学来的巧劲运用之法。    
    　　此时蜂须贺小六脑中闪电般闪过几年前的情景，自己如何用力劈翻厉抗，如何教导厉抗技击中巧劲运用。不想自己此时竟然输在他的手中，似乎冥冥中早有注定，一时心灰意冷，叹口气，自坐倒在地。    
    　　厉抗慌忙弃刀，将蜂须贺小六扶起来，道：“头领，我不是故意的，真对不住……”    
    　　蜂须贺小六摇摇头道：“少年英雄，英雄少年……我老了，不成了。”    
    　　藤吉郎笑道：“蜂须贺殿不需感慨，我们这次来，其实是有求于你的。”    
    　　蜂须贺小六苦笑道：“猴子，你聪明胜我百倍，哪里需要我来帮你。”    
    　　藤吉郎笑道：“光是聪明是没有用的，若与蜂须贺殿相博的是我，只怕现下我的小命也没了。”    
    　　蜂须贺小六道：“不用安慰我了，有什么事，说来听听吧。”    
    　　藤吉郎正色道：“我木下藤吉郎，以织田信长公家臣身份，恳请蜂须贺全族出山，协助织田信长公争霸天下！”    
    　　蜂须贺小六啊的失声道：“怎……怎的？你们请我当武士？”    
    　　藤吉郎跪伏道：“如此勇武的蜂须贺家族，怎能埋没在村中默默无闻呢。请蜂须贺殿一定答应在下的请求。”    
    　　蜂须贺小六仰头不答，喃喃地道：“织田……武士……”半晌，蜂须贺小六道：“猴……哦不，木下殿，我情愿成为武士。但是，不是为织田公效力，而是为你！”    
    　　此言一出，两人都吓了一跳，藤吉郎道：“这……这……，成为我的武士？我，我只是一个足轻头而已啊。”    
    　　蜂须贺小六道：“木下殿，我相信我的眼光，请无论如何，一定收下我吧！”    
    　　藤吉郎大喜过望，慌忙道：“如此最好，不想我也能有我的武士手下了。”    
    　　蜂须贺小六呵呵大笑：“只怕几年前，我们都不会想到会这样吧。”    
    　　三人相视大笑。    
    　　★ ★ ★    
    　　稻叶山城中，歌舞升平，家主齐藤龙兴自得权后，只故享乐，不思国政，仗着稻叶山城的牢不可破，对城外的情景根本不放在心上。连续两次打败织田家的筑城队伍后，更是一发不可收拾，自认天下无敌，这次探子来报又有织田家的人到俣墨筑城，他也不怎的放在心上，只问了一句：“军师呢？”    
    　　席下的侍卫跪禀道：“军师半月前出城去了，不知去向。”    
    　　齐藤龙兴笑笑：“怕不又是出游了，不用理他，反正织田家的人都是些废物，传令让‘美浓三人众’各领本部军马去把筑城的人赶跑吧。”    
    　　侍卫传令下去，‘美浓三人众’安腾守就、氏家卜全及稻叶一铁三人各领军马出城，杀向俣墨。    
    　　到得俣墨附近，已是深夜，派出的斥候回来报告，说俣墨筑城的地方仅仅竖起一长排木栅栏稍做防御，工人手头并无筑城物资，工事简陋，士兵稀少。三人俱都是久经沙场之人，听报心中大喜，心知兵利在奇，商议定了，当晚就突袭俣墨。于是乘了月黑云厚，率领部队直冲了过去。    
    　　待得到了筑城场地，天色愈发黑得伸手不见五指，三人便就命令士兵点燃火把，大声喝呼，冲杀过去。    
    　　谁知火把才一点燃，隐隐照见对面木栅栏后伸出不知道多少火枪来，随着火枪轰鸣，己方便有数十人倒地身亡。三人大怒，心想你这么个小小山包，能有多少人在，随即下令强行突击。只听得左右忽然喊声大起，黑夜里不知多少士兵冲来。前方木栅栏中火枪又只故乱射，士兵乱作一团。三人无法可想，此时进退两难，只得下令士兵围成圆形阵势，只顾对外放箭射击，只求敌人不近自己身前即刻。    
    　　如此熬得天色渐亮，却又起雾，还是难见些东西。四周喝呼砍杀之声直响了一夜，正不知多少人马。三人商议定了，不管如何，只顾放箭射去，只等天色大明再做计较。    
    　　太阳终于从云层中露出半个脸来，笼罩着大地的浓雾片刻之间便散了个干净。三人心中大喜，此时眼前豁然开朗，正好撕杀。抬眼望去，只见面前一座木城巍然屹立，城上旗帜鲜明，士兵井然有序。一个长像似猴子般的青年站在城上，挥舞着手中的五叶指物旗，哈哈大笑。城上士兵同声齐呼，士气如虹。    
    　　三人面面相觑，明明天黑之前还空无一物，怎的一夜之间便出现了一座城池？众士兵议论纷纷，都道有神灵相助，片刻之间士兵开始骚乱，三人禁锢不住，不一时，先后有士兵开始退后。只见得对面城门大开，一队士兵直冲了出来，左右的呐喊声又忽然响起，无树旗帜从树木杂草中忽然举起。众士兵如何还有战心，俱都发一声喊，四散奔逃了去。大名鼎鼎的‘美浓三人众’也夹杂在士兵当中，策马狂奔而去。    
    　　原来一切都在藤吉郎的计算之中，他于日前先将筑城所需物资偷运至俣墨河上游，由蜂须贺家族看守，并不曾惊动齐藤家的耳目，再自带了工人士兵到俣墨修筑简单的工事，以为麻痹敌人。待得敌人兵到，厉抗带得些微人马埋伏左右以为疑兵，只呐喊而不出战，自己率兵正名守护，蜂须贺小六在上游将筑城所用木材扎成木阀，载着其余物资顺流而下，工人们只需将物资从水中捞起，便可开工筑城，于一夜间筑成一座简易的木城。也亏了天公作美，是夜竟然伸手不见五指，不然疑兵之计必被揭穿，也难成功。其实‘美浓三人众’兵力远胜过藤吉郎，若非自己心中先怕了，一座小小木城，便是推都推倒了，哪里会败得如此狼狈。    
    　　PS：日历永禄9年（公元1566年），木下藤吉郎受命于俣墨地方修筑城池，以为进攻齐藤家的根据地。木下在美浓浪人势力蜂须贺家族的帮助下，圆满的完成了任务，史称“俣墨一夜城”。此一战，也成为木下藤吉郎的成名之作。     
    　　　　


上卷 天下布武  第十九章 天才军师

    　　木下藤吉郎俣墨一夜成城，震惊天下，大名鼎鼎的“美浓三人众”竟然在一个名不见经传的足轻妙计之下无功而返，天下大哗，美浓国主齐藤龙兴更是怒不可抑，眼见敌人兵临城下，却无计可施，天才军师竹中半兵卫也一直不知去向，只得重责“美浓三人众”，一面下令寻找军师下落。整个美浓国陷入一片慌乱之中。    
    　　此时尾张国内却又是另一番景象。木下藤吉郎圆满的完成任务，大得织田信长赏识，几月之内竟然三易其职，直作到奉行一职，专职家中粮田开发，军资买办，钱粮出入等事项，身份地位与前大是不同。藤吉郎又向主上表蜂须贺全族功绩及其效力之心，织田信长大喜，即刻收编蜂须贺全族，又见蜂须贺小六勇武过人，更得厉抗藤吉郎等人大力推举，便亲赐更名为蜂须贺正胜，命其为藤吉郎麾下足轻队长。    
    　　藤吉郎得主上赏识，身居高位，又得蜂须贺正胜如此猛将为己效力，大感春风得意，接连数日在家中大摆宴席，欢饮达旦。厉抗见好朋友身份日渐提升，也自高兴，但觉如此大肆欢庆，却也有些铺张浪费。却不过藤吉郎再三相邀，也陪着吃喝数日。不想连日欢饮，饮食无度，却吃坏了肚子，连着泻了数日，军医治了几日，却不见一点好。厉抗身子本是强壮，却直泻得人虚了下来，周身没一点气力。    
    　　张新梅眼见好好一个儿子，竟然被这么些小病折磨，寻遍了町中的医生，药不知吃了多少，却只是不见转好，眼见得厉抗一日日消瘦下去，急得无法可想，一个人暗地里眼泪也不知流了多少。    
    　　藤吉郎几日里忙于应酬，待得想起前来探视时，厉抗已养病在家半月有余，整个人瘦了一圈，周身虚弱无力了。眼见得好友此病全因自己而起，藤吉郎心中也好不惭愧，眼见得张新梅焦急不堪，心知其又聋又哑，也不好宽慰，只得自派人去四处打听名医情况，定要将好友医好。    
    　　此时尾张美浓两国情况又变，织田信长俣墨城修筑完备，雄心大起，整军治武，便要北图。而美浓国主齐藤龙兴自己住在牢不可破的稻叶山城中只顾寻欢作乐，对织田信长全不放在心上。    
    　　过得半月，藤吉郎终于寻到一位名医，此人名叫大月景秀，居住在美浓北方的越前国敦贺町中，其家世代为医，其人更是越前国主朝仓义景的御用医师，研制出的“万金丹”更是世所闻名。藤吉郎得闻大喜，只是虑及路途遥远，更要通过敌国境内，有心自己亲送了去，却耐不过公务缠身，实难分神，只得安排数名亲随保护了厉抗，这几日藤吉郎亲到厉抗家中安排，厉抗修养得半月，已经自慢慢好转，眼见得藤吉郎忙碌，心中过意不去，便道：“藤吉郎，其实我已不碍事了，养得几日便就全好了，不用去那么远的地方医治吧？”    
    　　藤吉郎道：“不成，你这病凶得紧，不全治好了我着实放心不下。”    
    　　厉抗道：“我这不是已经慢慢的好转过来了吗？”    
    　　藤吉郎道：“虽是这几日精神瞧着好些，但你身子还是虚得很。你还是去敦贺瞧一瞧，顺道出去散散心也好。只盼回来的时候，你和原来一般壮壮实实的就好。”    
    　　厉抗心知说不过藤吉郎，也不再辩，任其安排收拾，又听藤吉郎道：“对了，这一去要从美浓过去，若有人问起你的身份，你万不可照直了说出来。”    
    　　厉抗点点头道：“这个我省得，我总不能在敌人面前说我是织田家的平大将吧。”    
    　　藤吉郎笑道：“是了，你省得便好。我已和那些手下知会好了，你是清洲町的富农平一郎，他们都是你的手下，护送了你去敦贺看病的。你们打扮也不用太好，身上也不用带什么值钱的东西，就一人一匹马，你坐一辆车，就这么去，保你平安来去。”    
    　　藤吉郎说一句，厉抗便应一句，待他说完，厉抗应道：“知道了。我妈妈这里，便烦你多照顾了。”    
    　　藤吉郎道：“这不用你多说了，我这里都安排好了，你明天便就起程吧。城里还有些事务，我先去了。”说完，自去了。    
    　　待得藤吉郎去了，一直不作声的张新梅才道：“抗儿，我这几日里眼皮老跳，保不定有些什么事情，你这一路可要小心些才是。”    
    　　厉抗心知母亲年轻时多遭变故，如今年岁渐大，经不得一些惊吓，忙安慰道：“娘，你放心吧，藤吉郎都安排妥了的，我这一路过去绝无差错。你自安心在家，多则一月，少则半月，我定回转来的。”自劝得母亲睡下，自己才休息。    
    　　第二日一大早，藤吉郎手下的亲随便就载着厉抗从町中出发了，各位朋友俱都事物缠身，不能来送，厉抗自在车上休息，三匹马稳稳地拖着，左右四五人骑马相随，向北前行。    
    　　厉抗身子已自在慢慢好转，只是泻了月余，还有些虚弱罢了。此时一路北上求医，权当是在外出游览观光，一路行来，也自快活。    
    　　行得几日，已到自家最北端的俣墨城，厉抗在车上见到城池已建好石筑的城墙，四面护城河环绕包围，城门守兵队列齐整，城上旗帜鲜明，心知此城已完固，想到俣墨一夜成城，自己心中也大是感慨。    
    　　俣墨北去，便已不再是织田信长的领地，众人不再如前般轻松，于路小心翼翼，所幸一路行来，也不曾有什么变故。    
    　　不几日已到稻叶山町，此町依稻叶山城而名，就在城旁，居民甚多，为美浓第一大町。众人心知此处为敌国中心所在，不敢久留，采办些随行物资，便就匆匆起行。厉抗于町中听得居民议论纷纷，都在谈论齐藤龙兴将“美浓三人众”押入大牢及天才军师竹中半兵卫失踪之事。    
    　　此时厉抗身子已经好了很多，在车上呆得气闷，便出来与众人一同骑马。厉抗道：“‘美浓三人众’被关，天才军师失踪，看来是天灭齐藤龙兴了。”    
    　　一名亲随接口道：“这还不算，我还听到町里那些居民都在议论纷纷，都在说齐藤的坏话，有好些个都打算搬离那里，转到咱们清洲去住。”    
    　　另一名亲随接口道：“只怕这消息已经传到咱们那了，平大将，你快快养好身子，回去便可一起攻打稻叶山城了。再立几个大功劳，便可升到部将啦。”    
    　　厉抗笑道：“升不升职的，倒没什么。只要大家都好好儿的，便很好啦。”    
    　　那亲随道：“平大将倒关心下属。只是咱们武士不图建功立业，怎么对得起武士道的精神。”    
    　　厉抗笑笑，不再说话，那名亲随道：“是了，咱们在敌人的境内，还是不要谈论这些个话，免得自找麻烦。”    
    　　话音刚落，只听得一声冷哼从背后传来：“这时候才发觉，只怕晚了些罢。”    
    　　那亲随喝道：“是谁？”回头望去，只觉脖间一凉，一把短刀已从脖间抹过，声也出不得一下，便从马上栽下死去。厉抗众人回头望时，只见一名黑衣忍者正从那亲随的马上跃下，抹着手中短刀的血迹，冷冷的盯着自己，道：“齐藤家上忍在此，织田家的奸细，拿命来吧！”    
    　　众人大呼：“保护平大将！”纷纷于马上抽出长刀，策马向那忍者攻去。厉抗也抽出长刀，随众而上。    
    　　那忍者被众人围攻，不急不躁，持着短刀在众人间腾挪跳跃，间或挥刀反击。厉抗瞧得分明，那忍者技艺虽然高强，却不如服部半藏，但应付自己数人倒也能得心应手。自己刚刚被他偷冷攻了一刀，虽用刀架过，却因身子虚弱，差点没从马上摔了下来。    
    　　众亲随大声呼喊：“平大将，你先走，这里交给我们。”    
    　　厉抗道：“不行，我绝不丢下你们。”    
    　　那忍者笑道：“不用争了，一个都别想走！”他瞧出厉抗身份最高，而且又身子虚弱，故此向厉抗攻击的频率大是提高。厉抗接得几招，大感气力不加。那忍者攻势不减，若不是亲随拼死救护，厉抗只怕就要陈尸当场了。    
    　　如此支持得片刻，几名亲随相继被那忍者偷袭死去，只留得厉抗和一名亲随在苦苦支持。那忍者眼见胜券在握，越战越勇，那亲随眼见得斗不过，大喝一声，竟然在马上纵身一跃，扑到那忍者身上，将那忍者牢牢抱住，随即大喝道：“平大将快走！”    
    　　厉抗眼见得那人舍身相护，心中大是不忍。那亲随将忍者死命抱住压在地上，被那忍者连刺几刀，却不撒手，连声催促厉抗快走。厉抗无法可想，只得掉转马头，打马狂奔而去。    
    　　只听得背后惨呼传来，厉抗心知那亲随怕是性命难保，想到这几日他们对自己的照顾，这时又为保护自己全数送命，心中难道，差点掉下泪来，低了头策马狂奔。    
    　　连跑了半个时辰，马匹看看坚持不住，厉抗心中渐渐冷静下来，心知形迹已露，如此奔逃必不能逃脱，看看四周无人，便跳下马来，用刀在马股上一刺，那马吃痛，自撒腿跑了。厉抗看马跑得不见，自己左右望望，辨出东西后，便直向北去，很快便隐在山路里了。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗身上病还不曾好的完备，此时又要躲避忍者的追杀，在山中行了几日，已渐渐吃不消了。好在那忍者不再追来，想是寻不着了，厉抗也渐渐的放下心来。只是没有食物，厉抗只能寻些野果充饥，他本已渐渐好转了的，此时却又复发，身子一日一日的虚弱起来，如此过得几日，厉抗在美浓连绵的山林中苦苦挣扎，一路北向，却怎么也寻不着一个聚居的町，倒在一座山上遇见了一个人。    
    　　此人年纪和厉抗相仿，身材消瘦，面容长得颇是秀美英俊，穿着华贵，虽作武士打扮，却不曾剃去头顶的头发。其时日本武士因为常年征战，盔甲头盔经常佩戴， 头顶的长发因头盔压盖，常会遮住视线，故此将头顶正中的头发剃去。此人不曾剃头，眼见得定是不常佩戴盔甲的武士。厉抗见着这人的时候，这人正自靠了一棵大树，咳嗽不止。    
    　　那人见到厉抗，欢喜无限，喘过一口气来，道：“这位朋友，我犯病不能行动，烦你送我到对面的山上，我定重重的谢你。”    
    　　厉抗几日下来终于见着有人，心中也自欢喜，又听得送到对面山头，想必对面不远定有人烟，更是高兴，连忙答应，伸手欲扶起那人。不想自己连日来辛苦得紧，也自虚弱得不行，被那人一扯，两人竟摔成了一团。    
    　　那人和厉抗互望一眼，俱都哈哈大笑起来，厉抗笑不得几声便无力再笑，那人却因笑引发咳嗽，又再咳个不停。    
    　　厉抗爬起来，将腰间长刀解下，让那人勉强当做手杖使用，自己勉力扶起那人，两人相依相协的慢慢前行。    
    　　那人咳得一阵，缓过劲来，道：“想不到朋友你也是病人，咱们两个在这荒山野岭中相遇，也真是有缘得紧啦。却不知朋友怎么称呼？”    
    　　厉抗身上是农民装束，故此那人不称他为武士大人而称他为朋友，厉抗也按藤吉郎教给他的答道：“我是清洲的富农，本是要到敦贺找大夫治病的，不想在路上遇到山贼，同伴都被杀了，只我逃得性命出来。在山中乱跑了几日，迷失了方向，病又发了，若不是遇着你，只怕也难逃一死了。”    
    　　那人笑笑，道：“去敦贺找大夫？莫不是去找大月景秀么？”    
    　　厉抗点点头道：“正是去找他的。”    
    　　那人道：“我这病也是在大月景秀那里请他瞧的，他给配的药倒真是有效，只是这几日不曾吃得，所以又犯了起来。”    
    　　厉抗喜道：“这么说来，此处离敦贺不远了么？”    
    　　那人摇摇头道：“这里离稻叶山城不过三四日脚程，若要去敦贺，怕不得还要走十来日。”    
    　　厉抗听闻得还有如此遥远的距离，心下不禁惶然，照自己这么个走法，不知何时才能走到。那人眼见厉抗不语，笑道：“你也不用担心。我这病自小便有了的，俗话说久病成医，我自己也懂得些医理的。待到了我家，我先给你瞧瞧，若我治不好，便派人快马直送你去敦贺便是了。”    
    　　两人互相搀扶，虽然行得缓慢，但说说走走，不觉也到了目的地。只见半山腰中一片竹林，竹林中隐隐透出一间竹屋来。屋旁一条山涧流过，种了二三种菜蔬，喂着四五只鸡鸭，屋旁栓了两匹马，一只狗远远的望见来人，摇着尾巴跑了过来，围着那人绕来绕去。    
    　　那人微微一笑，又咳嗽起来，只见竹屋里两名武士闻声而出，奔到那人面前，道：“大人，你又犯病了？”    
    　　那人一边咳嗽，一边摇摇手，示意不妨。一名武士转身飞快的跑回屋去，另一名武士一下背起那人，快步向屋内走去，竟然瞧都不瞧厉抗一眼。    
    　　厉抗呆呆的站在当场，眼见那几人一闪进了竹屋，刚刚还围着自己打转的狗此时在自己身边闻了一闻，也自转身走了开去，心中又气又笑，转身便想离开。    
    　　只见一名武士从屋内奔出来，挡在厉抗身前，躬身一礼道：“这位朋友，刚刚多有怠慢了，我家主人有请。”    
    　　厉抗道：“那人……他，好了么？”    
    　　武士道：“我家主人吃了药，现下已好些了。主人请您到屋中一叙。”    
    　　厉抗本待要走，又想自己孤身一人，路途也不认得，还身上有病，如何走得到敦贺，只得随了那武士走进屋去。    
    　　屋里布置倒也简单，莫不干净齐整。厉抗见那人微笑着坐在当中，捧了茶碗慢慢的喝茶，全没了刚才病恹恹的模样，心中好生奇怪，不知他得的是什么怪病，吃的又是什么灵丹妙药，怎么好得如此迅速。    
    　　那人笑道：“朋友请坐，刚才属下只顾着照顾我，怠慢了朋友，还请多多原谅。”    
    　　厉抗笑道：“不用客气，我也没帮上你什么忙的。”    
    　　那人道：“认识了半会了，还不曾问得朋友名姓的，正不知这位朋友怎么称呼？”    
    　　厉抗道：“我无姓，大家都唤我为平一郎。”    
    　　那人笑道：“平一郎，嗯。清洲的富农中，太郎、官兵卫、又卫门……对了，中平一郎。但是这个人已经五十有四了，莫非朋友是他的儿子？嗯，他的儿子现下已经三十有五，绝不像朋友这般年轻。”说到此处，停了不说，端起茶碗慢慢的喝了一口茶。    
    　　厉抗听得那人如此说，越听越是心惊，显见得无巧不巧，此人对清洲富农了如指掌，自己这个谎言不攻自破。此时不知那人是敌是友，不由得凝神戒备起来。    
    　　那人喝了茶，又接着道：“你虽然穿着农民打扮，行事说话也和农民一般无异，只是农民如何腰佩长刀？你现在站着的姿势，正是练过技击之术的人防备敌人偷袭的姿势。哦，对了，还有你的手指，受过伤，怕是被刀砍伤的吧？”    
    　　厉抗不想此人闻一而知十，其心智竟然不在藤吉郎之下，心念急转，不知如何是好。    
    　　那人道：“不论你是谁，终归是救了我一命，你老实说来，你究竟是谁，我定不与你为难。”    
    　　厉抗此时无法可想，只得老实答道：“我是尾张国主织田信长部下足轻大将木下平一郎。此次前往敦贺，寻名医大月景秀治病的。”    
    　　话音刚落，只见得那人身旁侍立的武士抽刀出鞘，道：“好，织田信长的平大将原来就是你，想不到竟在此处遇着，拿命来！”    
    　　厉抗心中一惊，只听那人道：“住手！”那武士乖乖的退到一边。那人道：“织田信长的平大将……，嗯，这便对了。”    
    　　厉抗道：“我已经说了，你是什么人，也该告诉我了。”    
    　　那人笑笑，喝一口茶，道：“我的名字，想来你也听过，我叫竹中半兵卫。”    
    　　厉抗此一惊非同小可，想不到自幼被称为“天才军师”的竹中半兵卫便是此人。不想他失踪几月，原来竟然隐居在美浓连绵不断的山林之中，却不知他在这里做什么。竹中半兵卫身为美浓国军师，自己与他各为其主，处在敌对的立场上，此番只怕自己性命难保。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十章 潜龙出渊

    　　竹中半兵卫端起茶碗喝一口茶，道：“平大将，你不用担心。你我虽然是敌非友，但是你救了我一命，我半兵卫不是忘恩负义之人，说过的话，也定是作数的。”    
    　　厉抗本非聪明才智之人，平日里但有变故，自有藤吉郎来应对，此时自己孤身一人，对方又是久负盛名的“天才军师”，自己哪还有什么主意，只得闭嘴不言，静观其变。    
    　　竹中半兵卫微微一笑，道：“平大将，请站近几步，让我来给你瞧瞧病。”    
    　　一直在竹中半兵卫身旁侍立的武士担心地道：“主人……”    
    　　竹中半兵卫挥挥手阻止那武士的话，笑道：“平大将在自己身患疾病，被敌人追杀的情况下，还能给予陌生的病人帮助，想来不会是个奸诈之人。我以诚相待，想来平大将也不会对我怎样的。”    
    　　厉抗听得他如此说，自己也不好怎样，走近几步，在竹中半兵卫身前站定。竹中半兵卫凝神观望厉抗面色，又伸手握住厉抗手腕，以指轻按，闭目不言。那武士手按刀柄，眼睛眨也不眨的盯着厉抗，生怕他有什么举动。    
    　　竹中半兵卫切脉以定，又问厉抗病症起因，厉抗一一作答。竹中半兵卫笑道：“平大将不用担心，这病虽然凶猛，只不过是因为饮食无度引起，好好调养得一段时日，便自会好的。你在清洲的时候，因为病症初起，最是凶猛，药石下去，不经肠胃便就泻了出来，所以才会医治无效。待将养得一段时日，已自在慢慢好转，却因在山中奔波，饮食差了，才又会发作。”    
    　　厉抗听他说得在理，点点头道：“如此便谢谢你了。”    
    　　竹中半兵卫道：“一报还一报，你也不用来谢我。难得你我有缘，不如你便在我这里调养身子，待得全好了，再做商量吧。”也不待厉抗说话，便对身旁的武士道：“来，将平大将安排在客房休息，准备热水让平大将洗浴。”    
    　　那武士躬身答应，走到厉抗身边，半扶半带，架着厉抗去了。    
    　　竹中半兵卫看着厉抗走出去，自己端起茶碗来喝一口茶，叹了口气，轻咳几声，陷入沉思中去。    
    　　★ ★ ★    
    　　如此厉抗便在竹中半兵卫这里住了下来。竹中半兵卫也不来对他怎样，每日供给些粗茶淡饭，让他将养身子。几日后厉抗身子慢慢好转，念及清洲的母亲和一众朋友，心中好不记挂，只是现下自己如同被竹中半兵卫软禁了一般，脱身不得，心中无法可想，只得耐着性子住下。    
    　　竹中半兵卫每日里或在山中游玩，或在竹屋里看书，两名服侍他的武士一人看守厉抗，一人陪伴左右，间或一人出去采办些物品，打探些消息回来。有时竹中半兵卫会寻厉抗聊上几句，莫不是探闻其起居饮食情况，直把他当客人般对待。    
    　　厉抗看得数日，心中纳闷，竹中半兵卫贵为美浓国主的军师，如何隐居在这山中竹屋内，连美浓国主都寻不着他的下落，他在这里究竟干些什么呢？    
    　　如此在这里待得十余日，厉抗身子大好，又复如前般生龙活虎，这日闲坐无聊，便就随手在院中抽了截竹条，权当长刀挥舞，在院子里演练起武艺来。    
    　　厉抗的技击之术，师从前田利家、蜂须贺正胜、服部半藏三人。前田利家枪术精湛，繁衍到技击之中，便多有些挑、刺、撩的长枪变化。而蜂须贺正胜身长力大，多用劈、砍的狠猛之招。厉抗年轻力盛，又兼身材魁梧，气力完足，对他二人教授的招术倒能悉数学得。服部半藏自幼便接受忍者训练，其招术诡异，变化多端，厉抗对其所教授的巧劲变化、虚招诱敌、招中藏招等道理便不是很易掌握了。此时他的技击之术，只能算略有小成，要窥其中奥妙，只怕还得有些年月的磨练。    
    　　一个人演练了一阵，兴致索然，自拄了竹条发呆，只听得掌声传来，转头望去，只见竹中半兵卫坐在台阶上，呵呵笑道：“早就听闻织田家平大将勇武过人，直比得上其家中第一武将柴田胜家，今日看来，果然名不虚传啦。”    
    　　厉抗笑笑，弃去竹条，走近身去，道：“竹中殿过奖了，些微伎俩，难入人眼。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“平大将身子已经大好了？”    
    　　厉抗点点头道：“还得多谢你这段时间的照顾，托你的福，我已经全好了。”    
    　　竹中半兵卫道：“平大将太客气了，却不知道平大将身子大好后，有什么打算？”    
    　　厉抗心想，你把我软禁在这里，这时候却来问我有什么打算，当真好笑。便道：“正想向竹中殿告辞，多谢你这段时间来的照顾，我想回国去了。”    
    　　竹中半兵卫笑着点点头，道：“回国么？是回尾张寻织田信长公么？”    
    　　厉抗点点头，道：“是的。”心中打定主意，如若竹中半兵卫出言阻拦，便就出手制住他，以竹中半兵卫性命要挟，想来竹中半兵卫定不是自己的敌手。    
    　　竹中半兵卫笑容不减，道：“啊呀，这十来日我一直不敢告诉你，现下不得不说了。其实……其实信长公，他已经……已经……”    
    　　厉抗眼见他语气不善，心中惶恐不安，忙问道：“我主上如何了？”    
    　　竹中半兵卫叹了口气，道：“十日前，我主上亲率万余铁骑，以‘美浓三人众’为将军，攻破清洲城，织田信长公剖腹自杀了。”    
    　　厉抗只觉犹若晴天一个霹雳打在头上，吓得差点跌坐在地上，心中尤有不信，颤声道：“你说什么？”    
    　　竹中半兵卫叹口气，道：“信长公一死，其余或降或逃，现下尾张一境，已属我齐藤家了。”    
    　　厉抗心中仿佛被千斤巨石压着，感觉喘不过气来，低哑了声音问：“那……木下，木下藤吉郎，还有前田利家他们呢？”    
    　　竹中半兵卫道：“我知这二人是平大将的生死好友，所以特使人仔细打听。原来这二人战后都降了我齐藤家，现下便在稻叶山城中，身居显位，荣华富贵不可限量。”    
    　　听闻得好友不曾有事，厉抗悬着的心放下了一半，心中思量，默默的不作声。    
    　　竹中半兵卫瞟了厉抗一眼，继续道：“现下信长公已没了，平大将两位好友又在我稻叶山城中为官，平大将何不随我同去稻叶山城？以平大将的一身本领，必得我主上重用，大家一殿为臣，日后前途无限啊。”    
    　　厉抗听得如此说，心下彷徨不定，一时拿不定主意。竹中半兵卫又道：“平大将与好友木下滕吉郎俣墨一夜成城，震惊天下，我家中‘美浓三人众’每常提及，心中莫不敬仰，现下藤吉郎投靠我家，和‘美浓三人众’化敌为友，关系好得很，若得平大将，更是如虎添翼了。”    
    　　厉抗心中隐隐觉得有些不对，念及幼时自己和藤吉郎拒绝蜂须贺正胜帮助齐藤义龙的情景，心想滕吉郎是绝对不会转投了齐藤家的。忽然心中如电光火石头般闪过一念，失声道：“不对！你在骗我！”    
    　　竹中半兵卫神色不变，道：“我为何要骗你？平大将如若不信，和我同到稻叶山城，一见便知真假。”    
    　　厉抗道：“日前我曾从稻叶山町中过，听得町中沸沸扬扬，都说你家‘美浓三人众’已经被主上打入监牢，还要问罪处斩，怎的便忽然带兵攻了我家清洲，还和藤吉郎成了好友？”    
    　　竹中半兵卫面色一变，忽地站起身来，道：“你说‘美浓三人众’被打入监牢，这事不假？”    
    　　厉抗道：“我亲耳听来，当然不假。”    
    　　竹中半兵卫身子摇晃，剧烈的咳嗽起来，屋内武士听得咳嗽声，慌忙抢出来，扶住竹中半兵卫道：“主人，小心身子。”    
    　　竹中半兵卫摇摇手，勉强收住咳嗽，问道：“‘美浓三人众’被关押一事，你可知道？”    
    　　那武士答道：“确有其事，是半月前得到的消息，因怕主人担心，不曾告诉主人。”    
    　　竹中半兵卫颓然坐道，重重的叹口气，道：“枉费我机关算尽，以隐居来劝诫主上，此时还想为主上诱得良臣猛将。不想主上竟然自毁城墙，‘美浓三人众’若有差迟，稻叶山城不攻自破……不攻自破……”声音转低，又再剧烈的咳嗽起来。    
    　　厉抗此时心中了然，所谓清洲城破信长剖腹云云，只不过是竹中半兵卫劝诱自己所编的故事而已，心中大定。眼见得竹中半兵卫如此，心中也有些不忍，心想他虽然哄骗自己，却也是出于对主上尽忠的好意，也不去怪他，便道：“竹中殿好生休养吧，我这就告辞了。”    
    　　竹中半兵卫喘得口气过来，道：“平大将，你我各位其主，日后战场相见，只怕要兵刃溅血……我，我现下求你件事。”    
    　　厉抗道：“你说罢。”    
    　　竹中半兵卫闭了眼睛，咳嗽半晌，才缓缓的道：“信长公武略过人，家中文武全才不计其数，而我家主上……唉。稻叶山城破之时，还请平大将念及城中无辜百姓，不可滥伤无辜。”    
    　　厉抗点点头道：“这个自然。”    
    　　竹中半兵卫道：“门外马匹，平大将可随意使用。西去数十里，便是大路，顺路南下二三日，便是稻叶山町，此后顺路南下，可回尾张。”    
    　　厉抗道：“多谢你这段时间的照顾，我便告辞了。”    
    　　竹中半兵卫闭目点头，又再咳嗽不止。厉抗看了不忍，快步出屋，牵马离去，行得十数步，回头望时，但见清风悠然，绿竹轻摆，竹屋里传来“天才军师”声嘶力竭的咳嗽，心中感慨万千，叹了口气，策马扬鞭而去。    
    　　★ ★ ★    
    　　竹中半兵卫指点的路途并无虚假，厉抗顺路南下，一路忍饥挨饿，不敢稍作逗留，几日后进入尾张国境，悬着的心才算放下来。在俣墨城中稍作休整，便快马直回清洲。直等脚步踏上清洲町的土地，厉抗才终于安下心来，回想自己此番外出求医，几历生死，真是如在梦中一般。    
    　　张新梅眼见儿子平安归来，病也好了，自是欢喜得紧。厉抗怕吓着母亲，不敢和母亲细说路中历险，只说一切平安。在家中交代几句，便急着进城寻找藤吉郎。    
    　　藤吉郎和前田利家正在家中闲谈，被厉抗闯将进来，吓了一跳。待得听完厉抗述说一路的经历，更是唏嘘不以，前田利家道：“我们正自在谈论一件事情，如今和你说的合在一处，这便全清楚了。”    
    　　厉抗奇道：“什么事情？”    
    　　藤吉郎笑道：“这件事就发生在你从竹中半兵卫家出来之后，你一路急赶回来，所以不曾听到。我来告诉你罢。”    
    　　原来竹中半兵卫自厉抗走后，立刻召集自己家中武士七八人，赶回稻叶山城。于半夜时分突然夜闯稻叶山城，宣称有紧急军情汇报。城内守军见失踪几月的军师突然出现，又有紧急军情汇报，不敢怠慢，慌忙开城放人。竹中半兵卫用此借口连过数道关隘，直闯齐藤龙兴居所。齐藤龙兴正在连夜欢饮，竹中半兵卫手下武士连杀数名卫兵侍女，竹中半兵卫亲持长刀，直指齐藤龙兴，威逼其释放“美浓三人众”，齐藤龙兴吓得屎尿齐流，慌忙释放“美浓三人众”。竹中半兵卫又命其下令将“美浓三人众”官复原职，并保证永不追究此事。之后，竹中半兵卫又率手下全身而退，再次失踪。    
    　　厉抗听完，倒吸一口冷气，道：“天……不想这竹中半兵卫竟有如此胆气。持刀威逼主上，只怕全国也只此一人而已。只是，他为什么又失踪了？”    
    　　藤吉郎道：“他是用这种方法在劝诫自己的主上，那日他临走之时，曾说道，没有牢不可破的城，只有牢不可破的民心。并跪求其主上改过自新，不可再图享乐。”    
    　　厉抗想到竹中半兵卫虚弱的跪在地上，一边咳嗽，一边向主上苦苦进言，心中大是不忍，低了头不说话。    
    　　藤吉郎忽地一拍桌子，大声道：“我决定了，我要去劝竹中半兵卫归顺我家！”    
    　　厉抗被他吓了一跳，听得他如此说，喜道：“藤吉郎，有你出马，定可成功！”    
    　　藤吉郎道：“平，你知道路，还得麻烦你带我去一趟他家。”    
    　　厉抗笑道：“这个自然的。”    
    　　前田利家道：“主上现下去了德川家谈论事情，城中事务正闲，你们快去快回，我静候你们的佳音”    
    　　★ ★ ★    
    　　几日之后，厉抗带了藤吉郎，又来到竹中半兵卫隐居的竹屋里，再次面见这位“天才军师”。几日不见，竹中半兵卫面色比前憔悴了几分，屋内守卫明显增多，显见得是怕齐藤龙兴带兵问罪。    
    　　竹中半兵卫见着厉抗，微笑道：“平大将，去而复返，莫不是遗忘了什么东西么？”    
    　　厉抗还未曾开言，藤吉郎已接口道：“不错，是忘了点东西，所以特意来取。”    
    　　竹中半兵卫仔细打量藤吉郎一番，笑道：“这位怕不就是以长短枪之论破我齐藤家细作大则主水，又在俣墨一夜成城，现下举世闻名的织田家奉行，木下藤吉郎殿下吧？”    
    　　藤吉郎笑道：“天才军师闻一知十，算无遗漏，真是名不虚传啊。”    
    　　竹中半兵卫微微一笑，道：“却不知两位大人遗漏了什么在我这里？”    
    　　藤吉郎笑道：“我朋友走的匆忙，把一条龙给忘在这里，所以我特意陪他来取。”    
    　　竹中半兵卫愕然道：“一条龙？”    
    　　藤吉郎点头道：“正是，一条龙。一条卧在深渊，却能遨游九宵云外，吞云吐雾，运筹帷幄的龙。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“是么？那么木下殿，请问这条龙在哪里？”    
    　　藤吉郎朗声道：“这一条龙，正是竹中殿你了。”    
    　　竹中半兵卫哈哈大笑：“谅我竹中半兵卫有何才能，敢称为龙？木下殿吹捧人的本事，倒还真是厉害啊。”    
    　　藤吉郎正色道：“在下并非吹捧竹中殿。以竹中殿的才学，也并非谬赞。在下这一次来，正是请竹中殿前往清洲，效力于我织田家。”    
    　　四周侍立的武士听得此言，不待竹中半兵卫言语，纷纷大喝“大胆！”，拔刀相向。    
    　　竹中半兵卫微笑道：“这里是齐藤的美浓，我是齐藤家的臣下，木下殿说这话，难道不怕立时就要身首异处么？”    
    　　藤吉郎哈哈大笑：“竹中殿能容明知平大将为敌国之人，还能悉心照料，任其居住十余日，最后还任其来去自如，如此胸襟，又怎会杀我呢？”    
    　　竹中半兵卫笑道：“你这么一说，我真要杀你也下不了手了。只是你我是敌非友，你要劝我归顺织田家，再也休想，这便请回！”    
    　　藤吉郎大声道：“竹中殿当自己是齐藤家臣，只怕齐藤龙兴不当竹中殿是自己手下！”    
    　　竹中半兵卫哦了一声，道：“这话怎么讲？”    
    　　藤吉郎道：“竹中殿聪明绝伦，怎会连这一点都想不到？以下犯上，罪不可恕，虽然竹中殿出于好意，只怕齐藤龙兴却从此当殿下是喉中之刺，不拔不快了。试想，留一个随时可以冲到自己身边，持刀指着自己胸口的人在身边，谁会这么傻？”    
    　　竹中半兵卫苦笑一下，道：“虽然如此说，但竹中半兵卫之心天地可鉴。生为齐藤家的人，死是齐藤家的鬼，若要我背反，绝无可能！”    
    　　藤吉郎笑道：“竹中殿忠心为主，着实让人感动。只是良臣择主而伺，竹中殿扪心自问，齐藤龙兴其人若何？”    
    　　竹中半兵卫冷哼一声，闭口不答，转身拿起茶碗喝茶，却不曾发现碗中早已没了茶水。    
    　　藤吉郎笑道：“美浓自齐藤道三立国以来，以历三世。其子齐藤义龙杀父篡位，夺得美浓一国，将本属于我织田信长公的领土全数夺去，至今未曾归还。后义龙因病而逝，其自龙兴继位，不思国政，苛税繁多。仗其居城稻叶山城坚固，自城无人可破，不理人民死活。百官劝诫无用……”    
    　　话未说完，竹中半兵卫怒喝道：“够了！”一时怒急攻心，又再咳嗽起来。身旁武士慌忙递上药丸。    
    　　藤吉郎全然不惧身旁武士，道：“竹中殿自幼身体虚弱，待得出仕齐藤家，更是劳心劳力，不曾有片刻修养，故此留下病根。只是齐藤龙兴全不理殿下一片苦心，早晚稻叶山城一破，殿下多年经营，便成一江春水。”    
    　　竹中半兵卫咳嗽不止，厉抗看得不忍，轻轻扯了扯藤吉郎的衣袖，向其示意。藤吉郎视而不见，又道：“现下美浓南有世敌尾张织田，北有越前朝仓义景，西面北近江的浅井长政俱都虎视眈眈。殿下和‘美浓三人众’已成稻叶山城屏障，齐藤龙兴却还要妄杀重臣。殿下若尚自执迷不悟，只怕徒惹世人耻笑，说天才军师不过如此。”    
    　　竹中半兵卫忽地收住咳嗽，望着藤吉郎，缓缓地道：“好一个木下藤吉郎，果然口齿便给，聪明伶俐。织田信长得臣如此，何愁美浓不破……”    
    　　藤吉郎笑道：“殿下谬赞在下了。若能得殿下这样的人中之龙，才能将我织田家发扬光大。”    
    　　竹中半兵卫沉吟半晌，道：“织田信长其人过于刚强，过刚则易折。虽然此时如日中天，只怕日后……罢了罢了，齐藤道三泉下有知，莫怪竹中半兵卫不义！”    
    　　闻得此言，厉抗与藤吉郎大喜过望，只听得竹中半兵卫道：“在下竹中半兵卫，愿意为织田家效力，但我有三个条件。”    
    　　藤吉郎笑道：“殿下但说不妨。”    
    　　竹中半兵卫缓缓的说出这三个条件来，立使稻叶山城旦夕可破，木下藤吉郎笑傲战国，勾出厉抗身边的一个大秘密。故事发展开来，敬请期待。    
    　　PS：永禄七年（公元1564年）元月，“美浓三人众”之一安藤守就向其主上齐藤龙兴进言“整军经武，爱护百姓”，其主大怒，将其收押。是年二月二日，安藤守就的女婿“天才军师”竹中半兵卫率领手下十六人，攻破稻叶山城，齐藤龙兴不敢见竹中半兵卫，自从后门逃脱。竹中半兵卫放出安藤守就，全身而退，是为“十六人夺稻叶山”事件。事后，竹中半兵卫隐居栗原山。    
    　　其后，木下藤吉郎仿中华三国故事，“三顾茅庐”请得竹中半兵卫出山，这些事实，史书中俱有记载。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十一章 秘密

    　　竹中半兵卫伸出三个指头，缓缓地道：“我自小受齐藤家恩惠，虽齐藤龙兴不仁，我不能不义。兵发美浓，恕我不设一谋于织田。待得稻叶山城破，三日之后，我方出仕织田家，此是第一。”    
    　　藤吉郎笑道：“竹中殿果是重情重义之人！慢说三日，便是三年，木下藤吉郎也绝无二话。”    
    　　竹中半兵卫点点头，又道：“我岳父安腾守就身为‘美浓三人众’之首，此事必守牵连。望木下殿千万将此意转达信长公，无论如何，定要将我岳父接到清洲，否则我心不安。”    
    　　藤吉郎道：“安腾殿久经沙场，熟知韬略，如此人才若能为我织田家所用，有如得百人之力，我定当向主上鼎力推举，竹中殿但请放心。”    
    　　竹中半兵卫道：“如此甚好。”轻声咳嗽，持了茶碗慢慢喝茶，却不再出声。    
    　　厉抗道：“竹中殿，这第三个条件，却又是什么？”    
    　　竹中半兵卫清秀苍白的脸上微微泛红，道：“这第三个条件嘛，却是在下的一点私心。”    
    　　藤吉郎笑道：“竹中殿但说不妨，只要是在下力之所及，定为殿下达成心愿。”    
    　　竹中半兵卫道：“我自幼体弱，这病缠绵日久，实难根治。”说到此处，又咳嗽起来，身旁的武士递上药丸，竹中半兵卫服了，稍稍平复过来，续道：“听闻得大月景秀言道，界町中住有来自远洋的南蛮商人。其人面貌如鬼，发色赤红，闻所未闻。他们专门贩卖一些希奇古怪的物件，换取我们的茶器和土产。听闻得他们有一种药水，能化痰止咳，对我这病极是有效。以前一直未有闲暇，我想趁现下的时间，告假去界町走上一遭，买点那药回来。”    
    　　藤吉郎道：“竹中殿这三个条件，木下藤吉郎代主上全部答应。只是界町路途遥远，还望竹中殿先往清洲城一行，面见主上，然后再议远行一事。”    
    　　竹中半兵卫点头道：“正是这么说了。只是……木下殿，我再有一事求你。”    
    　　藤吉郎道：“竹中殿太客气了，如今我们一殿为臣，什么求不求的，请直说便是。”    
    　　竹中半兵卫道：“木下殿，我虽投向织田公麾下，但是……我想请您收我为武士，在您的部下效力。”    
    　　藤吉郎大惊失色，道：“这……这……，这怎么使得？竹中殿享誉四海，而我木下只是一个微不足道的小小奉行，如何敢让竹中殿屈尊于我之下？”    
    　　竹中半兵卫正色道：“木下殿万万不可妄自菲薄，以木下殿之才华，不日定有飞升之时。竹中半兵卫诚心请求木下殿收下在下，千万拜托了！”说完，竟匍匐于地，行起尊礼来。    
    　　身旁侍立的武士失声惊呼道：“主人……”，他们跟随竹中半兵卫多年，即便是面见主上齐藤，也不曾见心高气傲的竹中半兵卫行过如此大的礼。    
    　　藤吉郎眼珠转动，道：“竹中殿如此大礼，叫藤吉郎如何受得起。快快请起。”一面扶起竹中半兵卫一面道：“能得竹中殿相助，我木下藤吉郎终身受用不尽。日后还请竹中殿多多关照啊。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“竹中半兵卫一生所学，如今终有用武之地。”    
    　　★ ★ ★    
    　　织田信长听闻得木下藤吉郎收得“天才军师”竹中半兵卫，大喜过望，即刻召见。与竹中半兵卫相谈后更喜，赞赏道：“得半兵卫一人，胜得百万石领土。”重赏厉抗，木下藤吉郎二人。待得知悉竹中半兵卫的三个条件后，便就下令木下藤吉郎将安腾守就平安接至清洲，又命厉抗护送竹中半兵卫前往界町寻医求药。    
    　　厉抗得令后不敢久留，回家收拾物件，与母亲交代一声，便带了十余兵士，陪着竹中半兵卫出发了。    
    　　界町位于河内&#8226;河泉国以西，临海而成，为对外开放的港口。其时西洋的航海士、冒险家、商人等莫不云集于日本的两个町内，一为界町，二便是当年张新梅随船登陆的府内町。由于界町临近京都，地处交通要道，往来商人多以此为交易根据地，故此极是繁华。只是距离尾张过于遥远，中间尚要通过六角承祯和三好长庆的大片领土。虽然这两位大名与织田信长未曾有过冲突，然而却也不曾外交往来，难保不发生什么意外。故此织田信长派厉抗随竹中半兵卫一路西去，欲以厉抗的武力保护竹中半兵卫平安。    
    　　此时天气正值酷暑，天气炎热，厉抗等人于马上无遮无拦，热得着实难当，所幸一路行来倒也平安无事。    
    　　竹中半兵卫一路玩赏山水，兴致极佳，一路上常和厉抗谈讲军略战势，这日穿过六角家的居城观音寺城后，又谈讲开来：“六角家统领南近江国，以历几世，虽有野心，其才能却有限得紧，难有作为。北有北近江国浅井长政，西有三好家虎视眈眈，却还妄图左右开弓，同时与两家为敌，实在是大大的不智。”    
    　　厉抗问道：“主上现下全面与美浓为敌，就不怕有其他的大名来进攻么？”    
    　　竹中半兵卫笑道：“主上聪明才智，自比六角承祯要强得多。与德川家的联盟之后，东面的武田、今川家全部被德川家如屏障般的阻挡住了。若能再与西北面的浅井家签定盟约，平定美浓之后，趁势发展军备，鼓励民生。不出几年，我织田家的军队，只怕无人能敌。”    
    　　厉抗笑道：“这些东西，我一发的不懂。若你和我谈些技击之道，我还能接上几句。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“行军打仗讲求远交近攻，技击一道讲求的是避重就轻。凡事说得开了，道理都是一般，并无变化。”    
    　　厉抗道：“竹中殿，你比我聪明百倍，这些道理我说不来你。”    
    　　竹中半兵卫笑笑，知厉抗不喜谈这些，转移话题道：“平大将，你是如何当上织田家的武士的？”    
    　　厉抗笑道：“还不是托得藤吉郎和前田利家的福。”遂将自己和藤吉郎如何从家中出走，如何从蜂须贺家脱逃，如何当上武士的经过，原原本本的说了一遍。    
    　　竹中半兵卫听完，鼓掌笑道：“果然精彩得紧。”    
    　　厉抗笑道：“其实一直以来，我都是随着藤吉郎去做事，他做什么，我便做什么。我这个人没有什么大志气的，只求妈妈身子平安，朋友们都好好儿的，便最好了。”    
    　　竹中半兵卫点点头，轻轻咳嗽两声，不再说话。    
    　　如此边谈边走，这支小小的队伍已在路上奔波月余，于路饥餐渴饮朝行夜宿，终于来到界町。    
    　　只见町内街道宽阔，房屋比次，街上农夫商人往来不断，衣着华贵的武士在酒馆内饮酒作乐，沿街摆摊叫卖的小贩一眼竟望不到头去。厉抗哪里见过如此热闹的场景，就连竹中半兵卫也连连叹道：“大开眼界，大开眼界。”    
    　　手下士卒在町中打听南蛮商人的下落。想来这南蛮人在此处甚是出名。町内人众俱都知晓，一问便知。众人在拥挤的街道上慢慢行去，天气炎热难当，街上人又众多，厉抗热得不行，干脆将汗湿了的上衣除去，光了膀子纳凉。    
    　　转过两个街道，便见着那南蛮人开设的商馆。眼见那商馆和别处不同，门前冷清，间或过客匆匆，却不见有人进去购物。想来南蛮人的东西，一者要价甚高，二者平常人家也用它不到。    
    　　厉抗吩咐众人在门外好生把守，自己提了腰刀陪竹中半兵卫进去。    
    　　馆内陈设和别处商家大是不同，尽是些闻所未闻之物。店内只得一位客人，背对了门自在观赏商品。厉抗与竹中半兵卫进得门来，一个红发碧眼，身着黑色长衫的南蛮人迎上前来，用流利的日文道：“尊贵的武士大人，欢迎光临，不知有什么……”说到一半，直直的盯了厉抗，不再说话。    
    　　竹中半兵卫被周围陈设的商品吸引，不曾发现商人的变化，厉抗眼见那人盯着自己看，自低头在身上看看，不觉哪里不妥，也不去理他。    
    　　那商人却面露微笑，行到厉抗面前，用右手在胸前虚划几下，道：“上帝保佑，竟然能在这里看到主的子民，真是让人高兴的事情。”    
    　　厉抗眼见那商人面貌怪异，虽然面露微笑，心中还是有些害怕，喝道：“嗨，你说些什么？我听不明白。”    
    　　那商人连连摇头摆手，面上笑容不减，道：“不，不，不。我没有恶意的。”伸手从衣内掏出一物，道：“上帝作证，我也是主的子民。”    
    　　厉抗见那商人掏出的东西，正如自己胸前悬佩的十字饰物一般无二，也用一根丝绳穿了挂在脖间。他这才恍然，伸手拿起自己胸前的十字饰物，问道：“你说这个？”    
    　　那商人连连点头，道：“正是，正是。”    
    　　厉抗问道：“这东西……有什么用？”    
    　　那商人一时愕然，道：“怎么？你……你不是上帝的子民么？”    
    　　厉抗摇摇头，道：“什么上帝？我是织田信长公部下的……”    
    　　话到一半，只听得竹中半兵卫轻轻咳嗽几声，向自己瞟了一眼，这才想起不宜随便暴露自己的身份，慌忙闭口不言。举目望去，先头那名客人自远远的站了观赏商品，想来并不曾听到，才放下心来。    
    　　那商人却大失所望，叹气道：“原来我搞错了……只是尊贵的武士大人，你为什么会戴着我们天主教的十字架呢？”    
    　　厉抗笑道：“哦，原来这东西叫十字架，我还一直以为叫作……”便就将张新梅教他的那句洋文单字念了出来。    
    　　那商人听得厉抗说出那个洋文来，皱了眉头道：“秘密？不对不对，十字架的英文应该是念……”说到此处，转了一种更为熟练的腔调，念出一个极为绕舌拗口的音来。    
    　　厉抗听不懂他说些什么，自握了胸前的十字架左右端详，道：“秘密？难道那传教士并非教我母亲这个东西的名称，而是告诉我母亲这东西是个秘密么？”    
    　　那商人还待要说什么，竹中半兵卫忽然开声道：“老板，你是做生意还是打听消息的？”    
    　　那商人愣了一愣，呵呵笑道：“是了是了，这位武士大人教训得是。我是生意人，当然是做生意啦。两位武士大人，请随意看看，需要些什么，价钱好商量。”    
    　　竹中半兵卫道：“听闻得你这里有一种专治咳嗽的药水，可有得卖么？”    
    　　那商人搓着双手，笑道：“客人说的可是川贝枇杷膏么？有啊。只是这药是从遥远的中华带过来的，这价钱嘛……”    
    　　竹中半兵卫笑道：“价钱自好商量，我先问你，这药可当真有效？”    
    　　那商人正要答，只听得“啪”的一声轻响，跟着厉抗“哟”的一声惊呼，两人慌忙转头看时，只见厉抗茫然的伸出手来，道：“我好像把它弄坏了。”手上托着裂成两面的十字架。    
    　　原来厉抗自拿了十字架在旁端详，他自幼戴着这东西，早已是瞧得烂熟。现下好奇心起，左右翻转了瞧去，隐隐见着正反两面之间有一道细小缝隙，想来是两面锲合而成。于是用指甲轻轻去抠，不想竟然将十字架两面拆散开来。    
    　　那商人大惊失色，连连用右手在胸前划动，口里喃喃念道：“仁慈的主啊，求你宽恕这个无知的罪人吧……”    
    　　厉抗听得不耐，道：“喂，你帮我修一修吧。”将手中裂成两面的十字架递到那商人面前。那商人伸手接过，却从中掉出一张卷成一条的白布来。    
    　　厉抗拾起白布，慢慢伸展开来，那白布大略有半个巴掌大小，上面密密的写满了奇怪的符号，厉抗奇道：“这是什么？”    
    　　竹中半兵卫也不识得那上面的符号，那探头在旁看的商人道：“这是英文，是我们西洋各国通用的文字。”    
    　　竹中半兵卫隐隐觉得事有蹊跷，正要叫厉抗将白布收好，却见厉抗已将白布伸到那商人面前，道：“你给我念念。”    
    　　那商人就在厉抗手中瞧去，大略的瞧了一遍，笑道：“武士大人，这东西对你没有用处的，只不过是我们天主教的一些教意罢了。不如……你将它卖于我吧。”    
    　　厉抗还未开言，竹中半兵卫已接口道：“不卖！”他眼见事态发展奇异，那商人言语不尽不实，虽然不知那白布上写些什么，却能肯定必不是那商人所讲的那么简单，故此开声阻止。    
    　　那商人笑得眼睛眯成一条缝，道：“武士大人，这东西的确只是我天主教徒们常年读的一些教意，并没有奇特的地方。你们又不曾信奉天主，也识不得上面的英文，留着也没用处，不如卖给我，我多给些铸钱便是。”    
    　　此时厉抗也觉有异，摇头道：“不，我不卖。”就将右手握拳，将把白布握在手中。    
    　　那商人此时神色一变，大喝一声，伸手竟欲从厉抗手中抢夺白布。厉抗挥手一拳，将商人打得一跌，喝道：“大胆！敢和武士动手么？”    
    　　那商人虽被打了一拳，却也没有大碍，从地上一跃而起，大声道：“上帝作证，那东西对你们的确没有用处，对我却……。你们还是将那东西给我罢！”    
    　　只听得背后一个冷冷的声音道：“即便对他没有用处，那东西好歹也是他的。他说了不卖，你却还要动手去抢，说到哪里，都是没道理扥。”厉抗看时，正是一直站在远处观赏商品的武士。此时他走得近了，见他约莫三十多岁年纪，身着华贵的武士服，面色阴冷，让人有些不愿接近。    
    　　那商人辩解道：“我并不曾想去抢，那东西对他无用……我……我……”    
    　　那武士也不说话，冷冷的盯了那商人，道：“你怎知那东西对他无用？”    
    　　那商人道：“因为那东西……我就是知道。”    
    　　那武士道：“那东西上写的英文，便就只你识得，你不解读一遍，如何就知对他无用？”    
    　　那商人大声道：“不用解读了，真真对他无用的。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“你越是这么说，越是吊人胃口。只怕现下由不得你不解了罢。”    
    　　厉抗笑道：“正是了。”伸出说来，把那白布呈到那商人面前，喝道：“解来！”    
    　　那商人头先被厉抗当胸一拳，现下还隐隐作疼，又见身旁那武士面色不善，心中害怕，硬了脖子道：“你们不要苦苦相逼，要知道，我非比常人，我这店，可是天皇陛下钦准，明令武士不得闹事的。”    
    　　只听得那武士冷笑连连，忽地腰间长刀出鞘，反手将刀架在那商人脖间，冷冷的道：“慢说是你一个红头发的南蛮人，便是天皇亲来，见着我也不敢有一句重话。你将布上文字从实解读来听，若半句不实的，我反手便是一刀！”    
    　　那商人吓得面如土色，连声道：“上帝啊，饶恕这些无知的人吧……”    
    　　那武士手中长刀微微加力，那刀陷入商人脖间一分，冷道：“你若再拖延，我即刻便取你性命！”    
    　　那商人哭丧了脸，无法可想，只得伸头就着厉抗右手，将那白布上的文字慢慢翻译，用日文一句一句的读出来：“尊贵的女皇陛下：我自接陛下任务至今，已近三年。旦夕用命，不敢或忘。现今终于在陶瓷之都建立了教堂，作为完成任务的根据地。如今陶瓷之都的国王昏庸无能，致令海关闭塞，任务极难完成。多得上帝保佑，我已成功将东西得到，藏在陶瓷之都浙江省内。现在我已在日本群岛为传播我天主教而努力。万望女帝陛下见信后另遣他人，与浙江宋商人联系。祝女帝陛下日安！传教士乔治&#8226;威廉姆斯。”    
    　　那商人念到此处，抬起头来，道：“读完了，没有了。”    
    　　那武士问道：“没有写东西是什么吗？”    
    　　那商人从头再瞧一遍，摇头道：“没有。”    
    　　那武士点点头，凝神想了一想，又问女皇陛下是谁、陶瓷之都在何处。那商人一一作答。原来信中所提女皇，便是西洋帝国大不列颠的最高统领。而陶瓷之都，则正是厉抗之故土，中华大明。    
    　　待得那商人解读完毕，厉抗结合母亲自小告诉他的故事，心中已自全盘明了。原来那善良的传教士便是那大不列颠帝国之人，因为接了女皇的命令，飘摇过海去到大明朝，待得任务完成，便转渡日本来传教，无巧不巧的救得自己母亲性命，后来也因为救护自己母亲而死去。只是不知他的任务是什么，在大明得到的又是什么东西。想来女帝如此重视，那东西也自是珍贵无比了。    
    　　正自想得出神，只听得那武士道：“你解读得不错，我也不来为难你。”说着慢慢的收回长刀。厉抗将白布收回，握在手里。只听得竹中半兵卫忽然大喝：“平大将小心！”    
    　　厉抗一惊，抬头看时，只见那武士持刀竟向自己攻来。此时变故忽生，厉抗不及抽刀应对，看看长刀砍到近前，慌乱之间左右一扬，将一直提在左手的衣服劈面向那武士扔去。那武士不敢轻敌，退后一步，手中长刀一挥，将厉抗的衣服拨到一边。厉抗将白布往裙裤里一塞，长刀出鞘。    
    　　那武士狠狠地瞪了竹中半兵卫一眼，他偷袭厉抗，本来一击成功，若非竹中半兵卫看破，出声提醒的话，此时厉抗早已血溅当场。    
    　　厉抗持刀在手，心中便无一丝惧怕，大喝道：“大胆！你是什么人，竟然如此不要脸的偷袭！”    
    　　那武士冷冷一笑，并不答言，只道：“将白布交出来，我便放你一条生路。否则必取你性命。”    
    　　厉抗笑道：“原来是个见财起意的家伙，有本事你自来抢吧！”    
    　　那武士也不多言，大喝一声，持了长刀便攻向厉抗，厉抗持刀凝神以对，片刻之间两人已斗成一团。    
    　　竹中半兵卫眼见变故已生，头先听得那人大言不惭，心知此人必有些来路，不愿多惹是非，喝道：“来人！”意欲召唤门外留守的士卒，来个围殴取胜。    
    　　谁知只听得门外“乒乒乓乓”一阵嘈杂，隐隐有士卒痛呼声传来。竹中半兵卫眉头一皱，不想又生事端，却不知门外是什么事情。    
    　　正自思虑脱身之计，只听得门外一个清脆的声音传来：“一群没用的废物，这么多人还打不过我一个，不陪你们玩了。”话音刚落，一团粉色从门外直蹦进来，又听得那声音道：“红胡子，你今日又有些什么新鲜玩艺卖给我？”    
    　　竹中半兵卫凝神看去，原来进来的是一个娇俏的女孩儿，约莫十七八岁年纪，着一身粉色的丝衣，款式从未见过，想来便是从这南蛮红胡子商人手中买来的。一头乌黑的长发也不梳理，只用一根丝带随意一扎，束在脑后，一跳一跳的煞是惹人。这么一个娇悄可爱的女孩，手中却持了两把短刀，刀鞘用金丝镶嵌，刀柄上各拖着一根丝带，带尾缀了一颗圆润的石头，一闪一闪的耀人眼目，也不知是宝石还是珍珠。    
    　　那女孩跳进屋来，喜道：“哟，有架打么？有趣有趣，也算我一份！”说完双刀出鞘，自跳入厉抗和那武士之间，双刀挥舞，两颗宝石左右飞闪，竟对两人左右开弓起来。    
    　　厉抗和那武士相斗正酣，被那女孩忽然一搅，两人同时跃开，喝道：“什么人？”    
    　　那女孩也不畏惧，持了双刀立在当场，左右看看，道：“怎么不打了？来呀，继续打呀。”    
    　　竹中半兵卫哭笑不得，正要说话，只见门外一人闯将进来，口中大呼：“小姐，不可胡闹！”     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十二章 蝶舞

    　　竹中半兵卫不想一时间变故丛生，眼见又有人奔进店来，口中呼道：“小姐，不可胡闹！”心知此地不宜久留，一时心念电转，思虑脱身之计。    
    　　那冲进来的人约莫三十岁年纪，生得浓眉大眼，短齐粗硬的胡须从上唇直连到下鄂，看来煞是威猛。眼见得七月酷暑，他却身着一套红色的皮革护甲，手上套了皮制的护手，连脑袋也包在暗红的护帽里。虽然从外面直闯进来，却还顾及到自己的仪态，一边说话一边左手将腰间的佩刀按住，避免因刚才的奔跑造成佩刀偏移位置。    
    　　那被称为小姐的粉衣女子扁扁嘴，道：“一点都不好玩，我才溜出来这么一会子，就被昌景叔叔找到了。”    
    　　昌景走近两步，微微躬身道：“小姐，少主在客栈内寻得心焦，还请小姐快些回去。”    
    　　那粉衣女子道：“不要！他们好闷，这里热闹些，我偏不爱回去。”说着转过头来，对着厉抗道：“喂，你们不打了么？”    
    　　厉抗持刀凝神防备攻击自己的武士，不去搭理她，她又转头问那武士：“喂，问你们呢，动手啊。”    
    　　那武士眼珠转动，冷冷一笑，对厉抗道：“今日算你好运，这便罢了吧。”说着收刀回鞘，转身便要离开。    
    　　粉衣女子叫道：“怎么就走了？来，再打过。”说着双刀一舞，将向那武士攻去。    
    　　那武士面色一凛，喝道：“大胆！”手中长刀连鞘向那女子击去，那女子轻笑一声：“来得好！”手中双刀不与他长刀相交，转了个花，身形一折，双刀绕过他面前，从侧面攻了过去。    
    　　那武士见那女子招势不俗，不敢轻敌，退后一步，长刀出鞘，凝神和那女子对敌。只听得昌景大喝一声：“不得无礼！”佩刀一出，大踏步上前，接住那武士的攻势。    
    　　那女子嘻嘻一笑，道：“昌景叔叔，你来接住他，我和那大个子玩玩。”说着脚尖一点，自向后跃出战团。也不回身，右手刀向后一挥，刀柄丝带上的宝石飞闪，竟然向厉抗攻去。    
    　　厉抗眼见那女子插科打混，自觉有趣，却不想她竟向自己攻来。眼见丝带上宝石闪亮，直冲到面门，怕是什么珍贵物件，自己万一一刀砍去，把那宝石弄碎了，岂不可惜。于是也不招架，向后急退几步，喝道：“慢来！”    
    　　粉衣女子笑道：“你叫我慢，我偏偏快给你看。”身子灵动的跃至厉抗面前，双刀交错，攻势加紧，刀锋和丝带竟如穿花蝴蝶般飞舞起来。    
    　　厉抗只觉面前犹如刀光闪成一片，持刀却不知如何招架。眼见得左边攻来，欲持刀挡驾时，左边刀却收了，右面却又刺了上来。及至收刀去挡右边，却又砍了个空，心下自慌乱起来。    
    　　只听得竹中半兵卫道：“平大将，你莫理她的花俏，只管一刀劈去。”    
    　　厉抗心中不及细想，听得如此说，尽力一刀直挥出去。粉衣女子惊呼一声，向后急退，堪堪避过这一刀。    
    　　那边昌景和冷面武士持刀相斗。两人俱不识得对方，更无仇怨，各不尽心。忽然听得自家小姐惊呼，心中一惊，生怕小姐有失，忽的一刀加紧劈去。那冷面武士吓了一跳，避闪不及，刀锋划过右臂，倾刻间血染衣裳。    
    　　粉衣女子盯着厉抗，吐吐舌头道：“好险好险。这才有趣，大个子我们再来。”    
    　　昌景一下横在两人之间，道：“小姐，请你不要再胡闹了！”    
    　　粉衣女子正待说话，只听得那冷面武士冷冷地道：“竟然让我蒙受刀伤之辱……你们究竟是谁？”转头看时，那武士左手捂住伤处，尚有丝丝血迹留出，显见伤得不轻。    
    　　粉衣女子道：“哟，你受伤了么？这可如何是好。昌景叔叔，你怎地下手不知轻重哟？没关系，我们带你去瞧大夫去。”    
    　　厉抗等人听得如此说，心下不禁好笑，这女子无故寻人相斗，自己属下为保护她而伤了人，她反而倒打一钯，责怪属下不知轻重了。    
    　　冷面武士喝道：“休要假腥腥的作态！你们可知我是何人？竟敢如此冒犯！”    
    　　昌景心中有气，大步上前，喝道：“大胆，敢如此对我家小姐说话。管你是谁，这便是死罪！”    
    　　冷面武士冷哼一声，道：“便是天皇、将军见着我，都不曾有你这么大的口气，你可知道，这里便是我家的地盘。”    
    　　竹中半兵卫听得如此说，心中再无疑惑，失声道：“啊，三好家……”    
    　　冷面武士扬起头来，冷笑道：“不错，三好家中‘三好三人众’之首，岸和田城城主——三好政康，便是我了。”    
    　　竹中半兵卫神色不变，心中已是惶恐之极。三好家盘据摄津、赞歧等四国大片领土，兵多将广。更拥有京都和将军居住的二条城大部分兵权，挟天子以令诸侯，各处大名莫不愿和其正面冲突。不想现下竟然和三好重臣三好政康结下如此大的怨仇来。当下心念转动，上前几步，笑道：“原来是岸和田城主政康殿。殿下武艺精熟，天下知名。刚才不识得，多有冒犯了。”    
    　　粉衣女子听得竹中半兵卫如此说，自扁了扁嘴，道：“人家一报出名字来，便吓成这样，真没用。三好家有什么了不得了，我父亲来了，照样让你们跪伏。”    
    　　此言一出，三好政康远本略略好转的脸色又再转冷，就连竹中半兵卫和昌景的脸色也变。昌景低声唤道：“小姐，不可多言。”    
    　　粉衣女子道：“怕么？打又打不过，还要把名字报出来丢人，若我是你，便闭了嘴巴赶紧溜，再不出来，免得被人笑话。”    
    　　三好政康面色愈发阴冷，将众人扫了一遍，道：“好啊，你们倒成了好汉。现下你们人多欺我人少，有胆子报上名来么？”    
    　　粉衣女子不理昌景连连丢过来的眼色，大声道：“怕你怎的？我是甲斐国领主的女儿蝶舞。”指了指昌景道：“这个叫作饭富昌景，你可记得了？”    
    　　三好政康冷笑道：“我道是谁，原来是武田信玄的女儿，不怪得这么胆大包天……”转了头望向厉抗。厉抗眼见得竹中半兵卫眼色丢来，本待不说，却见蝶舞也自偏了头望向自己，心想连她个女子都能这么敢作敢当，自己若连名字都不敢报出来，岂不是遭她耻笑，变道：“我是尾张国领主部下平大将，这位便是‘天才军师’竹中半兵卫。”    
    　　三好政康冷冷的道：“好么，织田信长的人也来了。今日界町不发生些事情，都对不住这么多贵宾到场。哼哼……”说完大踏步向外便走。    
    　　竹中半兵卫心知他这一去，必去召唤手下，自己就和厉抗寥寥数人，如何与一城之力相抗。此时不及细想，横身拦在三好政康面前，笑道：“政康殿，万事好商量，不若先去……”话未说完，三好政康大喝一声，长刀直刺过来。竹中半兵卫慌忙躲闪，三好政康已自夺门狂奔而去。    
    　　蝶舞自在后面拍手笑道：“有趣有趣。”    
    　　饭富昌景面色凝重，道：“小姐，这下可闯了大祸啦。我们快些回客栈吧。”    
    　　蝶舞扁扁嘴，道：“什么大祸不大祸，我才不怕。放着有你和哥哥在这里，难不成还怕他吞了我不成？”    
    　　饭富昌景摇摇头，叹了口气。竹中半兵卫走去过道：“饭富殿‘武田四名臣’之名享誉天下，今日一见，果然名不虚传。”    
    　　饭富昌景躬身道：“‘天才军师’太过夸奖了。竹中殿智计过人，听闻最近归顺了织田家，却不知怎么会在这里？”    
    　　竹中半兵卫一拍额头，道：“这么一闹，险些儿把正事忘了。”转过身来呼道：“老板，老板……”    
    　　那南蛮人自刀刃相见，便躲到后堂去了，此时竟然不知所踪，想是眼见情势不对，自从后门跑了。竹中半兵卫咳嗽几声，只得作罢。    
    　　饭富昌景道：“那三好政康一去，想来定会纠集人手，再来寻事。此地不可久留，不若两位与我同去，顺道面见我家少主。”    
    　　竹中半兵卫点点头道：“如此甚好，却不知是武田家哪位少主？”    
    　　饭富昌景道：“是我家主上的长子。”    
    　　竹中半兵卫道：“哦，原来是义信殿下到了。那么无论如何都应该去拜见一下的。”    
    　　饭富昌景笑道：“‘天才军师’的大名，我们主上也是常常提及的，大家都仰慕得紧啦。”    
    　　众人相视大笑，一同向外走去。    
    　　武田信玄身为甲斐国主，为武田家第19代主公，极通兵法韬略，更熟读中华《孙子兵法》，以孙子“四如真言”来训练其家中士卒，其铁骑赤备军纵横甲信平原，世人皆尊称其为“甲斐之虎”，家中“武田四名臣”及“武田二十四将”莫不天下知名。本与今川、北条连接同盟，号称“牢不可破的阵线”。怎奈今川经桶狭间一战后没落不振，其同盟不攻自破。武田信玄一生所愿者，便是能见到自家的旗帜飘扬在京都的上空，若非一直与世敌上杉谦信纠缠不休，只怕早就挥军西来，直上京都了。    
    　　竹中半兵卫心知三好政康必来报复，心中一直在计议临变之计，蝶舞却叽叽喳喳的说个不休。原来她身为武田信玄最小的女儿，最得父亲及兄长疼爱，自小习得一身技击之术，最是爱与人技艺相搏。此次其长兄武田义信进京办事，她定要跟了来。父亲被磨得没法，只得派家中名臣饭富昌景带了一队人马沿途护卫。待得事情办完，路过界町，蝶舞却恋上了南蛮商馆内的新奇商品，硬是留在界町半月有余，每日里来店中选购商品，不肯离去。本来说好今日启程归国，她却偷偷溜出客栈，打算再去店内选些物件，不想门口士卒不让她进去。双方口角动起手来，那些士卒如何是蝶舞的对手，片刻之间便被她用刀鞘敲倒，于是便有了今日的事情。    
    　　如此边走边谈，已到客栈门口，只见门口一支百余人的车队整装待发，一人身着盛装，骑着高头大马，左右张望。见着众人过来，喜形于色，大叫道：“妹子，你又到处乱跑，害我们这么多人等你。”想来此人便是武田家长子武田义信了。    
    　　蝶舞扁扁嘴，道：“稀罕你等么，你自带了人回去便是。我和昌景叔叔俩人倒还自在些。”    
    　　武田义信道：“那可不成，咱们一块出来，若我自己先回去了，父亲大人不见了你，不扭下我的脑袋来才怪。”    
    　　竹中半兵卫看时，武田义信只二十来岁，甚是年轻，头发并没有剃掉，梳理得整齐干净，齐向上扎成一处。没有佩刀，身上服饰华贵，举止间略带傲气。另一人身着暗红色盔甲，留着络腮胡子，像貌与饭富昌景倒有七份相似。    
    　　饭富昌景走到近前，躬身一礼，道：“少主，织田家的平大将和竹中半兵卫在此。”    
    　　武田义信“哦”了一声，在马上将两人略略打量一番，点头道：“嗯，两位辛苦。我们这便要起程，不招呼两位了。”    
    　　厉抗眼见此人如此傲慢无礼，心中有气，闷哼一声，并不上前施礼。竹中半兵卫上前躬身一礼，微笑道：“义信殿回归甲斐，必从尾张国，我家主上久闻得武田家各位殿下的大名，只恨无缘得见，还请殿下顺路到清洲时，略作停留，到我家主上那里喝一倍茶。”    
    　　武田义信“嗯”了一声，道：“我们赶急着回去，怕是没空，还是下次吧。”转过头去，对蝶舞道：“妹子，这便走吧。”催马便就要行。    
    　　饭富昌景急道：“少主且慢。出町后便是岸和田城，此去只怕有失。”    
    　　武田义信停下马来，道：“岸和田城是三好家三好政康的居城，和我们武田家素无来往，有什么好怕的？”    
    　　饭富昌景将刚才发生的事情大略讲述一遍，跟着道：“三好政康此去必不干休，只怕现下已带兵向界町赶来，如若我们贸然出町，只怕有些危险。”    
    　　武田义信面色大变，颤声道：“怎的危险……？难不成……难不成他三好家，连我武田家都敢动么？”    
    　　蝶舞扁扁嘴，轻声道：“没胆鬼，没出息。”声音低不可闻，厉抗站得较近，听得分明，不禁笑出声来。    
    　　骑马立在武田义信左近的红盔武士瞧见厉抗笑容，喝道：“笑什么？很好笑么？”正是饭富昌景的长兄，武田义信的亲随副官饭富虎昌。    
    　　若别人对厉抗好言好语，厉抗自先让了别人三分，不然厉抗偏就和那人对着来。此时听得饭富虎昌喝呼，便就道：“好笑自然便笑。”    
    　　饭富虎昌喝道：“大胆！”持枪纵马上前，竟欲和厉抗动手。    
    　　饭富昌景急道：“兄长不可！”纵身横在两人之间，道：“织田信长公和我家并无纷争，兄长万不可鲁莽行事，为主上树敌。”    
    　　饭富虎昌哼了一声，退到一边。武田义信在旁道：“昌景，父亲常说你有胆有谋，如今如何是好？”    
    　　饭富昌景转身对竹中半兵卫道：“竹中殿可有主意？”    
    　　竹中半兵卫笑道：“武田家赤备军团纵横天下，难逢败绩，昌景殿更是智勇双全，又有义信殿和虎昌殿在此，谅那三好政康便是有天大的胆子，也不敢轻动。我们这些人，倒还要托义信殿的福，还求义信殿能保护我们一程，好让我们安然返回清洲。”    
    　　武田义信听得如此说，心中先自安定下来，道：“我们为什么要带着你们这些累赘一道走？”    
    　　饭富昌景面色一变，心想难得竹中半兵卫愿意和自己合兵一处，即便万一有些变故，得他的智谋，或许能得保全也不一定。怎奈少主竟然一口回绝，心中大急，忙道：“少主，竹中殿和平大将二人，极得织田信长公器重，若能将其二人平安送回清洲，信长公必然大喜。若能因此而两家建交，主上也定然大喜，少主万不可错失良机啊。”    
    　　武田义信道：“既然如此说，就让他们跟着吧。只是我们是骑兵，他们是足轻，若等下跑得发了，他们自不上来，可不能怪我。”说完，自策马转身，吆喝着去了。其后饭富虎昌指挥车队，也紧跟而去。    
    　　蝶舞“哼”了一声，道：“好神气么。昌景叔叔，我们自和他们一队，看他们等是不等。”    
    　　饭富昌景苦笑一下，对竹中半兵卫躬身一礼道：“我家少主失礼之处，还请两位多多包涵。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“义信殿意气风发，正是少年英雄。以后还望多多关照啊。”    
    　　饭富昌景笑道：“竹中殿言重了，这便请行吧。”    
    　　众人上马出町，身后厉抗带来的十余士卒依此跟进，缓缓的顺路前行。    
    　　三好政康的居城在界町以南，众人怕他真的带兵前来，便取道北上，只盼能顺利绕过去。    
    　　蝶舞策马行在厉抗左近，道：“大个子，你倒挺有胆量，连我大哥都敢笑。”    
    　　厉抗笑道：“是你逗我笑的，可不关我事。”    
    　　蝶舞道：“只是你的武艺太也差了些，连我都打不过。”    
    　　厉抗自习武以来，虽也知自己技击之术不甚高超，却不想竟然被一名女子评头论足，说什么太差，一下子哭笑不得，只得道：“我那是让着你的。”    
    　　蝶舞道：“好没羞么，打不过便打不过，还说是让着人家。”    
    　　厉抗面上微微一红，要开口辩时，却不知从何说起，一时张口结舌。蝶舞笑道：“只不过嘛，你这人……”    
    　　话到一半，只听得前面呐喊连连，一片尘土飞扬。片刻之间，只见武田义信骑马狂奔而至，后面紧跟着饭富虎昌和二百余名赤备骑兵，车仗却不见了。    
    　　饭富昌景纵马上前，拦住武田义信的马头，道：“少主，怎么了？”    
    　　武田义信面色如土，气喘嘘嘘地道：“他们……他们……在前面，好多，好多人……”    
    　　厉抗和竹中半兵卫对望一眼，心中鄂然，不想三好政康竟然算着他们要取道北上，竟然派兵从前拦截。    
    　　饭富昌景对着急驰而至的赤备骑兵喝道：“临敌而逃，像什么样子？你们还是我武田家的赤备骑兵吗？”    
    　　武田义信道：“他们……他们人实在……实在太多了，我们快逃吧。”    
    　　饭富昌景不答，对着饭富虎昌道：“兄长，保护好少主和小姐。”自纵马举枪，大喝道：“让他们瞧瞧我们甲斐勇士的厉害。赤备！”    
    　　二百余骑兵同声齐呼，一扫先前溃败的狼狈模样，整齐的排成阵势，举起手中的长枪，准备迎击敌人。    
    　　竹中半兵卫打量周围地形，心中急转，低声对厉抗说了几句。厉抗点点头，带了手下十余士卒，打马转入旁边的树林中去。    
    　　蝶舞喝道：“大个子，你要跑么？”策马跟进了林去。    
    　　此时，只见前面道上尘土扬起，一队骑兵浩浩荡荡的杀将过来，看情形竟有五六百余众，当先一人正是三好政康。此时见他全身甲胄，面露冷笑，约束住骑兵队，停在十余步远近。    
    　　武田义信只吓得上下牙齿作对打架，作声不得，饭富虎昌持枪护立在他身旁，面色苍白。    
    　　三好政康环顾众人一眼，道：“那个女人和那个平大将呢？”    
    　　饭富昌景道：“大胆三好政康，你带兵拦截武田、织田两家臣下，想干什么？”    
    　　三好政康冷笑道：“我倒还忘了你，就是你让我蒙受刀伤之辱的！好，我就先结果了你，再去找那两人算帐！”    
    　　武田义信忽然道：“三好……三好殿，这须不关我的事，你先让我们过去罢。”    
    　　三好政康不答，大喝道：“士兵们，给我杀光所有人！”    
    　　就在三好骑兵喝呼应答的时候，饭富昌景已经大喝道：“赤备，出击！”    
    　　纵横甲信平原，与“越后之龙”军神上杉谦信交锋十余年的武田家精英骑兵赤备，虽然只得区区二百余众，面对多出自己两三倍的敌人，在饭富昌景的统领之下不露丝毫惧色，同声呐喊着冲杀过去，犹如一把尖刀直插入三好家骑兵当中去，引起一阵骚乱。刀尖处正是饭富昌景，他策马挺枪，直取三好政康，欲将其制主，以求平安脱身。    
    　　片刻之间两队人马混战成一团。骑兵的长处，在于利用战马的机动性，采取突袭来攻击敌人，两军混战中，骑兵和足轻的区别只不过是马上马下之别而已。虽然赤备威名远扬，然后在面对多出自己近两倍的兵力时，混战之间，也难有胜算。    
    　　只听得竹中半兵卫忽然于马上喝道：“织田家的援军到了！”话银一落，只见道旁树丛杂草中呐喊声四起，人声鼎沸，树丛响成一片，似有千军万马杂混其中。正是厉抗得竹中半兵卫授计，带士卒在林中发出的声音。    
    　　三好家骑兵又是一阵骚乱，三好政康面色紧张，左右四顾，却不见有兵出来。    
    　　饭富昌景心念电转，已知这是竹中半兵卫的扰敌之策，大喝道：“织田家的援军来啦！赤备，出击！”    
    　　赤备骑兵再次大呼，声势大振。三好政康眼见得自己骑兵退却，喝止不住，心中惶恐。忽然听得自己的骑兵大声欢呼，举目望去，对面尘土扬起，一队骑兵急驰而至，当先一人大声急呼：“城主，三好政胜率兵前来接应了！”    
    　　三好政康哈哈大笑，举枪高呼：“将他们包围起来，一个也别放走！”     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十三章 月色撩人

    　　赤备骑兵面对多出自己两倍的三好家骑兵，已自是苦苦支撑。如今敌人援军已到，对自己形成包围之势，更是难有胜算。    
    　　武田义信面色苍白，在马上抖成一团，颤声道：“我……我父亲是武田信玄，你们……你们不能杀我……。”声音低不可闻，在三好家骑兵的呐喊声中，犹如被洪水淹没的一只蚂蚁。    
    　　饭富昌景心中大急，眼见自家的精英骑兵纷纷中枪坠马，心中痛惜不已，只得大呼：“赤备退后，保护少主！”然而面对如潮水般蜂拥而至的三好家骑兵，便是武田信玄亲来，又如何能全身而退？    
    　　如此情形，饶是“天才军师”竹中半兵卫在场，依然无计可施。眼见身后的骑兵涌来，竹中半兵卫手无兵刃，只得策马奔逃。    
    　　三好援军在三好政胜的指挥下，呈扇形包围上来，其中数名骑兵打马向奔逃的竹中半兵卫追去。竹中半兵卫并不远遁，策马只在道旁树林前绕来绕去。当先骑兵打马早到近前，正要挺枪刺去，只听得身旁一声大喝传来，便如耳旁响起一个炸雷。一柄长枪从侧面直杀过来，将那骑兵一枪刺下马去。后面几骑慌忙勒马看时，一名青年武士策马持枪从林中直抢出来，横在竹中半兵卫身前大声喝道：“织田家平大将在此，谁敢无理！”正是厉抗。    
    　　三好政康正自指挥骑兵围攻饭富昌景，耳听得厉抗声音，心头火起，大呼道：“就是他！政胜，给我杀了他！”    
    　　竹中半兵卫放眼观望，眼见得包围已成，武田家的赤备骑兵越战越少，心中无计可施，轻声道：“情势不利，平大将不可溺战，快走罢。”    
    　　此时三好政胜已指挥人马冲杀过来，厉抗长枪一摆，道：“士卒保护军师先走，我来殿后！”    
    　　竹中半兵卫点点头，道：“平大将千万保重，我们清洲再见。”策马就走，树林中十余士卒慌忙跟上。    
    　　三好政康在阵中见着，大呼道：“给我拦住他，一个也别放走！”自策马从阵中冲出，去追竹中半兵卫。饭富昌景心中大急，却被困得定了，脱身不得。厉抗打马抢上，长枪一摆，道：“慢来！”    
    　　三好政康也不打话，战马不停，就势挺枪直刺过来。厉抗不敢避让，奋起全力挺枪扫去，正打在三好政康枪杆上。三好政康与厉抗相斗之时，已知其气力甚强，这下被他全力砸在自己枪杆上，只觉一股大力涌来，铁枪险些脱手飞出。勉力稳住，两臂却被震得酸麻了。    
    　　这么一耽搁，竹中半兵卫已逃得远了。厉抗横枪立马，挡住当道，三好政康怒视厉抗，却不敢轻动。    
    　　饭富昌景与赤备铁骑被三好家骑兵围困定了，脱身不得。那边厢三好政胜援军已到，分兵一半加入战团中去，另一半则围定了武田义信和饭富虎昌。三好政胜耳听得武田义信自称为武田信玄之子，心中将信将疑，虽得城主下令杀无赦，却也不敢造次，将两人赶下马来，自己亲自看守。    
    　　三好政抗眼见厉抗怒眼圆睁，横枪立马独挡在当道上，心中害怕，不敢轻动，眼珠转动，道：“平大将，我敬你是条汉子，也不来为难你。你只须将那白布给我，我便让你全身而退。你看如何？”    
    　　厉抗冷冷一笑，不去答他，心中打定主意，能拖延得一刻便拖延一刻，让竹中半兵卫逃得越远越好。    
    　　三好政康见厉抗不答，又道：“平大将，现下你军师也弃你而去，这边武田家的也必死无疑，你一个人便是有千斤的气力，我这几百人的骑兵涌来，你也难逃一死。你可要识得些好歹。”    
    　　厉抗不答，眼角瞟见一队骑兵从阵中分出，向自己这边靠来，又有二三骑兵从阵角远远绕出，显是想绕过自己去追袭竹中半兵卫。    
    　　厉抗心中一急，心知自己孤身一人，如果被骑兵围困，定难脱身。一咬牙，挺枪直取三好政康，希望能将其一举制住，便还有一丝生还的希望。    
    　　三好政康面露冷笑，显然洞悉厉抗用心，也不来和厉抗纠缠，一枪架过厉抗的攻势，打马便退。厉抗见他退却，正待要追，却见那队骑兵已靠上近前，心中大惊，不敢溺战，也自回马便走。    
    　　那队骑兵直追上去。三好政康哈哈大笑，打马跑上旁边的高地，俯瞰全局。只见正中自家骑兵将饭富昌景和他的赤备骑兵围困得定了，赤备仅余四五十骑，饭富昌景尤自苦苦支撑，看情形也难持久。武田义信与饭富虎昌早已下马受降，被三好政胜领兵围绕住了。厉抗独自一骑，被两队骑兵包抄围绕，正自左冲又突，却冲不出去。阵势完全倒向自己这边，只跑了竹中半兵卫一人，心中大乐，立马大笑起来。    
    　　正自觉欢畅之时，却只听得士兵哗然，纷纷大叫，低头看时，只见战场上一人一骑向着自己直冲过来。三好政康微觉诧异，不知哪里又冒出这么一个人来。一楞神间，那马好快，转眼竟到跟前，还未看得清那人模样，只见眼前丝带扬起，宝石耀眼，两把短刀直送到眼前来。三好政康大惊失色，手忙脚乱的躲避，竟从马鞍直滚到地上，才勉强躲过这一下突袭。    
    　　待得他起身看时，只见袭击那人一身粉色丝衣，娇俏可人的娃娃脸上满带怒容，手中双刀寒光闪动，更了添几分杀气，正是蝶舞到了。她胯那一匹黑马，体躯精悍，更无一根杂毛，便是武田信玄的爱马黑云。武田信玄爱极此马，非上阵杀敌，不肯轻易骑乘，这次爱女上京，他竟连此马都让女儿乘了来。    
    　　蝶舞本随厉抗进了道旁林中，眼见厉抗布置疑兵之计，心中大感有趣。及至混战一起，她从未曾见过两军相接，心中既感新奇又觉害怕，缩在林中不敢出来。现下眼见得自己这边众人被欺凌得惨了，三好政康尤自狂笑不止，心中大怒，策马直冲了出来。那匹黑云极是神骏，转眼就到三好政康面前。只是她一生虽好技击，却从未曾真正伤人，此时虽然努气勃发，却也不想伤他性命，不然这一下突袭，便是十个三好政康，都是死了的。    
    　　三好政康手忙脚乱的从地上爬起来，头盔也不敢捡，枪也不要了，慌忙从腰间抽出长刀，慢慢向后退却。    
    　　蝶舞正是满腔怒火，翻身下马，也不打话，舞起双刀直攻过去，三好政康一边挥刀架挡，一边喝呼骑兵前来救护。下面三好家骑兵见主人有难，慌忙分兵去救，却不曾有默契。围攻厉抗的骑兵自分了一队去救护，而困着赤备的骑兵也抽了人手出来。    
    　　厉抗左突又闯不得出去，心中焦急，这时终于瞅得空隙，一枪刺翻一名骑兵，直闯出来。眼见三好政抗被蝶舞追杀，忙策马冲上高地去。    
    　　这一下变故，只见两队骑兵直向高地冲去，其后厉抗挺枪策马，也抢了上去，后面紧跟的又是一队骑兵。高地上乱成一团。饭富昌景大喝道：“赤备，出击！”    
    　　仅剩二三十骑的赤备军，奋起余勇，同声应和，随着饭富昌景的铁枪，竟硬生生从包围中冲杀出来。也向高地冲杀过去。    
    　　蝶舞不管不顾，双刀直向三好政康攻去。骑兵冲上高地，却不敢轻动，生怕误伤了三好政康。三好政康左躲右闪，急切摆脱不开。虽着高地上骑兵越来越多，整个高地乱成一团。厉抗转眼又被骑兵围住，只是骑兵太多，众人俱都施展不开。    
    　　其后饭富昌景携赤备以雷霆之势直杀上来，更是混乱不堪。三好政康被蝶舞逼得急了，忽然就地一滚，滚到众多马脚中去，骑兵此时不再犹豫，挺枪直刺。饶是蝶舞身手了得，背上被枪尖擦过，划了一道口子，痛呼失声。    
    　　饭富昌景眼见得小姐受伤，犹如发了疯的猛兽一般，头发竟根根竖立起来，大喝一声，竟然在马上合身一跃，直扑到骑兵深处，挺枪没头没脑的一顿乱打，状似疯狂。赤备军同声大喝：“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！”也如疯了一般的向敌人展开攻击。    
    　　孙子四如真言，正是武田信玄训练家中士兵的信条，赤备军为武田家精英中的精英，更是将这四如真言当做自己一生奉行的武士准则。此时虽然敌众我寡，但却抱定必死决心，虽死亦要维护武士的荣誉。    
    　　在一片混乱中，厉抗也不知身背了多少枪，身上直如浴血一般。他座下战马被枪刺刀砍，早已不支，此时前足一跪，将厉抗掀下地来。    
    　　蝶舞跨上黑云，冲厉抗叫道：“大个子，上来！”厉抗翻身上马，挺枪拨开攻向蝶舞的铁枪。    
    　　蝶舞眼见饭富昌景直如疯了一般，心中大急，呼道：“昌景叔叔，快上马！”    
    　　饭富昌景大喝道：“赤备！”赤备军早已战至筋疲力尽，然而听得主帅的指挥，依然奋力突击。然后人力终有尽时，勇猛无敌的赤备铁骑，终是经受不住如此悬殊的对抗，这拼尽全部力量的最后一击，虽然将正面的敌人击退，赤备军最后的十余铁骑，却也全部牺牲了。    
    　　饭富昌景铁枪飞舞，一下砸在黑云的股上，黑云痛嘶一声，前蹄扬起，从赤备拼死一博打开的裂缝中电射而出，绝尘而去。    
    　　饭富昌景眼见黑云去得远了，扫一眼将自己重重包围的三好骑兵，将铁枪舞了个枪花，哈哈大笑：“三好政康啊三好政康，你重兵围困，却还是留不住我们。什么大名鼎鼎的‘三好三人众’，真是笑煞英雄！”    
    　　不知从哪里钻出来的三好政康，正骑了高头大马耀武扬威，听得这话，面色一变，冷道：“什么英雄？能活下来的人便是英雄。此时我只要一声令下，你倾刻便成肉泥！”    
    　　饭富昌景不去理他，柱枪面东而立，大声道：“想我饭富昌景随主上纵横甲信，征战十余年，不想今日死在这里。主上，昌景再不能随侍左右，再不能见我武田家的战旗飘扬在京都的天空了！”说完，长刀出鞘，竟欲剖腹自杀。    
    　　只听得一人喝道：“且慢！”铁枪伸出，挑走饭富昌景的腰刀，正是三好政胜。只见他凑到三好政康耳旁低声数语，三好政康眼珠转动，两人低声商议数语，三好政康似被说服，冷哼着退到一边。三好政胜从马上跃下，行到近前，躬身一礼道：“饭富殿，此事误会颇多，我三好家自来不曾与武田家接怨。若饭富殿能随我们岸和田城一行，将误会解释得清楚，我们自不与殿下为难。”    
    　　饭富昌景冷哼一声，问道：“我家少主呢？”    
    　　三好政胜笑道：“义信殿和虎昌殿二人，我们已用贵宾的礼仪接他们去了，此时只怕已到城内，还请饭富殿上马。”    
    　　饭富昌景道：“去便去，还怕了你不成。”翻身上马，随了众人回城。    
    　　夕阳西斜，照在道旁散乱的尸体上，冷冷的一片凄凉。几只乌鸦对着离去的队伍聒噪不止。一名死去的士兵，尤自睁大了眼睛，呆呆地望着苍茫的天空。那里，是否真的有传说中的天堂？    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗和蝶舞靠着黑云的神骏突出重围，不敢稍作停留，打马一路狂奔。黑云也着实神骏，虽然身负两人，速度竟似不减，绝尘而去。两人慌不择路，直奔到夜幕降临，这才稍作休息。    
    　　厉抗不敢进町，打马转到山上，寻了一处僻静地方，停马休息。他拼杀耗力颇重，又奔波了半日，厉抗虽是身子壮实，也实在吃不消了，自躺在地，大口喘气。只觉得身上伤处疼痛难当，自己检视，却发现身上衣服满是血迹，此时干得透了，竟然和伤口粘在一处，稍一动弹便牵扯伤处，实难处理。    
    　　蝶舞背上的伤口只是些微擦伤，并无大碍。此时眼见得四周漆黑一团，她自幼娇生惯养的，哪里经过这般情景，心中害怕，蹲在一棵树下呜呜哭泣起来。    
    　　厉抗从地下勉力撑起身来，道：“怎么？伤口很痛么？”    
    　　蝶舞呜呜咽咽地道：“昌景叔叔……我大哥……他们……都不知道他们逃出来了没。”    
    　　厉抗叹一口气，摇头不答，心知饭富昌景此时只怕难逃一死，想到他的英雄豪气，心中惋惜不已。    
    　　蝶舞哭道：“昌景叔叔……他最是疼我的……要不是为了救我，要不是我定要去惹那个坏蛋……”声音哽咽，更是哭得不可收拾。    
    　　厉抗见她哭得愈加厉害，心里慌起来，勉力站起，走近安慰道：“不会的不会的，昌景殿英雄了得，你大哥更是武田家的长子，谅那三好政康也不敢怎样的。”    
    　　蝶舞哭道：“你还说。都是你！若不是你和那坏蛋打架，我哪里会惹上那个坏蛋的？我们要是不带着你，又怎么会被那坏蛋带兵来打的？都是你的错！”    
    　　厉抗一时哭笑不得，不想蝶舞如此刁蛮，眼见得她哭倒在地，两腿乱蹬，自己弄了个手忙脚乱，不知如何是好。    
    　　蝶舞直哭了半晌，方才收住眼泪，抬头见着厉抗手足无措的样子，忍不住笑出声来。其时月色正浓，清亮的月光透过茂密的树林直洒在蝶舞的脸上，只见如花的笑颦间尤自带着点点泪迹，厉抗一时竟瞧得痴了。    
    　　蝶舞抹一抹泪水，左右瞧瞧，道：“大个子，我冷得紧，你去找点柴火来。”    
    　　厉抗愣楞的应了一声：“哦，我这便去。”却立定了不动。    
    　　蝶舞双手环抱，低声道：“也不知爹爹现在在干什么……”    
    　　厉抗问道：“你说什么？”    
    　　蝶舞道：“咦？大个子，你怎么还在这里？”    
    　　厉抗一下惊醒过来，笑道：“是了，我这便去。”慌忙转身钻到林子里去，只觉得面上发烧，一颗心狂跳不止。    
    　　不一时，厉抗拾来干柴，却不见了蝶舞，心中惊慌不定。却听得左近欢笑传来，厉抗寻过去一望，一条小溪从山中穿出来，如一条丝带般的镶山间。蝶舞将丝衣挽起，露出洁白的手脚，自站在溪边清洗，不时发出清脆的笑声。    
    　　溪水缓缓地流过，映着皎洁的月光，反射到蝶舞身上，粉色的丝衣竟带了丝丝的闪光。腰间双刀上的丝带垂下来，悬挂着的两颗宝石在月光下流光浮动，在蝶舞裸露的双足旁荡啊荡的，直荡入厉抗的心里去。    
    　　蝶舞抬起头来，对厉抗嫣然一笑，道：“大个子，你到下面去，也把你身子洗洗，一身是血，难闻死了。”    
    　　厉抗点点头，自转到溪流下游，寻一处水深处，也不除衣，整个人直泡进去。只觉溪水清凉，将伤口缓缓包住，刺痛的伤口被冷冷的溪水刺激，慢慢地也不觉得痛了。    
    　　上游穿来蝶舞轻轻的歌声：“盛开的樱花树哟，你的芬芳在期待。春天已逝，为何你还不来，漫天飘零的樱花，诉说我的悲哀。清晨姗姗迟来的你，再也见不到我的美丽，昨夜我已化成泥土，散落在脚下的大地。目送着你远去，有个声音在哭泣，知不知道，知不知道，这樱花只盛开一季。”    
    　　古老的和歌《樱花祭》，厉抗自小便听得烂熟，却不曾听人唱得如此动听。日本的武士，都认为樱花被赋予了武士的灵魂，从无到有，最后又归于无，只是在她盛开的那一刹那她才显得无比绚烂，无比夺目，然后又是瞬间的枯萎凋谢，武士的宿命仿佛在其中得以体现。只是听蝶舞唱来，歌声缠绵动听，竟似情歌般的甜蜜。    
    　　厉抗仰头望着半圆的月亮，耳听得溪水潺潺，间或有蝶舞轻微的歌声传来，心中只觉心中安静祥和，慢慢的睡了过去。　　　　


上卷 天下布武  第二十四章 热血少年

    　　当晨曦轻抚过你的脸时，你会有什么感觉？    
    　　厉抗觉着很温暖。尤其在他睁开眼，便见着蝶舞的时候。    
    　　仲夏清晨的阳光，似乎也不是很强烈。透过茂密的枝叶悄悄地洒下来，蝶舞安睡的俏脸略变得斑驳，却并不妨碍她的美丽和安详。昨日的拼杀和哭泣，并没有残留在她的面上，蝶舞嘴角微微的上翘，喃喃念着：“爹爹……”。黑云在溪边啃着肥嫩的水草，不时打两个响鼻。厉抗轻轻的起身，小心地不碰着枯枝残叶，生怕发出些微地声响，惊扰了蝶舞的美梦。    
    　　充分的休息后，厉抗觉得气力恢复了好些，周身的伤口略加包扎处理，也不似昨日那么疼痛了。佩刀和长枪都在，瞧着蝶舞安睡的模样，厉抗决心无论如何，定要保护她安然回到她父亲身边。    
    　　正自想得出神，却见黑云双耳竖起，不安的踏动四蹄。厉抗幼年时与藤吉郎在外流浪，深知兽类的警惕性实比人高出甚多，心知黑云定是发觉身旁有些异样，慌忙持枪隐在一棵树后，凝神戒备。    
    　　蝶舞尚自好梦未醒，不知有变。    
    　　厉抗刚刚把身子隐好，便听得溪旁一个声音道：“你瞧，多好的一匹马儿。”声音满带稚音，竟是个小孩子。    
    　　厉抗悬着的心稍稍平复一些，听得另一个童音道：“这里没旁人，想来是匹没主的马儿。咱们抓住它，骑了回去，旁人定是羡慕死了。”    
    　　第一个童音道：“傻子，你没瞧见那马上有马鞍的么？我瞧这马主人定在左近，说不定还是位武士大人呢。”    
    　　另一个童音道：“你莫不是想当武士想得痴了？这里荒山野岭的，武士大人又怎会来这种地方？”    
    　　厉抗听得两个孩子互相谈讲，大觉有趣，自持枪从树后出来，喝道：“什么人鬼鬼祟祟？出来！”    
    　　只听得溪旁灌木中一阵声响，却不见人出来。厉抗正要说话，却听得身旁脆声道：“再不出来的，便抓出来打屁股了。”回头看时，原来蝶舞已经醒来，正笑盈盈地站在身旁。    
    　　灌木中又是一阵响动，钻出两个男孩儿来。厉抗见他们身着粗布短衫，做农民打扮，腰上各别了一根短木棒，满手满脸俱是泥土灰尘。左首的男孩面色惊慌，红了脸局促不安，右首的男孩却眼珠滴溜溜转动，直盯着厉抗两人看个不停，连连扯了身旁男孩的衣服，道：“我说得没错吧？快瞧啊，那可是真正的武士大人。”    
    　　蝶舞见那男孩有趣，自抿了嘴笑。那男孩却上前一步，对厉抗躬身一礼，道：“尊贵的武士大人，在下虎之助，并不敢冒犯大人。”    
    　　厉抗见他小小年纪，礼数却甚是周全，也弃枪施礼。旁边蝶舞早笑倒在地上。    
    　　虎之助皱皱眉头，对蝶舞道：“很好笑么？”蝶舞见他挺胸凸肚，硬装出一副大人模样，煞是可爱，心里喜他，笑着问道：“小娃儿，你几岁了？”    
    　　虎之助不满的道：“我都满了九岁了，早已是大人了，你怎能还叫我小娃儿？”    
    　　蝶舞笑道：“你真真可爱得紧。”凑近身去，伸手欲捏他的脸蛋。虎之助眉头一皱，向后一让，躲过蝶舞伸来的手。    
    　　厉抗不想他小小年纪身手却如此灵巧，轻“咦”一声。蝶舞笑道：“好啊，你不让姐姐捏，姐姐偏偏要捏你一下。”身子一闪，趋前跟上。    
    　　虎之助终究是个孩子，又如何敌得过蝶舞的灵动身法。蝶舞左手一伸，虎之助偏头躲去，不想竟是蝶舞这一下竟是虚的，右手早已伸了出去。看看要被蝶舞伸手触到面上，急切之间虎之助竟然就地一滚，硬是躲了开去。与此同时，一直站在一旁不说话的男孩冲将过来，伸手尽力往蝶舞右手一推，横身挡在面前。    
    　　蝶舞道：“哟，你们俩还真齐心。不捏便不捏嘛，用不用滚到地上去哟？”    
    　　虎之助从地上爬起身来，也不理满身的尘土，昂起头来道：“我以后要成为尊贵的武士，怎能任女人捏我的脸？”    
    　　厉抗瞧着虎之助的样子，不由得想起小时候的藤吉郎来。那时的日吉丸，便和现在这男孩一般，幻想着成为一名武士，自己便如那不爱说话的男孩般，整日随在日吉丸身旁。想到这里，不禁面露微笑。    
    　　蝶舞道：“小小年纪，志气倒是不小，你可知道，当武士可是很苦的。”    
    　　虎之助大声道：“不怕！只要能当武士，便是再苦也愿意！”    
    　　厉抗应声赞道：“好！有志气！虎之助，你父母可在么？”    
    　　虎之助摇头黯然道：“我父母早就没了的。”停了一下，又道：“但是我们家便在前面町里，武士大人可要去我家休息一会么？”    
    　　厉抗奇道：“你们没了父母，怎么过活？”    
    　　虎之助指了指那不说话的男孩道：“我和弟弟孙六两人，在町里乞讨些饭菜吃，有时候也帮着町里人做些事的。”    
    　　蝶舞道：“想不到你们俩个小娃娃这么可怜。”    
    　　虎之助大声道：“哼，我们才不用人来可怜。待我们成了武士，名扬天下的时候，还要杀遍天下的坏人！”    
    　　厉抗笑道：“难得你们有这番志气，我现下便给你们个机会。你们可愿跟我走么？”    
    　　虎之助问道：“去做什么？”    
    　　厉抗道：“带你们去当一名真正的武士。”    
    　　虎之助喜形于色，正待答应，一直不说话的孙六忽然道：“你是谁家的武士？要带我们去哪里？”    
    　　厉抗道：“我是织田家平大将，要带你们去清洲。你们可愿去么？”    
    　　孙六轻声道：“织田……平大将……，啊，是了，桶狭间的织田信长！愿意，我们当然愿意！”旁边的虎之助早已喜翻了天，连声叫着：“我们要当武士啦，我们要当武士啦！”    
    　　孙六道：“成了武士后，我们便可以用父亲的姓了。武士大人，我们父亲曾是武士的，我们姓加藤，我哥哥叫加藤清正，我叫加藤嘉明。”    
    　　厉抗眼见两个孩子欢喜无限，仿若回到童年自己和日吉丸在一起的时光，心下也早实欢喜，呵呵大笑起来。    
    　　蝶舞抿了嘴，瞧瞧加藤清正，又瞧瞧厉抗，微笑不语。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗与蝶舞自界町外逃离之后，只求远遁，任黑云狂奔，慌不择乱间也不知奔出多少远近。厉抗随了加藤清正来到町中一问，才知他们早已经偏离了正路，若要回清洲，先得南下到达奈良町，顺道一路东去，走上半月，才能到达。厉抗和蝶舞放下心来，想来那三好政胜也不至追来，于是在町内略做休整，又购了几匹马，便出町上路。    
    　　加藤清正一者想到自己很快便能成为武士，二者初次乘马，一路上极是兴奋，一时高声呐喊，一时在马上模拟战争情景。而加藤嘉明却一路来却不声不响，安静地随了众人，也不知是害羞还是不善言辞。    
    　　蝶舞骑在黑云上，和厉抗并肩而行，瞧着兴奋的加藤清正，道：“大个子，你心倒好，瞧着这两个孩子可怜得紧，还带了他们一道走。”    
    　　厉抗摇摇头道：“我倒不全是瞧着他们可怜，我只是觉着他们很像我和我朋友小的时候。”    
    　　蝶舞道：“你小时候也和他们一般么？也没有父母么？”问完忽然一吐舌头，道：“啊……对不住，我没有别的意思，你可别怪我。”    
    　　厉抗笑笑，不以为意，便就于马上将自己小时的事情慢慢向蝶舞讲来，自己如何与母亲相依为命，如何与藤吉郎出外流浪，又如何当上织田家的武士。蝶舞听得入神，连两个孩子也围拢了过来听，到精彩处，蝶舞连连鼓掌，加藤清正高声欢呼，连那不爱说话的加藤嘉明也叫起好来。    
    　　如此谈谈走走，几日后已到奈良町，此町地处要道，也是南部通往尾张的唯一一个大町。众人入町采办随行物资，蝶舞最是喜欢热闹，拉了厉抗专往人堆里钻去，两个孩子紧随其后，生怕跟丢了去。    
    　　时值酷暑，众人于马上行了半日，又在人堆里钻进钻出，早已是渴得不行，寻了个茶馆进去，加藤清正便嚷嚷着要侍者快些上茶。    
    　　应声而来的侍者是一个十几岁的少年，干净的粗布衣服，新剃的光头，双眼清澈明亮。他捧了几个大碗过来，连倒几碗冷茶。厉抗等人正自渴得不行，端起茶碗一饮而尽，又命他再倒。那少年却收拾了茶碗，自转到后面去了。    
    　　加藤清正连唤了几声，那少年也不理他，心头有气，哼道：“哪有这么做生意的？连茶都不卖来喝。”    
    　　不一时，那少年又转了出来，默不作声的摆出几个中等大小的茶碗，再给众人添上些微温的茶水。厉抗微觉诧异，加藤清正已端起茶碗来喝完，再嚷着添茶。    
    　　那少年待众人都喝了，又收拾了茶碗进去。加藤清正道：“这人好生无礼。”厉抗见那少年举止怪异，默不作声，静看他还有什么举动。    
    　　果然不一时，那少年又再出来，这次却只捧来一个小小的茶碗，在每人面前添了些微茶而已。茶水滚烫，不能就口，众人慢慢捧起，就口轻吹，待得茶水稍凉，才慢慢的一口一口将茶喝下。只觉入口浓香，喝完后唇齿间尚有余味，不觉脱口赞道：“好茶！”    
    　　加藤清正尤在恼怒那少年头先的无礼，道：“这人心底不好，若一开始便把这好茶拿出来，我们早便尝到了。”    
    　　那少年微微一笑，道：“各位初来之时，热气未散，只想着解渴，便是有好茶也尝不出滋味来。待得凉茶喝下去，将热气驱散了，再慢慢的品味，才能尝出好茶的妙处。再有，好茶必得慢慢的研磨泡制，如何一下端得出来呢？”    
    　　加藤清正听他说得头头是道，自己无从辩驳，闷哼了一声，扭头到一边，不去搭理他。厉抗不想这少年小小年纪，却如此聪明，夸赞了他几句，算还茶钱，便要起身。    
    　　只进几名壮汉持了木棒从门外直闯进来，指着那少年喝道：“小和尚，我们四围寻你着你，原来你躲到这里来卖茶，你以为你躲得过我们么？”说着竟然将木棒对着那少年直砸下来。    
    　　那少年不避不让，只是将眼睛闭上，宣了声佛号。眼见得这当头一棒下去，定将这少年打翻在地，厉抗不及细想，伸手对那壮汉一推，喝道：“做什么？”    
    　　那壮汉被厉抗推得往旁边一个趔趄，木棒也险些脱手。其余跟随的汉子纷纷围拢过来，冲厉抗喝呼几声，见厉抗的武士打扮，又慌忙退了回去。    
    　　蝶舞从座位上一跃而起，道：“打架么？正好，来来来，咱们玩玩。”也不待那些人回答，自跃到那写汉子中间，动起手来。    
    　　那些汉子只是些寻常村夫，便有些力气，又如何是蝶舞的对手，片刻之间便被她用刀鞘敲翻几人，众人眼见不对，发一声喊，俱都四散跑了。真是来也匆匆，去也匆匆。    
    　　那少年躬身一礼，道：“多谢各位大人救我一命。”    
    　　加藤清正偏了头道：“谁愿救你了，只不过是武士份内的事情而已。”    
    　　厉抗眼见蝶舞又再闹事，生怕又招惹是非，便道：“现下没事便好，我们还是快走罢。”    
    　　那少年眼珠转动，对厉抗道：“武士大人，你如此一走，只怕救人又再害人了。”    
    　　厉抗奇道：“怎地救人又再害人了呢？”    
    　　那少年道：“那些人是我们町中的霸王，常自在町中欺负人，也无人管得住他们。我本是寺里的和尚，每常劝他们向善，他们烦我得紧，常常到寺里去捣乱，我也被他们打得够了。”听到此处，加藤清正撇撇嘴，轻声道：“没用，这么大个人还被别人欺负。”    
    　　那少年不去理他，接道：“后来寺里呆不下去了，我便躲到这茶馆中来，闲时便读些书，不想现下又被他们寻了出来。本来他们只是打我一顿也便算了，不想武士大人此番出手相救。武士大人这一去，他们怀恨在心，日后报复定是变本加厉，只怕武士大人前脚一走，他们后脚又便寻了过来。”    
    　　蝶舞听得这么说，怒道：“好么，还有这么霸道的人。大个子，我们寻他们出来，好好教训他们一顿！”    
    　　那少年摇头道：“他们自来在町内外四处为家，哪里寻得他们着。”    
    　　蝶舞跺跺脚道：“那便如何是好？早知道便不放了他们走。”    
    　　那少年对厉抗道：“所以小人恳求武士大人，千万收下小人，小人愿终身服侍大人左右。”说着跪伏在地，向厉抗行起尊礼来。    
    　　厉抗活这么大，只他跪过别人，还不曾有人跪过他，一下慌了神，道：“你……你这是干什么，快快起来。”    
    　　那少年道：“若武士大人不答应，我这便不起来。”    
    　　厉抗被他弄了个手足无措，只得道：“我答应你便是，快起来，快起来。”    
    　　那少年喜上眉梢，又再一礼，大声道：“石田三成拜见主上！”    
    　　加藤清正撇了撇嘴，轻声道：“好不要脸么，哪有强求了要人家收留的。”    
    　　PS：加藤清正与加藤嘉明两人，史载实为尾张中村人，与藤吉郎应为同乡。而石田三成，则是北近江长滨人，“三碗茶”的故事是与藤吉郎发生的。这些人俱是藤吉郎发掘出来的人才，日后光芒四射，在战国的舞台上大放异彩。为小说发展，将其借来虚构，特此说明。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十五章 天下布武

    　　厉抗和蝶舞携了加藤清正等人，继续向清洲前行。加藤清正不知什么缘由，甚是不喜石田三成，处处于其作对。厉抗见他年纪尚小，以为少年心性，也不以为意。石田三成虽只比加藤清正大得数岁，却老成得许多，但凡加藤清正无礼取闹，他只一笑而过，如此一路也没有什么事发生。    
    　　一路上石田三成待厉抗极是尽心，随行随伺。厉抗没被人服侍过，初时觉得甚是别扭，说了他几回，石田三成却道这是属下的本份事，如此厉抗也只得作罢。倒是蝶舞自小被人服侍得惯了，这时得石田三成这么个聪明伶俐的小和尚在旁伺候，随叫随到，心中大是欢喜，对石田三成倒比对加藤兄弟好上许多。    
    　　厉抗也曾问过加藤清正为何不喜石田三成，加腾清正撇撇嘴道：“好不要脸么，日后要成为武士的人，不专心修习些武艺，成日只会溜须拍马，满脑子的小聪明，我最讨厌的便是这种人。”厉抗劝了他几回，他口上虽应了，却不见有些转变，也只得罢了。    
    　　如此在路上行了半月有余，倒也平安。昨日穿过了本愿寺的辖地长岛城，石田三成沿途打听，路人都道过去便是尾张国境，厉抗心中大喜，这一路颠簸，终还是回来了。想到几位好友，不禁面露微笑，又念着母亲两月不曾见着，不知安好，更是归心似箭，众人打马快行，向尾张进发。    
    　　快马走得半个时辰，远远的便望见一个小町，厉抗对尾张地理倒也熟知，这个小町转道北上，不远便是清洲町，心中更是欢喜，打算不做停留，便就归家。    
    　　却听得蝶舞道：“大个子，前面似乎挺热闹的。”    
    　　厉抗并不停马，道：“这町太小了，待会子到了清洲，才更热闹呢。”    
    　　蝶舞道：“不对，你瞧。”勒住黑云，停步不前。    
    　　厉抗也只得停下马来，在马上举目望去，只见町中人头攒动，尘土扬起，隐隐有嘈杂声传来，正自乱成一团。厉抗微微皱眉，道：“这是怎么了？”    
    　　织田信长治理辖下甚是严厉，将尾张境内流寇宵小尽都赶逐个干净，就连农民稍大些的集会都明令禁止，这里已近清洲，为何却乱成这样？    
    　　加藤清正等人从后面打马跟上来，石田三成道：“主上不可轻动，前面似乎有变。”    
    　　加藤清正撇撇嘴，道：“没胆的家伙……主上，我和嘉明去瞧瞧。”    
    　　不待厉抗答应，石田三成已道：“不可！此处已近清洲，我们不应再生是非。先入得城去，再做打算。”    
    　　加藤清正道：“好没胆么，这里已是主上自家地方，难不成有事还不能管么？”    
    　　石田三成不去理他，对厉抗道：“主上，还是先回城罢。”    
    　　厉抗心下踌躇，蝶舞早已不耐，道：“你们自商议吧，我去瞧热闹去。”催动黑云，已自奔了过去。    
    　　厉抗生怕蝶舞又再闹出些什么事来，只得策马跟去，后面三人慌忙打马跟上。    
    　　到得近前，厉抗已看得分明，原来是数名衣甲不整的武士在町中持械与农民相斗。其时农民家中俱藏得有刀枪，此时全数武装了反击。只是农民不敌武士经过训练，斗他不过。此时町中已有数具尸体趟倒在地。    
    　　蝶舞早已叫骂起来：“可恶！怎可以欺负没有还手能力的农夫？”黑云马快，早已冲到近前，蝶舞俯身刀鞘一摆，将一名正要砍倒农民的武士敲翻在地。跟着厉抗冲到，长枪一摆，喝道：“哪里来的武士，敢在织田家的辖区闹事？”    
    　　那些武士士卒见得有人前来阻止，俱都慌了神，纷纷向后退却，围拢在一起。厉抗这时瞧得清楚，那些人不但衣甲不全，且大多带伤，手中兵刃也不齐整，面色憔悴不堪，倒像是一些残兵败将。    
    　　加藤清正见厉抗挺枪跃马，只一声大喝就将对方震住，心中大是景仰，也便持了厉抗送他的佩刀，在马上大喝：“织田家平大将在此，什么人敢在这里放肆？”    
    　　众农民听得是织田家的武士来了，俱都欢呼。那些武士士卒面上变色，竟开始向后退却。    
    　　只听得一人喝道：“退什么？他便只一个人，其他女人小孩的，有什么可怕？”    
    　　厉抗抬眼看时，一人从士卒中越众而出，手中短枪一摆：“织田家平大将，不就是猴子的朋友么？还认得我么？”    
    　　厉抗将那人认了半天，忽地笑道：“哈哈，原来是你。周游列国的枪术高手，多时不见了，怎地变成这般模样了？”    
    　　那人正是自称周游列国，枪术精湛，曾混入织田家为细作，后被木下藤吉郎长短枪之论将其击败，连夜逃回稻叶山城的齐藤龙兴家枪术教头大泽主水。    
    　　大泽主水面上微微一红，整一整身上不成形的盔甲，喝道：“农民出身的家伙，敢来嘲笑我。这里见着你正好，让我来报你那一枪之仇！”挺起短枪，抢了过来。    
    　　厉抗知他虽然自夸枪术无敌，然确有真材实学，几年前“枪之又左”前田利家便败在他短枪之下，不敢大意，长枪一挺，将他远远逼住，不让他近身。    
    　　短枪之利，在于近战，厉抗坐在战马上，更持了丈余长枪，大泽主水如何抢得近他身前？挡格得数下，心中焦躁起来，眼见其他武士士卒愣楞地站了看着发呆，大喝道：“还看着作甚么？再不动手，当真等死么？”    
    　　其余的武士士卒这才如梦初醒，纷纷喝呼，持了武器冲杀过来。厉抗心中一慌，枪法慢得一慢，被大泽主水就地一滚，滚到近前来。    
    　　蝶舞双刀出鞘，喝道：“打架么？来得正好！”从黑云上一跃而下，迎着众人冲了过去。石田三成面色微微发白，咬紧了牙，端坐马上一动不动。加藤两兄弟佩刀出鞘，面色既紧张又兴奋。加藤清正从马上下来，想了一想，又骑上马去，纵马上前几步，又从马上下来，持了刀站在战团外，却不知如何下手。    
    　　厉抗眼见得大泽主水抢到自己近前，从马上翻身下来，一边喝道：“蝶舞小心！”    
    　　蝶舞双刀飞舞，两颗宝石在日光照耀下光芒闪耀，脆声笑道：“大个子，你还是顾着自己罢。”又自顾了对付那些早已没了战心战力的残兵败将。    
    　　大泽主水深恨藤吉郎和厉抗二人，这时动手全不留余力，抢得近前来，短枪舞动。他枪法确也精湛，这时一柄短枪使得发了，竟虎虎生威。    
    　　厉抗却也早非昔日吴下阿蒙，技击之术日渐纯熟，只是被他抢入了身前，这丈余长枪舞动不便，只弄了个左右遮拦不定，一时手忙脚乱。    
    　　蝶舞此时却如鱼得水，那些武士士卒本无战心，更不如大泽如水般对敌人有深仇大恨，只求活命便可。虽然持了器械叫嚣喝呼，其实徒壮声威而已。被蝶舞当时打翻数人，更是怕得不行，哪里敢近前来。后来被蝶舞逼得狠了，竟然发一声喊，四下散了去。    
    　　大泽主水急切拿不下厉抗，又见自家人全数散了，心下更是惶急，枪法自就乱了，被厉抗抽冷一脚踹在小腹上，连退几步。厉抗向后一跃，扯开距离，丈余长枪摆开，大发神威，舞起枪花将大泽主水裹在中间，再不让他近身。    
    　　蝶舞眼见众人俱都逃了，只余一个胖子远远的躲着。那人不着盔甲，手上又无兵刃器械，自躲得远远的发抖。蝶舞也不去管他，自转了回来，远远的站定了，双手背在身后，看厉抗与大泽主水相斗。略瞧得一瞧，笑道：“大个子，你不成了，要不要我相帮啊？”    
    　　厉抗凝神不答，长枪不停，将前田利家教授的精妙之处尽皆施展，枪尖不离大泽主水左右。大泽主水心知若不将厉抗击倒，自己难逃一死，勉力收住心神，一柄短枪守得密不透风。两人倒斗了个旗鼓相当。    
    　　厉抗学习技击之法至今，能与高手技击的机会少之又少，虽然他技击之术渐长，却难有突破。大泽主水枪术精湛，连前田利家都曾不敌他短枪之威，确是枪术高手，此番交手，两人性命相博，各尽所学，厉抗眼见他短枪精妙，渐渐揣摩到一些枪术中的精髓所在。    
    　　两人斗得精彩，众人俱被吸引住了，蝶舞跃跃欲试，几番想插手进去，终是按捺住了。忽听得黑云一声长嘶，急转头看时，只见头先那远远躲着的胖子痛呼一声，被黑云摔下背来。原来他眼见众人都对他不曾在意，竟然想骑了黑云逃遁，怎知黑云其性极悍，生人根本不能骑乘，将他一下掀翻在地。那胖子眼见得被众人发现，手忙脚乱的爬开，蝶舞哈哈大笑，撸嘴作哨，黑云马上跑到她身旁来。蝶舞轻轻扶着黑云的脸，笑道：“大胖子，这马可不是随便什么人都碰得的。”    
    　　那胖子远远的躲着，道：“不……不……在下，我不敢……”    
    　　只听得石田三成在马上指着远处道：“又有人来了！”    
    　　众人看去，远远的尘土扬起，一队骑兵打马奔来，当前一面大骑迎风展开，五片樱花树叶扇形分开，正是织田家五叶指物战旗。    
    　　大泽主水心中惊惶，大呼道：“主上快走！”短枪舞动，竟然不避不让，硬生生要冲到厉抗身旁去。    
    　　厉抗一直在思量长短枪结合之法，此时长枪一收，横摆腰间，长枪收得只有一半长短，一个旋身贴近过去，长枪转起，一下砸在大泽主水腰上。大泽主水一个趔趄，险些栽倒在地。厉抗手绕到背后，持枪尾尽力一送，长枪复又伸出，直刺出去。这一枪长短相连，变化巧妙，只是初次使用下，一枪送出时准头偏移，一枪刺在大泽主水臂上，大泽主水痛呼一声，短枪脱手掉落，终是输在厉抗手上。    
    　　厉抗收枪回来，气喘嘘嘘，只觉这一仗下来甚是辛苦。听得加藤兄弟欢呼连连，回头看时，却见着蝶舞盈盈浅笑，双手轻轻的鼓掌，显是赞他这一下使得漂亮。    
    　　大泽主水跪倒在地，对那胖子大声呼道：“主上，属下无能，主上快走！”    
    　　“织田家‘枪之又左’在此，齐藤龙兴休走！”伴着一声熟悉的喝呼，那队骑兵如旋风般卷至近前，当先一人策马赶至那转身要跑的胖子身边，长枪一挑，刺中那胖子大腿，那胖子翻身倒地。跟着那武士翻身下马，冲上去只一拳，那胖子直如杀猪般的嚎叫起来。跟着其后众士卒围拢过来，片刻间将那胖子五花大捆，如粽子般绑了个结实。    
    　　织田家枪之又左，却不是前田利家是谁？厉抗弃枪在地，哈哈大笑，直奔过去，前田利家也欢呼着迎上来，两人结结实实地抱在一团，俱笑个不停。    
    　　半晌，两人分开，前田利家上下打量厉抗一番，忽地一拳砸在厉抗胸前，喝道：“你这小子，怎地军师回来了，你自己反倒留下了不跑？可急坏我和藤吉郎了！”    
    　　厉抗摸着光头，呵呵笑道：“我这不好好地回来了么。”    
    　　前田利家大笑道：“不但好好地回来了，你还立了大功，主上知道，定是大大的封赏！”    
    　　厉抗道：“那胖子便是齐藤龙兴么？”    
    　　前田利家一边指挥士兵将大泽主水也绑上，一边道：“可不是么。稻叶山城一破，他混在乱军中逃了。我们四散了寻他，几日寻不见，不想他就躲在左近，竟还敢出来抢夺食物。你这小子怎地这么好福气，偏就被你给碰上了。”    
    　　厉抗喜道：“稻叶山城破啦？这可是天大的喜事！”    
    　　前田利家笑道：“不但天才军师，便是美浓三人众都先后在藤吉郎的说服下转投了我家，稻叶山城转眼成了一座空城。主上早就在议攻城一事，这前两日来了几位尊贵的客人，主上要在他们面眼演一出好戏，当着客人的面将城给攻了下来。”    
    　　厉抗奇道：“尊贵的客人？是什么人？”    
    　　前田利家笑道：“你进了城便就知道，咱们边走边谈吧。”指挥士兵将齐藤龙兴与大泽主水二人押上马去，向清洲进发。    
    　　蝶舞等人紧紧随在厉抗身旁，厉抗重见好友，心下欢喜，竟忘了介绍，前田利家也不去问，一队人马慢慢行来，转眼清洲已在目前。只见一支队在城门前摆开了迎接，乐队见着队伍过来，早已奏起乐来。    
    　　前田利家抬眼细看，惊道：“啊也……主上和客人都来了。”慌忙和厉抗翻身下马，低声道：“抓着齐藤龙兴，主上竟然出城亲来迎接，平，你这次可当真立下大功啦。”    
    　　再行近一些，蝶舞忽地欢声大叫：“啊……是昌景叔叔……大哥……！”黑云一声欢呼，电射出去。对面迎接队伍中一人大呼一声，翻身下马直抢出来，跪倒当道，大呼道：“小姐，饭富昌景无能，让小姐受苦了！”    
    　　蝶舞直从马上扑到饭富昌景的怀里，哭道：“昌景叔叔，你没事便好了，可担心死我了。”    
    　　一时全场鸦雀无声，静静地看了两人相拥而泣。厉抗只觉心中发堵，隐隐觉得蝶舞和家中众人再见，应大感宽慰才对，怎地自己却高兴不起来？    
    　　只见得迎接队伍中武田义信打马出来，轻咳一声道：“好了，妹子。快起来，身为武田家的女儿，却和下属如此流泪哭泣，真丢武田家的脸！”    
    　　蝶舞抬起头来，一抹面上泪水，道：“要你管！若要爹爹知道你连我都护不住，看他不扭下你的脑袋来！”    
    　　武田义信面上变色，连连干咳，道：“好了好了，我知错了。妹子你先起来，这里人多，别失态了。”    
    　　蝶舞哼了一声，不去理他。    
    　　织田信长呵呵笑道：“今日真是大喜的日子。我的宿敌受擒，而武田殿也寻着了公主殿下，真是可喜可贺啊！还请诸位客人进城，让我为客人们接风洗尘！”大手一挥，乐队再次奏起乐来。    
    　　饭富昌景扶起蝶舞，伺候她上马，亲牵了马缰随伺左右。织田信长和武田义信并驾齐驱，当先进城，其余众人也陆续进城。藤吉郎偷空转了过来，好友相见，自又是欢喜无限。    
    　　原来界町外一场混战，竹中半兵卫先行一步，脱身后直奔回清洲，众人听得消息，虽然焦急，却也无法可想，只瞒了厉抗母亲一人。武田义信等人被请进三好政抗的岸和田城，解释误会。三好家也不来为难他们，款待几日，便就放行。只是四处寻不着厉抗蝶舞，无法可想，只得先行归国。他们一路快行，又走的近路，故此先到得清洲。织田信长早就想结交武田家，放着这么好的机会，如何便就放过，于是热情款待，以为结交。又请武田义信观看其打破稻叶山城，让他见识自己武略，好待他传达到武田信玄耳中，让武田信玄知道尾张织田，不敢轻动。    
    　　当夜清洲城大摆宴席，家中众人俱都列席。武田义信高居主位，傲然顾盼。蝶舞梳洗一新，换了崭新的和服，显得甚是娇柔秀美。厉抗默默的坐在自己的席位上，回想和蝶舞一路行来的情景，只觉仿若就在目前。此时蝶舞就在左近，却觉相隔似有千里，再难接近了。    
    　　织田信长道：“托得武田殿的福，我们攻下稻叶山城，又抓得齐藤龙兴，出我心头恶气，还请武田殿满饮了这碗酒，以表我织田信长的谢意。”    
    　　武田义信接过敬来的酒碗，笑道：“信长公果然武略过人啊。只是在我看来，却还有不当之处。”    
    　　织田信长神色不变，道：“武田殿深通军略，还请多多指教啊。”    
    　　武田义信笑道：“攻城之时，信长公全数步兵上阵，虽然人多势众，只是若遇着我家的赤备军团，怕就……哈哈哈哈哈。”    
    　　此言一出，在坐众人大多变色，却碍于主公面上，不好发作。织田信长笑道：“原来如此，哈哈哈哈哈……武田殿教训得是啊，在下受教啦。”    
    　　武田义信也自大笑，颇为自得。饭富昌景暗暗摇头，心中暗道：“少主为何如此不通人情世故？便是主上亲来，也不便对信长公说如此话。更何况捣叶山城地势险要，骑兵如何得上？不用步兵攻城，难不成用骑兵牵马爬上去么？”    
    　　织田信长大手一挥，道：“此时酒至半酣，不可冷落了我的宿敌，将那齐藤龙兴带上来。”    
    　　卫士答应了下去，不一时将捆成粽子模样的齐藤龙兴带上殿来。齐藤龙兴眼见得织田信长目光炯炯，不怒自威，早吓得不行，跪倒在地抖成一片。    
    　　织田信长道：“龙兴，你祖父道三殿，算来也是我的岳父，于情于理，我万不该与你家为难才是。怎耐你父义龙，杀父夺位，更夺去我本属于我的嫁装，无理太甚。你继位以来，不思国政，欺压良民，泛杀忠臣。我不取你，自也有别人取你。我不忍见岳父打拼出来的领地落入他人之手，只得先取。若道三殿泉下有知，也必不来怪我。”    
    　　齐腾龙兴一价声的应“是”，不敢回嘴。织田信长叹口气道：“想我岳父道三殿，人称‘腹蛇’，为战国第一阴谋家，倒也不枉了他一生纵横。怎耐儿孙无用啊……”环顾左右，大手缓缓在竹中半兵卫、“美浓三人众”面上指过，“你抬眼看看这些忠臣良将，哪一个不是服侍了齐藤家三代的？若你尚有半分人心，他们也必不舍你而去。你自毁屏障，自拆城墙，否则以稻叶山城如此牢不可破，如何能被我大军攻下？你自取灭亡，须怪不得旁人！”说到此处，已是声色俱厉。    
    　　齐藤龙兴后悔无及，低头不语。竹中半兵卫等人面露不忍，低了头漠不作声。织田信长挥挥手道：“罢了罢了。看我岳父面上，我不杀你。现下贬你为平民，任你自去。你也好自为之吧。”齐藤龙兴听得能活性命，大喜过望，连连磕头道谢，被两名卫士直拖了出去。    
    　　竹中半兵卫等人见他一边磕头，一边被人拖走，心中叹息，眼见得齐藤家百年基业，就此灰飞烟灭了。    
    　　织田信长大手一挥，道：“平大将在哪里？”    
    　　厉抗听得主上呼唤，越众而出，单膝跪下，道：“属下在！”    
    　　织田信长盯着他看了一阵，面上露出微笑，道：“很好，你很好。”厉抗偷偷抬眼望去，却见着蝶舞抿了嘴，瞧着自己轻笑，吓得慌忙收回目光，心下狂跳不止。    
    　　织田信长道：“这一番你不但生擒了齐藤龙兴，更保护得武田家小姐周全，立下大大的功劳。又听得前田道，你的枪法也大大的长进了？”    
    　　厉抗低头答道：“属下枪法全是前田殿传授的，属下不敢居功。”    
    　　织田信长点头道：“很好，很好。以你的能力，做一个足轻大将太委屈了，我现下升你为伺大将，调一队五百人的骑兵给你管束，万万不可让我失望啊。”    
    　　厉抗慌忙磕头受封，退回去时忍不住偷瞧蝶舞，却见她冲自己微微一笑，竖起拇指来。厉抗心中又是一阵慌乱，只觉得面上发烧，却不知红了没有。    
    　　织田信长长身一起，道：“诸位俱都在此，现下颁布命令。”    
    　　家中大小重臣纷纷放下手中酒食，整衣正坐，躬身听令。    
    　　织田信长大眼缓缓扫过众人面上，众人只觉目光如刀如剑，纷纷低头，不敢和其对视。织田信长朗声道：“弃此清洲，将居城转移至稻叶山城。丹羽长秀负责修缮、改造城池工作，柴田胜家负责士卒训练工作，木下藤吉郎钱粮买办、出入事宜，其余众人各依本份。不得有违！”    
    　　众人躬身答应。织田信长道：“仿中华古时商周故事，将稻叶山城更名为岐阜城，希望中华商周之周王一般，在西岐迅速崛起，一统天下！”    
    　　武田义信面色一时青一时白，也不知想些什么，饭富昌景微微冷哼一声，自抬了头不去看织田信长发号施令。    
    　　织田信长道：“布告天下，织田家接管美浓全境。在布告最后署名处，刻打印章‘天下布武’字样。从此但凡我的文书布告，俱要使用这个印章。我要用我的武略，来实行天下一统的大业！”    
    　　众人群情激荡，同声应喝，声势响亮。纺田信长转头对武田义信微微躬身，道：“武田殿是我们尊贵的客人，归国后万望面达信玄公，表达信长对其的仰慕之情。”    
    　　武田义信这才回过神来，连声道：“这个自然，这个自然……”    
    　　织田信长满意的一笑，大手一挥，道：“还等什么？继续唱啊，继续跳啊，织田家忠勇的武士们，这是你们应得的！”    
    　　PS：永禄十年（1567年）八月，在木下藤吉郎近三年多的努力之下，美浓诸将终于归于织田信长麾下。信长在与美浓三人众所率军势合流之后，发起了对齐藤家主城稻叶山城的攻击。在制压了稻叶山城西南方的瑞龙山寺后，织田军放火焚烧了稻叶山城城下町，将稻叶山城的鹿垣四周围得水泄不通。战至九月，斋藤龙兴从城中脱出，乘船逃往伊势长岛，稻叶山城落，齐藤亡。    
    　　之后，织田信长布告天下，宣布成为尾张、美浓两国之主，在布告署名上首次印上“天下布武”印章，开始了以武力统一天下的道路。    
    　　武田家来访一事，并不曾发生，实为社稷。然而以织田的性格，确实有可能在另一个强国面前展示自己的实力，以此起到威慑的作用。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十六章 军学武道

    　　在织田信长盛宴款待武田家人后的第二日清晨，武田义信等人便急急地整装出发了。织田信长率众亲送出城外，给予了武田家族最高的礼遇。    
    　　厉抗随在人后偷眼望去，蝶舞着一身紫色丝质长衫，骑在黑云上，正自和饭富昌景低声细语。清晨的微风撩起她的几丝长发，蝶舞不时地伸手将发丝缕到耳后。厉抗悄悄地瞧着，只觉那发一丝一缕地，直绕到自己心底去。    
    　　武田义信骑坐高头大马，对着织田信长微一恭手，道：“不劳信长公远送了，我们这便起程。”    
    　　织田信长微微躬身，道：“武田殿一路保重，面见信玄公时，万望转达信长对其仰慕之情。”    
    　　武田义信笑道：“这个自然。”转过马头，就便起行。饭富虎昌紧紧跟随了去。    
    　　饭富昌景躬身道：“多承各位如此厚待，昌景不敢或忘。他日相见，必有厚报！”    
    　　蝶舞在马上左顾右盼，大声道：“喂，那大个子呢？怎地不来送我？”    
    　　织田信长微微一笑，后顾道：“平大将呢？”    
    　　厉抗从人群中挤出来，躬身道：“属下在。”    
    　　织田信长道：“现命你率本部马军，护送武田殿等人，直要送到岩村城旁，方可回转。”    
    　　厉抗躬身领命，转身回城自去准备。    
    　　饭富昌景道：“信长公实在太客气了，这叫我们怎么受得起？”    
    　　织田信长笑道：“武田殿是信玄公长子，饭富殿更是武略过人，本不需如此麻烦。我也只是略尽心意而已。”    
    　　饭富昌景下马躬身，肃容道：“如此隆重的礼遇，昌景没齿难忘！”    
    　　织田信长慌忙扶起饭富昌景，笑道：“饭富殿言重了。护送队伍已到，武田殿也去得远了，还请公主殿下和饭富殿动身吧。”    
    　　饭富昌景望着厉抗率了整齐列队的五百骑兵从城内出来，叹道：“信长公令行禁止，号令严明神速，我武田家都自叹不如。直如此，何仇大业不成啊。”摇头叹息，自翻身上马，催马追赶自家少主去了。    
    　　蝶舞笑眯眯的瞧着厉抗指挥了骑兵过来，冲他笑道：“大个子，好威风啊。”    
    　　厉抗被她笑得心里忽忽一跳，不知说些什么，赧然一笑。蝶舞笑道：“别傻傻的了，走吧，瞧你跟得上我么？”轻斥一声，黑云前蹄轻轻一扬，已电射出去。    
    　　厉抗收拾起紊乱的思绪，指挥骑兵打马紧跟而去。    
    　　瞧着众人绝尘而去，织田信长的眼光慢慢的投向遥远的天际，口中喃喃念着：“甲斐之虎……信玄……饭富昌景，可惜啊……”    
    　　站得较近的丹羽长秀奇道：“主上，什么可惜？”    
    　　织田信长大手一挥，道：“没什么。回去吧，还有很多事要做。”    
    　　众人随了主上归城，开始忙碌居城迁移事项。一轮红日刚从东方升起，将清洲城染成一片绯红。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗领了自己辖下的五百骑兵，沿途护送武田义信等人一路东去。武田义信对厉抗爱理不理，自带了饭富虎昌走在队伍前面。厉抗本也对他无甚好感，自领兵随在后面慢行，饭富昌景与蝶舞两人自在后面陪他。    
    　　饭富昌景极喜厉抗，夸赞厉抗界町外一战极有胆色。蝶舞笑道：“昌景叔叔你别夸他，他笨死了的，光有些蛮气力，和牛似的。”    
    　　厉抗呵呵一笑，伸手摸着自己的光头，不知说些什么。饭富昌景笑道：“平大将武艺底子打得极好，多加操练，日后定是天下知名的勇将了。”    
    　　厉抗笑道：“饭富殿说笑了，上阵杀敌，又不是一个人的事情。我便是能练到百人斩的造诣，也敌不过一千名士卒的围攻啊。”    
    　　饭富昌景点点头，道：“你能这么想，已是很不错了。我在你这年纪时，便只知称勇斗狠，只求打遍天下的武道高手。”    
    　　蝶舞笑道：“昌景叔叔现下也很厉害么，我便打不过你的。”    
    　　饭富昌景摇头道：“小姐，上阵杀敌与单打独斗，全然不同的。一个领兵的将领，同普通的士卒，又是全然不同的。”    
    　　厉抗奇道：“将领和士卒又怎地不同？”    
    　　饭富昌景道：“平大将你初领这五百骑兵，还不曾经过战阵，自然不知。一名士卒，战场上必须严守将令，奋勇争先，是也不是？”    
    　　厉抗点头道：“这是士卒的基本准则。”    
    　　饭富昌景道：“是了。然而作为一名领兵的将领，却不能光逞些匹夫之勇了。”指了指厉抗身后的五百骑兵，道：“这些人，便是你平大将的直属部下。若于战阵之间，或徘徊，或中计，或失误。只需一个命令不当，这五百人片刻之间，便成五百具尸体。”    
    　　厉抗昨夜才被封为伺大将，得掌五百铁骑，心中还自欢喜，听得饭富昌景如此一说，才知自己责任重大，肩上竟然挑了这五百铁骑的性命，心下不禁惶然。    
    　　饭富昌景叹了口气，道：“我少时只知争勇斗狠，不懂得这些道理。却不知多少属下因我卤莽，懵懂间便丧了性命。”    
    　　蝶舞道：“我只知道昌景叔叔是我们‘武田四名臣’第一厉害的人，原来以前也有这么一段事情。”    
    　　饭富昌景笑道：“没谁是一生下来便懂得这些道理的。平大将，你现下初领士卒，日后经得战阵多了，便知道了。”    
    　　厉抗微微点头，暗自揣摩这位军事前辈的话语。蝶舞道：“昌景叔叔，不若你现下教他几招，免得他日后上阵的时候也犯错，不是挺好么？”    
    　　饭富昌景笑道：“小姐说笑了。平大将是信长公极是器重的人，身旁藤吉郎、前田利家、竹中半兵卫等人莫不是聪明才智之士，哪里有我卖弄的地方。”    
    　　厉抗忙道：“饭富殿过谦了，在下若能得饭富殿指点，日后定是受益不尽了。”    
    　　饭富昌景还待推脱，却经不过蝶舞连连撒娇求告，只得道：“如此只得献丑了。”略一沉凝，道：“平大将领的是骑兵，骑兵利在突击，这便讲讲骑兵的运用吧。”对着厉抗问道：“平大将，若对骑兵队不加约束，命其向某处发力狂奔，其队列会如何？”    
    　　厉抗茫然摇头道：“没试过，不知道。”    
    　　饭富昌景点头道：“骑兵队会自然排列成松散的三角形状，这便是衡轭阵列。这样的阵列，最是发挥骑兵的机动特长，极利平原间长途奔袭。其余兵种、阵列，多不及此阵迅捷快速。”    
    　　厉抗问道：“若是足轻呢？”    
    　　饭富昌景答道：“足轻若独处平原，极易受骑兵突袭而全军覆没，倒是于山地丛林间易于行动。排列成纵队，如蛇般顺路蜿蜒急行，是为长蛇阵列。”    
    　　蝶舞道：“这些都是行军时用的啦，我要听打仗时用的阵列啦。”    
    　　饭富昌景笑道：“战争之中，骑兵依然是靠冲锋突击来攻击敌人，故此呈三角形状最是有利。只是不可如衡轭阵列般松散无序，而是将一队一队的骑兵密密地挤合在一处，快速冲锋间如刀尖般插入敌阵，方能获得最大的突击效果。这便是锋矢阵列了。”    
    　　蝶舞于马上鼓掌笑道：“我知道了。咱们的赤备便常用这个阵列打仗的，我常听爹爹说来着。”    
    　　饭富昌景点头道：“是了。骑兵突击，锋矢阵列最是有利。不过需得在平原之下，任战马冲刺起来，这才能发挥出最大的威力，且在冲刺途中，最好莫遇见雁行阵列。”    
    　　厉抗问道：“怎么？”    
    　　饭富昌景道：“如天空大雁飞过时组成的形状，因而得名，是为雁行阵列。此阵排列成一字，宽广斜行，最是适合弓手施射。虽然现下此阵列使用不多，但若结合使用，在敌人近身前先伤敌二三成，却对战事大有裨益。”    
    　　厉抗点头道：“即是说，若能在敌人近身前使用雁行阵列，最大可能的射杀敌人，待得敌人近身之时，再转换成锋矢阵列，这便胜算大得多了。”    
    　　饭富昌景笑道：“说是这么说了，只是如此转换阵列，非要士兵训练多时，将领指挥若定，方能有可能达成。且敌人又非死人，岂能任由你自由转换阵列？”    
    　　厉抗笑笑，道：“是了，想来如何能如此轻松。”    
    　　饭富昌景笑道：“再有锋矢阵列需要冲锋的空间，待得敌人近身，换成锋矢怕也难以发挥，倒不如将领居于正中，骑兵包围，外层足轻长枪弓手再团团围绕，如铁桶般围成一个方圆阵列，如此防守，倒也不失为一个万全的防御方法。只是如此一围，移动便慢了。”    
    　　蝶舞不耐道：“怎地这些阵列总有些缺陷哟，难不成不能列个完美的阵列么？”    
    　　厉抗笑道：“战场上瞬息万变，哪里就有万全的方法了？”    
    　　饭富昌景道：“却也有些套路可寻。平大将你只需记得，战场交锋，必是攻弱避强，躲实就虚。其余随机应变、设伏破计等等，却不是教得会的。待得征战日久，自然慢慢的领悟了。”    
    　　厉抗道：“听饭富殿这一番话，在下获益良多，真真感激不尽！”    
    　　饭富昌景笑道：“平大将太客气了，只是些微浅薄的阵法，极是平常，想来‘天才军师’处定有精妙绝伦的军学，日后若有机会，在下倒想去学上一学。”    
    　　厉抗一拍脑袋，道：“是了，我怎地忘了。待得回去，真要好好学一学才是。”    
    　　饭富昌景一指前面，道：“少主走得远了，咱们快快跟上吧。”打马跟了上去。    
    　　蝶舞冲厉抗笑道：“大个子，我帮了你这么大个忙，瞧你怎么谢我。”策动黑云，一下子跑前面去了。    
    　　厉抗被她笑得心下乱跳，脸上似乎又红起来，好在没人瞧见，自稳一稳心神，指挥骑兵跟了上去。    
    　　饭富昌景军旅多年，其军事知识岂是几日间便讲得完的？不觉谈谈讲讲，已到岩村城，这里是织田家最东边的地境，在过去翻越几座山脉，便是甲信平原。厉抗不能再送，在城边勒定了马，道：“诸位殿下慢行，在下将令在身，不能远送了。”    
    　　武田义信道：“如此辛苦你了。过去便是我们自己家的地方，你也不方便进去，这便回去吧。”说完自去了。饭富虎昌亦步亦趋，紧随左右。    
    　　饭富昌景躬身道：“几日里辛苦平大将了，还望回去后上复信长公，表达我少主的谢意。”    
    　　厉抗躬身道：“这几日饭富殿的教导，在下终身受用不尽。”    
    　　饭富昌景笑一笑，道：“也没什么。只望日后不要战场上相见，便是苍天对昌景最大的眷顾了。”自转马去了。    
    　　厉抗目送饭富昌景走远，转过头来，见着蝶舞瞪了眼望着自己，心下跳了一跳，道：“蝶……公主殿下，他们都去了。”    
    　　蝶舞点点头，道：“是了，他们都去了，我也该去了。”    
    　　厉抗心知这番一去，不知何时才能再见，心口发堵，道：“在下不能再送了，公主殿下保重。”    
    　　蝶舞道：“大个子……你，会来甲信瞧我么？”    
    　　厉抗点头道：“待我闲了，定来甲信瞧你。”却心知此话言不由衷，且不说路途遥远，便是能去，他一个小小伺大将，又如何能见堂堂大名的掌上明珠？    
    　　蝶舞嫣然一笑，道：“你可应承我了哟，待你闲了，定要来甲信瞧我。”    
    　　厉抗黯然点头，蝶舞策马转身，跑得两步，又转过头来，笑道：“大个子，我叫昌景叔叔教了你这么多，你欠我大大一个人情，可不许赖。”    
    　　厉抗笑道：“是了，我定不赖的。”    
    　　蝶舞笑道：“你想赖也赖不掉。”策动黑云，绝尘而去。    
    　　厉抗目送蝶舞的身影慢慢消失，心中若有所失，只觉这一去，只怕从此再难相见了。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗将令在身，于路不敢久停，虽然心下伤神，也只得马不停蹄地赶回清洲。谁知织田信长已移城至岐阜，厉抗再到町中母亲家一看，却也被藤吉郎接到岐阜去了。    
    　　岐阜城还在修筑完善之中，四处俱都忙乱。厉抗先进城去复了命，之后回家去面见母亲，安顿停当，便去寻自己带回来的三个少年。    
    　　他回来得匆忙，去得也匆忙，一直未能好好照料自己这三个小小的属下，只得托付给藤吉郎和前田利家。待得一路询问，才知道那三人在藤吉郎安排下，都有了自己的居所，此时正在练兵场与前田利家习武。    
    　　厉抗转到练兵场，却见众人都在，围了一个圈子，嘻笑连连。厉抗挤进去一瞧，却见加藤清正持了竹刀，和一个年纪相仿的少年相斗正酣。    
    　　那少年虽只和加藤清正一般年纪，却生得粗壮，与厉抗幼年时倒有几分相似。舞起竹刀来虎虎生风，把加藤清正压在下风。只是加藤清正咬牙坚持之下，那少年也一时奈何他不得。    
    　　两人再斗一阵，场内充当裁判的蜂须贺正胜喝道：“行了，就此打住。”伸出大手，插入两个少年之间一拨，将两人分开。    
    　　两名少年气喘嘘嘘，那壮实的少年擦一把汗，道：“为什么分开我们？再打下去，他定不是我的对手。”    
    　　加藤清正撇撇嘴，道：“怕你么？你怎知我便输了给你？再打过！”    
    　　那少年跳起来道：“打过便打过！”持了竹刀又要动手。    
    　　藤吉郎唤了一声：“正则，停手。”那少年乖乖的收了竹刀，躬身应了一声，站到藤吉郎旁边。    
    　　藤吉郎冲厉抗笑道：“你回来啦。这是我的侄儿，名叫福岛正则，我从乡下新收了来。”    
    　　厉抗笑道：“这下他们这些少年人便有伴了。”    
    　　藤吉郎道：“且慢说话，看下一场。”    
    　　蜂须贺正胜在场上喝道：“下一场，加藤嘉明对石田三成。”    
    　　加藤嘉明默不作声地持了竹刀下场站定，石田三成拎着竹刀，眼望了厉抗道：“主上，我……”    
    　　厉抗笑道：“放心下场吧，不会受伤的。”    
    　　石田三成无奈，只得持刀下场。两人站定，蜂须贺正胜喝道：“开始！”加藤嘉明双手举刀过顶，大喝一声直冲过来。石田三成面色惨白，咬牙举刀直迎上去，却不敌加藤嘉明的气力，“啊也”一声，竹刀脱手，整个人也坐到地上去。    
    　　厉抗抢上前去，一把扶起石田三成，道：“没事么？”    
    　　加藤嘉明持了竹刀，和没事发生一般站着不动，倒是加藤清正欢呼雀跃不已。    
    　　石田三成拍拍身上的灰，摇头道：“我不喜欢技击。”    
    　　蜂须贺正胜喝道：“身为堂堂武士，怎可不习技击之术？这一局你输了，必要罚你！”    
    　　石田三成却也不怕，昂然道：“罚便罚，只是我不明白，学武有什么用？”    
    　　蜂须贺正胜见他小小孩儿，竟敢和他顶嘴，怒气上涌，道：“你小小年纪，懂得什么？武之一道，博大精深，小可强身健体，大可克敌制胜。我们为什么被称为武士？便是因为我们习武重武！”    
    　　石田三成道：“武士也可以分很多种啊。”指着远处指挥修筑城池的丹羽长秀道：“长秀大人便不善技击之道，还不是一样得主上欣赏么？”    
    　　蜂须贺正胜一时哑口无言，无从辩驳。厉抗笑笑，道：“你的想法不错，只是长秀大人的技击之术，却也是从小练起的，他可并没有不练。”    
    　　石田三成倒不敢驳厉抗的话，只是眼见他还是心下不服。藤吉郎招手道：“孩子，你过来，我和你说会子话。”自把石田三成唤到一旁去了。    
    　　前田利家近前来道：“平，咱俩来较较枪法？”    
    　　厉抗笑道：“多日不打你，你皮又痒痒了么？”    
    　　前田利家哈哈大笑，拾起地上两根棍棒，掷了一根给厉抗，道：“却也不知是谁被我从小打到大的，来来来，再让我打上几棍。”舞个棍花，直刺过来。    
    　　厉抗深知前田利家的本事，嘴上虽然调笑，却不敢轻慢，一棍拨开他的攻势，反手一棍撩了回去。一时两人斗成一团。    
    　　前田利家道：“技击一道，非只靠勇狠而争胜。长短相交，软硬互补，虚实并重，方能克敌制胜。”一边说教一边和厉抗演练，原来是利用和厉抗相斗之机给众人将武。    
    　　却听他道：“枪为长兵刃，若马上战，则多用冲刺挑拨，若步下战，则变化繁多，枪杆亦可为棍伤敌。”忽地弃了棍棒，从蜂须贺正胜手中夺过竹刀，又和厉抗斗在一处。厉抗知其讲武，也不来和他真实较量，只虚应他几招。    
    　　前田利家又道：“战刀为短，利在近战。必用灵动短巧身法贴近使枪者身前，方有可乘之机。刀多用劈砍撩挡等势，凡力不可用老，用老则后力难生，若非万不得已，必为自己留几分后力，以为防备。”    
    　　几名少年几曾听过这些，直是如痴如醉，加藤清正更是手舞足蹈，不能自己。    
    　　厉抗上次用自己揣摩出来的招势，打败了枪术高手大泽主水，后经自己演练数次，略觉手熟，此番故技重施。将棍棒横摆了腰间，利用腰部力量横身一旋，棍尾扫来，前田利家挡格不住，被带了个趔趄。跟着厉抗翻身出手，棍棒直刺过来，当胸正中前田利家。几名少年一价声的叫好不止。    
    　　前田利家一擦汗，笑道：“真真长进了，我不是你对手了。”    
    　　厉抗笑道：“你是在讲武，又不曾用得全力，这次可不算。”    
    　　蜂须贺正胜笑道：“平大将，我瞧着手也痒痒了，咱俩也较上一较？”    
    　　厉抗正待答应，只听得居城中号角声响，织田信长召集部下开会的信号来了。    
    　　厉抗等人对望一眼，都放下手中武器。竹中半兵卫道：“咱们先去开会，孩子们自留下来演练，记得要将我讲的军学背熟，明日我可是要考的。”    
    　　PS：日本的阵法起源于中国。天平宝字四年（760年）十一月十日，授刀舍人春日部三关、中卫舍人土师宿祢关成等六人与太宰府的大弐吉备真备等将在军中演练“武侯八阵”和孙子的“九地”，以后自源平合战始，在实战中普遍地使用。“武侯八阵”经过历次战争的洗礼，结合日本的实际，发展成为鱼鳞、锋矢、鹤翼、偃月、方圆、雁行、长蛇、衡轭，编成这八阵的是日本战国名将武田信玄，因此又称“武田八阵”。    
    　　另有“军神”上杉谦信所创车悬战阵，此外还有虎韬、卧龙、轮违、大妄、虎乱、乱剑、云龙、飞鸟、松皮、流行、井雁行直、将棋头、别手直等阵。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十七章 天下乱

    　　织田信长待家中众人俱都到齐，拍拍手道：“今次召开会议，是和众人商议今后的战略发展布署。天才军师在这里，就请你来说说现今情势。”    
    　　竹中半兵卫就于坐席上躬身一礼，闭目微一沉吟，道：“现下我家边境，西与北近江国的浅井长政接壤，东边虽有盟友德川家为屏障，然而现今拿下美浓，国境扩大，倒也与甲斐武田靠得近了，西南还有伊势&#8226;志摩国的北田具教。我家情势，倒成了三面包围的局面。北面尚有越前国的朝仓义景，虽不能直通美浓，却也相隔甚近。主上初领美浓，岐阜城也尚未修筑得完备。依在下看来，此时正应对外广结同盟，对内整军治武，待得二三年后，百姓归附，兵精粮足，自可横扫天下。”    
    　　织田信长听完，沉吟半晌，问道：“长秀，你有什么话说？”    
    　　丹羽长秀答道：“军师所言正合军理。若一味的穷兵黩武，只怕要不得二三年，我家的粮草军备便难以支持，更会陷入几家大名的联合围困之中。”    
    　　织田信长点点头，问道：“与我接壤的这几位大名，其人若何？”    
    　　丹羽长秀答道：“武田信玄文韬武略俱都天下知名，其下名臣良将更是数不胜数。日前‘武田四名臣’之一饭富昌景大家也都亲见其人，至今尚谈论其英雄气概。武田家当属对我家威胁最大之人。”    
    　　织田信长点头道：“只盼这一次招待武田家长子之事，能成为两家交好的契机。只是武田义信其人太也年轻气盛，只盼饭富昌景从中周旋便好。”停了一下，道：“其他那些大名又若何？”    
    　　竹中半兵卫接道：“伊势&#8226;志摩国的北田具教为北田家第八代家主，幼时曾入佛门，现下已还俗。据闻这位大名武艺极高，常与部下切磋技法，其下难敌其三合。”    
    　　织田信长“哦”了一声，道：“一介勇夫，不足为惧。”    
    　　竹中半兵卫道：“东边的北近江浅井长政，幼年继位，现年虽止十七八岁，却闻得极擅用兵，家中又有‘海赤雨三将’，俱是浅井家三代重臣。与朝仓家结成同盟，这些年来整军治武，国力不可小视。”    
    　　织田信长点头不语，沉吟半晌，道：“北近江的浅井，可有婚配？”    
    　　竹中半兵卫道：“其人幼年接掌国政，听闻得只有侍妾，倒不曾有正室。”    
    　　织田信长道：“即刻与北近江浅井家外交联系，我愿将我妹市姬嫁于浅井，两家以婚结盟。”    
    　　此言一出，家中第一武将柴田胜家当即失声：“啊……主上不可！”    
    　　织田信长眼光瞟过来，问道：“胜家，有何不可？”    
    　　柴田胜家顿时局促不安，一张黑脸竟涨成紫黑色，结结巴巴地道：“因为……因为……阿市小姐……我……”    
    　　织田信长不奈，大手一挥：“胜家，有什么话就直接说，吞吞吐吐地，可不像你平日的作风。”    
    　　柴田胜家眼见织田信长面上微微带怒，心下惶然，暗叹一口气，道：“因为……阿市小姐自幼在主上身边，从未离半步，娇贵无比。北近江浅井不知其人其心若何，阿市小姐贵为‘天下第一美女’，更是主上之妹，若所嫁非人，必惹人耻笑。”    
    　　织田信长“嗯”了一声，道：“胜家，我知道你的意思了。你也不用太过担心，我自命人细细的调查清楚，才会决定。市姬是我的亲妹子，我又岂能任她所嫁非人？”    
    　　柴田胜家躬身道：“如此就请主上费心了。”    
    　　织田信长不再理会他，四顾左右，道：“如此大家都没有异议了，这便散了吧。”    
    　　众人躬身领命，依次离席。厉抗走在竹中半兵卫身旁，道：“军师，还真给你说中了，主上当真要与浅井家结盟了。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“浅井长政其人确不可小视，若能不与其开战，便是最好。主上初得美浓，实不宜树敌过多。只是不曾想主上竟欲以阿市小姐为结盟的代价。”    
    　　厉抗道：“阿市小姐……她当真如传闻那般美丽么？”    
    　　竹中半兵卫道：“我也不曾亲见，不过能被称得‘天下第一美女’，阿市小姐也必是美丽之极了。”    
    　　厉抗“哦”了一声，心下极不以为然，心想任你如何美丽，又怎比得过蝶舞？    
    　　如此织田信长自派人与浅井长政接洽，家中其余众人各依本分。厉抗闲暇之余，或与好友相聚，或训练属下。那三名小小的少年各有所好，加藤兄弟亲眼见得厉抗的武艺，对厉抗极是尊崇。石田三成对厉抗也是依足属下的本份，只是天生不好技击，厉抗教他不着，他便自翻书学习，倒也自得其乐。    
    　　如此过得月余，织田信长颁布命令，将其妹市姬嫁予北近江国主浅井长政，两家接成婚盟。出嫁当日，除柴田胜家脱病不出外，其余众人俱都到场。    
    　　国主嫁妹，自是隆重无比。浅井长政亲来迎娶。厉抗见那浅井长政面貌俊秀，长身玉立，着了华贵的礼服，举止言谈无不得体，心想此人如此一个美男子，倒像是一名书生，真真无法想象他着了战甲策马征战的景象了。    
    　　★ ★ ★    
    　　织田信长自与浅井家结盟之后，国土又得一面屏障。一面整军治武发展民生，一面静待武田家的音信。谁知自武田义信一去，已是二月有余，却不见有一丝消息过来。织田信长心中不免焦急，几番派人去甲斐探听虚实，却不知什么缘故，俱是有去无回。    
    　　厉抗等身为武将，除了每日操练之外，倒也没什么事务。相比之下，藤吉郎就忙碌得许多。他身为家中奉行，掌管内政，各处都要兼顾得到，此时又是织田大力发展之时，事务自是繁忙得紧，实是难有空闲。这一日厉抗正在前田利家中听竹中半兵卫谈讲军学，被藤吉郎忽地闯将进来，将众人吓了一跳。    
    　　前田利家笑骂道：“这么大年纪了，怎地反而毛躁起来？莫不是越大越像猴儿了不成？”    
    　　藤吉郎不理前田利家的调笑，喘得一口粗气，道：“出……出大事了。”    
    　　厉抗自小识得藤吉郎以来，从未曾见其因何事而惊慌至如此，心知必有变故，急问：“什么大事？”    
    　　藤吉郎接过竹中半兵卫递来的茶碗，一饮而尽，抹抹嘴道：“刚刚主上派出的忍者回报，一东一西两处同时发生两件大事，结合前后，似乎尚有千丝万缕的联系。”    
    　　竹中半兵卫奇道：“什么事情如此蹊跷？”    
    　　藤吉郎道：“不但蹊跷，还同平大将、竹中半兵卫有不小关联。”    
    　　厉抗更觉奇怪：“同我有关？我几曾又惹了谁去？”    
    　　藤吉郎笑道：“你先别奇怪，听我说完，自然便猜着个八九分。”    
    　　竹中半兵卫用衣袖在榻榻米上轻抚几下，道：“主上请坐，慢慢说来。”    
    　　藤吉郎点点头，盘膝坐下，就手在榻榻米上虚点，道：“忍者来报，日前，三好家‘三好三人众’率带甲士兵千人，于白日冲入室町幕府将军的居城二条城，把将军给……杀了。”    
    　　厉抗听得这消息，倒不觉如何惊讶，倒是前田利家、竹中半兵卫两人如中晴天霹雳般失声惊呼：“什么！？”    
    　　两百余年前，足利尊氏助醍醐天皇平元弘之乱，定后世两百年天下太平。自足利尊氏始，被天皇封为世袭将军，世居二条城，持重兵，护京都，掌天下兵马调度，握世间大名生杀，实为一人之下，万人之上。传至现今将军足利义辉，以自十三代。虽是时值战乱之秋，三好家更是挟天子以令诸侯，然后天皇与将军的威严毕竟流传甚久，各处大名再如何拥兵自重，尤自不敢公开对抗天皇与将军。不想“三好三人众”竟然带兵白日攻入二条城，诛杀将军，怎能让人不惊？    
    　　前田利家道：“三好家……怎地……怎地如此大胆？”    
    　　厉抗回想界町外三好政康嚣张跋扈的嘴脸，倒不觉得有什么好奇怪的，心中自想，别说杀了将军，便是杀了天皇，怕他也没什么不敢的。    
    　　藤吉郎道：“这一战真真残不忍睹。自三好家挟天子以令诸侯始，天皇京都与将军二条城两处的兵力，已逐渐被三好家削减得仅剩三成不到。‘三好三人众’率带甲士兵千人，从正门闯入，一路上但凡是人，见着便杀，直杀至将军的居所。二条城中直是血流成河，令人发指。”    
    　　竹中半兵卫默默点头，忽地道：“将军呢？据闻得足利将军刀法精湛，当世难逢敌手。”    
    　　藤吉郎叹口气，道：“千人众的铁甲枪兵围攻过来，随你有千斤的气力，百人斩的技艺，又怎能有活路？”停了一下，接道：“据传，当日城破，将军身旁仅得侍童二三人，俱都生生吓死过去。将军自取居所内所藏名刀剑十余把，出鞘整齐摆列身前，自己安坐静待。直至敌人攻至近前，将军持刀反击，每一击必有人倒伏。居所狭小，甲士不能全入，将军直从中午战至太阳落山，所有刀剑俱砍得折了，方才力尽而亡……”    
    　　藤吉郎声音渐渐低沉，众人听得入神，俱不作声。厉抗只觉胸中热血澎湃，仿若见着一名孔武的华服将军，持了长刀，在烈火熊熊的居所内，随意挥撒间将众多来犯的敌人击毙。火越烧越大，敌人越来越多，将军手中刀折断了，随手从地上再拾起一把，继续抗击敌人，直至刀尽。敌人一涌而上，将军终于被淹没在了鲜红如血的火焰中了。    
    　　前田利家长吐了一口气，叹道：“好一位勇猛无敌的将军，不愧为天下兵马大统帅。”    
    　　竹中半兵卫道：“之后情形如何？”    
    　　藤吉郎道：“现下得来的情报是，将军的弟弟足利义昭于城中侥幸脱出，在手下的帮助下，逃亡至越前国的朝仓义景家中。‘三好三人众’当即推举其主上三好长庆为新任将军，重组幕府。天皇之处，却还没有消息来报。”    
    　　竹中半兵卫将手在膝上重重一拍，大叫：“真真可惜！”    
    　　厉抗奇道：“怎地可惜了？”    
    　　藤吉郎笑道：“军师的意思是，若足利义昭不逃往朝仓家，而逃来我家。那么主上以扶持皇室的名份进京，则名正言顺了。”    
    　　厉抗道：“怎地非要进京呢？”    
    　　藤吉郎轻声道：“虽然天皇早已有名而无实，然而余威尚存。若能凡事都以天皇的名义发出，天下百姓大部分还是响应的。做起事来，也事半功倍了。”    
    　　厉抗点头不语，这些政治上的东西，他只觉最是复杂纷乱，心中大是不以为然。    
    　　竹中半兵卫叹道：“亏了他三好政康有胆做得出来……。天下已自乱成一团，如此一搅，直入火上浇油，天下纷争，怕是此时为甚了。”    
    　　前田利家点点头，道：“怕不止如此。现下各地大名，怕不都想进京去分上一杯羹。三好家独木难撑，若无人合力，只怕难以支持得下。”    
    　　藤吉郎笑道：“你们都想到了，这便是我要说的第二件事了。”    
    　　众人心知第二件事又必有些牵连，静默了待他说。藤吉郎清了清嗓子，忽地对厉抗笑了笑，道：“还记得日前的那位蝶舞小姐么？”    
    　　厉抗忽地听他提到蝶舞，不知是什么意思，心下忽忽跳得一跳，面上一热，道：“你提她做什么？”    
    　　藤吉郎笑道：“没什么，问你可有记挂着她。”    
    　　厉抗只觉面上愈加热起来，生怕众人瞧见，抬了头道：“我做什么要记挂着她？”    
    　　藤吉郎笑道：“你不记挂着她便好，这第二件事么，和她有着莫大的牵连。”    
    　　厉抗心中一紧，急道：“她怎地了？”    
    　　藤吉郎和前田利家等人相视大笑，道：“还说不记挂着人家，一听着人家有些事儿，自就急得不行了。”    
    　　厉抗不去理众人的取笑，对藤吉郎道：“莫要耍笑，究竟是什么事情？”    
    　　藤吉郎眼见厉抗似要动怒，忙整容道：“事便有些事儿，却不打紧。你可记得那少不更事的武田家长子武田义信么？”    
    　　厉抗经界町一行后，最是不喜两人，一是三好三人众之首三好政康，一便是那骄横无礼的武田家长子武田义信。听得如此说，自己哼了一声，道：“那个无礼又胆小怕事的家伙，提来做什么。”    
    　　藤吉郎笑道：“此番他可不胆小了，怕是回去狠吃了些豹子胆儿，竟做出了一件惊天动地的大事来。”    
    　　厉抗奇道：“他能做出什么事来？”    
    　　藤吉郎凑近身子，道：“他回去之后，过不得一月，便就谋反，竟想杀了自己的亲父武田信玄。”    
    　　众人又再失声惊呼。藤吉郎眼见自己说的两个消息，都将众人镇得失声惊呼，心中大乐，更是详细道来：“武田家那小子，倒有他的贴身亲随副官饭富虎昌鼎立支持。他们二人，若是细细了商议，武田信玄再如何厉害，又怎能防备得身边的亲生儿子？只是武田义信却不知是鬼迷了心窍还是烧坏了脑子，竟让饭富虎昌去劝诱其弟饭富昌景一同谋干这件事情。”    
    　　厉抗哼了一声，道：“昌景殿英雄豪杰，又怎会去做这种苟且的事情。”    
    　　藤吉郎一拍大腿，道：“正是这么说了。饭富昌景不知道也便罢了，一听得这种事情，如何能够干休？当即便出手制住了饭富虎昌，将其押送至武田信玄处。更是割腕流血，发誓永不认这么一个哥哥。现下他更是自改了姓名，呼做山县昌景，再不与饭富家有一丝关联了。这件事情，便这么被破了。两个谋反的傻瓜都被武田信玄赐了剖腹，倒还留了个全尸。”    
    　　厉抗听得山县昌景如此行事，联想其平日的英雄豪气，大是钦佩。又想到蝶舞身为武田信玄幼女，眼见得长兄谋反被杀，却不知她自己处在怎样的一个立场上，心下不由得担心起来。    
    　　前田利家笑道：“武田家那小子，吃了些儿豹子的胆，却不曾吃得些儿猪的脑袋，竟做出这么件傻事来，真真徒受世人耻笑了。”    
    　　竹中半兵卫沉吟道：“他不是吃了豹子胆儿，却是有人在他身后唆使。”    
    　　厉抗奇道：“他是武田家的长子，地位崇高，过得数年武田信玄一去，定是他继位了，旁人普通的唆使，又如何能说得动他？”    
    　　竹中半兵卫笑道：“本来确是如此。只是……将两件事情结合起来看，便不难看出些端倪了。”    
    　　藤吉郎点头道：“我也是这么想的，再合上你们界町这么走一遭，更是想得清楚了。这件事，三好政康定也脱不了干系的。”    
    　　竹中半兵卫道：“三好家要杀将军，怕也是计划良久了的。界町外一战，听闻得武田家尽数被请进岸合田城中居住三五日，便就放行。我想以三好政康如此狭小的胸怀，如何会如此轻易便将众人放过？想来定是与武田义信商议定了，约定时日，这边三好家进攻二条城，那边武田义信夺得武田家的控制权，之后两家遥相呼应。三好家坐拥京都，武田义信以甲斐铁骑相助，这么一来，倒也有七八成的把握能让各地大名不敢轻动。”    
    　　藤吉郎点头道：“军师分析得不错，这一条计，真真毒得可以了。只可惜武田义信却空长了个脑袋，全没一些儿的智谋。白白浪费了一条好计。”    
    　　竹中半兵卫笑道：“此番武田义信谋反失败，三好家去了助力，只怕也难维持，只可惜了足利义昭没能来我家，不然以此为契机上京，真真省了多少麻烦。”    
    　　藤吉郎问道：“军师，朝仓义景其人若何？”    
    　　竹中半兵卫答道：“朝仓义景为朝仓家第五代家主，无勇而少智，最是信任自家亲戚，其家中但凡成年男子，俱掌家中重权，号称‘朝仓一门众’，统领越前国境。其余倒不足为惧，只是他手下有一人名唤明智光秀，此人我略有耳闻，据传文武全才，不可小视。”    
    　　藤吉郎道：“哦？那个光秀，现在朝仓家身居什么职位？”    
    　　竹中半兵卫道：“听闻得是足轻大将一职。”    
    　　藤吉郎笑道：“这便是了。想来朝仓义景任人唯亲，又如何能让那光秀身居高位？足利义昭投了这么一个大名，又怎能指望为自己报仇？我家并不是没有希望的哟。”    
    　　竹中半兵卫默默点头，和藤吉郎相视而笑。    
    　　前田利家道：“但凡见着你们这么阴阴的笑容，便知你们又有些儿诡计了。这天下已自够乱了，你们又想做些什么？”    
    　　藤吉郎一笑，道：“天下已自够乱了，何不让它再乱一些儿呢？”    
    　　PS：日历永禄八年（公元1565年）五月十九日，“三好三人众”在松永久秀的唆使下，强袭了居住在二条城的室町幕府第十三代将军足利义辉。“剑豪将军”列家中名刀十二把于身前，战至刀折力尽而亡。其弟足利义昭脱出。三好家拥立足利义荣为第十四代将军，成为三好家的傀儡。书中描写三好长庆自立为将军，并非史实。    
    　　同年八月，武田家长子武田义信谋反失败，被囚东光寺，两年后身死，其因或云因病，或云剖腹，不明。义信其妻为桶狭间战死的今川义元之女，义信为反对其父信玄谋图今川义元的领地，与其父对立，故而谋反，书中虚构，将两事牵连一处，只为故事发展而已，特此说明。    
    　　日历永禄十年（公元1567年）十月九日，织田信长以其妹“战国第一美女”市姬嫁予浅井长政，两家结盟。    
    　　书中事件，并不曾按历史发展进行，本书并非历史小说，历史事件仅为借鉴，以便故事开展而已。     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十八章 暗潮涌

    　　越前国敦贺町，由于北面临海，航运便利，其余三面又俱为通途，成为了越前国唯一的一座大町。此町不但居民聚居，商贸往来便利，著名医师大月景秀更是定居此处，常有各地武士、商人、农民慕名而来求医。厉抗曾患腹泻之症，也曾北上敦贺求医，却因故不曾到得，反而结识了“天才军师”竹中半兵卫，引发了许多事情。    
    　　此时大月景秀家门紧闭，悬了一板“暂停会诊”的告示，大月景秀本人也是几日不曾见得。町中居民每常见大月景秀闭门上山采药，也不以为意，只道他又出门上山去了。    
    　　虽是白日，屋内由于门窗紧闭，也自昏暗。几人围坐桌前，轻声细语，正自商议些什么。正中那人身材颇高挑，面容消瘦，身着平民服饰，不是大月景秀却是谁？    
    　　其余围坐的，却也是些熟悉的面孔，木下藤吉郎与厉抗相对而坐，其后分别侍立着自己的属下竹中半兵卫和四名少年。众人俱是平民打扮，或用粗布裹头，或戴竹笠，将武士发饰掩盖了，唯厉抗懒得打理，故此剃了光头，倒也不需遮掩。    
    　　织田家两大智囊同来敦贺，更有厉抗携刀护卫，必非看病如此简单。    
    　　只听大月景秀道：“这两日我细细地在城中四围探听得明白，众多百姓都在议论纷纷，都似有些怨意了。这些话儿迟早传到足利义昭耳里去。”    
    　　藤吉郎笑道：“看来这些时日的工作，倒是颇有些成效了。”    
    　　大月景秀点头道：“倒不曾想到这些少年人还有这些儿本事。”    
    　　藤吉郎笑道：“用这些少年人来散布流言，不易引人注目，比起那些忍者来也不逊色，这便是我带了他们来的用意了。”    
    　　大月景秀道：“木下殿神机妙算，真真让人佩服得紧啊。”    
    　　藤吉郎摇摇头，道：“这不算什么。”回头对竹中半兵卫道：“半兵卫，如何想个法子，能见着足利义昭便好。”    
    　　竹中半兵卫禀道：“主上，足利义昭深居朝仓家居城一乘谷城内，等闲不得轻出。我这几日也自思量，却没有什么好法子。”    
    　　藤吉郎叹道：“光制造些儿流言诽语，作用却不甚大，只怕足利义昭便是听着了，也不会尽信啊。”    
    　　一直漠不作声的厉抗忽地道：“主上派我们来，不就是让我们散布些儿流言的么？”    
    　　藤吉郎笑道：“若当真只是散布些儿流言，如何用得着‘天才军师’出面？主上只是怕消息外露，故意这么一说。其实，他是让咱们想法子让足利义昭舍了朝仓家，转投咱们家去。”    
    　　厉抗“哦”了一声，不再说话，心中暗道，又是这些儿明争暗斗，真真无趣。    
    　　大月景秀忽地笑道：“是了，我记得了。十日后朝仓义景要在本町内举办一个大型的赛狗集会，届时家中众人俱都要到场赏玩，想来那足利义昭也定是会到的。”    
    　　藤吉郎和竹中半兵卫对望一眼，面露微笑。藤吉郎道：“若真如此，当然最好，定要寻着机会，与足利义昭见上一面。”停了一会，又道：“大月殿，此番若能成功，你当记首功。我定要面见主上，大力推举你。”    
    　　大月景秀躬身道：“景秀愧不敢当啊。我只是一名医师，一直不喜朝仓家的骄横态度，才从城中搬至敦贺町。再说了，竹中殿以前也每常来我这里照顾生意，算来也是老朋友了，帮帮老朋友的忙，又要讲什么客气哟？”    
    　　众人相视微笑。藤吉郎笑道：“好了，看看时候也不早了。四个小孩儿们，又到你们出去做事的时候了。”    
    　　福岛正则、加藤兄弟和石田三成四人轻声答应，从后门出去了。厉抗心知他们要商议如何诱使足利义昭的方法，心中不喜，起身道：“他们小孩儿不方便，我出去瞧着点儿。”    
    　　藤吉郎点点头道：“如此也好。”停了一下，轻唤道：“平。”    
    　　厉抗转身道：“还有什么事么？”    
    　　藤吉郎道：“平，我知你甚是不喜这些个勾心斗角的事儿。只是咱们身为武士，主上吩咐下来，咱们做属下的便只有尽心尽力去执行的。而且两国交战，自来不曾光靠些战场决胜便能完结的，勾心斗角的事儿，自古便是有的。若勾心斗角能早日结束了这乱世的话，不胜似在战场上牺牲成千上万的性命么？”    
    　　厉抗点点头道：“你说的甚是。”    
    　　藤吉郎笑道：“咱们自小儿一块长大的，我最是知你的性情。别瞧你平日默不作声的，其实心里什么都清楚。”    
    　　厉抗笑道：“好了，你们自商议吧，我出去瞧瞧，便就回转来。”    
    　　藤吉郎点点头，目送厉抗从后门转出去，自和竹中半兵卫商议起来。    
    　　厉抗从后门出来，绕过一条巷子，便转到街上来。那几个少年，年纪虽小，却都聪明伶俐，出来后早已四散了开去，这片刻便不见了踪影。厉抗瞧瞧左右无人，便就向市集兴步闲走。    
    　　厉抗自小随母亲张新梅一处，张新梅从来受的便是中华淳朴农人的熏陶和教养，自小便只知“老老实实做人，勤勤恳恳做事”，更是个妇道人家，哪里读过书？她性子又弱，小时教导厉抗，也不过便是这些东西，虽然讲些乡间民里传诵的典故，也不过是些明君廉臣、孝子贤孙的故事。厉抗自小受的这些教育，如何知道使诈用诡？待得大了，和藤吉郎相交日久，却也始终脱不出这个大框框去。故此他于军学武道上倒能愿意用心却学，对这些智谋之事，一非所长，二则生厌，倒从不花心思在上面了。    
    　　沿街道转得两个弯儿，便是市集，周围的人也渐渐多了起来。厉抗一眼便瞧见加藤清正在蹲在路旁的一块青石上，和身旁围拢的三四名农民相谈正欢。    
    　　厉抗慢慢拢过去，只听得加藤清正道：“大叔，我这可不是吹牛。我大伯便是一乘谷城中的足轻，还是统领五人的小队长。这些话儿，都是他和我说来的，哪里有假。”    
    　　一名农民道：“照你这么说，这税是加定了咯？”    
    　　加藤清正说得眉飞色舞：“还不单单是加税，你可知道足利将军的弟弟投了咱们这的朝仓？”    
    　　那农民道：“早就知道了，还待你来告诉咱们么？”    
    　　加藤清正道：“你不知道的多了呢。我告诉你，听说啊，大名朝仓为了在足利将军面前显示自己的国力雄厚，日日大摆宴席，还要从民间抽调好多好多的幼年男女进城去当侍女侍童。若家中有些儿珍惜玩艺的，也全要上缴的呢。”    
    　　那三四名农民对望一眼，面上都露些惊慌模样，显见得加藤清正的话，他们虽不尽信，也听了个八九分。    
    　　厉抗心中暗暗好笑，不想加藤清正小小年纪，搬弄起是非来，直比得上那些长舌村妇。    
    　　加藤清正还待要说，忽地一声喝声将其话语打断：“哪里来的小鬼头，敢在这里搬弄是非造谣惑众！”一人直抢进来，一把抓住加藤清正的胳膊。    
    　　此一下变起忽然，厉抗根本不曾防备间，那人已制住加藤清正。厉抗抬眼看时，见那人年纪颇大，约莫五六十岁上下，着了华贵的服饰，戴着高高的礼帽，面色红润，满身酒气。显是刚刚从酒馆饮多了几杯，出来时正还听着加藤清正的话。却不知他身份如何，制住加藤清正又欲如何？    
    　　加藤清正用力一挣，却挣脱不开，叫道：“好疼，你快放手。”    
    　　那人冷笑道：“看不出你小小年纪，倒有些儿气力。却是受了谁家的教唆，敢来我朝仓的地盘散布谣言？”说到后面，已是声色俱厉。    
    　　加藤清正眼珠转动，道：“我哪有受人教唆，我说的可都是些实情。”    
    　　那人冷笑道：“你瞒得了旁人，却如何瞒得过我？”    
    　　加藤清正接口道：“那么你且说你是谁？”    
    　　那人傲然道：“我便是‘朝仓一门众’之一，一乘谷中的执行官，朝仓景连。”    
    　　厉抗心中一惊，不想竟然于此处撞见了朝仓家中的重臣，暗道糟糕。    
    　　却见加藤清正面不改色的道：“原来是你，我听得我大伯提起过的。是了，你还不曾知道，我大伯便是一乘谷城里的足轻呢。”    
    　　朝仓景连道：“小崽子，你莫要来哄骗我。我家中几曾说过要提税和征召侍人了？”    
    　　加藤清正笑道：“我亲耳听我大伯说来，如何有假。你若不信，问我大伯去。”    
    　　朝仓景连冷笑道：“我怎知你大伯是谁。且慢说些废话，先将你带到城中去，看主上如何发落。”说完，将加藤清正一扯，喝道：“走！”    
    　　加藤清正小小年纪，如何是朝仓景连的对手，被他大力一扯，只得跟随了去。厉抗悄悄靠近几步，便就打算出手。这次出门，为防被人看破行止，众人俱不曾携带长刀，只在怀中藏了短刃。厉抗右手才伸入坏中，便被一人按住。    
    　　厉抗回头一看，却见加藤嘉明不知什么时候掩到自己身旁，出手阻止自己的也正是他。厉抗低声道：“怎么？”    
    　　加藤嘉明摇摇头，悄声道：“町中人多，行远再说。”    
    　　加藤嘉明其人一直不擅言辞，故此每常沉默寡言，厉抗觉着他性格与己极是相似，对他比旁人又自不同一些。此时听得他如此说，便把右手从怀中抽了出来。加藤清正已自被朝仓景连扯着走远了。    
    　　厉抗道：“你去知会藤吉郎，我自去缀着他，抽着空了我便动手，必要救你哥哥出来。”    
    　　加藤嘉明点点头，自去了。    
    　　厉抗远远的随了朝仓景连，一路出町。一乘谷城离敦贺倒有些远近，所幸朝仓景连不曾骑马，就手扯着加藤清正步行。加藤清正初时尚哇哇大叫，后来被朝仓景连劈面打了几掌，也不敢叫了，只低了头随他前行。    
    　　走了盏茶功夫，厉抗眼见得四周树木渐渐茂盛，路上又无旁人，心想此时正好动手。抽出怀中短刀，急步赶去，打算从背后就手一刀，将朝仓景连结果。    
    　　谁知才赶得几步，朝仓景连忽地一个趔趄，似乎足下不稳，斜斜跨了两步，竟然就此倒地不起。    
    　　厉抗心中奇怪，赶近去瞧时，朝仓景连却不知什么原因，倒在地上已经昏迷了。加藤清正愣楞地站在旁边，道：“主上，你使了什么法子，就这么让他躺下了？”    
    　　厉抗奇道：“怎么？我还以为是你使了什么法子把他弄晕了呢。”    
    　　加藤清正道：“真真奇怪，头先他还好好儿的，却不知怎么一下站不稳当，就这么倒下去了。我可什么都没做。”    
    　　厉抗蹲下了，在朝仓景连身上大略检查一番，却不见有些伤痕，奇道：“莫不是饮酒醉了？可是瞧他样子，却不像饮了多少酒的模样。真真奇怪了。”    
    　　加藤清正道：“这里人来人往，若是被敌人瞧见，必难走脱，干脆将他杀了，咱们溜之大吉。”    
    　　厉抗摇头道：“我本待杀他救你。现下来看，杀他也不必了。他身份在这里很高，若是杀了他，必惹出事情来。对咱们在这里的行动不利。”    
    　　加藤清正道：“那咱们就这么走么？”    
    　　厉抗抬头四周望望，不见有人，便道：“趁这时候没人，咱们便走，给他来个不了了之。”    
    　　加藤清正道：“就这么走太便宜他了。”蹲下身去，挥起拳头，在朝仓景连脸上尽力砸了几拳，道：“头先你可打得我够了，现下一并奉还，咱们谁也不欠谁。”跳起身来，跟在厉抗后面去了。    
    　　快到町中时，迎面撞见藤吉郎与竹中半兵卫匆忙赶来，想是听得加藤嘉明报信，特来救护的。听得厉抗将事情经过说了一遍，众人也俱想不透朝仓景连如何会忽然晕倒。竹中半兵卫笑道：“如此结果，倒也是最好，我就怕平大将将那人杀了，那么必将惹来大乱，十日后的赛狗会，怕也就举办不成了。”    
    　　藤吉郎点头道：“现下没事便好，想来那人醒来后必是带人到町中细细的搜索。咱们把事情先停一停，在大月家躲过这阵风头，专等十日后那场赛狗大会。”    
    　　★ ★ ★    
    　　明智光秀身为越前国领主朝仓义景辖下足轻队长，此时甚是苦闷。其主上今日要在敦贺町中举办大型的赛狗集会，明令无论官阶大小，俱可参加。明智光秀每常念及，甚是不以为然。要知天下方乱，主上竟然不思国政，反而举行如此华而不实的集会，一博一乐。更可叹的是，亲身哥哥才遭横死的足利义昭，竟然也兴致勃勃的加入其中。他官小言微，无法在任人唯亲的朝仓义景身边进言，还要率领自己统领的小队负责一片区域的警备工作，在众多凑热闹的居民当中穿进钻出，忙得不亦乐乎。    
    　　此时虽然虽然时值初冬，明智光秀却是累出一身汗来。自命部下四处戒备，自己寻了一处人少的地方，远远的坐了休息。    
    　　明智光秀文武全才，此时在人群外冷眼旁观，不一时便瞧出几人神色不对。普通村民凑在人堆里瞧热闹，必是专心致志。而那些人虽作农民打扮，却左顾右盼，在人群中挤来挤去，间或凑在一起低声谈论几句，便又四散开去。明智光秀暗暗冷笑，记下那些人的样貌服饰，暗道：“瞧你们能玩出什么花样来。”    
    　　此时赛狗比赛已经开始，各人将自己的狗装扮起来，在终点处大声呼唤自家狗儿的名字，甚至有人提了狗食盆子大力击打，引得狗儿奋力狂奔。赛场上人声鼎沸，热闹非凡。    
    　　明智光秀对这些全不在心，只专心盯了那几名可疑的人物瞧。却见他们凑在一处低声商议了几句，当中一名尖嘴猴腮模样的青年，携了一个长相俊秀之人，一同向外走去，余下一个光头大个子挤在人群中。    
    　　明智光秀皱了皱眉头，心下计议，当即起身，呼来几名士兵，命他们将那人群中的光头大个子抓住，自己持了腰刀，尾随离去的两人去了。    
    　　厉抗在人群中，眼见藤吉郎与竹中半兵卫两人诱得明智光秀去了，自己暗暗一笑，便就按照事前商议好的计划，返身往人群中一挤，便淹没在众多围观的百姓中去了。    
    　　原来这几日藤吉郎和竹中半兵卫商议，都道要近足利义昭身边，实是困难无比，倒不如从明智光秀身上着手。这人文韬武略无所不精，却在朝仓家郁郁不得重用。若能说得动此人，不但又给主上添一臂膀，更可借助他的身份，更方便的接近足利义昭。故此探听得虚实，特意做些模样给他瞧见，诱得他到清静地方，再由藤吉郎和竹中半兵卫两人下说词。厉抗本自不放心，定要在两人身旁护卫，藤吉郎却道若带了懂武之人在旁，明智光秀必是心有戒备，倒不如坦诚相待，成功的可能反而大些。    
    　　厉抗在人群中挤得一挤，那几名士兵如何还找得着他。又不能高声喝呼，免得引起恐慌，民众一乱，势必局面无法控制。反正明智光秀也不在这里，那几名士兵便就不了了之。厉抗隐在人堆里，见那几名士兵无法可想，心中暗笑，却不防一人在肩上大力一拍，道：“原来你在这里！”    
    　　厉抗心中一惊，吓了一跳，慌忙转头，却见拍他那人身高体装，粗黑的眉毛下一双大眼圆睁睁的瞧着自己，正是德川家的上忍服部半藏。    
    　　厉抗喜道：“噫，你……你怎地在这里？”    
    　　服部半藏笑道：“就许你在这里，不许我在这里么？”    
    　　厉抗道：“啊……我不是这意思。我……你……真真想不到在这里能遇着你。”    
    　　服部半藏笑道：“我早就遇着你了，只是你不曾发觉罢了。”    
    　　厉抗奇道：“你几时又遇着我了？”    
    　　服部半藏微微一笑，轻声道：“十日前，町外。”    
    　　厉抗心中电转，忽地恍然大悟，道：“哦……原来是你，我道那人如何便就突然晕倒了。”    
    　　服部半藏轻“嘘”一声，见周围民众都在专心观赏赛狗，便道：“那日我也是才到町中，眼见得你跟了那人出去，我也便缀在你后面。后来见你有意要取那人性命，我想着那人身份颇高，怕是会徒惹些事出来，便就先你下手，使了些忍者的技法，用暗器将那人先击晕了。”    
    　　厉抗笑道：“原来如此，你也现身出来知会我一声啊，害我空想了几日。”    
    　　服部半藏笑道：“我这次来身有任务，不能随便暴露，现下任务完成了，才好和你相见的。”    
    　　厉抗见服部半藏也穿了农民的服饰，这才知道他也是为了掩饰身份，念及自己的任务，笑道：“怎么？你主上德川殿，也对足利义昭有兴趣么？”    
    　　服部半藏曾蒙厉抗救过性命，两家主上又是至好盟友，也不来瞒他，笑道：“别以为我不知道，你和猴子来这里，还不是一样的目的。不过好像不单咱们，各地的大名，都有派些人过来。前几日，我还瞧见了武田家的山县昌景了。”    
    　　厉抗“啊”了一声，立即想到了那位极爱热闹的蝶舞小姐，不知她也随着来了么？只是心中虽然记挂，却不好意思问，道：“同他来的还有谁么？”    
    　　服部半藏摇摇头道：“不曾见着还有什么武将，好像武田家只有他一人过来。”    
    　　厉抗“哦”了一声，心下大觉失望。    
    　　服部半藏却不曾发觉，又道：“这次越前国可热闹了，各处的细作、间谍、忍者、武将来了不少。那朝仓义景却似浑然不知，还有兴趣搞这么个赛狗大会，当真可笑得紧。”    
    　　厉抗奇道：“这么多人都想争这足利义昭么？”    
    　　服部半藏摇摇头，道：“不全是来争的，很多小国的大名，便只是派人来探听一些军情虚实。”左右望望，见无人注意自己，又压低了声音道：“三好家的人也来了，听闻是来……”说着右手呈刀，作虚砍动作，微微挥舞几下。    
    　　厉抗轻“啊”一声，道：“他们胆子大得没边了吗？”    
    　　服部半藏笑道：“斩草必要除根，不能留一丝后患，这个道理三好家是懂得很啊。只是三好政康这个人，武艺又不怎地，胸襟又甚是狭小。前日在町外和武田家的山县昌景撞在一处，两人言语几句，竟然动起手来。”    
    　　厉抗听得三好政康的名字，心中已自不喜，后来听得他和山县昌景动起来手，笑道：“他如何是昌景殿的对手。”    
    　　服部半藏笑道：“正是。三好政康被山县昌景三拳两脚打翻在地，其携带的属下更是被吓得动都动不得。直待山县昌景走得瞧不见了，才敢近前去抬那三好政康。我暗地里瞧了瞧，那三好政康怕是被打折了几根骨头，没得半年将养不好。”    
    　　厉抗只听得心花怒放，心中念及山县昌景的英雄气概，更是大为心折，问道：“那昌景殿现下在何处？”    
    　　服部半藏摇头道：“武田家好似对拉拢足利义昭兴趣不大，昌景可能别有任务，并不曾在越前国逗留很久，现下已不知去了哪里。”    
    　　厉抗叹了口气，道：“如此真真可惜了……”    
    　　服部半藏笑道：“并不可惜，你虽然错过了那一场好戏，但是这里的一场好戏你可没有错过。”    
    　　厉抗道：“什么好戏？”    
    　　服部半藏将手一指，道：“你瞧。”     
    　　　　


上卷 天下布武  第二十九章 安土时代

    　　服部半藏将手一指，道：“你瞧。”    
    　　一队带甲士兵从人群中挤出来，将围观的民众驱开，分出一条道路来。跟着一队卫士持枪护卫了一人，簇拥而至。    
    　　厉抗瞧得清楚，那被士兵簇拥而来的人，正是朝仓景连。此时虽然他身着华贵的服饰，面上也涂抹了些粉彩，却依然遮掩不住面上的淤青红肿，想来那日加藤清正下手颇重，竟然现下都不曾好得完备。厉抗见他耀武扬威的过来，不由得掩嘴偷笑。    
    　　朝仓景连在甲士的簇拥下，大摇大摆地行到正中的看台前。看台上当中正坐的朝仓家主朝仓义景微微皱了皱眉头，道：“叔叔，你怎么如此打扮？”    
    　　朝仓景连双臂张开，对自己的服饰左右瞧瞧，道：“这样不是挺好么？这么华丽的衣服，就连身为主上的你，只怕也没有穿过吧？”    
    　　朝仓义景当即面上变色，正待发作，眼光微瞄见身旁端坐的足利义昭正静静地瞧了自己，只得隐忍不发，道：“叔叔，不要在尊贵的客人和众多的臣民面前失态了。”    
    　　朝仓景连笑道：“我今年都六十二了，没几天好活的了，也不怕什么丢不丢脸的。”    
    　　朝仓义景慢慢的从坐椅上站起身来，死死盯着朝仓景连，道：“叔叔，你莫不是又喝醉了？还是早些儿回去休息吧。”    
    　　朝仓景连哈哈大笑，道：“我从没今天这么清醒过。义景，你也不用再装了，难道你真看不出我今天来的用意么？”    
    　　朝仓义景面色大变，目光扫过簇拥在朝仓景连身旁的众多甲士，道：“叔叔……你，你……可是我的亲叔叔啊。”    
    　　朝仓景连面色一凛，冷然道：“哼！正因为我是你的亲叔叔，才不愿让你这个废物来坏我朝仓家百年的基业！现今天下巨变，足利氏来投我家，如此大好机会，你竟然不懂利用，还搞这么无聊的赛狗集会！让各处大名知道了，却不笑掉他们的大牙？”    
    　　朝仓义景偷眼瞧瞧足利义昭，见他端坐了椅上不动声色，心中慌乱，喝道：“武士！武士！给我将他拿下！”    
    　　朝仓景连冷喝道：“我看谁敢动一动！”簇拥在他身旁的甲士纷纷举枪叫嚣，逼退朝仓义景的近卫，分散四处的甲士压制住欲四散奔逃的民众。厉抗望望服部半藏，服部半藏轻声道：“怎样？好戏开始了。”    
    　　厉抗道：“是你在中间搞鬼么？”    
    　　服部半藏笑道：“我可没这本事。我只是在收集情报的时候，正好探到他要谋反的消息，所以特意留下来瞧上一瞧的。”    
    　　厉抗点点头，却听得朝仓景连叹道：“义景，我都已经这么大年纪了。你便让叔叔当几日大名，尝尝滋味也好。过不得几年，叔叔一去，这朝仓的家主，还不又是你来当么？”    
    　　朝仓义景连连后退，道：“不……，叔叔。我……我是父亲大人的长子，我是名正言顺的继承者，我……”    
    　　朝仓景连面色阴沉，打断他的话，喝道：“由不得你应不应，甲士动手！”朝仓义景眼见情势不对，大叫一声，从看台上纵身一跃，直跃入围观的民众中去。甲士纷纷叫嚣喝呼，持枪拿人。    
    　　服部半藏凑近厉抗，轻声道：“浑水摸鱼，趁乱下手。”也不待厉抗反应过来，忽地大呼道：“杀人啦，快跑啊！”    
    　　围观的群众几近千人，头先尚自惧怕那些持枪威逼的甲士，此时被服部半藏一呼，如何不乱。那些甲士又要护卫朝仓景连，又要追捕朝仓义景，本自人手不够，如何禁锢得住急乱的民众。一时间赛狗场上乱成一团。    
    　　厉抗听得服部半藏说话，一时不明白趁乱下什么手，服部半藏已自在人群中挤得一挤，不见了人影。厉抗本自要随了他去，怎奈被混乱的人群一带，片刻就失了他的踪影，又到哪里找去。    
    　　面对如此混乱的局面，朝仓景连也没有一点办法，眼见得民众片刻间跑了个干净，朝仓义景也不知哪里去了，他叹口气，登上看台，走到一直端坐不动的足利义昭旁，躬身道：“将军，朝仓家内的些小事务，并不妨碍我们对将军的一片忠心。这里混乱不堪，还请将军即刻回城吧。”    
    　　足利义昭端坐椅上，面上不动声色，漠不作声地点点头，站起身来。    
    　　朝仓景连大喜，正要伸手相扶，只听得一人大喝道：“大胆朝仓景连，竟敢以下犯上，罪不容诛！”    
    　　朝仓景连回头一看，见远远的一队足轻奔过来，当先喝呼之人自己识得，正是自家部下足轻大将明智光秀，其后跟随的几人自己倒不曾见过。    
    　　明智光秀奔到近前，一名甲士持枪喝道：“站住！”    
    　　明智光秀怒喝道：“放肆！以下犯上，助纣为虐，罪连全族！朝仓景连给了你几个脑袋，你经得起几刀剐？”    
    　　那名甲士被明智光秀如此一喝，心中惶然，唯唯诺诺地退在一旁。    
    　　朝仓景连眼见明智光秀才一现身，便就怒喝得自己手下士气一跌，心下也自惶然，慌忙喝道：“莫听他胡说，他手下士兵不够我们人多，这是他施的缓兵之计，还不将他乱枪戳死！”    
    　　厉抗隐在房屋后面，见明智光秀身后跟着的，正是藤吉郎、竹中半兵卫和服部半藏，却不知他们怎么混在一处，自己不明情势，不敢轻动，继续隐了静观其变。    
    　　只听明智光秀大声道：“诸位兵士，你们都是我朝仓家的儿男，主上又不曾亏了你们，为何要做下罪连全族的事情来？主上现下已安返居城，正自调兵遣将，不一时便就率军平乱来了，你们若再痴迷不悟，片刻间便要身首异处了。”    
    　　朝仓景连喝道：“不可能，别听他瞎说，义景不可能这么快便回到城里去的。”    
    　　明智光秀道：“我亲自送主上上马，如何有假？诸位兵士，主上心知你们必是受了景连的威逼利诱，故此令我传言，若有改过自新者，既往不咎。若能擒得朝仓景连者，赏钱千贯，官升三级！”    
    　　此言一出，两百甲士一片哗然，都将目光投向朝仓景连。朝仓景连面上变色，呼道：“莫听他胡说，快快将他杀了，我也封赏钱给你们，封你们当城主！”    
    　　明智光秀冷笑道：“主上大军一到，你片刻间就人头不保，如何还能实现你的诺言？众兵士，还不动手，主上一至，只怕再也没有你们立功的机会了！”    
    　　那些甲士如何受得住明智光秀再三诱蛊，欢声大叫，便就向看台冲去。    
    　　朝仓景连不想明智光秀三言两语便就说得自己士兵临阵倒戈，眼见大好情势就此失去，只得一把抓住端坐身旁的足利义昭，喝道：“若再过来，我便杀了他，大家一拍两散！”    
    　　众甲士投鼠忌器，不敢靠近，明智光秀眼见朝仓景连竟然挟持足利义昭为人质，也不敢出言催逼，怕逼得他急了，他真对足利义昭下手。心下电转，却一时想不到什么计策，只得回头望向身后的藤吉郎和竹中半兵卫。    
    　　藤吉郎一时也无法可想，只得轻声道：“拖延时间，等待援军。”    
    　　明智光秀回过头来，大声道：“景连，你不要再挣扎了，待得……”    
    　　话音未完，只见一直端坐不动的足利义朝忽地左手一抬，托在朝仓景连抓在自己肩膀的右手下，身子猛地起立，原地一旋，右手肘尖击在朝仓景连胸前。跟着身子一缩，从朝仓景连腋下钻过，左手扭转，将朝仓景连扭定压在身前。    
    　　这一下变故突然，众人还未反应过来，朝仓景连已被制住。只听足利义昭轻声道：“世人皆知我哥哥人称‘剑豪将军’，却从不知我也自幼习得技击之术。景连，你将我看得太轻了些。”    
    　　朝仓景连面色苍白，被足利义昭狠狠地扭住胳膊，大声痛呼，众甲士一拥而上，将他推倒在地，捆绑了个结实。    
    　　明智光秀走到看台下，躬身道：“在下救护来迟，让将军受惊了。”    
    　　足利义昭眼望明智光秀，面露微笑道：“你很好。”    
    　　明智光秀笑道：“将军请稍待片刻。”转身对台旁围绕的两百甲士道：“你们能明辨是非，这很好。现下你们全数放下武器，随我回城向主上请罪，我必保你们尽得赦免。”    
    　　两百甲士不疑有他，纷纷丢弃手中长枪。明智光秀手下士兵围拢过来，慢慢收拾地上的武器。    
    　　明智光秀眼珠转动，眼见甲士已没了抵抗能力，忽地大喝：“还不动说！”    
    　　话音刚落，围拢在甲士身旁的士兵纷纷腰刀出鞘，干净利落地砍在众甲士的脖颈上，两百名甲士尚未明白过来，片刻之间便全数死去。    
    　　明智光秀瞧着趟了一地的尸体，冷笑道：“从贼而反，虽出无奈，也是死罪，你们须怪不得我。”    
    　　一直默不出声的足利义昭点点头，道：“如此最好。”行下看台，同明智光秀相携出町，其后士兵紧紧跟随。藤吉郎和竹中半兵卫站在原地，瞧着他们慢慢走远，相视微笑。    
    　　厉抗待得众人走远，方才从藏身处转出来。藤吉郎眼尖，一眼瞧见，笑道：“我还正自担心你，原来你就躲在左近。”    
    　　厉抗行到近前，问道：“事情成了么？”    
    　　藤吉郎点头道：“那明智光秀官小言微，虽然有心相助，也难近得足利将军身旁，本是不成的。却不想凭空出了这么一件事，现下瞧他们这么亲近，只怕有个七八分成了。”    
    　　服部半藏笑道：“却不想这件事倒给你们帮了个大忙。”    
    　　厉抗道：“是了，头先你要我趁乱下手，却是做什么？”    
    　　服部半藏道：“我本待是想趁这机会，结果了朝仓义景，好让景连顺利接管朝仓家。他人又老，又不是什么治国的料，这么一闹，朝仓家也算是废了。不想一转出去，便撞着了猴子，他说要趁这机会让那光秀同将军接近，我也便罢了。只是……作成了你们这件好事，却让我家主上没得上一点好处。”    
    　　藤吉郎笑眯眯地冲服部半藏躬了一礼，道：“正是得多谢服部殿依从了我的言语，玉成了此事。以织田家同德川家荣辱与共的交情，我家的好处，难道便不是你德川家的好处么？”    
    　　服部半藏笑道：“好一个油滑的猴子，我真真后悔当年没能把你敲晕了拖到骏河去，使得我家少了你这么个聪明人。”    
    　　藤吉郎笑道：“且慢了说笑，这里也不宜久停，咱们先回大月家，再慢慢闲谈吧。”    
    　　服部半藏摇头道：“不了，我本是来打探情报的，现下为了看这场叛乱，已自耽搁了些时候。我这便要回骏河去向主上交令，待得日后得闲了，咱们再好好聚聚吧。”说完也不待众人说话，自转身去了。厉抗在后面唤他几声，他也不应，在房屋间几个转折，便就不见了。    
    　　藤吉郎笑道：“忍者便就同咱们不一样，永远是任务排在头一位。”    
    　　竹中半兵卫接口道：“主上，咱们的任务也不宜耽搁过久，这便也要回尾张了吧？”    
    　　藤吉郎点点头，长嘘一口气道：“今次任务完成得倒也算圆满，还能为主上诱得明智光秀这么个人才。半兵卫，你头先瞧他劝诱那些士兵，真真好口才。”    
    　　竹中半兵卫微微摇头道：“一直听闻得说越前明智光秀文武全才，此言倒也不虚。只是我看这人，却有些不正。”    
    　　藤吉郎奇道：“怎地不正了？”    
    　　竹中半兵卫眼望了陈横遍地的尸体，缓缓地道：“得到别人的信任，再将其杀死，最是残忍无比。虽说斩草必要除根，但是这种做法确也让人发指。这人反复无常，其心难以揣摩，只怕他来投我家，也带了私心。”    
    　　藤吉郎和厉抗瞧着地上的尸体，许多甲士血都流尽了，却尤自睁大了眼睛，茫然而空洞地瞪着，仿佛尚能瞧见里面所饱含的惊恐与讶然，想到明智光秀的冷笑，心下不由得一阵寒意涌来。    
    　　沉默了一阵，藤吉郎一拍额头，道：“是了，还有那个足利将军。竟然深藏不露，我还以为他什么都不会，看来我把他也给瞧小了。”    
    　　竹中半兵卫笑笑：“只怕是我多心了，这时多说无益，咱们还是快些回国吧。”    
    　　★ ★ ★    
    　　在众人归国后不久，明智光秀便暗中投奔了织田信长。信长与他长谈之后大喜，立时封其为部将，潜伏在朝仓家，负责在足利义昭与织田家之间牵桥搭线。    
    　　在明智光秀的奔走之下，足利义昭终于与织田信长搭上了线。三个月后，足利义昭暗中造访清洲城，与织田信长密室商谈半日。织田信长的雄霸之心终于打动了足利义昭，从而使其下定决心舍弃了朝仓家族，转投了织田家。    
    　　经历了近一年的整军治武，坐拥尾张、美浓两国富饶肥沃的土地，手下拥有大批文臣武将的织田信长终于开始行动了。    
    　　名正言顺的举起“进京”“保皇”“复仇”的旗帜，依靠德川、浅井两大盟友的鼎立相助，凭借着从南蛮商人手中购来的大量火枪，织田信长首先扫平伊势&#8226;志摩国的北田具教，将侧翼可能威胁到自己的力量扫除。之后，织田信长开始大举西进，穿越过盟友浅井长政的领地，用一年多时间连克南近江国六角承祯的观音寺城、日野城和阪本城，流放其君主。终于兵临二条城下，与三好家族正面冲突。    
    　　织田信长靠木下藤吉郎、竹中半兵卫定计，仗柴田胜家、明智光秀、厉抗等人的勇武，攻克二条城，布告天下，扶持足利义昭重归二条城，立为第十四代将军。天皇降诏，封织田信长为管领，成为继细川、斯波、田山三大皇族之后唯一被封为管领的非皇族姓氏。织田信长不受。不二日，天皇第二道诏书下，封织田信长为天下兵马副将军，织田信长又不受。自此天下大哗，都有言织田信长欲自立者。谁知织田信长平定二条城后，率兵退回，将居城从岐阜迁移至离二条城极近的观音寺城来，以为就近护卫京都。又在观音寺城中大兴土木，将城池改建得牢固无比，其居所的华丽全国难有相比，高大华丽的天守阁用黄金筑成，展示了织田信长雄厚的经济实力。立于天守阁上，竟能眺望京都，其心昭昭，路人皆知。    
    　　其时织田家已坐拥四国二十余城，广袤富饶的日本中部地区，已经基本统于麾下，更“挟天自以令诸侯”，开创了织田一生最辉煌的“安土时代”。    
    　　这时，厉抗二十二岁，青春年少。数十次的出战，将其训练成了一员勇猛强悍的武士，深得织田信长喜爱。或许他的一生便就随着自己的好友，在主上的指挥之下，在战场上拼杀度过了。终有一日他将娶妻生子，终有一日他的母亲将会故去，终有一日他也将慢慢老去。在海的那一方，从未见过的故乡与素未谋面的父亲，或许真的不会与他有一丝关系了。    
    　　PS：日历永禄11年（公元1568年），失去势力的天皇和投奔朝仓家的将军足利义昭分别向织田信长求援，信长在面见了足利将军后，开始着手上洛（日语进京之意）。其后一路势不可挡，连克北田、六角，最终攻克二条城。    
    　　日历元龟6年（公元1576年），织田下令在京都附近的交通要冲安土（Azuchi）地方建造城堡，是为安土城。当时在日本的葡萄牙传教士佛洛伊斯描绘说：“这天守不仅是日本最大的城堡，也比我们欧洲的塔还辉煌壮丽。天守总共有七层（外面是五层，里面是七层），每层都涂上不同的颜色。有的是用黑色的生漆涂上窗子，与白色的墙壁相互辉映。有的是红色的，有的是青色的，最上层全部涂成金色。”（摘自《远东通史》）    
    　　两件事相隔甚远，为便于故事开展，将其混在一处，特此说明。    
    　　朝仓景连造反一事，实为虚构。史载朝仓景连在赛狗集会上身着华丽的和服，装扮得比君主还要华丽雍容，遭到其主上朝仓义景的喝斥。以景连六十二岁的高龄，竟作此出格之事，作者特此虚构。另明智光秀当时身卑言微，如何能如历史资料中记载般成为足利将军与织田家的中间人？故此特虚构这么一段故事。　　　　


上卷 天下布武  第三十章 金崎殿后

    　　雄伟的安土城，象征了织田信长天下布武的决心。在经年累月的征战中，在家中众多文臣武将的辅佐之下，“尾张的大傻瓜”已经无人再提了。如霸王般盘踞在京都附近，将天皇与将军紧紧掌握在手中的，是在桶狭间的风雨中成长起来的“第六天魔”。    
    　　周边的大名逐渐感觉到了压力。那种如同来自地狱恶魔般的可怕力量，短短几年时间狂扫数国的武略与魄力，都不是他们所能阻挡的。自然而然间，与织田家接壤的大名纷纷联合起来，共同抵抗织田家的进一步发展。一张密实的“织田包围网”编织成形了。    
    　　面对如此形势，织田信长当即遍召群臣，商议对策。    
    　　身为织田信长辖下首席伺大将，掌一千五百铁骑的厉抗当然必须得出席会议。然而对厉抗来说，无论他身份如何提升，这样的会议依然不想去插嘴。他宁愿坐在好友旁边，静静的听他分析局势，拟定计划，再由他跃马挺枪的去执行。    
    　　由于领土过大，织田信长将家中首席家老柴田胜家和丹羽长秀委为城主，分管部分城市与领地。柴田胜家被调往伊势&#8226;志摩国管治其地的动乱民众和清剿北田家的残余力量。为免其独力难支，特将“枪之又左”前田利家调配给柴田胜家为陪臣，协同柴田胜家治理城池。由于事务繁忙，好友这一去，已有近年余不曾再见面了。    
    　　丹羽长秀本为家中行政管理第一人，自他被委派之后，织田信长每常感觉身旁无人。藤吉郎在这时正好取代了丹羽长秀的地位，担当起了家中行政管理的任务。在“天才军师”的辅佐之下，藤吉郎的天才，终于得到了最大程度的发展，更在其三十岁生日的时候，被织田信长委为部将，得掌重权。    
    　　此时的藤吉郎意气风发的坐在织田信长下首，轻挥手中的小小褶扇，分析着当前的情势：“大名三好长庆自被主上攻了二条城，灭了他当将军的美梦之后，一直对我家怀恨在心。这次的包围网，便是有很大的可能由他倡议发起的。三好家拥有四个国的领地，兵多粮足，家中还有‘三好三人众’这样死忠的家臣，是目前对我家最大的威胁。”    
    　　织田信长闭目凝神，并不接言，席下数十家臣不知他心中想些什么，大气都不敢出。藤吉郎又道：“另据忍者探听来的情报说，本愿寺的和尚们，似乎对我家颇有些微词。”    
    　　织田信长微微“哼”了一声，眼也不睁，道：“那些和尚说什么？”    
    　　藤吉郎答道：“本愿寺曾言，我家名为保皇，实为欺君。挟持天皇与将军来号令天下大名，是对全天下人的大不敬，更是对皇族最大的侮辱。”    
    　　此言一出，席间隐隐骚动，各家臣俱交头接耳，窃窃私语。织田信长眼睛睁开一条缝隙，冷声道：“一帮吃饱了没事做的和尚，不好好念经拜佛，却来干预政事。哼，难道他们便没有听闻过织田信长的厉害么？”    
    　　厉抗坐在席位上，正瞧得有味，忽然被织田信长眼中透出的那一丝寒光扫过，耳中听得这带着极带威胁性的话语，心下竟然透出一阵寒意。只觉得这些年来主上领土越大，心肠也越狠，也越来越容易动怒。若说年少时主上性如烈火还算少年气盛的话，那么现下的主上，只怕已经成长为一只嗜血的猛兽，让人感到害怕了。    
    　　藤吉郎摇摇手中的褶扇，轻声道：“主上，本愿寺虽然无礼，我们也不好轻动。”    
    　　织田信长道：“对我织田信长无礼的人，便要受到惩罚。”    
    　　藤吉郎漫声道：“本愿寺自建寺自今以有数百年，自建寺始便得天皇许可，准其招揽武士，寺中更可养募僧兵，以为守备。本愿寺的一向宗徒遍布全国，为数甚众。乱世纷争这么多年，从不曾有大名敢打过本愿寺的主意，便是因为惹不起这遍布全国的千万信徒。主上请自问，可愿意面对全天下民众的反意？”    
    　　织田信长怒目圆睁，直瞪着藤吉郎。藤吉郎面色不变，端身正坐。家中众人都知主上虽然心气甚重，却不是不讲理的人，且这样的争论每次会议都会出现几次，也都不以为意，更有甚者出声支持藤吉郎。    
    　　片刻，织田信长面露微笑，重又坐下，将眼睛闭上，道：“很好，你继续说。”    
    　　藤吉郎点点头，道：“除却这两大威胁外，其余接壤的大名实力都不甚强，本自对我家威胁不大，怕只怕‘包围网’一成，他们联合行动，那便有些头疼了。”    
    　　坐于藤吉郎对面席上的明智光秀忽地开声道：“我想这可能不大。”    
    　　明智光秀自从将军事件而归属织田信长而得重用后，比在朝仓家时不克同日而语。他文韬武略本就精通，这几年的征战更是战功卓越，深得织田信长赏识。藤吉郎见他发言，当即微笑收声，静听他的话。    
    　　明智光秀就手在塌塌米上一点，道：“其余与我家接壤的威胁势力，不外就是越前国的朝仓一家大名而已。其余只是六角、北田等大名的残余势力，本就难以构成较大的威胁。更何况这样的小势力量，本就如同墙头稻草一般，哪里风吹得强，便往哪里倒。待得主上胜得几仗，自然会转过枪头，帮咱们瞄着外面的敌人了。如何又是真心联合了来对付我家？”    
    　　藤吉郎笑道：“光秀殿的说法极是，我便不曾想到了。”    
    　　明智光秀笑道：“木下殿太客气了，在下的粗浅见识，让殿下见笑了。”    
    　　藤吉郎还待要谦上几句，织田信长大手一挥，道：“莫要假模假样的。猴子，你继续往下说。”    
    　　藤吉郎忙道：“是。”略想一想，接道：“这么一分析，除了三好和本愿寺能直接威胁到我家外，其余的倒也不足为虑。但是远方的威胁，却不能不考虑了。”    
    　　织田信长问道：“你可是说毛利家族么？”    
    　　藤吉郎点头道：“正是。随着我家领土慢慢的扩张，已与中国（非指中华，指日本中部）的霸主毛利元就越来越近了。现下传来的消息是，我家的强大已经引起了毛利氏的注意，这次包围网事件，虽然毛利家与我家相隔较远，却也参与了进来。毛利元就本人虽然年迈，然而其下三个儿子天纵奇才，手下文官武将何止百员。若真的参与‘包围网’中来，将是我家最大的威胁。”    
    　　织田信长道：“毛利元就不用担心。相隔尚远，绝不可能真心参与进来的。”    
    　　藤吉郎道：“属下也是这么以为。只是还是得做些防备才是。”    
    　　织田信长“嗯”了一声，又再闭目沉默，过得半会，忽然喃喃的道：“中国霸主……若非相隔较远，我倒还真想试试谁才是真正的霸主……”    
    　　藤吉郎又道：“最后，便只剩下东面了，也是一个极为可怕的威胁——武田信玄。”    
    　　毕竟“甲斐之虎”不同旁人，织田信长的眼睛终于完全睁开了：“武田信玄也参与了这次包围事件么？”    
    　　藤吉郎答道：“确切情报还不曾到手，据属下分析，怕也同毛利家的情况一般无二，并非真心与我家为敌。”    
    　　织田信长沉默一阵，道：“信玄一直同谦信纠缠不休，难有闲暇抽身他顾，想来也难对我家构成威胁……。更何况我还有德川家。”    
    　　藤吉郎笑道：“在本次的‘包围网’事件中，我家的两位盟友表现得极是忠诚，这是主上最大的福气。浅井家帮我们挡住了朝仓家，德川家帮我们挡住了武田家。若少了这两位盟友，只怕我们也是大大的受累了。”    
    　　织田信长沉默半晌，忽地道：“诸位家臣，现下情势你们也都清楚了。什么‘信长包围网’，在我看来不过如一张妄想包裹住熊熊大火的草纸，真真可笑！”    
    　　众人俱都大笑起来，织田信长大手一挥：“各位可愿助我突破这张可笑的网？”    
    　　席间众人纷纷应喝，士气如虹。织田信长笑道：“有这么一帮忠勇的将士，我织田如何不胜？”当即颁下命令，信使两路，一路南下骏河，请德川家康发兵协助，一路北上北近江，至浅井长政处，事先通知大军借道北上，并请沿途发兵相助。木下藤吉郎、明智光秀、厉抗等人各领本部军马，由织田信长亲自统领，共计马步军一万二千余，北上进攻越前朝仓义景。    
    　　织田信长命令一下，安土城四下便忙成一片。厉抗身居要职，耽误不得，会议结束后便转回家中。其时他身份已是极高，有了自己的居所，将母亲接了来一同居住。自己那三个小小的属下已有了十来岁年纪，就住在自己左近，方便随时听调。张新梅见儿子匆匆赶回，一路直叫仆从收拾衣物，便知又要出征，默默地在贡奉的佛像前跪拜求祷起来。    
    　　厉抗眼见母亲如此，心知其担心自己的安危，行到母亲背后，沉默不语。    
    　　张新梅虽只四十余岁，却因早年的颠沛流离和这些年的担心，发间隐隐有了白丝。厉抗自觉这几年只顾了自己，便有些闲暇，也不似以前般陪伴在母亲身旁，心下惭愧，喊一声“母亲……”，却不知说些什么。    
    　　张新梅回过头来，轻声道：“抗儿，我这几日心头老跳得慌，莫不是有什么事么？”    
    　　厉抗笑道：“娘，你好好儿的待在家里，自有石田三成他们孝敬你，却能有什么事？”    
    　　张新梅道：“你每常要带兵出阵，刀枪无眼的，万一有个闪失……”心知儿子要出阵，这不吉利的话，怎么也说不出口来。    
    　　厉抗笑道：“你又瞎操心了，我这几年不都好好儿的么？哪里有出什么事了？”    
    　　张新梅叹道：“打打杀杀，总归了是不好。早知如此，还不如我带了你在中村种田，也不用整日受这些惊怕的。”    
    　　厉抗有命令在身，不敢久停，将母亲好言宽慰了，又吩咐石田三成等人好生照料，便就转到兵营中去点将听令了。    
    　　★ ★ ★    
    　　三日之后，织田信长率军从安土城中浩浩荡荡的出发了。    
    　　以明智光秀两千轻骑为前部斥候，木下藤吉郎与主帅织田信长中军调度，厉抗铁骑护卫，其余部队依次开拔，全军井然有序的向北进发。    
    　　厉抗随在藤吉郎身旁，策马缓缓而行，身后不远便是织田信长的本阵。一骑一骑的传令兵从身旁跑过，将主帅的命令传达到部队的每个角落。骑兵和足轻分列井然，整齐的列队前行着。    
    　　藤吉郎在马上笑道：“这么大的阵仗，只怕吓都将那朝仓义景给吓死去。”    
    　　厉抗道：“我一直不明白，为什么要将朝仓家作为突破‘包围网’的入口呢？”    
    　　藤吉郎笑道：“哟？我道我们织田家的平大将只爱舞枪弄棍，却不知他从什么时候开始，也变得想学些谋略了。”    
    　　厉抗听得好友调笑，不以为意，一拳轻砸在藤吉郎肩上，道：“休要耍笑，快快说来。”    
    　　藤吉郎道：“那日会议，情势已分析得极透了。就近的这几家大名，三好同本愿寺都实力颇强，急切难下，便只朝仓家最易上手。而且我家急需要一场胜利来威慑住那些众多的蠢蠢欲动的微弱势力。所以攻击朝仓已是势在必行的。”    
    　　厉抗点点头，道：“便是如此，也不需要主上亲征啊。”说到此处，压低了声音道：“若是有失，或者敌人偷袭安土城，我们却不危险么？”    
    　　藤吉郎笑道：“你这担心倒也有些道理。只是这一仗危险倒是不大。三好家已连吃了多场败仗，现下是不敢轻动的。本愿寺那些和尚，若不去动他们，他们也绝不会主动攻击旁人。这便不担心有人会趁了主上不在主城而进犯的。至于这一面嘛，不日德川家的援军便到，更有浅井家就近支援，以众凌寡，以强压弱，主上又是极通韬略的人，若连这种战斗都胜不了，如何是我等甘心效力的豪杰呢？哈哈哈哈。”    
    　　厉抗眼见得藤吉郎淡定自若，也自放下心来，一路和藤吉郎谈谈讲讲，随军一路北上。    
    　　不过几日功夫，队伍已过浅井长政居成小谷城，浅井长政亲携夫人出城劳军。浅井长政自娶得织田信长的妹妹后，一直在北近江整军治武发展民生，将领地治理得极是安定强盛。藤吉郎眼见得浅井长政所率领的骑兵队列齐整，自始至终连马匹都不曾移动一下，心中大是佩服。    
    　　厉抗远远的站着瞧两家大名相互问候致意，见那浅井长政一身银甲，几年不见更是英俊挺拔了好些，心中愈觉稀罕。几年前的疑问又再冒了出来，这样一位秀美的男子，真真无法想象他在战场中指挥战斗是怎么一个模样。    
    　　从小谷城一路北上，便就直逼朝仓家最南端的金崎城了。织田信长深知大军远来，虽有盟友就近支援，却还是不宜久战，当即指挥士兵攻城，务求速战速决。    
    　　然而城池却并不是说攻便攻得下来的。金崎城墙高而且厚，城上守兵眼见得漫山遍野的织田士兵，心知出城决战必死无疑，紧闭了城门死守，城上石块火油只顾砸下来。织田信长一日攻打竟然没有任何成效，空折了近千名士兵，心下焦躁，连夜召了木下藤吉郎与竹中半兵卫商议攻城方案。    
    　　两人虽然智计百出，却也不是一时能想出妙计来的，正自商议间，明智光秀压了一名农民打扮的人进营来。    
    　　织田信长自桶狭间一战成名，深知偷袭的威力，所以最是重视情报的收集。每次扎营后，必派百人斥侯队数支，往复不断的侦探情报，直要探到百里之外。明智光秀在营外见着这人形迹可疑，便抓了来询问。谁知这人说有重要军情禀报，死咬了定要面见织田信长。明智光秀不敢有误，只得亲提了这人来见主上。    
    　　织田信长就灯光一瞧，立时认出那人是自己妹妹市姬的从仆，市姬嫁予浅井长政后，他由于忠心为主，也随嫁了过去，却不知怎么跑来这里。    
    　　那从仆一见织田信长，当即跪伏在地，道：“主上，小姐令我连夜赶来，有东西交给主上。”说着从怀里掏出一个布袋，呈了上来。    
    　　织田信长接过布袋，见是一个平常的小布口袋，袋口的两根绳子上打着两个大大的死结，将袋口紧紧的箍住，袋子里装了五片樱花树叶，却因袋口的死结阻碍，倒不出来。    
    　　织田信长皱起眉头，道：“这是什么意思？”    
    　　那从仆道：“小人不知，小姐只命小人将这东西交给主上，并交代了，要主上一定细细看来，千万小心。”    
    　　织田信长听得如此说，心下奇怪，将袋子翻来覆去的瞧，却瞧不出什么特别之处，便将袋子伸到藤吉郎面前，道：“猴子，你来瞧瞧。”    
    　　藤吉郎就手接过，和竹中半兵卫两人就灯光下仔细瞧了一便，并不曾发现其中有什么暗袋或者夹层，一时也不明白什么意思。又喊明智光秀来瞧，三个织田家最聪明的人凑到一处，低声商议半晌，藤吉郎忽地“啊”了一声，手中布袋失手落地，面上竟变得一片惨白。    
    　　织田信长一惊，道：“怎么了？”    
    　　藤吉郎面上冷汗直流，颤着手从地上拾起布袋，道：“小姐给我们的，是一个哑迷，真真难为她想得出来。”    
    　　织田信长道：“什么哑迷？”    
    　　藤吉郎指了袋口的两个死结道：“这两个结这么死死的一打，将袋口收紧，里面装的这五片樱花叶片偏出不来了，是也不是？”    
    　　明智光秀不耐道：“谁都瞧见了，这又是什么哑迷了？”    
    　　藤吉郎抹一抹额头上的冷汗，道：“我家的战旗，是什么？”    
    　　明智光秀道：“你吓傻了么？我们家的战旗，是五叶指物旗……啊！我明白了！”    
    　　竹中半兵卫也倒抽一口气，道：“一个死结是指朝仓，一个死结是指浅井，两边一捆，将我家牢牢捆住了……真真是一条毒计。”    
    　　三人你一言我一语，片刻间将这个哑迷解开来。织田信长尤自不信，皱眉道：“浅井是我妹夫，这人极是重道义，这么几年来都与我家保持了极好的盟友关系，如何会在这时候背反我呢？”    
    　　明智光秀忽地一拍额头，扑地跪下道：“属下该死！朝仓、浅井两家自上一代起便结为同盟，属下一时不查，忘记禀明主上，请主上惩罚！”    
    　　织田信长眼睛并不去瞧他，只应道：“是么？这便是了。”    
    　　话音未落，厉抗忽地从营帐外直闯进来：“报！斥候来报，百里外发现朝仓援军，人马众多，约莫万余，敌人……”见着营帐里的情景，将后面的话硬生生咽了下去。    
    　　明智光秀连连磕头请罪，织田信长不去理他，转头道：“猴子，传令下去，全军整备，回军攻打浅井家！”    
    　　藤吉郎与竹中半兵卫互望一眼，慌忙跪倒：“主上万万不可！”    
    　　织田信长大怒，喝道：“背信弃义，最是不可饶恕！浅井小儿还是我的妹夫，却也帮了外人来围攻我，这一口气如何咽得下去？立即回军，直攻小谷城！”    
    　　藤吉郎跪行到织田信长面前，道：“主上，不可意气用事啊！朝仓、浅井两家合围之计在前，此时只怕早有准备。德川家康处援军未到，我军情势不明，万一首尾受敌，只怕我军全军覆没啊！属下等人死不足惜，若主上有失，谁来完成一统天下的大业啊？”    
    　　听得如此说，织田信长怒气稍敛，道：“照你说来，那应该如何？”    
    　　藤吉郎和竹中半兵卫对望一眼，异口同声的道：“退避其锋，保存实力。”    
    　　织田信长大手一挥，道：“只有战死的织田，没有逃跑的织田！今川大军压境，我都不曾退过一步，区区两个小辈的诡计如何能令我后退？”    
    　　藤吉郎道：“主上现下早已不是尾张默默无闻的小小大名，而是号令天下的大将军。这次撤退非战之罪，而是谋略的运用。待得避过锋芒，再率兵反击，自有报仇的时候啊！”    
    　　织田信长沉吟半晌，道：“不能退。现下情势不明，两家大名部队如果衔尾追击，我军只怕损失惨重。”    
    　　藤吉郎道：“主上引大队人马立即南回，属下愿领本部军马负责殿后，必要死死拖住两家大名的追击，保存住我家的实力。”    
    　　此言一出，织田信长等人俱都一惊。藤吉郎部下不过两千多骑兵，就算加上他属下竹中半兵卫的五百足轻，也不过才区区不到三千人。而光朝仓家的兵力就已经达到了万余。这样的殿后，除了送死，确也实在找不着其他的形容了。    
    　　织田信长眼望了藤吉郎，半晌不语。藤吉郎道：“主上，当断不断，必受其乱。还请主上早下定夺！”    
    　　织田信长缓缓点头，道：“好……好一个猴子！我令你立即率领本部军马负责殿后，尽量拖住朝仓、浅井的部队。”    
    　　藤吉郎大声应合：“是！”    
    　　织田信长道：“竹中半兵卫，立即传令各部军马整备开拔，南撤安土。注意封锁消息，若有一个人知道，我便要你脑袋！”    
    　　竹中半兵卫应了声“是”，略犹豫了一下，望了望藤吉郎，转身出帐去了。    
    　　织田信长踢了踢还跪在地上的明智光秀，道：“起来。派出你所有的斥候，四散打探情报，务必探明浅井长政的部队动向。这次若再有一些儿差错，你自己提了脑袋来见我吧。”    
    　　明智光秀一叠声的答应，慌忙退了出去。    
    　　织田信长拍了拍藤吉郎的肩，才发觉藤吉郎甚是瘦弱。可是现在这瘦弱的肩膀，却要扛住最少一万多军队的攻击，心下不由得一阵叹息，不由得想起多年以前，寒冬的大雪中，面前这个瘦弱的猴子将自己的草鞋裹在怀里捂得暖了，好让自己早起时穿鞋不至于冷着了脚的情景，心下不由得一热：“猴子，你……给我活着回来！”    
    　　藤吉郎微微一笑：“主上一路好走，我们安土再见！”    
    　　织田信长大手一挥，不再去瞧藤吉郎，对着厉抗道：“走！上马，撤退！”    
    　　厉抗只觉胸中热血沸腾，扑地跪倒在地，大声道：“主上！恳请准许我留下来陪藤吉郎殿后！”    
    　　织田信长一愕，想了一想，摇头道：“不行，我这次的撤退，本就是要保留实力，不能留太多的兵力在后面牺牲。你那一千五百的骑兵，必须得随部队回城。”    
    　　厉抗心中大急，眼见好友要一个人留下来送死，忙道：“主上……”    
    　　织田信长大手一挥，道：“不要再说了，我向来令出如山，走吧！”竟头也不回的向外走去。    
    　　藤吉郎笑着扶起厉抗，道：“大笨牛，怎地你要留下来送死么？”    
    　　厉抗道：“你一个人留下来如何对付万多人的部队？我定要留下来帮你。”    
    　　藤吉郎笑道：“你怎知我对付不了那万多人？”    
    　　以两千多众对抗一万余众，尚且还有不知多少敌人隐伏，如何能胜？厉抗心知藤吉郎必是安慰自己，却不知从何辩起。藤吉郎拍拍厉抗的肩膀，笑道：“好好儿的按主上的命令行事吧。我自小便聪明得紧，这些儿小事，如何难得倒我？”    
    　　厉抗还待要说，集合的号角忽地在帐外吹响，藤吉郎一把将厉抗推出去，道：“还不快去？记得在安土买好酒等我回来喝，哈哈哈哈……”    
    　　★ ★ ★    
    　　朝仓义景自从知道织田信长要攻打自己后，从没有如这几日般这么兴奋过。只因老盟友浅井长政同他定下的这个合围之计实在是太也天衣无缝，让他每每幻想着砍下织田信长的脑袋，睡在安土华丽的天守阁内，连觉都睡不着。好容易待得信长攻到了自己的领地，算来浅井长政的部队应该也有所行动了，他再也等不下去，率了大军南下亲征。    
    　　在临近金崎城的时候遭遇了一支敌人的斥候部队，一时不察让对方走脱了数人。朝仓义景心想既然被对方发觉了，也便无需隐瞒，当即命令点起火把，全军急行突击。    
    　　自己的部队距离织田部队不过百里之遥，不多时便就直冲到营地内。朝仓义景心中狂喜，立时下令夜袭。心想你织田信长能在桶狭间夜袭成名，我朝仓义景也能在金崎夜袭成功，更何况我还有浅井长政这只援军。    
    　　待得先头部队冲进营地中，这才发现早已经是营去人空，人马早走了个干净。朝仓义景正自纳闷，只听得四面喊声四起，无数火箭从四面八方射进来，立时点着营地中四散堆放的干草，一时火光四起，四面里也不知道多少人马呐喊。朝仓义景心中慌乱，连忙命令士兵后撤。所幸敌人不曾追击，朝仓义景后撤数十里，重新整理队伍，慢慢的重新逼近。    
    　　绕过被烧成废墟的营地，前面立时探到有一小队一小队的敌人在向山地撤退。朝仓义景大喜，立即大驱人马赶杀。直追了数十里地，前面看看赶上一支队，朝仓义景大喝：“织田信长休走，留下头来！”    
    　　只听得斜刺里一人一骑直奔过来，一人大喝道：“朝仓义景不要猖狂！织田家平大将在此！”却不是厉抗是谁？    
    　　PS：日历元龟元年正月（公元1570年），信长向将军足利义昭发五条书，“天下之事既已委任给信长，信长不待上意即可处理事物”，大幅度削弱足利将军的权利。足利氏不愿坐以待毙，秘密联合周边大名对抗织田信长，是为“织田包围网”。    
    　　同年四月，信长开始对“包围网”进行反击突破。先以朝仓义景拒绝进京参见将军义昭为借口而进攻越前。由于浅井长政背弃盟约，转而与朝仓义景联军夹击信长部队，信长被迫撤军。木下藤吉郎主动要求殿后。史呼“金崎殿后”。　　　　


上卷 天下布武  第三十一章 大撤退

    　　月色如水，温柔的洒在被烧得焦黑的土地上，洒在战死的士卒面上，一片的凄冷。近地处的几片枯叶，被风卷起，飘飘洒洒地浮在地面上，随意卷动着。有几片好心的，便荡到死去多时的士卒面前，遮盖住那双仍不肯闭住的双眼，期望他能安息。    
    　　这里刚刚进行完一场殊死的战斗，结局如何，对躺下的人来说已经不重要了，因为他们已经躺下了。然而对活着的人们来说，却十分重要，因为，他们还活着。    
    　　一片树林中，藤吉郎闷哼一声，将射中左臂的长箭硬生生扯出来，掷在地上，马上有小卒上来用白布对他的伤口进行包扎处理。    
    　　厉抗蹲在他的身旁，混身浴血，身上伤口也不知多少，自己却浑然不觉，只瞪着藤吉郎问：“你没事么？”    
    　　藤吉郎咧咧嘴，坐倒在地，道：“怎能没事，这一箭险些儿射穿到骨头上来，真真痛也把我给痛杀了。”    
    　　厉抗垂头道：“真真对不住，都怪我……”    
    　　藤吉郎一下打断他的自责：“嗨，少来了。你若不是为了我，又怎会一个人跑了回来？你瞧瞧你自己，伤得也不知多严重了，我只是挨了一下，有什么大不了的。”    
    　　厉抗抬头左右四顾，放眼所见的士卒莫不带伤，大多已没了坐骑，更有甚者连手中兵刃都已丢失在刚才的逃亡中了。藤吉郎本已拟定好了全套的诱敌计划，自己一时冲动，竟将他的全盘计划打乱，更要牺牲大量的士卒冲击朝仓义景本阵来就护自己。若非自己鲁莽，又怎会搞成现下这个局面？厉抗越想越觉过意不去，只觉真不若冲到敌人阵中去力战而死，方才对得住为了救援自己而牺牲的几百兵士。    
    　　藤吉郎见厉抗半晌不作声，知他心下甚是不好受，笑道：“其实你并没有错的，若换做是我，也必是记挂着你。定要偷偷的瞒了主上，跑来相帮的。”    
    　　厉抗黯然摇头道：“若换做是你，也必不是像我这么的莽撞了。现下弄成这么个局面，你还为掩护我中了箭，我心中……好生难受。”    
    　　藤吉郎笑道：“这么些儿小伤，算得了甚么？以前小的时候，咱们爬上爬下的，也不知受了多少伤去，这些年我一直在城里，刀剑也摸得少了，这皮肉早就痒痒得慌。中这一箭，只当是给我挠挠痒罢了，哈哈哈哈……唉哟……”为了表示自己并无大碍，藤吉郎一边说一边挥动中箭的左臂，谁知牵动伤处，一时痛入心肺，不禁失声。    
    　　厉抗心中大急，慌忙抢近身前，一把扶住藤吉郎，连声问：“没事么？”    
    　　藤吉郎抹抹额上冷汗，笑道：“我不打紧，这也休息了一阵了，咱们还得继续赶路，万万不能被敌人再追上来。”    
    　　厉抗咬牙道：“你放心，即便他们追着了，我拼了命不要，也定要护得你的周全！”    
    　　藤吉郎笑道：“莫说傻话了。”转头望着身旁跟随的千余士兵，缓缓地道：“安土还有咱们的父母妻儿，咱们都要好好的活着。活着，爬也要爬回安土去！”    
    　　后一句话藤吉郎仰天大吼。这个面貌丑陋的男子，此时看来却一点也不觉猥琐。这气吞天地的魄力感染了疲惫的士兵，萎靡不振的士气一扫而空，一时间众士兵纷纷应合。    
    　　厉抗扶藤吉郎上马，自己检查一下伤口。虽然伤处颇多，却都只是些皮外擦伤，只一两处稍重，自己身子壮实，倒也没有大碍。持了长枪也跨上战马，道：“咱们下一步怎么办？”    
    　　藤吉郎侧头想上一想，道：“朝仓义景已被咱们引得偏离了正路，现下只怕还以为咱们的部队便是主上的本阵。却不知主上到了哪里。”停了一下，接道：“其实我最担心的，不是朝仓，而是另外一个更可怕的家伙……”    
    　　厉抗道：“你是说浅井么？”    
    　　藤吉郎点点头，道：“不错，浅井长政。据军师说，这人极擅用兵，这次的合围之计，多半也是出自他手。朝仓义景虽然兵多，用些儿诡计也能对付得过来，怕只怕浅井长政不是那么好相与的。”    
    　　厉抗道：“你定有办法对付他的。”    
    　　藤吉郎苦笑一下，轻声道：“走一步算一步吧……咱们还是……”话未说完，林中几名士兵急匆匆地闯进来道：“将军，林外二十里左近发现朝仓家的本阵，正向咱们过来了。”    
    　　听得敌人逼近，士兵们的心一下子悬了起来。毕竟自己只剩一千多人，尚且战力缺乏，而对方可是万余的铁骑。    
    　　藤吉郎面色一整，道：“来得好快。”转头大声命令：“继续向南！记住队伍不能太过集中，不要撤得太快。注意丢弃马匹，且战且走，向山地丛林中撤退！”一打坐下战马，向前奔出，厉抗慌忙率士兵紧紧跟上。    
    　　藤吉郎的命令，便是根据现下的情势专门制定了对付朝仓义景部队追袭的。以二千不到的兵力对抗敌人万余的铁骑，如此悬殊的对比，如何有胜利的可能？故此藤吉郎绝不与敌正面冲突，而是于路不断丢弃马匹辎重，作成大部队仓惶奔逃的样子，忽远忽近地吊着敌人的部队，尽量拖延时间让织田信长的本阵撤离。由于己方士兵较少，又大量的丢弃马匹，所以藤吉郎不断的寻些山林丛野藏匿，好让对方的骑兵发挥不出优势。本来这个计划倒也实施得极好，若非厉抗忽然斜刺里杀出来，来了一个独闯敌阵的自杀行为，藤吉郎也不会搞得如此狼狈。    
    　　现下藤吉郎指挥士卒不断向丛林中撤退，同时不断派出身边已经为数不多的士兵充当斥候，四散了出去寻找敌人的踪迹。听着斥候不断报告平安无事，藤吉郎的心却是越悬越高，如潜伏在暗处的浅井长政，此刻说不定正如一支幽灵般的盯着自己的动向，准备随时给予自己致命的一击。    
    　　转过一个山丘，厉抗听到身后隐隐传来惨呼声，划破了夜的寂静，也扯得厉抗的心一紧。他扭头看看身旁的藤吉郎，只能见着好友紧绷着的脸，却不能瞧出他心下在想些什么。厉抗知道，刚才的惨呼，是殿后埋伏在丛林中的一队弓手传来的。一声声凄厉的呼声，代表了一个又一个忠诚的士兵死去，为了掩护这些还生着的人们。    
    　　部队不曾进行过多的停留休整，事实上，整个部队大半个晚上都是在奔逃中度过的。所有人都感到十分的疲惫了。然而没有谁愿意稍微的停留一会儿，背后万余敌军追击的阴影重重的压在所有人的心里，直压得人喘不过气来。    
    　　当斥候第十四次回报说前方没有发现敌人的时候，藤吉郎终于沉不住气了。他下令全军暂作休整，自己远远的坐着独自分析起来。    
    　　厉抗检视士兵伤亡情况，发现部队的兵力已经剧减至八百余人，且大多带伤，衣甲不全疲惫不堪，心中焦躁却又无法可想，只得行到好友面前，静待他的良策。    
    　　藤吉郎目光略显得有些空洞，口中喃喃有声，却听不分明，厉抗心下担心，伸手搭在藤吉郎肩上摇得几摇，唤道：“藤吉郎……”    
    　　藤吉郎回过神来，瞧着厉抗笑笑，问道：“我们现下在哪里？”    
    　　厉抗道：“斥候说，我们远远偏离了大路，现下正处在高野山脉中。若能穿越这片山地，前面便可直达美浓了。”    
    　　藤吉郎点点头，道：“到得美浓，便可回家了……只是那浅井长政却在哪里？”    
    　　厉抗笑道：“怕不是浅井根本不曾来追击我们罢，你别太担心了。”    
    　　藤吉郎摇摇头道：“浅井长政为什么不来追我们呢？啊也……！”忽地想到什么似地一声惊呼，将厉抗都吓了一跳：“莫不是他瞧破了咱们的诱敌之计，转头去追主上了么？”    
    　　厉抗听他这么说，笑道：“主上所领的部队也有近万人，如何便怕了那浅井？我都道你太过担心了。”    
    　　藤吉郎摇摇头道：“军师一再提到浅井长政善于用兵，我料他必与常人不同。只怕我还有什么地方不曾想到的。”    
    　　厉抗道：“我们已经牵制住了朝仓义景的部队，主上那里就算遭遇了浅井长政，也必不至一败涂地。现下我们还是先甩开后面的追兵，再做打算吧。”    
    　　藤吉郎侧头再想一想，眼见得理不出头绪来，只得摇头作罢。仰头望去，半月已自西斜，几片乌云悄悄地移过来，将月儿轻轻地遮住。藤吉郎缓缓地道：“再有不到一个时辰，天便要亮了，现下是离天亮前最黑暗的时候，也是人最最困乏的时候。咱们可要多加小心了。”    
    　　厉抗点点头，扶着藤吉郎慢慢爬上战马，自己持了长枪策马护卫在旁，继续开始南撤。一支分队自觉的留在原地，搭建一些简易的工事和埋伏。其余的士兵闷了头急步开行，从他们身旁匆匆走过，并不去瞧他们一眼。因为他们知道，这些留下来的士兵，必将陷入万余敌人的合围之中，牺牲自己的生命来让大部分的同伴安全撤离。他们害怕自己若抬眼瞧上一瞧，必忍不住流下泪来。    
    　　再行得一程，斥候队长指着前方道：“不远处便可出林，林外是一片平原。过了平原，便是美浓北的山林了。”    
    　　藤吉郎面色一紧，道：“平原上可有动静？”    
    　　斥候队长道：“已经派出的斥候还没有回来，第二次派出的斥候刚刚出发，还没有收到回报。”    
    　　藤吉郎皱起眉头，不假思索地命令：“立即带领你所有的斥候去探听消息！记住，所有的斥候全部带出去！”    
    　　斥候队长听得藤吉郎语气严厉，不敢怠慢，慌忙率领斥候出发。藤吉郎望着斥候的身影消失在前方的树林中，喃喃地道：“最后一点点路程……可千万不要出什么事才好。”    
    　　★ ★ ★    
    　　高地上的浅井长政身穿银白色的盔甲，骑在雪白的战马上，在黎明前的黑暗中，显得十分的突出。微风扬起他的披风，在夜色中划起一丝冷酷的杀意。    
    　　这一仗必胜！    
    　　浅井长政低头望着平原上混乱的战斗，面上浮现出一丝冷笑。俊美的脸庞并不因为一丝杀气而显得骇人，倒是平添了几分硬朗的气质。    
    　　通过盟友朝仓义景连夜送来的情报，浅井长政推算出织田信长必从这条路上逃遁，早已设重兵伏在平原上以逸待劳。只是千算万算，却被那愚蠢的朝仓义景误了大事。什么织田信长的主力部队，不过区区千人不到的小部队，朝仓义景被耍得团团乱转不说，还把自己拖在这里直等了一晚，白白错失了追击织田信长的良机。想到此处，浅井长政的面色忽地一紧。织田信长漏网而去，其后紧随而来的报复必如烈火焚身般的恐怖，想到这里，不由得周身冷汗直流了。    
    　　家中“海赤雨三将”之首海北纲亲凑近身来，道：“主上，合围之势已成，可以将敌人一举歼灭了。”    
    　　浅井长政低头不语。下面平原上自己的部队早已合围，织田家的部队陷在茫茫的人海中，几乎分辨不出来了。一员全身浴血的青年骑兵，舞动丈余长枪，独自在阵中左右冲突，只是陷在万余骑兵的包围中，直如沧海一粟般的渺小和微不足道，随时都可能被吞没。    
    　　海北纲亲又再催促：“主上，机会稍纵即逝啊……”    
    　　浅井长政缓缓地道：“纲亲，敌人领兵的是谁？”    
    　　海北纲亲微微一怔，答道：“属下没有得到确切的情报，只听得敌人中最勇悍的骑兵喝呼，道自己是织田家的平大将。”    
    　　浅井长政“嗯”了一声，道：“平大将勇猛刚强，极得织田信长赏识。为人却有勇而无谋，宁死不屈，绝不会这么聪明的利用千人部队便诱使朝仓义景追袭三百余里。若是他自带兵时，早就被朝仓的万人队给吞没了。”    
    　　海北纲亲躬身道：“主上韬略胜过属下百倍，分析定是实情了。”    
    　　浅井长政微微一笑，接道：“织田家与平大将最为交好的，便是木下藤吉郎了。此人才智深不可测，更有天才军师辅佐左右，拖是他带兵过来，倒有七八分可能。只是织田如何舍得牺牲这么一个人才……”    
    　　海北纲亲道：“为求活命，也便顾不得什么人才了。必是织田信长命木下藤吉郎殿后，自己领大军先行逃遁了。”    
    　　浅井长政叹口气，道：“走了织田信长，实在是可惜了我这一条好计……现下木已成舟，只好如此了！”转头对海北纲亲道：“传令：全军停止攻击。”    
    　　海北纲亲讶然道：“主上？”    
    　　浅井长政不答，轻轻一挥手，自己策动白马，径从山上直奔了下去。海北纲亲不敢怠慢，一边指挥近卫保护主上，一边挥舞手中的战旗，将停止攻击的命令传达下去。    
    　　厉抗身背三十余处伤口，尤自紧紧护在藤吉郎身边，拼死顽抗。此时敌人忽地收住攻击，将自己等人团团围困住。厉抗不知缘由，不敢轻动，持了枪护在藤吉郎身旁。    
    　　只见包围裂开一条缝隙，浅井长政白马银盔，潇洒而至。厉抗和藤吉郎对望一眼，心中都是暗暗叫苦。最不想发生的情况终于还是发生了，只怕两人就要命丧当场。    
    　　浅井长政策马近前几步，在马上微微躬身施礼，道：“木下殿，平大将，咱们又见面了。”    
    　　藤吉郎缓缓抹去衣甲上的血迹，道：“备前守大人（浅井长政官职名），这样的见面礼，倒也蛮别致嘛。”    
    　　浅井长政微微一笑，道：“浅井家自上代起便与朝仓家互订盟约，约定互为唇齿，终生不得背反。其约在前，信长公与我之约在后。长政不愿背前盟而就后约，只能对不住信长公了。”    
    　　藤吉郎笑道：“只可惜备前守大人神机妙算，却连我家主上一根头发都不曾碰着。两个万人队对付我这区区的千人队，备前守大人可着实看得起在下啊。”    
    　　浅井长政面上笑容不减，道：“信长公虽然走脱，‘信长包围网’却依然存在，金崎战败的消息一传出来，组成包围网的各大名必有所动，对信长公可就大大的不利了。”    
    　　藤吉郎道：“区区几家大名的联盟，便想动摇我家主上牢不可破的城池，只怕有些痴人说梦了。”    
    　　浅井长政笑道：“木下殿这话就有些不对了。战场上没有常胜的将军，同样也就没有牢不可破的城池。木下殿对信长公忠心耿耿，只怕信长公待木下殿却有些过薄，竟让木下殿领区区千人队来殿后，对抗我们的两万大军。分明是让殿下送死了。”    
    　　藤吉郎眼珠转动，叹道：“身为武士，便是要为主上尽忠效死的，木下藤吉郎尽到武士的本份，也自无愧天地。”    
    　　浅井长政笑道：“木下殿忠心天地可鉴，只是在下却为木下殿觉得可惜。以木下殿如此人才，哪里不可大展抱负？”    
    　　藤吉郎摇头叹息道：“此时再谈这些又有什么用？现下情势已定，备前守大人只需号令一声，藤吉郎这颗猴子脑袋，便成大人囊中之物。”    
    　　浅井长政笑道：“木下殿天纵奇才，在下早已仰慕的了。若是木下殿不弃，在下设尊位以待，专请木下殿早晚教诲指点。”    
    　　藤吉郎面露为难之色：“这个……我并非独身一人，尚有这些忠心的士卒……”    
    　　浅井长政忙道：“士卒尽随他意，愿去者便去，愿留者专由木下殿一力调配。”    
    　　藤吉郎面露微笑，翻身下马，跪伏道旁：“若能得大人收录，在下必竭尽全力以报大人！”    
    　　一直在旁漠不作声的厉抗眼见藤吉郎竟投降浅井长政，心下大急，呼道：“藤吉郎……”    
    　　浅井长政道：“平大将，你莫心急。在下对平大将的勇武素有耳闻的，也是仰慕得很，若能得平大将相助，定胜得百人之力。却不知平大将心下如何？”    
    　　厉抗心中恼怒，正要出言拒绝，只见藤吉郎翻身站起，背对浅井长政，朝着厉抗一边眨眼一边道：“平，咱们自小便是最好的朋友，你自来便是听我的话。现下我都已经降了大人，难道你还不明白么？”    
    　　厉抗眼见藤吉郎对自己连使眼色，心知他如此必有计较，长叹一声，弃枪在地，下马道：“既然你都这么说了，我也没话好说了……”    
    　　浅井长政大喜过望，笑道：“得两位殿下，胜得织田信长人头……”，话音未完，只听得前面林中喊声大作，无数火把点起，战鼓咚咚，似有千军万马从林中直杀出来。浅井长政的部队忽地受惊，阵容略见混乱。    
    　　浅井长政眉头一皱，喝道：“什么人来了？”    
    　　海北纲亲凑近身来，道：“主上，是朝仓义景的部队来了。”    
    　　浅井长政面露厌恶，道：“这个白痴……终于来了。”策马向前，打算去迎接自己愚蠢的盟友。    
    　　白马从藤吉郎厉抗两人身旁行过，一直站在厉抗身旁的藤吉郎忽地大喝一声：“还不动手！”厉抗一跃而起，双手扯定浅井长政的披风，尽力一扯，将浅井长政从马上直扯下来，跌倒在地。跟着厉抗猛扑上去，双臂将浅井长政牢牢箍定。木下藤吉郎腰刀出鞘，架在浅井长政脖间。    
    　　这一下变起突然，待得浅井家中众人反应过来，浅井长政已被牢牢制住。藤吉郎大喝一声：“全都不要动！”    
    　　PS：金崎大撤退一事，据查确为史实，然而木下藤吉郎如何以两千三百余众殿后，对抗朝仓、浅井两家共两万一千余追兵，却没有一文一字的记载。可能是兵力悬殊实在太过巨大，无论是在历史中，还是在游戏中，都实在是无法表现罢。墨心斗胆虚构社稷，但博众人览卷一笑耳，别无他意。 　　　　


上卷 天下布武  第三十二章 生或死

    　　这一下变起突然，待得浅井家中众人反应过来，浅井长政已被牢牢制住。藤吉郎大喝一声：“全都不要动！”    
    　　家主被敌人制住，浅井家众人投鼠忌器，俱不敢动。海北纲亲到底身经百战，心中虽然慌乱，面色不变，趋前一步笑道：“木下殿，有话好说，万万不要伤了和气……”    
    　　藤吉郎缩在浅井长政身后，长刀从背后绕在浅井长政脖间，笑道：“我也不想伤了和气，咱们有说有笑的，便是最好。”    
    　　海北纲亲再靠前一步，道：“木下殿是聪明人，咱们也莫拐弯抹角。若能放我家主上，在下愿保木下殿平安归去。”    
    　　藤吉朗摇摇头，道：“我信不过你。”    
    　　海北纲亲笑着趋近，道：“若木下殿信我不过，在下愿以身替主。请木下殿制住在下，再放我主上不迟。”    
    　　藤吉郎笑道：“我莫不是傻了？放着到手的一块肥肉不要，却去捡地上的骨头么？”说着面色一凛，长刀微微加力，刀锋陷入浅井长政脖间几分：“你已向前三步了，若再近前一些，我便让你家主上血溅当场！”    
    　　海北纲亲慌忙退后，连声道：“切莫动手，切莫动手……”    
    　　藤吉郎满意地笑笑，道：“如此便好，现下你去约束住身后朝仓家的部队，让他们让开条路来。”    
    　　海北纲亲无法可想，只得翻身上马，迎着对面已经隐隐可见的朝仓部队急驰过去。厉抗凑近藤吉郎身旁，低声道：“朝仓义景会听么？”    
    　　藤吉郎低声答道：“无论如何，总得博一博了。”    
    　　厉抗还要说话，浅井长政忽地笑道：“我劝你们还是死了这条心吧。以你们现下仅存的百余士兵，如何能在我两家万余盟军中走脱出去？不若乖乖投降，可能还能有一线生机。”    
    　　藤吉郎笑道：“备前守大人现下如此境地，还有闲情谈笑，真不愧儒将之风啊。”    
    　　浅井长政道：“木下殿虽然如此对我，但是我确是真心对木下殿。木下殿还请多多考虑啊。”    
    　　藤吉郎冷冷一笑，道：“我猴子这双膝盖，只跪我家主上。备前守大人受了我一跪，怕是有些消受不起啊。”    
    　　浅井长政还待要说，忽听得对面林中喊杀声忽起，本来一直悄然的朝仓部队，此时不知什么缘由忽地直冲杀过来。藤吉郎轻“咦”一声，面露讶然，想是不曾料到会是如此。    
    　　转眼一骑当先奔到，正是海北纲亲。只见他被吓得面色苍白，一边策马狂奔一边大呼：“士兵列队！准备迎敌！”    
    　　浅井长政面色一变，不理自己尚被人制住，急问道：“怎么了？”    
    　　海北纲亲大呼：“不是朝仓义景！是……是德川家康！”    
    　　藤吉郎与厉抗对望一眼，面上俱有喜色。这支不知跑到哪里去了的盟军，终于来了！    
    　　原来德川家康因路途遥远，而织田信长又攻战甚急，所以未能赶来参予先头的战斗。待得信长领部撤退后，方才赶至。此时信长已远遁，朝仓义景被藤吉郎误导而一路狂追，一路探听来的情报都是朝仓义景在长途追袭织田信长。德川家康不及细想，只得在朝仓义景之后衔尾直追，只盼能尽量减少盟友织田信长的损失。直追了一夜，此时方才追上朝仓义景部队，一场混战后最终获得胜利，杀散了朝仓部队。此时挟得胜之威又再突袭浅井长政部队了。    
    　　眼见得盟友的部队越来越近，近得连金黄色的战旗都已瞧得清清楚楚，厉抗二人心中终是松了一口气。自己辛苦一夜，历尽变故，终是能逃出生天。还不曾舒得一口气，浅井长政竟于此时突然发难！    
    　　浅井长政本自被藤吉郎从背后牢牢箍定，又在脖间横了长刀，原是半分也不敢动。此时藤吉郎心下激动，防备略松得一松，终是被他寻到了机会。也是藤吉郎瞧小了浅井长政，天才军师一再提到此人武略非常，此时却被自己轻易用计制住，故此有意无意间便放松了对其的警惕。此时浅井长政忽地将头向后一仰，尽力撞去，正中藤吉郎脑门。只听得一声闷响，藤吉郎不曾防备得，竟当场被撞得晕了过去。浅井长政顺手夺过藤吉郎手中长刀，反手便向厉抗刺去。    
    　　厉抗大惊失色，好在他身手胜过藤吉郎许多，脑中虽来不及思考对策，这手上长枪却已下意识的横摆一挡，挡过浅井长政那致命的一刺，跟着右足一蹬，向浅井长政小腹踹去。    
    　　浅井长政不避不让，长刀舞个刀花，反手撩向厉抗右足。厉抗右足收回，右臂夹住长枪枪柄，枪尖格挡住长刀，左手一拳直挥向浅井长政面门。浅井长政大喝一声，左臂一抬，护住面门，仗了自己身着盔甲，硬生生受了厉抗一拳。跟着趁了厉抗气力用老，来不及变招之际，右手长刀自下而上，直撩厉抗胸前。    
    　　此时厉抗避无可避，眼见长刀撩至，一咬牙，手中长枪直刺出去，拼了性命来个两败俱伤。    
    　　浅井长政是何等身份，如何会与区区厉抗同归于尽？浅井长政闷哼一声，放弃对厉抗的进攻，着地一滚，躲过迎面直刺来的一枪。    
    　　终于醒悟过来的海北纲亲大喝一声：“卫士出击，救护主上！”一队队浅井家的铁卫策马挺枪直冲过来。就在此时，德川家康的骑兵也终于冲到近前。两军看看便要交锋。厉抗眼见好友昏迷在地无人救护，骑兵一到必被乱军踏成肉泥，大呼一声“藤吉郎”，慌忙向前抢去。谁知才奔得两步，一柄长刀劈面拦住去路。浅井长政俊秀的面容上微露冷笑，如地狱来的催命阴魂般死缠了上来。    
    　　此时情势危急，间不容发，厉抗怒火如炽，双目尽赤，头一回动了真怒。虽然奔波逃遁了一夜，体力早已不支，然而好友与自己命悬一线之间，不由得厉抗不做拼死一搏。    
    　　一声如雷的怒喝，划过美浓北连绵的山地。在两军即将交接的这一片小小空地上，厉抗上演了其一生中最为惨烈的一战。什么枪法，什么技击之术，早已被他忘在了九霄云外。奋起全力的持抢横扫，全无花巧，没有后招，只有雷霆万钧的拼死一击。浅井长政眼见躲避不及，咬牙挺刀疾步前冲，想赶在厉抗长枪扫来之前冲近厉抗身前，将其先行击杀。    
    　　一声闷响下，浅井长政终是慢了一步，被厉抗枪柄结结实实砸在腰间。虽有甲胄护体，却也经受不住厉抗的大力，枪杆折裂的同时，浅井长政整个人被击飞出去。然而与此同时，他的长刀也自厉抗的胸前划过，扯出一条长达半尺多的伤口来。    
    　　浅井长政着地滚得数滚，将冲力尽数卸去，一个翻身便要站起。却觉胸腹之间气血翻涌，喉中一甜，一口鲜血直吐出来，不得不重又坐倒在地。这一下全力一击，终是透过层层护甲，给他留下了内伤。    
    　　厉抗须发根根竖立，双目尽赤，胸前的伤口深可见骨，鲜血直喷出来，其状惨不忍睹。然而他似并不觉得疼痛，大吼一声，直抢到藤吉郎身旁，弯身一抬，将昏迷的藤吉郎扛在肩上，竟不停步，向着德川家康的部队大步奔去。    
    　　海北纲亲站在马上大声喝呼指挥：“骑兵迎敌，弓手放箭！”    
    　　其时两家部队的前锋部队已然即将相接，趋前的德川骑兵已近在厉抗面前。第一阵箭雨过来，冲在最前面的骑兵一箭正中面门，重重的摔在厉抗的脚边，厉抗背上也中了一箭。然而厉抗只微微闷哼一声，竟然不做理会，脚步不停，直向前冲。    
    　　只见德川家康本阵中一条人影快速的抢出，迎着纷纷落下的箭幕直冲过来。射向他的箭枝被他快捷的挥刀挡格开去，并不能对他造成伤害。片刻之间已经冲到厉抗身边，伸手便去接厉抗扛着的藤吉郎。    
    　　其时厉抗已是敌我不分，见有人冲到，怒吼一声，左手挥拳便击。那人右手呈刀形，飞快的轻斩在厉抗腋下的软肉上，厉抗手臂一酸，无力再打。那人喝道：“是我，服部半藏。”    
    　　厉抗这才醒得过来，慌忙把藤吉郎交到服部半藏手中。服部半藏将藤吉郎扛在肩上，道：“快随我来。”转身便向自己本阵奔去。    
    　　厉抗身受重伤，早已到了油尽灯枯的地步，唯一支持他的动力便是将藤吉郎平安救下。待得服部半藏将藤吉郎扛走，他心头一松，只觉前胸后背剧痛难当，眼见一黑，竟然摇摇欲坠。    
    　　便在此时，两军终于交锋了。    
    　　平原上奔袭突击的铁骑，机动性发挥到了极致，当先的铁骑狠狠地撞在一起，强大的冲力使得他们连出招致敌的机会都没有便就死去。其后紧随的骑兵蜂拥而上，如两把尖刀般直插入对方胸膛。这样的冲锋，已没了任何的花巧可言，哪一队骑兵更为凶悍，便更有可能获得胜利。    
    　　骑兵的冲锋很快便结束了，两军交接之后，更多的便是混战。越来越多的骑兵纠合在一处，喝呼成一团。不断有人将敌人刺下马，再被敌人刺下马去，最后被敌人和自己人的马匹残踏至死。弓手在不断的施放着箭雨，射杀着敌人也在被敌人射杀。足轻如潮水般的接踵而至，这战争的主力，却永远是地位最低死伤最重的一群，长枪长刀并不能确保他们的安危。四起的惨呼声，伴着飞溅的鲜血，将这山间的平原喷染成一幅残忍的图画。    
    　　服部半藏经过多年忍者的残酷训练，体能终是胜过常人许多，转眼便将藤吉郎送回本阵。回头却不见厉抗跟来，心中暗道糟糕。转头看时，混战已起，却到哪里去寻厉抗的影子？    
    　　一名传令兵转到近前，道：“服部殿，主上命你速率本部忍兵迂回包抄敌人侧翼，不得有误。”    
    　　多年的忍者训练，永远讲求任务第一。服部半藏没有任何的考虑，便就接口应道：“是！”转念之间，却又想到厉抗陷在阵中，身背重伤，自己若不去救护，只怕难逃一死，一时大是踌躇。    
    　　暗自思量了半晌：“他为了救护好友，可以拼了性命不要，我为什么不可以？他也曾在清洲城外救得我的性命，如何我便就忘了？罢了罢了，服部半藏也是一条顶天立地的汉子，终不能日后被人耻笑！”终是拿定了主意，又再冲入混战中去。    
    　　以服部半藏修习半生的忍者技艺，在一片混战中也难自保。厉抗又不知陷在何处，服部半藏几进几出之间，身上已受了几处伤，却寻不着厉抗。心中正自焦急，却见着一人银盔白马，正自一手抚胸，一手持剑，指挥着士兵向自己的部队进攻。却不是浅井长政是谁？    
    　　服部半藏暗道：“寻不着平大将，便找你这仇人为他报仇，让你一命换一命！”身随念动，极快的混入人群中，向浅井长政掩去。    
    　　待得靠到近前，却见浅井长政近卫环绕，其中一骑上尚且横摆了一个昏迷的士兵，正是厉抗。服部半藏这才知道厉抗原来已自昏迷，还被浅井长政所擒。也不再耽搁，趁了浅井长政凝神指挥战局之下，疾冲几步，翻身爬上一匹无人的战马，就于马鞍上一跃，双手挥动，向着浅井长政的近卫放出暗器。    
    　　以服部半藏的实力，若要专心暗杀某人，十有八九定得成功。然而此时情势不利，服部半藏以寡敌众，只求救人。这一下暴起突袭，立时将围在浅井长政身旁的近卫惊得慌成一团。纷纷大叫：“有人袭击，保护主上！”    
    　　浅井长政面色惨白，右手抚在胸前，低声喝道：“莫乱！保持阵形！”显见得他被厉抗所击受伤甚重，连开声说话都已是十分困难了。    
    　　服部半藏落地后并不停留，在混战的足轻中几个转折，已极快的欺近到近卫身前。当前的近卫慌忙挺枪直刺，服部半藏着地一滚，直滚入马下去了。众近卫乱成一团，大叫：“敌人混进来了，敌人混进来了。”    
    　　服部半藏从马下直跃起身来，就手在鞍旁一扯，整个人竟直翻上那名近卫的马背。顺手斩在那近卫的脖间，将那近卫劈晕栽下马去。随后服部半藏大喝一声：“浅井长政，拿命来！”竟向浅井长政攻去。    
    　　众近卫纷纷大叫：“保护主上！”尽数挡在浅井长政身前。    
    　　服部半藏眼珠转动，哈哈一笑，从马背上一跃而起，一脚将看守厉抗的那名近卫踹下马去，手中短刀在马股上一刺，那战马吃痛，悲嘶一声，发起狂来，扬起四蹄直冲了出去。厉抗昏迷不醒，横卧在马背上，任由战马带着跑了。    
    　　众近卫挡在浅井长政身前，凝神持枪面对服部半藏。服部半藏眼见目的达到，不愿多做停留，大笑道：“浅井小儿，暂留你项上人头，待信长公日后亲手来取。哈哈哈哈。”大施腾挪之术，混在众多的近卫马下，扬长而去了。    
    　　众近卫几时见过这样如鬼似魅之人，不由得面面相觑，说不出话来。浅井长政轻轻咳嗽，道：“好一个忍者……若非为了救人，只怕我命便休了……咳咳……”    
    　　他们哪里知道，服部半藏这一番施为，已是尽了其必生之力。忍者也是人，非为鬼魅，虽经过长年残酷的训练，也不过比之常人较强，加之修习了忍术，能较好的发挥体内的潜能而已。数十众的近卫环绕之下，服部半藏如何轻易击杀浅井长政？只不过这一下声东击西运用巧妙，方才能救护得厉抗脱出，不能不说有些侥幸。    
    　　浅井长政眼见得敌人中有此能人，竟能在自己本阵中来去自如，自己士气大受打击，胸腹之间的疼痛也是越来越难忍受，万般无奈下，只得长叹一声：“咱们输了，撤军罢……”    
    　　嘹亮的号角响起来，清晨的第一缕阳光从云层中透射出来，照亮一地的血腥。成百上千死去的士兵混成一堆，早已分不清敌我。一名死去的士兵侧躺着，张大了嘴，茫然而空洞的眼睛睁着，瞪着初升的红日。虽然他再也瞧不见了，但是，天毕竟是亮了。    
    　　PS：因故暂停更新了一周，现在恢复更新，本周将补回上周因故拖欠的两章，共更新四章。    
    　　上卷已经结束，后事如何请期待中卷。     
    　　　　


中卷 侠之大者  第三十三章 龙返斩

    　　大概没有人会不喜欢淡海，尤其是清晨的淡海。如雾如烟的水气笼罩在水面上，犹如美丽姑娘的面纱，半遮半掩间露出些娇媚的容颜，总不让你看得真了。直要待得朝阳温柔地扯开面纱，淡海的样貌才会呈现在你的面前。    
    　　岸边，一名武士笔直的站立着，微闭的双眼盯着微微荡漾的湖水。武士挺立如枪的腰杆一动不动，呼吸平缓而均匀，肩头早已被清晨的露珠浸湿了，显见得他已站了很长的时间。    
    　　一支小小的渔船，从芦苇丛中斜出来，划破如镜的水面，慢慢的拢到岸边来。一个八九岁的小丫头从船舱中钻出来，哼着轻快的农家小调，麻利地撑起高她几倍的竹杆，将船靠到岸边来。    
    　　小丫头并没有发现站在近前的武士，自顾了忙活着自己的事情。那武士依然笔直地站立着，盯着微微翕动的湖水，也不知在想些什么。    
    　　湖水依然静静地，永不知疲倦地往复着，从远处一波一波的涌来，洗刷着湖岸，再一漾一漾地退回去。重复了千百年，似乎永不知道疲倦。    
    　　武士忽然说话了：“小姑娘，能给我一碗茶么？”    
    　　小丫头正自顾了做事，忽听得身旁有人说话，吓得直跳起来，慌忙转过身来。待瞧清楚站在身旁的是人非鬼，才舒得一口气，一边用小手拍着胸脯，一边埋怨道：“真真吓死我了，你怎么忽然开声吓人的哟？”    
    　　武士微微一笑，道：“我站在这里已经整整一晚了，是你来时不曾发见我，可不能怨我吓你。”    
    　　小丫头瞪大了眼睛，瞧着那武士道：“你站在这里……一个晚上？”    
    　　武士“嗯”了一声，算做是回答。小丫头不信的瞧着他湿漉漉的肩头，道：“一晚上动都没有动一下么？”    
    　　武士微笑一笑，并不去答她，道：“我只是问你求一碗茶，你便生出这么许多问题来么？”    
    　　小丫头哑然失笑，道：“真真对不住，我给忘记了。不过……我家船上不好生火，从来便是没有茶的。”    
    　　武士“哦”了一声，道：“既然没有，那便算了吧。谢谢你了。”    
    　　小丫头道：“你站了一晚上了，定是渴了。”指着浩瀚的淡海道：“这淡海这么大，还不够你喝的么？”    
    　　武士抬头顺着小丫头的指头，看向无边的湖面，摇头道：“尊贵的武士，绝不会去饮这些肮脏的湖水。”    
    　　小丫头笑道：“淡海的水才不脏呢，我自小便是喝这水大的，你瞧。”说着俯下身去，就手一抄，舀起一些湖水，就口饮下。喝完后抹抹嘴站起身来，笑道：“这淡海养活着咱们渔家呢，不但水是甜的，连鱼虾都很甜呢。”    
    　　武士笑一笑，低下头继续盯了涌动的湖水，并不说话，想是打定了主意不去喝未曾煮开的水。    
    　　小丫头又道：“你站了一晚上，不累的么？”    
    　　武士头也不抬地道：“不累。”    
    　　小丫头歪着头看他：“你还要站多久？”    
    　　武士道：“我在等人，等着了他，我便不站了。”    
    　　小丫头笑道：“你这人真真有趣。若他不来，你便要一直站下去么？”    
    　　武士摇摇头道：“他不会不来的。”    
    　　小丫头笑道：“好啦，和你说这么一会子话，把我事情都耽搁啦。你继续等吧，我要做事了。”说完，折回船上继续做自己的事去了。那武士收回目光，依然盯着湖水，漠不作声。    
    　　远处一声嘹亮的号子，划过湖面的宁静。太阳升得高了，三三两两的渔船点缀在淡海辽阔宽广的湖面上，一艘小小的渔船从另一边的芦苇中斜出来，向湖心划去。一个壮实的青年，站在船头，伸了一个大大的懒腰。    
    　　小丫头直起身子，冲那青年喊道：“平哥哥，今天觉着好些了么？”    
    　　那青年回过头来，微微一笑，高声应道：“小妹子，多谢你关心，我已经好得差不多了。”只见他浓眉大眼，光光的脑袋，不是厉抗是谁？    
    　　金崎殿后一场夜战，厉抗受伤非轻，虽被服部半藏救护，却早已失去了知觉，任那战马狂奔一气。战场上众人自故不暇，哪里有功夫去管照一匹失惊的战马？那马儿狂奔一气，直将厉抗远远的带离了战场。但凡未驯服的兽类，最是不喜旁人骑坐于自己背脊之上，必要倾尽全力将其掀翻下来，方才罢休。战马经过专门的训练，故此这个习性大大改变，也幸得如此，厉抗才不至被中途抛下。马儿又多识得路途，这战马隶属浅井部队，故此一路不停，直向浅井长政居城奔去。不多时天色明亮，途中路人见着，只当是战场上的亡兵，俱都躲避，哪个敢近前来观看？直待到遇着一名医生，方才近前查看。无巧不巧，这医生不是旁人，正是曾帮过厉抗大忙的大月景秀。也是天可怜见，若非遇着这么个医术圣手，厉抗如此重伤，旁人也实难救得他性命。    
    　　大月景秀因曾鼎立相帮藤吉郎厉抗等人对抗朝仓义景，惹恼了朝仓氏，朝仓义景曾言誓必杀其而后快。虽然织田信长愿收其为近身医师，然而大月景秀深明“伴君如伴虎”的道理，故此辞官而出，隐居在小谷城旁的淡海湖畔，以捕鱼为生，再不轻易露面。厉抗伤势极重，背后的一箭倒无大碍，胸前那一刀却着实凶险，深可见骨，若再近得几分，只怕神仙也难救得性命。大月景秀虽然医术超群，却也难一时见效，带了厉抗回到自己隐居之处，慢慢细心调养。直待过得两月有余，厉抗才慢慢好转过来。    
    　　以厉抗的急性子，又记挂着好友的安危，待得伤势稍有好转，便就立时要回安土的。怎奈大月景秀定是不允，言道自己救人必要救得彻底，厉抗伤势如此之重，若稍有反复，必难医治。故此定要厉抗调养得十分完备了，才准其离开。厉抗无法可想，只得耐下性子，住了下来。    
    　　这段时间里那小丫头和厉抗倒混得极熟了，这时道：“平哥哥，今天你还同我一道去捕鱼么？”    
    　　船儿慢慢靠拢过来，厉抗站在船头道：“今天不去捕鱼啦。我要帮大月家搬些药材，每常吃住在他那里，怪不好意思的。”    
    　　那武士略略抬头，漫不经心的扫了厉抗一眼，忽地眼中精光闪动，抬起头来将厉抗上上下下的仔细打量起来。    
    　　厉抗早就瞧见那武士，本自不以为意，这时被他瞧得不好意思，问道：“这人是谁？”    
    　　小丫头摇头道：“不知道。他说自己在这里站了一晚上了，说是等甚么人的。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“好厉害，站一个晚上……”话未说完，那武士忽地问道：“你，会武么？”    
    　　这一句话没头没脑，厉抗被问得一愣，道：“你说甚么？”    
    　　那武士斜了头瞧着厉抗，道：“脚步沉稳，身子壮实，手臂结实，基本功练得很好，你定是练过武艺之人。是也不是？”    
    　　厉抗心头一凛，心想这里尚属浅井长政的辖区，这人莫不是和他有些关系么。不敢按实了说，只道：“练过怎样？没练过又怎样？”    
    　　武士肃容道：“在下上泉信纲，自幼发下宏愿，要以剑会遍天下懂武之人。若阁下练过技击，还请不吝赐教！”    
    　　厉抗一时不知如何回答，正自踌躇，一人笑道：“信纲，你我的约会还不曾完，你便又找上旁人了么？莫不是怕了我，只好找些无名小辈试刀？哈哈哈……”    
    　　厉抗回过头去，只见一名魁梧的武士，骑坐着一匹高大的黑马，缓缓的从湖畔旁的杂草中踱出来。那武士衣着邋遢，头发用稻草随意的扎着，坐下马倒是极为神骏，马鞍旁斜斜吊着一只大大的葫芦，虽是塞着盖子，却仍有一阵扑鼻的酒香隐隐传来，想来内中装的必是好酒。    
    　　上泉信纲面容不改，瞪着那武士道：“前田庆次，你终于来了。”    
    　　“前田庆次”这四个字传到厉抗的耳朵里，虽不甚响亮，却如响起一个炸雷。厉抗记得多曾听得前田利家谈讲，此人为前田一族嫡亲，是前田利家的外甥，其大哥的亲子。自幼时便聪明伶俐，专长歌道、连歌、茶道及舞蹈等等，更兼精通百般武艺，只因自小行为古怪，不为前田一族长者所喜，多年前便就出走，游走各地名胜古迹，再不曾回来过。前田利家每常提起此人，莫不叹息，常道此人武艺胜过自己百倍，不想今日竟然于此处见着。    
    　　前田庆次从马上翻身下来，道：“死约会，不见不散，我怎会爽约不来？”    
    　　上泉信纲点头道：“果然重信重义，是条汉子。”话一说完，也不曾见他如何动作，一直交叠在胸前的双手忽然摆开，腰间长刀已紧握在手中：“这便来吧。”    
    　　前田庆次笑道：“武痴便是武痴，随时都在想着动手。”伸手指着四周道：“这里湖光山色，安静祥和，我们在这里交手，岂不是大大的煞风景么？”    
    　　上泉信纲道：“风景随时可以欣赏，然而与人比武却不是随时可以遇着。来吧！”    
    　　前田庆次摇摇头道：“我怎地遇着你这样的人……罢了罢了。”说着，从怀中摸出一把短刃来。厉抗见他那短刀只不过尺来长短，刀鞘上满是污泥，也不知多久没有清洁过来，只怕连刀刃都已锈了，心中不由得暗暗好笑。    
    　　上泉信纲眼见前田庆次短刀出鞘，神色却大是紧张起来，微微退后两步，长刀平指，与他保持一定的距离。    
    　　前田庆次道：“要打便打，回头我还要去喝酒。”忽地面色一凛，整个人竟变得杀气十足，喝道：“来罢！”    
    　　上泉信纲瞳仁渐渐收缩，呼吸越来越是平缓均匀，双脚微微分开，左手斜下，右手长刀平指前田庆次。前田庆次整个人斜斜地站立着，右手短刃收在臂后，似乎全身都是破绽，却又让人不敢轻易出手。    
    　　现场气氛骤然变得凝重起来，小丫头早已是吓得大气也不敢出，躲在厉抗身后偷偷张望。厉抗眼见两位高手对绝在即，心中大是兴奋，一会瞧瞧这个，一会瞧瞧那个，双手拽紧了又松开，这才发现手心里全是冷汗。    
    　　栖身在近处的一只乌鸦似乎经受不住这越来越浓烈的杀气，“哇”的悲鸣一声，展翅掠过湖面，飞走了。便是在这一刹间，上泉信纲动了！    
    　　在厉抗脑海中，技击之术俱是有招有势，每一招发出，必是留有后招，以为防备对敌一击不中之后敌人的反扑，便是服部半藏这样高阶层的忍者，使用再狠辣阴险的招术，依然为自己留下些回转的余地。然而此时所见上泉信纲的出手，却完全反其道而行。这一动，长刀并没有任何的花巧，直直地平送出去，快如闪电般的刺向前田庆次胸前。在厉抗看来，上泉信纲全身俱是破绽。    
    　　前田庆次却并没有还击，而是向后疾退，让开了这一刺。    
    　　上泉信纲大喝一声，紧跟几步，第二招出手。    
    　　又是一刺，依然没有后招，依然没有防守，全身破绽。    
    　　前田庆次又退。    
    　　如实再三，上泉信纲已是连攻七招，而前田庆此已是连退七步。    
    　　厉抗一拍脑门，轻“哦”一声，终于想明白了其中关节。上泉信纲虽然全身破绽，然而他出刀实在太过迅速，便是瞧见了他的破绽，有心攻击时，他长刀已至，这时候的破绽，已自不成为破绽了。上泉信纲以强烈的攻势代替了防守，这平平无实的一刺，却包含了极深的武学在内。    
    　　待刺到第九下，前田庆次已退到厉抗船头前，再无可退之下，他终于出手了。    
    　　上泉信纲快，前田庆次也不慢，不然也不可能连避八招。此时前田庆次出手，其招更快。相对而言，前田庆次的招势则华丽得许多。在几乎不可能躲避的角度下，前田庆次的身子曼妙的一折，短刀在阳光在照射中，反射过一倒优美的弧线，似慢实快的绕过长刀，划向上泉信纲的脖项。    
    　　上泉信纲不避不让，手腕翻转，转过刀柄自下而上击打前田庆次的手腕，左手呈刀形，直劈前田庆次腰肋。前田庆次疾步上前，欺近身去，两人以快打快，瞬间已连过数招。厉抗几曾见过如此精彩的比斗，越瞧越是兴奋，更渐渐揣摩到一些技击的精髓所在。    
    　　再战得数合，前田庆次渐渐的落在了下风。上泉信纲一招快似一招，长刀不离前田庆次左右，前田庆次手中短剑只落了个遮挡不定。再战数招，前田庆次焦躁起来，怒喝一声，手中短剑力劈直下，全力猛砍下去。    
    　　上泉信纲长刀直迎而上，两件兵刃相接之时，却并没有一些声响。只见上泉信纲长刀在将接未接之时，忽地绕起一个弧圈，带得前田庆次的短剑一转，跟着上泉信纲闷喝一声：“着！”，长刀大力推送，两者的力量俱合在一处，前田庆次如何受得住这大力？整个人直被带得飞起来，向后猛撞过去。    
    　　厉抗眼见前田庆次落败，心想此人毕竟同前田利家同为一宗，自己与前田利家关系密切，如何不救？叫一声小心，从船上跃下，把飞跌过来的前田庆次抱了个满怀。    
    　　前田庆次手腕低垂，似乎受伤不轻，但他却颇是硬挺，并不去看顾手上伤势，只道：“我输了。”    
    　　上泉信纲早已收刀回鞘，双手又再交叠胸前，低声道：“你很不错，只是太过心急了些，同我年少时犯同样的毛病。”    
    　　前田庆次笑道：“得剑圣夸赞我一句不错，我也不枉了习武数载了。技不如人，无颜再谈，就此告辞罢。”说完，竟然头也不回头大步离去。那匹一直远远站着吃草的黑马，竟然不需主人招呼，自跟着去了。    
    　　厉抗只觉刚才抱前田庆次这一下，撞得胸口伤处略有些疼痛，心想莫不是撞得伤口裂了，心下担心，便要回船检视伤处。才一转身，只听得上泉信纲道：“你，等一下。”    
    　　厉抗回过头来，道：“怎么？”    
    　　上泉信纲瞪着厉抗，道：“你习过武的，是也不是？我们来打一场。”    
    　　厉抗不想此人竟然嗜武如痴，连自己都不放过，心中好笑，摇头道：“我不打，我没学过什么武，你别来找我。”    
    　　上泉信纲道：“你莫来哄我，先头我便瞧你有七八分像。后来你从船上跃下来接那人的一下，脚步沉稳，手法稳健，必是学过武的人。”    
    　　厉抗不想他眼力如此厉害，只得道：“我打你不过的。”    
    　　上泉信纲道：“没打过怎么知道打不过？”    
    　　厉抗只觉哭笑不得，眼见他纠缠不休，心中虽然有气，却知自己技艺实在与他相去甚远，与其交手难免自取其辱，只得忍气吞声，登上船去，道：“我都说了打你不过了，你怎么还是纠缠不清？”持了竹杆一撑，渔船立时荡入湖内去。    
    　　上泉信纲叫道：“水战么？这个我也会的。”一下跃上小丫头的渔船，拔起竹杆，撑船直追上来，只把那小丫头对在岸上哇哇大叫。    
    　　厉抗眼见上泉信纲竟然撑船追上来，心中着实哭笑不得，竟然有人如此邀人相斗，也算世所少有。心中暗道：“我将船撑到瀑布前去，瞧你跟是不跟来。”    
    　　淡海北面有一面地势极低，湖水由此处奔涌而下，直通大海。由于湖水于此处流速过快，一般渔船俱不敢来此处。厉抗在这里修养日久，多曾撑船四处游玩，习得一手好驾船本事，又兼气力甚打，倒有数次去过那里，倒不怎么害怕。    
    　　于是淡海上即时上演了一场船赛。厉抗在前遥遥领先，上泉信纲虽不甚熟练，却也穷追不舍。四处渔民不明就里，只道两人赛船，纷纷叫好助威。更有一艘彩色花船，紧随左右的观赏不止。    
    　　看看要到瀑布处，水流渐渐转急。厉抗回头一望，只见上泉信纲依然紧追不舍，叹一口气，停下船来。    
    　　那花船靠得较近，见厉抗停下来，便就靠拢过来。只听得花船里一个清脆的声音道：“有趣有趣，他们赛出结果来了么？”    
    　　这声音清脆动听，更是在厉抗梦中时常闪现，厉抗全身一震，失声道：“蝶……蝶舞？”    
    　　只听得花船里“啊……”了一声，船舱门帘一掀，一个和服女子钻了出来，正是几年不曾见过的蝶舞。    
    　　阳光照在湖面上，反射出层层的金光，尽撒在蝶舞的面上，令厉抗不敢直视。几年不见，蝶舞减了几分娇俏之态，多了几分妩媚成熟之姿，衬着一身合体的和服，更显得美丽了些。见着厉抗，蝶舞喜形于色，叫道：“大个子，真的是你？”    
    　　是么？真的是你么？厉抗心中喃喃念道，只觉如在梦中。这甲斐国主的掌上明珠，如何会在淡海中出现？    
    　　蝶舞侧了头瞧着厉抗傻愣愣地样子，嫣然一笑，道：“大个子，怎地不认得了我么？”    
    　　厉抗这才回过神来，抓着脑袋笑笑：“认得……怎会不认得你呢。”    
    　　蝶舞笑道：“爹爹过来办事，我定要跟了来，却不想会在这里遇着你……真好。”    
    　　厉抗笑笑，正不知说些什么，蝶舞一指，道：“那人个……是干什么的？”    
    　　厉抗这才想起上泉信纲，回头看时，只见他已撑船将到近前。心中烦躁，道：“我怎知道他是谁，又不曾见过，缠着定要和我动手。”    
    　　说到动手打架，蝶舞的劲头倒能同上泉信纲一比，立时笑道：“打架么？正好，我早是多时没动过了。”双手一伸，竟从和服的下摆处抽出自己随身的两把短刀来。    
    　　厉抗见她几年不见，样子虽然变了些，性子却依然没变，心中恍惚，仿佛回到了几年之前一般。    
    　　上泉信纲撑到近前，蝶舞双刀一摆，叫道：“喂，打架么？我来陪你。”    
    　　上泉信纲瞟一眼蝶舞，道：“女人，不配和我动手。”    
    　　蝶舞最是不喜旁人瞧不起自己是女人，心中一怒，喝道：“你不和我动手，我偏要和你动手！”奔到船头，竟然纵身一跃上上泉信纲的船头，双刀出鞘，直向他攻去。    
    　　上泉信纲皱一皱眉头，也不还手，避过蝶舞的攻势，几步跨到船头，也是一跃，竟跃到厉抗的渔船上来。    
    　　蝶舞气得脸色发白，本待要追，怎奈两船之间间隔过远，不似自己船只与其般接近，自己无力跃过如此距离，只得大喊大叫：“喂，你过来，同我打过！”    
    　　上泉信纲不理蝶舞，转身对厉抗道：“现下我们可以开始了吗？”    
    　　厉抗此时越发觉得此人讨厌，皱眉道：“我说了打你不过，你怎地还要纠缠不休？”    
    　　上泉信纲道：“没打过怎地知道？来罢，咱们先打一场。”    
    　　厉抗摇头道：“我不和你打，再说了，我也没有刀。”    
    　　上泉信纲道：“你不用刀，我便也不用刀，或者……我的刀借给你？”    
    　　厉抗只觉哭笑不得，又听得蝶舞叫道：“大个子，怕什么？同他打过！打不过我帮你！”    
    　　上泉信纲道：“瞧，女人都这么说了，你还怕什么？来罢。”也不待厉抗答言，双拳一错，竟向厉抗攻来。    
    　　厉抗大惊失色，不想他竟然说打就打，慌忙伸拳招架。谁知上泉信纲这一下竟然是虚招，厉抗伸拳一挡，挡了一个空。上泉信纲变招直击向厉抗小腹。厉抗下意识的收腹挺胸，顺势便一拳直捣其面门。    
    　　上泉信纲喝道：“来得好。”左手一拨厉抗拳势，右手斜斜下切，劈向厉抗腰间。    
    　　厉抗拳法本就不甚擅长，又兼心虚胆怯，如何斗得过上泉信纲？几合下来只办了个招架遮拦。那一边早急坏了蝶舞，只恨自己距离过远，无法一跃而过，正自着急间，忽地灵机一动，跃回自己的花船，然后命仆从划到近前，这才跃上厉抗的渔船来。    
    　　蝶舞一上渔船，便就大喝道：“大个子，我来帮你！”也不管两人相斗正酣，双刀一错，便向上泉信纲攻来。    
    　　上泉信纲背对蝶舞与厉抗相斗，蝶舞忽施偷袭下，他本能的感觉到危险，下意识侧身一让，想也不想，左掌全力一击而至！    
    　　上泉信纲何等实力，岂是小小蝶舞所能想象？这一掌全力劈来，蝶舞躲避不及，正中肩背。蝶舞“哟”的一声痛呼，立时被击倒在甲板上。    
    　　厉抗心中一紧，怒喝一声，一拳向上泉信纲击来。怒极之下，厉抗这一拳用了全力，虎虎生威。上泉信纲刚刚击倒蝶舞，尚不及看清自己击倒的是谁，厉抗老拳已经到近前。到底上泉信纲技艺超群，与人搏击不下千次，这一下本能的应对。    
    　　只见他右手迎向厉抗拳势，在匍一相接时忽地顺着厉抗的拳势一带，手腕一翻，带着厉抗划了一个圈，闷哼一声：“龙返斩！”一推之下，两力合为一处，尽向厉抗击来。厉抗如何受得住这两下大力猛推？厉抗只觉双臂被大力一推，痛入心肺，如先前的前田庆次般被直推了出去。小小渔船本就空间甚小，厉抗这一下直飞出船外，“扑通”一声，栽入了湖水中。    
    　　瀑布处的水流甚急，厉抗手脚并用，在湖面上浮得两浮，便就不见了。    
    　　PS：日本第一大湖琵琶湖，古时被称为“淡海”。琵琶湖没有瀑布的，作者虚构而已。     
    　　　　


中卷 侠之大者  第三十四章 南蛮人

    　　面对上泉信纲，厉抗只觉犹如面对一座高山，竟没有一丝办法。一招快似一招的进攻，直压得自己喘不过气来，自己空有一身气力，不知怎地却就是使不出来，勉强挥出几拳，却连上泉信纲的一丝毛发也不曾沾着。    
    　　正是不知所措之时，只听得一人脆声大叫：“大个子，我来帮你！”声音分明是蝶舞的。厉抗慌忙四顾，四围竟只有汪洋一片，哪里有蝶舞的影子？自己被上泉信纲牢牢牵制定了，任是如何挣扎都不得动弹一下，急得厉抗大汗淋漓。    
    　　才叫得几声，却只听一声尖叫，眼前忽地豁然开朗。只见蝶舞一身粉色的丝衣，满头的柔发用彩带随意的扎着，双刀后的丝带上下飞扬，直向上泉信纲攻去。上泉信纲轻轻一让，一挥手间，手掌重重的拍在蝶舞面门上。厉抗被蝶舞手中双刀后的宝石在阳光下刺得双眼疼痛无比，瞧见蝶舞整个地向后飞跌出去，心头似乎被一根丝线猛地一扯，失声叫道：“不要！”猛地便就坐起。    
    　　原来只是一个恶梦……    
    　　厉抗这才略略定下神来，只觉胸口闷痛，低头检视胸前旧伤，所幸伤口倒还完好，待得心神稍宁，厉抗这才发现自己竟是躺在床上。    
    　　自被上泉信纲一招龙返斩将自己击下船后，厉抗在水中奋力挣扎，怎奈瀑布左近水流过急，厉抗被水流一带，竟直冲下瀑布去。瀑布甚高，厉抗这么无遮无拦地直冲下去，当时便就失去了知觉，其后发生些什么，便就一点也不知道了。    
    　　厉抗左右审视，发现自己身处之处并不甚大，布置简陋。房间为木板砌成，桌椅俱全，房中无窗，也不知是什么时候了。再看得一看，这才发现自己竟然一丝不挂，衣服也不知被谁给受了去，心下不由得略有些慌乱，开声叫道：“有人么？”    
    　　叫得几声，房门被推了开来，一人手里端着一盏油灯走了进来，房外漆黑一团，想来已是夜深。那人见厉抗醒来，甚是高兴，一边走近一边道：“你可醒来啦。”语调声音，听来甚是别扭。    
    　　在明亮的油灯照耀下，厉抗瞧得清楚，那人身着黑色长衫，一头乱糟糟的红发和胡子直连到一起来，碧绿的眼睛窝在高高颧骨内，在油灯的照耀下直如鬼怪一般，竟然是一名南蛮人。    
    　　厉抗以前也曾见到过南蛮人，然而其人终是同自己时常所见之人大是不同，且在这样一个环境下忽然见着这么一个面容诡异之人，厉抗心中终是有些害怕，在床上略向后缩了一缩，道：“你是什么人？”    
    　　那人“呵呵”笑道：“呀呀，尊贵的武士大人，亏咱们还见过一面，你怎地便就认不得我了？”声音生硬干涩，听来愈发难听。    
    　　厉抗皱皱眉头，却不知自己什么时候还识得南蛮人了，这时也管不得那么许多，问道：“是你救了我么？这是哪里？”    
    　　那人凑得近来，将油灯放在桌上，道：“我的商船在海上行着，忽然见着你被一小截木头载着飘啊飘的，便将你捞了上来。你早就昏迷了多日了，若不是遇着我，你早就被海里的怪物给吞掉了。”    
    　　厉抗这时才发现这房间并不稳定，缓缓地略有些漂浮，这才知道自己竟是在船上。心想自己竟然被湖水直冲到海上来了，若非遇着这人，只怕自己难保性命，心下感激，便道：“蒙你救了我，真是谢谢得很。”    
    　　那人摇摇头道：“口里说句谢谢有什么用？你总得给我些实在的东西报答我才成啊。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“你瞧我现下连件衣服也没有……啊，是了。麻烦将衣服还给我，我记得衣内还有些贯钱的……虽然不多，但是日后待我回去，必是好好报答你的。”    
    　　那人笑笑，又再摇头道：“些小的钱财，还不放在我的眼里。”    
    　　厉抗大感为难，道：“我现下便只有这几贯钱了，不若待我回去后，再好好谢你好么？”    
    　　那人道：“那可不成，你回去后我到哪里去寻你？我是个生意人，吃亏的事情我是从来不做的。”    
    　　厉抗一时哭笑不得，自己刚刚醒转，尚连身处何处都不曾弄得十分清楚，身上又一丝不挂，这人竟然如此纠缠不休，定要自己报答救命之恩。一时无法可想，只得摊手道：“那你要我怎样？”    
    　　那人笑道：“你有件东西，对你没有什么用，对我却有用，若你真要报答我，便把那东西给我罢。”    
    　　厉抗奇道：“什么东西？”    
    　　那人道：“没什么没什么，那东西确实对你没用，只是一张小小的白布，上面写着一些奇怪的符号而已。”    
    　　厉抗大是奇怪，自己几时有这么一件古怪东西？那人虽然说得轻描淡写，似乎无足轻重一般，然而说完之后一双眼睛却滴溜溜盯了厉抗瞧个不停，被厉抗一望，又慌忙移开，眼神闪烁，似是另有隐情。    
    　　厉抗脑中电光火石般闪过一念，不禁失声道：“原来是你！”    
    　　那人哈哈笑道：“尊贵的武士大人，你终于认得我了么？”    
    　　几年之前，厉抗护卫“天才军师”竹中半兵卫前往界町寻南蛮人购买药物，见到的正是面前这个南蛮商人，因此而识得了蝶舞，也引出了一大堆事情来。那人索要的白布，原来便是那包藏在十字架中的白布，内中所载均为西洋文字，当时便是这商人翻译出来的。不想时隔几年，竟会在这里遇着这人，而且旧事重提起来。    
    　　厉抗道：“那白布早已不在了，如何还能给你？”    
    　　这话倒是实话，那日厉抗界町外血战一场，当夜合衣在溪水中一泡，早已经将那白布泡得烂了，上面的字模糊不清，厉抗心想反正上面的内容自己已经记得，字又不识得，随手便就丢弃了。这时这人又来索要，自己却到哪里去寻了给他？    
    　　那商人却似不信，瞪着眼睛道：“你莫来哄我，那么重要的东西，怎会不见了？”    
    　　厉抗笑道：“真真好笑，你头先不是说那东西没用么？怎地又变成重要的东西了？”    
    　　那商人怒道：“你莫要和我说笑，快些将那东西给我！”    
    　　若与厉抗好声好气谈讲，厉抗必是知无不言，而若是蛮不讲理凶横霸道，则厉抗就偏要与其对着顶撞。这时被那商人一吼，厉抗也自生气，道：“我若偏就不给你，你又能将我如何？”    
    　　那商人想是怒极，大喝一声，竟然大踏步近前，伸掌向厉抗面上扇来。厉抗喝道：“大胆！”左手一挥，打算将其来势挡格，右手同时击出，直取其胸前。    
    　　那商人根本不曾习过技击之术，当年厉抗便能将其轻松击退，满拟这一下必将其击倒在地。谁知两人双手甫一相接，厉抗只觉自己手中没一丝气力，被他那一掌扇在腕上，左手竟被扇开，而同时右手击在商人的胸前，却好似击在石头上一般，震得自己拳头生疼。    
    　　这一惊非同小可，厉抗呆坐当场，连那商人都连退几步，不信的轻抚自己前胸，两人都半晌作声不得。    
    　　当年界町南蛮商馆内，那商人为了抢夺厉抗手中的白布，被厉抗当胸一拳，打得直跌出去，日后疼了数日，方才好转，直到此时尚且记忆犹新。不想厉抗此时一拳击来，却软绵绵的没一丝劲道，便如几岁大的孩童一般，哪里像是一个孔武的青年击出的拳劲？那商人后退几步，盯着厉抗，眼珠转动，以为他有些什么阴谋诡计，心下计较不止。    
    　　厉抗坐在床上，暗中臂上凝劲，却觉两臂酸软，空有两臂结实的肌肉，筋骨间却用不上一丝气力来，心下惶然，也不管自己尚且一丝不挂，从床上一跃而起，冲到那商人近前，一把揪住他的衣领，喝道：“你对我做了些什么？”    
    　　那商人眼见厉抗紧张害怕得面色都发了白，揪着自己领口的右手虽然肌肉扎突，却其实没一丝气力，心下慢慢的去了惧怕，伸手一夺，竟将厉抗的右手从领口扯开来。他还尤自不信，大力反手一扭，厉抗本能的反力一抗，谁知手臂无力，竟然被这个昔日的手下败将把自己右手反扭到身后，被其轻易制住了。    
    　　那商人虽然不明就里，但是此时厉抗虎落平阳，他如何不欺？面上笑容不减，道：“尊贵的武士大人，你平日里的威风劲都哪里去了？现下怎地这么狼狈啊？”    
    　　厉抗手被扭在身后，只觉疼痛无比，几次发力反夺，怎奈那一身气力都不知如何使不出来，只得怒喝道：“你这卑鄙小人，究竟对我使了些什么诡计？”    
    　　那商人笑道：“我不但将你从海上救起来，还派了医师好生调养你，几时对你下过什么诡计？”    
    　　厉抗不信，道：“那我怎地双臂酸软，有力也使不出来，连你都斗不过了？”    
    　　那商人笑道：“这还不好么？若你还有半分力气，我哪里又是你的对手？现下你在我手中，还不老老实实地将那白布交给我么？”    
    　　厉抗怒极，道：“我偏就不将那东西给你，你有本事便就将我杀了，瞧你还拿不拿得到那东西。”    
    　　那商人一把将厉抗右手放开，竟“仆”地跪倒在厉抗面前，乞求道：“武士大人，我求您行行好吧。那白布对您真真没有一些儿用处，再说了，你也知那白布上做载的是些什么事情了，就便将那白布给我，也并没什么大碍。您便瞧在我救得您性命的份上，给了我吧。”    
    　　这人软硬兼施，厉抗还一时真是无法对付，抓了抓脑袋，道：“对啊，你也曾瞧过那白布上写的是些什么，为什么还定是要那块布呢？那上面又不曾写得有地图，只是提到有一件东西而已啊。”    
    　　那商人连连摇手，道：“你不明白的。”    
    　　厉抗只觉自己赤身裸体的站着实在不雅，重又缩回床上被中，道：“那你说来我听，为什么定是要那块白布？”    
    　　那商人道：“写这白布的传教士，是西洋帝国大不列颠之人，与我正是同宗。若我能将那白布交给我们尊贵的女皇陛下，那么不但升官有望，且极有可能女皇陛下还会派了我去陶瓷之都去寻那东西。到时候名利双手，却不比在这战乱的岛国上卖些小东西划算得多么？”    
    　　厉抗道：“那你怎知白布对我无用？我不能自去寻了那东西出来么？”    
    　　那商人摇头道：“不可能的。慢说你是一名武士，必须在城中听候大名调遣，轻易不得远出。陶瓷之都与日本岛国相隔虽近，却也不是一朝一夕能到得了的。而且两国语言不通，你便是到得那里，又如何与人联系？又有，二十余年前日本岛国多有浪人海盗侵扰陶瓷之都沿海一带，百姓深恨其人，呼之为倭寇，若是见着你这样武士打扮的人，必是杀之而后快。”    
    　　厉抗心下暗道：“你却不知我其实便是大明之人。”想来这商人说的也是实情，便也如实道：“如此说来，那东西确实对我没有大用，本来送给你也没有什么，可是那东西确实在几年前便就被我给弄丢了，现下到哪里去寻了给你？”    
    　　那商人眼珠转动，道：“你莫来瞒我，这东西在你们日本也确实有人想要的。上会在我商馆中，不是便有另一名武士起意抢夺么？”    
    　　三好政康抢夺白布不成，后被山县昌景砍伤，带兵与厉抗等人在町外大战一场，那时这商人早已逃遁，并不曾得知。厉抗也不去和他明说，只摊手道：“我确不曾瞒你，你若不信，自去在我衣物中细细搜索便是。”    
    　　那商人道：“自将你捞上船上，认出你后，我便早就搜了个干净了。想来那东西你也不会轻易带在身上，定是在家中好生收着。现下你一份气力也没有，我也不怕你会怎样，这里又是海上，谅你也跑不到哪里去。我有得是时间，必是慢慢让你将那东西交到我手中来的。”说完，不理厉抗，持了油灯自转了出去。    
    　　厉抗重又陷入一片黑暗中去。    
    　　厉抗只知道自己身处在一艘船上，其余的一无所知，而且最为可怕的是，他变得很弱了。他闷在黑暗中，百思不得其解。手臂并没有折断或者伤痛的感觉，胸部的旧伤虽然有些闷痛，但是也并无大碍。但是，气力哪里去了呢？    
    　　上泉信纲最后的那一击，利用巧劲将两者的气力合二为一，全数击在厉抗双臂上，将厉抗击飞跌入水中。当时厉抗觉得双臂痛不可挡，还以为双臂因此而折断，也许这便是自己失去气力的原因罢。厉抗本非才智之人，虽然心下焦急，却也无法可想，慢慢的竟自睡了过去。    
    　　待得再次醒转，已是白日，厉抗只觉得腹中饥饿难耐，抬头见着木桌上摆放着折叠整齐的衣服，也不客气，拿来便就穿上。衣服大小倒也合身，只是并非自己的武士服饰，却和那南蛮商人的服装有几分相象。厉抗穿戴整齐，便就打算出去，这才发现木门是从外反锁着的。    
    　　若换做平时，这小小一扇薄板木门，厉抗几拳便就将其打个对穿，这时手臂上却依然酸软无力，只得大声喝呼，希望那商人能够听见，开门送他些食物。    
    　　叫得数声，门外传来人声，那商人在门外道：“武士大人，您醒啦？”    
    　　厉抗道：“你将我关在这里是什么意思？快放我出来！”    
    　　那商人道：“武士大人很长时间没有进食了，想来定是很饿了吧？不若咱们来做个交易，你答应将那东西给我，我便给你水和食物。”    
    　　厉抗听得他一直纠缠不休，烦恼得很，道：“我早已说了那白布被我丢了，你怎地就是不信呢？”    
    　　那商人道：“你若不肯给我，我便也不给你水和食物，反正你现下没了气力，我谅你也奈何我不得。”    
    　　厉抗大怒，喝道：“你莫以为这一扇小小木门，便能拦得住我！”后退两步，一脚踹在门上。他这一下也是出自恼怒，谁知一脚踹在门上，“砰”的一声大响，那薄薄的木门险些被厉抗踹开。    
    　　厉抗愣了一楞，原来他一直以为自己双臂酸软无力，脚下也定是同样，谁知双脚竟然完好无损，心下大喜，奋力一脚，叫木门“哗啦”一下踹开，一下跃出门去。    
    　　那商人不想厉抗竟然破门而出，吓得“啊也”一声，慌忙后退。厉抗恼他一再苦苦相逼，喝道：“你不要走！”直追上去。    
    　　那商人转身就跑，口中哇哇叫嚷着厉抗听不懂的语言，不一时甲板上便涌来不少水手打扮大南蛮人，显是被那商人召唤过来相帮的。    
    　　厉抗站定在甲板正中，眼见自己被围，暗暗双足用力，感觉气力尚在，心中稍定，喝道：“可恶的南蛮人，人多欺人少么？”     
    　　　　


中卷 侠之大者  第三十五章 废物

    　　厉抗长这么大，头一回觉得自己很没用。真的一点用也没有。    
    　　论急智机敏，便是十个自己，也比不得木下藤吉郎与竹中半兵卫；论出身地位，世代武家的前田利家更比自己高出许多，自己仅仅凭着不错的运气，才能博到如今的身份。然而，现下似乎连这点运气，也弃自己而去了。    
    　　被捆绑在船上已是五六天了，厉抗懊恼之极。这一船的南蛮水手，不过也才二三十人左右，又不曾有习武之人在内。若自己气力完足之时，便是有根木棍在手，也不将他们放在眼里，哪里会如此狼狈的被他们所制？可是双臂之间的力气，也似乎凭空消失了一般，再也找不回半点。    
    　　每日里那南蛮商人会按时送些食物和水给厉抗食用，另其不至饿死，同时向厉抗索要那块白布。任厉抗说得口干舌燥，他定是不信那白布早已不在。厉抗每每见着他挂着虚伪的假笑凑到近前，心头便觉一阵烦闷，恨不能一头扎近海里，从此一了百了，倒还来得痛快。    
    　　这日那商人又再来送食物，厉抗见他凑近，便道：“你不用来问了，我还是那么一句话的。”    
    　　那商人笑道：“武士大人，我也不来催逼你了。反正明日这船便就靠岸。那里离陶瓷之都甚近，我也不要你那白布了，到时候我自去陶瓷之都去寻那东西出来，送回我国交予女皇陛下便是。”    
    　　厉抗道：“既然如此，你便放了我罢。”    
    　　那商人道：“放你便就放你，你现下废人一个，又能怎样呢？”    
    　　这一句话钻到厉抗耳里，直如万根利剑般刺在厉抗心上。是啊，现下自己如同废人一个，双臂气力尽失，只怕再也拿不得刀枪，连这样一个手无缚鸡之力的商人都不将自己放在眼里，自己又能怎样呢？    
    　　那商人见厉抗无语，也不去理他，竟真的将捆绑着他的绳索解开，放其自由，便就转到甲板上去了。    
    　　厉抗呆立半晌，低头茫然地瞧着自己的双手。手指因常年的苦练，变得粗壮而结实，更因常年握刀持枪而在关节处布满了厚茧。左手尾指断去了一截，那是自己第一次出阵时被今川给咬掉的，现下早已愈合了。手臂上肌肉扎结粗壮，却软绵绵地用不上一些力道，上面一道道地布满了些或深或浅新嫩肌肤。那是在各处合战中受过的伤。受过的伤可以愈合的，然而愈合之后，却会留下疤痕，再也不能回复到如未受伤前一般的完整了。厉抗瞧着手臂上的伤疤，不禁回想着这一道道疤痕是来自哪一场合战，是因何而起。感想一阵，心下烦躁起来，信步走出舱去，站在甲板上吹风。    
    　　潮湿温热的海风一吹，厉抗的心情好了一些。海面宽广辽阔，一望无际，想来这里离岸已是不远，偶而已有三两只海鸟从天际划过。那商人倚在站在船头，似乎在等待厉抗，瞧见他出来，招手让他过去。    
    　　厉抗搞不清楚这商人究竟是善是恶。若说他善罢，却为了得到一块白布，对自己软硬兼施，不达目的绝不罢休；若说他恶罢，他却又并非十恶不赦，便只制住自己，也不对自己用些歹毒伎俩，只是温言好语的求告自己。想来自己也并不十分讨厌这个人，便靠近身去，站在他旁边。    
    　　那商人道：“这船明日便就靠岸了，武士大人可有些什么打算么？”    
    　　厉抗问道：“这船靠岸的地方，是日本哪个国？”    
    　　那商人哈哈笑道：“武士大人，你还作梦么？这船早离了日本，现下已在朝鲜海境内了。”    
    　　厉抗“啊”了一声，道：“早已不在日本了？”    
    　　那商人点头道：“我是个商人，专在各国之间穿梭往来，贩卖各国本土特产。这船自救起你那日，便就放帆直放西方。日本现下早离得远啦。”    
    　　厉抗道：“那……那……，那我该怎么办？”    
    　　那商人笑道：“你却来问我？我怎知你怎么办？”    
    　　厉抗问道：“你这船什么时候再回日本？”    
    　　那商人道：“这船靠岸转了货便回日本，我是自去陶瓷之都了。不过，武士大人，你回去又做什么？”    
    　　厉抗想也不想，脱口而出：“我回去当然是……”说到此处，忽然语塞。    
    　　那商人面带了微笑，目不转睛的瞧着厉抗，静待下文。厉抗却低头不语，瞧着自己的双手，不再说话。    
    　　是啊，回去做什么？    
    　　厉抗是一名武士，作为一名纯粹而勇武的战士，他是非常合格的。于此之外的谋略政事之类，他便不甚了了。织田信长所器重的，也正是厉抗的勇武。而现下他已失去了他最引以为傲的气力，若再上阵，却不比一名普通的士兵更没有用处？回去，以他在主上面前曾立下的功劳，俸禄想来应不至减少，织田信长多少瞧在过往的功劳上，会如养一只年迈的狗般养着厉抗。再以厉抗同木下藤吉郎、前田利家等人的交情，好友们也必不会弃了他不顾，逢年过节登门拜访一下还是必不会少的，偶尔的也会有些接济送到家中，想来自己和母亲的生活，还是很能保障的。    
    　　厉抗才二十二岁，正是青春热血之时，若他已是年迈，或许会回去过这样的生活，然而现下的他，是绝不会甘愿这么过下去的。    
    　　那么，便不回去了么？    
    　　不回去又能怎样？船靠在朝鲜境内，自己人生地不熟，还不知那是怎样的一个国家，会否如同日本般的是在一片战乱之中？自己已经连自保都成了问题，在一个陌生的地方如何谋生？    
    　　厉抗低头不语，心下徘徊不定，瞧着自己的双手，只觉越想越是心灰意冷，一阵阵心酸之下，竟然抱头痛哭起来。    
    　　那商人瞧着厉抗蹲在甲板上放声痛哭，微微摇了摇头，低声说了一句，扭头走了。    
    　　那句话虽低，厉抗却也听得分明，如一个炸雷般地响在厉抗的耳边，震得厉抗肝胆欲裂，更是痛不欲生。    
    　　他说：“废物！”    
    　　废物！没用的废物！    
    　　上泉信纲这一击，不单将厉抗双臂击伤废去，更将厉抗的信心全数击散打碎。这一刻的厉抗，从来没有觉得这么的虚弱而无助，如同一个孩子般倒在船头，用尽了一身的力量嘶声痛哭。不去管那些水手诧异的目光，不去管什么武士的尊严，再也用不着顾忌了，因为，厉抗根本连个低等武士都不配当了。    
    　　厉抗直哭得筋疲力尽，方才缓缓地平息下来，然而整个人似乎呆了一般，变得没了些生气。那商人叫他吃饭，他便吃饭，叫他打扫甲板，他便打扫甲板，呆滞的目光和迟缓的动作让人觉得他如同行尸走肉。水手们指指点点议论纷纷，不知道这个前两日还力敌全船水手的家伙怎地忽然变得如此了。    
    　　厉抗放弃了。    
    　　没错，自己已经是个废物了。    
    　　双臂再也用不出力气来，自己这个武士也便没了任何用处。不用再去想出阵杀敌，也不用再去想如何提高自己的技击之术，勇武无敌的平大将就此死去了罢。失去了力量的平大将，又不能如木下藤吉郎那样在政事上有些能为，那么不是废物又是什么呢？不如就这样罢，过得一日便是一日，是生是死便就听天由命了。    
    　　★ ★ ★    
    　　在海上行船的人，最激动的时候，便是靠岸之时。经历了漫长而枯燥的航程之后，岸上无疑是最吸引船员的。那里有新鲜的食物，有醇香的美酒，还有，年轻的姑娘……    
    　　厉抗夹杂在蜂拥下船的水手中，茫然的行下船去。面对这个新的环境，厉抗并不没有新奇之类的感觉，他心中迷乱而茫然，只觉这里太也嘈杂喧闹了，只想找个安静些的地方好好躲起来，若能不见一个人，便是最好不过。    
    　　随着人流前进，与日本不尽相同的服饰与建筑说明厉抗已经确实身处在一个新的地方了。其时日本与朝鲜深受中华文化熏陶，其文化大有相似之处，虽经数百年发展，已各有不同，然而其文字之类，却也极其相近。厉抗一路行来，店铺招牌上的文字倒也大体识得，若非其地之人衣着打扮与日本多有不同，恍惚间还以为自己只是在日本一处町中。    
    　　待转过一个街角，一家酒馆便出现在街道旁。厉抗平时并非好酒之人，而这时却只想一醉，想也不想，抬脚便踏了进去。    
    　　为什么失意的人会喜欢喝酒？并不是酒的味道在人失意的时候变得很好喝，而是酒可以让人醉。    
    　　醉了可以忘记很多事。    
    　　也可以想起很多事。    
    　　在樱花浪漫的时候，木下藤吉郎和竹中兵卫手握褶扇，在谈笑风生。前田利家指挥着战阵中的铁骑与足轻，发布着命令。而在本阵的最前处，织田最勇猛无敌的平大将横枪立马，纵横驰骋，如利剑般直插入敌人的本阵去。战阵的最后面，织田信长公骑乘着高头大马，立在高地上观望，随着他的大手一挥，源源不断的士兵列着整齐的队伍，开往前沿阵地去。    
    　　厉抗醉了。    
    　　或许他再也不会经历这样的生活了。那么就醉这么一会又有什么关系呢？    
    　　当然有关系……他身上并没有一文钱币可以付帐。    
    　　也许没有一个熟悉厉抗的人愿意看到这一幕。醉成一瘫烂泥似的厉抗，被一个瘦成猴干一般的酒保拳打脚踢，没有一丝的反抗能力，似乎他也并不想反抗。围观的人们指指点点着，却没有一个人上来相劝。其时的生活并不宽裕，酒馆也要谋生，若是强人来白吃白喝，酒保自是不敢开声高言，而这么一个外乡人，又如此的弱不禁风，对酒保来说，不打便是白不打了。    
    　　疼痛让厉抗觉得自己的真实存在，他其实并没有醉得像他想象的那么彻底。对于他来说，这样的疼痛并不算很厉害的，根本比不上内心的痛苦。所以他甚至想让这疼痛更甚一些。    
    　　终于有人制止了这场殴打。厉抗模糊的听到有人说话了。当地的语言同日本语言相比之下，似乎颇多吐词相似之处，厉抗大略能听得懂一些，不过他懒得去听，头脑渐渐麻木起来，朦胧中似乎看到母亲的微笑，还闻到了樱花的香气…… 　　　　


中卷 侠之大者  第三十六章 汉人

    　　若你失去了自己最珍贵的东西，会怎样？夺回来，或是去寻一个其他的东西替代么？我不知道，就如同厉抗不知道自己现下还能有什么用一样。虽然在纵马挺枪之时，他曾那么的以为自己是一个男儿丈夫，却直到现在他才清楚的知道，自己确实很脆弱，脆弱得一碰就碎。    
    　　巡街的县卒阻止了酒保对厉抗的殴打，也好歹救下厉抗半条命。只是查不出厉抗的身份，只得暂时把他丢在牢里，待他醒了，才好由县吏审问发落。然而堂堂县吏有多少大事需要处理，哪里又有空来管这么一个小小人物。于是厉抗便被丢在牢里，无人再去管照了。若非偶尔狱卒丢给他几个馒头，几日便就将他饿死了去。    
    　　多日不曾梳洗整理，厉抗又刻意的自虐，这时看来与乞丐倒有七分相似。乱蓬蓬的头发下面一张脸满是胡渣，也不曾洗过，沾满了灰尘，眼角处满是眼屎。残破的衣服下露出被弄黑了的皮肤，散发出一阵臭气。原先挺拔的腰杆现下也佝偻了下来，哪里还有原来的一丝风采？    
    　　无分白日黑夜，厉抗永远缩在牢房的角落里睡着，似一个死人。然而任谁又能有如此大的瞌睡，可以一直睡下去？厉抗躺倒着，追忆着过去，哀悼着现在，如此日复一日。    
    　　若非新到的狱宰清点在狱人员，厉抗也许还要被这么丢在牢里无人问津。    
    　　厉抗被狱卒粗暴的揪起来，一把推了出去。多时不曾见过光亮，这时突然暴露在阳光下，厉抗被刺得目痛眼花，头一晕，便就要栽倒下去。    
    　　一人一把将厉抗扶住，道：“小兄弟，小心些。”    
    　　厉抗眯起眼睛向那人望去，只见他大约四十岁年纪，面貌清癯，颚下几缕长须，双目炯炯有神的瞧着自己。厉抗只觉咙头微微发干，多时不曾说话，这时也不知说些什么，轻轻挣脱他的手臂，让在一旁。    
    　　才一站定，只觉背后一痛，一股大力袭来，将厉抗一下打趴在地，一个狱卒喝道：“你这打不死的废人，还要狱宰大人亲自来扶你，你好大胆么。”    
    　　厉抗被打翻在地，却似麻木了一般，吐掉口中的尘土，慢慢爬起，低了头莫不做声。    
    　　那狱卒看着厉抗要死不活的样子，心下有气，喝道：“你这打不死的家伙……”举起手中狱棍，又要当头打下。    
    　　头先扶厉抗的那人抬手道：“莫要打他。”    
    　　狱卒慌忙收了狱棍，躬声应是，退到一旁。那人行到厉抗身旁，道：“我是新来的狱宰李舜臣，现下来清点在狱人员。这位小兄弟，是因什么事情被关了进来的？”    
    　　厉抗对该地的语言，听来似懂非懂，茫然抬了头望向李舜臣。    
    　　李舜臣见厉抗不答，转了头问向狱卒，有知道情况的狱卒忙上前来道：“大人，这人是个傻子，从来也不说一句话的。两三月前，他在街上酒馆喝了个大醉，却没钱付帐，被人打了一顿，送了进来。县吏大人一向无暇处理此事，便就一直将他关押在这里了。来这里之后，给他吃便吃，给他喝便喝，平日里从不见他行动说话，只把咱们这里当做是自家了一般。”    
    　　李舜臣笑道：“些微的小事，也不用将他关这么长时间。他也受了惩戒，这便将他放了吧。”    
    　　厉抗本就没犯什么事情，此事县吏也不放在心上，若非狱卒们自己做不了主，谁又愿养这么个人在这里？那狱卒乐得拍新到上司的马屁，转身对厉抗喝道：“大人恩典，让你自去，还不快些谢恩滚蛋？”    
    　　厉抗不曾听懂，茫然不知所措，望了狱卒不做声。    
    　　那狱卒一直瞧不惯厉抗这一副要死不活的样子，心下着恼，一脚踹倒厉抗，喝道：“还不快滚？还想在这白吃么？”    
    　　这一下厉抗终是弄了个明白，原来自己已不能呆在此处了。厉抗抬头望望门口，自己出去后，又要去哪里呢？像自己这样一个废物，又能有什么用呢？想到此处，厉抗忽地闷吼一声，转身直望监牢里钻去。他不要出去，他不要呆在这光亮的地方，那阴湿肮脏的监牢，才是最适合他这个废物的地方。    
    　　狱卒喝道：“你当真疯了么？”一棍敲倒厉抗，道：“还不滚蛋？”    
    　　谁知厉抗却大喝一声，从地上一跃而起，躬身直冲，用肩膀直顶着那狱卒的腰胯，一边大喝一边尽力前推。那狱卒不及提防，被厉抗一下推倒在地，眼见厉抗一边大喝，一边钻回牢笼里去了。    
    　　众狱卒面面相觑，一时作声不得。当差数年，只见人哭着喊着要出去，几曾见过人打着闹着要进来的？一时众狱卒都觉哭笑不得。    
    　　李舜臣道：“看来这小兄弟必是有些心事。”转头对几名狱卒吩咐道：“你们几个，好生将他请来，先给他沐浴一番，再请他到我房里，我有话问他。”说完，自去处理其他事务了。    
    　　那几名狱卒面上虽然应了，心下大是不以为然，只觉一个疯子而已，何用如何对他？不过上司发下话来，自己也只得照办。几人转进监牢去，却见厉抗自把牢门带上，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。    
    　　那几名狱卒做好做歹，怎奈厉抗死活不肯从牢中出来，直到一名狱卒发了火，一棍将厉抗敲晕，方才将厉抗给抬了出来。    
    　　那几人满腹怨言，将厉抗草草收拾了，将其架到李舜臣房中一丢，便就散了去。    
    　　这一棍敲得颇重，待得厉抗醒转，已是夜幕深垂了。李舜臣自在房中坐着看书，见厉抗捂着脑袋闷哼着起来，笑道：“你醒来啦。”    
    　　厉抗茫然四顾，见自己躺在李舜臣的床上，慌忙爬起身来。李舜臣见厉抗虽然身子虚弱，却身手敏捷，从床上一翻便就起来。面上微露一笑，指着桌上的酒食道：“你一天没吃东西了，定是饿了，先吃些东西吧。”    
    　　厉抗虽然听不甚明他说些什么，然而意思却能大致明了，也不同他客气，坐到桌前就手而食。多时不曾吃过一顿饱饭，厉抗着实虚弱得很，这时狼吞虎咽下，转眼便吃了个干净。    
    　　李舜臣直待厉抗吃完，才笑道：“瞧你这样，在牢里定是苦得紧了，为什么却还要呆在那里面呢？”    
    　　厉抗听不懂他说些什么，也不做声，自站起来低了头站在旁边，心下琢磨，不知这人为什么要这么待自己。    
    　　李舜臣比着手势，指指自己的口，道：“你，能说话么？”    
    　　虽然两国语言文字颇多相似，然而厉抗心灰意冷之下，也懒得去分辨许多，摇头不答。    
    　　李舜臣皱眉不语，心下暗道：“这人却有些不老实，明明不聋，如何便就不会说话？头先也曾听他大声喝呼，这时却来瞒我。莫不是他有些难言之处？”自想了一回，道：“你现下已是无罪之身，为什么还要把自己锁回牢中？需知国有国法，监牢之中，不关无罪之人。”    
    　　厉抗直如一段槁木，透出一股死气，默默地低头站着，也不知心下想些什么。    
    　　李舜臣叹道：“也罢，你若不愿对我说，我也不来迫你。若你没有地方可去，便就留在我这里罢。我瞧你身子倒也结实，想来气力也必是不小，这狱牢之中，倒有许多气力活需要人做，你便在这帮着打打下手，月底给你些工钱，也不让白做，你看如何？”    
    　　李舜臣说完，却见厉抗面上没一丝变化，也不知他听没听进去，心下自有些恼怒，想自己好心好意对这人，不想这人竟然如此无理，便道：“你如此不知好歹，我也无好可说。你已是无罪之人，自就便去吧。来人。”    
    　　一名狱卒应声进来，李舜臣指着厉抗道：“将他带出去，令他自去吧。”    
    　　那狱卒应声领名，拖了厉抗往外便走，厉抗以为要将自己押回牢房，也不反抗，跟了那狱卒想外便行。    
    　　从李舜臣房中出来，便是大院，穿过大院，一边是狱牢，一边便是大门。此时大门口一小队带刀的县卒扛了一人进来。那人被皮绳从头到脚捆绑了个结实，皮绳上还湿淋淋的有水滴下。厉抗以前也见过如何捆绑要犯，知道皮绳带水，干燥后水份一发，这皮绳便就收紧，任那人有千斤的气力，也实难挣开。想来被扛进来的这人必是要犯，必要用这种重刑捆绑定了，免得他逃脱。    
    　　那人随被捆绑得结实，却依然大叫大嚷不止，口中哇哇喊道：“老子纵横江湖这么多年，只有旁人着了老子的道儿，不想却也会着旁人的道儿。你个女娃儿，莫待老子找着！若是被老子出来寻着了你，必要抽了你的筋去！”    
    　　那人声音洪亮，远远的直传出去。抬着他的众狱卒充耳不闻，抬了他直往里走。厉抗听了他的话，只觉心中忽地一跳，似被雷击一般，站定了不动。    
    　　这语言，除了和母亲说过以外，厉抗便从不曾听得旁人说过。然而母亲告诉过自己，说这种语言的人，方才是同厉抗一样的人——大明朝之人！    
    　　那人说的是——汉语！    
    　　那人声音洪亮，早已惊动了房内的李舜臣。李舜臣从房内转出来，问道：“关进来的这个，什么人？”    
    　　抬着那犯人的众县卒停下来，一人答道：“回李大人，这是新抓来一名犯人，手段极是高强，在咱们县城犯了许多事去，一直抓他不到。今日他不知怎地晕在一户商人房中，这才被咱们给抓了来。”    
    　　李舜臣点头，又问：“他说的是什么话？为什么我听不明白？”    
    　　那县卒答道：“大人，我们都听不懂他说些什么，想来必是异乡的话，这人不定还是异国来的贼人呢。”    
    　　李舜臣点头道：“知道了。如此你们要好生看管，万万不可让他走了。”    
    　　众县卒齐声应是，抬了那人便走。厉抗忍不住开声道：“你是明朝人么？”    
    　　众人听得厉抗忽然开口说话，俱是一愣。厉抗用的是汉语，众人俱都听不懂。那犯人哈哈大笑，道：“想不到老子飘洋过海溜到这么远的地方来，还能先后遇着几个咱们自个人，这汉人还真是多啊。”    
    　　厉抗不想竟然会在这里忽然遇见自己国家的人，听到故乡的语言。整整二十余年来，厉抗心中虽有明朝，然而概念早已是模糊得很了。除了与母亲用汉语谈讲之外，平日都是生活在日本文化之中。这时忽然听到这熟悉的语言中旁人口中出来，心下略略有些激动，一时竟不知说些什么。    
    　　那犯人被众人抬着，瞧不见他面容样貌，只听他道：“喂，听你声音是个小子吧？小子，你在这里做什么？难不成也是被抓了来的？”    
    　　厉抗道：“不是……我……我……”一时心下恍惚，不知要如何作答。    
    　　那犯人道：“他奶奶的，这些个朝鲜官人，若敢动咱汉人一根毛儿，待老子脱得空子，必不放过他们，连那女娃儿一道，都统统抽了筋去！”    
    　　厉抗见那人自被制得难以动弹，口中兀自嘴硬，心中略觉好笑，正要说话。李舜臣忽地道：“莫要拖延了，先将他打进牢去再说。”    
    　　众县卒齐声应喝，将那汉人抬了进去，那汉人尤自骂骂咧咧不停口。    
    　　李舜臣转头瞧着厉抗，眼珠转动，问道：“你和他是来自同一处的么？”    
    　　厉抗突遇汉人，心下激动，也不似头先般的木然无知，这时听得李舜臣问，两国语言本就相近，心下略略思量，已知大概，点头道：“想来应该是的。”    
    　　李舜臣点头道：“这人想来必是犯了极大的事情，不然也不会如此捆绑着他。我们同他之间言语不通，如何能审理得水落石出。不若你在我们之间充当翻译，方便我们与他的言语沟通，你看如何？”    
    　　这话说得过长，厉抗听得七七八八，不甚明白，李舜臣指手划脚，解释半天，又道：“你与他同为一国之人，也不想见那人在异国蒙冤罢？”    
    　　厉抗听得他如此说，便就点头道：“好，我应承你。” 　　　　


中卷 侠之大者  第三十七章 魏风

    　　厉抗提着食盒，钻进阴暗潮湿的监牢里。甫一推开牢门，便听见那个明朝犯人的大嗓门从牢房深处传来。    
    　　“他娘的，饿死老子啦！你们这些朝鲜官儿，怎地不顾人的死活？想老子在外面吃香喝辣，现下着了你们的道儿，便是一碗凉水都没得喝的，待得老子出去了，必是不与你们干休！”    
    　　这人被关进来都已个多时辰了，却依然叫嚷不止。若换了常人，早已是喊得声嘶力竭了，他却依然底气十足声音洪亮。厉抗心下好奇，提了食盒快步行到关押那犯人的牢房前。    
    　　在昏黄的油灯下，那人横卧在草堆上，由于身上皮绳捆绑甚紧，使得他起动不得。听到厉抗的脚步声，那人停了叫嚷，扭了头瞧过来。厉抗见他约摸三十上下，满脸满腮粗短的胡渣，配着面上的凶狠表情，倒极是骇人。只是那人鼻子扁平，似被人当面一拳打扁了一般，此时看来倒有三分滑稽。    
    　　那人见厉抗盯了自己瞧个不住，忍不住喝道：“喂，瞧什么瞧？没瞧过人被绑着么？”    
    　　厉抗长这么大，除了母亲，便从不曾遇见自己国的人，心中隐隐的便对这人有些亲切。此时更觉这人大是有趣，不由得笑道：“这么大个人被这么绑着，我还真是头回见过。”    
    　　那人“咦”了一声，将厉抗从头到脚打量一番，露齿笑道：“好么，你便是头先那个小子。”    
    　　厉抗点头道：“是。”举举手中的食盒道：“你饿了吧？我送些吃的给你。”    
    　　那人呸了一声，道：“监牢的饭食有什么好吃……小子，你怎地会在这个鬼地方？”    
    　　厉抗本自略略好转的心情，被他这么一问，又变得低沉下去。为什么会在这里，便是自己都说不清楚，一时三言两语间，又如何说得清楚。    
    　　那人见厉抗面色微变，沉吟不答，自己想当然地道：“原来你也是被捉了来的，这些个朝鲜官儿，真他娘的。小子，你莫怕，有我魏风在这，保你平安无事。”    
    　　厉抗见他自己被捆绑得动也不能动一下，不觉好笑道：“你现下都自身难保了，还怎么保我平安无事？”    
    　　魏风大眼一睁，道：“娘的！老子要不是着了那女娃娃的道儿，怎地会如此狼狈？想我魏风……哼，算了。”语气一转，不再说下去。    
    　　厉抗见他有些动怒，笑道：“你莫生气，先吃些东西吧。”说着把食盒递进监牢中去。    
    　　魏风瞪着厉抗道：“喂，你傻的么？老子手脚被绑得结实，便是动都不能动一下，你叫我怎么吃？”    
    　　厉抗这才猛醒过来，抓抓脑袋，笑道：“是了，我都忘了。那……我来喂你吧？”    
    　　魏风哈哈干笑两声，仰头道：“罢了罢了，我竟遇着个傻子。”身上用劲，就地滚了几滚，滚到厉抗近前，靠在监牢木栏边，道：“小子，你解开我。”    
    　　厉抗拍拍头道：“是了，我怎地没想到。”伸手便去解他身上的皮绳。    
    　　为防魏风脱逃，县卒们捆绑得甚牢，皮绳又蘸了水，这时干得透了，直缩得入肉三分。若换了以前，厉抗说不定还能解开，现下他手上无半分气力，便是将皮绳扯起半分都不能，又如何有气力解得开？折腾了一阵，直累得满头大汗，那皮绳勒得魏风臂上皮肉发红，却就是解不开半分。    
    　　魏风瞪着厉抗道：“空长了这么大个个子，臂上的劲道还不如一个娘们，你白吃了这么多年饭啦？”    
    　　厉抗抹一把面上的汗珠，大觉气馁，连这点小事都做不来，看来自己真成了一个实实在在的废物，再无半点用处了。想到此处，只觉万念俱灰，低了头默不作声。    
    　　魏风道：“罢了罢了，想我魏风也是一号人物，却也落到这么个地步，传了出去却不被江湖好汉耻笑。”停了一停，转头对厉抗道：“喂，小子，你叫什么名字？”    
    　　厉抗道：“我叫……厉抗。”自小在日本被人直呼小名，大了些又用日本名字，这厉抗两字，到此时终才算是真正成了他的名字。    
    　　魏风嗯了一声，又问道：“哪里人氏？”    
    　　张新梅因身处异地，又是乱世，只怕随时都有杀身之险，所以这些身世，早是教得厉抗烂熟。厉抗答道：“江浙乌义。”    
    　　魏风点点头，道：“江浙，好地方啊。乌义……乌义……，可是那戚家军的乌义么？”    
    　　“戚家军”三字一出，厉抗大是兴奋。自幼时起，母亲同自己说得最多的，便是父亲所在的戚家军，以及军中最高统领戚继光将军。这时听得他提起，厉抗忙道：“怎地？你也识得戚家军？”    
    　　魏风大嘴一咧，笑道：“一提起戚帅的戚家军，江湖上哪个不竖大拇指的？江浙、福建抗倭几年，直把那些个天杀的倭寇们赶尽杀绝，死都不敢再来进犯。鉴云一战，更是惊天动地，多少江湖前辈都有份参加，若不是老子晚生了十年，必是也要凑一份的。哈哈哈哈……”    
    　　厉抗听得心下激动，道：“戚家军真这么了不起么？”    
    　　魏风道：“娘的，老子自来说一是一，做什么哄你？当年那一战，现今的华山掌门、少林方丈都有份参加的，到现在他们提起戚帅，都是敬佩得紧啊。只可惜了戚帅不是咱们江湖中人，不然必是受万人景仰的一代大侠。”    
    　　厉抗又是激动又是迷惑，听得半懂不懂，心下却对这位戚帅大是钦佩。从母亲口中听来，自己的父亲厉纠武是一个心高气傲的血性男儿，却对那戚帅惟命是从，这时听得魏风口中也对戚帅大是恭敬，想来这人必是极受众人推崇的了。    
    　　两人谈性正浓，一名狱卒转了过来，喝道：“半夜三更的，吵得旁人不得安宁，是不是皮痒痒了？”指着厉抗喝道：“你，送了饭还不出去？狱宰大人叫你快些过去。”    
    　　魏风大眼一睁，骂道：“娘的！叫丧啊？老子们正在说话，哪有你插嘴的份儿？若论骂娘，老子怕过谁来？若不是老子不懂你们的鸟语，必骂你娘的狗血淋头！”    
    　　厉抗听他骂得有趣，不觉面露微笑，那狱卒不省得他说些什么，也不去理他，只催厉抗快些出去。厉抗对魏风道：“魏……魏大哥，我先去啦。明日我再来给你送饭。”    
    　　魏风道：“你自去便是。若他们欺负你，你便来告诉我，待老子出来了，必不同他们干休！”    
    　　厉抗从牢房中钻出来，随了那狱卒来到李舜臣房中。李舜臣显然极是重视此事，竟然直等到此时都不曾睡，见着厉抗，忙问道：“怎样？问出些什么来么？”    
    　　厉抗这才想起李舜臣嘱咐自己去调查魏风的来历，却不想自己竟全忘了个干净，这时只得道：“没问出些什么。”    
    　　李舜臣道：“先头我派人去查了一下那人的事情，不想这人在我县中出现半月，却接连做出事来，先后潜入几家大户，盗去了大批的财物，更是杀伤数人，罪大恶极。这人似乎手段极高强，穿户过墙如履平地，数名县卒也难近他身。若不是今日他无端端的晕倒在一户人家中，还实难将他拿住。”    
    　　李舜臣慢慢解说，厉抗也听懂了大半，心下暗暗吃惊，不想这魏风竟然做出这样的事来，自己还以为他是好人，险些儿还放了他去。若自己真的解开了他的皮绳，不成纵虎归山了么？这么一想，直吓出一身冷汗来。    
    　　李舜臣道：“时候不早了，今日辛苦你了，你先去休息吧。待明日你再去细细问来。”    
    　　厉抗应了一声，随了狱卒来到自己的房内休息。心下暗自揣摩，看那魏风倒像一个豪爽汉子，却如何做出这些事来？究竟是李舜臣在欺瞒自己，还是魏风在欺瞒自己呢？若魏风真个做下了这些事情，自己又要如何？是要帮魏风呢，还是帮李舜臣呢？    
    　　这段时日以来，厉抗莫不是在想着自己，想自己以前的生活，想自己今后又将如何。这时挂怀了这件事情，对自己的事情倒不怎么在意了，就这么想着想着，厉抗睡了过去。　　　　


中卷 侠之大者  第三十八章 江湖

    　　第二日一早，厉抗便起身去牢中探视魏风。狱卒得了李舜臣的嘱咐，并不阻拦，任厉抗出入自如。厉抗转到关押魏风的监牢前，便听见魏风如雷般的鼾声阵阵传来。    
    　　常人若被坚韧的皮绳捆绑得如粽子一般，就连起动都觉困难，必是痛苦不堪，便是勉强入睡，也定难睡得安生。这魏风却如没事人一般，睡得自在安逸，厉抗不觉好笑。    
    　　魏风却十分警觉，厉抗略略发出些声音，他便醒转过来，眨眨眼道：“娘的，才只睡了半会子，天就亮了。”    
    　　厉抗笑道：“瞧你这样，竟还能睡得安稳，你也真真厉害得紧啊。”    
    　　魏风撇嘴道：“这算什么，老子是什么人物，什么风浪不曾见过。”    
    　　听得他这么一说，厉抗猛想起昨夜李舜臣提到的事情来，便就问道：“是了，你是做什么的，怎么会跑到这里来了？”    
    　　魏风眉头一扬，道：“你这小子定是不曾在江湖上走动过，竟然连我的名字都不曾听闻过。”    
    　　厉抗心想我连大明都不曾去过，又如何到过江湖？不过这些若要同他解释起来，怕不是一时半会能说得清楚了，正不知如何说，魏风却自顾自地道：“江湖上一提起‘混水摸鱼’魏风，哪个不佩服几分，你小子日后回去了，好好打听打听，便就知道了。”    
    　　厉抗问道：“江湖……是什么？”    
    　　魏风眼一瞪，道：“你小子真真傻得可以，连江湖都不知道。江湖便是……便是咱们英雄好汉……行走的地方。”    
    　　这话说得不清不楚，厉抗还是不明所以，又问：“在哪里？”    
    　　魏风道：“在……在……”一时不知如何解释，不耐道：“你问那么多做什么……反正你又不是江湖中人，你管他在哪里。这一大早的问来问去，老子东西都不曾吃的，喂，可有些东西吃么？”    
    　　厉抗扬一扬手中的食盒道：“有便有些，只是你被捆绑着，怎么吃呢？”    
    　　魏风就地几个翻滚，滚到近前来，道：“小子，只得烦你喂我吃些了，待我出来了，必不亏了你。”    
    　　厉抗笑笑，从食盒中取了块肉，就手喂魏风食用，问道：“你在江湖上那么有名，又怎地会被他们抓了来这里？”    
    　　魏风本自大口咬嚼肉块，听得厉抗这么一说，“呸”的将口中肉块吐出来，破口大骂道：“他娘的，你不提还好，一提起来老子便来气！想我魏风在江湖上滚打了这么些年，自来便只有旁人着了老子的道儿，不想这次竟然着了旁人的道，害我被关在这鸟地方，待我出去了，必不饶了那女娃子！”    
    　　厉抗奇道：“你着了一个女娃娃的道儿？”    
    　　魏风面上微微透了些红出来，顿了一顿，道：“提这个做什么，老子饿啦，你喂勤快些儿。”    
    　　厉抗正要说话，只听得一个声音从头顶上忽然传来：“大名鼎鼎的魏贼儿，竟然会不好意思了么？当真好笑。”    
    　　监牢并无旁人，这声音忽然发出，厉抗着实吓了一跳，慌忙扭头看时，只见屋顶上不知几时竟然贴了一名精瘦的汉子。之所以说他“贴”在屋顶上，是因为那人张开手足抵在屋顶木梁处，整个人靠在屋顶上，瞧着便如贴着一般。厉抗几时瞧过这样的技能，一时竟说不出话来。    
    　　魏风瞪着那人，骂道：“娘的，有什么不好意思的。老子不就是着了人的道儿么，终日打雁，总有让雁啄了眼的时候，老子做什么不好意思。”    
    　　那人笑道：“被人绑得动也动不得一下，还这么威风，你这名字还真没起错了。”    
    　　魏风闷哼一声，道：“老子天生便是这么威风，你不服气么？”    
    　　那人笑道：“服气，当然服气，能见着你这般模样，想不服气都难了。”    
    　　魏风怒道：“娘的，老子被绑着你很开心么？还不快些下来给我解开！”    
    　　那人摇头道：“不急不急。我潜力迢迢来到这里，好不容易瞧见你这般模样，又怎能不多瞧上一瞧？哈哈哈哈。”    
    　　魏风骂道：“好你个韩诗，有本事你便莫来帮老子，老子自有法子出去。回头你也别想分些东西走，我自回去找买家去。”    
    　　韩诗笑道：“你急什么，瞧在兄弟面上，好歹我也得救你一救。”说完，手足一收，从屋顶飘然落下，行到监牢近前，也不见他怎么动作，从木栅栏间并不宽大的缝隙中侧身一挤，竟毫不费力的钻了进去。    
    　　厉抗几曾见过如此手段高强之人，尚以为自己眼花，瞪了眼瞧着韩诗。眼见他身材虽然精瘦，却绝不能从不到一尺的缝隙中钻过，心下惊疑不定。韩诗行到魏风身旁，双手扯定皮绳，吐气开声，低喝一声：“开！”双臂用力，只听得皮绳“啪”的一声脆响，竟被他生生扯断开来。    
    　　魏风身上皮绳一解，得脱束缚，当即双臂一挣，双足一跃，从地上一跃而起，，道：“他娘的，绑了老子一夜，这身上可酸痛得紧。”    
    　　韩诗笑道：“若不是我担心你一个人，巴巴的从广东直追过来，只怕还有得你受的。”    
    　　魏风甩着胳膊道：“哼，若不是那女娃子，老子哪会如此狼狈？这口气定是咽不下去，老子定要去寻她出来，让她晓得老子的厉害！”    
    　　韩诗眼珠转动，笑道：“若是个女娃子，那倒不如让我来替你代劳罢。论到收拾她们，你可便不如我在行了。”    
    　　魏风眼珠一瞪，骂道：“你他娘的还是这副德性，老子最是看不惯你这个，堂堂男子汉大丈夫，却好这一口子……”    
    　　韩诗笑道：“好啦好啦，莫一来便教训人，咱们还是先离了这里再说吧。”    
    　　魏风应声“好”，转过身来瞧见厉抗，道：“我把他给忘了。”冲这厉抗道：“小子，随我们一同去吧。”    
    　　厉抗不明所以，道：“去……去哪里？”    
    　　魏风道：“回去啊，难不成你还想被关在这里么？”    
    　　厉抗道：“我……我……”这时变起突然，厉抗竟一时拿不定主意。    
    　　魏风不耐，道：“婆婆妈妈的，有什么话回头再说，老子被关在这里，可憋得苦啦，先打一场再说！”说着手臂一挥，就向监牢栅栏击去。栅栏粗如臂膀的圆木被他击中，“哗啦”一声脆响，竟然几欲折断。    
    　　这声音远远的传出，当即便惊动了门口的狱卒。两三名狱卒持刀冲进来，喝道：“什么事情？”    
    　　魏风大喝道：“来得正好，让老子出口恶气！”拳打脚踢，尽数击在圆木上，只几下，圆木便被他击得折断了。整个人从狱牢中钻出来，便向狱卒扑去。    
    　　狱卒惊呼道：“犯人逃跑啦！快来人啊！”一边挥刀击向魏风。厉抗才只道一声：“小心！”魏风已直迎上去，左拳一挥，击在当先狱卒挥来的刀脊上，将狱卒的腰刀一把击飞，同时右拳结结实实地砸在那狱卒的胸前。那狱卒痛呼一声，竟向后直飞出去，撞在身后的两名狱卒身上，那两人向后趔趄数步，方才站定，魏风早是合身扑来，几人被他一阵拳打脚踢，竟没有一丝还手之力。    
    　　魏风打得几拳，门外喝呼声又起，闻声而来的狱卒到了。魏风喝道：“来得好，让老子教训教训你们这些朝鲜官兵！”合身扑去，那些狱卒如何经得起魏风的厉害，招架几下，纷纷向后直退，魏风穷追不舍，直打到外面去了。    
    　　厉抗心下担心，慌忙跟出去瞧，只见魏风站在院落内，追着狱卒四处击打，口中尤自骂个不停。厉抗心想这下可闹得大了，正要开声劝阻，只听一人喝道：“大胆囚徒，竟敢大闹监牢！”一人跳入院中，挥剑向魏风击来，正是此处狱宰李舜臣。    
    　　魏风听不懂朝鲜语言，也不去答言，侧身让过李舜臣的剑招，双拳一错，向李舜臣攻去。李舜臣反手一撩，长剑回转，直削魏风双拳。却不想魏风这一下竟是虚的，双拳一挥便就收回，下面右足一抬，直踢李舜臣腹肋。李舜臣倒还有些手段，向旁一跃避开，在空中一个折身，剑尖向后一点，以防魏风在后追击。魏风喝道：“这一招漂亮！”欺近身去，双拳挥舞，又向李舜臣攻去。    
    　　厉抗眼见魏风拳势虎虎生威，每拳看来都似用力甚猛，却又圆转自如，招势精妙，不由得看痴了。只觉自己以前与人相搏，只懂得靠蛮力争胜，实是太过落于下层了。    
    　　李舜臣虽习过技击之术，对付魏风却觉甚是吃力，眼神瞟见厉抗站着远远的观望，心下暗道：“我好意待你，却不想你竟然放了这个重犯出来。”心中怒气上涌，冲众狱卒喝道：“将他们统统拿下！”    
    　　众狱卒大声应喝，几人便就持刀向厉抗攻来，厉抗“啊哟”一声，心下暗道不好，自己双臂无力，如何与这些人抗衡，此时又解释不得，眼见那几人持刀抢来，正要躲避，只听得身后韩诗笑道：“莫怕。”也不见他抬脚，竟极快的闪入那几人中间，举手抬足，在几人身上捣了几拳，那些人便就弃刀倒地，痛呼不止。    
    　　厉抗瞧得清楚，韩诗这几下看似轻描淡写，却每一下都击在狱卒的腹部臂弯之处。这些地方是人之软肋，若受重击，极是难捱。这人手法之狠，眼光之准，倒是厉抗身平仅见。    
    　　韩诗轻松放倒数人，众狱卒哪里还敢近前，只得远远围住，更有数人乖觉的，趁了混乱，偷偷从门口溜走，也不知是逃跑还是去呼叫援军。    
    　　韩诗放眼四望，开声道：“老魏，莫同他们耍了，这就走罢。”    
    　　魏风紧攻李舜臣不放，一面道：“待老子拿下这个官儿，也把他用皮绳儿捆个结实，让他知道知道厉害再说。”    
    　　韩诗皱眉道：“咱们正事要紧，这些个事，便罢了吧。”    
    　　魏风道：“正事要办，这里也不能落下。着！”一招虚晃下，右拳直向李舜臣的空门处击去。李舜臣早已是强弩之末，勉力支撑，险之又险的避了过去。    
    　　韩诗道：“你闹得这么大，日后定是满城风雨，咱们人生地不熟，正事还怎么办得下去？”    
    　　魏风听得这么一说，双拳一收，向后跃开，道：“是了，我怎地忘了？那咱们这便去吧。”一脚踹开近前的一名狱卒，高高跃起，双足在院落大树树干上一点，竟借力跃上墙头，哈哈大笑着翻身跃下，就此不见。    
    　　韩诗笑道：“这人……也不说在哪碰头，说走便走了。”瞧瞧四面围着的狱卒，反手抓起厉抗，一把扛在肩上，喝道：“让开！”一脚踹开正面的一名狱卒，脚步不停，从大门口扬长而去。    
    　　厉抗身得高大壮实，体重不轻，韩诗瞧着瘦干干的没几两肉似的，却不想有如此大力，扛着厉抗竟似不费一些力般，脚步如风。厉抗在他身上抬头望去，只见身后狱卒越追越远，待得韩诗转过一个街角，便就看不见了。    
    　　韩诗扛着厉抗，脚步不停，一路狂奔，路上行人纷纷侧目。行不过两个街道，魏风从一处房屋上一跃而下，随了韩诗一同奔跑，口中叫道：“他娘的，被绑了一夜，这一口恶气终是出了个痛快。”    
    　　韩诗道：“你只顾了出气，这下闹得大了，等下必要闭了城门来搜索咱们，咱们还是先出了城再说吧。”    
    　　厉抗头回被人扛在肩上，滋味着实不好受，叫道：“这需不关我的事，你们先放了我下来再说。”    
    　　韩诗哈哈大笑，一掌拍在厉抗屁股上，道：“他们早将你和咱们当成一伙了，现下放了你，你不是又被他们抓了回去么？”    
    　　厉抗听得他这么说，一时语塞，不知如何是好，只得道：“你们是贼人，我只是普通百姓，又不是同你们一伙的。”    
    　　韩诗脚下并不停留，道：“只怕你解释不清啦，这叫人在江湖，身不由己。”    
    　　魏风哈哈大笑：“小子，你不是问什么是江湖么？这便是江湖啦。”     
    　　　　


中卷 侠之大者  第三十九章 正邪难分

    　　魏风与韩诗两人，一路快行，不消片刻已赶到城门前。守城兵士瞧见韩诗扛着厉抗，只叫得一声：“喂，干什么的？停下来！”韩诗侧身一闪，绕过那几名兵士，脚步不停，几个起落已抢出了城去。其后魏风喝道：“让开，莫挡老子的道儿！”双手一推，将那些士兵尽都推翻在地，在众人的喧闹声中也扬长而去了。    
    　　两人出得城来，尽找些山僻小路行去，在城外山径中转得几转，渐渐行得深了，见左右无人，这才停了下来。    
    　　魏风伸了个懒腰，道：“一大早的连饭都不曾吃，便打了这么一场，老子肚子都饿啦。”    
    　　韩诗肩膀一掀，将厉抗轻轻放下地来，从怀里摸出几块肉干来，递给魏风道：“我也就剩这些干粮了，你先将就着填填肚子吧。”    
    　　魏风也不客气，接过来尽数塞到嘴里，大口咬嚼起来。口中兀自含糊不清地道：“是了，你怎地巴巴的从广东跑到这里来了？”    
    　　韩诗微微一笑，捡了块干净的地方席地而坐，道：“这么大一笔买卖，怎能任你一人独吞？大家好兄弟一场，我特地来分一杯羹的。”    
    　　魏风将口中干肉咽下，抹抹嘴骂道：“他娘的，说得倒好听，这可是丢性命的事情，不然我怎地一个人来了？你莫当老子粗，老子可不傻。你这份情谊，老子算是欠下啦。”    
    　　韩诗笑道：“有钱大家赚，又说什么欠不欠的？”    
    　　魏风瞪着韩诗，半晌方叹口气，道：“你这人老子算没白交……”    
    　　韩诗微微一笑，也不答言。一旁一直漠不作声地厉抗唯唯诺诺地插了一句：“你……你们……到底是什么人？”    
    　　魏风与韩诗对望一眼，这才想起还有厉抗这么个人，哈哈大笑，不答反问道：“你说咱们是什么人？”    
    　　厉抗道：“我……我不知道。不过听那狱宰说，你在这犯了不少事情。可是真的？”    
    　　魏风点头道：“不错，老子这次千里迢迢渡海过来，便是过来犯事的。”    
    　　厉抗道：“你偷了不少人的东西？”    
    　　魏风道：“不单只偷了不少东西，还打伤了不少人，又如何？”    
    　　厉抗摇头道：“那狱宰李大人果然不曾哄我，你果然是个贼人……”    
    　　魏风和韩诗对望一眼，哈哈大笑，仿佛听着了世上最好笑的笑话般。厉抗见他们笑得厉害，心头气涌，怒道：“有什么好笑的！这里非我大明地方，咱们理应行得正，站得直，岂能做些贼人的勾当，丢我大明人的脸面？我虽然没用，在海外这么多年，也不曾行过如此不堪的事情……”他心下怒极，一张脸涨得通红，只是自来心性教弱，不曾如此骂过人，骂得这几句后竟不知如何措词    
    　　魏风收住笑声，也不生气，侧了头瞧着厉抗。待得厉抗收住骂声，韩诗才出声道：“你怎地不问问他偷了些什么东西？”    
    　　厉抗被魏风瞧得心头发慌，暗道不好，这人脾气暴躁，手段又高强，慢说自己此时双臂无力，便是自己完好无损之时，怕也难当得他三合之外，若这人一时气起，对自己发难，自己哪里还有活路。虽然心下有些后怕，然而口上却依然强硬，听得韩诗这么一说，便道：“无论偷些什么，终归是偷，又有什么区别了？”    
    　　韩诗问道：“是么？那若是去偷咱们自己的东西呢？”    
    　　厉抗被这句话问得迷惑不解，道：“什么叫偷自己的东西？”    
    　　韩诗道：“谅你这么个小子，又能知道些什么？我说给你听，凡事万万不可只瞧一面，若你只瞧见这事情的一面，就想当然的以为便是如此，那你就大大的错了。”    
    　　厉抗听得不明不白，眼见这两人被自己一时怒起骂了几句，却并不恼怒，看来事情并非自己所想这么简单，自己先就有些不好意思，道：“那……那你们究竟是来做些什么事情呢？”    
    　　韩诗瞧了一眼魏风，见他依然侧了头瞧着厉抗，便就道：“说给你听也不妨，日后也让咱们留名于世。”停了一停，道：“你头先说不能丢了大明的脸面，这话说得一点不错，咱们这次过来，便就是为了咱们大明朝的脸面。”    
    　　清晨的阳光撒下来，将三人的影子斜斜的拖在地上，暖暖地照亮四周，也慢慢的照亮了事情的真相。    
    　　韩诗道：“中华文化博大精深，咱们都是些江湖中人，成日里打打杀杀的，同这些本也沾不上边儿。不过前些时候，这朝鲜的一些人，顶了经商的借口，在浙江福建等地大作买卖，用尽手段刮了大批古董回来。朝廷暗弱，早已是无力管束，咱们也咽不下这口气，老祖宗的东西，岂能任由他们拿去？”说着一指魏风，道：“这位魏大哥，性子最是火爆，听得这消息，便就独自一人从大明直追过来。我不放心他一个人，随后也便跟来。你说得不错，我同他俩人，在大明时便就是有名的贼人，到得这里，不用偷用抢这些老本行，却用什么法子将东西尽数拿回来？现下你倒说说，咱们可曾做错了？”    
    　　这一番话，韩诗娓娓道来，却将厉抗说得哑口无言。他哪里想到这事情背后，却有如此多的曲折？这两人不远千里远渡重洋，将自己陷在这异域他乡，只为了能维护住自己国家的文化古物不留落在外人之手。如此义举，却出自两名贼人之手。此时听得韩诗轻描淡写的道来，厉抗越听心下越是沉重，半晌说不出话来。    
    　　韩诗道：“你这么个小子，又哪里经过什么事情？咱们在江湖上早已是声名狼藉，又岂在乎被你一个小辈误解？真真好笑。”    
    　　厉抗涨红了脸，躬身道：“是我误解了你们，真真对不住！请你们原谅！”到底生长在日本，这一时厉抗竟行起日本的礼节来。    
    　　韩诗摆一摆手，不致可否。一直侧了头瞧着厉抗的魏风忽地哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，不错不错！你这小子不错，我喜欢。”    
    　　韩诗转了头瞧着魏风，魏风指着厉抗，对韩诗笑道：“这小子不错，和老子年轻的时候像，不错不错！”    
    　　韩诗笑道：“是么？我不知你年轻的时候也是愣头青一个。”    
    　　魏风眼一瞪，道：“怎的？你就不曾年轻过？”转了头冲厉抗笑道：“不错，头先见你这小子冲老子发火，我就觉得你这小子有些意思。老子在江湖上这些年来，除了那些自诩名门正派的小辈敢同老子大声说话外，其他的瞧见老子都是唯唯诺诺的像只鹌鹑，你这小子倒敢跟老子扯了吼咙叫嚷，胆子倒是不小。”    
    　　厉抗不好意思的抓抓脑袋，不知说些什么。魏风道：“小子，你有没有胆同我们一道去办事？”    
    　　厉抗奇道：“去办事？”    
    　　魏风笑道：“老祖宗的那些东西，我大部分都取了出来，藏在没人知道的地方。就只一件东西，老子差些儿就能到手，若不是……咳咳咳，这次咱们去取了出来，便就全齐了。”    
    　　厉抗听得他这么说，一下恍然，道：“哦，我知道了，你就是在取最后那件东西的时候着了个女娃儿的道，才会被抓起来的。”    
    　　此言一出，韩诗当即哈哈大笑起来，魏风黑脸微微泛红，骂道：“娘的，你这小子哪壶不开提哪壶……”抬了头看看天色，道：“现下天色大明了，这时候城里想来也是乱得不行。咱们先找个地方休息休息，养足了精神，晚上取了东西，就走他娘的！”    
    　　厉抗道：“东西都取出来后，你们要如何处置？”    
    　　魏风瞧了厉抗一眼，似乎觉得他这个问题问得奇怪：“还能如何处置？当然是带回大明去卖掉咯。”    
    　　★ ★ ★    
    　　弯弯的半月躲在云端，偷偷地露出些脸儿来，满天的繁星眨着眼睛，瞧着下面的人儿。    
    　　三个黑影隐在黑暗中，极快的穿梭在街巷间，正是厉抗三人。紧闭的城门对于魏风韩诗这两位江湖中大大有名的贼人来说，直如虚设般。韩诗带足了工具，利用爬钩绳索，同魏风转眼便就翻上了不高的城墙，随后又催下绳索将厉抗扯了上去。厉抗双臂虽然无力了，身体倒是壮实，足下气力未失，倒也不曾拖累得这两人。这时三人已摸到了目标所在的房屋前了。    
    　　魏风随手拾来一块小石子，扔入院中去。石子落在石板地上，清脆的声音在寂静的夜晚听来极是清晰。院中传来两声狗吠，又陷入沉寂中去。三人又在等了一等，不见有些动静。魏风轻声道：“这里我以前便就仔细踩过盘子，不曾见有些防备，自己一时大意，便就着了道儿。这次却得小心些了。    
    　　韩诗笑道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳，这话儿一点都不假。”    
    　　魏风瞪了韩诗一眼，对厉抗道：“你在这里等着。”也不待厉抗答言，转头对韩诗道：“还不快去？”    
    　　韩诗一笑，伸出右足，踏在魏风早已交叠的双掌间，尽力一蹬，魏风双臂用力一抬，顺势将韩诗向上一送。韩诗精瘦的身子高高跃起，轻飘飘地落在墙上，一些儿响动也不曾发出。韩诗伏在墙头，左右瞧了半晌，确定不曾有危险后，翻身跳入院中去。过得一会，只见院门轻轻打开，韩诗伸出半个头来，冲两人挥挥手，又一隐不见了。    
    　　魏风和厉抗轻声掩到门前，韩诗道：“狗已解决了，院内无人，东西在哪？”    
    　　魏风指指正面的大屋，转头对厉抗道：“你将门掩住，就躲在这里，待我们取了东西，便就开门，咱们一道出去。”    
    　　厉抗知道自己便是同他们一道进去，也只能成为累赘，点点头答应。魏风同韩诗两人轻悄悄地掩到大屋前，俯耳在门上听了一听，韩诗从怀内摸出一把匕首，伸入门缝中上下划得几划，门便悄无声息的开了，两人也不说话，略一闪身，便挤了进去。    
    　　韩诗身子瘦小，行这偷窃之事正得其便。魏风这么魁梧的汉子，偏生也能如此轻巧，厉抗不由大是钦佩。眼见两人潜入屋中，自己转身将门掩上，躲在暗处，静待两人出来。    
    　　这两人虽行的是偷窃之事，目的却非龌龊，厉抗倒不觉有什么不妥。只是魏风的话倒让厉抗有些难以接受。为了不让老祖宗流传下来的文化财产流落在外族之人手中，将其取回，厉抗可以接受。但是将得手之物带回国去转手卖掉，厉抗却又想不通了。这似乎本质上与偷窃却无大的不同。卖予国外之人，或者卖予国内之人，难不成便有些儿区别了？厉抗有些搞不懂这两人了，究竟他们是正是邪，是好是坏？    
    　　如此想来，厉抗自己都有些糊涂了，便也懒得去想。自己隐在暗处，抬了头瞧着夜幕下弯弯的半月，这时候，母亲在做什么？藤吉郎在做什么？离开日本已经不少日子了，他们会想念自己么？是否已经当自己死去了？厉抗低头看看自己的双臂，不由得泛起一丝苦笑，不若就让他们当自己死去了吧，这样的平大将，早已没了一些儿用处，现在已没了平大将，只有这个废物厉抗。    
    　　正自想得出神，忽听得大屋内“砰”的一声响，似乎是重物撞在了桌椅上发出的声响。厉抗心头一惊，尚未明白发生了什么事情，原本悄无一人的院内忽然喊声大起，漆黑中忽然出现无数火把，顷刻间将院内照得如同白昼一般。只听得四面一片声的喊：“贼人中计了！贼人中计了！”    
    　　厉抗此时哪里还藏得住身，眼见几人持了棍棒向自己冲来，正自着慌，只听得大屋窗户“哗啦”一声响，两人一先一后撞破窗户，直滚到院中来。正是魏风韩诗二人。    
    　　众人哇哇大叫，直叫“抓贼人！”挥舞棍棒直向两人打去。两人就地几滚，站起身来，也不停留，便就还击。韩诗身形灵动，片刻之间便就放倒数人，魏风却左手捂在腹下，兀自有鲜血滴下，身形也不灵活，想来是受了颇重的伤。    
    　　攻向厉抗的几人眼看冲到近前，当先一人当头一棍打下。厉抗双臂无力，不知如何还手，心下慌乱，竟然慌不择路，转向院中逃去。    
    　　魏风大喝一声，抬脚将一人踹开，叫道：“小子，到我这来！”    
    　　只听一人哈哈大笑，众人纷纷退开，将三人围在中间。厉抗抬头看时，只见一人着一身短打，持了长剑，大笑着从屋内走出。背后跟着一名穿着华贵的胖子，怀中紧紧揽着一只陶瓷的三色彩马。    
    　　当先那大笑之人站在正中，笑道：“大胆贼人，竟然还不死心，三番五次来打我家主人宝贝的主意。这次我略施小计，还不让你们束手就擒？”    
    　　那人说的是朝鲜语言，魏风韩诗听不懂，都转了头望向厉抗。厉抗其实也只能半懂不懂，只得对他们道：“看来我们中计了。”    
    　　韩诗抿了嘴不发一言，魏风怒极反笑：“他娘的！不想老子又着了一道，若被江湖好汉知道，却不笑掉大牙。”    
    　　那人也听不懂魏风说些什么，道：“贼人，你们好大胆子。大闹了监牢不算，还要再潜来偷窃。上回我不曾在家，这次却不能让你们好过，直接取了你们性命，瞧你们还能逃得掉么？”说完，长剑舞个剑花，合身一跃，直扑过来。    
    　　那人倒也知道避重就轻，眼见魏风受伤，这一下直取魏风。韩诗自怀中取出一对生铁铸就的铁笔来，抢到魏风身前，将那人剑招接住。片刻之间两人斗成一团。    
    　　韩诗双笔招势俱是短巧路子，尽走偏锋，招招狠辣阴毒。那人不敢过于紧逼，一时也奈何他不得。然而那人终究胜过韩诗甚多，不消多时，韩诗只办得个遮拦不定，还手乏力。    
    　　众多的家丁想来对那人技艺颇是放心，俱都只围困而不攻击。厉抗心下暗暗着急，靠在魏风旁边，问道：“魏大哥，你不要紧么？”    
    　　魏风抹一把额上冷汗，道：“放心，死不了。”顿了一顿，道：“他娘的，这家伙暗算，不是好汉。若不是他伏在暗处先刺了我这一剑，老子同韩诗联手，必能胜他。”    
    　　厉抗道：“韩大哥看看顶不住了，咱们现下怎么办？”    
    　　魏风吐了口唾沫，骂道：“他娘的，你莫什么事都来问我，我又不是你老子，什么都要教你。真真是没用的废物！”大喝一声，也不顾自己腹部伤处，双拳一错，直抢上去，强攻那带剑之人。    
    　　持剑那人不惊不惧，以一敌二，一把长剑舞开，将两人裹定当中。韩诗担心魏风，勉力接下大部分的攻势，自己几次险些被长剑刺中。    
    　　厉抗被魏风骂得一凛，心下只觉惭愧万分。自己长到二十来岁，从没有自己拿过一分主意，从来只知问“我们现下怎么办？”到得自己双臂废去，身旁又无一人之时，更是颓废之极，甚有了此残生之念，却不是废物是什么？魏风这一骂将厉抗骂得醒转过来，心头豪气渐起。想自己也曾千军万马中过来，手中长枪也曾取过敌将性命，不曾有过些微胆怯，虽然现下双臂废去，然而周身气力尚在，如何便就如此不堪？眼见魏风腹部伤口尚自淌血不止，不由大喝一声，几步赶上，在那人长剑攻出袭向韩诗的一瞬，蓦地一拳直击过去。    
    　　那人一直没将厉抗放在眼里，不想厉抗竟突然出手袭击，且时机掌握如此准确，心下一惊，只怕遇到高手，长剑回撩，直削厉抗拳势。    
    　　厉抗双臂无力，便是击到那人身上，也只当是挠痒一般。谁知厉抗这一下竟是学魏风与李舜臣相斗时所使的虚招，拳势一发即手，右足抬起，尽力踹向那人腹肋之间。    
    　　这一下初次使来，不想却收到奇效。那人不曾防备之下，被厉抗结结实实踹中。厉抗手中无力，足下气力未失，这一下全力施为，那人闷哼一声，连退数步，惊疑不定地瞧着厉抗。    
    　　厉抗自己也呆立当场，不想自己竟能收得奇效，还以为那人使诈，傻愣愣地瞧了那人。    
    　　魏风哈哈大笑，道：“好一招‘脱袍让位’！”大笑声中，竟然就手一甩，手中不知几时扣了一块石子。那石子直击出去，持剑那人慌忙躲避。却不想这一下并非冲他而去，而是冲着一直站在屋门口的胖子的。只听得“哗啦”一声脆响，那胖子怀中紧抱的陶瓷三色彩马被击了个粉碎。    
    　　魏风哈哈大笑：“老子祖宗们的东西，便是毁了，也绝不能留给你们！”大喝一声：“走！”返身直冲出去。韩诗一把拖住呆立的厉抗，一手挥动铁笔，也向外急冲而去。 　　　　


中卷 侠之大者  第四十章 扑朔迷离

    　　弯月从云中钻出来，星星在空中眨着眼睛，瞧着下面的大地。那里，有人在安睡，有人依然在工作，还有人在逃命。    
    　　从大屋中奔逃出来的魏风并没有立即远遁，而是极快的隐在了夜幕笼罩下的小巷中去，韩诗拖着厉抗也尾随着避了进去。才将身形隐好，屋中的众多家丁便举着火把直追出来，沿着几条大道，分散追寻了去。待得众人去得远了，魏风等人才从暗处钻出来，迆逦来到无人守备的城墙下，利用钩索翻出城去，远远的躲在了一处小树林中，方才心下略定，稍作休息。    
    　　魏风腹上所中那一剑着实不轻，此时伤口兀自有些微血丝渗出。连番奔逃劳累，加之失血过多，魏风面上一片惨白，靠在一株树下喘息不止。韩诗拖着厉抗奔了许多远近，也自累得不行，却不敢稍作休息，从怀中摸出些丸药来，搓得散了，撒在魏风伤处，撕下些衣襟来捆绑牢固了，这才抹抹额上汗珠，坐倒在旁。    
    　　厉抗这时才喘得过一口气来，道：“魏大哥，你没事么？”    
    　　魏风惨白的面上露出些笑来，摆摆手道：“老子命硬，死不了……”，停了一停，喘得两口气，冲着厉抗道：“小子，你过来些，我有话同你说。”    
    　　厉抗应了一声，行到魏风跟前，蹲下身来，道：“魏大哥，你有什么……”    
    　　话未说完，魏风双手忽动。他看似虚弱得紧，这一下却快如闪电，一手捏住厉抗手腕，另一手竟掐在厉抗的脖间。在如水的月色下，魏风惨白的面上更显凶恶之色，沙哑阴狠地声音响在厉抗耳边：“小子，你究竟是什么人？”    
    　　失血和劳累虽然让魏风变得虚弱了很多，然而比之厉抗仍是强出数倍。厉抗突然被袭，心中大惊，不及细想，慌忙将身向后一仰，谁知手腕处被魏风着力一扣，不知怎地周身便没了一些气力。耳听得魏风恶狠狠地问自己，只觉喉头处渐渐收紧，呼吸受阻，不由得张大了嘴，伸出半截舌头来。    
    　　魏风怒吼道：“说！你究竟是什么人？为什么会说这里的鸟话？你是哪个门派的，明明会武功，为什么要装成一副软弱无力的样子骗老子？”    
    　　韩诗轻声道：“你若再不松手，只怕他便被你掐死了。”    
    　　魏风盛怒之下失去理智，被韩诗这么一说，方才省得，慢慢松开手上力道。厉抗吼间略缓得一缓，一边咳嗽不止，一边大口大口的呼吸。    
    　　魏风道：“说，你究竟是什么人？”    
    　　厉抗喘道：“我……我只是一个普通百姓而已。”    
    　　魏风怒道：“胡说！普通百姓不在大明好好种田，跑到朝鲜来做什么？”    
    　　厉抗身世复杂，岂是三言两语解释得清的？厉抗苦笑道：“魏大哥，这叫我从哪里说起……”    
    　　魏风瞪着大眼道：“你莫给老子推三阻四的。你明明会武，为什么要装成一副弱不禁风的样子？”    
    　　厉抗道：“我为什么骗你，我本就不会武的。”    
    　　魏风怒极，喝道：“娘的！你还给老子嘴硬！”手中加力，手指直陷入厉抗脖颈肉中，竟要将厉抗活活掐死。    
    　　一直默不作声的韩诗轻叫道：“老魏不可！”急步上前，手臂一抚，连点在魏风双臂弯处。魏风手臂一震，劲道一松，韩诗趁机一拉厉抗，身形向后一跃，将厉抗救了下来。也是魏风受伤乏力，不然韩诗与魏风两人实力相差无几，如何能轻易将厉抗救下来。    
    　　厉抗抚着吼头，不明白魏风为什么会发如此大的火，尤自轻声道：“我真真没有骗你……”    
    　　韩诗笑道：“我知道你不曾骗我们的。”手臂在厉抗背上轻轻一拍。厉抗只觉一股热气从韩诗掌中直透自己小腹，一时小腹如遭重击，剧痛难挡，胸腹间气血翻涌。厉抗尚不明白发生了什么事情，口中已是“哇”地吐出一口血来。    
    　　韩诗轻“咦”了一声，魏风已自大叫起来：“他娘的，你真的不会武功。”    
    　　厉抗腹中如若刀绞一般疼痛，捂着肚子强自支撑，道：“我……我本就不曾骗你……”只觉喉中一甜，又是一口鲜血吐了出来。    
    　　韩诗一手扶住欲倒的厉抗，另一只手慌忙抚在他的背上。这一次厉抗又觉得一股热气从韩诗掌中透来，却与头先那一股明显不同，暖暖地在自己胸腹之间缓缓流转，不适之感当即有所好转。    
    　　厉抗只觉那热气围绕自己全身缓缓绕了一圈，所到处无不烫贴舒服，唯在流转至自己双肩处时似有阻塞，转而从双肩处流转而上，并不曾流向双臂。    
    　　待热气转得两圈，厉抗腹中疼痛已是大为转轻。韩诗收回手掌，那热气也随之消散。厉抗吐出一口起来，抚着疼痛大减的小腹，奇怪的瞧着韩诗。    
    　　韩诗双手抱拳，对厉抗微微一鞠，道：“小兄弟，为防你有诈，不得以出此下策。不想你真的不通一些儿武功，被我用内劲震伤了，真真对不住啦。”    
    　　厉抗听得不明所以，正不知如何回答，旁边的魏风已大叫道：“他娘的，你不会武功，那一招‘脱袍让位’如何使得有模有样？你这小子定有些事瞒着我们。”    
    　　厉抗苦笑起来，看来不向他们说个清楚，誓必不能再得他们信任，只得席地坐下，道：“魏大哥，韩大哥，这事说来话长，看来还得从头说起……”    
    　　弯月缓缓西移，厉抗从父亲抗倭说起，到定居日本，直说到自己如何来到朝鲜遇见魏风止。待到这一番说完，已是东方微微发白了。    
    　　一直凝神静听的韩诗吐出一口气，道：“这真真匪疑所思……却不想海外却另如此别样的天地。”    
    　　魏风裂嘴笑道：“他娘的，你这小子竟然还是日本国的一个什么什么大将，那就是将军咯？真不愧是厉帅的公子，虎父无犬子，果然一点不假。”    
    　　厉抗奇道：“厉帅……？”    
    　　魏风呵呵大笑：“你一直在那个什么鸟日本国，不曾知道大明情况。现下你父厉纠武元帅，已官至都督，总理蓟州军务，在北方镇守啦。”    
    　　厉抗听得父亲消息，心下大喜，在这中华大地上，终于还是有与自己有着密切关系的人在。然而心中尚有些不信，道：“你是江湖大侠，怎地知道我父亲的消息？”    
    　　魏风道：“戚帅抗倭之事，江湖中人谁不景仰？戚帅手下第一大将厉纠武，谁又不知道了？不用去打听，自有人四处传讲，好让他们青史留名。”    
    　　厉抗道：“那……戚帅呢？”    
    　　魏风骂道：“他娘的，说起来便有气。朝廷嫉贤妒能，戚帅立下天大的功劳，却被排挤得无用武之地。先是被调到没一个鸟倭寇的广州去，后来受不下那些人的鸟气，辞了官，回老家养病去了。”    
    　　一代名将落得个如此下场，厉抗不由得唏嘘感慨，这位在母亲口中一直传讲的将军，在厉抗心目中一直如一位战无不胜的天神般伟大，自己的名字都是拜他所取，能见他一面，也一直是厉抗的一个梦想。如今将军虽存，其威不在，若日本的浪人们得闻此信，只怕又要蠢蠢欲动了。    
    　　一直漠不作声的韩诗眼见两人都陷入沉默，开声道：“天亮了，此地不宜久留，咱们还是早做打算吧。”    
    　　魏风笑道：“是了，这不觉天都亮了。厉老弟，咱们还是先离了这里再说吧。”    
    　　厉抗坦诚相待，将自己的事情尽数说予两人知道，误会尽消，两人对他的称呼也变得客气起来。厉抗站起身来，道：“咱们去哪里？”    
    　　魏风抬头辨认方位，指着树林深处道：“老子辛辛苦苦取来的东西就藏在前面，咱们先取了东西，再想办法回去吧。”    
    　　厉抗问道：“有办法回去么？”    
    　　魏风笑道：“能来当然便能回去。咱们去沿海的大城仔细寻寻，有不少江浙一带的巨商都有商船往来朝鲜做买卖的。咱们给他些银子，搭他们的船回去不就成了？”    
    　　厉抗道：“咦？还有商人到这里做买卖么？”    
    　　魏风道：“怎地没有。那些商人只要有钱，哪个缝儿不钻一钻的？你头先说的那些开船的什么鸟南蛮人，老子以前在江浙一带也曾听闻过的，咱们叫他西洋鬼子，也是金发碧眼，鬼模鬼样的。若不是为了赚钱，他们怎地会跑到咱们的地头上来？”    
    　　厉抗微微一笑，并不接言，心下暗道：“你若不是为了赚钱，又怎会巴巴地从大明跑到这里来，还险些儿丢了性命。”    
    　　三人除韩诗外，俱都有伤在身，只得一路慢行。待将魏风所藏的物品俱都取出，转到大路上来时，已是日渐当中了。三人有饥又渴，却不敢稍作停留，生怕遇着追捕的官兵，由厉抗去买了些干粮食水，问明路径，直奔海港而去。    
    　　如此于路风餐露宿，三人人生地不熟，唯一通得语言的厉抗也不过半懂不懂，于路难免钱财困难，魏风韩诗两人不免又做些鸡鸣狗盗之事，好在于此方面倒难不住这两个贼中高手。如此终于来到海边一处大城，厉抗打听得清楚，此处名唤釜山，乃是朝鲜国东端大港口，多有各国商船往来，其中不少便有大明人氏。    
    　　这时三人早已在魏风的计议下改扮停当，将那些古董俱分箱挑了，上用药材覆盖，只说自己是药材商人。平日魏风韩诗俱都装聋作哑，扮作厉抗随从，但凡接洽俱靠了厉抗那半通不通的语言，竟也无人怀疑。厉抗从来不曾自作个什么主张，这一路行来初时倒还不知所措，后来应付得惯了，也不似初时那么紧张，装模作样下，倒也像模像样。    
    　　在釜山三人略作休整，便就于各处商行中打探大明商人行踪，无巧不巧，正有一队商人停泊在此，不日便要归国。厉抗大喜，看来自己的好运又再慢慢降临，眼看归国只在目前了。    
    　　码头上停泊的船只倒也不少，厉抗不识得哪些是大明船只，正要问时，只听得左近两人谈讲，用的正是大明语言。厉抗挑了担子，凑近身去，听得左首那人道：“货物采办得也不差了，这几日天色正好，若顺风顺水，要不得几日，便可回转。”    
    　　右首那人道：“王管事，我是头一回出来办这么大的买卖，凡事还得多靠你。若我有些不到的地方，还得烦你多多指点。”声音清脆，竟是一个女声。    
    　　左首那王管事躬身道：“小姐说哪里话，老爷特意交代了的，老奴如何敢不尽心尽力？”    
    　　右首那小姐笑道：“王管事太客气了。这就叫伙计们收拾家伙，咱们准备起程吧。”说着伸个懒腰，道：“这便要回去了，我还真不想这么快走……”    
    　　厉抗听得他们这便要起程，哪里还等得，慌忙凑近身去，行了一礼，道：“两位，我是江浙的药材商人，来此做些小本的买卖。两位能否看在同乡的份上，搭乘我一道归国去？差旅费用，必是不敢少的。”    
    　　两人听得有人说话，都转过头来瞧。厉抗见那王管事约摸五十上下年纪，头发胡须俱多花白了，却也精神奕奕，不见老态。那小姐却甚是年轻，只怕比自己还要小些儿，圆圆的脸儿，面上略有些雀点，薄薄的嘴唇轻轻抿着，让清秀的面上透出些坚毅来，正用一双大眼睛对着厉抗上下打量。两人俱都穿着丝质的长衣，用金线在胸口绣了一只麒麟，那小姐腰上悬了一柄长剑，头上披了一件丝绒的斗蓬。    
    　　厉抗这时早已收拾得干净，打扮也如商人一般无二，便也瞧不出些破绽来。那王管事皱皱眉头，问道：“你是江浙哪里人氏？平日都在哪里做买卖？”    
    　　这话三人早已是商议定了，厉抗不慌不忙道：“我是乌义人，平日在江浙四散了做小本买卖，没个定所。这次听得说朝鲜人参好卖，巴巴的搭了别人的船过来，结果只贪着收购人参，错过了回去的时候，被落在了这里，只得等其他乡人过来。盼了这几日，好容易盼到咱大明自己人，还请两位行个方便。”    
    　　这话说来倒也并无破绽，更兼厉抗自小同母亲学来这一口江浙乌义口音，更是难让人起疑。那王管事点点头，又问道：“你一直在江浙买卖，可知道我们是谁么？”    
    　　厉抗摇头道：“我平日都在乡里走动，极少进城。瞧两位的打扮，想来定是城里极富贵的人家吧？”    
    　　那王管事微微冷笑，道：“若是江浙的买卖人，哪能瞧见咱们的装束还不知咱们是谁的？你这谎撒得太也没边，不尽不实的人，咱们可不敢收留，你自去寻别家吧。”    
    　　厉抗心道糟糕，不想自己谎言竟被戳穿，心下一慌，便就不知如何是好。身后魏风早已是不耐，开声骂道：“他娘的，老子们又不白坐你船，自有银子给你便是。大家都是同乡，便就行个方便又怎地？”    
    　　那王管事瞄了魏风一眼，道：“便是金山银山，怕也难入我眼里。你若有钱，不会自去买艘船开了回去么？”    
    　　魏风怒极，骂道：“他娘的这老头欠打……”还待要骂，却被韩诗暗暗扯动衣角，只得咽气吞声。    
    　　那一直不作声的小姐忽然笑道：“大家同是大明之人，更是同乡，同在外地，岂有不相帮的道理。我这老管事人老心浊，几位不要放在心上。”    
    　　魏风笑道：“你这管事的倒还说了句人话。”    
    　　王管事慌忙唤道：“小姐……”那小姐不去理他，对厉抗道：“你们随我来。”自在前面引路，上了一艘大船。    
    　　厉抗等人互望一眼，俱是面有喜色，赶忙挑了担子随那小姐登上船去。想来那小姐身份极高，船上但凡水手伙计，见着她俱都躬身招呼。那小姐并不停留，带了三人转得几转，直将他们引到舱房尽头，指了一间舱房道：“船小人多，只得委屈几位在这里暂住几日了。”    
    　　厉抗抱拳道：“多谢小姐成全了，船资咱们必是不敢少的。”    
    　　那小姐摆摆手道：“既是同乡，便不需客气。等阵船队便行，诸位请自便。一应饭食，自有伙计送来。”转头瞧了瞧魏风韩诗两人，自出舱去了。    
    　　魏风笑道：“他娘的，终是安定了下来。待过得几日，咱们便到家啦。”扑在床铺上，道：“老子多日不曾睡得饱了，今日可要好生睡一觉。”    
    　　厉抗一边整理箱子一边道：“那小姐倒好说话，连船资都不曾要咱们的。”    
    　　韩诗摸摸下巴，笑道：“怕不是那小姐瞧上你了，不然怎地对你这般好呢？”    
    　　厉抗面上一红，道：“韩大哥莫要讲笑。”    
    　　韩诗笑道：“这小姐倒还不错，模样身段虽只中等姿色，瞧来却有些动人之处，更有这般大的产业，想来她老子定是个大大的富商。你若娶了她，倒也不愁后世吃喝了。”    
    　　厉抗听他这么一说，面上更红，正不知要说什么，魏风从床上一跃而起，道：“老韩，你莫不是老毛病又来了么？”    
    　　韩诗笑道：“我韩某人虽好这一口子，却是好色亦有道，人家好心好意的招待了咱们，我怎好再去招惹人家？再说了，不到中上之资，也难入我之眼，你莫讲得我如此难堪。”    
    　　魏风哼了一声，道：“老子便是看不惯你这个毛病……”转过身去，蒙了头便睡。    
    　　韩诗讪讪笑得两下，自觉没味，打个呵欠，也蒙了头睡去。    
    　　厉抗瞧瞧这个，又瞧瞧那个，不知所以，自笑一笑，转了去整理箱子。    
    　　如此三人算是踏上了归国的旅程。船已驶入深海，顺风顺水直放南洋。三人劳累日久，疲倦不堪，随着船儿有节奏的摇晃，俱都熟睡。    
    　　一个黑影悄悄儿的闪了过来，俯耳在门前听了半晌，见没有动静，便用指尖在口中蘸些唾沫，戳破纸窗。再从怀中摸出一个小小的炉鼎，点燃两片熏香似的东西放进去。不一时烟气从炉中冒出来，随着那黑影的扇动，俱都从戳破的窗中钻了进去。    
    　　再过小半个时辰，那黑影用匕首划开房门，大摇大摆的走了进去。三人不知是睡得过熟，还是头先那阵烟雾有迷人之用，俱都不曾醒转过来。那黑影打开箱子，逐一翻开，魏风辛辛苦苦取回的众多古董不一时便都出现在那人面前了。    
    　　这黑影是谁？    
    　　厉抗等人莫不是上了贼船？    
    　　贼人上了贼船，之后又将如何？厉抗将会遇见些什么事情，只怕如同盘旋在他头顶的烟雾一般扑朔迷离了。　　　　


中卷 侠之大者  第四十一章 云山雾罩

    　　厉抗自小听得母亲说来，大明地大物博风景秀丽，绝不是区区日本所能望其项背，更兼太平盛世，绝不像在日本这样终日打杀，随时要担心自己的性命。在大明，农家的生活虽然穷苦些儿，却有着农家的乐趣，邀着些好友一块儿下田种地，一块儿上矿开工，只要舍得花气力，必能有当日的饭食。闲时在村头围坐一堆，乘着晚间的凉风，听老人们说些古老的故事，听进城的人们谈些城内的趣闻，安宁而又祥和。这些是在日本长大的厉抗所绝不能想见的。    
    　　而现在，厉抗终是搭上了归国的航船，向着大明驶去了。    
    　　一夜好梦，厉抗梦见自己已经踏上了大明的土地，围坐在一群村民中间听他们讲着戚帅抗倭的故事。正自恍惚间，忽地被魏风几把推了醒来。厉抗揉揉眼睛，伸个懒腰，叹道：“这一觉睡得真是舒服……”    
    　　魏风骂道：“娘的，就知道睡，老子们着了道儿啦！”    
    　　厉抗尚未清醒过来，抓着脑袋上已长了寸许长的头发，皱眉问道：“什么？”    
    　　魏风和韩诗皱起鼻子，大力吸闻了两下，魏风道：“娘的，下三滥的迷香……”停了一下，忽地大惊，呼道：“啊也！快瞧瞧东西！”话音未落，人早已直扑到随意摆放在角落的箱子前，双手不停，将箱子尽数打开。    
    　　几个箱子里各色药材码放得整整齐齐，魏风双手连抓，将药材抛得到处都是，只几下，便就翻了个箱底朝天，箱底下赫然现出魏风辛苦取回的古董来。    
    　　魏风呼地吐出一口气来，道：“还在……”手脚不停，又将其余箱子尽数打开，仔细清点一番，眼见东西不曾少得一件，这才放下心来，又细细地将药材重又覆好，才将箱子合上。    
    　　厉抗问道：“魏大哥，怎么回事？”    
    　　魏风站起身来，抓抓脑袋道：“娘的怪事，莫不是老子搞错了？”不去理厉抗，转了头对韩诗道：“老韩，你怎么看？”    
    　　一直漠不作声的韩诗道：“我也想不明白。这屋里确有股迷香的味道，不然咱们也不至睡得这么死，直到这时候才起身来。”    
    　　厉抗听得这么说，从舱房透气孔中瞧出去，只见太阳已是将近正午，讶然道：“怎地都这个时候了？”    
    　　韩诗接道：“咱们练武之人，便是再劳累，也不至睡死到这时候才醒转。这迷香的味儿已自淡了许多，想来必是夜间有人给咱们动了手脚。”    
    　　魏风怒道：“娘的，竟然上了艘黑船。老子这次丢人算是丢到家啦，三番五次的着了人家的道儿。若不给他们点颜色瞧瞧，没的辱没了老子在江湖上的名号！”说着转了头便向外走。    
    　　韩诗脚步一抬，极快地闪到魏风身前，一把将他拦住，道：“老魏，你去做什么？”    
    　　魏风大眼一瞪，道：“老子把这船闹个底朝天，瞧瞧到底是哪路神仙敢在老子面前动手脚！”    
    　　韩诗道：“虽然着了他们的迷香，咱们的东西却不曾少一件，这样闹将起来，不是摆明了暴露咱们的身份么？再说了，他们在暗处，咱们在明处，咱们怎知他们在打些什么主意？不若静下心来，随机应变的好。”    
    　　魏风怒道：“老子可没那么好的耐性！这次出来，老子算是丢够了人啦，这口气实在咽不下去，必要好好的打上几架，才能顺一顺的。”    
    　　韩诗笑道：“终日打雁，便是让雁啄了眼，也没什么大不了的。你魏贼儿让人着的道儿还少了去么？咱们耐下性子，慢慢地瞧他们在搞什么鬼。待他们落到咱们手里，却再慢慢收拾他们不迟。”    
    　　魏风听韩诗说得在理，不知从何驳起，只得闷哼一声，转了身倒在床上闷不吭声。厉抗这时才插得进嘴来，问道：“魏大哥，究竟怎么回事？”    
    　　魏风正自没好气，怒道：“娘的，你不是江湖中人，莫问来问去的。”    
    　　厉抗讨了个没趣，讪讪地坐在一旁，韩诗笑道：“你莫理他，他这人就是这么个牛脾气，一生起气来对谁都这样。我来说给你听。”行到厉抗身旁坐下，道：“这房里的气味，你闻来倒不觉什么，在咱们老行走江湖的人闻来，却能闻到其中的不同之处。”    
    　　厉抗问道：“迷香的味道？”    
    　　韩诗笑道：“是了，正是迷香的味道。这迷香是江湖中一种下九流的伎法，用一些能使人昏迷的药物制成，使用时点燃，那烟吹进房里，房中人一闻便就昏迷不醒，用香之人便好行事。”一指魏风道：“这魏老贼儿，初出道时便也用过这些个东西。只是凡用迷香、蒙汗药等物者，必受江湖中人所不耻，后来也便不用了，现下却不想被旁人迷了去。”    
    　　厉抗道：“这么说来，咱们昨夜便着了这东西？”    
    　　韩诗点头道：“想来十有八九是的了。只是肯使用迷香之物，必是些寻常小贼，这些人进得咱们房里，却不曾动咱们一分一毫，这却又是怪事了。”    
    　　厉抗道：“想来他们不曾发见咱们箱内藏了东西？”    
    　　魏风从床上一下坐起，骂道：“你娘的，怎地这么蠢？咱们箱子又不曾上锁，他们进得房来，便是随手一翻，也能瞧见里面的东西，怎地会不曾发见了？”    
    　　厉抗被魏风这么一骂，顿觉有些不好意思，抓了头呵呵傻笑，不知说些什么。    
    　　韩诗笑道：“老魏你也莫乱骂他，便是咱们也想不出这是如何，现下身不由己，只得行一步算一步，大家日后怕得加倍小心了。”    
    　　正说到这里，只听门外轻轻敲得两敲，一人道：“三位客人睡得好么？小的给各位送些酒食来用。”    
    　　魏风韩诗对望一眼，默默点了点头。韩诗行去将门打开，见一个伙计提了大大的食盒，恭敬地站在门口。见着韩诗，笑道：“客人醒来啦，这里有些酒食送给客人食用。”    
    　　韩诗点点头，笑道：“辛苦小哥啦，请进来吧。”    
    　　那伙计点头答应，提了食盒进来，手脚麻利地在桌前张罗，不一时便摆了一桌酒食，俱是些厉抗不曾见过的美味，更还有一盘时令鲜果。这船在海上，鲜果之类最是难得，虽然这船初才离岸，然而用这种珍贵的东西来招待他们，显见得船主人倒也极是用心了。    
    　　那伙计摆好酒食，躬身道：“三位客人请慢用，小的回头自来收拾。”便就转身欲走。    
    　　韩诗一把将他拉住，从怀中摸出些散碎银子塞到他手中，笑道：“小哥辛苦，些小意思，请小哥拿去卖酒喝。”    
    　　那伙计手中掂上一掂，估摸着银子的重量，笑道：“客人自是做小本买卖，赚些钱也不容易。小的也不缺这些个银两，客人还是自留着用吧。”竟有转手将那银子塞回韩诗手上来。    
    　　韩诗心下暗暗称奇，这些银子足足二两左右，虽是些散碎湿潮的次品，却也足够普通人家半月花用，不想这伙计竟不瞧在眼里。心下虽然惊疑，面上神色不变，笑道：“既然如此，小哥不若陪咱们一道吃些酒食，也表表咱们的一些谢意。”    
    　　那伙计瞧瞧桌上丰盛的饭食，咽了口口水，笑道：“客人既然如此说，那小的也不客气啦。”    
    　　韩诗哈哈大笑，扯了那伙计的手坐到桌前，道：“都是出门在外的人，讲什么客气，来，先喝一杯。”筛了杯酒送到那伙计手中。厉抗也端起酒杯陪了一杯，魏风早已大鱼大肉的吃喝不住了。    
    　　如此酒过三巡，在韩诗的着力奉承下，那伙计不一时便就同韩诗熟络起来。韩诗不动声色，引些话来套，那伙计不疑有他，竟来了个知无不言，言无不尽。    
    　　原来厉抗等人搭乘的这船队，便是江浙富商宋万金所属。这宋万金世代为商，家中资财本也只能算中上而已。宋万金之父老年才得这一个儿子，算来求神拜佛修桥铺路所费之资足有万两，便就取了这么个名字。不想宋万金自继承家财以来，倒不曾有一分一两送出去过，反而日进千金，待得人到中老，家中累千积万，已成江浙第一富商，所创“麒麟商号”更是遍布全国各大州府。家中只得一个千金小姐，已有十九足岁，便是这次船上的总管事了。这宋小姐幼年时极娇嫩，轻易不能断药，后来被宋万金送出去寄养了十数年，回来后竟不见些儿病容。也就因她幼时被寄养了出去，一直不在父母身边，所以宋万金一直舍不得寻人家婚配了，要她陪伴自己几年，方才寻个好人家。这次船队北上朝鲜买卖，宋小姐无论如何定要跟了来，说道是要学些经商之术，日后好为父亲分忧，实则是在家中呆得烦闷了，想要出来走走，散散心而已。    
    　　韩诗问得清楚，心下计议不止，笑道：“小哥，你们麒麟商号我也是听闻了的，真真是全国闻名。想来你们生意做得这么大，必也有人上门来寻滋闹事吧？”    
    　　那伙计眼珠一翻，道：“他敢！慢说咱们麒麟商号黑白两道俱都打理得清楚，不曾有一些礼数不到的地方，每个商号里更是请了当地最大的镖局头子亲自出马护卫得周全。哪个不长眼的混混敢在咱们号里闹事？却不是嫌命长了么？”    
    　　韩诗笑道：“这么说来，这船上也有高手护卫着咯？却不知是哪一位，我也好去长长见识。”    
    　　那伙计摇摇头道：“这次出来是小姐头回出门，老掌柜千叮咛万嘱咐，什么地方都管照到了，却就是忘了安排护卫。不过想来咱们走的是海上，一船直到朝鲜，再一船直回浙江，也用不着什么护卫了。”    
    　　韩诗瞪着眼道：“怎地？船上真真连一个懂武的人都没有么？”    
    　　那伙计笑道：“客人你莫怕，咱们做的是海上，不会撞到贼人。便是真有些什么事情，咱们都是常年在外跑的，谁没有二两气力？真操家伙干起来，还不定谁怕谁呢，哈哈哈……”    
    　　韩诗也陪着笑了起来，眼珠转到魏风处，见他虽然一直大口吃喝，却也暗中听得仔细。这时也正瞟了眼睛望向自己，两人眼中俱是疑惑。    
    　　这顿饭谈谈讲讲，直吃了半个多时辰才算完。那伙计酒足饭饱，收拾了东西哼了小调出去，韩诗等人套来了不少情报，凑在一处商议。    
    　　魏风道：“他娘的，只怕这家伙的话不尽不实，存了心在欺瞒咱们。”    
    　　韩诗摇头道：“我瞧这人不像在说假话。咱们走南闯北这么些年，多曾见过各类骗子，想来那人不至瞒得过咱们。”    
    　　厉抗接口道：“我瞧那人也不像在说假话的样子。”    
    　　魏风瞪了他一眼，道：“你小子懂什么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“若我说假话，必是心下虚得慌，眼睛总有些躲闪着别人，不敢同旁人对望。那人说话时候眼睛直来直去的，说的话想也不想便就脱口而出，想来必是做不得假的。”    
    　　韩诗点点头道：“厉老弟说得不错。只是这么一来，便就有些蹊跷了。听他说来，这船上人俱都是些老生意人，不像有江湖中人在内的样子。那这迷香又做何解释？”    
    　　魏风瞪眼道：“你莫问我，我懒得去想。要照老子的意思，便就直打出去，寻那姓宋的女娃娃问个清楚。她若不说，老子便丢她下海。”    
    　　韩诗笑道：“你这家伙就知道打打杀杀。”    
    　　魏风骂道：“是又怎样？老子行走江湖这么些年，几时受过这样的鸟气？老韩你平日不曾这么娘娘气，怎地今日却变得这么罗嗦？”    
    　　韩诗讪讪地笑道：“小心些总是好的，你可要知道，这是在海上。”    
    　　魏风道：“在海上便又怎地？在哪里老子……”说到这里，忽地停了下来，瞪了眼睛瞧着韩诗，猛地哈哈大笑起来，直笑得翻倒在地板上去，口中大叫道：“哈哈哈哈……我想起来了，你小子不会水……哈哈哈哈，当真有趣，我怎地忘了你小子不会水……哈哈哈哈”    
    　　韩诗面上竟微微透出些红来，讪讪地干笑。厉抗不禁也笑出声来，原来韩诗这个江湖大盗，竟然不识得水性。    
    　　眼见得两人笑个不住，韩诗面上也有些挂不住，愠道：“你们笑够了么？”    
    　　厉抗收住笑声，魏风尤自笑得眼泪都出来了，道：“真真好笑，大老爷们竟然怕水……”    
    　　韩诗道：“若不是有所顾忌，我又是好招惹的了？这船还有几日才得到岸，若真有人在打咱们主意，后几日定会再来。”停了一停，面上露出些阴狠地笑来：“若果真如此，这宋大小姐只怕就有些儿不好过了……哼哼。”    
    　　厉抗被韩诗笑得心下发毛，想到韩诗的嗜好，只觉周身不自在。眼见两人都在“嘿嘿”冷笑，想来定是想到些不堪的东西，心下更觉烦闷，起身道：“坐了一日，我出去走走。”不去理他们，自起身走出舱外去。    
    　　舱外走廊上不见一人，厉抗顺了走廊直走出去，来到甲板上。    
    　　厉抗在淡海旁住了几月，以为那便是自己所见最宽广的地方。此时在甲板上站定，展现在面前的却又是别样的一番风景。太阳在当空直照下来，反射在海面上，晃得人眼前亮闪闪的。抬眼极目望去，直到海天相接，绝不见一些边儿。海风迎面直吹到面上，竟微微地带了些咸湿的味道。在搭乘南蛮人的船只去朝鲜时，厉抗心灰意冷，几欲就死，哪里有功夫观赏海景。此时观望着这无际的广阔，只觉心胸一振，先前胸中的一些郁结立觉豁然开朗。    
    　　甲板上有不少伙计都在忙碌，厉抗怕妨碍到他们的工作，自行到船边，倚着栏杆观赏，一时思绪飞扬，心潮澎湃。    
    　　却不知母亲怎样了？藤吉郎同前田利家应该会照顾她罢。还有自己的那三个小属下，定也不敢有些懈怠。武士一旦认了主，是极忠诚的。只是他们终是不能如自己一般的尽心尽力，母亲孤独一人，平日除了同自己，根本不开口说话，众人都只当她是聋哑之人。没了自己在身旁尽孝，母亲又找谁说话儿去？    
    　　还有父亲，现下已被人尊称为厉帅了。却不知他是怎样的一个人？只怕他早已当母亲死在倭寇手中了，那么更不可能知道自己还活在世上罢。自己这便要踏上大明的土地了，定要拜托魏大哥两个带了自己去寻的。想到自己终能再见生父，厉抗心下既紧张又激动。    
    　　正自想得出神，只听得一人道：“客人好兴致啊。”    
    　　厉抗回头一望，却是本船的主管宋大小姐。只见她头上披了一件防海风的丝绒斗蓬，将全身罩着，身上着一件湖色布衣，下面套一件淡青纱裙，长裙及地，只微微露出些足尖来。面上不施粉黛，也没见佩些饰物，只在胸前坠了一方小小金锁。    
    　　宋小姐被厉抗这么一打量，面上略露出些愠色来，道：“客人在瞧什么？”    
    　　厉抗猛醒得自己失态，不好意思地笑笑：“没……没瞧什么。”    
    　　宋小姐道：“客人在船上可还过得惯么？”    
    　　厉抗微一躬身，道：“多得小姐肯方便我们回去，又如此热情招待，我都还不曾多谢小姐的。”    
    　　宋小姐微笑道：“那也不必客气。客人这次远到朝鲜，想来收获不少，回去必是发财了。”    
    　　厉抗笑道：“同小姐的生意比起来，我这些个小本买卖，哪里敢说是发财了。”厉抗同魏风韩诗装扮商人逃跑之时，一路上都由自己接洽，口齿应答倒比初时圆滑了不少。    
    　　宋小姐道：“我们的买卖虽是做得大些，也只敢做些正当生意。”    
    　　宋小姐没头没脑的冒出这句话，厉抗一时不知是从何说起，只得应道：“那是那是，当然得做正当生意。”    
    　　宋小姐偏了头瞧着厉抗，道：“做正经生意虽然好，却劳累得紧。像客人这样远涉重洋的跑到朝鲜去收些人参回去卖，却也是辛苦得紧啦。”    
    　　厉抗道：“也是为了混口饭吃，不得以而为之罢了。”    
    　　宋小姐笑道：“客人这口饭，却也混得太大了些儿。”    
    　　厉抗奇道：“怎地大了？”    
    　　宋小姐道：“客人那几箱人参，带回去可是大大的值钱啊。这一转手间，只怕后半世都不用再操心了。”    
    　　厉抗笑道：“些小的几箱人参，哪里就值那么许多钱了。”    
    　　宋小姐点点头，笑道：“是了，人参确不值那么多钱。”一边说，一边转了身自走开去。    
    　　厉抗瞧着宋小姐离去的背影，心下略略觉得想到些什么，却又极难明了。一时糊涂了，只觉这小姐行事说话高深莫测，让人难明。     
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十二章 海涛汹涌

    　　麒麟商号的船队乘风破浪，扬帆直放南洋。当晚魏风等人俱都留神在意，小心防备，以防贼人再用迷香等物对付自己。不想直到日出东方，却不见有一些儿动静。两人茫然对望，又见厉抗熟睡正酣，只得摇头苦笑一下，暗笑自己太过小心。    
    　　白日里也无事发生，每日饮食俱有人送来，船上众伙计对这三人也俱是客气有礼，不见有些儿蹊跷之处。魏风韩诗两人冷眼旁观，心下计较不止，却难有定论。如此几日下来，看看目的将近，厉抗念及自己终将踏上大明的土地，心下难免激动兴奋，对前几日的事情也便不放在心上，唯有魏风韩诗两人始终放不下心来，晚间睡觉仍然留一人守夜。    
    　　再行一日，听闻得船上伙计谈讲，船队已近硫球，明日便能登岸，厉抗不免有些近乡情怯，当晚心绪起伏，在铺上翻来覆去无法入睡。这晚轮到魏风当值，他独自一人盘膝端坐在铺上，含胸闭目，呼吸均匀而缓慢。这两人无论谁当值，都是如此模样，这几日厉抗也是见怪不怪了。只是此时厉抗实难安睡，只得轻声唤道：“魏大哥，魏大哥……”，魏风并不答言，也不知是否睡着了。    
    　　厉抗无法可想，只得重又翻身睡倒。船儿随着海浪有节率地波动颠簸，厉抗双眼呆呆地望着漆黑的舱房顶，心下一时念及日本的情景，一时又跳到明日即将登上的大明土地，心下感慨万千。    
    　　也不知过了多少时候，朦胧间之觉门外木质地板上微微有些响动，似乎有人在极轻极慢地接近。厉抗翻过身来，面朝门口，正好见着纸窗外一个黑影一闪而没。    
    　　看来魏风与韩诗的担心并非多余，果真有人在打着他们的主意。厉抗微微抬头，见魏风依然端坐不动，心中发急，于是轻呼道：“魏大哥，有人来了。”    
    　　睡在旁边铺上的韩诗忽地翻身下床，悄无声息的掩至厉抗身旁，一把捂在厉抗嘴上，凑到厉抗耳旁低声道：“笨小子，禁声！”原来他早已醒了过来。    
    　　厉抗眼见韩诗已醒，心下大定，点一点头，转了头又望向门口。    
    　　窗上糊着的纸被轻轻的戳破了一个小孔，不一时，隐隐见着有一缕清烟从小孔中弥漫进来。那缕清烟又细又淡，厉抗若不是一直小心在意，在黑暗中几不可辨出来。韩诗不知从哪里摸出一小块蘸水的布条，递到厉抗手中，凑到厉抗耳旁道：“掩住口鼻，万不可吸入那些烟。”    
    　　厉抗心知那烟必是日前魏风谈讲的迷香了，不敢有些耽搁，忙用布条掩住口鼻。只觉布上味道腥骚，中人欲呕，竟是韩诗蘸了尿的。    
    　　又过得片刻，门被轻轻地推了开来，一个黑影极快地一闪，便从半开的缝隙间钻了进来，反手又将门掩了回去。厉抗侧躺在铺上，用布掩了口鼻，半眯着眼睛凝神瞧去，只见那黑影身形削瘦，动作轻便伶俐，同魏风相比也不见有些逊色，心中不由得暗自赞叹。    
    　　那黑影显见对迷香的功效极有信心，只略略扫了舱房一眼，也不去瞧众人是否真的已然昏迷，便就直奔舱房一角，那里正堆放着魏风藏着所有古董的箱子。    
    　　便在此时，魏风韩诗发动了。    
    　　也不见趴在铺上的韩诗怎么动作，人已一跃而起，极快地掠到门前，将那人退路封住。一直端坐不动的魏风此时哈哈大笑，长身一起，道：“小贼，魏某人恭候你几日了！”    
    　　那黑影身形一僵，慌忙转身，双掌摆放当胸，凝神戒备。    
    　　堵在门口的韩诗笑道：“朋友既然来了，总得见个面才成。”伸手入怀，摸出火石敲打几下，将火摺子点着。就着微弱的光亮，厉抗见那人着了全套黑色的劲裳，连头脸都用黑布包裹了，瞧不清一些模样，也不知是船上什么人。    
    　　魏风喝道：“哪条道上的朋友？报个万儿上来！”    
    　　那人不答，眼珠转得几转，忽地反手从箱中抽出一支古董花瓶来，高高提起，作势欲摔。    
    　　这些个东西，魏风历尽辛苦，方才从朝鲜商人手中一一夺回，拟定了带回国去卖个大价钱，如何舍得轻易损坏？眼见那人要来个鱼死网破，心下先自慌了，忙喝道：“有话好说，莫毁老子东西！”    
    　　那人也不答言，反手再从箱中摸出一个瓷碟，双手一挥，竟将两件食物俱向魏风抛来。    
    　　魏风合身一跃，长臂一伸一捞，将两件古董牢牢接住。那人反手再拿件古董直向门前韩诗抛去，同时转身直向窗口奔去，显见是要破窗而出了。    
    　　魏风终是只得两只手，眼见第三件古董直飞出去，慌忙喝道：“老韩！”    
    　　韩诗微微冷笑，衣袖一甩，轻巧地击直飞向自己的古董上，那古董受得这一下，滴溜溜地转动起来，旋到铺上，受厚厚的被絮一接，力道尽消，毫发不伤。跟着韩诗干瘦的身子极快地一闪，竟然后发先至，伸臂一拦，挡在那人身前。如若那人直冲过来，便变成撞入韩诗怀中了。    
    　　那人应变倒也迅速，眼见去路被堵便就向后急退，却不防魏风已至身后，伴着魏风喝声：“着！”背上被魏风弹腿扫中，那人闷哼一声，一个趔趄，向旁连退数步。    
    　　舱房间能有多大空间，那人几步便退至厉抗铺前。这片刻之间兔起鹞落，厉抗尚不曾反应得过来，此时尤自侧躺在铺上傻楞楞地瞧着。眼见那人退到自己身旁，想也不想，伸臂将那人拦腰抱住，喝道：“抓着了！”    
    　　那人本自镇定得很，便是形迹被魏风叫破，也不曾发过一言。此时被厉抗拦腰一抱，竟如遭雷击，失声惊呼。厉抗心知自己臂上气力尽失，生怕抓那人不住，双手环绕过那人腰间，牢牢互扣，再不放手。只觉那人腰围纤细，入手处温润绵软，鼻间似乎闻到淡淡清香，此时情势紧迫，也不急细想，只管牢牢将那人揽定了不放。    
    　　那人怒喝一声，双肘下击，腰间猛一发力，厉抗双臂气力并无半分，只一下便被那人挣了开去，整个人倒在铺上。这一耽搁，魏风老拳已到那人近前处了。    
    　　谁知那人对魏风竟然不管不顾，折转过身来，从怀中抽出一把匕首，叫道：“我杀了你！”竟向厉抗直扑过来。    
    　　微微的光亮下，匕首上寒光直逼厉抗双眼。厉抗在铺上一个翻滚，那人合身扑下，匕首尽数插入铺下木板中。那人着力一拔，匕首全数镶入木板，急切难下，那人舍却匕首不要，双拳一错，又向厉抗打来。    
    　　厉抗眼见那人状如疯狂，对自己似有深仇大恨一般，心下着慌，急向后退。那人身后魏风眼见厉抗被逼得紧了，大喝一声：“看拳！”又再一拳攻向那人。    
    　　那人依然不避不让，只留个后背给魏风，自己只管一招紧似一招的向厉抗打去。魏风顾及自己江湖名望，本自不愿从那人身后袭击，然而眼见厉抗已是避无可避，心下无法，只得一拳挥出，直取那人背心，打算先制住那人再做打算。    
    　　一直守在门前的韩诗叫道：“手下留情！”长身一跃，极快地掠过来，右手推开魏风的老拳，左手一伸，绕到那人腰上，着力向怀中一拉。那人全无防备之下，被韩诗一击得手，整个人被直拉到韩诗怀中去。    
    　　韩诗哈哈大笑，左手一收，连那人双臂俱被揽定了，右手一伸之下，将那人面上蒙着的黑布扯了开去。透气孔中星光点点撒下，厉抗看得清楚，这深夜潜入房中行盗窃之事的不是旁人，这是这船的主人，麒麟商行宋大小姐。    
    　　宋小姐被韩诗揽在怀中，气得面色通红，着力挣了两下，却难动弹半分，怒道：“你……放开我！”    
    　　韩诗哈哈大笑，右手扬起，将那宋小姐蒙面用的黑巾凑到鼻间着力嗅得两下，道：“好香啊，好香。”    
    　　宋小姐耳听得韩诗出言轻薄，心下愈怒，连面上的些微雀点都似涨红了起来，怒道：“淫贼，放开你的脏手！”    
    　　韩诗笑道：“我是淫贼，你是小贼，咱俩可不是天生一对么？”    
    　　宋小姐怒道：“你们这些贼人，全都不得好死！”    
    　　韩诗笑道：“你这话可把你自己也骂进去咯。”说着右手一伸，竟向宋小姐面上摸去。    
    　　魏风皱皱眉头，道：“老韩你等一下。”对着宋小姐道：“瞧你身形步法，却似有两年道行。怎地江湖上从不曾见过你这么个角色？你报个万儿上来。”    
    　　宋小姐紧咬了嘴唇，奋力挣扎，怎奈韩诗手臂硬如铁石，自己竟难挣得分毫。眼见韩诗心底不正，另两人也不见得好到哪里去，心下慌乱，听得魏风问自己，张口便骂：“贼人，只恨在朝鲜竟被你逃了出来。早知如此，姑娘便亲手杀了你，也免得你贻害人间！”    
    　　魏风“啊”了一声，指着宋小姐道：“你……你……原来是你！”    
    　　宋小姐道：“是又如何？你这江洋大盗，在中原偷了不算，还要跑到朝鲜去偷窃物件。丢光了我大明子民的颜面，本姑娘对你小施惩戒，想不到你却不思悔改，还偷了这么许多东西回来。”    
    　　魏风怒气上涌，骂道：“娘的！老子英雄好汉做事，你个女娃娃懂得什么？”    
    　　宋小姐撇嘴冷笑道：“三个大男人欺负我一个弱女子，算什么英雄好汉。”    
    　　魏风怒不可抑，大骂道：“老子还不曾和你算朝鲜的老帐，你倒编派起老子的不是来了？我也不来把你怎样，免得传出去弱了老子的名头。老韩，这娃娃交给你了，老子不管啦。”    
    　　韩诗笑道：“这娇滴滴的千金大小姐，却不想还有几下拳脚。我最最喜欢的便是这样的女人，这回且让我好好疼你。”说着右手一伸，又向宋小姐面上抚去。    
    　　一直漠不作声的厉抗终是瞧不下去，忙道：“韩大哥……”    
    　　韩诗转过头来，笑道：“傻小子，你同你魏大哥先去舱外教训教训那些个小子们，回头我自亏不了你。”    
    　　厉抗道：“韩大哥，她便是有千般的不是，咱们制住她便成了，为何……为何还要……”    
    　　韩诗笑道：“你韩大哥一不好美酒，二不喜权势，生平最爱的，便是这娇滴滴的女子，你莫来扫我的性子。”    
    　　厉抗摇头道：“韩大哥，你千山万水从大明跑到朝鲜来取回这些个东西，我本以为你是条血性的汉子，却不想你竟然要行如此龌龊之事。”    
    　　韩诗道：“人伦之道，如何是龌龊之事？傻小子你真真傻得紧，且莫废话，你快些儿出去！”说到后来，已是语气转厉。    
    　　厉抗心知这两人虽与自己称兄道弟，若真惹得他们气发了，他们也必不将自己放在眼里。只是若任由他去，这宋小姐必受其辱，自己最是不喜此事，如何能见而不管？当下挺直了腰，大声道：“韩大哥，说什么我也不能任你胡作非为！”    
    　　韩诗面色一寒，转头瞧瞧魏风。魏风拍拍厉抗的肩膀，笑道：“小子，你莫不是自己瞧上这女娃了不成？”    
    　　厉抗面上一红，连连摇头摆手，正要分辨，只听得外面“轰”的一声巨响，整个船猛地摇晃起来。众人一时不防，俱跌倒在地。    
    　　魏风到底身手了得，着地一滚便就翻身立起，只觉船只颠簸摇晃，失声道：“怎地了？”    
    　　宋小姐趁乱从韩诗怀中挣出来，叫道：“不好！”转身向外急奔出去。众人互望一眼，韩诗叫道：“快追！”长身一起，电射出去。魏风厉抗两人也随后急奔出去。    
    　　魏风韩诗两人轻身功夫施展开了，几个起落间已将厉抗远远抛开。厉抗发力狂奔，刚奔出走廊来到甲板上，又听得一声“轰”地巨响。转头看时，只见船左侧掀起淘天巨浪，直扑到甲板上来，将自己数人劈面浇了个透湿。    
    　　众伙计纷纷奔上甲板，乱成一团。宋小姐站定当中，左右四顾，大声指挥：“不要乱，大伙不要乱，发生什么事了？”人声鼎沸下，众人哪里还听她的。    
    　　魏风韩诗左右四顾，茫然道：“怎地了？”    
    　　便在此时，第三声巨响传来，厉抗这时听得分明，这声响同自家火枪击发时的声响一般无二，只是响亮得多，必是火炮无疑。这第三声炮响，炮弹竟击中船的桅杆。船只剧烈摇晃中，只听得桅杆“划啦”一声响，竟然当中折断，跌入了海中。    
    　　几个稍冷静些的伙计指定了左近海面，大叫道：“海盗！是海盗！”    
    　　厉抗向深黑的海面望去，只见火把照耀下，几艘巨大的船只缓缓地向自己船只靠拢过来，船上似乎密布人影。当先一艘船上轰然巨响，这第四发炮弹又击了过来。    
    　　宋小姐站在甲板上大叫：“大家不要乱，准备抗敌！老总管哪里去了？其他船只哪里去了？”    
    　　一个伙计大声道：“老总管前日换去了二号船，在那边指挥去啦。现下漆黑一团，二号船三号船都不知哪里去了。小姐，我们怎么办？”    
    　　宋小姐初次带领商队出海，哪里经过如此阵仗，自已是乱了阵脚，听得属下一问，更是慌乱，连声道：“这可如何是好……”    
    　　厉抗转头望向魏风韩诗，只见韩诗面色苍白，紧咬了嘴唇一声不吭，自己凑近身去，道：“韩大哥，你不要紧么？”韩诗勉力挤出一丝笑来，摇头不答。    
    　　魏风道：“他娘的，老子流年不利，怎地又遇着海盗了？啊……老子的家伙可不能落下。”返转了身，急步冲了回去。    
    　　厉抗抬头四顾，眼见众人乱成一团，心知如此下去必被海盗所灭，一咬牙，转身登上舱房顶处，大声喝道：“大家不要乱，再乱下去只能自寻死路！”    
    　　他声音洪亮，虽然人声鼎沸，这一吼倒也技惊全场，众人俱都扭了头望向他。厉抗略定一定神，拿出指挥士卒的架式来，喝道：“海盗也是人，咱们也是人，做什么怕他们？如此乱成一团，只有等死的份。将船上的武器尽数拿上，好歹拼上一拼，还有生还的机会！”    
    　　低下伙计纷纷大叫：“他们有炮，打过来便是死了的，怎么同他们斗？”    
    　　厉抗想也不想，举手一挥，道：“咱们驾船直冲过去，让他们的炮没有用处，不就成了？”    
    　　伙计们纷纷到叫：“你疯了吗？看到海盗不跑，还迎上去送死？”    
    　　厉抗大眼一瞪，喝道：“你自说了他们有炮！跑的话必被他们用炮轰沉了去。还不若直迎上去，拼个你死我活，反而还有活下的希望！”随即大手一挥，喝道：“咱们好歹也是男儿丈夫，与其窝囊的死去，不若壮烈的战死！冲啊！”    
    　　这最后一句，织田信长每常在不利之时用来激励其下部将，此时厉抗生搬硬套过来，竟也收到奇效。众伙计纷纷应喝，恐惧之心稍敛。便有数人奔去转舵操船，其余众人纷纷寻来武器，紧握在手中，紧张的望着不远处的海盗船只。    
    　　宋小姐茫然地呆立在甲板上，望望站在高处的厉抗，望望忙碌的伙计，心下不知想些什么，竟如呆了一般。    
    　　麒麟商船迎着轰轰做响的火炮轰击，直向海盗船只靠过去。所幸海盗船上似乎也只得一两门火炮，天公作美下，竟不曾轰到船上。炮弹落在左近，掀起淘天的巨浪，船只已去了大桅，这时移动不便，颠簸不已。    
    　　片刻之间，船只靠得近了。这时看得清楚，海盗船只足有五艘之多。这时俱多扯起桅上大帆，趁着风向，直向厉抗船只靠过来。    
    　　厉抗大声喝道：“拿起武器，待得两船靠拢，就直杀上去。若是后退恐惧，只能白送了自己的性命！”    
    　　一直呆立的宋小姐此时忽地叫道：“为了麒麟商号的荣誉，同他们拼了！”不知从哪里持了一把长剑，竟也加入了抗敌的队伍中来。    
    　　众伙计虽然怕得不行，却也知厉抗所言非虚，此时更见自家小姐也亲临前线，士气大受鼓舞。纷纷持紧了手中简陋的武器，准备战斗。    
    　　近了，近了！    
    　　厉抗虽是织田家勇武无双的平大将，到底不曾经过海战，对船只构造也自不熟。但凡大型战船，船头大多伸出一截粗壮结实的圆木，名为撞角。海盗大船乘风扬帆直冲过来，速度何等快速。船头撞角直撞在麒麟商船船侧，只听“哗啦”一声响亮，船侧直被撞开一道缺口来，船身跟着一侧，险些儿翻倒，厉抗被这一颠，直滚到甲板上去。跟着第二艘船到，又是一下撞击。如是再三再四，不待第五艘船到，麒麟商船经不住如此大力，船舱破裂，海水汹涌澎湃，直灌进来，眼见得这船是不保了的。    
    　　船上伙计终于崩溃了。本自勉强鼓起的一些勇气全然不见踪影，大家纷纷跃下海去，自寻生路。    
    　　厉抗在纷乱的人群中放眼四顾，只见韩诗在甲板上如游魂般东躲西藏，忽地被一个海浪劈面打来，竟被海浪直卷下海去。    
    　　厉抗心知韩诗不识水性，且天生惧水，心道糟糕，正要去救，忽听得魏风一声大吼：“老韩！老子来救你！”只见魏风背上背了个大包裹，内中想来必是他那些宝贝古董，从舱中直冲出来，几个起落，直向韩诗落水处扑了下去。    
    　　厉抗心头一惊，慌忙叫道：“魏大哥……”船外海水中漆黑一片，那里又瞧得见人的踪影？    
    　　大海激荡起千层巨浪，吞噬无数人的生命，管你是英雄豪杰还是平头百姓。厉抗眼见得两人凶多吉少，心下黯然，忽地一人拖住自己胳膊着力一拉，喝道：“小心！”    
    　　第五艘海盗船只终于撞了上来，厉抗被那人一拉，重心不稳，两人齐齐滚做一团。厉抗抱定那人，于甲板上翻滚得数下，方才稍稍稳得一稳，转头看时，原来救自己性命的，正是头先要杀自己的宋小姐。    
    　　便在此时，麒麟商船终是无法承受如此撞击，一声巨响声中，沉没了。     
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十三章 误会尽消

    　　麒麟商船虽比不得海盗船只巨大，却也体积颇大，此时船侧碎裂破孔，顷刻之间大量海水汹涌而入。如此大体积的船只沉没下去，立时便在海面上形成一个极大的旋涡来。海盗船只即便是身大体重，尚自不敢靠得太近，而头先为逃性命而跃下船去的伙计，尚未游得多远，便被旋涡吞噬了下去，立时不见了踪影。    
    　　厉抗同宋小姐滚倒在甲板上，尚不及挣扎起身，便随着船只沉入了海中。厉抗几曾经过如此情形，甫一入水中，只觉冰冷的海水四面将自己包裹围绕，心下先自慌了，当即便就失声。才一张口，口鼻中便被灌满了海水，人经得这一刺激，更是想大口呼吸。厉抗连喝得几口海水，心下更是慌得不行。    
    　　旋涡旋转不停，片刻间便将偌大的麒麟商船吞噬下去，足见其吸力之大。厉抗身不由己，被海水刺激之下，慌乱之中本能的求生，只觉身旁有物，也不管是什么，死死地抱定了不松手。只觉翻滚激荡，整个人如同散了一般，头疼欲裂，几欲昏迷。    
    　　当人被旋涡直吸入海底深处之后，旋涡旋转之力渐轻，海底浮力渐重。直到旋涡旋转之力消失之时，人便会被海水的浮力直托上海面来，其力之大，犹如人被从海下直抛上来一般。厉抗早已窒息得将近昏迷，只觉便要如此死去。直到头顶一轻，口鼻中一股清新的空气直灌进来，只觉喉中尽是咸涩的海水，不由得放声咳嗽起来。    
    　　直将喉中海水咳得尽了，厉抗这才稍稍缓得一口气过来，眼见四面漆黑一团，海波微微荡漾，哪里有刚刚惊险万分的景象？他却不知自己被旋涡带入海底，早已是偏移了位置，更兼被浮力这么一带，更是远离了自己沉没的地方。    
    　　过得片刻，厉抗才算定下神来，低头看看，才知自己一直紧抱着的竟是半截被炮弹轰断了的桅杆。也亏得厉抗抱定了这截粗大的桅杆死不松手，不然若单只他一人，也必不能被海水的浮力带回海面，终是葬身海底了。    
    　　桅杆虽被炮弹轰断，却也不短，厉另一端略略细得一些，上面残留的帆布竟然缠绕着一个人。那人整个浸泡在海水中，一动也不动，随了海水的翕动且浮且沉，也不知是生是死。    
    　　厉抗被上泉信纲打落下淡海之前，一直在淡海边将养伤势，闲闷得慌了，便在淡海广袤的湖水中游水解闷，倒练就得一身好水性。此时海面平缓安静，他放开桅杆，游到那人身旁，双脚踩水，空出双手将那人托起身来。好在大家都浸在海水中，使力不需如平常般大，不然厉抗双臂无力，慢说将那人托举起来，便是翻转过来都难办到。    
    　　厉抗将那人从水中托起翻转，令其仰靠在粗大的桅杆上。微弱的月光照耀下看得分明，那人竟是这船队的主人，神秘的宋大小姐。眼见她双目紧闭，昏迷不醒，也不知能不能活得转来。厉抗平日里见着女子都有些面红的，这时见那宋小姐一身湿得透了，黑色长衫紧紧裹在身上，身材起伏一览无余，更是面红心跳。只是事急从权，也顾不得那许多，就手在宋小姐腹部推拿数下，只见宋小姐口鼻中流出水来，忽地咳了几咳，终是醒转过来。    
    　　厉抗喜道：“好了，你醒了。”    
    　　宋小姐睁开眼睛，茫然道：“我……我死了么？”    
    　　厉抗一手揽定桅杆，伸出手来扶住宋小姐，怕她跌入海中，笑道：“天可怜见，咱们竟然没被淹死。”    
    　　宋小姐喘息得几下，慢慢定下神来，道：“这……这是在哪里？”    
    　　厉抗茫然四顾，只见四面皆是无际的海水，直蔓延到一片黑暗中去，不由苦笑道：“我也不知道。”    
    　　宋小姐转过头来瞧着厉抗，忽地惊觉自己与其靠得太近，厉抗一只手更是揽在自己腰间，不由失声喝道：“无耻的淫贼，拿开你的脏手！”竟一拳直向厉抗面门击来。    
    　　厉抗哪会想到她突然出手袭击，被宋小姐一拳击在面上，虽然宋小姐虚弱之下手上无力，到底也是吃了一惊，“啊也”一声，失手跌入海中。宋小姐只觉腰上一轻，失了倚靠，一惊之下也跌入海中去。    
    　　厉抗还好，在水中翻得一个身，便就浮起。那宋小姐竟是不识水性的，此时虚弱得紧了，落入水中只惊呼得一声，尚不曾挣扎便就沉了下去。亏得宋小姐被帆布缠绕得结实，不然厉抗也难救她。只是那宋小姐虽被帆布缠绕着不至沉入水中，却手足乱舞，载沉载浮，只能大口喝水，便要回到桅杆上却不能够。    
    　　厉抗伸出手来，叫道：“抓住我的手，我拉你过来。”    
    　　谁知那宋小姐竟极是气硬，断断续续地道：“我……我便是淹死，也绝……绝不让你这……淫贼碰我！”    
    　　厉抗只觉哭笑不得，枉费自己在船上还一力维护于她，不想现下还是被她骂成淫贼。心知此事出于误会，此时也不好解释，眼见她在海中挣扎颇是可怜，只得伸手扯动帆布，拉得近了，任她自己爬上桅杆来。    
    　　宋小姐双手紧揽了桅杆，再不敢放，口中喘息不止，又吐出许多海水来。厉抗待她喘得停了，才问：“你好些了么？”    
    　　宋小姐把脸一横，道：“淫贼，不要你来假好心！”    
    　　被人左一个淫贼右一个淫贼的连声谩骂，于厉抗来说还是头一遭，自也有了些怒气，心中暗道若不是我，只怕你早已是淹死了去，此时却来恶言相向，你便是千金小姐又如何？蝶舞贵为公主，一呼百诺，也不曾对我有过一句重话。如此想来，心下更气，扭转了脑袋不去理她。    
    　　过得半晌，只听得宋小姐嘤嘤低泣，竟然哭了起来。这一下把厉抗闹了个手足无措，心中暗道莫不是自己当真冒犯了她？忙道：“你……你怎么了？”    
    　　迷朦地月色下，宋小姐面上满是泪水，被月光一照，反射出淡淡的光亮来：“我……我的船，还有老总管……百多名伙计……没了……都没了……”    
    　　厉抗听得她这么一说，心下也自一痛，想来魏风韩诗两人，只怕也是凶多吉少。这两人虽各有些厉抗不敢苟同之处，倒也算是一条好汉，更为了夺回民族财产远涉朝鲜。自己与他们一路行来，相交虽是不深，却对他们大是景仰，不想这两人竟然命丧大海。想到魏风一路上担惊受怕，为了那无数的宝藏片刻也不敢分心，这时与宝藏同埋深海，却不知究竟是幸也不幸。    
    　　如此感慨一番，却见宋小姐一直哭个不住，心下一软，安慰道：“虽然他们都不幸遇难了，好歹你还留了条命在，已是万幸了。”    
    　　宋小姐怒道：“那么多好人都死了，为什么偏偏留你这个恶人在世上？为什么你不淹死？”    
    　　厉抗本自见她哭泣，心下不忍出言安慰，不想又被她恶言相向，心下着恼，摊手道：“我若淹死了，谁来救你？”    
    　　这话倒是实实在在，只是在宋小姐耳中听来，却变成厉抗在出言轻薄，不由得更是恼怒，骂道：“我本以为你与那两人略有些不同，想不到也是一丘之貉！淫贼，你不得好死！”    
    　　厉抗心下恼怒更甚，面上却不怒反笑，想到韩诗在船上戏弄宋小姐时的话，一时脱口而出，道：“我是淫贼，你是小贼，咱俩可不是天生一对么？”此言虽在，斯人已逝，厉抗心中不由得暗暗神伤。    
    　　月光下宋小姐面上一片惨白，想来定是气苦得紧了，只怕若不是她不识得水性，此时便要过来杀了自己。厉抗瞧着心下不忍，正要出言道歉，只听得宋小姐骂道：“对付你们这些贼人，便要以其人之道，还治其人之身。你们偷别人的东西，我便偷你们的东西，让你们空欢喜一场。我这也算贼么？”    
    　　厉抗面上微露冷笑，心中暗道，魏风韩诗两位大哥所做之事为国为民，却又岂是你区区一个千金小姐所能想见？只是恼她不问情由对自己谩骂，懒得同她解释，冷笑了不做声。    
    　　宋小姐道：“现下无话可说了么？你们这些贼人，个个都是该死！”    
    　　厉抗冷冷一笑，不去理她，转了头望着无边的海面，心下不由得担忧起来，这无船无食，两个人在海上挣扎，生还的机会何其渺茫……    
    　　★ ★ ★    
    　　当太阳从海上直蹦出来的时候，厉抗如释重负的吐了一口气。在漆黑一团的海上飘荡，人会觉得很害怕，一种无端端的害怕。任你意志再坚强，都逃不过这种感觉，那种无助的感觉会将人完全包裹，一点一点地吞噬人的意志，让你恨不能沉入海底去。然而当太阳渐渐的升高之后，厉抗却恨不能重回到夜间去。    
    　　炽人的光线无遮无拦的直照下来，从海水中反射到人的眼里、面上，刺得人生疼。厉抗只能一次又一次地把头埋入水中，籍着海水来清凉自己。然而沾在头上发间的海水不一时便被阳光蒸发掉，带走身体内的水份，于是人便愈发觉得燥热难当。    
    　　厉抗伸舌舔一舔干涩的嘴唇，咽一咽燥得冒烟的喉咙，偷瞟一眼宋小姐。只见她全身浸在海水中，只余出双臂枕着脑袋，趴在桅杆上昏昏沉沉的。长长的头发披散下来，纠结成一团一团的，上面尽是些盐粒。厉抗摸摸自己寸许长的头发，想来自己也是如此。    
    　　放眼四顾下，厉抗只觉入目尽是刺眼的白，晃得双眼疼痛。心中暗叹，只怕自己捡回来的这条命，也难支持得许久了。    
    　　一直不作声的宋小姐忽地道：“我们……我们快死了，对么？”    
    　　厉抗听得她声音温柔，不再对自己凶声恶气，转过头去，只见她面上一道一道的满是泪痕，想来是直哭了一夜的，原本圆圆的脸蛋一夜之间竟显得消瘦了许多。厉抗心下不忍，这人虽对自己喝骂不止，终究也是出于女性的自卫，自己堂堂男儿，却同她生了一晚上闷气，想来也是不该。于是轻声安慰道：“不会的，咱们不会死的。”    
    　　宋小姐凄然道：“你骗我，咱们就要死了的。不是饿死渴死，便是被海里的怪物给吃掉。我……我不要死……”    
    　　厉抗眼见得宋小姐精神恍惚，只怕她支持不住，忙大声道：“说哪里话？咱们福大命大，海盗的大炮都轰咱们不死，怪物更是不敢来吃咱们了。你还要回去的不是？你爹爹定还在等你的。”    
    　　宋小姐点点头，道：“是了，我爹爹还等了我的船队回去的。他说了，便是一文钱都不曾赚到，也不打紧……啊，不，我不要回去！我把船都弄丢了，货也都没了，我哪里还有脸回去见爹爹……我不回去……”    
    　　厉抗笑道：“不回去便不回去。你身手这样好，哪里不可以去了。”    
    　　宋小姐抬起头来，瞧着厉抗，道：“你身手也不错啊，却不用在正道上。做什么要去偷东西呢？”    
    　　厉抗摇摇头，道：“韩大哥说，凡事万万不可只瞧一面，若你只瞧见这事情的一面，就想当然的以为便是如此，那你就大大的错了。不想这话果然应验……”缓缓道来，将魏风韩诗两人盗宝的目的讲给宋小姐知道。    
    　　宋小姐惊讶得微张了嘴，道：“这么说来，我……我竟然误会你们了……”    
    　　厉抗笑道：“这不能怪你，我遇着他们俩的时候，也误会了他们。只是……他们确也是江湖上鼎鼎大名的贼人，却不过是贼人中的英雄好汉。”    
    　　宋小姐偏了头瞧着厉抗，道：“那么你呢？也是个有名有号的贼儿么？”    
    　　厉抗摇摇头，道：“我连当贼儿都不配，我不过是个平头百姓罢了。”    
    　　宋小姐道：“昨夜我见你站在甲板上喝呼指挥，那个镇定自若的样子，我还以为你是一名将军呢。”    
    　　厉抗心下苦笑，若说自己是将军，算来自己也曾是。只是如今这平大将早已是死了，只留下这么个废物厉抗，百无一用，还是莫说出来丢脸吧。想到此处，厉抗笑道：“宋小姐说笑了，我一个小百姓，哪里配当将军了。”    
    　　宋小姐微微一笑，低了头道：“我哪是什么小姐，我有名字的……我叫书妤。”    
    　　厉抗略略一愣，不想这宋小姐这时竟对自己如此客气，连名字都告诉自己知道。他却不知人在危难之时，尤其是女性，最是易与患难之交接近，更兼此时误会已消失，两人患难与共，同舟共济，不自觉间距离已自接近不少。厉抗哪里知道这许多，楞楞地道：“哦……书妤小姐。”    
    　　宋书妤道：“都说我不是什么小姐啦。我爹爹虽然受下面的人尊敬，但是我一直不曾在他身边的，他们都叫我书妤。”    
    　　厉抗笑道：“是了，书妤。”    
    　　宋书妤笑道：“你呢？叫什么名字？我总不能老是淫……乱叫你吧。”想到自己不分青红皂白的怒骂厉抗，不由得面上一红。    
    　　宋书妤苍白的面上浮上些血色，在阳光的折射下倒平添了些的妩媚，厉抗瞧得不由一痴，竟看得呆了。    
    　　宋书妤见厉抗呆呆地瞧着自己，不由得面上更红，心下略有些着恼，愠声骂道：“还以为你是好人呢……”    
    　　厉抗被这一骂，回过神来，不觉有些尴尬，摸着脑袋道：“我……我叫厉抗。”    
    　　宋书妤轻声念了两遍，问道：“那……那个好凶好凶的人叫什么名字？在朝鲜的时候我可把他害惨啦。”    
    　　厉抗笑道：“那人姓魏，单名一个风字。人如其名，真是威风得紧。江湖上有个外号，叫‘浑水摸鱼’。”    
    　　宋书妤抿嘴轻笑道：“浑水摸鱼，真真是有趣。只是在朝鲜的时候却被我浑水摸鱼了一把。”    
    　　厉抗笑道：“是了，我却不知你在朝鲜究竟使了什么手段，竟让魏大哥着了道儿。魏大哥这人极是要面子，怎地都不肯说来听听。”    
    　　宋书妤笑道：“其实也没什么。那时我正在那座城里进些货物，正瞧见他鬼鬼祟祟的在一个大户家附近张望。我还道是寻常偷儿，一时性起便跟了他后面去瞧。后来听他自言自语，便知道他是咱们大明朝的人，当时我便生气，竟有大明朝的人跑到外国来偷东西，白白的丢咱们大明的脸，那时我可不知道他竟是这么一个英雄。待得后来夜了，他便去那大户人家偷东西，想来他也太过托大了，我缀在他后面，他硬是不曾发见。待到他进了别人的屋子，我便在屋外捅破窗户纸，放了些迷香进去，便把他给迷倒了。”    
    　　厉抗心下好笑，想不到魏风竟是被宋书妤用区区迷香给迷晕了过去，这才被朝鲜官兵给抓住，怪不得他视为奇耻大辱，定是不肯说。    
    　　宋书妤又道：“其实我若知道他竟是这么个大英雄，我也必不去整他啦，还会帮着他一块儿去偷呢。”    
    　　厉抗笑道：“是啊，后来韩大哥来了，我们三个人一块儿去把剩下的东西给取了回来的。”    
    　　宋书妤面上一红，道：“那个高高瘦瘦的，不是什么好人。”    
    　　厉抗一愣，随即恍然，韩诗英雄一生，却只好色这一点不好，只是如今一切功过是非，皆化尘土，不由叹气道：“人都死了，便是对你有些冒犯，也都一笔勾销了。”    
    　　宋书妤也黯然道：“咱们也会死在这里么？”    
    　　厉抗笑道：“不会的。”指着怀中抱定的桅杆道：“你瞧，老天爷可怜咱们，给咱们这么大一根木头，说不定也会再给咱们一艘大船也难说呢。”    
    　　宋书妤盯着厉抗面上，忽地面上转喜，指着厉抗身后大声道：“真被你给说中了，老天爷真给了咱们一艘船！”     
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十四章 疑惑丛生

    　　一艘大船远远的直驶过来，让厉抗和宋书妤看到了生还的希望。两人从海水中直探出半截身子，举起手臂奋力挥舞，口中高声呼喊。    
    　　那船中等大小，呈方形，船上两桅三帆，这时虽只吃了半风，却已是行得极快，不消片刻，直驶到近前来。船头上人影攒动，隐隐听到些人声。厉抗见那船下了锚，放下一只小木艇来，喜道：“好了，咱们有救了。”    
    　　小艇越来越近，在明晃晃的日照下瞧得分外清楚。小艇上水手头发向上梳起，用稻草在顶上结个髻子，俱着了短杉，露出粗壮结实的胳膊来。这打扮厉抗再是熟悉不过，当下险些儿失声惊呼起来——如此打扮，正是日本国内的平民！    
    　　自出生起，长到现下二十二岁，厉抗从不曾离过日本国土，深受日本文化熏陶，虽是大明血统，实与日本国人无异，因故远离日本，更是颠沛流离，苦不堪言。现下忽然见着自己生长地方的民众，如何不喜？然而狂喜之下，险些儿脱口用日文呼喊起来。    
    　　在双臂失力之后，厉抗开始慢慢学会了思考，而魏风韩诗的事情，也教晓了他凡事不能只看一面。这时的厉抗，已非昔日冲动而鲁莽的青年了。就在厉抗即将用日文喊话的时候，忽地念及，自己若用日文言语，必被他们问及身份，而今自己哪有半分武士的尊严？白白的说了辱没自己，更辱没了织田家崇高的地位。一念至此，厉抗咽下蹦到嘴边的话语，心下暗暗神伤。    
    　　小艇划得近前，一名水手凑到艇旁，伸出手来，道：“抓住我的手。”    
    　　这话用日文说出来，更是证明了厉抗的判断，这些人必是日本国人无疑了。到此厉抗心下忽然电光一闪——这里早已属大明海境，这些人不好好儿在日本呆着，来此何为？心下正自惊疑不定，只听宋书妤道：“你们说甚么？”    
    　　艇上水手面现不耐之色，又嚷了一句：“快拉着我手上来啊，你们想一直泡在海里么？”    
    　　厉抗终不是什么才智之人，这片刻之间，如何理得出个头绪来。心下一横，管他是好是坏，终不会比泡在这海里更是凄凉无助。主意一定，转了头对宋书妤道：“管他说些什么，咱们先上去再说。”伸出手来，抓住水手手臂，那水手一发力，将他直拖上小艇去。    
    　　跟着宋书妤也被救了上来，小艇掉转方向，径回主船。厉抗暗自打量，见水手们俱作平民打扮，其间并无武士，心下稍定。只听得一个水手道：“你们是哪里人？怎地会在海里泡着？”    
    　　两国语言全然不同，厉抗自小习得，自是听得分明，宋书妤却是一头雾水，道：“你们说什么话？”    
    　　那水手显见得也不通中华语言，转了头对其他水手道：“她说什么？你们听得懂么？”众水说七嘴八舌，俱道听不明白。    
    　　宋书妤转了头对厉抗道：“他们说些什么？你明白么？”    
    　　厉抗打定主意，不让旁人知道自己通晓日文，摇头道：“他们的话怪里怪气，我哪里听得明白，想来他们必不是咱们中土的人了。”    
    　　宋书妤皱眉道：“打扮也古里古怪的，说话却又听不懂，不知这些人是哪里冒出来的。”    
    　　说话间小艇已驶至大船左近，大船放下绳梯载了众人上去。厉抗见船上俱是些日本平民，足有百人之众，心下更是惊疑不定。    
    　　小艇上一名水手正自凑在一人耳旁嘀咕不止，眼睛不时向自己瞟过来，想来是向那人汇报情况。厉抗见那人约摸二十来岁年纪，生得眉目清秀，头发梳理得极是齐整，齐向后梳拢成一处，用一根丝带束在头顶。一身装束虽是平民，然而厉抗见他衣裳用料俱是丝绸制成，心知此人身份必是不低，心下暗暗戒备。    
    　　待得水手说完，那人微微点头，行近身来，躬身一礼，道：“鄙人小西行长，乃是本船的船长，却不知两位朋友如何称呼？”    
    　　这话说来生硬结巴，然而厉抗宋书妤两人俱都听得分明，这小西长行所言，正是大明通用的官话。宋书妤笑道：“好了，终于遇见一个会说人话的了。”    
    　　小西行长笑道：“我是遥远的日本国人，常年与大明的商人生意往来，学得大明的语言。我这些伙计，却是不会说的，这位姑娘见谅。”    
    　　宋书妤笑道：“没关系没关系。你救了我们性命，我们还不曾道谢的，你倒先跟我们客气起来了。”    
    　　小西行长笑道：“些微小事，有什么谢不谢的，姑娘太言重了。”    
    　　宋书妤笑道：“你这人倒还真客气……是了，你常来咱们大明做生意，可曾去过浙江？”    
    　　小西行长面上笑容微微一滞，摇头道：“江浙一带，我们可不敢去，故此只在山东一带往来买卖。”    
    　　宋书妤奇道：“为什么不去江浙？咱们那的人可热情着呢，你若早来我家的商号，我们可不早识得了么？”    
    　　小西行长笑道：“原来这位姑娘也是生意人，那咱们可真真是有缘了。不过姑娘在海里泡了这么久，必是累得紧了，现下还请姑娘到内舱休息吧。”说着对手下吩咐几句，嘱咐安排房间及热水等物，让两人好生休息。    
    　　宋书妤笑道：“你这人却也好心，救了咱们还这般客气。”随了水手行进船舱去。    
    　　厉抗一直漠不作声在旁冷眼旁观，眼见小西行长举止若定言谈自如，不像奸诈之人，虽然心下疑问甚多，却也不好开声去问，也便装了不懂他们的语言，用大明语言道：“如此便谢谢你啦。”随了水手进去。    
    　　那船比之宋书妤的麒麟商船尚且大了几分，舱内舱房也多了许多。水手将两人带到走廊尽处，安排下两间舱房，自退了出去。宋书妤笑道：“咱们却不是好命么，不但被救了上来，还碰着这么一个有趣的人，却不知他说的那日本国，却在哪里。”    
    　　厉抗心下正自思虑不定，漫声应道：“嗯，是的。”    
    　　宋书妤道：“好了，我先梳理一下，再好好睡一觉，这一夜泡在海里，可把我累坏了。”转了身进房，将舱门关上。    
    　　厉抗走进舱去，见房内桌椅俱全，连热水都已准备完足，用大桶盛了摆在正中。心中感叹，不想这小西行长手下行事如此迅捷，命令甫一下达，便就完成，直比得上自己主上织田信长。如此看来，这人更是小瞧不得，却不知这人是好是歹，自己可得打起精神，莫再有些儿差池了。    
    　　这小西行长言到自己是一名商人，瞧这船只规模，日本普通商人也难打造得出，想来必是一方豪富巨商无疑了。只是商人俱都唯利是图，江浙一带商贸往来最是繁荣，如何他却道不敢去？厉抗泡在水桶内，只觉心中疑惑有如面前这袅袅上升的迷雾，朦胧难清。    
    　　厉抗才智终是有限，其实仔细想来却也不难解释。二十余年前，倭寇自江浙一带登陆，烧杀虏掠，无恶不作，为祸甚久。终是戚继光召厉抗之父厉纠武等人组建“戚家军”，方才消平倭患，还得海境安宁。然而江浙百姓，却是深受倭寇之害，对其恨之入骨。若小西行长率这么一队讲着日本语言的伙计登陆江浙，只怕甫一上岸，便会引来恐慌，续而被愤怒的民众驱逐。慢将是做生意了，只怕会被当地居民生吞活剥了去。    
    　　厉抗却想不明这道理，待得梳理完毕，厉抗心下烦闷，虽是辛苦了一晚，却是睡不着，只得退门走了出去。    
    　　宋书妤房门紧闭，想来已是熟睡了。厉抗只觉舱内气闷，想着到甲板上吹吹海风，再做打算。    
    　　谁知这舱内颇大，厉抗似乎记得随那水手进来时转了两个弯，却不想自己顺了走廊走去，才只转得两转，便迷了路径。左右瞧去格局俱是一模一样，舱内却又不见一个水手，厉抗无法可想，只得顺路退回去。谁知再转得几转，更不知走到何处，竟愈发转得迷了。    
    　　厉抗心下暗自焦急，自己初上人家的船只，如此随意乱行，保不定被人误会自己心怀不轨。只是这越急越难寻着路，正自不可开交，忽听得身旁舱房内隐隐似有人声，心道好了，终是遇着人了。想也不想，一把将门推开。    
    　　舱房内布置与别处却又不同，房内四壁竟都用黑布蒙得严严实实，连透气孔都不曾放过。由于光线透射不进来，舱房内一片漆黑。门被推开，些微光线从走廊上射入，厉抗隐约瞧见三四名黑衣人坐在舱中，极快地一闪，却又不见了。    
    　　厉抗尚自以为眼花，定神瞧了一瞧，却又不见有人，心中又再起疑。方才明明听得舱内有人声，如何却又不见？自己探头张望了一下，开声道：“屋里有人么？”    
    　　一人从屋里走出来，魁梧的身躯直堵在门口，将厉抗挡在外面，不令厉抗瞧见屋内情景，口中喝道：“你是谁？”    
    　　厉抗听他也是用日文说话，装了听不懂他的语言，抬头道：“你说什么？”    
    　　只见那人面色阴沉，面上一个大大的鹰勾鼻极是醒目，嘴角线条分明，眼窝深陷，一双小眼内精光四射，此时正阴沉沉地盯了厉抗，厉抗不由自主的打了个冷战，心中竟对这人莫名的感到害怕。    
    　　自厉抗十八岁第一次上阵，参加桶狭间奇袭战至今，战阵间的血雨腥风年年都要经受，大小数十阵下来，便是一人独挡千军万马时，都不曾有一丝儿的害怕。如今被这人眼中寒光一扫，竟觉毛骨悚然，心下竟有些发毛，一时之间竟说不出话来。    
    　　正自僵持之间，只听得走廊上一人大喝道：“喂，你不能去那里！”    
    　　厉抗转头瞧去，只见一个水手急匆匆地跑过来，抓着厉抗的手臂骂道：“你这客人，不老老实实呆在房里，竟跑到这里来了。”转了头对堵在门口那人不住地点头哈腰，连声道：“对不住，对不住，他是主人新救的落水人，听不懂咱们的话，我这便将他带走。”说着拖了厉抗转身便走。    
    　　那人“哼”了一声，退回房去，“砰”地将门关了个严实。厉抗这才舒得一口气过来，只觉额上清凉，一摸之下，满手竟全是冷汗。    
    　　那水手拖了厉抗一直走，口中尤自念念不休，直怨厉抗乱走，厉抗反正装了听不懂，也不去理他。那水手直将厉抗带到甲板上来，拖到小西行长面前，当了他的面告状。    
    　　小西长行倚了船栏杆，听得那水手说完，眉头早皱成一团。厉抗转眼间见宋书妤竟也在旁，只是换了一身和服，想来这船上不曾有明朝服饰，只有这日本民族服装了。只是她不懂和服穿戴，打扮起来不伦不类，颇是好笑。却不知她在这里做什么。    
    　　小西行长道：“这位朋友，你去那里做什么？”    
    　　厉抗道：“我本想上甲板来吹吹海风，不想船舱太大了，我转得几转，迷了路径，才走到那里去的。我倒无意冒犯。”    
    　　小西行长点点头，道：“那舱中之人，是我高薪聘请的武术高手，以保我船只平安的。那人性格古怪，朋友还是不要去招惹的好。”    
    　　厉抗点点头道：“我知道了。”    
    　　小西行长点头道：“如此最好。这船明日便可抵达山东了，届时朋友可自行上岸离去，恕我就不送了。”    
    　　宋书妤道：“咦？头先不是说好了让我做向导的么？怎地又变卦啦？”    
    　　小西行长笑道：“宋小姐说笑了，我小西长行哪里敢劳动小姐给我做向导？”    
    　　宋书妤道：“我不管，头先明明说好了的。”    
    　　小西行长道：“我也在山东往来过数次了，路径俱都熟悉，这大明语言，我虽不甚熟知，却也能交谈流利，倒也不需什么向导了。再说便是宋小姐肯，这位朋友怕也不一定答应吧。”    
    　　宋书妤道：“管他做什么，我和他又不熟，让他自去便是了。”忽地面露笑容道：“既然你对山东熟悉，正好我还不曾到过山东，你便带了我四处走走吧。”    
    　　小西行长还待要说，一名水手凑近过来，用日文道：“主人，小岛殿请你过去，说有事商议。”    
    　　小西行长望望两人，见两人俱都茫然，显见得不曾听懂，道：“两位，我有些事情，不能相陪了，对不住。”点一点头，随那水手去了。一路行去，一路对那水手低声喝骂，那水手显见觉得万分委屈，低声申辩起来。    
    　　厉抗听得分明，那小西行长骂道：“混蛋，你怎可以在外人面前乱说话？万一暴露了我此行目的，我要你的小命！”那水手辩道：“反正他们听不懂咱们的说话，便是听到了又能如何？”其后两人渐行渐远，声音又低，便听不清楚了。    
    　　这一下厉抗心中更是疑惑丛声。名后缀“殿”，是对身份崇高的武士所用的尊称，如此看来，那“小岛殿”必是武士无疑，保不定便是那舱内让厉抗感到害怕的家伙。而小西行长如此神秘，只怕也非买卖人如此简单。只不知他们究竟有些什么目的，厉抗心下猜想不定，没个结果。    
    　　宋书妤看着小西行长走远，笑道：“这人当真有趣，说的话虽然听不懂，音调一顿一顿的倒也好听。”    
    　　厉抗问道：“你下了船当真要随他去么？”    
    　　宋书妤点头道：“当然。这人心肠好，又这般有趣，我在家早闷死了，随他们去玩玩，解解闷也好。”    
    　　厉抗道：“你的船队全没了，在朝鲜买来的货也全丢了，不去和你爹爹说一声么？”    
    　　宋书妤摇头道：“我才不回去，货都丢了，回去定给爹爹骂死，丢死人了。反正爹爹生意那么大，也不在乎那么些的货物。待我玩够了，自会回去的。”    
    　　厉抗道：“你今日第一天才识得这人，却不怕他是坏人么？”    
    　　宋书妤笑道：“才不会呢，他能从海上救得咱们起来，又怎会是坏人？再说了，这么个文弱商人，又能把本姑娘怎么样？”停了一停，道：“咦？咱们认识也不过几日吧？什么时候轮到你来管我了？”    
    　　厉抗自觉好笑，道：“我做什么要管你？”转了头瞧着一望无际的海面，心下暗道：只盼这小西行长真不是坏人便好……    
    　　太阳斜斜地贴近海面，将海水染成金色，随着海水的翕动，一晃一晃地极是好看。凉爽的微风轻轻吹过厉抗的面颊，温柔地推动船只，直向大明驶去。那里是厉抗从未曾踏足过的故土，那里还会有怎样的故事等待厉抗？     
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十五章 戚氏兵书

    　　大明万历年间，明神宗朱翊钧在位。赋役多而杂，官绅凭特权皆得豁免，而农民受压榨尤以此时为甚。朝廷更在全国实行“一条鞭（编）法”，重复征收赋税，致使百姓生活更是苦不堪言。虽是如此，毕竟明朝统治已历二百余年，正如苍然古树，内中俱都腐朽枯败，却依旧巍峨不倒。民众生活虽处水深火热之中，各大中城市繁华依旧，商贸频繁，不见丝毫败落景象。    
    　　山东登州，地处渤海沿岸交通要道，水陆俱都便利，是为山东商贸要地。小西行长的船只便是于此处登陆，厉抗的双足，终于踏上了明朝的土地。    
    　　自起程向大明进发开始，厉抗心中便常自思量，自己踏上祖国的土地时，究竟会是怎样的心情？激动、兴奋仰或是痛哭流涕，这些厉抗都曾想到过。然而他绝不曾想到的是，他竟会觉得茫然而不知所措。    
    　　是的，茫然。站在中华的土地上，厉抗却寻不着一丝的亲切感，茫然四顾，四面俱是行色匆匆的人群，没有谁抬头看厉抗一眼。面前所见的，是比之日本繁华了千百倍的喧闹景象，便是京都与界町也不能与之相提并论。每个人都在前行，都有自己的事情，却与厉抗无关。身处在这片如汪洋一般的人海中，厉抗只觉自己渺小得犹如一粒细砂，随时都将被淹没。    
    　　这便是母亲每常念及的祖国了，厉抗不由得转面向东望去，港口东去处是一望无际的大海，而在遥远的那一面，海水的尽处，娘亲，你可知道，孩儿终是归来了。    
    　　是了，在大明的土地上终于还有自己的亲人在的。听得魏风讲，自己一直不曾见过面的父亲厉纠武，现下官至都督，总理蓟州军务，在北方镇守，自己理应去寻他，一则认父，二则也好让父亲知道母亲尚在人世，还将自己养育成人了。    
    　　此时厉抗也不再茫然无措，虽不知蓟州地处何方，自己一路问去，总也能寻到路途，主意一定，厉抗当下便就准备起行。他却忘了自己身上分文没有，又是初入贵境，慢说蓟州，便是这个登州境内怕都难行得出去了。    
    　　厉抗却想不得那么许多，一想到能见老父一面，心下激动，恨不能片刻便到蓟州，正待要行，却见宋书妤与小西行长两人谈笑风生，自船上行了下来。    
    　　厉抗见宋书妤语笑嫣然，一双眼睛自始至终不曾离开过小西行长面上半分，心中若有所悟，想来这麒麟商行的大小姐对这俊秀的日本商人大有好感。小西行长这人为人不知如何，此次来华目的倒是着实可疑，只怕并非生意往来如此简单。厉抗此时心中急切，只盼望能快些赶到蓟州去，也无心管他人闲事，心想向小西行长谢过救命恩人，便就起行，其他事情，也都不放在心上了。    
    　　想到这里，厉抗凑近身去，道：“两位好兴致啊。”    
    　　宋书妤偏过头来，道：“咦，我还道你已经走了呢。”    
    　　厉抗心想你只顾着这人，哪里有空来管我了？笑道：“这便要起行，正要谢过小西先生的救命之恩。”    
    　　小西行长笑道：“这位朋友言重了，举手之劳而已，值得谢甚么。”    
    　　厉抗正色道：“于阁下或许只是举手之劳，然而本人绝不敢忘，虽然这时在下无以为报，他日若有缘，必报阁下大恩！”    
    　　小西行长笑道：“朋友太客气了。”转头对宋书妤道：“这山东登州，倒有不少好去处，你要先去哪里？”竟对厉抗的话语一点也不放在心上。    
    　　宋书妤笑道：“是么？那你逐个逐个的带我去走上一遍，我才知哪里最是好玩。”    
    　　厉抗眼见两人不将自己放在眼中，心中暗暗有气，只是自己本就微不足道，如何与这两人身家巨富相提并论？反正谢也道过了，也无谓再作停留，当下折转身来，便要起行。    
    　　只听得身后小西行长对身旁水手道：“你们自去卸载货物，不可让他人起疑。我带这女人四围走走，回来再做商议。”    
    　　水手道：“这女人着实麻烦，主人为甚么不干脆杀了她？免得她坏了咱们的事去。”    
    　　小西行长道：“不用你来教我，这女人我有大用，你只管做你的事情。莫再罗嗦，免得暴露行踪！我去了。”    
    　　两人于码头上露天谈论，为防他人听去，俱用日语谈讲。厉抗站得近，听了个分毫不漏，不由得面上变色，好在背对了众人，不曾被人发现。此时厉抗不敢则声，脚步不停，直向前去，心中却自计议不止。    
    　　这小西行长身上疑点颇多，大有蹊跷，若不是厉抗识得日本语言，如何能得悉这些，却不知他们来华究竟所为何事？此时厉抗好奇心已被勾了起来，便是有天大的事情也都丢在一旁，且看看这小西行长究竟意欲何为再说。    
    　　码头上人来人往，极是热闹。厉抗直行到街道尽处，在折角处一个折身，隐在屋檐下，回头张望。只见小西行长携了宋书妤，也直向自己这面行来，其余水手俱都停留在码头搬运货物，却不见其中有武士打扮的人。想来那被称为小岛殿的武术高手也不会下船来做这些粗活了。    
    　　想到那让自己觉得害怕的武士，厉抗不由得心头隐隐发毛。即便是面对千军万马的时刻，厉抗都不曾觉得有些儿害怕，却不想被那人阴冷的眼光扫过，却会觉得胆怯起来。现下自己在暗中调查小西行长的行踪，还望不要碰到那个人才好。    
    　　如此想着，小西行长已带着宋书妤转过街角，继续前行了。厉抗隐在屋檐下，并不曾被他们发现。待得他们行得渐远，厉抗便尾随而上，不远不近的吊在身后。    
    　　登州府为北方商贸重镇，商贾往来繁多，极为繁华。宋书妤一路行来，指指点点，显见得兴致极高。厉抗缀在两人身后，却无心观赏，心中计议不休，却没个头绪。    
    　　两人一路信步闲走，只在城市热闹处游玩，直走了半多个时辰，想是走得累了，捡了间茶馆入内饮茶休息。厉抗这才省得身上半个铜钱也无，这时肚中饥渴，却也无法可想，只得在茶馆对面寻个不起眼的旮旯蹲着，静候两人出来。    
    　　旮旯内有一名老年乞丐，一件长衫缝了又缝补了又补，衣角处尽成布条，哪里还有些衣服模样。头发纠结缠绕，直披到肩上，长衫破烂处裸露出满是黑泥的肌肤，也不着鞋，双脚上满是泥垢，正自垫着几个破烂麻袋横卧。见着厉抗进来，翻了个身，用手中竹杖在地上敲打着，口中唱道：“好心的大爷啦，可怜可怜我这个老乞丐啊。”伸出满是老茧的手来，向厉抗乞讨。    
    　　厉抗自己都衣食不保了，却哪里有钱救济给他，摇头道：“我没有钱。”    
    　　那老乞儿不依不饶，竹杖在地上不断敲击，凑近厉抗身边，涎着脸唱道：“好心的大爷啊，莫装穷，再穷穷不过我这老叫化。”    
    　　那老乞儿凑得近了，阵阵恶臭直扑厉抗面鼻。厉抗皱起眉头，道：“我自己都不曾吃得饭，却哪里有钱给你？”    
    　　老乞儿笑道：“不打赏些钱，打赏件衣裳也不错，看看秋天要到，老叫化子求件长衫好过冬啊。”    
    　　厉抗见这人身上衣裳实在太过破烂了，确也可怜，只是自己周身便只这一件长衫，还是从小西长行船上穿了来的，哪里又有能力接济于他？正要拒绝，忽地心念一转，眼见这老乞儿满身俱是污泥，面目都难分辨，周身恶臭，旁人都不敢近前。自己不若化妆成这般模样，谅那小西行长也难认得出来，却不是正当其便么？如此想来，便道：“你也着实可怜，我这件长衫给你便是。只是我除却这件衣裳，也没其他东西了，你这身破衣，勉强给我遮体如何？”    
    　　那老乞儿欢喜无限，当真除下身上的破衣递给厉抗，口中不断念道：“我老叫化今日遇着贵人了，多谢这位大爷，多谢这位大爷。”    
    　　厉抗接过破衣，只觉恶臭难当，中人欲呕，那衣上油污汗渍也不知多少年不曾洗过，着实肮脏不堪。本待要反悔，却见那老乞儿周身只得一条衬裤，裸出瘦得只剩骨头的消瘦身材来，拄了竹杖，缩着瑟瑟发抖，心下看了着实不忍，只得叹一口气，除下长衫，披在那乞儿身上。    
    　　老乞儿裹紧长衫，叹道：“老叫化也不知多少年不曾着过这么好的衣裳了，这位大爷好心，必得菩萨保佑，日后升官发财，前途无量。”    
    　　厉抗身无长物，那破衣虽是恶臭难当，却也顾不得那么许多，只得披在身上。听得乞儿这么说，不由苦笑道：“现下我也同乞儿一般无儿，却哪里谈什么前途无量了。”    
    　　老乞儿笑道：“大爷说笑了，我瞧大爷必是受了些儿磨难，却也只是一时的，日后必得菩萨保佑。”    
    　　厉抗知这乞儿得了自己好处，故此尽力讨好自己，笑道：“谢你吉言，现下衣裳也给你了，你自去吧。”    
    　　老乞儿点头道：“是了是了，这件衣裳，怕也能当得几吊铜钱，这几日的饭食倒也有了着落。”转身要行，对着厉抗上下打量一下，道：“大爷孤身一人，又穿得叫化子一般，这么出去不被人欺，也必被狗咬，老叫化子无以为谢，就送大爷这根竹杖，用来赶赶恶狗也好。”说着，反手将手中竹杖递到厉抗面前。    
    　　厉抗心想：好么，你拿了我衣服去当，却送我这么一根竹杖，也罢也罢，既要装成乞丐，便就装他个十足十。接过竹杖，笑道：“如此便多谢你了。”    
    　　老乞儿笑道：“大爷客气啦，我去啦。”转过身，一边唱着一边去了，厉抗听他唱得曲调顿挫轻快，只是歌词含糊不清，却不知在唱些甚么。    
    　　待那乞儿去了，厉抗低头瞧瞧自己装束，只觉这破衣实在难以遮体，一阵微风抚过，周身皆凉，见头先那乞儿留下的几个破麻袋放在地上不曾带走，便捡起来挂在身上，勉强遮盖。尤自觉得不像，除下鞋子揣在怀中，在地上弄些泥灰涂在手脸处，这才放下心来。正自打扮停当，瞟见茶馆中小西行长同宋书妤行了出来，慌忙持了竹杖跟了上去。    
    　　俗话说人靠衣装佛靠金装，果然不假。厉抗这么一身打扮，俨然与乞丐一般无二，公然在闹市中一挤，众人莫不掩鼻躲避，立时便惹来无数喝骂。厉抗慌忙避到街边行人稀少处，紧挨了墙脚慢慢前行，眼见两人绕了一个大圈子，又向码头行去。    
    　　码头上小西行长的船只静静的泊在一侧，水手们将货物搬运至码头仓库后，便安静的呆在船上，静候小西行长归来。小西行长携了宋书妤登上船去后，便不再出现。厉抗在码头左近寻一处角落，缩着直等到夜幕降临，也不见一人下船来。船上灯火通明，隐隐有欢笑传下来，想是夜宴正欢。    
    　　厉抗一日来滴水未进，早已是饿得不行，却不敢有丝毫懈怠，片刻不敢离了左近，实在饿得难受了，只得在左近饭馆的潲水桶中捞些剩饭剩菜裹腹。饭食馊臭，难以下咽，吃得几口又吐了出来，却不敢再吃了。    
    　　弯弯的月亮直挂在半空，隐隐有些微星星在夜幕下闪烁不定。厉抗卧在地上，枕着码头海浪的声音，闻着身上散发出来的阵阵恶臭。口中馊臭的味道尚自残留着，心下不由得暗自凄苦。想自己堂堂七尺男儿，竟沦落到如此地步，若让母亲得知，却不丢尽了她的颜面？想着想着，只觉面上一凉，竟然滴下泪来。    
    　　一朵黑云将弯月遮住，不忍见着男儿的泪滴滑落。    
    　　★ ★ ★    
    　　小西行长带了宋书妤，几日里直把个登州逛了个遍。厉抗每日缀在两人身后，越跟越觉得郁闷无比，却也没有半点主意可想。这几日时间下来，厉抗早已与一名乞丐无异，只是终拉不下脸面向人乞讨，只在饭馆后面寻些剩饭剩菜充饥。连等了几日，小西行长不见有些微动静，举止实与一般商人无异，厉抗这几日也苦得够了，打定了主意，若今日再不见他有些举动，自己也不再跟下去，便就出城，到蓟州寻父去，再不管他的是非了。    
    　　这日小西行长穿戴更是华贵，着了丝质的长衫，戴了礼帽，整个人更是显得英俊挺拔。这装扮厉抗在日本时多曾见来，知是在重大节日和接见尊贵客人时才着的礼服，却不知他这时着来做甚么。    
    　　平日小西行长俱是只身一人陪了宋书妤四围闲走，其他人众俱在船上等候，今日却是前呼后拥，携了十数名随从。厉抗一眼便瞧见那名武士，只见他着了黑色短打，戴着斗笠，虽瞧不见面容，但那阴冷的气息却直透出来。厉抗虽隔得较远，却依然觉得害怕。    
    　　这伙人随在小西行长身后亦步亦趋，厉抗凝神瞧去，见他们俱低了头，虽似杂乱无章的行走，实则是排列成队。这些厉抗都是再熟悉不过了的，在日本高阶层的武士身后，便有这样的随从武士跟随。到此时厉抗再无疑惑，这小西行长必是日本武士了。    
    　　这伙人今日瞧来却不像是游玩，如此排场，倒像是去会见什么人。厉抗不敢怠慢，紧随在众人身后。    
    　　转过几个街道，众人停在一座院落门前。这院子不甚大，却显得极是庄重肃穆。门前一对石狮张牙舞爪，栩栩如生。红漆木门上悬着大大一块匾，上面斗大两个金字。厉抗虽同母亲习得中华语言，却不识字，也不知是谁家府第。一个主管模样的人在门前拦住众人，不知讲谈些什么。眼见众人停下，厉抗便大模大样的行到门前墙边，寻块地方席地而坐。他这几日跟得熟了，知他们不识得自己模样，也不怕认出，凑得近了听他们说些什么。    
    　　只听得宋书妤道：“我是浙江麒麟商号宋万金之女，家父久仰元帅大名，特具薄礼拜上，以表对元帅敬仰之情。”    
    　　那主管笑道：“宋小姐的好意我们元帅心领了，只是元帅爷有令，不收受任何人的礼物，小姐还是请回吧。”    
    　　宋书妤道：“元帅爷向年在浙江，对家父曾有大恩，家父曾言，若无元帅爷，必无现下麒麟商号的繁华。既然元帅爷不肯收礼，小女子但求见元帅爷一面，为慰老父之怀。”    
    　　主管道：“这个小的做不了主，还请各位稍候片刻，我去禀报元帅爷一声。”说着折身向内去了。    
    　　宋书妤扭头对小西行长笑道：“我这么说对么？”    
    　　小西行长点头道：“宋小姐果然冰雪聪明，一点就会，鄙人佩服得紧。”    
    　　宋书妤笑道：“只是我不明白，你要见他，为什么不自己报上名来，却要假托我家商号的名分？”    
    　　小西行长眨眨眼道：“这元帅爷脾气爆得紧，若知道我是日本人，哪里还会见我？”    
    　　宋书妤笑道：“你们只是商人，又不是倭寇，又什么好怕的。你自己也说了，这次是专程来向他道歉的，若是诚心打动他，他必是能见你们的。”    
    　　小西行长笑道：“话是这么说了，但是给他一些惊喜，却不是更好么？”    
    　　宋书妤笑道：“你这人便是这般有趣。”    
    　　厉抗坐在左近，这些话语俱都听在耳里，心下隐隐觉得不是如此简单，小西行长此次前来有大事要做，利用宋书妤处心积虑的来接近这位元帅爷，必有阴谋。若是道个歉，却又带这么许多人做甚么？    
    　　正自思量，只见那主管走出来，道：“元帅今日心情正好，说自己多年不曾回过浙江，也想见见浙江来的客人，你们请吧。”    
    　　宋书妤笑道：“如此还请主管带路。”    
    　　主管手一伸，道：“请。”在前面引路，众人尾随了进去。    
    　　厉抗眼见众人都进了门去，自己连跟了数日，眼见迷底就要揭开，却不得其门而入，心下焦急。四顾左右无人，也慌忙跟了进去。好在这元帅府前并无士卒把守，竟让他安然进入。    
    　　进门便是一个院落，过去便到正厅，众人站定在院中，背向正门，厉抗掩进门来，躲在一旁，也无人发现。只见正厅中一个须发苍白的老人迎将出来，哈哈大笑道：“戚某一别浙江二十余年，不想竟还有人记得，戚某真是受宠若惊啊。哈哈哈哈。”    
    　　宋书妤躬身一礼，正色道：“戚帅抗倭，造福江浙百姓，筑就不世奇功，江浙百姓无时不感念元帅大恩，不敢或忘。”这话恭敬之情油然而出，显见得是发自肺腑。    
    　　此言传到厉抗耳中，直如晴天一个霹雳，险些儿惊呼出声来。不想这位老人，竟就是与厉抗有莫大渊源的戚继光。只听得魏风说他已辞官归于故里，不想竟然就在登州。    
    　　只听戚继光笑道：“宋小姐太过言重了，戚某扫除倭寇，只是尽为将者的本分，保家卫国而已，哪里谈得上甚么造福百姓了。”    
    　　宋书妤还待要说，小西行长抢上一步，躬身道：“在下小西行长，日本界町人氏，见过元帅！”    
    　　戚继光瞟了小西行长一眼，面色一冷，道：“日本人？”    
    　　小西行长道：“是！在下谨代表我国侵略中华的先辈，向元帅道歉！”说着竟伏下身去，想戚继光行起尊礼来。    
    　　戚继光偏身一让，不受他这一拜，淡声道：“二十年余年前万余倭寇侵我中华，戚某虽扫清海境，然而因倭寇而死难的百姓终是再难生还。这一句道歉，却有甚么用？”    
    　　小西行长跪地不起，宋书妤看得不忍，轻声道：“元帅爷，他可是诚心来向您道歉的。”    
    　　戚继光冷哼一声，挥挥手道：“不用道甚么歉了。二十余年前的事情，早已是过去了的，还提来做甚么？”    
    　　小西行长道：“在下这次前来，不但是向元帅道歉，还要将在下祖上在中华掠得的财宝，尽数归还！”话音一落，身后武士捧出一个小木匣来，直捧到戚继光面前。    
    　　戚继光目光在小西行长等人身上一一扫过，叹口气道：“不想倭寇之后，竟有如此重情意之人。其实你我两邦一衣带水，相隔甚近，自古便是世代友好，做甚么要你打我，我打你？难得你有这份心，快快起来吧。”    
    　　小西行长道：“不，若元帅不当面清点交接，在下绝不敢起身。”    
    　　戚继光点头道：“如此也好。”接过木匣，就手打开。    
    　　厉抗隐在暗处，耳听得两人谈讲，心中只觉隐隐有些不妥，却又寻不着些头绪。待得戚继光接过木匣时，只见小西行长身后武士脚步微微分开，数人将手暗暗伸入怀中，心中电闪过一念，不由吓得肝胆欲裂，大喝一声：“小心！”    
    　　便在此时，戚继光将木匣打开，只听得匣内“镪”地一声脆响，似乎机簧扳动，只见木匣内一阵白烟喷射出来，戚继光“啊也”一声，向后直跃出去。    
    　　众人大喝一声，俱都向后急退，怀中藏着的兵器尽都出鞘，凝神戒备。本自跪在地上的小西行长哈哈大笑，长身一起，道：“戚虎，你终是着了我的道儿。”    
    　　厉抗终是晚了一步，眼见戚继光摇摇欲坠，左肩处血极快的涌出来，片刻便将衣裳染红了一片，心知其受伤甚重，戚继光与自己渊源甚深，更是自己自小崇拜之人，不由大吼一声，直冲到他身旁，将他一把扶住。    
    　　呆立一旁的宋书妤这时也清醒过来，惊呼一声，叫道：“小西行长，你干甚么？”    
    　　小西行长笑道：“多谢宋小姐，若非你的协助，咱们实难伤到这只老虎。”    
    　　宋书妤怒道：“你……你……，我明白了，甚么道歉，甚么献礼，甚么生意人，全是骗人的！你是个大骗子！”    
    　　小西行长面不改色：“骗子又如何？能除掉戚虎，我便是大大的英雄，你莫再乱叫，否则连你一起杀掉！”    
    　　宋书妤横身一抢，拦在戚继光身前，怒道：“你倒来试试看，我便是拼了性命不要，也要保得元帅爷安全！”    
    　　小西行长面露冷笑，不去理她，向着戚继光道：“戚虎，二十余年前你横扫浙江、福建，杀我同胞，今日便是你的死期！”    
    　　厉抗扶着戚继光，只觉他身体颇是虚弱，肩上一只铁箭直穿进去，鲜血兀自流淌不止，就手按止不住。戚继光却颇是硬挺，听得小西行长话语，长身一起，笑道：“寇便是寇，心性再难移改。只是区区暗算，能耐戚某如何！”    
    　　小西行长等人见他肩上鲜血淋漓，却依然神威不减，此时怒气勃发，苍白的须发竟然无风自立，竟吓得向后退了几步。    
    　　宋书妤眼见戚继光半边衣裳俱被鲜血染红，不由哭道：“元帅爷，我……我对不住你……”    
    　　戚继光笑道：“好孩子，不关你事，你我俱被这人骗了去。”    
    　　小西行长眼见戚继光竟有闲心安慰宋书妤，全不将自己等人放在眼中，怒喝道：“戚虎，今日你难逃一死，若是识相的，便乖乖交出戚氏兵书来，或许还能落个全尸！”    
    　　戚继光哈哈大笑：“我正自纳闷，你们如此大费周折，难不成便是为了我戚继光这一条老命？原来是为了我那两本兵书而来。”    
    　　小西行长道：“若你将戚氏兵书交出，我担保不伤你性命，不然玉石俱焚，我一把火连书带人，都烧个干净！”    
    　　戚继光笑道：“戚氏兵书为戚某一生带兵经验凝聚，戚某不敢自专，早已散布华夏各地，你杀得戚继光一人，却杀得千千万万华夏儿女么？”    
    　　小西行长怒道：“可恶，竟然将兵书四处流传。我先杀了你，再做打算！”大喝一声，双手一扯，宽大的华服扯裂开来，内中竟是一色短打。小西行长从怀中摸出短刀，率众直杀过来。    
    　　厉抗大喝一声：“戚帅快走！”此时热血上涌，哪管自己双臂有力无力，便是拼了性命不要，也定要护卫得戚继光周全，挥动手中竹杖，拦在戚继光身前。    
    　　宋书妤抹一把眼泪，双拳一错，拦下小西行长。    
    　　其实在宋书妤少女心中，隐隐已对俊秀的小西行长情愫暗生，虽然两人国别有异，然而却也难妨碍情感的生长。不想春梦易碎，从头到尾不过一场骗局而已，而宋书妤竟然身不由己的成为其中的一颗棋子。这时她深恨小西长行，招招俱是攻势，全然不顾自己性命。    
    　　厉抗枪法于战阵间多年演练，烂熟于心，此时以竹杖为抢，对付寻常武士绰绰有余，虽然双臂无力，然而仗了枪法精妙，勉力倒也支撑得住。刚刚踹倒一人，只听冷笑一声，一人跃至身前，短刀后发先至，绕过自己竹杖，直向自己胸前刺来。厉抗吓得一身冷汗，就地一滚，险之又险的避过这一刺，抬头看时，正是那让自己感到害怕的武士来了。    
    　　那武士面带冷笑，招势不停，反手一刀又到，厉抗避无可避，竹杖勉强一挡，却毫无劲力，碰在短刀上被弹了回来。    
    　　只听得一声大喝：“着！”一人侧身挥拳击到，那武士慌忙收刀躲避，只觉眼前一花，戚继光如天神般拦在厉抗身前，舞动双拳，竟然虎虎生威，不见丝毫老态。    
    　　毕竟戚虎不同旁人，二十余年前大破倭寇，倭寇但闻戚某大名，夜不敢寐，此时虽然虎已带伤，却依然领众人不敢大意，众武士纷纷大喝，齐身攻上。    
    　　戚继光文武全才，少时曾中武举，从军数十年，戎马一生，一身技击之术早已登堂入室。此时处变不惊，从容应对，只是毕竟岁月难饶，又身受重伤，虽有厉抗在旁护卫，却也帮不上什么大忙，宋书妤却与小西行长战了个平手，也难抽身相助，不到十合，眼见得不支。    
    　　众人相斗正酣，只听得门外一人唱道：“十不闲，莲花落，赤脚烂衫麻袋破。好心的大爷啦，可怜可怜我这个老乞丐啊……”    
    　　PS：戚继光晚年辞官归于故里养病，直至病故，为明时登州境内，今蓬莱。著有《纪效新书》、《练兵实纪》，为中国十大兵书中的两部。    
    　　抗倭使得戚继光成为民族英雄，也使其在当时日本人心中成为天神一般的人物，倭寇俱呼其为“戚虎”。当时日本国人多对其抱有恐惧心理，认为他是天上武神转世。故此，书中虚构这么一段故事，其中小西行长绝没有行刺过戚继光，戚氏兵书也绝没有人会去抢。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十六章 太极初传

    　　众人相斗正酣，只听得门外一人唱道：“十不闲，莲花落，赤脚烂衫麻袋破。好心的大爷啦，可怜可怜我这个老乞丐啊……”    
    　　一个老年乞丐不知什么时候走进了帅府，也不管众人正打得难舍难分，正自伸了手向众人乞讨。厉抗百忙中瞟得一眼，只见那老乞丐满头满脸俱是泥垢，鞋也没穿，却着了一件崭新的长衫，却不是自己几日前遇着的那老乞丐么。    
    　　这时交手数合，戚继光愈难发难支，小西行长等人心下渐渐去了恐惧，心道戚继光年老力衰，不复当年之勇，更是肆无忌惮。厉抗心下大急，眼见戚继光双拳一下慢似一下，心知其再难支持得住，一咬牙，舞起竹杖直抢进去，也不管什么枪法招势，没头没脑的只顾乱打。只是他双臂实在无力，竹杖敲到敌人身上，直如给人搔痒无异，混乱中也不知被谁一拳当胸击中，直跌出来，一时气血翻涌，倒在地上竟起不来身。    
    　　那边宋书妤虽怒火焚身，恨不能咬下小西行长一块肉来，怎奈小西行长手中短刀招势狠辣，自己手中又无兵刃，实难近身，只恨得宋书妤银牙咬碎，几次拼了性命直扑上去，却又被小西行长巧妙的躲了开去。    
    　　忽地一人大呼：“戚虎不行了，大家上啊！”众人被这话一激，蜂拥而上。戚继光面色惨白，半边衣裳直被鲜血染透，拳法越来越慢，双掌只在身前飘忽圆转，看来全无劲道，却不知怎地，攻到身前的招势却尽被他拨了开去。只是对手实在太多，如此一拥而上，戚继光如何抵挡，眼见一柄短刀当头劈到，戚继光只觉左肩伤处剧痛难挡，周身气力如同都随鲜血流通了出去，暗道罢了，闭目待死。    
    　　持刀劈来的日本武士心下大喜，正要一刀结果戚继光，忽觉臂上被人一拽，竟硬生生被扯得劈不下去。回头看时，只见门前那老乞丐竟不知几时到了自己身后，这时竟扯了自己的衣袖，涎着脸道：“好心的大爷啊，可怜可怜吧……”    
    　　那武士听不懂中华语言，喝道：“滚开！”手臂着力一扯，谁知那乞丐手上劲道不小，自己竟然扯不动。那武士想也不想，抬脚便踢，直踹中老乞丐腹上。谁想这一下竟如踹在铁石上一般，自己气力用了个十足十，这时反震回来，疼痛难挡，“哇”的大叫一声，跌倒在地。    
    　　老乞丐“啊也”大叫一声，跌跌撞撞地倒入人群中去，口中嚷着：“杀人啦！杀人啦！打死我这老叫化啦……”    
    　　小西行长此次来华，只为能除去戚继光，抢得戚氏兵法。念及戚虎声威，心下惶恐，故此携来的武士俱是心狠手辣的亡命之徒。众人眼见这老乞丐冲了进来，哪里想得许多，随手便是一下，满拟必是一刀便能结果了他的性命。怎知这老乞丐在人群中手舞足蹈哇哇大叫，手足撞在自己同伴身上，也不知被他撞在何处，被撞之人俱都痛呼一声，倒地不起。如此不消片刻，十数名武士竟全都躺了下去。    
    　　此时厉抗终缓得一口气过来，爬起身来，眼见戚继光摇摇欲坠，忙抢上一步，将其扶住，眼见戚继光气息微弱，已是将近昏迷。    
    　　此时场地当中除小西行长外，只余一名日本武士尚自站定当场。厉抗见那武士正是令自己感到害怕之人，这时见他狠狠地盯了戚继光瞧个不住，忙强压了惧怕，拦在戚继光身前。    
    　　小西行长眼见变故忽起，慌忙叫道：“小岛弥次郎，快些杀了戚虎！”    
    　　小岛弥次郎站定了不动，目光在那老乞丐身上游走不定，冷冷地道：“要杀我自会动手，不用你来命令我。”    
    　　小西行长急道：“主上有令，此次任务由我全权负责！”    
    　　小岛弥次郎冷笑道：“羽柴秀吉只是你的主人，却非我的主人，我凭什么要听他的？”    
    　　这几句话俱用日文讲来，旁人听不分明，厉抗却是字字入耳，不由得心下暗自琢磨，这羽柴秀吉却是何人？能调动如此大船和十数名武士的人，必是身份极之高贵的武士甚或大名，然而自己在日本二十余年，却为何从不曾听闻过这人的名字？    
    　　小西行长眼见自己的武士俱已躺倒，而这技击最强之人却不听自己指挥，心下大急，手脚慢得一慢，只听宋书妤喝一声“着！”，力聚双指，点在自己手腕上。小西行长只觉手臂一酸，短刀再也拿捏不住，掉在地上。宋书妤一击得手，攻势不减，小西行长只办得个遮拦不定。    
    　　情势自此峰回路转，小岛弥次郎心知再不出手必是全军尽墨，大喝一声，身形忽动，手中短刀扬起，在日光的照耀下折射出刺目的寒光，直向戚继光攻去。    
    　　厉抗心知自己绝不是此人对手，然而自己若是躲避，身后戚继光必难逃一死，只得不避不让，挺胸直受这一刀。却见那老乞丐抢近身来，道：“这刀漂亮，必能当个几两银子，大爷赏给老叫化吧。”伸手竟去夺小岛弥次郎手中短刀。    
    　　小岛弥次郎手腕一翻，短刀一折，避过老乞丐伸出的右手，攻势不减，依然刺向厉抗胸前，同时左手极快的翻出，向老乞丐脑门击去。    
    　　老乞丐“啊也”叫得一声，似乎被吓了一跳，整个人跳将起来。这一跳竟高高跃起，直有一人高下，小岛弥次郎一拳便击了个空。老乞丐在空中哇哇大叫，手足乱舞，一抬足竟踢在小岛弥次郎手腕上，这一脚劲力不轻，将手中短刀直踢飞出去。小岛弥次郎面色一冷，也不吭声，双拳一错，趁老乞丐在空中气力渐消之时，直攻出去。老乞丐大呼小叫：“救命啊！”双手舞动，竟和小岛弥次郎对接一掌，自己顺了掌劲向后一个翻转，落在地上。    
    　　两人这一掌相交，声响极大，想来都是用了全力。小岛弥次郎闷哼一声，面色忽地转白，嘴角旁一丝鲜血隐隐渗出，想来受伤颇重，谁知他竟不退反进，大喝一声：“戚虎，还我父亲命来！”合身一跃，直向戚继光扑去。    
    　　眼见小岛弥次郎竟然拼命，老乞丐惊呼一声：“不好！”也是纵身一跃，竟然电射而出，哪里还有一丝猥琐之态，喝一声：“收招！”右手呈爪，直向他后背抓去。只是毕竟相隔较远，这一下虽是后发先至，终是相隔了寸许。    
    　　这小岛弥次郎之父，便是万余侵华倭寇中的一员，在中华大地上犯下滔天大罪，后终遭报应，死在戚继光铁骑之下。小岛弥次郎一生之愿便是能杀戚继光报仇，故此游走日本各地，潜心修习击之术。眼见功亏一篑，哪里甘心，这时身受重伤，却不管不顾，眼中只剩戚继光一人，合身扑去，拼了来个同归于尽。    
    　　这合身一扑，身子便处在半空之中，全无半分着力之处，小岛弥次郎这一扑全凭一股刚猛狠劲，速度更快。待得面前忽地出现一根竹杖，已是实难避让了，这一下不偏不倚，自己直撞上去，竹杖前头尖削锋利，竟当胸刺了个对穿，小岛弥次郎终是不能得偿所愿，瞪了眼死死盯着戚继光，到死不曾移动一分。    
    　　这忽然出现的竹杖正是厉抗所为。他一直护在戚继光身前，眼见小岛弥次郎扑来，想也不想，挺杖便刺。他双臂无力，，自己只把竹杖扶持正了，尾端顶在地上，全是凭小岛弥次郎自身的冲力撞了上来。这时见小岛弥次郎至死尤不闭眼，只觉这人太也刚猛强悍，竟是自己生平仅见。    
    　　那边小西行长早已不支，忽见小岛弥次郎死去，心下更是惶恐，自己机关算尽，不想还是棋差一招，哪里还有斗志，舍了宋书妤转身便逃。宋书妤恨他入骨，岂容他如此逃脱，拾起地上短刀，向他后背掷去，却砍在他股上。小西行长痛呼一声，翻倒在地。这一仗终是厉抗等人胜了。    
    　　厉抗满脸是泥，此时被汗水和鲜血一混，更是污浊不堪，也顾不得抹，眼见戚继光软倒在地，眼见他面色苍白，呼吸微弱，肩上伤口处鲜血仍不住流下，心下大急，呼道：“戚帅，戚帅！”却不见答应，一时不知如何是好。    
    　　只见老乞丐欺身近来，伸指在戚继光伤处附近连点数处，那血看看便不再流出。 跟着伸掌在戚继光胸前推拿数下，戚继光吐得一口气，睁开眼来。    
    　　老乞丐笑道：“好了。”站起身来道：“小子，莫傻站着，先将这些人捆绑起来，再做道理。”    
    　　厉抗慌忙应是，行到那些日本武士身边，眼见他们大多筋折骨断，躺倒在地呼痛不止，心下大是惊讶，不想这老乞丐看似蛮不经心的拳脚，竟有如此强劲伤害。    
    　　戚继光虽伤得颇重，到底不曾伤着要害，只是年老力衰，血气虚亏，一时不得痊愈，只是将养得一晚，精神已是好了许多，已能起动。厉抗休息一晚，收拾一新，露出本来面目，只把宋书妤惊得个目瞪口呆。厉抗见她精神憔悴，双眼通红，想是哭了一夜，心知她伤心难过，却不知如何安慰。    
    　　那老乞丐还是如常打扮，却不再着厉抗送的长衫，依旧披着四面漏风的破烂衣裳，将麻袋挂在身上，正大模大样的坐在正中，同戚继光谈讲。厉抗行到近前，躬身一礼，道：“这位老先生，昨日可多谢你了。”    
    　　老乞丐挥挥手，道：“什么老先生，听得肉酸。老叫化一辈子没被人这么叫过，最是听不来这些。”    
    　　厉抗一时局促不安，不知如何称呼才是。宋书妤凑近身来，道：“不敢动问老前辈高姓大名，想来必是丐帮中的哪位大侠了。”    
    　　老乞丐笑道：“你这女娃娃也不好好说话，问个名字也这么文绉绉的。”    
    　　宋书妤笑道：“老前辈是世外高人，我是小辈，当然要尊重一些，不然老前辈岂不是怪我没大没小么？”    
    　　老乞丐笑道：“你这女娃娃年纪不大，江湖道道却知道不少，我问你，衡山派定娴师太，却是你什么人？”    
    　　宋书妤正色道：“定娴师太正是在下师祖，老前辈可识得她老人家么？”    
    　　老乞丐摇摇头：“定娴师太清静得很，轻易不下山来，如何见得着我这俗人。你娃娃功夫没学到几分，江湖阅历又少，轻易便被人骗，你师傅怎地便放你出来了？”    
    　　宋书妤其实也并非愚笨之人，不然也不会在朝鲜时令魏风这样的老江湖失手被擒，只是当时芳心暗许，一时情迷，才如不通世事的稚子一般被小西行长哄骗住了，险些酿成大祸。这时想来心下尤自悔恨，听得老乞丐这么一说，心下一酸，不由滴下泪来，哽咽道：“老前辈……教训得是……，我……我知错了。”    
    　　戚继光在旁瞧着不忍，出声道：“前辈，这女孩儿心性不坏，只是被那日本人哄骗住了，却也并非她的过错。”    
    　　老乞丐摆摆手道：“元帅爷有所不知，这些个初出江湖的毛头们，最是血气旺盛，极想做出些儿事情来扬名立万。若是不加指正，只怕误入歧途，到时便难收场了。”    
    　　宋书妤哭道：“我……我又不是江湖中人……，人家……人家只是俗家弟子，在衡山……呆了几年，便回家帮爹爹打理商号去了的。”    
    　　老乞丐眼一瞪，道：“你不是江湖中人，却来淌这混水？要知你既拜了师，便入了江湖。今日亏得天公有眼，若不然，衡山派的名号，岂不是被你砸了么？”    
    　　宋书妤自小娇生惯养，便是师傅都不曾打骂过，这时被老乞丐如此喝骂，哭得梨花带雨，辩道：“人家……人家只是觉得好玩，谁知那人是个大骗子……我已经知道错了啦。”    
    　　老乞丐哼道：“若不是见你知错能改，我必不轻饶你，还由得你在此哭么。”    
    　　厉抗眼见宋书妤哭得厉，想是伤心得紧，出声道：“老……老前辈，宋小姐已是知错了，便别再责骂她了罢。”    
    　　老乞丐倒是颇喜厉抗，听得他出声，也便不再骂，转了头对厉抗笑道：“老叫化子便是老叫化子，却不是什么前辈后辈。”    
    　　厉抗眼见这人不拘礼法，便也笑道：“叫您老叫化子，却也实在难叫得出口，前辈总也得有个名字，好让在下称呼。”    
    　　老乞丐笑道：“老叫化子姓况，名字早忘了，现在丐帮当个长老，你便叫我况长老好了。”    
    　　厉抗躬身道：“小子厉抗，见过况长老。”    
    　　况长老笑着点点头，戚继光盯着厉抗面上左瞧右瞧，道：“你叫厉抗？你父亲是谁？”    
    　　厉抗道：“我父亲名叫厉纠武。”    
    　　戚继光盯着厉抗道：“你莫瞒我，纠武之妻张氏被倭寇掳去，早已死去多年，当时那孩子尚在腹中，哪里还有活路？”    
    　　厉抗道：“元帅有所不知道，当时我母亲虽被倭寇掳走，却并不曾失了性命……”当下慢慢讲来，将前事一一复述一遍。他口舌并不伶俐，于惊心动魄处也不懂如何叙述，三人却听得聚精会神，宋书妤早忘了哭泣，睁了大眼听得津津有味。    
    　　这前因后果述说一遍，三人只听得目瞪口呆。戚继光与倭寇抗战多年，早知海外别有天地，却不想竟然精彩如此，半晌才叹一口气，道：“天意，天意……。不想当年纠武求我给你取个名字，竟是老天安排来救我性命的……”    
    　　况长老道：“‘混水摸鱼’魏风和‘财色兼收’韩诗，在江湖上口碑并不甚好，不想却如此为国为民，是条汉子。”    
    　　厉抗道：“魏大哥与韩大哥两人，着实称得上英雄，只可惜惨死海上，连尸体都没能留下……”    
    　　况长老笑道：“你这小子心性却好，处处记挂着旁人。当日我见你连最后一见长衫都舍得施舍出来，便知你娃娃心性不错，只是不知你为什么要装扮成乞丐模样。连在你身后缀了几日，见你跟定了这帮日本鬼子，便知定有些蹊跷，却不想是这么一件大事。若非了你，只怕元帅爷有些儿磨难。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“其实我当时也只是想借您的衣裳掩盖身份，也并非是好心施舍了自己的长衫给您老穿的。”    
    　　况长老哈哈大笑：“好，小子不错。老叫化子不能白受你这一件长衫，倒要给你件什么东西才是。”    
    　　戚继光笑道：“况长老如此喜欢他，不若收了他做徒弟，也好让他在旁时常陪伴啊。”    
    　　况长老摇头道：“不行不行，这小子年纪太大，早过了习武的年龄，哪里还能从这时开始修习内功了。”侧头想了一想，道：“小子，你过来。”    
    　　厉抗行到况长老身旁，况长老道：“你双臂失力，想来必是被那日本的武术高手震伤了手臂，我先来瞧瞧，瞧是能不能治好。”    
    　　厉抗最是引以为傲的，便是自己年轻力壮，双臂气力强劲，却不想接了上泉信纲一招“龙返斩”，竟落得双臂酸软，再难使出半分气力来。这时听得况长老如此说，心下大喜，连声道谢。    
    　　况长老抓住厉抗双臂，左右瞧了瞧，不见有些外伤，道：“你闭上眼睛，心中什么都不要想。”    
    　　厉抗依言而行，只觉从况长老双掌中忽地传来一股暖流，从自己双手中直向上传来，便如当日韩诗手掌按在自己身后一般无二，只是此时暖流更强更暖达得些。这暖流自双手而上，行过肘间，再至双臂，转而向下，又归回况长老双掌中去，跟着便消失不见了。    
    　　厉抗睁开双眼，见况长老眉头微皱，微微摇头，心下惶恐不安，不知如何。半晌，况长老道：“你这伤，其实并不难治。当日那人击你双臂用的全是巧劲，外面虽无损伤，却震坏了你臂上经脉，故此双臂酸软，再难使出些气力来。我用内力将你经脉重又接好，却也不是难事，只是……”    
    　　厉抗道：“只是如何？”    
    　　况长老道：“只是你经脉伤得过久，一直不曾调养得好，这时便是重又复原，却也难回复以前那么大的气力了，最多只能有六七成。”    
    　　厉抗天生魁梧，自小打熬气力，比之旁人自是强壮许多，若能恢复六七成气力，算来正与常人无异。厉抗心中大喜，忙道：“如此已是天大的恩惠了，若能与常人一般，在下已无他求。”    
    　　况长老点头道：“既然如此，你随我到后堂来。”    
    　　★ ★ ★    
    　　失而复得的狂喜，直让厉抗激动得几日不曾睡得好觉。自接受况长老的治疗后，厉抗双臂的气力又神奇的恢复了。虽只剩下以前的六成左右，却已让厉抗喜出望外。这几日天还不亮，厉抗便翻身爬起，在院中劈柴挑水，忙个不停，仿佛只有这样，才能证明自己双臂的气力重又回来了。    
    　　这日清晨厉抗又早早的起身，却见一人背负了手站在院中，那人须发苍苍，正是戚继光。    
    　　戚继光见着厉抗，笑着招手让他近身，道：“孩子，这几日你可累坏了。”    
    　　厉抗摇摇头，曲起手臂，臂上肌肉块块坟起，笑道：“不累，我有的是劲。”    
    　　戚继光笑道：“来中华也有数日了，你可曾有些打算么？”    
    　　厉抗自小听得母亲谈讲戚继光的英雄事迹，心中对其大是崇拜，这几日能近戚继光身旁，心愿已足，其他的都不放在心上了，这时听得戚继光问起，才恍然道：“是了，我得去寻我父亲。”    
    　　戚继光瞧着厉抗，点点头道：“我猜着你也是这么想的。虽然你父现下……唉，算了，瞧你这身段样貌，直如纠武年轻时一般模样，纠武见着你也必是欢喜得紧啊。”    
    　　厉抗听得戚继光话中似有话，问道：“我父亲怎么了？”    
    　　戚继光笑道：“纠武好好的在蓟州镇守，什么事也没有，你去了便知。”话锋一转，道：“是了，你在日本之时，算来也是一名将军吧？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“我只是一名伺大将，却也不能算将军。”    
    　　戚继光点头道：“虽然如此，却也是征战都年，想来行伍之事，你也是清楚的紧了。现下国家正值多难之时，北方鞑子每常犯境，纠武身边正缺人手，你去寻他，正可帮他大忙。”    
    　　厉抗奇道：“戚帅为何不亲领大军，却只留我父亲在蓟州呢？”    
    　　戚继光长叹一声，苦笑道：“朝廷不明，宦官当权，戚某空有报国之心，却无门可入啊……我早已不是什么元帅了。”    
    　　厉抗心中这才了然，不怪得戚继光帅府前竟连一名守把的士卒都不曾见，原来他早已被削了兵权。眼见戚继光花白的须发，想到他为国戎马一生，竟落得如此收场，心下大感凄凉。    
    　　戚继光笑道：“纠武年纪看看也大了，你年轻力盛，正是当打之年，必可为国为民做一番大事业来。只是我瞧你却不曾受过好的调教，虽打了好的根基，却不曾有大的长进。本待让那况长老收你为徒，好好教授你，怎奈他又不愿。”    
    　　厉抗一身技击之术，师从蜂须贺正胜、前田利家、服部半藏，虽有所掌握，却难有大的突破，只仗了自己年轻力盛，全靠蛮力争胜，听得戚继光这么一说，不由得面上一红。    
    　　戚继光道：“况长老说得什么内力修习，我也不曾明了，想来是他们江湖中人的一些法门。这几年我闲暇无事，倒是将江湖中一些外门功夫和一些吐纳气功之术研习整理了一番，自己也老了，这功夫也没什么用处了，顶多用来强健一下体魄，倒不如教了给你，让你日后为国效力用得着。”    
    　　厉抗不想竟能得戚继光教授武艺，心下大喜，慌忙应是。    
    　　戚继光道：“这功夫我初时起名叫三十二势长拳，后来江湖上的朋友嫌名字太长，便改呼为太极。你先瞧好。”说着轻轻摆个架势，双掌轻缓的摆动起来。    
    　　厉抗见戚继光架势宽舒动作圆润，正是当日力克日本众武士时所使的招法，那时戚继光以一敌多，动作看似缓慢无力，却能自保，这拳法威力自是不可小视，当下凝神默记戚继光的一招一势。    
    　　待得三十二势打完，厉抗却瞧得一头雾水，这整套太极动作舒缓圆转，看似全是空档破绽，若敌人极快的一拳攻来，自己轻飘飘软绵绵的迎上去，却不是当时便要输了么？    
    　　戚继光眼见厉抗眼中满是疑惑，笑道：“我知你想些什么，我初时见人使这同类拳法时，也曾如此奇怪过。其实这拳最是讲求慢中有快，柔中带刚，且是重意不重招，你瞧。”就手拾起地上掉落的一片树叶，道：“我丢下树叶，你来打，瞧你是打得中么？”    
    　　戚继光手指一松，树叶轻飘飘的落将下来，厉抗一圈直挥出去。他力气回复，这一拳呼呼生风，极快的攻到。只是树叶轻飘，被厉抗拳风一带，顺着厉抗劲力竟飘了开去。厉抗慌忙伸手去抓，却抓了个空，树叶优美的几个转折，落在了地上。    
    　　戚继光笑道：“如此便是再快，也打它不中。”俯身拾起树叶，抛在空中。树叶缓缓落下，戚继光右掌圆转轻舒，算准树叶飘落的轨迹，轻轻划动过去，忽地手掌发力，击在树叶之上，跟着手掌一翻，带起一道弧线。树叶竟似被戚继光吸在掌心一般，被戚继光直带过来。戚继光手腕再翻，手掌一脱，树叶再被抛，如是再三，一片小小树叶竟被戚继光玩弄在掌股之间，再难落地了。    
    　　待得戚继光收掌停势，那树叶这才缓缓划落，飘到地上，微风一吹，竟破碎成几片，四散不见了。    
    　　厉抗只瞧得眼花缭乱，心中大感钦佩，想不到这拳法竟如此了得，心中隐隐记得年少时在蜂须贺村的那个雪天，那时的日吉丸指着天上纷纷飘落的雪花道：“你看那雪，自在天上飘啊飘的，若有人发力去打它，它自就顺着你打的气力飘开，总不给人打到，飘到地上去。若你和别人技击的时候，不去和人硬碰那气力，瞅准了只一下，便就胜了。”戚继光所说的太极，却与这道理不谋而合了。    
    　　戚继光瞧厉抗呆呆的，心知他一时难以明悟，笑道：“这道理一时难想得通，待你想明白了，这太极却并不难学，你慢慢想来，想好了自来寻我。”说着转身去了。    
    　　厉抗盯了苍茫的天空，呆呆的出神。那里，一轮红日破裂天际，喷涌而出，将天边的云彩染成鲜红的一片。    
    　　PS：太极拳，早期曾称为“长拳”、“绵拳”、“十三势”、“软手”。清朝乾隆年间，山西人王宗岳著《太极拳论》，才确定了太极拳的名称。“太极”一词源出《周易.系辞》：“易有太极，是生两仪。”含有至高、至极、绝对、唯一之意。    
    　　关于太极拳的起源与创始人，众说纷纭，大致有唐朝许宣平，宋朝张三峰，明朝张三丰，清朝陈王廷和王宗岳等5种不同的说法。金庸《倚天屠龙记》中所述，便是指明初张三丰为太极创始人。虽张三丰和王宗岳各著有《太极拳论》，但现在多数拳家亦以现传各式太极拳均源出陈氏太极拳，而持陈王廷创拳之说。总的来说，太极拳的来源是综合吸收了明代各家拳法，特别是吸取了戚继光的三十二势长拳，并结合了古代导引、吐纳气功之术和中医经络学说，以及古代朴素辩证唯物主义的阴阳五行学说，以道教、太极八卦等理论为太极拳哲学基础创建而成。    
    　　故此，本书虚构为戚继光创始太极。　　　　


中卷 侠之大者  第四十七章 纪效新书

    　　清晨的时候，湖面上水气弥漫，初升的太阳便隐在水气的后面若隐若现，湖上如同笼了一层清烟般，瞧来缥缈变幻，如处仙境。厉抗踏水而行，在如雾如烟的水气间穿过，只觉心下安祥宁静，极是舒服。    
    　　微微翕动的湖水向岸边推过去，再倒回来，重复着千百年的动作。一个黑衣的武士，一动不动的站在湖边，盯着翕动的湖水，仿佛已自站了千百年，仿佛要一直这么站下去。    
    　　这一切似乎很熟悉……    
    　　厉抗茫然四顾，却只能瞧见无尽的水气环绕在自己身周。只听得一个声音响在耳边：“在下上泉信纲，立誓以剑会遍天下习武之人，还望不吝赐教！”    
    　　厉抗一惊，上泉信纲技艺之强，为自己身平仅见，怕是连魏风韩诗这样的江湖高手都不是他的对手。自己仅一招便被他废去双臂，直到此时才好得完备，却不知怎地又遇见了此人。正要开声拒绝，上泉信纲竟纵身一跃，穿越湖面，直向自己飞击过来。    
    　　厉抗心下一慌，眼见上泉信刚极快的略到，举起如山般大小的右掌轰然攻到近前。慌乱之下哪及细想，厉抗奋勇一拳，迎面直击过去。    
    　　这一切似乎很熟悉……    
    　　这一念闪过，厉抗直吓得肝胆欲裂。糟糕！上次自己也是如此一拳全力直击过去，却被他一招轻轻化解。厉抗慌忙收招，却见上泉信纲面上透出阴冷的笑容，直笑得自己心中惶恐，只听得他冷冷喝道：“龙返斩！”    
    　　手腕一翻，掌锋略微一侧，双掌甫一相接间，上泉信纲手臂舒缓圆转，带起一道优美的弧线。厉抗身不由己，被他手掌一带，绕起一个弧线。上泉信纲右掌一带一推，吐气开声，两力合为一处，直向厉抗攻来！    
    　　“不要！”厉抗吓得大喝一声，直从床上坐了起来。    
    　　窗外皓月正明，繁星点点，不知隐在什么角落的蝈蝈卖力地唱着歌谣，划过在宁静的夜晚，一阵微风从窗口钻进来，厉抗只觉身上一阵凉意，竟出了一身冷汗。    
    　　原来只是一个恶梦……    
    　　还好只是一个恶梦……    
    　　厉抗抹一把额上的冷汗，喘过一口气来。上泉信纲的“龙返斩”着实厉害，竟能遇强愈强，连那前田庆次都不是他的对手，更何况自己一介蛮夫？不过也怪自己只懂得使用蛮力，其实上泉信纲那一势并未使多大力，全靠引导自己的拳劲，转而来攻向自己，这才将自己推下船去的。    
    　　厉抗猛地一拳砸在床头，失声呼道：“我明白了！”当即翻身下床，鞋也不穿，穿着衬裤便奔了出去。    
    　　如水的月光直撒下来，将院中照亮。厉抗站定当场，深吸几口气，调匀自己呼吸，摆定驾势，学前日戚继光演练的模样，足下马步蹲档，双臂圆转挥洒，练起太极来。    
    　　这数日来厉抗一直苦心思虑戚继光所授的太极，却无法明悟其中奥妙，总觉得如此软绵无力的招势实在难以能克敌制胜。上泉信纲一式“龙返斩”实与太极有异曲同工之处，自己亲身经历过来，此时梦中再见，每一个细节都记得清清楚楚，一时心下豁然开朗，困扰数日的难题终是得以解决。    
    　　其实以柔克刚之术，于技击之中自古各国皆有，俱是讲求借力打力，以巧取胜。虽名各异，其意却同，戚继光文武全才，创了这套太极出来。厉抗一直所学的技击俱不曾有，更兼自己年轻力盛，尤喜大力扑杀，却哪里一时领悟得到。这时忽地开窍，于月光之下演练起来，只是那日自己瞧得疑惑不解，戚继光演练的一套太极自己竟只记得不到十招，尚且断续残缺，摆了半天驾势，却也只摆出几个散手来。    
    　　如此练得一会，厉抗自己先自焦躁起来，回屋拿了竹杖，就以杖为枪，在院子舞将起来。厉抗枪法学自名家，又于战阵之间磨练日久，这时性发，只把一柄竹杖舞得虎虎生风，在月色下幻起无数杖影来。    
    　　舞到深处，只听一人轻声喝彩，叫道：“好枪法！”厉抗停杖看时，戚继光披了长衫，不知几时也来到院中，一边轻轻鼓掌，一边对自己微笑。    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“元帅爷，把你给吵醒了，真对不住。”    
    　　戚继光笑道：“倒也没什么，人年纪上来了，磕睡却也少了些。你这枪法，便是在日本学来的么？”    
    　　厉抗点头道：“是。小子技艺差得紧，倒让元帅爷见笑了。”    
    　　戚继光笑道：“倭人的技击之术，却也独树一帜，自有他的长处。向年我在浙江时，多曾与其交手，倭人的长刀比咱们的刀要长得许多，拼斗时占了便宜，加上他们勇捍凶残，咱们明兵可吃了大苦头去。直待得收了你父亲等人，才能与他们拼上一拼。”    
    　　这几句话听来轻描淡写，然而厉抗心知其间必是经历了数年的血雨腥风，眼见戚继光须发都已苍白了，却被朝廷罢了官，落得帅府前连个守卫都不曾有，心下凄然，漠不作声。    
    　　戚继光笑道：“是了，我瞧你枪法倒也不俗，想来那太极你也揣摩出些道道来了吧？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，不好意思的道：“刚刚明白些道理，只是……只是元帅爷当日传授的招势套路，我全给忘了。”    
    　　戚继光哈哈大笑，连声道：“忘了最好，忘了最好。”    
    　　厉抗奇道：“怎地？”    
    　　戚继光道：“我这太极拳法，本是重意不重形，练到深处，举手投足俱可成招的。”    
    　　厉抗大奇，哪有如此道理？若无招势可言，却如何克敌制胜？想自己从前同前田利家修习枪术之时，前田利家要求极是严格，出枪便是有些微差池，都要从头练过，一招一势必不得有分毫差错，自己苦练多时，方才算是勉强通过而已。戚继光如何说无需招势？若无招势，自己却又从何处练起？    
    　　戚继光眼见厉抗呆呆地发楞，笑道：“这道理一时难说得明白，既是如此，你先将那你记得的招势演了来我瞧。”    
    　　厉抗应了一声，在院中摆定架势，学那戚继光模样，将自己记得的几招依葫芦画瓢挥洒出来。虽只寥寥几下散手，然而他似模似样的慢慢打来，却也耗时甚久。待得打完，却见戚继光眉头深锁，连连摇头道：“不对不对。”    
    　　厉抗梦中醒悟，得来灵感，正自兴奋不已，听得如此说，只觉如一桶凉水直浇下来，忙问：“怎地不对了？我确是慢慢打来的。”    
    　　戚继光摇头道：“不对不对。这太极却不是慢便够了的，你并不曾明白其中真意，手臂挥洒间全不像是太极，倒像是在摸鱼。”    
    　　厉抗面上一红，诺诺的不知说些什么。戚继光叹口气，道：“你这孩子勤奋有余，却悟性不足，也是难为你了。罢了罢了……”    
    　　厉抗听得如此说，惶然道：“元帅爷，我……”    
    　　戚继光摆摆手，道：“前日听闻得北方战事又起，万余靼子又再犯我边境，纠武那面正缺人手，我想你是该北上去寻你父亲了。”    
    　　厉抗听得如此说，应道：“是！”    
    　　戚继光眼光停在厉抗面上，瞧了半晌，道：“你这孩子心性极好，纠武得子如此，必是老怀大慰。只盼你能胸怀大志，为国为民立下不世奇功才好。”    
    　　厉抗心中暗道，元帅爷为国为民一生，到头来却落得如此收场，却是太也冤屈。只是这话只敢在心中想想，却难在戚继光面前说出，只得低了头不说话。    
    　　戚继光却不知厉抗心中所想，又道：“这太极拳法，以你的资质却也不是一时能明白得了的。”说着从怀中掏出一本书来，递到厉抗面前：“我极爱与江湖上的好汉往来，承蒙江湖上的朋友抬爱，多曾见过一些技击之术。这些年闲来无事，便整理了这么一本册子，取名《纪效新书》，内中记载诸多健身强体的法门和技巧，更有各类技击之术，这太极拳术便记在里面。本是用来训练士卒的，现下传了给你罢。”    
    　　厉抗接过册子，捧在手中，眼见这书为戚继光心血凝聚，不想竟传了给自己，心下感动，颤声道：“元帅爷……”    
    　　戚继光道：“尚有一本书，名叫《练兵实纪》，内中记载全是些带兵打仗的法门和经验，现在你父亲手中。那本书写成得早些，我从北方回来时，便给了你父亲，好让他在北方打鞑子的。现下这两部书给了你父子俩，还望你们能用之为善才是。”    
    　　戚继光沐在如水的月色中，面上俱是疲态，一阵微风略过，拂起他腭下苍白的长须，面上的皱纹深深地刻印入厉抗的眼中去。这样的一位老人，在自己的垂暮之年竟还不忘了国家安危，耗尽心血著成这两部兵书，厉抗只觉喉头哽咽，竟说不出话来。    
    　　戚继光笑道：“那小西行长也着实可笑，也不知从哪里得知了我有这两本书，竟费如此大周折来抢夺。却不知便是有再强的兵法武功，若只兴些不义之师，也绝难得我中华寸土！”    
    　　这话虽只轻描淡写，却义正词严大义凛然，厉抗听得热血沸腾，跪倒在地，大声道：“厉抗虽然没用，但定不敢负元帅爷重托，但有一口气在，也定要为国为民尽些气力！”    
    　　戚继光扶起厉抗，连声道：“好孩子，好孩子，我知你定不会让我失望的。”    
    　　厉抗道：“元帅爷，其实我不想那么快走，倒想您身旁多伺候些日子。”    
    　　戚继光摇头道：“你好容易回来，应当快些去见父亲一面，也好让他得知你母亲的消息。我这把骨头虽是老了，然而边境未宁，是绝不敢就死的，也不用你们来担心。过几日你便收拾起程，边防正紧，我多年不曾见过纠武，也不知他顶不顶得住。”    
    　　厉抗听得戚继光如此说，也不好再坚持，只是心下不甚放心，道：“元帅爷不若同我一道北上去见见父亲，让我们一同孝敬元帅爷，却不好过一个人呆在登州么？”    
    　　戚继光叹道：“这里好歹也是我的故里，俗话说落叶归根，如何轻易舍弃得？我知你是担心我的安危，你别瞧我现下老了，然而等闲几人却也难近得我身来，更何况那丐帮的况长老说了，要在我这里长住些时候，你还有什么好担心的。”    
    　　况长老的武艺，厉抗是亲见的，有这么一位高手在侧保护，却还有什么好担心的。厉抗放下心来，道：“如此最好，那我天亮便就动身。”忽地想到一人，问道：“是了，却不知那宋小姐怎样了？我这几日只顾了练武，倒不曾注意她。”    
    　　戚继光叹道：“那孩子被那些倭人这么一骗，心下大是不好受，第二日便同我告辞，说要回浙江去。我知她心下必是不好意思见我，也不勉强她，便由她去了。”    
    　　厉抗心道如此也好，这宋小姐怕是心下也伤得透了，险些儿帮了小西行长将戚继光杀死。想到小西行长，又问道：“那小西行长，却不知元帅爷如何处置了？”    
    　　戚继光道：“这些人入室行凶，又是些倭人，我不敢自专，已将他们尽数移交给本地官府了。”    
    　　厉抗点点头，小西行长此行计划周密之极，险些儿将戚继光杀死，这人技艺心智俱高，而他所提到的主人羽柴秀吉更不知是何人。能调动如此众多武士和如此一艘大船，必是身份极高之人，自己在日本多年，从不曾听得这人名字，如此神秘，只怕日后还会对戚继光有所不利。    
    　　戚继光见厉抗又在发呆，也不知他想些什么，道：“天色看看也快亮了，你自去休息休息，待得天色大亮了，也好动身上路。”    
    　　厉抗应了一声，转身回房去趟下，只是心下激动起伏，却哪里睡得着？怀里揣了戚继光的《纪效新书》，只觉胸中火烫，暗暗下定决心，必要好生修习其中的技击之法，日后为国效力，也如戚继光般为万民所景仰。如此辗转反侧，天色早已亮了。    
    　　厉抗孤身一人回归中华，也没什么东西，便就持了况长老送的竹杖，到前厅来告辞戚继光。戚继光早已候在厅上，见厉抗过来，将一个鼓鼓囊囊的包袱递到他手上，道：“你身无分文，如何到得了蓟州去？我一身戎马，也没什么积蓄，这里几套衣物，一些散碎银子，你带在身上，一路也有些盘缠使用。”    
    　　厉抗不想戚继光竟思虑如此周全，心下着实感动。他自幼不曾有过父亲疼爱，远在蓟州的父亲连样貌都不曾见过，在战乱的世界中唯靠自己和朋友的帮助，方能在织田信长麾下博到首席伺大将的位置。戚继光是他自小崇拜之人，这段时日相处下来，更是隐隐当他如父亲般的对待，这时直感动得热泪盈框，哽声道：“元帅爷……这……这……”    
    　　戚继光拍拍厉抗肩膀，笑道：“我知你是个好孩子，必是不令我失望的。只盼你这一去，能早建奇功，我在登州听闻了，也替你开心。”    
    　　厉抗咬住嘴唇，强忍了不流下泪来，用力点点头，目不转睛地瞧了戚继光，似要将他面容刻入脑中，再不能忘一般。    
    　　戚继光笑道：“好了，天色不早，你还得赶路。蓟州路途遥远，你出城西去，顺了官道直行，且问且走，一路直去京城，再转了北上。切记要行官道，便是迷了路径，也好寻人去问。”    
    　　戚继光说一句，厉抗应一声，待得戚继光说完，厉抗尚抬了头望着戚继光。戚继光笑道：“大丈夫休要婆婆妈妈，这便去吧。”    
    　　厉抗心知再难留下，只得背起包袱，持了竹杖，道：“元帅爷保重。待得打退鞑子，我必和爹爹来探您。”说到后来，声音已自带了哭腔，厉抗不敢再说，扭了头急步出去，只觉面上一凉，满框的泪水终是留了出来。    
    　　待得出了门来，厉抗抹去面上泪水，稳一稳神，抬头辨明方向，便就向西行去。登州府极大，道路繁杂，前些时日厉抗跟踪小西行长时已是将登州逛了个遍的，只是那时心中只惦记着小西行长，哪里记得道路，这时行来只觉错综复杂，几次迷了路径，直问了几次路人，方才寻到西门，出得城去。    
    　　如此厉抗算是踏上了北去的道路，虽然蓟州究竟在何处他自己也不知道，却也不怕。此时心下尤自激荡不已，哪管他路途远近，开步行去，终有到的时候。    
    　　如此行了个多时辰，看看离城远了，官道上行人稀少，四面是极是开阔的原野，生长了极深的草木，景色瞧来却与日本并无太大差别，唯那道路宽敞平直，比起日本来着实大了许多。厉抗心中赞叹，到底中华地大物博，日本区区岛国，确是难与之相比。    
    　　厉抗边瞧边走，也不觉得疲累，正行间，只听得背后马匹奔走的声音传来。厉抗战阵交锋已有数年，心知马匹若是奔走得发了，冲撞之力极大，头也不回慌忙让到路旁去。却听得那马匹渐渐减速，待奔到自己近前时，一个声音道：“喂。”    
    　　厉抗回头过来，“咦”了一声，道：“你怎地在这里？”    
    　　骑马那人不是别人，却是麒麟商号大小姐宋书妤。这时她衣裳全都换了一新，连头发也都换了模样，骑一匹高头大马，手中却又牵了一匹，正冲着厉抗微笑，听得厉抗问，便道：“我怎地不能在这里？”    
    　　厉抗道：“你不是回浙江老家了么？”    
    　　宋书妤扁扁嘴，道：“早说了我才不要回去，你这人好烦，老是来问。”    
    　　厉抗心想，明明是你同戚帅说了回浙江去，这时却来怪我，不由好笑，道：“不回便不回，你现下又是去哪里？”    
    　　宋书妤笑道：“陪你去蓟州啊。”    
    　　厉抗大吃一惊，道：“什么？陪我去蓟州？”    
    　　宋书妤头一扬，得意地道：“当然。瞧你这傻样，马也不知买一匹，如此行去，几时到得了蓟州？就算你是‘神行太保’，你又知蓟州在哪里？若没有我这个向导，只怕你行到明年，也到不了蓟州。”    
    　　若换做以前，厉抗听闻得这么说，已是大喜，然而在经历了这么多事之后，厉抗已是懂得凡事想上一想，这时略一转念，不由警惕的道：“你怎知道我要去蓟州？”    
    　　宋书妤道：“本姑娘聪明啊。那日明明听得说你父亲在蓟州镇守边防，我想你必要北上去寻父的，如此简单的道理，还用问么？”    
    　　虽是如此说，厉抗却也放心不下，自己又不曾有恩于她，做什么她会如此好心的陪了自己去蓟州？便笑道：“在下可不敢劳动宋小姐，马匹我自会去买来，不用宋小姐费心了。”    
    　　宋书妤急道：“你这人怎地不知好歹啊？想你自小在外面长大的，虽通得语言，却什么也不晓得，人又傻得紧，旁人如何不欺你？便是戚元帅给你些银子，你懂得讨价还价么？你懂得住店打尖么？慢说到蓟州，还不曾到京城你的银子便花光了，亏得我好心要带你去，你却不知好歹。现下时局不靖，万一碰到歹人，你连个相帮的人都没有，瞧你死在路上。”    
    　　厉抗口齿上本就不强，被宋书妤连珠炮般的一番话驳得哑口无言，只得强道：“便是如此，也不要你来相帮，我男子汉大丈夫，便是爬也要爬到蓟州去。”    
    　　宋书妤大眼睛在厉抗面上转来转去，瞧了半晌，幽幽叹道：“我知道了，你定是怪我帮了那小西……那歹人。你以为我想的么？那人在海上救了咱们性命，为人又和气文雅，花言巧语的，我怎知他是歹人了？我又不如你一般识得他们说的鬼话，你这人却也不与我说上半句……”    
    　　厉抗心中暗道，当时情景，我便是说于你知晓，只怕你也不得信来，扭了头不吭声。    
    　　宋书妤接道：“我自小生在浙江，听着元帅爷抗倭的故事长大的，便是再不懂事，也绝不敢起这样大逆不道的心思。只是错事终是筑下了，我现下想做些事情补回不成么？人家还被那况长老那么的骂了一顿……元帅爷都说不怪人家了的……便是爹爹和师傅，都不曾说过这么重的话来……你这人竟还在怪我……”说到后来，已是泣不成声，竟不知在说些什么了。    
    　　厉抗最是见不得女子哭泣，眼见宋书妤哭得呜呜咽咽，心下先自慌了，忙道：“你别哭，你别哭……我可不曾怪过你。”    
    　　宋书妤更是一发不可收拾，直哭出声来，边哭边道：“还说你不曾怪我……我只是想帮着做些事情，总让我心下好受些罢了……，你却这也不愿那也不肯的，却不是怪我么？”    
    　　厉抗无法可想，只得叹口气道：“罢了罢了，我让你随我去便是，你莫再哭了。”    
    　　宋书妤哭道：“你这是勉强答应的，待得过了几日，必要偷偷溜走，把我一个人丢下的。”    
    　　厉抗着实怕了这宋大小姐，只得拱手作揖道：“如此在下只得恳请宋小姐带小的北上蓟州，多多麻烦宋小姐啦。”    
    　　宋书妤抹一把眼泪，破啼为笑道：“这还差不多，快些上马吧，不然错过了宿头可别怪我。”    
    　　这宋大小姐变脸之快，直把厉抗看得大是叹服，眼见她面上尤带泪珠，却笑厣如花，叹一口气，翻身上马，道：“宋小姐，这路途遥远，日后还请多过关照。”    
    　　宋书妤笑道：“这个自然，咱们快些走吧，你可莫从马上掉了下来。”催动马匹，打马向前奔去。    
    　　厉抗见她骑马姿势，竟如初学者一般，心下暗暗好笑，自己十余岁时便上马随军征战，如何会从马上掉下去？想到征战事情，不由得摸摸怀中的《纪效新书》，心想于路上倒要好好翻阅一番，寻些简单的武功先学上一学，必要练得身手高超，好帮了父亲保家卫国。想到此处，忽地一念闪过，心下不由得暗叫糟糕，失声惊呼道：“这可如何是好……”    
    　　PS：史载戚继光著《纪效新书》于前，而《练兵纪实》于后。两书俱为戚继光一生带兵练兵经验凝聚，更吸收了南北战争的特点综合汇编而成。只于《纪效新书》中大略记载一些拳术、刀法及各类搏击之术，以为训练士卒战力之用，太极拳法前身三十二式长拳也记载于内。    
        为故事发展，将两书成书时间颠倒，并夸大了《纪效新书》中记载武术的分量和威力。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十八章 见钱眼开

    　　厉抗忽地一念闪过，心下不由得暗叫糟糕，失声惊呼道：“这可如何是好……”    
    　　也是厉抗心思不甚周密，自接过《纪效新书》始便一直心神激荡，却忘了自己不识得中华汉字，到这时猛省得过来，却只叫得苦，无法可想了。    
    　　宋书妤已自跑得远了，不曾听闻得厉抗失声。厉抗瞧着宋书妤的背影，心道倒是可以求这人教自己学习汉字，只是宋书妤这人心性尚未可知，《纪效新书》为戚继光心血凝聚，连海外倭人尚自眼红来夺，自己如何敢轻易现于人前？如此想来，厉抗也自踌躇。    
    　　宋书妤虽不甚懂骑马，那马却是好马，厉抗呆得这片刻，宋书妤已顺了官道跑得不见，厉抗不敢继续耽搁，口中轻喝一声，策动马匹，打马跟上。    
    　　厉抗骑术却高过宋书妤甚多，不消片刻间，已与宋书妤并驾齐驱。两人都不作声，默默打马缓行。厉抗自来沉默惯了，有什么心事都藏在肚里，这时也不觉什么，宋书妤却耐不得寂寞，忽地叫道：“去蓟州还远得很，这一路行来都这样却不闷死了么？喂，说些故事来听听。”    
    　　厉抗笑道：“我却有什么故事？我自小听母亲讲的，都是些中华的典故。”    
    　　宋书妤道：“唉呀，谁叫你说那些故事。说些你在日本的事情啊，比如说那里的风土人情啊，比如说你带兵打仗的事情啊，比如说……你娘子的事情啊。”    
    　　厉抗不禁失笑道：“我……我哪里有娘子了？”    
    　　宋书妤奇道：“咦？你莫来哄我，你都二十好几了，却还……还不曾娶妻么？”    
    　　厉抗摇头道：“我做甚么哄你。这些年我只顾了随军出战，其余的事都不曾放在心上。”说到此处，心下却不知怎地浮出蝶舞娇俏动人的笑厣来，面上不禁微微一红。    
    　　无论中华仰或外土，其时男子大多早婚，尚止十余岁者俱有妻室，如此人伦大事，厉抗之母张新梅如何不曾念及？只是张新梅终是在大明封建理教下成长起来的农妇，这婚配大事最是看得极重，虽是身处异域实难回返，却也不愿轻易令厉抗与别国女子成婚。想厉抗在织田家得家主重用，身居首席伺大将之职，人又老实，家中多少武士不愿去巴结？这提亲之人实不在少，却全被张新梅装聋作哑推了过去，厉抗全然不知情。如此一拖再拖，直到现今。    
    　　宋书妤道：“不曾便不曾，瞧你急得脸都红了。你倒说些日本的故事给我听听。”    
    　　厉抗心知自己面红却不是因为这个，不好分辨，抓抓脑袋，寻些日本民间流传的典故说与宋书妤听。厉抗口齿虽不伶俐，这些个故事却是自小听来，叙述倒也流利，宋书妤直听得津津有味，连连拍掌，道：“有趣，真真是有趣。”    
    　　厉抗瞧她鼓掌欢笑，直如孩童一般，不禁笑道：“这些个故事，在日本民间流传极多，且有许多是从咱们中华流传过去的，待得有空，我再说些给你听。”    
    　　宋书妤笑道：“好啊，你答应的，可不许赖。”停了一停，叹道：“我自小被爹爹管得严，大了些又被送到师傅那里，成日里都不得见个外人，几时有人说故事给我听了。”    
    　　厉抗问道：“是了，你一个商号的大小姐，怎地会学了这一身好本事的？”    
    　　宋书妤道：“我自小时起，便身子弱得紧，我爹爹又只有我这一个女儿，便把我送到衡山去拜我了我师傅，让我学些技艺来强身的。”    
    　　厉抗点点头道：“我听那况长老说来，想来你那衡山派，在江湖上可大大有名吧？”    
    　　宋书妤撇撇嘴，道：“有名不有名的，我可不知道，我只不过是个末流的俗家弟子，还是我爹爹捐了不少钱才送了进去的。这衡山可苦得紧，尽是些尼姑，吃的也是萝卜白菜，真真是无趣。若不是瞧着这些搏击之术蛮好玩的，我头一年便溜回家去了。”    
    　　厉抗笑道：“我听我娘自小教我，吃得苦中苦，方为人上人。若是一些儿苦都熬不住，如何能做大事？”    
    　　宋书妤道：“我爹爹早就安排好啦，待我帮他打理几年店铺，熟得些了，便将商行交到我手上来，这么大个商行，全国都有分店，却还不是做大事么？”    
    　　厉抗只觉哭笑不得，这宋书妤大小姐瞧来确是少不更事，也不怪她被小西行长轻易便哄骗住了。想到此去蓟州尚不知要行多少时日，这一路上却也不知是她来照顾自己呢，还是自己来照顾她？    
    　　如此边谈边行，看看天色将晚。宋书妤指着道旁的驿站道：“今日天色晚啦，咱们也别连夜赶路了，今夜便在这里宿下吧。”    
    　　厉抗点点头，随了宋书妤打马过去，早有伙计从门内迎出来，满面堆笑的道：“哟，两位，瞧这风尘仆仆，赶路啦？这是住店啊，是打尖啊？这天色已晚了，也别太苦了自己，咱这小店老字号了……”    
    　　宋书妤挥一挥手，打断伙计的唠叨，道：“收拾两间上房，热汤备好，好酒好菜只管上，这两匹马用好料伺候好。”说完翻身下马，从怀中摸出一锭银子，瞧也不瞧地丢给那伙计，道：“好好伺候着，临出门了姑娘还有得打赏。”    
    　　那伙计接过银子在手中掂一掂份量，直喜得面上笑出一朵花来，不住的点头哈腰，一声价地应是，拖长了腔调吆喝道：“贵客两位，里面的好生伺候着……”自牵了两匹马欢天喜地的去了。    
    　　宋书妤倒不曾说错，厉抗于这些交际上确不在行，此去蓟州路途遥远，若是厉抗孤身一人，怕是苦头吃够，也不能到。现下有了这个麒麟商号的大小姐在，于此一节上，倒是省心省力了许多。    
    　　厉抗随了宋书妤行进去，立时便有伙计迎上前来。宋书妤也不多言，随手摸出银子打赏过去，那些伙计得了赏钱，如何不尽心尽力？不消片刻，好酒好菜已自摆了一桌。    
    　　厉抗瞧着连连摇头，道：“两个人吃，却也要不得这么多菜。”    
    　　宋书妤笑道：“这种偏僻地方，哪里有什么好菜，便只这些，将就着胡乱填填肚子吧。待到了京城，我再请你吃些好的。谅你在那小小日本，也不曾吃过什么好东西。”    
    　　厉抗奇道：“你哪来这么多银子？”    
    　　宋书妤笑道：“我爹爹就只我这么一个女儿，银子不给我用，却给谁用？全国都有我家的分号，我没钱用时自去提些出来，又有什么难处？”    
    　　张新梅只是一个农妇，自小贫苦，自来教晓厉抗勤俭之道，便是厉抗身居高位，依然不令厉抗随意使用银钱，如何同这宋大小姐比得？听得宋书妤如此说，厉抗心下大是不以为然，不过人家的银钱，爱如何使用自是人家的事情，厉抗也不好多说，道声多谢，端了碗大口吃饭。    
    　　这驿站虽小，饭食倒也做得精致可口，厉抗自来吃惯了日本食物，待得归了中华，却一直颠沛流离，难得有顿饱饭吃，戚继光又是晚年落魄的，也没什么好招待。这一顿饭直吃得厉抗连声赞叹，险些儿将自己舌头都咬了下来。    
    　　宋书妤只扒了两口米饭，捡几样素菜吃了，便停了下来，撑了双肘瞧厉抗吃饭。厉抗却顾不得那许多，一顿风卷残云，竟将一桌饭食吃了个七七八八，这才捂了肚子连声道：“真真太好吃了些，若不是撑得难受，却也舍不得停口。”    
    　　宋书妤笑道：“却不曾见有人吃饭吃成你这样的，难不成你一世没吃过东西么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“这饭食确实是美味可口，我自来不曾吃过这般好吃的。前些日子又苦得紧，扮了乞丐，只能寻些剩饭剩菜吃了勉强维持。”    
    　　宋书妤想到厉抗为跟踪小西行长，扮了乞丐的模样，叹道：“也真是难为你了，若不是你，只怕……只怕我……”说了此处，眼眶又自红了。    
    　　厉抗见她要哭未哭，心下先自慌了起来，连连摆手道：“你莫再自责了，确是不能怪你的，那小西行长心机深沉，若我不识得日本语言，也是会被他骗的。”    
    　　宋书妤道：“是了，亏得你识得他们的鬼话。”停了一停，忽地道：“是了，不如你教了我说日本的话语和文字如何？”    
    　　厉抗奇道：“你学这个作甚么？”    
    　　宋书妤道：“听你说了一日故事，想来这日本地方定是极有趣的，待得日后我闲了，我买艘船直开到那里去，住上个一年半载，却不是快活？”    
    　　厉抗心下暗笑，日本国内战乱连年，百姓深受其苦，却有什么快活了？正要拒绝，忽地闪过一念，笑道：“教你却也不难，只是你也要教我中华汉字，你看可好？”    
    　　宋书妤一拍掌，笑道：“我爹爹自小便请了老师来家教我汉字算数，不然也不能接管商行了的，你算是找对人了，若换旁的女子，也难教你了。”    
    　　厉抗笑道：“如此便说定啦，从明日开始，咱们便互相教。”    
    　　宋书妤点点头，道：“如此最好啦，正好打发这一路上的时间。”抬头看看窗外天色，道：“现下不早了，早些休息吧，明日起早赶路。”    
    　　厉抗点头应是，随了宋书妤起身，自有伙计上前来引路。厉抗瞧那伙计点头哈腰，恭敬得直把宋书妤当了亲娘一般，心下只觉好笑。只听那伙计连声道：“客官吃好啦？小店的饭食还算入得口吧？上房在楼上，这边请，您老慢着些，这楼道狭小，莫挤着您老。”一路说一路走，带了两人直上二楼去。    
    　　楼上一个客人提了包袱下楼来，瞧样子是要退房出门的，见厉抗等人上来，侧身让得一让。怎奈楼道确也狭小，那人一个不提防，在宋书妤身上蹭了一蹭。宋书妤皱起眉头，瞪了那人一眼，那人点头哈腰，连声赔礼，宋书妤也不去理他，随了伙计上楼去。那人让厉抗先行上去了，才下楼去。    
    　　伙计将两人引到上房，连声夸赞自己的客房如何如何干净，如何如何舒适，宋书妤微微一笑，伸手入怀，想取些银钱出来打赏这人。谁知只觉怀中一空，竟空无一物，心下慌乱，面上不由得变色，失声道：“我银子不见了！”    
    　　厉抗心下也是一惊，道：“可是掉在哪里了么？”    
    　　宋书妤摇头道：“我便是怕丢了，所以揣在怀里，头先还在，怎地这一下便不见了？”    
    　　那伙计听得两人谈讲，心下明了，显见得自己赏钱是要不到了，直起腰来，漫声道：“客官莫要耍笑，这银钱勾当却不是小事。丢了银钱是小，付不起饭食房钱却是大啊。”    
    　　宋书妤面上起色，怒道：“便是丢了银子，你当本小姐付不起你这区区房钱么？势利小人，小心姑娘大耳瓜子扇你！”    
    　　那伙计退后一步，陪笑道：“客官莫气，小的随口说笑，说笑而已。”    
    　　厉抗见宋书妤面色都气得变了，也着实恼那伙计势利，拍拍自己的包袱道：“我这里还有些银子，付你饭食房钱却是紧够了，只是赏钱却没有。”    
    　　那伙计自觉不好意思，讪讪地笑笑，道：“如此两位早些休息，小的告退了。”自下楼去了。    
    　　宋书妤气得连声骂道：“这种势利小人，有钱的便是大爷，真气死我了。”    
    　　厉抗笑道：“好了，这种人却是这样，也怪他不得。你的银子，却是怎样丢的？”    
    　　宋书妤怒道：“你却来问我？我怎地知道？”    
    　　厉抗被她吼了这一句，心下微微有气，心道你银子自收在身上，不问你却问谁？你自己丢了银子却不知道，现下还冲我撒气不成？只是见宋书妤气得不轻，也不去顶撞她，道：“丢了便丢了吧，我这还有些银子，省着使用也够了。”    
    　　宋书妤道：“我自去店中提钱便是，作甚么要省着使用？”转了身进房去了。    
    　　厉抗见这宋大小姐脾气着实不小，看来日后自己还有得受的，暗叹一口气，也自入房去了。    
    　　★ ★ ★    
    　　第二日厉抗早早起来，先自来算还房钱。不想昨日一顿饭竟吃了三两银子，再算上房钱，足要五两银子。厉抗包袱中有戚继光给的十两散碎银子，这一下便去了一半。那掌柜见银子散碎，成色也不甚好，尤自念叨了半晌。    
    　　厉抗心下心痛不已，眼见路途还不知多少，这便用了一半盘缠，以宋大小姐如此铺张浪费，只怕第二顿饭便使用了个干净，这却如何是好？有心提醒一下她，怎奈直到日上三杆，这位宋大小姐却还不曾起身。    
    　　待得厉抗买好干粮饮水，又将马匹打理完备，宋书妤才睡得足了，眼见得日头将中了，慌道：“都这个时候了，今日还要赶路，还不快些走？”也不待厉抗说话，连声催了厉抗上马快行。    
    　　两人于路无话。宋书妤一路打马快行，甚是着急。直赶到日头偏西，这才到了一个大些的市镇，宋书妤从头上拔下一根发钗，寻一间店铺进去，不一时出来，冲厉抗笑道：“今日只好将就些，待过得两日到了大镇子，我再去分号里提些银子出来。”    
    　　厉抗道：“宋小姐，其实不用如此破费的。”    
    　　宋书妤撇撇嘴道：“这些发钗，当了便当了，有什么希奇。你当我是为你么？你愿亏了自己，我可不愿亏了我自己去的。”    
    　　厉抗心知宋书妤自小生在富贵人家，自是要比自己懂享受许多，也不好说她什么，只得随了她住店打尖。宋书妤将银子收在怀里，道：“这次可要小心一些，再不能掉了去。”    
    　　两人寻了地方住下，吃饭时宋书妤道：“昨日答应了你的，今日只顾了赶路，不曾记得，现下先教你几个汉字来。”说着就手中筷子点些酒水，在桌上些了两个简单的汉字，教厉抗知道。    
    　　那几个汉字比划简单，宋书妤又教得清晰明了，厉抗一时便会了。又教宋书妤学讲日本语言，毕竟话语不同，厉抗才一开声，便引得四围客人和伙计近前来瞧热闹。宋书妤听得有趣，连叫厉抗多说两句，四周围绕的人也纷纷起哄。闹了半天，两人奔波一日，都有些累了，这才各自回房休息。    
    　　第二日算还房钱时，宋书妤又吃了一惊，不知几时她揣在怀中的银两竟再次不翼而飞。无法可想下，又是厉抗付帐，好在这次不曾吃得许多，倒只用了二两银子。于路宋书妤恼怒不已，却怎也不明白这银子掉在何处了。    
    　　这一日又是奔行一日，寻到一处地方，宋书妤又当了两枚首饰，得了些银两。这次宋书妤学精了，将钱捆在腰上，用腰带细细扎紧，再不能掉。谁知到付帐时银两又再不翼而飞。    
    　　宋书妤大怒，直道有贼人。厉抗心下疑惑，便是有贼人偷窃，哪里会如此巧之又巧，连被盗了三次？只是两人商议半晌，却也难寻个头绪出来，只得继续赶路。这时厉抗身上银钱也已自使用干净，只觉这一路行来诸多坎坷，只怕后面日子更加艰难，心下惶恐不安。    
    　　这一日赶到个大的州府内，麒麟商号于此处设有分号，宋书妤欢天喜地的进去，不消片刻跑了出来，冲厉抗吐吐舌头，道：“还不快走。”翻身上马，带了厉抗远远的跑了开去。只见背后商号里冲出几个伙计，大喊：“小姐，小姐，快些回来，老爷四处寻你……”    
    　　宋书妤跑得远了，不见有人追了，笑道：“这下好了。”    
    　　厉抗奇道：“你自家商号，取些钱做甚么要跑？”    
    　　宋书妤道：“不跑？不跑等着他们把我送回浙江老家么？我都说了不要回去的。”    
    　　厉抗摇摇头，不知如何说这宋大小姐才是，只得道：“这钱你可要收好了，莫再掉了。”    
    　　宋书妤笑道：“我这次聪明了，拿的是银票，可比银子好带许多。”瞧着厉抗，眼珠转得几转，笑道：“是了，你比我谨慎些，又长这么大个，旁人不敢惹你。这钱便收在你身上。”说着伸手入怀，摸出一叠银票来，递到厉抗面前。    
    　　厉抗摇头道：“你的东西，你自收好，我可不要你的。”    
    　　宋书妤道：“唉呀，我又不曾说要给你，只要你帮我收着。放我身上，不定什么时候又掉了。”    
    　　厉抗一想也是，接过来揣在怀里。宋书妤笑道：“好了，现下放心了，这钱若是再掉，可不关我事了。”    
    　　厉抗心下暗道，不关你事，却要关我的事了。这宋大小姐却也这实有些意思。    
    　　宋书妤笑道：“走罢，这里可不能久呆，万一被店里伙计寻着，又要费口舌了。”打马直向城外奔去。    
    　　厉抗摇一摇头，眼见宋书妤逍遥自在，怕是比自己还少些心计，不由得苦笑，这一路上，莫要出些什么事才好。     
    　　　　


中卷 侠之大者  第四十九章 衣锦绣

    　　宋书妤带了厉抗一路行来，非止一日，已是渐渐接近京城境内了。    
    　　宋书妤将银钱交予厉抗保管，但凡住店打尖之类，自有厉抗掏钱付帐，自己乐得潇洒自在。而厉抗却一路上提心吊胆谨慎小心，生怕不知怎地怀中的银票便如前日般不翼而飞，便是睡觉都不曾睡得踏实。谁知这已在路上连行几日，却不曾再发生过银钱丢失的情况。    
    　　宋书妤大觉郁闷，直叫这贼人都欺善怕恶，只欺负自己是个女子，见着厉抗魁梧高大，便不敢下手来偷。厉抗虽见几日下来平安无事，心下却是不敢有丝毫懈怠，丢失银钱事小，若将《纪效新书》失去，自己却是无颜再见戚继光了。    
    　　连日来厉抗与宋书妤互相教晓文字。宋书妤本是好奇，待学得两日，心性淡了，提都不提此事。只是厉抗为求读懂《纪效新书》，有心去学那汉字，每日定要宋书妤教自己几字才肯罢休。他悟性虽不甚高，然而到底自小通得中华语言，这习字又非难事，死记强背之下，倒让他习得百十个汉字了。只是宋书妤现下也只教晓他些简易常用字而已，厉抗夜来偷偷查书，却通篇寻不着几个识得的。    
    　　于路听宋书妤谈讲，厉抗得知这京城便是大明皇帝居住之处，为全国枢纽所在。这一路行来，越近京城，越见繁华。只是繁华越盛，贫富悬殊越显得大了。厉抗每常见着锦衣豪宅列于市间，而乞儿流民卧于道旁，这日更见两具尸体陈于山野，眼见衣裳褴褛形容槁枯，竟是饿死的。夏末气候最是炎热，那恶臭直传出里许外去，路上行人俱是掩面急行，却无人去管。    
    　　厉抗大是诧异。日本其时战乱纷争，多有士卒平民倒毙路旁，时人见怪不怪已是寻常。然而大明朝堂堂中华上国，虽是连年外患，到底是隔靴骚痒，难襄及内，不想竟也有此异事。眼见宋书妤也是皱眉掩鼻的催马急行，厉抗心下着实不忍，翻身下马，除了长衫盖在尸体上，勉强遮盖。    
    　　宋书妤倒不出声阻拦，只打马远远站定了等他。厉抗本待将尸体掩埋，却见四围尽是石块硬土，自己又无工具，只得作罢，叹口气回到宋书妤身边。    
    　　宋书妤侧了头瞧着厉抗，笑道：“你这人倒是好心。”    
    　　厉抗摇摇头，叹道：“只是不忍瞧见他们便这么露尸荒野……”    
    　　宋书妤笑笑：“你这么好心，全天下那么多穷人，你管得过来么？”    
    　　厉抗问道：“我娘说中华为天下第一强国，最是地大物博，怎地竟还有人饿死在当道的？”    
    　　宋书妤撇一撇嘴，道：“这有什么，前些年北方打鞑子，把粮食都征了去，赶巧了又碰上饥荒，一个村一个村的人都没了吃的，都落到人吃人的地步了。”    
    　　厉抗大惊，失声道：“什么！？人吃人？竟还有这等事么？”    
    　　宋书妤道：“怎地没有。我自小便成听得大人们谈讲这些事情了，似乎全国各处都是如此。”    
    　　厉抗道：“皇……皇上呢？却不管这些个事情的么？”    
    　　宋书妤撇撇嘴，道：“皇上？他若管得了，或许还能管上一管，只可惜他却管不着。”    
    　　厉抗大奇，问道：“听我娘说，皇上是一国之主，比之大名、将军和天皇都要地位崇高百倍，臣民都叫他万岁，怎地管不着了？”    
    　　宋书妤道：“万岁？现在天下只知九千岁，却哪里还有什么万岁？”    
    　　厉抗越发觉得奇怪，道：“什么九千岁？”    
    　　宋书妤摇摇头，道：“你不知道便莫乱问，不然若是被锦衣卫听了去，慢说是你，便是你爹爹亲来，只怕也讨不到好去。”    
    　　厉抗心下疑惑更甚，这九千岁是什么人，锦衣卫又是什么人，怎地竟有如此权利？眼见宋书妤面色凝重，自己自识得她以来，几曾见她如此严肃认真过，想来绝不是说笑了，忙闭口不敢再问。    
    　　厉抗自小便在海外，母亲又是一名普通农家妇人，他却从哪里晓得这些国内情势来？只是宋书妤不说，他也不好去问，只得莫不作声的随了宋书妤打马前行。再行上个多时辰，便可入京城了。    
    　　到底京城比别处不同些。厉抗这段时间也算穿州过府，见过几处场景了的，几座大的州府也自繁华得紧。然而此处地近京都，却也已是热闹非凡了，官道两旁尽是些房屋农田，道上行人往来，比之其余州府城外的荒凉又自不同。    
    　　官道上行人众多，厉抗两人不便骑马，俱都牵马慢慢缓行，却听人群中忽地发一声喊。厉抗抬眼看时，之见人群纷纷闪避，一个衣衫褴褛的瘦高汉子分开众人，只顾发力猛跑。厉抗见他身上瘦得只剩骨头一般，却不想跑得甚快，口中大呼小叫：“杀人啦，救命啊……”行人闪躲尤自不及，却有谁去管他。    
    　　宋书妤一拉厉抗，闪在路旁。此时厉抗瞧得清楚，那瘦汉子身后有约莫四五人一路紧随而至，俱作一般打扮，手中或持钢刀或持铁尺，叫嚣紧追不放。    
    　　青天白日，天子脚下，竟有人当街持械叫嚣杀人，厉抗瞧得大奇。当先奔逃的瘦高汉子气喘嘘嘘的奔到厉抗近前，想是奔得力脱了，竟一个趔趄栽倒在地。那人奔得极快，这时倒地，直在地上翻了几滚，才停得下来。便是这么一耽搁，身后众人已追得近了。    
    　　那汉子勉力翻身爬起，回头去瞧身后追击之人，扭头间瞧见厉抗持了竹杖站在路旁，不知怎地竟如呆了一般，也不管身后追兵将至，一双眼直在厉抗身上转来转去。    
    　　厉抗被他瞧得心下奇怪，自低头瞧瞧自己穿着，又瞧瞧那人，那人面上露出喜色，张口叫道：“传功长老……”    
    　　便在此时，身后众人已至，当先一人喝道：“锦衣卫持法，闲杂人等闪开！”急赶几步，赶到那瘦高汉子身后，劈头一刀直剁下来。    
    　　厉抗见那一刀来势极猛，那汉子面向自己，怕是躲避不及，不由得失声道：“小心！”才叫得出声，却见眼前一花，那汉子也不知怎地一个折身，竟让到一边去，持刀劈下的锦衣卫这一刀劈下来，竟是变成砍向厉抗了。    
    　　其时这锦衣卫距厉抗尚有得两三步远近，这一刀虽猛，却也挨不着厉抗。然后那锦衣卫眼见那汉子躲了过去，这一刀劈下似有可能伤着厉抗，却不管不顾，尤自跨前一步，刀向前刺，竟似要将厉抗也结果了去。    
    　　厉抗心头火起，心道自己好好儿站着，并不曾惹着谁去，这人竟不分青红皂白向自己动手，当下右手呈刀，劈在那人持刀的腕上。那人不想对手竟敢出手反抗，这一下全不曾防备，被厉抗一击得手，只觉手一酸，刀脱手落地。    
    　　便只这片刻之间，官道上行人已是散了个干干净净，厉抗两人的马匹也都失惊跑走了。唯余下一架马车远远停了，车上连车夫都不见了。    
    　　厉抗一击得手，并不追击，任由那锦衣卫逃开。那锦衣卫捂了手腕，对厉抗上下打量几眼，喝道：“什么人敢对老子动手？”    
    　　厉抗最是不喜旁人对己喝呼叫嚣，昂然不答。其余几名锦衣卫奔近身来，将厉抗等人合围住，一人对当先被厉抗击中之人道：“老三，怎地了？”    
    　　被呼作老三的锦衣卫指了厉抗道：“娘的，这人敢跟老子动手。”    
    　　众人大哗，盯了厉抗左右瞧瞧，眼见厉抗衣着普通，唯身材魁梧些，说中连兵刃都没一把，只持了根竹杖，便有欺他之心，纷纷叫道：“敢挡锦衣卫，这家伙不想活了，必是乱党一伙！”“连他一家伙剁了！”    
    　　厉抗眼见这些人气焰嚣张，心头更是有气，只是听得他们语气，竟有几分像是官家差人，这时情形不明，他不愿招惹是非，正要开声解释，众锦衣卫竟持械直抢过来。    
    　　厉抗几曾见过如此蛮横霸道的官差，大惊下慌忙闪避，众锦衣卫纷纷大叫拿乱党，全数抢上，不管不顾地攻来。    
    　　厉抗侧身避过当头一刀，叫道：“有话好说，且慢动手。”众人却哪里听他的。    
    　　厉抗连让数下，对方人多，他只躲让而不还手，片刻间便落入险境。一直避在厉抗身后的那瘦高汉子喝声小心，抢上身去，舞起瘦得只剩骨头的拳头挡下锦衣卫的进攻。    
    　　这一下锦衣卫更是将两人当成一伙的了，下手再无余地。一直在旁莫不作声地宋书妤眼见厉抗狼狈不堪，暗叹一口气，叫道：“先打倒他们，再来解释！”抽出长剑舞个剑花，跃入战团来。    
    　　宋书妤技艺虽习自名家，到底只是一名俗家弟子，也只学得几年粗浅功夫。那些锦衣卫似都通学拳脚功夫，且是男子，俱不输于她去。以多打少，还占了上风。    
    　　厉抗见宋书妤也出手了，再不迟疑，大喝一声，双手持竹杖一摆，撩倒一人，跟着挺身抢上，向锦衣卫攻去。    
    　　锦衣卫也不过五六人众，三人合力之下，尽数将其击倒在地。那些锦衣卫却也气硬，尤自叫道：“你们这些乱党，竟敢袭击朝廷官员，死罪难饶！”    
    　　厉抗听得如此说，心道糟糕，这些人果然是官差，自己将他们击倒，虽是出于无奈，只怕也要受官府责罚的了，正要开声解释，宋书妤忽地跃至那瘦高汉子身边，长剑一伸架在那人脖项间，道：“这人是你们追的乱党，我们并不识得他，各位大人可不要误会了。”    
    　　瘦高汉子被宋书妤持剑胁住，冲厉抗叫道：“传功长老，属下不是乱党！”    
    　　厉抗奇道：“你叫我甚么？”    
    　　瘦高汉子冲厉抗躬身一礼，道：“属下是京城大义分舵弟子周全，见过传功长老。”    
    　　厉抗听得一头雾水，道：“甚么分舵，甚么传功长老……？”    
    　　周全抬了眼上下打量厉抗，小心翼翼地道：“传功……你，你不是传功长老么？”    
    　　厉抗摇摇头道：“不是，都不知你在说些甚么。”    
    　　宋书妤插进嘴来，向周全道：“你说的传功长老，可是姓况么？”    
    　　周全大喜，连声应道：“对对对，正是况长老，这位小姐可识得他么？”    
    　　宋书妤眼见这人必是丐帮之人无疑了，收回长剑，道：“这况长老都五十岁的人啦。”指着厉抗道：“你瞧他穿得倒还齐整，怎地把他当你们丐帮的人了？”    
    　　周全抓抓脑袋，笑道：“我这几日才入得帮来的，成日只听得帮里人众都道传功长老是丐帮第一条英雄好汉，持一根竹杖行走江湖，尽杀些恶人，心里景仰得紧，见这位好汉持了根竹杖，便以为他是了。”    
    　　宋书妤笑道：“你们丐帮人人都持根竹杖，若照你这么说来，人人不都成了长老啦？”    
    　　周全摇头道：“不是的。咱们丐帮虽是大多有根棒子防身，却唯只传功长老一人用的是丈余长的竹杖，旁人俱使短棍。听闻得说传功长老枪术极高，将竹杖内镶了铅铜，以杖作枪使，等闲高手都近不得身的。”    
    　　厉抗瞧了手中竹杖，这才恍然，怪不得这竹杖坚硬沉重，原来竟是况长老的一件兵器。自己仅送了件长衫给他，不想他竟将象征自己身份的兵器送了给自己，还治好了自己双臂，一时心下感动不已。    
    　　宋书妤笑道：“你只是一个小小叫化，怎地会惹上这些锦衣卫的？”说着就手一指躺倒在地的锦衣卫。谁知三人只顾了谈讲，这一下回头瞧时，那五六名锦衣卫竟不知何时跑了个干净。    
    　　宋书妤叫声糟糕，一时慌了神，连声道：“这可如何是好，这可如何是好……”    
    　　厉抗道：“他们走了便走了，正好免了纠缠不休。”    
    　　宋书妤瞪了厉抗一眼，道：“你懂什么！锦衣卫是惹不得的！”    
    　　厉抗见宋书妤生气，也不去回嘴，心下却大是以为然。    
    　　厉抗哪里知道，这锦衣卫乃是大明朝特有的一种机制，不在官阶之内，直属皇帝统管，因身着统一锦服，故而名之。散布全国各处，人数极众，且多有习武者，专管监视军民言行调查各类动态，若有变动，可便宜行事。因直属皇帝管辖，其权之大，尤在各阶官员之上。只是位高权重则易生变，握有先斩后奏之权的锦衣卫骄横日生，到现下可谓是无法无天了。各处锦衣卫俱都强抢钱财滥杀无辜，稍遇反抗便就指人为乱党反贼，当场杀之。如是恶名远扬民恨甚深，只是其权实在太大，又人数众多，便是高官达贵尚且怕他三分，更何况普通百姓？    
    　　这些情况厉抗不知，宋书妤周全两人却心下明白得紧，也不怪了他们如此紧张。这些锦衣卫一去，必是纠集同伙再来报复，自己三人却如何是他们对手？    
    　　周全呆里半晌，开声道：“或者……或者咱们可以去寻传功长老，以他如何能为，必能保护咱们安全。”    
    　　宋书妤撇嘴道：“他自己现下都自身难保，却哪有功夫保护咱们了？”    
    　　这话一出，厉抗和周全同声惊呼：“怎地？”    
    　　宋书妤对厉抗道：“你却好意思问来？你这双手臂是如何好的？”    
    　　厉抗道：“是况长老用内力将我手臂断了的经脉重又接好的。”    
    　　宋书妤道：“那不就结了。况长老打通你双臂上的经脉，内力损耗甚剧，现下在元帅爷家中静养，难不成你不知道么？”    
    　　厉抗“啊”了一声，道：“我……我却不知……这内力是甚么我又不懂，早知如此，我便不让他帮我治了。”他对这内家心法全不曾接触过，戚继光也只说况长老要在他处住上些日子，若非宋书妤这时提起，他却哪里知道内中尚有如此多曲折？想到况长老竟为自己暗中做了如此多事情，厉抗心下大是过意不去。    
    　　宋书妤不奈的挥挥手，道：“这时却说这些做甚么，咱们还是想个甚么法子才是，这京城瞧来是去不得了。”    
    　　周全道：“听你们这么说，想来传功长老定是同你们很是熟络了，他现下在何处你们能告诉我么？”    
    　　厉抗道：“你要做甚么？”    
    　　周全抓抓脑袋，道：“传功长老是咱们帮内掌管传教武术的长老，他曾说过，不论帮中身份高低，只要能为帮为民立下功劳，便能得他传授。我现下有事情要寻他。”    
    　　厉抗道：“既是这样，他现下在登州戚元帅府中。”    
    　　周全道：“戚元帅？可是抗倭的元帅爷么？”    
    　　厉抗点点头，道：“正是了。”    
    　　周全喜道：“如此甚好，这事正好同元帅爷有些关系。我这便去。”    
    　　厉抗听得同戚继光有关，不由得不挂心，问道：“却是甚么事情？”    
    　　周全摇摇头道：“真真对不住，这事关系重大，我可不敢说。两位既是同传功长老熟络，待得日后见着他时，自去问他吧，在下告辞了。”说着拱一拱手，也不待厉抗说话，转头急步去了。    
    　　厉抗见他一径的去了，心下大是担心，眼见周全如此瘦弱，连件像样的衣服都没有，如何到得了登州去？也不知他说的是什么事，只盼莫是对戚继光不利的事才好。    
    　　宋书妤却无心去理厉抗同周全之间的对话，一门心思的在想如何逃脱锦衣卫的追杀。想来现下耽搁了这么长时间，京城内的锦衣卫此时怕是已向这边赶了过来。这周全已自先去了，难不成自己倒留下来当替罪羊不成？一时想不到什么好法子，扭头间瞧见道旁挺了架马车，叫道：“不管了，咱们先上车，远远地跑开了再说。”    
    　　厉抗此时心下纷乱，一时牵挂戚继光，一时又牵挂况长老，难得理出个头绪来，见宋书妤向马车奔去，也只得随了过去。    
    　　因为刚才的打斗，此时道上早没了一个行人，马车孤零零地停在道旁，车夫也不知跑哪里去了。宋书妤只当车上无人，掀了帘子正要钻进去，一个脑袋忽地从车内探出来，道：“两位是要搭车么？”    
    　　宋书妤不提防间吓了一跳，“呀”地失声，向后直跳出去。厉抗持起竹杖喝道：“甚么人！”    
    　　一个锦衣青年从车内钻了出来，冲两人笑道：“两位不要害怕，我可没有歹意。”    
    　　厉抗见那人约莫十七八岁模样，瞧来甚是年轻，腭下却已经隐隐长了一圈粗硬的胡渣，面上轮廓棱角分明，虽是青年，却大显男儿气质。只是面上一双眼睛顾盼灵动，显出一些稚气来。    
    　　厉抗见他忽地从车上钻出来，凝神戒备，道：“你怎地躲在车里？”    
    　　那青年笑道：“这话有趣了，这车是我的，我怎不能躲在车里了？”这时厉抗宋书妤两人听得清楚，这人说话虽字正腔圆吐词清楚，然而话语间每常带些卷舌音调，听来略有些怪异，似乎这人舌头长了一些，说话打卷一般。    
    　　厉抗道：“就你一人么？你家大人呢？”    
    　　那青年笑道：“没旁人啦，就只我一人。两位头先的事情我全瞧见啦，当真是英雄了得，这大明朝敢动锦衣卫的人，怕也是不多了。”    
    　　厉抗见这青年谈笑风生神情自若，全没一些害怕的样子，道：“你这人胆子倒不小。”    
    　　那青年笑道：“这算不了甚么。你们惹了锦衣卫，还有一搭没一搭的站在当道上闲谈，这才真的是胆大包天呢。”    
    　　宋书妤道：“确是不能再耽搁了，你这马车便卖给我们吧，我们多给你些钱便是。”    
    　　那青年摇摇头，道：“我可是要靠了这马车回家的，若没了这车，我却不知几时回得去了。”    
    　　宋书妤急道：“我给你的钱，便是十辆百辆都买得了。你自去城内买辆好的，却不结了？”    
    　　那青年笑道：“我偏只要这辆马车，你有钱，却不会自去买么？”    
    　　宋书妤怒道：“你……”    
    　　那青年笑道：“我怎地？我知你们赶急了要走，你们也不想想，若这么跑去，终是要被锦衣卫追上来，却又怎地跑得脱了？”    
    　　宋书妤只顾了要走，一时却也不曾想到这一层，锦衣卫人数众多，自己两人如此奔逃，确难远遁，只得道：“这可如何是好？”    
    　　那青年笑道：“亏了你们遇着的是我，换作旁人，也难帮你们了。”侧身一让，道：“上来吧。”    
    　　宋书妤奇道：“你是什么人？却有这么大的口气。”    
    　　那青年笑道：“放心，我不是歹人，只是见你们英雄了得，想同俩位交个朋友，我叫努尔哈赤。”    
    　　PS：明王朝中央政权高度集中的厂卫制，是皇权的重要支柱之一。是由锦衣卫、东厂、西厂、内行厂组成的一套完整的特务制度。锦衣卫成立于洪武年间，与明朝相始终，由皇帝亲自主持，下设17所，人数最多达五、六万人，负责保卫皇帝安全，掌诏狱，侦缉官员和百姓言行，不受法律约束，可直接实行缉捕。东厂成立于永乐年间，由宦官主持，权力又在锦衣卫之上，可监视、牵制锦衣卫。西厂只存成化、正德两朝，权力又在锦衣卫、东厂之上。内行厂只存于正德的五年间，权力更在锦衣卫和东、西厂之上。　　　　


中卷 侠之大者  第五十章 颜已觞

    　　中卷 侠之大者 第五十章 颜已觞    
    　　那青年笑道：“放心，我不是歹人，只是见你们英雄了得，想同俩位交个朋友，我叫努尔哈赤。”    
    　　宋书妤“咦”了一声，退后一步，手握剑柄，道：“你是鞑子？”    
    　　大明朝自建国伊始，北方鞑靼部落每常滋扰边疆，两国连年交战，边疆百姓深受其苦。戚继光抗倭立下不世奇功后，朝廷爱其帅才，调往蓟州总镇边防，便是对抗鞑靼部落了。厉抗这一路过来，已从宋书妤口中听闻得详细，这时听得宋书妤如此说，心下一惊，只怕这努尔哈赤便是鞑子，慌忙凝神戒备。    
    　　努尔哈赤浓眉微微一扬，摆手道：“两位千万不要误会，在下绝不是鞑子。”    
    　　宋书妤撇嘴道：“莫来瞒我，你们这些鞑子未服王化，名字自来千奇百怪，你却当我不知么？”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，摇头道：“这位姑娘错了，北方部落何止数百，除了鞑靼，尚有兀良哈、瓦刺、女真等部落，除了鞑子对大明心怀不轨之外，其余部落都对天朝称臣，绝不敢有些的冒犯。我便是女真族人，却不是鞑子。”    
    　　宋书妤却哪里知道这许多，听得努尔哈赤说得头头是道，心下将信将疑，握着剑柄的手却放了下来。    
    　　努尔哈赤笑道：“两位还是先上车吧，若再拖延下去，待得锦衣卫来了，却又罗嗦得紧了。”    
    　　宋书妤此时无法可想，只得道：“谅你一个人，也奈何我们不得。”说着钻进车去。厉抗见宋书妤进去了，也尾随着钻进马车去。努尔哈赤笑道：“在下可是真心结交两位，却不敢起异心。”说着吆喝一声，驾起马车顺道北行。    
    　　自外面瞧来，这马车并不甚大，仅容得五六人而已。待得厉抗钻进去一瞧，只见车内布置却井然有序，车壁两侧是一排坐凳，正中摆了张小小桌子，桌脚用铁钉钉得实了，不至于路途颠簸使其移动。桌上散放了些烧肉和水袋，车内角落塞了一床薄薄的被絮，这么个小小的马车，竟如同一个小小居室一般了。]    
    　　宋书妤环顾左右，不由笑道：“这个法子倒真真不错，有这么个移动的屋子，便是走在远的路都不怕了。”    
    　　努尔哈赤的声音从车外传来：“这车子是我从咱们部落游牧的帐篷想来的，比之普通马车却不知好了多少，我从北方一路南下，便全亏了这车子。”    
    　　厉抗瞧着车内布置，微微皱眉，压低了声音对宋书妤道：“你不是说北方那些个游牧民族生活都极是清苦贫困，这才会打咱们大明江山的主意么？怎地我瞧这人却不像什么贫苦之人呢？”    
    　　宋书妤皱了眉头摇头不答，努尔哈赤的声音又传了进来：“这位哥儿，你却不知了。大明也有穷人富人，自然咱们部落中也有穷人富人之分，如何能一概而论了？”厉抗声音虽低，却依然被他给听到了。    
    　　虽是如此说，厉抗却依然觉得此人神秘得紧，却不知他究竟是好是坏，皱了眉道：“小兄弟，你不在你自己的部落内，却到咱们大明来做甚么？”    
    　　努尔哈赤忽地沉声道：“禁声，锦衣卫从后面追来了。”    
    　　厉抗心下一紧，侧耳听去，果然后面隐隐有马匹奔走之声传来，那声音杂乱无章，听来人数似乎颇众，心知自己和宋书妤头先犹豫不决耽搁了时间，逃跑的锦衣卫这时搬了救兵，又在返来了。宋书妤面上变色，道：“来得好快……”    
    　　努尔哈赤沉声道：“两位只管在车内安坐，切莫出声，一切自有在下。”驾了马车只顾前行。    
    　　只听得身后马匹越追越近，几个声音接连喝道：“停下了！”“把车靠在路边！”“锦衣卫办案，前面的马车停下！”努尔哈赤充耳不闻，驾了马车缓缓而行。厉抗紧握了竹杖，杖尖对了车外，只待努尔哈赤一说出自己在车内，便一杖刺去，先结果了他再说。    
    　　身后锦衣卫奔行极快，片刻已至。只听得马匹嘶鸣声中当先几人喝道：“停住了！喂，可曾见着一女两男从这过去？”    
    　　听得努尔哈赤漫声道：“这官道上人来人往，我却哪里注意这么多来？”    
    　　一个声音恶恨恨地道：“娘的，你倒比老子还横些？活得不奈烦了么！”    
    　　话音未落，只听得衣裳破风之声响起，跟着一声脆响，似乎有人被掌击在面上。众锦衣卫纷纷大叫：“反了反了！这人是反贼！”“敢和老子们动手，杀了他！”    
    　　厉抗心中一惊，不想努尔哈赤为了维护自己两人，竟同锦衣卫动起手来，正要挺杖抢出，只听得努尔哈赤怒吼一声：“住了！建州左卫使在此，谁敢无礼！”    
    　　听得这话，厉抗暗中吃了一惊，这努尔哈赤明明自说是女真族人，却又怎地成了大明的什么左卫使？    
    　　正自惊疑不定，却听得车外众锦衣卫依然叫嚣不止：“娘的，左卫使便又怎地？”“锦衣卫便是要杀光你们这些官儿中的反贼乱党！”“大伙儿做了他！”    
    　　努尔哈赤冷笑传来：“哼，锦衣卫果然天不怕地不怕。却不知怕不怕东厂刘公公？”    
    　　此话一出，厉抗倒不觉如何，车外锦衣卫的声音却静了下来。过得一会，听得一个声音诺诺地道：“你……这位大人，却不知和东厂刘公公什么交情？”    
    　　努尔哈赤笑道：“却也没什么，只是本官此次北上，刘公公多有交代，若有不便处，便提提他老人家的大名。又怕不稳妥，这里写下书信在此，各位锦衣卫大人可要过目？”    
    　　“不敢……不敢……”众锦衣卫连声答应。一人道：“属下等人捉拿反贼乱党，急切之下多有冒犯，还望大人见谅。”    
    　　努尔哈赤笑道：“各位大人倒还真是有心了，险些儿将下官都认做反贼杀了。哈哈哈哈……”    
    　　众锦衣卫尴尬的附和着干笑，一人道：“属下等不识得大人，虽有冒犯，却也当不得真。大人还请慢行，我等公务在身，也不远送了。”说着吆喝一声，带了众锦衣卫打马而去。厉抗听得声音渐远，众锦衣卫又从原路返了回去，这才慢慢放下心来。    
    　　马车又行一段，努尔哈赤笑道：“两位英雄，可曾惊着了？”    
    　　厉抗推开车门钻出来，坐到努尔哈赤身旁，道：“可多谢你了。若不是你，只怕我们可斗不过这么多锦衣卫。”    
    　　努尔哈赤摇摇头道：“你却太客气了，我见两位英雄了得，有心结交，却也没帮上什么大忙。”    
    　　宋书妤从车内探出头来，道：“喂，努尔……你究竟是什么人？”努尔哈赤名字不同普通汉人，宋书妤一时却记不住。    
    　　努尔哈赤笑道：“我才说了，我是女真族人，怎地你便忘了？”    
    　　宋书妤道：“你还来哄我？女真族人怎地当了我大明的官儿，连锦衣卫都怕你三分。”    
    　　努尔哈赤叹口气，道：“不瞒两位，我姓爱新觉罗，是建州女真族长之子。由于我族势力薄弱，只得向大明称臣以求保护，万岁爷封我父为建州都指挥使，封我为左卫使，俱不过挂个空头儿，全没一些儿实权，这些年来反倒贡了不少东西上去，把我族的家底都要陪空了。这次我便是来京朝贡的。”    
    　　厉抗点头道：“怪不得你报出建州左卫使的名号来，那些个锦衣卫却一点也不怕你。”    
    　　宋书妤撇嘴道：“一个区区左卫使又怎地？便是你爹爹亲来，这些锦衣卫也不放在眼里。只是那刘公公只怕有些门道了。”    
    　　努尔哈赤点点头，道：“锦衣卫向万岁爷效忠，不服他人管束，唯东厂能镇得他们。这刘公公便是东厂管事之一，权势极大的。”    
    　　宋书妤哼了一声，道：“你倒神通广大，连这些人都和你有些关系。”    
    　　努尔哈赤苦笑道：“我却哪里能同他们扯上关系？只是每年来京朝贡，三分之一贡给皇上，三分之二倒是给了他们这几位公公，这才博得他们一笑，得了这么一纸文书。”    
    　　厉抗奇道：“怎地他们得的比皇上却还要多？”    
    　　努尔哈赤道：“现下却哪里还顾得了皇上？这几位公公把持了大局，皇上只顾了享乐，却哪里管事了？”    
    　　厉抗“哦”了一声，原来大明朝现下情景倒同日本极是相似了。各地大名拥兵自重，天皇与将军早已只剩了一副威严的躯壳，再无一丝权利可言。而这里则是公公们把持了大局，皇上不闻不问。只不过是日本战乱纷争，而这里尚是太平而已。想到此处，厉抗不由得皱了皱眉，他便是再如何愚笨，两相比较之下，却也不难瞧出大明日后将会是怎样的一番情景来。在母亲口中自小听来的盛世大明，为何在繁华背后却会有如此多的阴暗面？自己好容易回来，难道便是回来瞧一个乱世的产生么？    
    　　努尔哈赤却不知厉抗心下想些什么，笑道：“瞧两位的身手着实了得，更难得有如此胆气，竟敢同锦衣卫动手，在下好生佩服，却不知两位如何称呼？”    
    　　努尔哈赤赶走锦衣卫，救护得两人平安，两人倒对他去了防范之心，这时听得他问，便将自己名字说于他知道。努尔哈赤倒是机灵乖巧，这一下已是一口一个“宋女侠”“厉大哥”的叫起来。    
    　　厉抗见他粗眉大眼，腭下都已长出一圈粗硬的胡渣来，虽只十八九岁，却已极具男儿气概，心下极是喜他，一路上同他谈谈讲讲，听他说些游牧民族的趣事，不觉已是日头偏西了。    
    　　努尔哈赤一人一车往来建州与京城之间，吃住都可在车上，这时多了两人，这车便住不下了。三人寻了一处客栈停下，宋书妤凑到厉抗身旁，手一伸道：“拿银票来。”    
    　　厉抗道：“你要做甚么？”    
    　　宋书妤道：“人家帮了咱们这么大个忙，好歹总要谢谢人家。咱们整治些好酒好菜，请他来吃，也多少是个心意。”    
    　　厉抗点点头，从怀中摸出一个包裹来。这一路上钱银掉失多次，厉抗不敢大意，将银票同《纪效新书》夹杂一处，用油纸包了一层又一层，紧紧收在怀里，片刻不离身边。这时摸出来一层层打开，宋书妤早已不奈，夹手抢过来，道：“什么宝贝，值得这么收着，先放我这里，回头还你。”从油纸中抽出两张银票，看也不看的将油纸收在怀中，自去叫小二整治酒菜去了。    
    　　厉抗眼见《纪效新书》也被她夹手抢了过去，心下着急，眼见宋书妤将书收在怀中，也不好意思再说什么，心想连日也不见再掉过东西，想来注意些也不会有事。    
    　　到底有钱便好办事，宋大小姐使惯了银钱，这时几张银票一甩出去，不一时好酒好菜便摆满了一桌。努尔哈赤游牧民族的豪爽性情此时显露无余，也不客气，一手端起酒碗，另一手抓起桌上肉食，就手而食，连呼痛快。厉抗吃相已是不雅，此时同努尔哈赤一比，倒显得厉抗斯文了许多。    
    　　厉抗身材魁梧粗壮，每饭必食许多才得尽饱，而努尔蛤赤却尤以为甚。待得厉抗吃饱，他却依然抓了一只烧鹅啃食。厉抗和宋书妤瞧得有趣，边瞧边笑。努尔哈赤抓了一只鹅掌，也不管满手满嘴油腻，冲两人笑道：“我最是不喜使筷，吃饭本就要吃得尽兴吃得爽快，却使两只筷子，夹手别脚的，半天也没二两肉入口，还是这么吃了爽快。”    
    　　厉抗一生不喜弄虚作假，又值年轻力壮，身上也自有一股豪气。然而其母张新梅到底是中华传统农妇，自来教晓厉抗谨小慎微谦虚恭敬，厉抗一腔热血便只在战阵之间才能发挥得淋漓酣畅。而这努尔哈赤却与厉抗全不相同，便是说话吃饭，都自然的流露出些豪迈爽利来。两人虽俱魁梧壮实，比之厉抗，努尔哈赤却更有些男儿气概。    
    　　待得努尔哈赤吃饱，已是掌灯时分了。三人奔波一日，都有些倦意，宋书妤叫来小二，命他带了三人去客房休息。努尔哈赤多喝了两杯，此时步伐趔趄，厉抗只得搀扶着他，随在身后。想到宋书妤怀中还揣了自己的《纪效新书》，暗想待会无人时要尽早讨回，免得被人知道，平生事端。    
    　　上楼时正碰见一个中年男子从楼上下来，宋书妤让得一让，楼道狭窄，那人无意间在宋书妤身上蹭得一蹭。宋书妤皱皱眉头，瞪了那人一眼，那人慌忙道歉，低了头快步下楼。    
    　　这一幕落在厉抗眼中，却觉似乎在何处见过一般，心下迟疑不决。眼见那人从自己身边急步过去，宋书妤皱了眉拍拍衣裳，厉抗脑中忽地电光火石般一闪，不及细想，喝道：“站住！”丢下努尔哈赤，反手一把向那人肩上抓去。    
    　　初次在客栈之中，也便是如此一幕，一人在宋书妤身上略略一撞，之后宋书妤怀中银钱便就失去。丢失些银钱事小，此时宋书妤怀中有戚继光心血凝聚的《纪效新书》，厉抗受戚继光委以重托，如何敢忘。也不管自己猜测对也不对，先动手制住那人再说不迟。    
    　　厉抗这一下变起突然，这一抓速度极快，眼见那人必是手到擒来，却不知那人怎地一个折身，脚步错得几下，竟绕过厉抗这一抓，闪到楼下去。    
    　　努尔哈赤失去扶持，险些失足跌倒。宋书妤折过身来，奇道：“怎地？”    
    　　厉抗充耳不闻，生怕那人走脱，在楼道上合身扑下。    
    　　那人偏身让得一让，哈哈大笑：“不错不错，终是让你给发现了。”    
    　　这句话说出来，厉抗再无疑惑，显见自己猜测得不错了，慌忙横身错步，拦在客栈门口，伸手道：“东西拿来！”    
    　　那人手掌一翻一摊，油纸包裹便出现在他手中。宋书妤“啊”的一声，伸手在怀中一摸，怒道：“原来是你！你……可恶……！”她被人伸手入怀偷去东西，竟全然不觉，想到这人手竟伸入自己怀中，气得脸都红了，从楼道上一跃而下，长剑出鞘。    
    　　那人手掌一翻，油纸包裹便就不见，也不知被他收到哪里去了。那人笑道：“我从登州外一路跟你们到这里，到底被你们发现了，也算不错。”    
    　　宋书妤满面通红，怒道：“原来一路上都是你这贼人在捣鬼！”    
    　　那人笑道：“女娃子，你莫气，我叫袁仲空，江湖上人称‘见钱眼开’，从来只为求财，绝不曾碰着你身上任何地方。也亏得你是遇着我，若是遇着‘财色兼收’，只怕却没这么好过了。”    
    　　宋书妤怒不可抑，长剑一舞，直向袁仲空攻去。客栈内地方不甚大，袁仲空却大施腾挪，在小小空间内跳跃躲避，宋书妤盛怒之下出手极快，却沾不着袁仲空衣裳半点。袁仲空一边避让，一边笑道：“江湖上却都知我有个爱好，但凡偷，便要让人不知不觉。若是让人发觉了……嘿嘿！”冷笑声中，袁仲空面色一凛，跃在空中一个翻滚，欺近身来，右掌击在宋书妤剑脊上，宋书妤只觉一股大力涌来，长剑一偏，险些儿脱手飞出。便这么一下，袁仲空左掌已至宋书妤面门前了。    
    　　宋书妤避无可避，眼见这一掌下去便要性命不保，只听得一声大喝：“着！”一柄竹杖从斜刺里直刺过来，并不去挡击到宋书妤面前的手掌，而是直刺袁仲空胸腹。    
    　　这一下围魏救赵，使用极是巧妙，正是厉抗持杖救护。他一直堵在门口，以防袁仲空遁逃，眼见宋书妤不敌，只得跳过来救护。    
    　　厉抗这一招极是巧妙，虽只平平一刺，时机角度却拿捏极准，正是于战阵间征战数年的精髓所在。绕是袁仲空技艺高超，慌忙收掌挡驾，才险之又险的避过了这一下。只听得衣裳破裂的声音划过，厉抗竹杖将袁仲空的长衫下摆给划了条口子。到此时，傻站在原地的客人同伙计才醒得过来，发一声喊，夺门而出。    
    　　袁仲空翻身落地，面色阴沉地在厉抗身上上下打量，目光恶狠狠地盯在厉抗手中竹杖上，冷冷地道：“况义贵是你什么人？”    
    　　厉抗却不曾听过这个名字，也不去答他，手一伸，喝道：“东西还来！”    
    　　袁仲空冷笑道：“好好好，我倒是走了眼了，还道你只是个无名小辈，却原来是况义贵的高徒。且让我来领教领教！”脚步一错，几下冲到厉抗身旁，双拳不停，向厉抗攻来。    
    　　厉抗抖擞精神，以杖作枪，敌住袁仲空。只是这袁仲空瞧来似乎貌不惊人，却不想其手段不在魏风韩诗之下，数招之后，厉抗枪法早乱，只办了个遮拦不定。    
    　　宋书妤死里逃生，尤自惊魂未定，已是心生了惧意。眼见厉抗遇险，只得咬牙挥剑抢上，和厉抗以二敌一。    
    　　袁仲空叫道：“好！衡山派的也来了。你这两个娃娃深藏不露，倒让我走了眼去。”双手不停，身法飘忽，直向两人攻去。他以一敌二，却也不落下风。    
    　　这时厉抗瞧得清楚，若论招势刚强猛烈，袁仲空却不如魏风，而比之韩诗却又少了些灵动飘忽，只是他招势中每常有些阴狠之处，且跳跃不定，让两人不敢大意，只觉他一掌重似一掌，只觉快要支持不住了。    
    　　袁仲空却是越战越勇，冷笑道：“丐帮衡山也不过如此。着！”跃起身来，避过厉抗一激，反掌向厉抗劈去。厉抗慌忙回步躲避，却不想这一下竟是虚的，袁仲空趁了宋书妤挥剑替厉抗挡驾之际，回掌向宋书妤击去。    
    　　这一下眼见必是成功，却听得身后一声大喝，袁仲空脚踝一紧，竟被人当空抓住。厉抗两人转头看时，只见努尔哈赤不知几时掩到袁仲空身后，双臂举起，抓住袁仲空双足，着力一扯。袁仲空不曾料到又多了个敌人，这时身在半空不好着力，又是事发忽然，这一下被努尔哈赤一扯，整个人重重的摔在地上。    
    　　袁仲空躺倒在地，双足猛地一蹬，却觉努尔哈赤双手如铁钳般夹定了自己双足，竟蹬脱不掉。眼见厉抗同宋书妤双双抢上，忙又再发力猛蹬，这一下他用上了内劲，一挣之下将努尔哈赤震得连退数步。努尔哈赤在自己部落中是排名第一的大力士，摔角之术更是无人能敌，不想这人竟一蹬之下脱出自己双手，瞪大了双眼喝道：“好大力气！再来！”也欺身近来抢攻。    
    　　厉抗并无内力，宋书妤也自平平，两人俱是靠了招势套路而已，长久相斗下必是落败，袁仲空倒不将这两人放在心上。只是身后偷袭自己那人却不知使的是什么奇特招势，仗了自己身强体壮，招势间大开大合，近身全是些粘贴摔扭，有些像“粘衣十八跌”，却又有些像“三十二路擒拿手”，瞧得袁仲平心下烦乱，不想自己连跟数日之人竟是名门之后，而这小小客栈之中竟还隐了如此的高手。    
    　　袁仲空心烦意乱之下，手脚不免缓得一缓，便这一缓，努尔哈赤欺近身来，双手抓住他肩膀，足下马步站稳，反手一扭，便要将袁仲空扳倒在地。    
    　　袁仲空奋力反夺，若论力气相斗，身材消瘦的袁仲空绝不是魁梧的努尔哈赤对手，然而这一夺袁仲空用上了内力，竟硬生生反夺回来，倒将努尔哈赤扳倒在地。厉抗见努尔哈赤倒地，慌忙一枪刺来救护。    
    　　袁仲空喝道：“小辈无礼，莫怪老子不客气！”他被三人缠斗多时，终是动了真怒。    
    　　厉抗必要夺回《纪效新书》，却也不管你动不动怒，这一枪并不停手，直刺出去。袁仲空心想你这小小一根竹杖起得什么作用，却在我面前晃了半日。一掌蓄力击出，直拍在枪头侧翼上。这一击用力极大，满拟必是将竹杖击折，直打在厉抗胸上。谁知着手处竹杖竟坚硬中带了三分柔韧，被这一掌击中，竹杖弯成一个弧，却并不折断。只见厉抗马步沉身，双臂顺了竹杖受力方向一收，跟着缓缓划起一道弧来。袁仲空不明他要作什么，冷哼一声，手臂加力，内劲吐出，要将厉抗一击博杀。    
    　　厉抗本待要使戚继光教授的太极劲法，只是他并不曾领悟得其中奥妙，这一下缓缓划弧，却全然带不动袁仲空掌劲，只把竹杖带得偏了一偏。竹杖本自已被压得弯得不行，此时一偏一让，袁仲空手掌从竹杖上脱出，大半气力击在厉抗胸前。厉抗受此重力，只觉胸腹间气血翻滚，一口血直吐出来，向后连退数步。于此同时，柔韧的竹杖受满了力，直反弹回去，尖削锋利的杖尖划过措不及防的袁仲空胸前，在他胸上划开一道口子来。    
    　　宋书妤长剑舞起，直抢过来。袁仲空一大吼一声，抬脚将宋书妤手中长剑踹飞，喘息道：“好好好……想不到老子一世英名，竟毁在你们三个小辈手上。”眼见他双手抚胸，佝偻了身躯，鲜血从伤口直滴下来，显见得这一下伤得极重。    
    　　宋书妤见他面上恶狠狠的凶像，本自就有了怯意，这时更怕了，颤声道：“你一路来偷了我那么多银钱，此时……此时咱们一报还一报，便就……便就两相罢手吧。”    
    　　袁仲空正要说话，只听一人闷哼一声，道：“不行！东西……还来！”只见一人捂着胸口，嘴角兀自有一丝鲜血流出来，正是被打了一掌的厉抗。    
    　　袁仲空哈哈大笑，伸手入怀摸出油纸包裹，道：“是了，东西还你。”说着一把向厉抗抛去，同时身形展动，竟直扑向宋书妤。    
    　　眼见《纪效新书》失而复得，厉抗心下大喜，正要伸手去接，耳听得宋妤尖声大叫，不及细想，包裹也不接了，强忍胸口疼痛，抢前两步，一杖直刺向袁仲空。    
    　　袁仲空两次扑杀宋书妤，俱是被厉抗一刺给挡了下来，自己更被厉抗在胸前划了如此大一条伤口，此时深恨厉抗，猛提一口真气，身体硬生生在空中一折，竟绕过厉抗竹杖，双掌一错，当空向厉抗直扑过来。    
    　　战场上瞬息万变，稍有不慎便遭身首异处，技艺相博也是同理。厉抗经历大小数十场战阵过来，此时虽是大惊失色，却也做出反应。当即弃杖，双臂圆转舒缓，摆出太极驾势来。谁知他这里尚未摆好，袁仲空手掌已到，一下击在厉抗肩上，厉抗一个趔趄，向后连退数步，站立不稳，宋书妤慌忙就手来扶，却被他带得坐倒在地。    
    　　袁仲平这一下已是强弩之末，勉强耗去最后一口真气一博，却不知那小子怎地在最后关头招势变得如此缓慢，想来定是战到脱力了的缘故。袁仲空眼见自己受伤甚重，也不敢久留，捂了伤口，行前几步，弯腰去拾地上的油纸包裹。    
    　　只听得背后喝一声：“着！”袁仲空直吓了个肝胆欲裂，他竟将努尔哈赤忘却。头先扳倒努尔哈赤后，便见他不曾再起身，还当他晕了过去，不想他只是装晕，这时竟又掩到自己身后偷袭，袁仲空不敢停留，包裹也不要了，勉力提起胸腹间最后的真气，向外急掠。宋书妤叫道：“不要走！”起身欲追。袁仲空从怀中摸出些沙粉来，转身向后一洒，自己跃出门去，急奔而去。    
    　　袁仲空受伤之下气力也自不小，这一把沙粉直向宋书妤飞来。厉抗坐倒在地，也不知那是什么东西，叫声小心，双手在宋书妤手上一推，把宋书妤推倒。谁知这沙粉竟洒到自己面上来，厉抗慌忙扭头躲时，沙粉喷得自己左脸上一阵炽热，跟着却又不觉疼痛，反而有些些麻痒传来。    
    　　只听得努尔哈赤哈哈大笑：“有趣有趣，老子早没了气力，只在他身后大吼一声，竟把他给吓走了。”    
    　　厉抗抬眼见着油纸包裹摆在地上，并不曾被袁仲空带走，夜风从屋外拂进来，撩起油纸，露出《纪效新书》的一角来。厉抗心下大慰，到底把书给夺了回来，不曾负了戚帅的重托，不由得面露微笑。谁知面上麻痒难当，竟连笑都笑不出来。这一惊非同小可，厉抗失声道：“我这是怎么了？”话未出口，只觉脑袋晕晕沉沉，面前一黑，便什么都不知道了。    
    　　PS：公元1583年，明万历十一年，努尔哈赤受封明廷建州左卫使，同年他承袭了都指挥使世职，是年24岁。而在公元1589年，明万历十七年，努尔哈赤30岁时，才第一次上京。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十一章 解毒

    　　明万历年间，北患不绝，多起自蒙古部落，又以土蛮部为最有威胁的游牧势力。其时厉纠武镇蓟州以拒鞑靼，李成梁守辽东以抗土蛮，为北方两大屏障。    
    　　李成梁为辽东总兵，威振绝域，大大小小的游牧部落或联合出兵，或单独挑衅均被挫败，力压北方游牧部落，立头功一万五千次，是年更是设伏斩杀了土蛮首领速把亥，拓疆七百里，斩杀建州女真部首领王杲，降伏建州女真部。次年再攻建州，杀王杲之子阿台，王杲孙女婿塔克世亦死于战乱之中。此战之后，建州女真部一蹶不振，自此衰落，仅存塔克世一子而已。而这仅存的一脉却不是旁人，正是努尔哈赤。    
    　　其时努尔哈赤时年正幼，李成梁也不曾将其放在眼中。努尔哈赤向明朝称臣，许年年进贡，方才被封为建州左卫使，得回建州。然而女真部经这几年战败，早已衰落不堪，努尔哈赤好歹留下条性命，只得忍气吞声在建州徐图发展，待略有些起色，已是近十年时间过去了。    
    　　这次努尔哈赤上京进贡，路遇厉抗宋书妤两人与锦衣卫冲突，他见厉抗豪气非常，有心结交两人，不想路上又遇着了“见钱眼开”袁仲空，无缘无故的打了这一架，厉抗为救宋书妤竟被袁仲空抛出的沙粉击中左面，也不知那沙粉究竟是些什么东西，竟然令得厉抗当场昏迷了过去。    
    　　三人虽令袁仲空重伤逃遁，三人却也讨不得好处去，努尔哈赤全身乏力，勉强行到厉抗身旁，只见厉抗面上青黑一片，左面上更是被沙粉侵蚀得隐见溃烂。努尔哈赤自幼过的便是游牧生活，常见部落中猎人用毒物捕杀猛兽，这时不由得失惊叫道：“不好，他中毒了！”伸手便欲去抹厉抗面上沙粉。    
    　　宋书妤慌忙凑近身来，道：“别碰他！”    
    　　努尔哈赤奇道：“怎地？”    
    　　宋书妤不去答他，自撕下一截衣角裹在手上，从怀中摸出个小瓶子，倒出一粒丸药来撮得散了。这丸药却也不知是什么药材做成，一碎开来便有一股清香飘散弥漫，闻来似麝似兰，只觉通体舒坦。宋书妤扳开厉抗紧闭的嘴巴，将药粉倒了一半喂他咽下，再将剩余的药粉尽数抹在厉抗的左面上。做完这些，宋书妤才吐出一口气来，抹抹额上的冷汗道：“好了。”    
    　　努尔哈赤道：“些小的毒物而已，却当得如此要紧么？以前我们用毒物捕猎来的食物，都还能吃的。”    
    　　宋书妤瞪了努尔哈赤一眼，撇嘴道：“你晓得甚么。”不去理他，目不转睛的瞧着厉抗面上，看药物反应如何。    
    　　宋书妤在衡山几年，只是一名末代的俗家弟子，加之自己对技艺不甚用心，武艺实难精进。然而论到一些个稀奇古怪的玩艺，宋大小姐倒极感兴趣，但凡有些旁门左道之术，她俱要去碰上一碰的。虽然衡山到底是名门正派，却也保不定门下弟子良莠不齐，更何况行走江湖之人，谁人又没一些防毒驭毒之法门？宋大小姐有的是银子，着意结交之下，几年内倒把这些个旁门左道学了个十足十，连魏风韩诗如此老江湖都被她用小小迷香接连放翻两次，也算是她学有所成了。    
    　　宋书妤静待了盏茶功夫，眼见药效下去，厉抗面上溃烂已自停了下来，然而青黑之色却不见有一些下去，心下也是惊疑不定。她所使的，是衡山派自炼的去毒灵药“茜香丸”，能解百毒，普通衡山弟子都不能轻得。宋书妤下山时作好作歹，才从师姐师兄手中买来这一小瓶，极是珍贵，不想竟不能派上用处。    
    　　努尔哈赤于此道虽不甚了了，然而眼见厉抗面上青黑不减，也知必和自己部落毒杀猛兽的普通毒物不同，不由叫道：“这毒好厉害。”    
    　　宋书妤咬牙道：“我偏就不信！”捡起长剑，略一踌躇，狠下心来，一剑划在厉抗左面上。    
    　　努尔哈赤大惊，失声叫道：“你作甚么！”一把推开宋书妤，横身拦在厉抗身前。    
    　　宋书妤不防，加之力战之后气力不加，被努尔哈赤一下推倒在地。努尔哈赤叫道：“你们不是一道的么？他为了救你才变得如此，你……你竟要他性命？”    
    　　努尔哈赤惊怒之下出手颇重，宋书妤头上发饰都被碰跌下来，然而宋书妤却不管不顾，从地上一下跃起身来，嘶声吼道：“我却不知是他救了我么？这一路来，若不是他一再救我，我早不知死在哪里了。现下他又因为我弄成这样，我心里却好受了么？”    
    　　努尔哈赤眼见她头发披散下来，满面尽是泪水，沾染了尘土，弄得面上花成一团，耳听得她吼得嗓子都嘶哑了，这才知道误解了她，一叠声地道歉不止。宋书妤哽声道：“这人和我非亲非故，多次救我全是一腔好心，我便是再不懂事，也知道知恩图报……你让开，让我瞧瞧他。”    
    　　努尔哈赤慌忙让到一旁，却见厉抗面上剑伤只浅浅一道，这时伤口处流出浓浓的黑血来，这才知道宋书妤是要放掉厉抗的毒血。    
    　　宋书妤蹲下身来，就手在厉抗面上伤处压挤，将黑血挤出。由于伤在面上，宋书妤怕创处太深会坏了厉抗容貌，故此下手极轻，然而伤口太浅，不一时伤处血液便就凝结不再流出，宋书妤只得再划一道伤处，只是眼见血液黑色不减，却又要凝结了。    
    　　努尔哈赤眼见这样不是办法，在旁道：“为救人也管不得那许多了，宋姑娘你下手重一些吧，厉大哥不会怪你的。”    
    　　话音未落，却见宋书妤俯下身去，竟就口在厉抗面上伤处，吮出一口浓浓的黑血，吐了出来。努尔哈赤瞧得既是惊讶又是佩服，心下感念，悄悄背转了身去。    
    　　其时男女之大防各处皆有，尤以中华上国为甚。便是努尔哈赤这样的游牧部落，天性洒脱潇洒不拘小节，却也依然不曾有女性如此亲近男性，虽说事急从权，然而以女性的立场来说，宁愿毁却厉抗的面容，却也不愿如此帮他排毒。    
    　　宋书妤贵为千金小姐，却也是市井家世，并非世家高官之后，礼教虽严，却比之大家闺秀宽松许多。加之自小送到衡山修习，江湖气沾染得重，于此一节上倒比弱质纤纤的大小姐要强上许多。更主要的原因是，这一路上厉抗之心赤诚一片，敌海盗救宋书妤于海上，抗倭寇扶戚继光于累卵，更为了夺回自己丢失的银两与袁仲空发生冲突，为了救护自己而中毒——她倒不知厉抗是为了夺回《纪效新书》——慢说是用口帮他吸毒，此刻便是要宋书妤一命换一命，却也眉头不皱，说换便换。    
    　　宋书妤连吐出十余口黑血，终见血中黑色渐减，露出红色来。再看厉抗面上青黑大是减轻，这才停下口来，再倒出一粒茜香丸撮碎，一半撒在厉抗伤处，让药性顺血行去，另一半自己服下。这才抹去额上汗珠，略一抬头，只觉头晕目旋，心知自己力战之后又操劳过度，这时已是累得不行了。    
    　　只听得厉抗长长的吐出一口气来，轻轻地“唉哟”呼痛。努尔哈赤喜道：“好了好了，醒过来了。”慌忙凑近扶起厉抗，道：“厉大哥，你好些了么？”    
    　　厉抗朦朦含糊地道：“我……我面上……好痛……”，才说得这几个字，却又昏迷了过去。    
    　　努尔哈赤抬起头来望向宋书妤，只见她面上惨白一片，冷汗将头发粘在面上，显见也是虚弱得紧。宋书妤惨然笑道：“好了，知道痛便没事了。”这悬着的一颗心终是放下来，整个人跟着也晕了过去。    
    　　努尔哈赤虽只十八九岁，然而自小历经变故，其后更是独掌建州女真一脉，早已是精明强干。年年进京朝贡，与达官贵人交接之下，更是锻炼得闻一知十急变非常，比之厉抗的木纳愚笨和宋书妤的小聪明却不可同日而语。他眼见两人俱都昏迷，心知此地不可久留，当即收拾东西，将两人抬上车去，顺了来路折返回去，到小镇寻家客栈住了下来，静候两人醒转。    
    　　亏得努尔哈赤心细，将两人掉失在地的物件俱都拾起，才免了《纪效新书》再次丢失。他部落衰落，虽有志复兴，却孤掌难鸣，有心结识这两人助自己成就大事，故此小心谨慎的保护周全。    
    　　宋书妤只是劳累过度，修养一晚精神便就回转大半。然而厉抗身中剧毒，虽排出大半，到底不曾干净，依旧昏迷不醒。宋书妤每日喂他服用茜香丸，清除体内余毒，眼见得几日下来，为数不多的茜香丸用了个干净，这日深夜，厉抗也终于醒了过来。    
    　　自己盖着干净的被絮好好儿的躺着，昏黄的油灯合着窗外皎洁的月色，照见屋内整洁而简单的摆设。厉抗瞧见宋书妤合衣趴在桌上酣睡正香，不敢开声惊醒她。这段时间自己虽然昏迷，然而也并非一直完全不醒人事，偶尔朦胧间，知道是宋书妤一直在照料自己，眼见她为了照顾自己如此劳累，心下着实感动。    
    　　月光从窗外悄悄探进来，轻轻抚在宋书妤面上，一片宁静。也不知宋书妤梦到些什么，微微喃呢一声，在嘴角露出一丝儿微笑来。厉抗不由得也微微一笑，只觉此时的宋大小姐，倒比平日可爱许多。    
    　　昏迷前的事情，厉抗倒记得清楚，心中蓦然记起《纪效新书》，慌忙扭头寻时，却见油纸包裹好好的摆在床头，一层层打开，戚继光心血凝聚的《纪效新书》便在面前了。厉抗轻轻翻动，书页缓缓打开，露出戚继光刚劲饱满的字体，心下大慰，抬起头来长长的出了口气。    
    　　月色太过皎洁了。从窗口中无遮无拦的进来，大模大样的撒在床头的铜镜上，再折回到厉抗眼中来。    
    　　便是这一抬头，厉抗清楚的瞧见，在铜镜中有一个青年男子，手捧书本，坐在床上直面自己。    
    　　月色实在太过皎洁了。铜镜虽有些模糊，这时却连镜中书上的字都瞧得清晰可辨。镜中的男子，半边脸从额头直到颊上，如腐烂了一般，竟没一块好肉，在深夜中忽然瞧见，将厉抗骇得失声惊呼。    
    　　宋书妤被这一呼惊醒，从桌上一跃而起，见是厉抗醒来，欢喜道：“好了，你终于醒来了。”几步行到近前，横身拦在厉抗面前。    
    　　厉抗惊魂未定，伸手去拿桌上铜镜。宋书妤笑道：“半夜三更照什么镜子，你才好，身子弱得紧，要多休息休息才是。”    
    　　厉抗摇摇头，道：“你让开些。”    
    　　宋书妤道：“我偏就不让，你快些躺下，若体内余毒没排得干净，你这么一动，毒再上来了，我可是不管了的。”    
    　　厉抗怒目一瞪，喝道：“让开！”    
    　　宋书妤自识得厉抗始，几曾见厉抗发过如此大火，眼见厉抗必是已知道了，叹一口气，让开一步。拦在身后的铜镜去了遮拦，直直的印出厉抗的面容来。    
    　　厉抗中毒甚剧，又是在面上，当时面上肌肤便就受到毒物侵腐坏死，后来虽得宋书妤全力救治，到底没有解药，又留了余毒在体内。缠绵数日，虽终是将毒物全数解除，然而左面上的肌肤却腐败坏死，这时死肉未去，新肉尚生，着实恐怖骇人。    
    　　厉抗瞧着铜镜，整个人如呆了一般一动不动。宋书妤瞧着担心，轻声道：“喂……厉……厉大哥，你……没事吧？”    
    　　厉抗喃喃道：“这不是我……这不是我……”忽地大吼一声，将铜镜狠狠摔在地上，铜镜发出一声闷响，合着厉抗的吼叫划破深夜的宁静——“这不是我！”    
    　　厉抗双眼通红，自从离了日本便不曾剪过的长发此时竟无风自动，面上肌肉僵直抽搐，配着他左面上的伤疤，瞧来如同疯魔一般。宋书妤眼见厉抗如此，只觉心下大痛，开口叫道：“厉大哥……”，却又不知如何安慰，自捂了嘴流泪不止。    
    　　厉抗只知一遍又一遍的大吼，直吼到声音嘶哑，只觉喉中微甜，竟是出血了。只听一个声音轻轻道：“这人便就是你。”    
    　　厉抗猛一回头，只见说话那人正是努尔哈赤，想是被他吼叫惊醒，这时刚从门口进来。厉抗怒道：“不，那人绝不是我！”    
    　　努尔哈赤笑道：“你否认也没有用，其实你心里比谁都清楚的紧——那便是你。”    
    　　厉抗从床上一跃而起，几步跨到努尔哈赤身旁，拽起拳头喝道：“你再说一次！”    
    　　宋书妤眼见厉抗此时失了理智，忙在身后对努尔哈赤猛使眼色，让他蒙混过去再说。谁知努尔哈赤竟然直若不见，指了厉抗的面颊笑道：“你瞧，烂肉都渗出血来了。”    
    　　厉抗闷吼一声，一拳直向努尔哈赤击来，这一下他怒极出手，全不留余力。努尔哈赤却早有防备，侧身让过，口中尤自道：“本来就很丑了，生气的样子更丑。”    
    　　厉抗早已怒火攻心，哪里经得起努尔哈赤一再撩拨，怒吼连连，双拳不停，向努尔哈赤攻去。    
    　　厉抗自小修习搏击之术，虽然不擅长拳术，然而盛怒之下出手全不留余地，努尔哈赤片刻之间便落下风。好在努尔哈赤摔角之术为部落之首，厉抗又全不防守，只一味蛮打。厉抗每击中努尔哈赤一拳，必被努尔哈赤扳倒一次，然而厉抗一倒便起，与努尔哈赤纠缠不休。宋书妤在圈外急成一团，却难近身。    
    　　努尔哈赤年轻力盛，却实难抵得住厉抗蛮力，最后被厉抗当胸一拳直打得吐出一口血来，而厉抗也被努尔哈赤扳倒在地，再也无力爬起身来。两人一躺一坐，喘成一片。厉抗尤自瞪了一双血红的眼睛盯着努尔哈赤不放。    
    　　宋书妤蹲下身来，掏出手绢要帮厉抗擦去额上汗珠，却被厉抗一手挥开。努尔哈赤喘道：“发……发泄一下，便好些了，不是么？”    
    　　厉抗瞪着努尔哈赤，双拳紧拽，却并不答言，瞧他模样，若不是全身无力，必要跳起身来再敲努尔哈赤数十拳才罢。    
    　　努尔哈赤笑道：“我幼年时被抓到明军营中，被人打，被人骂，吃不饱也穿不暖。那时候，爹爹死了，家没有了，连部落都被灭了，我却还要活下来伺候杀死我爹爹的人。每常到想不开的时候，我便一个人跑到荒野处，乱打乱踢，直要累到爬也爬不起来，便觉得好些了。”    
    　　努尔哈赤这番话于喘息中缓缓道来，却语气平缓，似乎在说一个不相干的人的事情一般。厉抗喘息渐定，却并不起身，圆瞪的双眼渐渐闭上，紧握的拳头也松了开去。    
    　　宋书妤轻声道：“那……后来呢？”    
    　　努尔哈赤笑道：“后来我终是回到建州，中间虽是吃了不少苦，却终是让我寻着了原来部落的人，让建州女真部重又组建了起来。到现在无论再有什么事情，我都同自己说，没事的，再也坏不到哪里去了。”    
    　　厉抗闭了眼，道：“是么？再也坏不到哪里去了？”    
    　　努尔哈赤点点头，道：“厉大哥，我敬重你是条汉子，故此同你一路北上。若你因这些个小事便就消沉下去，那却让我努尔哈赤瞧你不起了。需知男儿自来无丑像，好男儿建功立业为国为民，要他娘的俊模样来当绣花枕头么？”    
    　　后一句话声音转厉，厉抗被喝得睁开双眼，却见宋书妤睁了双大眼睛直溜溜地瞧着自己，被自己一瞧，又慌忙避了开去。    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，起身道：“唉……半夜三更被吵起来打一架，却不知道值不值，我还是回去睡了。却也是命苦，都吐血了也不见有人来照料一下。”说着自推门去了。    
    　　厉抗躺在地板上心绪起伏，想不到努尔哈赤小小年纪，却如此苦难，怪不得显得如此成熟，自己却是万万不及了。只听宋书妤轻声道：“厉……厉大哥，地上凉，你先躺回床上休息吧。”    
    　　厉抗点点头，慢慢爬起身来，眼角瞟见宋书妤欲上前来搀扶自己却又似乎不敢，想到这段时间来她对自己的照顾，低声道：“宋小姐，这段时日承你照顾，刚才失态，还请多多原谅！”    
    　　宋书妤低下头来，轻声道：“厉大哥你太客气了，我还不曾谢你救了我性命呢。”    
    　　厉抗微微苦笑，摇摇头，心道救你一命，却毁了我半张脸，却也是我自作自受。口里道：“我现下好了，不敢累你再照顾我，你也早点休息吧。”    
    　　宋书妤答应一声，慢慢踱到门口，轻声道：“厉大哥……”    
    　　厉抗道：“什么事？”    
    　　宋书妤道：“那努尔哈赤说的话，我觉得很对，男儿大丈夫，要建功立业为国为民才是真英雄，那些个绣花枕头银样蜡枪头，却没一些儿用的。”    
    　　厉抗点点头道：“我现下明白了的，多谢你。”    
    　　宋书妤嫣然一笑，道：“我就知道你会明白的，等你好了，我还要送你去蓟州寻你爹爹，看你当将军带兵杀鞑子的。”    
    　　厉抗轻轻抚摸自己面颊，只觉触手生疼，道：“我这样子，爹爹还认得我么？”    
    　　宋书妤连连点头，连声道：“认得的认得的，哪有父亲认不得自己儿子的道理？再说了，我和努尔哈赤，还有元帅爷也可以给你作证的。”    
    　　厉抗眼见宋书妤如此巧言安慰，心下宽慰不少，笑道：“好，既然如此，那我们明日便去蓟州！”     
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十二章 部落

    　　太阳撕破天际的乌云，驱走一夜的黑暗。宋书妤悄悄推开厉抗的房门，端着水盆轻轻的走进厉抗的房间。    
    　　厉抗昨夜折腾了半晚，想来其后也不曾安睡，现下正自熟睡。宋书妤轻手轻脚的将水盆放在桌上，立在床前瞧着厉抗呆呆出神。    
    　　清晨的阳光从窗口洒进来，温柔的抚在厉抗面上，似要将他面上的伤痕尽数抹去。任谁经历如此大的变故，都不能片刻平息得下来。此时厉抗便是在睡梦之中，依然双拳紧握，眉头微皱，左面上的伤痕竟也在微微的抽搐。宋书妤瞧在眼里，只觉自己的心儿也随了他面上的烂肉一同微微抽痛，鼻上一酸，竟险些滴下泪来。    
    　　便在此时，厉抗呼吸一促，猛地整开眼来。    
    　　宋书妤慌忙抹去眼角的泪花，笑道：“厉大哥，你醒啦。”    
    　　厉抗额上隐隐渗出些冷汗来，长出一口气，道：“我作了个恶梦……”    
    　　宋书妤笑道：“只是一个恶梦罢了，醒转便没事了的。”转身端起水盆，道：“来，刚打来的温水，先洗把脸吧。”    
    　　厉抗缓缓坐起身来，目光还略显得有些呆滞，想来还不曾从梦中回过神来。宋书妤轻唤道：“厉大哥……”    
    　　厉抗伸手轻抚面颊道：“我梦见好多熟人，娘亲，藤吉郎，前田利家，主公，蝶舞……还有爹爹……他们都在前面，我拼命追拼命追，却怎地也追不上。我大声地喊，喊得嗓子都哑了，他们终是回过头来了。可是……可是……他们全都不识得我了，全都不识得我了……”声音转低，渐至不可闻。    
    　　宋书妤温言道：“不会的不会的，你面上只受了些儿小伤，虽然现下……待调养一段时间，必是能好转的。”    
    　　厉抗微微苦笑，并不答言，接过宋书妤手中水盆，却并不洗脸，低了头静静地瞧了不语。    
    　　昨夜月色虽然明亮，到底不如白日瞧得清楚明白。水盆中的温水清澈透明，反射出厉抗的容颜，厉抗瞧得清清楚楚，眼见自己左面上自额头直到嘴角上尽是坏死了的肌肉，形容可怖，不由得长叹一口气，手一松，水盆倾斜颠覆，一盆水尽洒在地上。    
    　　宋书妤慌忙凑近身来，也不管一地水渍，蹲下身来道：“厉大哥，你没事么？”    
    　　厉抗轻声道：“我这样子，如何去见我爹爹？”    
    　　宋书妤道：“当然要去，你这次回来，不就是去寻你爹爹的么？”    
    　　厉抗摇头道：“见着了爹爹也认不出我来了，便是有人作证，他也不一定便信。”    
    　　宋书妤连声道：“会信的会信的，这里离蓟州还要些时候，这一路上你安心静养，待坏死的肌肉都消了，伤处新肉长好，便会好很多了的。”    
    　　厉抗轻触面上伤处，抬眼瞧瞧宋书妤，眼见她一脸关切的望了自己，想到她这段时间来对自己的照顾，以及昨夜说的话语，心下着实感动，不愿拂了她的好意，勉强笑道：“多谢你了。”    
    　　宋书妤面上微微一红，慌忙站起身来，道：“啊呀，水都洒了一地，我这便去再倒一盆来。”    
    　　厉抗眼见她一个大小姐，却来屈尊服侍自己，过意不去，道：“这些事叫店里伙计做便是了。”    
    　　宋书妤撇撇嘴道：“那些个人粗手笨脚的，却哪里做得好了？你别看我在家里不做些事，在衡山的时候却什么都做过，还是我来吧。”说着快步走了出去。    
    　　厉抗幼时清苦，后来虽贵为武士，却依然不惯让人伺候，只买了仆从服侍母亲，自己却是不要仆从的，这时也不好意思让宋书妤如此，只得收拾心绪，起来结束整齐。    
    　　才穿戴好，就见宋书妤同努尔哈赤一同走了进来。厉抗想到自己昨夜心绪激动之下，一拳将努尔哈赤打得吐血，心中惭愧不安，正要道歉，努尔哈赤早已哈哈大笑道：“哈哈，厉大哥要上蓟州去么？正好正好，我便陪厉大哥走一遭。”于昨晚之事却只字不提。    
    　　厉抗奇道：“你不是要回建州么？蓟州同建州顺路么？”    
    　　努尔哈赤摇头道：“路倒不顺。不过若顺路回建州，必要从辽东李成梁那里过，我却不愿见他的嘴脸。不若陪你去蓟州，再从那里出关，顺长城一路回建州去。虽是远了些儿，却也不用见那灭我全族之人，也免了许多罗嗦。”    
    　　宋书妤拍手笑道：“有努尔哈赤的马车，咱们再远的路都可以舒舒服服的去啦。”    
    　　★ ★ ★    
    　　明时版图北方以长城是界，东北自清河以南抵鸭绿江口地区，为建州。建州以西过去便是李成梁镇守的辽东地区。辽东以西，方才是厉抗之父厉纠武管辖的蓟州地方。努尔哈赤的马车顺路北上几日，便转了向西，绕过辽东地方，直向蓟州进发。    
    　　于路上宋书妤待厉抗可谓尽心尽力，便连端茶倒水都亲力亲为，平时又陪了厉抗好言好语的宽慰不已。厉抗心下感动，渐渐的也放宽了心怀，只是夜来偶尔取镜自照，感叹几声，也便罢了。    
    　　如此路上非止一日，马车越走越北，所见景致也渐渐与登州、京城不同，举目尽是苍凉一片。厉抗生于日本，宋书妤长于江南，几曾见过塞外风光，俱觉新鲜好奇。厉抗只觉塞外虽不如京城繁华锦绣，然而荒凉苍茫，自有一派豪迈之感，暗想若能在如此广袤的黄土地上策马狂奔，必是快意无比。    
    　　其时三人已至蓟州境内，然而由于厉纠武总镇边防，其帅府设在蓟州至北，直抵达长城一线，故此三人并不停留，一路直抵长城一线，再转而向西行去。    
    　　于路每行一日，便离父亲的距离近上一分，厉抗心中也越是紧张激动一分。由于战乱流离，使他自小生长于异域，从不曾见过父亲一面，然而自小听得母亲提到父亲的故事，心中早认定了父亲是仅次于戚继光的盖世英雄，现下统领戚家军，总镇北方抵抗鞑靼，想必更是英雄了得吧。自己不日便要得见亲颜，怎叫他不激动紧张？    
    　　这日行到一处小镇上，努尔哈赤于路打听，都道厉帅府便在前面州府，不过三日路程远近，努尔哈赤大喜，笑道：“于路辛苦得紧，终是要到了。”    
    　　最多便是三日左右，便能见着父亲了。厉抗心中没来由的一紧，竟不知说些什么。    
    　　宋书妤瞧在眼里，微微一笑，道：“厉大哥，想必定是既紧张又激动吧？”    
    　　厉抗面容损伤后，心下多少有些不愿见人，于路都是坐于马车内，待到停车住宿，才戴了斗笠从车内出来。宋书妤怕他旅途孤单，也成日在马车内陪伴。这时听得宋书妤如此说，厉抗微微一笑，道：“是有些儿紧张……我自小便不曾见过爹爹，连他老人家是怎生模样都不知道。”    
    　　宋书妤笑道：“世人都知厉帅是元帅爷麾下第一猛将，现在又镇守蓟州立下不世奇功，定是一位勇猛无敌的英雄了。”    
    　　这些民众夸赞自己父亲的话厉抗于路来也不知听了多少，此时听宋书妤提起，眼望了窗外轻声道：“不论他是矿工也好，元帅也好，他是我的爹爹，我只盼能见上他一面，心里便满足了。”    
    　　宋书妤笑道：“那可不成。你不但要见着他，还要帮着他打鞑子，这可是你答应了元帅爷的，可不许赖。”    
    　　马车缓缓驶过镇上市集，厉抗从窗外瞧着市集上人们货卖不断，道：“你瞧现下天下太平，哪里还用得着打仗了？”    
    　　由于近来边防屡胜，北部边患大多称臣，许年年进贡，战乱已是少之又少。鞑靼各部又贿赂掌有实权的各位公公，得以重开北部边防贸易，以此修养生息，徐图发展。故此长城各处俱都是一片平和景象，镇中市集上更是偶见奇装异服者往来，便是游牧部落的商人了。    
    　　宋书妤安慰道：“没有仗打更好，你便去接了你娘回来，大家团聚，却不是好么？还有啊……”话未说话，车外一直漠不作声的努尔哈赤忽地沉声道：“禁声！”    
    　　宋书妤脱口而出：“怎地？”猛省得过来，慌忙有手掩口，大大的眼珠左右转转，轻轻放下手来，冲厉抗吐了吐舌头。厉抗瞧她模样可爱，微微一笑，摆一摆手，凑到车门处将帘子拉起一角往外窥视。    
    　　努尔哈赤沉声道：“前面有锦衣卫，咱们小心些。”    
    　　宋书妤轻声惊道：“不会吧？他们从京城一直追咱们到这里来了？”    
    　　厉抗从车帘一角望出去，只见前面约摸十数名锦衣打扮的持刀汉子喧闹过来，当先一人手中展开一幅图纸，其余众人喝呼围绕，于路抓人。随手抓捕一人，就对图纸比照一番，再便一掌一脚推踹开去，神态嚣张之极。厉抗瞧这模样，心下也自惊疑，只怕真是来捉拿自己的也不一定。    
    　　努尔哈赤压低了声音道：“全国四处都有锦衣卫，哪里这么巧便是来抓你们的？而且你们在京城外也只是同他们一个照面，他们哪里就画得出你们的形影图来？这必不干咱们事，大家禁声，一切有我。”说着不避不让，催动马车直迎上去。    
    　　努尔哈赤建州左卫使的身份虽不放在锦衣卫的眼里，然而他手中那份东厂刘公公的书信，却着实威力不小，于路但凡有些阻碍，努尔哈赤将书信将出来，必是畅通无阻，由此也可见朝廷中这些公公们权利如何之大。厉抗放下帘子，安心静坐，宋书妤握紧剑柄，小心防备。    
    　　只听得车外喧闹渐近，一人喝道：“锦衣卫办案，车马停下了！”    
    　　努尔哈赤道：“各位大人，下官建州左卫使，奉东厂刘公公谕旨，北上公干的。”目的地将至，他不愿徒添是非，也不罗嗦，当即报上东厂大名来。    
    　　东厂职权在锦衣卫之上，听得刘公公大名，车外喧闹略略静得一静。只听一个声音道：“既是这么说，可有通行文书么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“临行仓促，通行文书不曾讨得来，只有刘公公书信一封在这里，上面写明请各处大人给些方便。”    
    　　那声音不奈地道：“拿来我看！”    
    　　只听得外面一阵响动，想是努尔哈赤递出书信，锦衣卫为首那人接信查阅。厉抗暗暗担忧，向往但有些阻碍，只要努尔哈赤报出东厂名号，最多将书信摸出来晃上两晃，便即可畅通无阻，这次锦衣卫竟然索要书信查阅，想来此次这里必是发生了什么重大的事情。    
    　　略过得一小会，听得那声音道：“既是有东厂刘公公的书信，大人只管便行，只是近日四处缉拿从京城走脱的叛党贼人。为避嫌疑，请大人让下官检查车辆。”    
    　　此言一出，厉抗宋书妤心下俱是一惊，厉抗一手操起倚在一旁的竹杖，宋书妤长剑也从鞘中抽出一半来。    
    　　努尔哈赤慌忙道：“唉，众位大人，既有刘公公书信在此，怎地众位大人却还是信不过下官呢？”    
    　　那声音道傲然道：“怎地？老子这里天高皇帝远，你却叫那刘公公到这鸟不拉屎的地方来寻老子晦气试试。让开了，不然将你论叛党处置。”    
    　　这话蛮不讲理，努尔哈赤心下有气，却碍着不好发作，道：“这位大人，车内是下官的家眷，只怕不好随便。”    
    　　那声音道：“哟，原来车内是你娘子，那定是要瞧上一瞧。这么远的路还把娘子带在身边，想必定是个美人儿，怕她趁你不在偷汉子跑了吧，哈哈哈哈……”随着笑声，一只手已握在车上门帘处了。    
    　　厉抗和宋书妤对望一眼，眼见努尔哈赤阻拦不住，帘子一拉开自己便要被发现。听得他们说是缉拿从京城走脱的叛贼乱党，却不是捉拿自己是谁？这时由不得厉抗细想，当即大喝一声，抬脚一踹，将那即将掀开帘子之人踹下车去。    
    　　努尔哈赤应变极快，眼见厉抗发难，当即马鞭一甩，在空中打个响鞭，催动马车，直闯了出去。只听得四面叫嚷成一片，众锦衣卫在后面哇哇大叫，想是在催促调动马匹追赶自己。    
    　　宋书妤道：“怎么办？”    
    　　厉抗道：“甩开他们，直接去寻我爹爹。”    
    　　努尔哈赤一边催马急行，一边道：“不行！这是马车，怎跑得过他们的马匹？若被他们一路追着到你爹那里，岂不是连你爹一道被连累进去？”    
    　　厉抗却不曾想到这一层，听到如此说，一时也没了主意，只得道：“那要怎地？停下来和他们打么？”    
    　　努尔哈赤叫道：“事到如今，只得先冲出关去。到了关外，他们便不敢来追了。咱们从关外绕过去，虽远一两天路程，却不用怕这些锦衣卫来追。”    
    　　厉抗无法可想，只得由他。努尔哈赤驾了马车，顺路急驰，不一时便到关口。这里镇小人少，更由于边防贸易开通，商人往来繁多，关口驻防的士兵都不曾留意，竟被努尔哈赤驾了马车直闯出去，消失在塞外黄沙之中。    
    　　锦衣卫却只敢在大明境内作威作福，若让他们出关去，只要一想到那些鞑子骑兵凶狠的模样，便就不寒而栗，哪里敢出关来追？只得任由努尔哈赤去了。    
    　　关外风景比之关内更是不同。关内虽是荒凉，到底是大明治下，尚有些规模。而关外黄沙万里，放眼去并不见一间房屋。宋书妤眼见荒凉如此，心下大是担忧，只怕到晚连个睡觉的地方都没有。    
    　　其实宋书妤的担心倒是多余。努尔哈赤自小过的便是游牧生活，到了关外好比到了家一般。努尔哈赤头先见镇上商贸不断，心知附近必有游牧部落驻扎，打马顺了行人踩出来的简易道路行去，果然不一时便寻着了一个小小的部落。    
    　　这个部落中人数虽少，眼见这么一架马车过来，便有些壮年人持械围了上来。    
    　　努尔哈赤微微一笑，从马车上一跃而下，高举双手，口中叫嚷着一种奇怪的语言，向部落众人招呼。听得努尔哈赤的话语，众人俱都放下心来，纷纷围拢过来，七嘴八舌的与努尔哈赤招呼。    
    　　宋书妤眼见众人去了敌意，把头从车内伸出来，叫道：“喂，你同他们说些什么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“这是咱们女真族的语言，你当然听不明白。”    
    　　宋书妤道：“这是你自己的部落么？”    
    　　努尔哈赤摇摇头，道：“不是，他们不属哪个部落，各族人都有，尽是些生活贫苦之人，只靠放牧换些东西生活。”    
    　　宋书妤大觉有趣，跳下车来，左右瞧瞧，道：“这些人听得懂汉话的么？”    
    　　部落中一个老年人笑道：“你这小姐说话有趣，咱们一直在大明周边放牧，同大明人交往多少年了，若不识得汉族语言，却怎地同你们买卖？”    
    　　宋书妤吐吐舌头，道：“既是会说，干么要说这怪里怪气的语言？害人家一句也听不懂。”    
    　　众人哈哈大笑，那老人家笑道：“你觉得咱们的话怪，咱们倒觉得亲切无比。尊贵的小姐当然听不得咱们蕃蛮人的语言了。”    
    　　宋书妤撇撇嘴，道：“了不得么？我识得一个人，会说一国更古怪的话，保你们不曾听过。”    
    　　围拢的众人哈哈大笑，都道不信，说自己这里哪个族的人都有，无论什么民族的语言都能听得懂。宋书妤大是不服，转了头冲车内叫道：“喂，厉大哥，你出来，把你那日本怪话说几句给他们听听。”    
    　　厉抗自面上受伤后，大部分时间都是躲在车内，轻易不愿出来。这时听得宋书妤叫唤，也只淡淡的道：“世间民族众多，各地语言不尽相同，也没什么好希奇的。”心中暗道若比之语言希奇，却又哪里比得上南蛮人的话语希奇古怪了。    
    　　宋书妤见厉抗不愿出来，也不好要强，眼努尔哈赤操了自己听不懂的语言同部落中人谈讲正欢，自己东瞧西望，对那圆滚滚的帐篷发生了兴趣，钻进钻出瞧了个不亦乐乎。    
    　　这部落也是第一日停留在这里，其中几人携了土特产去镇上货卖，换些食物饮水等物回来。谁知被努尔哈赤大闹了锦衣卫，那些人早早的都回来了，说是镇上闭了边关，阻断贸易，要清查乱党，众人都道这里住不得了，还是继续转了向西去的好。    
    　　努尔哈赤问明了路径，知道向西再过五日，便有一处大的州府，算来定是厉抗父亲驻扎之处，正好这个部落也打算向那边迁移，于是乐得同他们一道前往。    
    　　当夜努尔哈赤拿出车上储备的酒食，送给部落众人。众人大喜，纷纷拿出自己不多的一些奶茶和馍馍，放翻一腔羊，来招待远来的客人。    
    　　关外游牧民族大多热情好客，便是素不相识之人来到，也必倾其所有热情招待，更何况努尔哈赤又是自己人，还如此大方，众人更是热情款待。当夜生起大火，众人围坐一团，一边烧烤全羊，一边喝着羊奶酒，高声谈笑畅饮，年轻美丽的女子跳起粗犷优美的舞蹈，其乐融融。    
    　　宋书妤几曾见过如此豪放潇洒的聚会，大觉有趣，夹在众人中间高声欢笑，红红的篝火将她圆圆的脸蛋映得通红，欢畅的笑声不时传来。    
    　　厉抗隐在黑影中，默默地瞧着宋书妤欢声尖叫，一把夺过努尔哈赤的大碗，喝了一口羊奶酒，被那怪味呛得连连吐舌，不禁也微笑出声。    
    　　只听得身旁一人道：“小伙子，怎地一个人躲在这里，却不同大家一道去喝酒唱歌啊？”    
    　　厉抗转过头来，见是部落中年龄最大的老人不知几时坐在了自己身边。厉抗白天听得努尔哈赤说起，这老人叫沙瓦老爹，是这部落中最受尊敬的老人，也是部落中的领导者。这时见他笑眯眯地坐了瞧着自己，慌忙低下头去，怕他瞧见自己面上伤痕，轻声道：“我坐在这里便挺好了。”    
    　　沙瓦老爹笑道：“自你随了他们过来，我便注意到你了。小伙子，你有很多心事吗？”    
    　　厉抗暗叹一口气，摇摇头，不知从何说起。    
    　　沙瓦老爹笑一笑，手臂伸出，在面前划一个圈，道：“小伙子，你瞧咱们的部落。这样的部落，在现在的关外随处可见，俱都是些最最穷苦的牧民组成的。我们没有好衣裳穿，没有很多的马匹羊群。四围有狼，有贼人，还有官兵。也许明天早上，我们都不能瞧见太阳从东面升起来，但是我们依然每天都很快乐的活着，一代又一代。”    
    　　厉抗抬起头来，顺着沙瓦老爹的手指瞧去。熊熊的篝火正旺，正中的空地上，一个魁梧的汉子合着众人的歌声随意挥洒，舞动着他的青春活力，一个年轻貌美的姑娘在他身旁巧笑嫣然，随着他的舞动也在翩翩起舞。两人舞蹈俱是随心所欲，然而姿态优美，情意自然流露，众人纷纷大声叫好，厉抗也瞧得痴了。    
    　　沙瓦老爹笑道：“博尔坤舍，咱们最勇敢的孩子。去年狼群来的时候，他第一个冲上去，空手杀死了两头饿狼，保护住了全部落的女人和孩子。虽然他失去了左手，但却得到了部落最美丽姑娘的心。”    
    　　厉抗这才发现，那汉子左袖空空如也，竟然是一个残废。转过头来，正迎上沙瓦老爹的双眼。岁月虽然将老人的面上打磨出一道道深刻的皱纹，却也将他的双眼打磨得明亮清澈，厉抗面上的伤疤和内心的忧伤，原来早已被这个睿智的老人看了个清清楚楚。    
    　　沙瓦老爹笑道：“人这一辈子，很苦，很累，觉得甚么都很重要。其实没有甚么真的那么重要，最重要的是，快快乐乐的活着。小伙子，你明白了么？”    
    　　众人欢乐高亢的歌声传来，虽听不懂在唱些什么，然而曲调欢畅豪迈，隐隐牵动厉抗的心。厉抗慢慢露出微笑，道：“沙瓦老爹，我想试试你们部落的美酒，可以么？”    
    　　沙瓦老爹面上的皱纹全都笑开了花，指着场中央道：“那里，那里有最烈的酒，最勇敢的汉子和最美丽的姑娘。”    
    　　厉抗哈哈大笑，长身而起，大声叫道：“努尔哈赤，留些酒给我，我要和牧民兄弟们好好喝两碗！”迎着宋书妤的目光，大踏步挤入众人中央去。    
    　　★ ★ ★    
    　　厉抗在豪迈的游牧人民中间，完全的寻回了自我，他不再因为面上的伤痕而自卑了。虽然白日里他依然戴了斗笠遮盖容貌，然而心态却已是平静如水。第二日起来，他帮着众人收拾帐篷物件，整理马匹，开始动身向西进发。    
    　　宋书妤欢喜无限，围着厉抗叽叽喳喳说个不停。厉抗偶然回头间撞见努尔哈赤和沙瓦老爹的笑脸，只觉面上隐隐发烫，却不知道自己为甚么不好意思。    
    　　连行三日，厉抗已同这个部落中的众人结下深厚的感情。这样一支小小的游牧部落，带给厉抗的，是直接影响一生的转变，也直接导致了厉抗其后的命运发展。    
    　　这日行到日头偏西，众人俱都有些倦意，沙瓦老爹知道前面不远有一个水源，要众人加快行程，赶到水源处驻扎休息。宋书妤大声叫好，定要同厉抗比赛骑马，看谁先到。    
    　　厉抗半生在马上征战，这马上功夫又岂是宋书妤可以相比。不一时便把宋书妤抛开两个马身距离，宋书妤在马上哇哇大叫，连道不公平，定要同厉抗换马。    
    　　只听一人叫道：“厉哥儿，俺来同你赛一赛马术。”话音刚落，一人一骑从队伍中电射而出，后发先至，转眼便要超越厉抗。    
    　　厉抗扭头看时，认得是部落中最勇敢的博尔坤舍。眼见他从后面直赶上来，也动了争胜之心，叫道：“博尔坤舍，输了的便请喝酒！”策动马匹，向前直奔出去。    
    　　博尔坤舍紧追不舍，自后直追上来。转眼两人便将众人抛在身后，在荒野中扯出两道黄烟，在众人的叫好声中，如两道闪电般直向前去。    
    　　博尔坤舍在部落中年轻一辈最是杰出，厉抗骑术也自不若，两人远远的直向前去，斗了个旗鼓相当。厉抗眼见苍茫大地，黄沙翻滚，心中豪情万丈，不由得放声大笑起来。    
    　　博尔坤舍见厉抗笑得舒畅，紧随着也放声尖啸。厉抗正觉欢畅，只听得耳旁利器破风之声传来，跟着博尔坤舍的啸声如同被掐断了一般忽然停止。厉抗心头一惊，慌忙勒马回头，只见博尔坤舍直挺挺地躺倒在地，一支长箭透喉而过，直把他盯在地上。鲜血从喉中蔓延出来，染红了博尔坤舍的羊皮短衫，染红了黄沙，染红了厉抗的双眼。    
    　　“咚！咚！咚！”的声音远远传来，直敲在厉抗心中。这是战鼓的敲击，听了十余年的厉抗不会听错。慌忙回头看时，只见远远的一对人马扬起漫天的尘土，着地直卷过来。又一支长箭直射过来，斜斜地射在厉抗脚旁的黄土地上。    
    　　博尔坤舍死了。前一刻活生生的汉子，全部落最勇敢的男人，便这样不明不白的死了。厉抗战阵多年，从没有如此贴近的接近死亡，虽然死去的部卒也能令厉抗伤感，却不如此刻厉抗的心伤。厉抗只觉怒气一点一点的涌起，弥漫全身，吞噬自己仅有的一丝理智。    
    　　身后的部落跟了上来，远远的发现有异常，当先数人打马直抢上来。美丽的姑娘一声惊呼，从马上直滚下来，抱住博尔坤舍的尸体，轻声呼唤着爱人的名字。沙瓦老爹抖动着花白的胡子，喃喃地念叨着厉抗听不懂的语言，似安慰，似低述，字字沉重，敲打着厉抗的心。    
    　　远远的部队扬起一面大旗，战鼓擂得更响，一个嘹亮的声音传来：“大明边疆统帅清剿鞑子，杀啊！”随着这一声命令，众骑兵同声呐喊，直抢上来。    
    　　努尔哈赤怒吼一声，骂道：“娘的，善恶不分，哪有我们这样的鞑子部落？”    
    　　博尔坤舍未合上的双眼直愣愣地盯着苍茫的天际，厉抗最后的一丝理智淹没在姑娘的哭泣声中，打马直奔回部落，从包裹旁提起竹杖，闷声嘶吼，持了竹杖迎着对面的骑兵直抢上去。这一举动激起部落中所有男子的同仇共忾，纷纷举起武器，呼喊着向这忽然出现的敌人直杀过去。    
    　　两队人马很快交接，厉抗首当其冲。多年战阵的磨练发挥出了作用，织田家最勇猛的平大将生平头一回在祖国边缘的土地上开了杀戒。杀的，是大明自己的同胞……    
    　　这是怎样的一场战争。一方是精锐的军队，一方是为了保护自己女人和孩子的游牧部落人民。钢枪对锈铁棍，甲胄对羊皮袄，实力的悬殊毋庸质疑。整个战场上唯一能与对方相抗衡的不过是厉抗努尔哈赤等数人。    
    　　厉抗杀红了眼，陷在敌人重围之中左冲右突，竹杖翻滚突刺，将对方一一刺下马去，全不管自己身背数枪。然而实力悬殊实在太大，身旁众人纷纷被挑下马去。就在一个转折之间，厉抗看到了最不愿看到的一幕。    
    　　一个士兵，纵马奔入了再无人防备的部落队伍中心。俯腰，侧身，右臂舒展前伸，长枪毫无阻碍的刺进沙瓦老爹的胸前。马匹前冲的力道将沙瓦老爹佝偻瘦弱的身躯轻易带起，在空中划过一条弧线，远远的向后抛出。沙瓦老爹胸口喷出的鲜血，映着西斜的残阳，刺得厉抗双目生疼。    
    　　“不要——！”    
    　　努尔哈赤舞起铁斧，冲入敌人阵中，竖砍横撩，状如疯狂。    
    　　一名大明步兵，一手持刀，另一手拦腰横抱起美丽的姑娘，哈哈大笑，向自己本阵走去。姑娘奋力挣扎，却难敌对方的气力，忽地低头，狠狠咬在那士兵的耳上，硬生生将耳朵给咬了下来。那士兵高声痛呼，将姑娘狠狠抛在地上，反手一刀，直劈下去。    
    　　“不要——！”    
    　　宋书妤长剑反飞，身法飘忽，在马脚下转折反复，全身浴血，却浑然不觉。    
    　　黄沙已被鲜血染红，一名死去的母亲，卷曲着身体，紧紧护卫着胸前的孩子。尚才满月的孩子哇哇涕哭，不明白为什么母亲不再搭理自己。一名士兵长枪挑动，将孩子刺个对穿，高高举起，任那血水顺着枪杆直流下来，自己扬天狂笑。    
    　　“我要你偿命！！”    
    　　厉抗双眼血红，左面上伤痕肌肉抽搐不止，奋勇舞起竹杖，硬生生从包围中杀出来，直向那士兵抢去。    
    　　那士兵惊慌失措，显然被厉抗的勇猛吓傻了，竟然策马呆立当场。厉抗竹杖平举，打马直刺过去。眼见要将他对穿个窟窿，忽地一人一骑斜刺里杀来，一枪刺在竹杖正中，将厉抗竹杖刺到一旁。    
    　　厉抗回头怒目瞪视，却见一个青年将军全身甲胄，横在自己身前，微微冷笑。厉抗竹杖一摆，向他刺去。那将军不避不让，长枪舞起，敌住厉抗，口中叫道：“鞑子，还不下马受死！”    
    　　厉抗听得清楚，这声音便是头先指挥部队进攻的声音，怒气勃发，喝道：“该死的人应该是你！”竹杖不停，和他缠斗起来。    
    　　那将军“咦”了一声，道：“你是汉人？”    
    　　厉抗不答，竹杖招招不离那人左近。那将军被厉抗缠得心焦，避过厉抗竹杖，策马后退，长枪一举，只听得部队士兵同声大喝：“戚家军，戚家军，威镇蓟州，扫平海境，勇猛无敌，第一铁军！”数十骑直涌上来，硬生生将厉抗从马上掀了下来。厉抗重重的摔在地上，一个翻滚正要起身，不想被人用枪柄在头顶着力一击，只觉天旋地转，当即倒下。    
    　　一面大旗在风中展开，旗上大字映在厉抗眼中。好歹跟宋书妤学了几个汉字，虽然不多，这个字竟然识得，因为那便是厉抗的姓氏——“厉”。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十三章 不识张郎是张郎

    　　混战中厉抗头部被人用枪柄击中，当时便就晕厥过去。然而厉抗体质强壮，这一下也并非全力施为，过不到个多时辰便就醒转过来。    
    　　头顶上依然疼痛，厉抗抚着头慢慢坐起身来，只觉长发下隐隐凸起一个包来，触手生疼。脑中茫然一片，默然回想头先发生的事情。    
    　　黄沙翻滚中的惨烈景象，立时便涌上厉抗的脑海。沙瓦老爹死了，博尔坤舍死了，全部落的人都死了。这群质朴而又善良的人们，就这么不明不白的死了，死在大明铁骑的钢枪长刀之下。    
    　　沙瓦老爹满是皱纹的苍老面容，美丽姑娘绝望的哭泣，死死钉在博尔坤舍脖项间的长箭，如血夕照下仰天狂笑的大明士兵……。这些片段一幕幕闪现在厉抗脑中，厉抗心神激荡，如痴如醉。    
    　　一声微弱的呻吟将厉抗唤醒过来，这才记挂起宋书妤和努尔哈赤的安危来。回头看时，只见宋书妤和努尔哈赤两人正缓缓从地上爬起，两人披头散发，衣裳浴血，宋书妤捂着额头微微呻吟，似乎颇为虚弱。    
    　　厉抗慌忙搀起宋书妤，道：“宋小姐，你没事么？”    
    　　宋书妤略定一定神，见是厉抗，微微笑道：“我没事……这，这是甚么地方？”    
    　　厉抗这才省得自己不知身处何处，转了头一望，四围光线阴暗难以辨物，摇头道：“我也不知道，可能是监牢吧。”    
    　　努尔哈赤骂道：“娘的，甚么可能，这便是大明朝的监牢。这鬼地方自来不关恶人，不囚要犯，只把好人生生的害了无数。”    
    　　宋书妤奇道：“咱们怎地会被关在这里？”    
    　　厉抗道：“我也不知道，只记得最后被他们一枪柄砸在头上，便就晕了，醒转了便在这里。”    
    　　宋书妤轻“啊”了一声，慌忙道：“怎地？你受伤了么？头上可被砸得厉害？现下还疼么？”伸手便要去摸厉抗头上。只是牢内光线昏暗，她这一伸手摸到厉抗面上，倒把自己吓了一跳，慌忙低头垂目，不敢作声。只觉心下慌乱一片，暗暗瞟厉抗一眼，又低下头去。    
    　　宋书妤一路来对自己照顾有加，这时厉抗却也不觉甚么，道：“我头上没甚么，倒是咱们得想想如何从这里出去才是。”    
    　　努尔哈赤微微一沉吟，低声道：“要离了这里，倒也并非难事，只是……”    
    　　厉抗道：“只是甚么？”    
    　　努尔哈赤摇摇头，道：“也没甚么……。反正我好歹也是个建州左卫使，他们也不能把咱们怎样。只是厉大哥，这些官儿兵儿的，个个蛮不讲理，不问青红皂白便就胡乱杀人，我瞧你也别去寻你爹爹了，便就同我回建州，咱哥俩好好个在塞外逍遥快活，岂不是好么？”    
    　　厉抗正要说话，宋书妤已怒道：“不行不行！那些士兵实在太可恶了，咱们定要为沙瓦老爹他们报仇！还有，头先我明明听到他们自称是戚家军，那旗帜上大大的一个厉字，我也瞧见了的……” 努尔哈赤急靠过来，大手一伸，掩在宋书妤口上，将后面的话硬生生给堵了回去。然而宋书妤火急的性子，早已竹筒倒豆子一般说了一大堆了。    
    　　宋书妤一把挥开努尔哈赤的手，喝道：“努尔哈赤，你作死么？”    
    　　努尔哈赤道：“现下情势不明，你乱叫乱囔的，惹得人来了，你才安心吗？”一边说话，一边连向宋书妤使眼色。只是光线昏暗，宋书妤一时不曾留心，自顾了叫道：“怕甚么？我正要找个人问问，戚元帅可曾教过他们泛杀无辜么？”    
    　　努尔哈赤急道：“你还说？”    
    　　宋书妤叫道：“作甚么不说？”    
    　　两人正闹得不可开交，只听得厉抗幽幽地道：“真的是戚家军？那帅旗上真的是个厉字？……那么我并不曾听错，不曾看错么……？    
    　　宋书妤接口道：“可不是么。那个厉字我瞧得清清楚楚，对了，厉大哥，我还教过你来，你不会认错的。”    
    　　厉抗愣愣地抬了头，半晌才道：“那么……杀沙瓦老爹，杀博尔坤舍，杀了整个部落的人，是我爹爹的部下了……”    
    　　戚继光伉倭立下不世奇功，其部被世人呼为“戚家军”，之后戚继光辞官归于故里，其部由厉纠武统领，总镇蓟州，此事世人皆知。努尔哈赤聪明急智，片刻之间便就推算得清楚，故此才敷衍其词，好让厉抗一时想到这一层去。怎奈宋书妤心直口快，一根直肠子通到底，竟不假思索便就全说了出来。其实厉纠武总镇蓟州，出现在这左近的部队，怎地都同他脱不了干系，便是那些士兵不打旗号，不自称戚家军，略略举一反三，也能猜个八九分出来。    
    　　宋书妤这时才省得过来，慌忙道：“啊……不是不是，我不是这个意思。其实……说不定是其他甚么部队，假冒了厉帅的名号，也……也说不准啊……”只是这话实在难让人信服，便是自己都不信，又怎骗得过厉抗。    
    　　宋书妤心下忐忑，见厉抗呆呆的抬了头不发一言，轻唤道：“厉……厉大哥，你没事么？”    
    　　厉抗轻声道：“我回来作甚么？”    
    　　宋书妤轻声安慰道：“厉帅部下士兵数万，他一人如何照顾得过来，厉大哥你别想太多……”    
    　　厉抗不答，道：“一样的，全是一样的……”    
    　　宋书妤和努尔哈赤奇道：“甚么一样？”    
    　　厉抗喃喃地道：“甚么中华上国，全是一样的。日本乱在明处，这里乱在暗处。我回来作甚么？瞧见的全和娘说的不同，便是……便是连爹爹都……。我又回来作甚么？我死在朝鲜，死在海上，却不清静得多。我便是在日本当个农民，甚么都不知道的过一辈子，却不好过知道这么多事么……”    
    　　努尔哈赤叹道：“大明朝现下宦官当权，致使朝纲大乱，这些也不必说了。厉大哥，还是去我的建州吧，咱们放牧喝酒，快快活活的，再不去想这烦心事便是。”    
    　　游牧民族的生活，厉抗虽只过了三日，却觉大是潇洒豪迈，最对自己胃口，这时听得努尔哈赤如此说，不由悠悠神望，正要答应，只听宋书妤道：“凡事不能只瞧一面，若是只瞧这事的一面，便就认为这事错了，那才是真的错了。厉大哥，这话你教我的，你不记得了么？”    
    　　这句话最先出自“财色兼收”韩诗之口，之后又由厉抗转述给宋书妤。这时听得宋书妤提起，在朝鲜时所发生的事情一幕幕浮在厉抗的脑中，厉抗高声叫道：“不错！凡事不能只瞧一面，娘说过爹爹是大英雄，必是不会做出这样的事情来！”    
    　　宋书妤喜上眉梢，叫道：“正是了，咱们可得好好查个清楚。”    
    　　只听一人喝道：“半夜三更不睡觉，高声喧哗，作死么！”隐隐火光传来，一队十数人的小队举着火把走了过来。    
    　　厉抗慌忙凑近身去，叫道：“我要见你们元帅！”    
    　　火把光亮照见厉抗面上伤疤，那人骤见之下失了一惊，顿了一顿，道：“哪里有甚么元帅？”    
    　　这话一说出来，三人都是吃了一惊，莫非自己猜想全都错了不成？    
    　　厉抗叫道：“就是蓟州厉元帅。我要见他！”    
    　　领头那人瞧来打扮似乎是队长模样，只见他略略皱皱眉头，道：“甚么蓟州厉元帅，不识得。”    
    　　厉抗道：“那……那这是甚么地方？”    
    　　队长哼了一声，道：“你管不着！”回头指挥手下道：“把他们三个带出来。”身后士兵应喝一声，打开铁锁，如狼似虎般直扑上来。    
    　　厉抗三人尚才醒转，俱还虚弱，怎敌得过对方数人，不一时便被揪翻在地。士兵们抽出绳索，将三人捆绑了个结实。    
    　　努尔哈赤叫道：“我是建州左卫使，你们怎敢绑我？我要见你们元帅！”    
    　　队长眉头一皱，举手略一示意，当即有士兵从怀里摸出几方布条，塞在三人口中，不令三人再发一言。    
    　　一切停当，队长指挥士兵将三人抬起，向外走去。    
    　　三人被捆绑结实，口中又塞了布条，只得任由他们摆布。厉抗心中满是疑问，他们既不是自己爹爹手下，却又是哪里的部队？这个时候却又要将自己抬到哪里去？    
    　　士兵们抬了三人，静悄悄地从监牢中出来。厉抗见外面便是大道，四周俱是房屋，想来这里便是一座大城。众人在暗影中打了个折，转到一处屋角，早有一队骑兵等在那里了。    
    　　队长恭身对当前一白甲骑兵道：“报，带来了。”    
    　　那白甲骑兵略一点头，道：“嗯，辛苦。你去吧，剩下没你的事了。”    
    　　队长恭身一礼，将三人丢在地上，自己率了部下自去了。那白甲骑兵指挥部下将三人抬上马匹，率了众人打马便行。    
    　　这一队骑兵显然训练有素，盔甲鲜明，行伍齐整，自始至终众人俱不发一言，紧跟了当头那白甲骑兵一路行去。月色下厉抗瞧得清楚，这白甲骑兵不是别人，正是白日里袭击自己的部队领导者，那名青年将军。    
    　　厉抗心下怒火涌起，只恨不能挣脱束缚，将那人痛打一顿，只能狠狠盯着那人，瞧他要将自己带往何处。    
    　　这对骑兵缓行不久，便到城门。遥遥的城门前守军见着有人，便就叫道：“住了！是哪队人马？”    
    　　那将军打马近前，轻声喝道：“禁声，是我！”    
    　　守军一见那将军，慌忙恭身行礼。那将军道：“开门，我要出城。”    
    　　守军问道：“可有通行令牌？”    
    　　那将军眼睛一瞪，道：“我便是令牌，还要甚么令牌？快些开门，我有要事要办！”    
    　　守军面露难色，道：“只是……只是……”    
    　　那将军不耐，手中钢枪在地上一顿，低喝道：“还不开门，作死么！”    
    　　守军无法，只得打开城门，放众骑兵出城去。那将军不走大路，打马急驰一阵，寻个荒僻之处停了下来，一个喝令，将三人丢在地上。    
    　　厉抗手足被捆绑得牢了，起动不得，摔在地上几个翻滚，趟倒在地。眼见那将军策马过来，手中钢枪挑动，只觉口中一松，塞着的布条已被他挑了去。这一下手法干净利落，且下手极准，厉抗使枪多年，自问也不能如此准确挑去旁人口中布条，这将军枪法之准，直比自己强了许多。正自惊疑间，那将军又挑去了努尔哈赤和宋书妤口中的布条。    
    　　那将军道：“你们是甚么人？怎地会和鞑子混在一处？”    
    　　厉抗道：“他们不是鞑子！”    
    　　那将军漫声道：“异域番蛮，不是鞑子又是甚么。我瞧你们是汉人，才没有赶尽杀绝。还不从实招来，为甚么会和鞑子混在一处？”    
    　　厉抗怒道：“他们不是鞑子，他们全是些最穷最苦的游牧人民。”    
    　　那将军瞧了厉抗两眼，冷冷一笑，道：“不是汉人，就是鞑子。只要是鞑子，便就要杀。凡与鞑子勾结者，一律也要杀！”    
    　　厉抗怒气勃发，正要说话，努尔哈赤抢着道：“这位将军，下官建州左卫使，奉东厂刘公公之命北上公干，这两人俱是同随，却不敢同鞑子勾结。”    
    　　那将军上下打量努尔哈赤一番，点头道：“如此说来，那封信却是真的咯？”    
    　　努尔哈赤心下急转，心知定是自己怀中东厂刘公公的信件被这人搜了去，细看之下得知自己身份，这才将自己众人带出来询问。慌忙答道：“绝无虚假，绝无虚假。下官三人，绝不曾勾结鞑子。”    
    　　那将军点点头，笑道：“如此说来，只是误会一场了。这位大人，冒犯之处，还请多多见谅。”他口中说误会，却并不下马解去三人身上绳索。    
    　　努尔哈赤笑道：“将军职责所在，却也怪不得。”    
    　　那将军点头道：“却不知这位大人要去哪里？”    
    　　努尔哈赤道：“下官到蓟州，寻厉元帅有些事情。”    
    　　那将军道：“哦？那大人同厉元帅可是旧识？”    
    　　努尔哈赤摇头道：“下官无缘，不曾见过厉元帅虎威，这才有心前去拜访。”    
    　　那将军面上笑容一点点扩散开来，露出洁白整齐的牙齿，道：“既然如此，那大人也不必去见厉元帅了。”    
    　　努尔哈赤略愣得一愣，笑道：“既然将军这么说，那下官不去见便是，这便转道回去了。”    
    　　那将军手中钢枪一甩，枪尖在月色下闪过一缕寒光，冷冷地道：“建州距此路途遥远，大人于路颠簸辛苦，不若多歇上一歇。这里风景虽不秀美，却也安静，正合长住。”    
    　　努尔哈赤面色一变，这时就连厉抗宋书妤两人也听出这将军话中含义不善，眼见其身后众骑兵隐隐呈包围之势，将自己三人围绕起来，自己又手足俱被捆绑，如何反抗？宋书妤先就慌了，高声叫道：“我们是汉人，你们不能乱来！”    
    　　那将军面色一冷，道：“宦官当道，败乱朝纲，我杀三只东厂走狗，却不比杀三只狗还容易些么？”    
    　　宋书妤叫道：“我们不是东厂的人……”    
    　　那将军厉声喝道：“住口！头先你自承认，这时却想反口？莫怪我无情，只怪你们跟错了主子！”手中钢枪一摆，枪尖直向宋书妤胸前刺去。    
    　　厉抗大惊，他手足受缚，无力救护，情急之下大喝道：“我要将你们厉元帅！”    
    　　那将军愣得一愣，手中钢枪一停，转了头细细打量厉抗，道：“这里没有厉元帅，丑八怪，你认错人了。”    
    　　只听一个声音从众人身后传来：“念儿，有人要见我，你作甚么阻拦？”    
    　　众骑兵慌忙回身，只见一人一骑排开众人，缓缓行来。众骑兵纷纷下马，排列两旁，恭身行礼道：“元帅！”    
    　　那将军眉头微微一皱，弃枪在地，翻身下马，跪伏道：“父帅。”    
    　　那人打马行到近前，瞧了地上三人一眼，浓眉一皱，道：“还不松绑？”立时便有士兵上前来给三人松绑。    
    　　那人翻身下马，抱拳道：“我便是蓟州厉纠武，犬子顽劣无知，冒犯三位，还请恕罪。”    
    　　“蓟州厉纠武”三字虽只轻轻道来，然而在厉抗耳中听来却如晴天霹雳一般。自出生以来便不曾见过的父亲，不想竟在这样的情景之下相见了。厉抗傻愣愣地站在当场，眼睛直直瞧在厉纠武面上，生怕他转眼便会不见了一般。    
    　　张新梅离开厉纠武时，正是青春年少，厉纠武年正三十，正是当打之时。而转眼匆匆，已是二十四个年头过去，厉纠武已是五十余岁的老人。魁梧的身躯虽然不曾被残酷的战争压弯，然而面上却已被岁月的刀刃刻下了苍老的痕迹。如水的月色照耀下，他发间和颚下短须中的银丝根根可见，刺得厉抗心中隐隐生疼——娘老了，爹爹也老了。    
    　　娘不止一次的提到过，自己同爹爹生得十分相象，而戚继光也曾说过，自己长像与爹爹年青时一般无二，这时厉抗自己瞧来，亲近之情油然而生，不由自主间，已向前跨了数步。    
    　　厉纠武目光在厉抗身上上下打量一番，目光中透出些许疑惑，道：“这位小兄弟，咱们在哪里见过么？”厉抗左面上的伤痕，自眉角直至腭下，肌肤尽烂，此时虽是腐肉消去，新肉完好，然而容貌却已大不如前。旁人便是直视都觉有些可怖，哪里还能仔细分辨出他的模样如何了？故此厉纠武虽觉厉抗身形眼熟，却实难辨出这是自己的亲生骨血。    
    　　厉抗心下激动，一声“爹爹”险些脱口而出，目光忽地瞟见厉纠武身后的青年将军，只见他面带轻蔑地瞧了自己，忽地猛醒过来，慌忙低头，连连向后退去。    
    　　宋书妤静静地瞧着厉抗，眼见他便要认父，心下正自欢喜，忽地见他退后，心中奇怪，正要叫唤发问，努尔哈赤慌忙伸手一拦，跨前一步，道：“下官建州左卫使努尔哈赤，见过厉元帅。”    
    　　厉纠武收回目光，转到努尔哈赤面上来，笑道：“左卫使大人老远的跑来蓟州，下官有失远迎，真是失礼啊。”    
    　　努尔哈赤笑道：“厉帅总镇蓟州，造福万民，下官若要厉帅出迎，可是万万当不起的。再说，这位将军，也已代厉帅好好的款待了咱们，哈哈哈哈哈……”    
    　　厉纠武扭头瞧瞧身后的青年将军，见他面上红一阵白一阵，心下明白了个大概，回头道：“犬子顽劣无知，大人还请多多担代一二才是。”    
    　　努尔哈赤笑道：“哦，原来是少将军，真是虎父无犬子，果然威风凛凛英雄了得，杀起平头百姓来如砍瓜切菜一般。真真戚家铁军，天下无敌啊。”    
    　　厉纠武浓眉一皱，朗声道：“厉某自虽戚帅抗倭以来，便只知杀敌保国。据厉某所知，建州女真部已向我大明称臣，大人为我大明建州左卫使，与厉某同朝为官。其余鞑子、土蛮，若有狼子野心，敢犯我中华之境，厉某必是杀之无赦！”    
    　　努尔哈赤眉头一挑，道：“鞑子部队来犯，厉帅杀之乃是尽为将者本分，无可厚非。然而塞外游牧部落的普通百姓，难道也要成厉帅铁骑下的亡魂么？”    
    　　厉纠武道：“不服天朝，不尊皇法的番蛮，便是外敌，既是外敌，自是要尽数清剿。向年戚帅抗倭，大小百数仗，不曾放过一个倭寇，杀寇万余人，立不世奇功，万民共赞，便是先例。”    
    　　努尔哈赤辩道：“倭寇犯我海境，侵我国土，杀我百姓，百姓深恨。戚帅起而抗之，此是义举。倭寇势大，必要给予迎头痛击，方能灭其嚣张气焰，振大明军威，故此戚帅以诛杀立威，不留活口。而如今北境渐平，各部落俱已疲软，难以南犯，元帅依然不分青红皂白，一律痛杀，却不冷了北塞部落的心么？若激得北部各族联合兴兵来犯，却不因小失大，损了厉帅一世英名？如此此一时彼一时的道理，元帅爷怎能不详察。”    
    　　厉纠武冷笑道：“大人如此说，怕是不曾见过鞑子杀我将士，辱我百姓的时候罢。厉某随戚帅时亲见倭寇疯狂残忍模样，比之鞑子，也不过如此而已。厉某粗鲁人一个，不懂得大人说的此一时彼一时的道理，只晓得若有人胆敢犯我边境，必要起而抗之，直要将其赶尽杀绝，方才乘了厉某的意。”    
    　　努尔哈赤叹道：“既是如此说，下官也无话好说了。厉帅英雄气概，下官佩服得紧，只是过刚易折，厉帅却要好自为之。”    
    　　厉纠武身后伺立的儿子听得努尔哈赤话中有些不敬，立时怒喝道：“大胆！”身后戚家军同声怒喝，翻身上马，钢枪举起。    
    　　厉纠武摆摆手，笑道：“大人也是好意，不得无礼。”戚家军士兵翻身下马，动作整齐划一，落地后纹丝不动，显见是经过长期训练的结果。    
    　　努尔哈赤笑道：“还未请教少将军大名。”    
    　　厉纠武笑道：“犬子单名一个念字。”    
    　　努尔哈赤低声念了两遍，笑道：“厉练，厉练。好名字，如此英雄少年，若再多历练历练，却不又是国家一栋梁之材么，哈哈哈哈。”    
    　　厉纠武摇摇头道：“大人错了，不是厉练，是念，思念的念。”    
    　　此话一出，一直静默一旁的厉抗身躯竟微微颤抖起来。众人静听两人谈话，都不曾在意，唯宋书妤一直默默注视厉抗。这时缓缓靠过去，悄悄伸手握住厉抗右手，只觉厉抗手心内竟已全是冷汗。    
    　　努尔哈赤尴尬一笑，道：“虎父无犬子，这话果然不假，厉帅有子如此，真是国家有幸啊。”    
    　　厉纠武摇头道：“这孽障旁的也还罢了，却是这鲁莽性子不好。这次若不是守城军士连夜奔来告我，只怕就要筑成大错……”    
    　　厉念急辩道：“爹爹，杀几只东厂走狗，又能如何？他们明明和鞑子相互勾结，意图不轨。还说要来寻爹爹，又能有甚么好事？我悄没声息的将他们杀了，却不是……”    
    　　厉纠武大手一挥，喝道：“放肆！若不是你娘一再宠你护你，我岂能任由你胡来？这次你又犯我军规，我必不轻饶你！”喝一声：“左右，给我拿下！”    
    　　戚家军士兵不敢有违，应喝一声，趋前一步，将厉念双臂一扭，反转压倒。    
    　　厉念委屈地叫道：“爹爹……”    
    　　厉纠武道：“厉念，你屡屡犯我军规，擅自调动部队军资，虽杀敌有功，却也难辞其咎。我现革去你前锋将军一职，代罪立功，以观后效。”    
    　　厉念低下头去，漠不作声。努尔哈赤道：“厉帅带兵雷厉风行，赏罚分明，真是一代帅才啊。”    
    　　厉纠武叹道：“大人言重了。让大人受惊，厉某深感不安，还请大人进城，让厉某设宴为大人压惊。”    
    　　努尔哈赤见厉抗默默地站在一旁，毫无表示，眼珠转动，笑道：“不敢劳动厉帅了。下官身有要务，不便久留，还请厉帅发还在下马车行李，这便告辞。”    
    　　厉纠武也不强求，当即下令，让士兵回城把努尔哈赤的马车哈随身行李带来，自己同努尔哈赤一搭一搭的聊些话语。    
    　　不一时士兵驾着马车回来，努尔哈赤见马车丝毫无损，连驾车的两匹马都是原来的，车内摆设不变，宋书妤的长剑，厉抗的竹杖俱完好无损，笑道：“厉帅做事干净利落，下官佩服万分啊。”    
    　　厉纠武拱手道：“大人执意要去，厉某也不强留。若有闲暇，还请来蓟州一叙。”    
    　　努尔哈赤点点头，客气两句，转头对宋书妤招呼道：“上马。”    
    　　宋书妤拉拉厉抗，轻声道：“厉大哥，要走了，你不认你爹爹么？”    
    　　厉抗身子猛地一震，忽地抬起头来，望着厉纠武，半晌，颤声道：“厉……厉帅，您儿子的名字，可是您取的么？”    
    　　厉纠武浓眉一皱，不明白这人为甚么这么一问，答道：“是我取的。厉某矿工出生，不曾读过甚么书，取的名字粗浅得紧。”    
    　　厉抗颤声道：“听闻得百姓传讲，戚帅曾为厉帅儿子取名一个抗字，表字平之，以为纪念抗倭之事，不知为甚么厉帅不用？”    
    　　厉纠武长叹一声，抬头望着天际的明月，低声道：“厉抗这个名字，是为我元配夫人尚未出世的孩子取的。然而我夫人被倭寇杀死，这孩子自然也是不在人世了。这个名字不祥，我便弃之不用了。现下用这个念字，便是思念他们的意思。”    
    　　厉抗点头道：“原来如此，多谢厉帅。”恭身一礼，头也不回的爬上马车去。宋书妤慌忙随在厉抗身后，只觉一滴温热的液体滴在手上，慌忙抬头看时，厉抗已钻进马车，隐在一片黑暗中了。    
    　　努尔哈赤轻斥一声，马鞭在空中甩个响，驱动马车，扬起一路尘埃，转道东行。    
    　　厉念盯着远去的马车，忽地喝道：“东厂的走狗，有胆便去向你那公公哭诉。若东厂敢动我蓟州一草一木，我必不饶你！”    
    　　PS：戚继光抗倭之后，朝廷表其功，升蓟州总兵，以抗北鞑，戚家军也便随其北调。其后因朝庭权利斗争而失权，戚继光调配广州任职，其后关于戚家军的记载便无从考。自戚继光辞官归于山东，至病故，再不曾知其部下落。故此书中虚拟社稷，再续戚家军传奇故事。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十四章 与君共难相扶将

    　　努尔哈赤驾起马车，沿着关外商贸的简易道路，一路东行。冷冷的斜月将马车的影子拉得很长很长，撒在无尽的黄沙上，一片的冷清。    
    　　厉抗隐在车厢的阴影里，自始至终不曾发过一言，也不知在想些甚么。宋书妤心下着急，几次想出声呼唤，却又不知要如何安慰，只得默默的陪了厉抗呆坐。    
    　　三人各怀心事，只默默的坐了不出声。也不知行了多少时候，努尔哈赤忽地马鞭一扬，在空中挥了个响亮，闷哼一声：“真他娘的憋气！”    
    　　宋书妤轻声道：“其实……其实厉帅也是职责所在，沙瓦老爹他们的死……却也不能全怪厉帅的。”    
    　　努尔哈赤脱口而出：“不怪他却又怪谁，想他……”忽地想到厉纠武好歹也是厉抗之父，硬生生将后面的话咽了回去，冷哼一声，不再言语。    
    　　宋书妤道：“是了，都是那个厉念不好。若不是他随意调动军队，哪里会出这些事了？那厉念也实在可恶，飞扬跋扈不可一世，还不是仗了厉帅来狐假虎威么，若论真才实学，他哪里敌得过厉大哥十合？”    
    　　说厉念飞扬跋扈不可一世，倒也有几分中肯，然而说他不敌厉抗，却也说不过去。单凭他单手一枪挑去三人口中布条的本事，其手法之准，劲力之稳，也是数年的苦练方能达成。只是宋书妤不喜其人，不免将他贬得低了一些。    
    　　一直默不作声的厉抗忽地在阴影中道：“厉念误以为我们是东厂的手下。我这一路过来，见百姓深恨锦衣卫和东厂，却谁也不敢有些儿反抗。厉念爱憎分明，却也不失为一条好汉。”    
    　　厉抗自见着厉纠武后，便一直沉默不语。两人心知其心伤自己父亲所作所为，就算不恨厉纠武，也必不至帮其说话，却万想不到厉抗会忽然说出如此中肯的话来。    
    　　宋书妤道：“那……那厉念带兵杀了沙瓦老爹，杀了博尔坤舍，杀了全部落的人，难道还能算是好汉啊？”    
    　　厉抗轻声道：“他也是职责所在。凭心而论，若换作是我，我……也会这么做。”    
    　　厉抗这么一说，宋书妤倒无从反驳，默了半晌，忽地道：“照你这么说，他们却没有错了么？”    
    　　厉抗隐在阴影里，瞧不见他表情，只依稀见他摇了摇头，道：“我不知道……若说错，便是我错了。我不该回来，在去朝鲜的海上我便该投海死掉……”    
    　　宋书妤心下一惊，听厉抗音调懒散无力，显见已是心灰意冷至极，只怕厉抗已萌死念，慌道：“这是甚么话，怎地又是你错了？你……我……”她心中慌急，竟不知说些甚么。    
    　　车外努尔哈赤开声道：“若要说错了，便是这世道错了。大明朝若是自己好好儿的，哪里怕甚么鞑子、土蛮？哪里还搞甚么锦衣卫东厂的来管束百姓？从不曾哪朝哪代用如此强权来管束百姓的，只怕要不上几年，百姓必要乱将起来。”    
    　　乱世的情景，从日本回来的厉抗是亲身经历过来，想到不消几年，自己的祖国也将如此一般，心下竟不寒而栗。只听宋书妤道：“大胡子，难不成大明便这么完了么，却没甚么好法子么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“只求这皇帝早早咽气，换个聪明伶俐的天子持政，立时撤了锦衣卫和东厂，百姓才能过上安生日子。”    
    　　其时封建统治已逾千年，百姓唯一能企求的，便是能有好的皇帝来统治国家，自己方能得享太平盛世。努尔哈赤如此说法，虽是敷衍宋书妤，却也深合其时之理。然而厉抗暗自摇头，自己主上织田信长如此雄才大略，其下文臣武将不计其数，更是“挟天子以令诸侯”，依然至今不能一统日本，还百姓一个太平盛世。如今大明内患外忧两相困扰，便是有个好皇帝上位持权，只怕也是独木难支大厦之将倾了。    
    　　想到此处，厉抗不由得苦笑出声：“这便是我梦中见了无数次的大名朝了，归来却又有甚么意思……”    
    　　努尔哈赤打个响鞭，低喝道：“好没意思，娘的！厉大哥，你还回你的日本，宋姑娘你回去做你的生意，老子转回我的建州去。这日子过得一日算一日，这便散了罢。”    
    　　厉抗轻声道：“回日本？回去也不过是打打杀杀，便是杀得一千一万的敌人，当上家老，国主，又或是当了大名，却还不一样你打我，我打你么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“哈，感情好。既是厉大哥倦了这打打杀杀，不若随我去建州耍耍。咱们放牧喝酒，再不管这些是是非非，却不快活么？”    
    　　想到在游牧部落中三日的生活，厉抗心中大是向往，若日后真能在塞外的广袤天地中策马狂奔，倒也着实快活。不由得高声笑道：“好，既是如此说，我便去叨扰你几年，只怕吃穷了你，你却要赶我走。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“慢说几年，便是厉大哥你住一辈子，吃光了建州的牛羊，兄弟绝不赶你走。”    
    　　厉抗一扫沮丧颓废模样，在车内站起身来，随了努尔哈赤一同哈哈大笑。两人虽分处马车内外，然而笑声不绝，连成一片，响彻大漠。    
    　　宋书妤见厉抗笑得舒爽，心中也自高兴，然而只觉厉抗似乎下了甚么决定，似乎要放下一切，便就这么随努尔哈赤去了，永不回来一般。心下竟泛起一种奇怪的感觉，似不想让厉抗便这么去了，脱口而出道：“厉大哥，你可是应承了戚帅的，你难不成忘了？”    
    　　厉抗笑声一哑，略停了一停，道：“辽东有李成梁李总兵，蓟州有厉帅和戚家军，如此天下无敌的铁军，我这么个小小角色，又能帮上甚么忙了？是戚帅将我瞧得太高了。便当我言而无信罢了。”    
    　　宋书妤眼见厉抗心意已决，心知再难劝得住，唯有摇头叹息，默默地不作声。    
    　　厉抗坐下身来，道：“宋小姐，你一路送我直到蓟州，于我受伤时又百般照料，我……我着实感激不尽。我是个笨人，也不会说甚么话，你别见怪。”    
    　　宋书妤轻轻摇头，道：“没甚么的。”她一路随厉抗北上，眼瞧厉抗受尽苦楚，终是见着亲父，却也亲眼瞧着厉抗慢慢的转变，直至此时将一切放下，转出塞外去。心中五味搀杂，竟说不出是甚么感觉，只觉心头隐隐抽痛，全身竟提不起一些气力来。    
    　　厉抗轻声道：“自你从登州你家商号内提了钱出来，便不曾再同你家有些联系，想来你爹爹定是挂念得你紧了……”    
    　　宋书妤轻声道：“是了，我得回家了，爹爹定是挂念得我紧了……”心中恍惚，只觉面上冷清，伸手一摸，竟不知甚么时候流下泪来了。    
    　　厉抗也瞧得清楚，忙问道：“宋小姐，你……你没事么？”    
    　　宋书妤摇摇头，哽声道：“我没事……。努尔哈赤，在前面寻个关口停一停，我自入关回家去了。”    
    　　努尔哈赤马车不停，口中笑道：“宋姑娘，你怎地舍得便这么去了？厉……你可知道，我那建州多少有趣好玩的事物，你便是一世，也不曾见过的。”    
    　　宋书妤抹一把泪水，哽声道：“我不去，我要回家……”    
    　　努尔哈赤道：“厉大哥都去了，你一个人回家却有甚么意思？不若在建州耍上几年，再同厉大哥一道……”    
    　　宋书妤猛地打断他的话语，大声嘶吼道：“我说了不去，我要回家！我不要同这蠢人一道！再也不要。我想我爹爹了，我要回家——！”    
    　　月光从车窗内斜斜透入，照见宋书妤满面的泪水，莹莹的照亮厉抗双眼。厉抗只觉心中莫名的一痛，再被宋书妤大大的双眼一瞪，慌忙低下头去，心下紊乱一团，大气也不敢出。    
    　　努尔哈赤似也被宋书妤这一喝吓着了，不再出声，默默的打着马车继续前行。    
    　　宋书妤瞪了眼瞧着厉抗，见他始终低了头不发一言，心中伤心至极，只觉双脚再难支撑得住，顺了车壁缓缓滑了下来，双臂抱着膝头，低声哭泣起来。    
    　　黎明前最黑暗的时候终是会过去的，转眼之间朝阳便从前方地平线上跳跃而出。宋书妤哭得累了，倚在车壁上休息。厉抗见她神情委顿，心下大是不忍，除了长衫欲盖在她身上，却被她一把挥了开去。厉抗无法，只好又把长衫穿回身上，却听得宋书妤低骂了一句：“蠢人……”    
    　　厉抗回过头来，正迎上宋书妤的目光。只觉宋书妤眼中似怨似恨，配着面上点点泪痕，瞧来柔弱不堪。真不敢想象便是这么个千金大小姐，硬生生陪了自己千里跋涉吃尽苦头来到蓟州。回想自己中毒时宋书妤的悉心照料，厉抗一时不由得痴了。    
    　　两人正自四目交缠间，只听得努尔哈赤轻“咦”一声，道：“锦衣卫怎地出关来了？”    
    　　两人同时一惊，齐道：“甚么？”这才惊觉两人对视良久，慌忙错开目光。    
    　　努尔哈赤低声道：“前面来了一队锦衣卫，大家小心些。”    
    　　三日前三人抗拒锦衣卫，大闹市集，冲出关去。这时一队锦衣卫出关来，不是为了自己三人，却又是为了谁？厉抗心下一紧，慌忙持起竹杖，靠向门边。    
    　　努尔哈赤道：“娘的，全都骑了马匹，便是闯都闯不过去。这可如何是好？”    
    　　厉抗咬牙道：“锦衣卫也不是甚么好东西，反正现下想得开了，大不了一死，真要拼起来，能杀几人是几人了。”    
    　　努尔哈赤道：“老子还要和你去建州放牧喝酒，你若死了，老子却去寻谁喝酒去？”    
    　　厉抗轻轻一笑，只听得前方一人喝道：“锦衣卫缉拿叛党要犯，前面马车停下了！”    
    　　这话一出，努尔哈赤再无可疑，喝了一声，马鞭一甩，催动马车直迎上去。    
    　　锦衣卫到底是明朝最大的特务机构，训练有素，这时临变不惊，纷纷大叫，各自兵器出手，策动马匹四散开来，呈包围之势向努尔哈赤迎了过来。    
    　　当先两骑一人持大关刀，一人持双铁鞭，一左一右叫嚣喝呼迎了上来。努尔哈赤不避不让，端坐马车正前，连连催动马车。两面看看相交，持大关刀的锦衣卫仗了自己兵器长大，利用马匹前冲之力，舞起大关刀横撩过来，想一击博杀努尔哈赤。努尔哈赤闷喝一声，猛地向侧面一倒，避过大关刀，手中马鞭甩起，“啪”地抽在那人面上，直抽出一道血印来。    
    　　便在此时，持双铁鞭的锦衣卫已到。努尔哈赤这一击虽然得手，却躺倒下来，马车前座狭小，若要翻滚躲避，不免摔下车去，被车轮扎死。这时努尔哈赤避无可避，眼见要被双鞭当头砸下，落个头破血流。    
    　　只听得“哗啦”一声响，厉抗一脚踹破马车脆弱的木板车壁，跟着竹杖一撩，不偏不倚刺中锦衣卫胸前。马匹前冲之力巨大，两力相交之下，竹杖透胸而过，将那使双铁鞭的锦衣卫当时刺死。厉抗站定脚跟，双手握定竹杖，大喝一声，发力猛甩，将那死去的锦衣卫高高抛起。    
    　　锦衣卫欺压百姓惯了的，自来只有己欺人，便是有人还手，也必被自己群殴之下取了性命，几曾见过如此勇猛的敌人将自己一击博杀？气焰顿时便被打掉一半，其余数人远远的绕着马车，不敢靠近，只阻挡马车不令其逃遁。    
    　　马车受阻，缓缓停了下来。努尔哈赤爬起身来，几次催动马车，却被前面的数骑拦住了去路。厉抗站在努尔哈赤身后，放眼望去，只见这一队锦衣卫约摸十二三人，俱骑了高头大马，远远将自己包围起来，口中纷纷大叫“拿乱党”。    
    　　这话厉抗一路来也不知听了多少，但凡有人胆敢对抗锦衣卫，便会被栽上这么个“乱党”的罪名，这时厉抗听得心意躁动，竹杖一挥，喝道：“我便是乱党，你来拿我瞧瞧！”    
    　　锦衣卫纷纷舞动手中兵器，喝道：“乱党还不下车受死！”“若是拿住你，必要满门抄斩！”却无一人敢近身来。    
    　　努尔哈赤轻声道：“厉大哥，在日本时可有车战？”    
    　　日本战阵兵法，俱从中土流传而来，其中马战、步战、车战、水战俱有，而后根据日本实际，经过多年演变，逐渐成形。其中车战虽不曾常见，却也时常演练，厉抗身为伺大将，如何不会？当即便道：“你要把这马车当战车用么？只怕这马儿未经训练……”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，道：“游牧民族天生是马上作战的好手，控制马儿更是看家的本领，来来来，让你见识见识建州女真部的第一马手！”手中马鞭“啪”地当空甩个响亮，驾起马车，竟在原地一个折身，向后急冲。    
    　　锦衣卫为防努尔哈赤走脱，大部集在前列，不想努尔哈赤竟如此了得，竟硬生生将马车转向。眼见努尔哈赤向后冲去，慌忙打马狂追。努尔哈赤迎着背后守备的两骑直冲过去，看看相接，忽地猛力扯动缰绳。马匹长嘶一声，硬生生收住脚步，顺着努尔哈赤的气力侧向一边，马车顺了惯力向前掠去，在黄土地上划了一个半弧。    
    　　厉抗叫道：“好！”伸出右足足尖牢牢钩住车厢交接的凹陷处，整个人向外探出，顺了马车掠起的冲力，竹杖甩起，砸在那两名锦衣卫的腰间，将两人砸下马去。    
    　　努尔哈赤噜唇作哨，吹起个尖锐的哨音，再次掉转马车，转而向身后追袭的锦衣卫迎去。    
    　　锦衣卫大部集在一处，这时仗了人多，齐冲过来。然而这种交锋到底与战争不同，锦衣卫不敢直冲努尔哈赤的马车正中，俱是分在两侧，相交时挥舞兵器横砍过来。努尔哈赤俯下身子，向前一跃，竟从横砍的兵器下穿了过去，跃上驾车的马背。厉抗将身一缩，缩回车厢去，锦衣卫的这一下攻击尽数落空，全砍在车壁上，将脆弱的木板车壁砍出道道裂缝来。厉抗在车内瞄也不瞄，持竹杖尽力对着车壁一刺，刺穿车壁。竹杖伸出车外，便如一个栏木一般，正好拦在一名前冲的锦衣卫胸前，将他拦下马去。然而巨大的冲力也将半壁车厢给拉垮了下来。    
    　　这一下相交，锦衣卫又落在下风，而且全数驰到了马车身后，马车前再无阻拦，已是一马平川。然而努尔哈赤深知自己马车载重，如何跑得过对方单骑快捷？当即并不打马逃遁，奋力扯动缰绳，又再转了回来。    
    　　三合下来，锦衣卫尽处下风，被撞下马的人由于巨大的冲力早已晕厥了过去。剩下众人也是心下惶恐。眼见努尔哈赤又驾了破烂的马车如同战车一般闯了过来，只得咬牙硬顶上来。    
    　　两方再次相交。    
    　　厉抗缩在马车半壁之间，用竹杖又刺了一人下马。然而锦衣卫也非泛泛之辈，两人从马上纵身一跃，竟然弃马扑到了马车上来。    
    　　努尔哈赤心下一惊，暗道糟糕，正要放弃马车，却听得一声脆喝：“下去！”两名锦衣卫痛呼出声，一先一后摔下马车。正是隐在一角的宋书妤忽施偷袭得手。刚才交战激烈，宋书妤一直隐在车厢一角，众人都不曾在意。那两名锦衣卫跃上马车，尚不曾战稳，便被她忽地出剑刺伤，摔了下去。    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“宋小姐发威，瞧谁还能当得住。”    
    　　厉抗回过头来，正迎上宋书妤的目光，只觉宋书妤似幽似怨的目光瞪向自己，心下隐隐一慌，勉强挤了个笑面给她，却见她撇一撇嘴，冲自己吐了吐舌头。这百忙之中瞧见，只觉她分外可爱，不由也哈哈大笑，挥动竹杖，迎向锦衣卫的又一次攻击。    
    　　此时锦衣卫仅剩五六人尚在马上。可能他们从头先两人的举动中悟到甚么，这一次攻击竟然全数弃马，尽数跃向马车。这一下举动显露出锦衣卫的素质来，五六人虽分先后，却同时扑向马车，令厉抗宋书妤防不胜防。小小马车如何容得下如此多人？众人扑上来一个翻滚，俱滚下马车去，倒把厉抗宋书妤也给冲了下去。    
    　　努尔哈赤暗道糟糕，眼见厉抗宋书妤才爬起身来，便被众人围攻，慌忙停下马车，跃下地来冲去帮忙。才行几步，忽地停下，眼珠转得几转，转身去追那些无主的马匹去了。    
    　　现下众人同时失去马匹，便是步战局面。厉抗竹杖过长，不利近战，宋书妤功力不济，两人如何敌得过五六名锦衣卫，当时便陷入困境。    
    　　厉抗拉开距离，手中竹杖翻飞，把一生所学尽数施展。这柄丐帮传功长老的利器，痛饮锦衣卫的鲜血，倒也不算辱没了它。然而宋书妤以一敌二，却讨不到一丝便宜，脚下的黄土地经历不知多少年的风霜，最表层早已变成一层黄沙。宋书妤身无内力，飘忽的步法根本无法施展，一下不防，摔倒在地。一名锦衣卫宽背大刀当头直劈下来，宋书妤一个翻滚，勉强躲开，却再难避开其后的第二刀！    
    　　混乱中厉抗一直挂心宋书妤，眼见她摔倒在地，便弃了对手慌忙来救。这时尽力伸臂直向那锦衣卫刺去，竹杖尖削锋利的前端划起一声尖锐的破风声，后发先至。    
    　　那锦衣卫慌忙收刀回挡，将竹杖格在一边。厉抗这一下全力施为，根本不留后招，竹杖虽被挡得一偏，却依然刺进那人肋下。与此同时，厉抗背后被重重的砸了一铁尺，“仆”地倒地。    
    　　紧随在厉抗身后的三名锦衣卫虽然奋力追赶，却离厉抗尚远。出手偷袭的，不过是一名头先摔下马来的锦衣卫。由于这些锦衣卫受伤倒地不起，厉抗根本不曾在意，不想竟有人醒转过来，忽施袭击。这一铁尺好重，直砸在厉抗后脑上，厉抗只觉头脑旋晕，身子酸软，竟一下爬不起来。其后跟进的锦衣卫奔近身来，举起手中铁笔，笔直刺下。    
    　　宋书妤大叫一声，合身一扑，竟从黄沙中直扑起来，一剑刺中那锦衣卫左胸。那锦衣卫大叫一声，瞪了眼瞧着宋书妤，眼中满是不信。宋书妤回手抽剑，谁知那锦衣卫左手牢牢握定剑脊，竟然抽不出来。宋书妤侧身让过背后袭击，正要弃剑，那被刺中的锦衣卫右手一抬，手中铁笔尽刺入宋书妤小腹中去。宋书妤痛呼一声，手腕一翻，长剑搅个剑花，终于夺了回来。那锦衣卫失了倚靠，仰面倒下，这才死去。然而他临死前这一扑，却差不多要了宋书妤的性命。    
    　　宋书妤一手持剑，一手捂定腹上铁笔，摇摇晃晃的站定，剑指其余锦衣卫，道：“你们……你们……站着作甚么？再来啊！”    
    　　剩下的几名锦衣卫显是被宋书妤如何狠劲吓得傻了，竟无一人敢近前一步。宋书妤面上露出一个凄苦的笑容，只觉再难支持，仰面便倒。在她失去知觉的时候，瞧见的是厉抗狰狞扭曲的面容。    
    　　厉抗终于醒转了。    
    　　在宋书妤的鲜血洒在厉抗面上时，厉抗便醒了过来。眼见宋书妤仰面欲倒，慌忙爬起将她扶住。只见一只铁笔直没入宋书妤腹中，当即吓得肝胆欲裂，怒喝一声，将她紧紧扶在怀里，右手竹杖平举，指向锦衣卫。    
    　　锦衣卫从镇静中回过神来，眼见两人俱都带伤，再难抵抗，举起兵器围了上来。    
    　　便在此时，两匹马直闯过来，锦衣卫慌忙避退。努尔哈赤一人一骑，手上扯了另一匹马，喝道：“厉大哥，上马！”    
    　　厉抗慌忙将宋书妤抱上马背，努尔哈赤挥动捡来的长枪，避退跟近的锦衣卫，好让厉抗从容上马。待得厉抗上马之后，努尔哈赤打个忽哨，折转马头，和厉抗两人扬起一路黄沙，一路向东，向建州，向一个崭新的生活尽力奔去。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十五章 辽东关外

    　　漫漫黄沙，一望无际的直向前蔓延去。间或有一株灌木，几点杂草散在其中，顽强的生长着。努尔哈赤跃下马来，俯身扶起杂草，仔细观察草下沙地上动物留下的脚印，再抬头望望前方无际的黄沙，舔舔干裂的嘴唇，喃喃道：“瞧这模样，水源应该就在不远了。”    
    　　努尔哈赤站起身来，拍拍膝上尘土，回过头去。西斜的太阳猛地映入他的眼中，逼得他将眼眯成一条缝。就在阳光下，两人一骑缓缓而行。努尔哈赤挥一挥手，囔道：“厉大哥，咱们快些，前面不远便有水了。”也不待厉抗答应，翻身上马，又向前小跑去了。    
    　　厉抗骑在马上，一手轻轻将宋书妤揽在怀里，一手持缰，让马匹缓缓而行，不令宋书妤受一些颠簸。宋书妤小腹上被层层布条紧紧包扎，整个人倚靠在厉抗怀中，面容憔悴苍白，半闭了眼，呼吸都有些微弱，显见被锦衣卫那一刺伤得极重。    
    　　三人自从锦衣卫铁骑包围中逃得出来，已有一日一夜。初时尚有些担惊，若是锦衣卫入关去调动军队人马大举来追，三人必难有活路。所幸一日夜过去，并不曾见后有追兵，这才放下心来。然而宋书妤腹上那一支铁笔直没进去，伤及内脏，又失血过多，早已昏迷多时。厉抗心下又惊又怕，手足无措，竟不知如何救治。还是努尔哈赤临变不乱，四围寻了些药草回来，用牙咬得碎了，涂抹在宋书妤伤处，略止了止血。然而那支铁笔终不能就此留在腹上。两个大男人踌躇再三，终是狠下心来，将铁笔一把拔出，就用草药敷在伤处止血。创处过大，伤得又深，甫一拔出时鲜血竟喷涌出来，药草如何敷衍得住。厉抗将衣裳撕成布条，将宋书妤伤处层层包裹，勉强压止住鲜血，再敷以草药，这才止住。然而重伤如此，两人手中又没有有效的药物，若不寻着医师施救，只怕拖延数日，宋书妤便再难得救了。    
    　　照了努尔哈赤的意思，便就快马直回建州，只要到了建州，便能保得宋书妤一命。然而宋书妤重伤之下经不得颠簸，两人只得紧一程缓一程，向建州进发。    
    　　听得努尔哈赤叫囔，厉抗不由催动马匹。然而这么略略一颠簸，震动宋书妤伤处，宋书妤呻吟一声，幽幽醒了过来。    
    　　厉抗慌忙停下马来，低头道：“宋小姐，你好些了么？”    
    　　宋书妤皱起眉头，强忍了疼痛，轻声道：“厉大哥，咱们……咱们到哪里了？”    
    　　厉抗道：“快了，这便快要到建州了。”    
    　　宋书妤略抬起身子，张了一张，重又躺在厉抗怀里，轻声道：“你莫哄我了，大胡子说，建州满是牛羊，四围都是青草，这里遍是些沙子，却哪里到了？”    
    　　厉抗勉强一笑：“不曾哄你，再不远便是了。你莫说话，好生休息。”    
    　　宋书妤缓缓地摇一摇头，道：“我不要再睡了，只怕这一睡下去，便是……便是再也难醒转过来了。”    
    　　厉抗只觉心下没来由的一痛，低头只见宋书妤面色苍白，神情委顿，只怕真是凶多吉少，不知如何安慰，口中只道：“莫说傻话，莫说傻话……你会好起来的。”    
    　　宋书妤微微一笑，轻声道：“其实我没一些儿害怕的……人总是会死的，是么？”    
    　　厉抗心下大痛，不知如何回答，咬了嘴唇漠不作声。    
    　　宋书妤又道：“我真没用……帮爹爹做买卖，却把整船的人都害死了……以为碰到一个好人，却又帮了他去害元帅爷……便是陪你上蓟州，也尽给你添些麻烦，你说，我不是很没用么？”    
    　　厉抗连连摇头，道：“不是的，不是的，你……你很好。我受伤的时候，若不是你替我解毒，我早就死了。便是这次，也是你替我挡了这一下……其实，其实没用的应该是我才对。”    
    　　宋书妤手臂轻轻一抬，掩住厉抗的嘴唇，不让他继续说下去，轻声问道：“若换作是你，你会不会替我挡这一下？”    
    　　厉抗口唇被宋书妤伸手轻掩，只觉温棉细软，低头见宋书妤睁了大眼望着自己，不由得轻轻点了点头。    
    　　宋书妤收回手来，轻吐一口气，道：“这便是了……”缓缓闭上眼睛，躺倒在厉抗怀中，不再说话。    
    　　厉抗低头瞧着宋书妤憔悴的面容，心中痛惜。只听得宋书妤轻声道：“便是这么死在你怀里，我一点儿也不后悔。”    
    　　厉抗心中大痛，脑中一幕幕闪现出自己与宋书妤自相识以来的点点往事。在朝鲜时如何识得经商的宋书妤，如何跟踪调查她在登州的所作所为，如何与她一路北上向她学习汉字的情景，仿若昨日一般历历在目。厉抗终于悟到，就在不知不觉间，自己已是如此的在意这个莽撞却又善良，柔弱而又坚强的小姑娘了。    
    　　她头先问我，若换作是她，我会不会替她挡这一下，我为何想也不想，便就点了头？原来我自己早已将她当作这么重要的人了，若她有危险，我想也不想便就会冲上去替她挡驾。可笑我自己竟到如今，才知道我自己的心思。    
    　　这一下豁然开朗，厉抗心下却更觉痛惜。眼见宋书妤如此虚弱不堪，不由得手臂微微一紧，将她更紧地揽在怀里。    
    　　宋书妤面上渐渐露出些微笑来，靠在厉抗怀中，轻声道：“我想我爹爹了。厉大哥，你陪我下浙江去见我爹爹好么？”    
    　　这话一出，厉抗心中一凛。暗道：是了，她到底还是位千金大小姐，家中富贵殷实。我却算甚么，不过是个蛮夫罢了，却哪里来这些个非份之想？眼见宋书妤楚楚可怜的望了自己，厉抗暗叹一声，点头道：“是了，待你好了，我便陪你去瞧你爹爹。”    
    　　宋书妤喜道：“真的么？你答应了的，可不许赖！”她苍白的面上现出一抹血色来，倒更显得病态奄奄。    
    　　厉抗点点头，道：“我答应了的事情，便绝不赖。”    
    　　宋书妤叹口气，轻声道：“你答应了戚帅，要随你父亲征战蓟州，对抗鞑子的。却还不是一样……”她口中说话，脑袋微微仰起，这时瞧见厉抗面色微变，慌忙改口道：“你瞧我多笨，这事却不能怪你，全是那……咳咳咳……”她说得急了，引发得咳嗽，呛得说不出话来。    
    　　厉抗轻抚宋书妤后背，轻声道：“宋小姐，你说了好一会子话了，先歇一忽儿吧。”    
    　　宋书妤只觉身子沉重，重伤之下精神确实委顿，点点头，靠在厉抗怀里默默睡下，忽地又抬起头来道：“你……你还叫我宋小姐么？”    
    　　厉抗奇道：“那……那我却叫你甚么？”    
    　　宋书妤眼一横，轻声骂道：“蠢人。我叫你厉大哥，你不会叫我……”虽然宋书妤性格豪爽外向，到底也是女孩儿家，确也不好意思如此明说。好在天地间情之一道，便是再再愚笨之人，也能无师自通，厉抗虽是蠢笨了些，这时却也冲口而出：“你叫我大哥，我便叫你妹子，可好么？”    
    　　宋书妤甜甜一笑，不再说话，满足的倚在厉抗怀中，不一时便沉沉睡去了。    
    　　厉抗瞧着怀中的人儿，见她便是在睡梦当中，也是轻拧了眉，想是伤处疼痛难挡，然而她却绝不在自己面前露出一些儿疼痛的模样，心中大是疼惜，暗下决心，定要救得她好转了，不再令她受一些儿苦处。    
    　　太阳渐渐的西斜，将一人两骑的身影渐渐拉长。厉抗调整马身，让自己正对日光，好令宋书妤不至被斜阳晒着。盛夏虽过，然而初秋的气候依然炎热，直要待到半夜，才会起一些凉意。厉抗策马缓行，跟着地上努尔哈赤留下的马蹄痕迹，慢慢行去。不要多时，眼前豁然开朗，一处小小的绿洼竟呈现出来。    
    　　塞外的游牧民族，在黄沙遍野之间寻的便是这样的小小绿洲来放牧养马，将息自身。努尔哈赤如此好手，自是有自己的一套寻找办法。这个绿洼虽小，可喜泉水清澈甘甜，两人奔波一日一夜，靠的全是锦衣卫这两匹马上自备的水袋中仅有的一些饮水度日，这时痛饮一饱，只觉精神振奋，疲倦之态顿消。    
    　　当夜生起火堆，厉抗扶宋书妤躺下，努尔哈赤寻来些草药替宋书妤敷上。只是伤处过大，必要医师缝合，不然伤处感染，便是神仙也难治救。厉抗心下担心，却无法可想，只能守在宋书妤身旁，漠不作声。    
    　　努尔哈赤心知好言宽慰对厉抗全不起些作用，只得顾左右而言其他，盼能转得厉抗注意。然而厉抗初明自己心意，这时一颗心全在宋书妤身上，哪里转得开去。努尔哈赤一人枯坐无聊，叫道：“让我来瞧瞧锦衣卫这马身上还有甚么好东西。”跳起身来，在马鞍旁的布袋里左右翻寻。    
    　　其实那袋中也不过一卷牛皮纸和两只水袋，努尔哈赤早已尽知。这一日一夜间只顾了逃命，却也无暇去翻看，这时左右无事，努尔哈赤展开纸卷，就着篝火瞧去，只见纸上寥寥数笔，勾画出人物形影图样，旁边写注说明，正是锦衣卫捉拿通缉要犯的形影图。    
    　　努尔哈赤笑道：“锦衣卫画得倒也活灵活现，这画上人的装扮却也奇特。”目光转到旁边注解，轻念道：“小西行长，京城走脱要犯一名。服饰奇特，口音突兀，系倭寇后裔，于年七月……”    
    　　厉抗忽地从地上一下跃起，竟呼道：“你说甚么？”    
    　　努尔哈赤吓了一跳，道：“怎地？”    
    　　厉抗道：“你头先念些甚么？”    
    　　努尔哈赤扬扬手中的形影图，笑道：“这个，全国通缉的形影图。似乎不是捉拿咱们的。”    
    　　厉抗夹手夺过来，就火光下一瞧。篝火熊熊，照得清清楚楚，那画上虽止寥寥数笔，然而神形俱备，正是小西行长模样。厉抗惊道：“怎地是他？他不是被戚帅送到登州官府了么？”    
    　　努尔哈赤奇道：“这人你识得么？”    
    　　小西行长之事，说来甚是麻烦，这时哪里得空解说。厉抗将形影图递到努尔哈赤手中，道：“上面写些甚么，你帮我念念。”    
    　　努尔哈赤道：“也没写些甚么了，便是说这人的像貌特征罢了。说这人是倭寇国来的要犯，意图对大明朝不利，本来是抓着了的，不知怎地又从京城逃了出来，现下正全国缉拿，要锦衣卫全力追查。”    
    　　厉抗道：“没了？”    
    　　努尔哈赤翻一翻手中牛皮纸，道：“就两张形影图，这一张是缉拿另一名要犯的。哟，还是个女的。秦宝宝，江湖人称‘无宝不落’，与魏、韩、袁三人并称江南四恶，入皇宫盗走珍宝一件，限期捉拿。……就这些了。”    
    　　厉抗就努尔哈赤手中瞧了一瞧，见那秦宝宝模样约莫三十上下，画得颇有些艳色。他不曾听过这个名字，也并不在意，只是忽然听闻得小西行长的消息，却不由得他不担心。厉抗身为武士，深明武士精神要旨，小西行长走脱，必要完成任务方才罢休。小西行长首要任务，便是刺杀戚继光，而这人心思慎密，诡计多端，戚继光毫无防备之下，必不是他的对手，只怕此时已有不侧也未可知。厉抗思及此处，只恨不得能即可赶回登州，面见戚继光。    
    　　努尔哈赤却却不明所以，自故自地道：“我说锦衣卫怎地敢出关来，原来是被皇帝老儿逼得急了，只得到冒险到关外来寻。他娘的，早知不是来抓咱们，何必废如此大的周折，放心让他们搜查马车便是，也不至闹到如今的局面。咱们可真是惊弓之鸟，见着锦衣卫便当是来寻自己的，哈哈哈哈。”    
    　　厉抗此时心下记挂戚继光安危，乱成一团，拽紧了手中竹杖，恨不能一杖将小西行长刺死才好。忽地省到，丐帮传功长老便住在戚继光家中，以他如此盖世神功，定可保得戚继光平安。想到此处，心下稍定，忽地灵光一闪，一拍大腿，叫道：“是了，原来如此！”    
    　　努尔哈赤吓了一跳，叫道：“厉大哥，你失心疯么？怎地老是一惊一咋的？”    
    　　厉抗此时放下心来，也不去理他，摆手道：“没甚么，夜了，早些睡吧。”自持了竹杖坐在宋书妤身旁。努尔哈赤奇怪的看了厉抗两眼，见他闭了眼不说话，也不好问，自打个呵欠，寻块干净草地，倒头便睡。    
    　　厉抗心下激动，回想过往事情，越想越是明白。向日在京城之外遇见的那丐帮弟子周全言道有要事要向传功长老禀报，又说这事与戚继光也大有关系。这周全从京城来，必是听闻了小西行长意图对戚继光不利的消息，他能力浅薄，自己救护不来，便去寻传功长老相帮，好让传功长老去救护戚继光了。如此前后联想，必是如此不差了。戚继光得到消息，必是早作提防，那小西行长便就千般诡计，有传功长老在，也必不能有所作为。这全盘想通，厉抗心怀大畅。不仅仅是因为这是他依靠自己推断出来的第一件事情，更因为戚继光处危险解除，令他大感开心。    
    　　★ ★ ★    
    　　一夜无话，到天明三人继续上路。努尔哈赤道：“既然锦衣卫通缉的并不是咱们，咱们倒可以放心大胆的入关去。在这黄沙遍野的地方，若不是寻着大的部落，哪里去找医师救宋姑娘？”    
    　　厉抗道：“这一队锦衣卫不是来寻咱们的，保不定其他锦衣卫不在寻咱们，只怕这么入关有些不稳当。”    
    　　努尔哈赤笑道：“厉大哥，其实咱们一直在自己吓自己。你倒想想，咱们才犯多大个事，值得锦衣卫从京城一路追到关外来么？便是有锦衣卫在寻咱们，咱们怕是也要冒一冒险了。”    
    　　厉抗转拖瞧瞧昏睡的宋书妤，见她面色又比前日白了几分，显是失血过多所致，若再不医治，只怕性命难保，不由咬牙道：“是了，无论如何，救了书妤妹子再说。”    
    　　努尔哈赤听得厉抗改口叫书妤妹子，他何等聪明之人，立时便猜到两人关系已有进展，不由微微一笑。也不说破，牵过马来，让厉抗抱了宋书妤上马，认明方向，转而向南，向长城行去。    
    　　不消半日，已见着长城，厉抗心下大喜，叫道：“这便好了，有救了！”转过头来，却见努尔哈赤面上神色凛然，不由讶然道：“你怎地了？”    
    　　努尔哈赤面色冷峻，目光狠狠盯着关口迎风飘扬的大旗，沉声道：“不想咱们转得这么一转，竟到辽东来了。”    
    　　厉抗“啊”了一声，道：“辽东，李成梁……”    
    　　努尔哈赤沉声道：“不错，李成梁。我的杀父仇人。”    
    　　厉抗勒住马，道：“咱们换个地方罢？”    
    　　努尔哈赤瞧瞧一直昏迷的宋书妤，叹口气道：“罢了，这便进去吧。也没甚么的，现下好歹我和他也是一朝之臣，难不成还能怎样么。”苦笑一下，当先打马前去。    
    　　厉抗一手揽住宋书妤，轻声道：“好妹子，你忍一忍，咱们就去寻医师来救你。”催动马匹，快步跟上，直向关口行去。    
    　　关上守军见两骑奔来，当即将鹿角横在关口，不令来人策马直入关内。当前一名队长模样的士兵高声叫道：“甚么人骑马过来？早些通报！”    
    　　努尔哈赤马步不停，高声应道：“我们是大明百姓，被鞑子打了，大人快些救人啊。”    
    　　那队长手中长枪一举，喝道：“停下马来再说！”    
    　　努尔哈赤无法，只得和厉抗在关口停下马来。那队长率了几名士兵围上来，将众人上下打量，道：“你们是大明百姓？出关做甚么？”    
    　　努尔哈赤恭敬的道：“回大人，我们确实是大明百姓，本是在蓟州和关外游牧做些小买卖的。谁知前日出关，却碰上了鞑子，咱们慌不择路，跑到这里来了。我妹子被鞑子打伤，还请大人放我们进去，寻医师救人要紧。”    
    　　那队长听得这么说，皱眉道：“蓟州不是厉纠武管辖么？怎地他那里还有鞑子？”    
    　　努尔哈赤道：“小的也不知道，小的老老实实做生意，于这些事却不省得。”    
    　　那队长将两人仔细端详半晌，又在努尔哈赤面上瞧了又瞧，忽地哈哈大笑道：“哈哈哈哈，怎地爱新觉罗的后人，却当起生意人来了？”    
    　　努尔哈赤面上神色不变，道：“原来这位大人识得小人，那小人也不好厚着面皮再装下去了，还请大人开关放行吧。”    
    　　那队长摆摆手，笑道：“别急别急，你可是贵人啦，这么多兄弟都不曾见过你这样的贵人，先跟兄弟们见见礼罢。”说着转回头去，叫道：“弟兄们，都来瞧瞧。这位便是堂堂建州女真部的唯一一根独苗，爱新觉罗·努尔哈赤。”众守军被这么一招呼，俱都围拢过来，如观赏甚么珍奇物件般对了努尔哈赤指指点点。    
    　　努尔哈赤面带微笑，对众人一一行礼，道：“各位大人守关辛苦，小人有礼。”    
    　　那队长笑道：“这位大人，可是大大的有名了。幼年时还给咱们元帅倒过马桶，洗过衣裳，元帅爷可是大大的看重的了。”    
    　　众守军哈哈大笑，其中更有捉狭之人附和道：“我说队长，你却又怎地知道了？”    
    　　那队长面露得意之色，笑道：“当年哥哥我随了元帅爷，三场仗杀得建州女真部丢盔弃甲，连他老子都被咱们元帅爷给灭了。就剩这位大人活下，这位大人那时还是个屁大的孩子，元帅爷瞧他可怜，便留在军里当个打杂的。对了，爱新觉罗大人，你还曾帮我洗过一双袜子，下官还不曾多谢你呢。哈哈哈哈哈。”    
    　　厉抗听得有气，忍不住便要开声怒喝，却见努尔哈赤连连向自己使眼色，只得隐忍不发。努尔哈赤笑道：“若不是有队长这些人在中间扶持，小的哪里还有命在，如今下的身居建州左卫使，便是多得队长所赐啊。”    
    　　建州左卫统领建州左卫，地位远在这些士兵之上。众守军当即哑然，唯那队长面露不屑神色，吐了一口痰，道：“娘的，甚么左卫右卫，若不是元帅爷慈悲，你早死了一万次了。少拿官架子来吓老子！”    
    　　努尔哈赤躬身道：“下官不敢。”    
    　　那队长傲然道：“在辽东，老子谅你也不敢。你便是当上将军，元帅，在辽东你永远也是一个打杂的东西。”    
    　　努尔哈赤面上肌肉略略抽了一抽，低下头去，不发一言。    
    　　那队长转头瞧瞧厉抗，道：“瞧你也是个汉人，却同这鸟人混在一处，真是不长进的东西。若不是见你妹子带伤在身，老子偏就不放你进关去，瞧你能把老子怎样。”    
    　　努尔哈赤笑道：“多谢队长开恩，多谢队长开恩。”牵了马便要入关。    
    　　那队长手中铁枪一摆，漫声道：“慢着，我话还没说完呢。”    
    　　努尔哈赤一怔，站定下来。那队长道：“我说爱新觉罗大人，弟兄们守关都是很辛苦的，你可知道？”    
    　　努尔哈赤笑道：“这个下官省得，这里有些散碎银子，不成敬意，还请各位大人收工后买些酒食吃。”    
    　　那队长瞧也不瞧努尔哈赤递上来的银两，抬头道：“咱们站了一天，衣裳鞋袜尽是黄沙汗水，却寻不着人帮忙洗。以前那个打杂的手脚倒是勤快，可惜他后来大了，便不把兄弟们放在眼里了。”    
    　　这话虽没明说，然而便是厉抗也听出其中之意，当即怒发冲冠，失声喝道：“你说甚么！？”    
    　　那队长大眼一瞪，喝道：“甚么？小子你要耍横么？这里是辽东，不是你那蓟州，你可要掂量清楚。”    
    　　厉抗脾性宁折不弯，哪里受得这气，当即便要发作。努尔哈赤慌忙拦在两人中间，陪笑道：“队长你莫去理他，他是一个粗人，不懂得道理。各位兄弟的衣裳鞋袜，自是小的来洗。小的在辽东军中当了十来年打杂的，这一辈子都是辽东军中的人，便是到了七老八十，只要队长一句话，小的绝无二话。”    
    　　那队长笑道：“你这娃娃倒还和以前一般乖巧听话，怪不得元帅爷不杀你。这便进去吧，待咱们收了岗，你自准时来洗，老子们可没功夫寻你。”    
    　　努尔哈赤连声道：“这个自然，这个自然。”和厉抗牵了马入关去。关上守军齐声大笑，刺得厉抗心胸怒火几欲爆裂开来。努尔哈赤紧紧牵了厉抗的手，扯了厉抗急行。    
    　　打了两个折转，已见不着关上守军。努尔哈赤才放开厉抗的手，却依然低了头不发一言。厉抗气得咬牙切齿，恨恨地道：“哪有这么欺负人的，我实是咽不下这口气。”    
    　　努尔哈赤猛地抬起头来，沉声道：“厉大哥，你要帮我。”    
    　　厉抗道：“你说，我必帮你。”    
    　　努尔哈赤眼中精光闪动，冷冷地道：“助我报仇！”　　　　


中卷 侠之大者  第五十六章 天不由人

    　　努尔哈赤眼中精光闪动，冷冷地道：“助我报仇！”    
    　　厉抗道：“报仇？你是指那些守军么？”    
    　　努尔哈赤不屑道：“那些小小的守军，成得了甚么气候？我若连这小小侮辱都忍受不住，却又能成甚么大事？”转头见四处无人，压低了声音道：“我要报杀父之仇！”    
    　　厉抗“啊”了一声，道：“你是说……李成梁？”    
    　　努尔哈赤点点头，紧紧盯了厉抗双眼，等他回答。    
    　　厉抗沉吟不答，心下默默计议。要知李成梁威镇辽东已有二十余载，不曾败过一仗，独抗北部部落，拓疆近千里，当年便有“东南戚继光，东北李成梁”一说。厉抗虽然不曾见过其人，然而一路来听得沿途百姓传讲，早已知其比之戚继光尤有过之。以努尔哈赤和厉抗两人之力，如何是其敌手？光是这一点，便已是绝难报仇的了。    
    　　而更为重要的一点是，厉抗身为汉人，如何能去助了努尔哈赤反攻大明将领？厉抗虽自来生长在日本国境，到底受其母张新梅教养长大，不曾忘本。幼时便已大显男儿本色，严词厉拒蜂须贺正胜的利诱，不愿做有违道德之事。这时一听得努尔哈赤言及，便有心拒绝，然而这一路北上，多得努尔哈赤相助，时日虽短，两人却已相交甚深，厉抗不忍立时回绝，一时大是踌躇。    
    　　努尔哈赤见厉抗低了头不答，当时便就猜着他心内想法，便道：“厉大哥，这一路北上，我待你如何？”    
    　　厉抗道：“咱们萍水相逢，你却仗义相帮。咱们这一路历尽生死，早已如亲生兄弟一般了。”    
    　　努尔哈赤点点头，道：“有厉大哥这一句话，努尔哈赤便是立时为你去死，也是值了。我再问大哥一句，自大哥归国以来，所见所闻，觉得大明朝如何？”    
    　　厉抗面露苦笑，摇一摇头：“不说也罢了，不说也罢了……”    
    　　努尔哈赤道：“既然如此，大哥却有甚么好犹豫不决的？朝廷暗弱无力，大权被宦官把持，致使民不聊生。锦衣卫的嚣张跋扈，大哥也是亲眼见着了的。现下北患不绝，内乱又生，若北方两大屏障一倒，大明必亡。咱们不若就此起事，以我建州为本，取了大明，自创天地，让百姓重又过上些太平日子，却不是好？”    
    　　厉抗沉吟道：“你说的似乎有些道理。只是……只是我身为汉人，到底也是大明的子民，若帮了你带兵进攻自己的祖国，却怎地也说不过去。”    
    　　努尔哈赤笑道：“若说杀大明的子民，厉大哥在蓟州关外，却也不知杀了十人还是二十人？前几日在关外杀的锦衣卫，却也是大明之人。”    
    　　厉抗辩急道：“那不算的……。那些人忽地冲过来乱杀乱砍，部落中尽是些善良的穷苦百姓，他们不分青红皂白便砍。那些锦衣卫没一个好东西……我杀的那些人全都该死！”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“照啊！既是如此说，却还有甚么好顾忌的？咱们起兵将这些该杀之人尽都杀掉，还百姓一个太平盛世，却不甚好么？”    
    　　若论口舌争锋，厉抗如何是努尔哈赤的对手，更何况努尔哈赤所言虽有些偏激，却也并非全无道理。厉抗心下也有些被其打动，只是自小来所受教导，并不曾有背反祖国之说，这时虽然心有所动，却隐隐觉得如此所为大是不妥，至于哪里不妥，却又说不上来。    
    　　努尔哈赤见厉抗依旧踌躇，也不强逼，道：“大哥你好生想想，我也不来强求你。咱们先去寻医师，救治宋姑娘要紧。”    
    　　厉抗连连点头，道：“正是，正是。”    
    　　努尔哈赤轻叹口气，牵了马转到街道上去，询问医师处所。一问才知道，这里便是辽东一处大的边关，名唤广宁。万历年间曾被土蛮部以十万之众围困，幸得李成梁亲率大军镇受，才保得这座大城不被攻陷。此时土蛮部已趋没落，广宁渐渐安定下来，李成梁移师他处，不在此城了。    
    　　也是天幸在此处碰着这么一处大城，若是其余小城小镇，普通医师也难救治得宋书妤腹上如此重伤。努尔哈赤一路打听，寻了名老医师出来。这医师年轻时曾在李成梁军中当过军医，于这些刀剑伤害最是在行不过。这时老了，不能随军，这才留在广宁开设医馆为生。努尔哈赤寻上门去，好话说尽，又将身上所剩的银钱尽数送上，老医师喜笑颜开，立时便关了店门，命两个徒儿将宋书妤抬入后堂，专心救治不提。    
    　　其时大明医术自古时流传下来，早已位列世间各处之首。宋书妤虽是伤及要害，所幸内脏创伤不深，那医师自来在军中医治得惯了，这样的伤处见过成百上千，此时用针线小心缝合伤处，敷以药膏，又过得一些时日，待伤处愈合完好，除了针线，便可得痊愈。只是宋书妤失血过多，又兼天气炎热，伤处虽有努尔哈赤寻的药草勉强维持，却还是发炎灌脓，必要调理一段时日，才得完好。两人怕宋书妤病情有变，便就宿在老医师家中，以便就近照应。那医师收了如此多银两，也不说甚么，自己更是尽心施展，必要将宋书妤治好。    
    　　这段时日厉抗寸步不离宋书妤左右，日夜在宋书妤床前守护，实是累了，便在桌上趴上一趴。努尔哈赤劝了数次，他只是不听，只怕宋书妤情况有变。直待到宋书妤清醒过来，才略略放下些心来。    
    　　宋书妤伤及内脏，一时还进不得食物，只能勉强让人喂饮些稀释的米饭充饥。本来这些事情自有医师家的仆从去做，然而厉抗怕旁人不如自己尽心，必要自己亲手喂了宋书妤吃，那些仆从乐得清闲，也自由他去。    
    　　宋书妤重伤初复，也吃不得许多，勉强就着厉抗的手饮了几口，便就摇头不吃，厉抗慌忙扶了她躺好。宋书妤双眼盯了厉抗面上左右瞧瞧，道：“厉大哥，这段时日可累着你了，瞧你都瘦了一圈。”    
    　　厉抗笑道：“这算甚么，上回我中毒的时候，你也是这般照料我。待我醒转过来时，你不也是又黑又瘦的么？”    
    　　宋书妤因失血过多而惨白的面上隐隐现出些血色来，低声道：“你以为你是谁，我干么要照料你？你自己现下才是又瘦又黑，我却没有。”    
    　　厉抗笑道：“其实那时我虽迷迷糊糊，却也朦胧有些知觉，你一直在我旁边照料我，这些我心里都知道，只是我嘴笨，不会说罢了。”    
    　　宋书妤道：“你不单只嘴笨，整个人都笨。你却又知道甚么了？你甚么都不知道。”    
    　　厉抗伸手抓抓头发，不知说些甚么，只一味了傻笑。他初时因在日本必要常穿戴盔甲，不耐梳理长发，所以留了个光头，每常不知所措时，便就伸手抓头。这时头发留得长了，这毛病却依然留了下来。    
    　　宋书妤瞧他傻傻模样，抿嘴笑道：“莫再抓了，瞧你把头发全抓没了，变个大光头，那时才难看呢。”    
    　　厉抗笑道：“光头便光头，我自小便留着光头的。自回来后便不曾再打理过头发，这才长了这么长。”    
    　　宋书妤瞧着厉抗的长发，道：“都留了这么长了，若是好生梳个髻子，换套长衫，那便是真正的大明百姓啦。”    
    　　听得宋书妤说出这话来，厉抗忽地联想到努尔哈赤前段时间向自己所提报仇一事，心想何不向宋书妤提起，问问她的意见如何？便道：“妹子，我问你件事。”    
    　　宋书妤道：“甚么事？”    
    　　厉抗在床边椅子上坐下，轻声道：“大明百姓的生活，真如我所见的这般苦么？”    
    　　宋书妤略皱一皱眉，道：“头先说得好好儿的，怎地却扯到这上面来啦？”    
    　　厉抗道：“我这几日心下有些心事，好生难以决断，所以想要你帮我想一想。”    
    　　宋书妤笑道：“你这些日子来经了这么许多事情，心下必是烦乱了。照我说呀，便莫想那许多，却不很好么？”    
    　　厉抗摇头道：“若是能不去想，却是好事。只是这事临到自己头上，却叫人不能不去想。”    
    　　宋书妤见厉抗说得慎重，皱了眉轻声道：“我自小便被爹爹宠着，从来不知外面的事情。后来大了，身子不好，爹爹便出钱送了我去师傅那里学艺，好学些武艺强壮身子。在山上待了几年，从不曾下过山去，也不知外面是如何。只不过后来回了家，偶尔听爹爹谈讲，说甚么苛税繁重，生意难做的话，也不放在心上。我还道虽不是人人都如我家一般富有，却也不至差到哪里去。只这段时日里，这一路北上，才算真正见着了些事情，才知道咱们大明朝却是这么一番景象，原来还是穷苦人家多些。”    
    　　厉抗点点头，道：“这么说来，大明朝确是不好咯？”    
    　　宋书妤道：“这些事情，我却不懂了。我只觉着，大明好也罢，坏也罢，咱们好歹都是大明的百姓，皇上再怎地无能，咱们终归了是他的子民。”    
    　　厉抗摇摇头，道：“话虽这么说，然而皇上却似乎不将咱们这些子民放在心上。你瞧那些锦衣卫，如此蛮横无理，便是稍遇些反抗，便就扣上个反贼的名号。这次若是稍有些意外，只怕你便……”    
    　　宋书妤笑道：“锦衣卫历来便是这样，你又不是不知道。慢说咱们平头百姓，你瞧戚帅爷，抗倭立下如此大的功绩，给百姓造了天大的福泽，皇上还不是只一句话，便将他贬回山东去了么？”    
    　　谈到戚继光，厉抗不由得伸手摸摸贴肉藏在怀内的《纪效新书》。这本凝结了戚继光心血的兵书，放在自己身上，只怕便这么一世埋没了去。想到戚继光晚年为朝廷所弃，居所前连一个守卫的士兵都不曾有，而他依然心怀天下，耗尽量心血写成两本兵书，只盼能让后人继续保家卫国。这份心胸，自己如何比得？想到此处，厉抗只觉胸口一热，多日来困惑自己的难题终是解了开来，不由得面露喜色，叫道：“我明白了！”    
    　　宋书妤被他这么忽地一叫，吓了一跳，眼见厉抗喜上眉梢，虽不明就里，也替他高兴，道：“你想明白甚么了？”    
    　　厉抗道：“不论这大明是好也罢，坏也罢，我终是大明朝的子民，流的是大明朝的鲜血。便是朝庭不仁，我不能对朝廷不义。藤吉郎忠心为主，便是千军万马围困也不投降，元帅爷忠心为国，到老了依然写出两本兵书来报效国家。我没甚么本事，却也不能当了真正的反贼。不然便负了元帅爷的重托，也叫好朋友瞧不起我了！”    
    　　宋书妤不明就里，然而听厉抗这话说得正气凛然，眼见他挥舞着拳头站立当场，一扫头先沮丧模样，心下大是欢喜，笑眯眯地瞧了他不作声。    
    　　只听得门外一人叫道：“说得好！果然是条好汉子！”    
    　　两人转过头去，见努尔哈赤不知几时站在了门口，这时正自轻轻鼓掌。厉抗见他进来，暗想既然已被他听了去，也不用再惺惺作态，便道：“努尔哈赤，我已想好了。咱们虽是好兄弟，然而你这个忙，我却是不能帮你的了。你莫怪我。”    
    　　努尔哈赤笑道：“厉大哥既然已经下了决心，我也没甚么话好说。其实我这几日也有些懊悔，悔不该向你提这样的请求。也亏得厉大哥于大节处并不糊涂，不然，也便不是真英雄了。”    
    　　厉抗道：“我可不敢称英雄。只是现下我想得清楚了，自此时起，厉抗有生之年，绝不杀大明任何一人，若不然，便叫我让夜里的幽灵吃掉，永远不能投胎作人。”    
    　　厉抗这个誓言，用了日本国极重的立誓方法，为的便是怕努尔哈赤日后花言巧语，自己耳根软弱，保不定一时便听了他的话去。努尔哈赤虽不识得，但见他面色严峻，也知其必是下定了决心，不由暗叹一口气，笑道：“厉大哥也太言重了，何至于立甚么誓呢？”    
    　　厉抗道：“对不住了，你若要我帮些旁的事情，我必是帮你。然而这事我现下想得清楚，是万万不能的了。”    
    　　努尔哈赤笑道：“我那时也是一时气话，当不得真的。想来我也是大明官员，如何会做这样背反的事情来？”    
    　　厉抗点点头道：“如此最好。过些日子，待妹子伤处好些，我便陪她回浙江去寻她爹爹，那建州，只怕没时间去了。”    
    　　这话一出，努尔哈赤和宋书妤面上都是一变，不想厉抗竟然如此恩断意绝，连建州都不去了。努尔哈赤笑道：“厉大哥，便是小弟有万般不是，也不要说这样的气话。小弟还要陪大哥在建州喝酒放牧，好生快活几年呢。”    
    　　厉抗摇摇头，目光越过努尔哈赤，瞧着宋书妤道：“这一路过来，我亏欠她太多了，这次还险些筑成大错。我要一路护送了她回家，亲手将她送到她爹爹身旁，才能放下心来。”    
    　　宋书妤听得这么说，面上不由得泛出些红色，心下隐隐泛起一丝甜意，冲厉抗微微一笑。这时两人心下彼此了然，再不需多余言语了。    
    　　努尔哈赤瞧瞧这个，又瞧瞧那个，心知再无挽回余地，暗叹一口气，道：“既然厉大哥心意已决，小弟也不好再说甚么。若日后大哥还记得小弟时，请到建州来，小弟随时恭候两位大驾。”略抱一抱拳，走了出去。    
    　　★ ★ ★    
    　　随后几日，厉抗专心照料宋书妤，待得略有好转，便要带了宋书妤南下浙江。努尔哈赤偶尔过来瞧上一瞧，然而和厉抗两人见面都有些尴尬，不复初时的亲密无间。努尔哈赤心知起因由己，也无可奈何，眼见两人心意初通，正值甜蜜之时，自己也不好夹在中间，便生了去意。和厉抗一说，见厉抗没有一些挽留的意思，自己也觉无味，便就先去了。    
    　　厉抗又待了数日，见宋书妤面色一日好似一日，伤处大致平复，身子却依然虚弱，不见好转。寻了老医师来问，那医师道是因为伤及内脏，又失血过多，必要好好进补放可痊愈，而进补之物最好不过人参。厉抗身无分文，却到哪里去寻人参，想到宋书妤家中富有，人参之物必可买来，于是打定主意，起程南下。    
    　　待收拾行装时，厉抗才发现自己骑来的两匹战马俱都留在马房。想是努尔哈赤故意留下来不曾骑走的。心下感念，努尔哈赤必是念及自己两人，又路途遥远，所以故意将马留下给自己。想到他与自己素昧平生，却一路得他仗义相助，此时他孤身一人，建州路途遥远，也不知他如何吃苦了。    
    　　自感叹了一回，牵了马出来，宋书妤已是收拾停当了。厉抗笑道：“我正担心如何回得去，这下好，这两匹马都还在，咱们一人一骑，慢慢的行去，总有到的时候了。”    
    　　宋书妤扁扁嘴道：“我伤不曾好得完备，如何骑得马了？万一从马上摔下来，却不是伤上添伤了么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“这我却不曾想到，只是咱们现下穷困潦倒，身上一文钱都不剩了，却是没钱买马车，你说却怎么办？”    
    　　宋书妤摸摸头上的发钗，眼珠转得两转，笑道：“我也没办法。不若咱们卖掉一匹马，用作路上盘缠使用罢。”    
    　　厉抗道：“也好，你便骑这一匹，我在旁边牵着马走，保你不摔下来。”    
    　　宋书妤瞪了厉抗一眼，轻声骂道：“蠢人……”    
    　　这句话太轻，厉抗不曾听见，抱了宋书妤上马，自管了牵马行走，笑道：“你瞧，我以前在日本替主公牵马，练了这本事出来，想不到现下竟用得着。”    
    　　宋书妤道：“厉大哥，我还是觉着有些不稳，不若……不若你也上来，像我受伤时那样，我便不用怕摔下来了。”    
    　　厉抗笑道：“只这一匹马儿，驮了两人却是行不得远路。我还是牵着马走好了，是了，还要寻个地方将这匹马儿卖掉，不然只怕连饭都没得吃了。”    
    　　宋书妤请“哦”一声，不再说话。厉抗哪里懂得女儿家心思，自顾了牵马向前，要寻人卖马。转了一条街，却见前面人声鼎沸，一堆人围成一圈叫叫囔囔，也不知在瞧甚么热闹。    
    　　厉抗道：“正好前面人多，咱们将马卖了，这便上路去。”牵了马凑了近去。    
    　　还没靠近，只听得人堆里一声喊，众人纷纷叫道：“这蛮子敢还手！”“打死他，打死他！”“哈哈，这蛮子不想活了。”    
    　　厉抗正自奇怪，只见人堆忽地分成两边，一人挥舞一根木棒，从中直抢出来。其后紧跟了数名士兵，直追过来。    
    　　厉抗见那人衣裳破烂不堪，披头散发的直冲过来，牵了马正要让到一旁。其后士兵早已抢到，当先一人一脚踹来，将那人踹翻在地，其余士兵一拥而上，拳脚相加，直向那人打去。厉抗瞧得不忍，正要走开，忽地见那人将头抬起，仰天大叫，状甚悲伤。厉抗和宋书妤瞧得清楚，不由得失声呼道：“努尔哈赤！”    
    　　被众士兵围殴之人正是努尔哈赤，这时他抬起头来，瞧见厉抗，凄声大叫道：“厉大哥，救我啊！”    
    　　宋书妤怒喝道：“住手！你们作甚么打他！”她腹部重伤，根本使不得力，这一下努气勃发，使力猛了，牵动伤处，直疼得面色惨白。    
    　　厉抗心头火起，抢前几步，喝道：“住了！他是建州左卫使，你们怎敢打他！”    
    　　众士兵停下拳脚，当头一人抬起头来，瞧也不瞧，对着厉抗便是一口浓痰吐来，口中骂道：“娘的，甚么左卫右卫。”    
    　　厉抗闪身一让，避过那口浓痰，心头怒火更盛，正要发作，只听那人笑道：“我当是谁，原来是你小子。怎地，你妹子好了么？”    
    　　厉抗这才瞧清，头先吐痰那人正是半月前守关的队长，而其余殴打努尔哈赤的士兵也不是旁人，便是那日守关的众士兵了。    
    　　厉抗强压住心头怒火，道：“多谢这位队长挂心，我妹子已好些了。”    
    　　那队长撇撇嘴，道：“好了还不快些回你蓟州去？”    
    　　厉抗一指努尔哈赤，道：“队长，你们作甚么打他？”    
    　　那队长撇撇嘴道：“这家伙不识好歹，上回子你也亲耳听见了的。老子们叫他跟着过来清洗衣裳，这家伙嘴上应了，却当老子们说话是放屁，再不曾见他回来。这些日子也不知他躲在哪里，老子们遍寻了不见。前几日好容易被抓了出来，才干了两日活，便就要作反。不打死这家伙，他不知道咱们辽东军的厉害。”    
    　　初时为求进关，努尔哈赤确是应承了要替这些士兵清洗衣裳。然而其后为救护宋书妤，两人俱将此事忘在脑后了。不想这些士兵记恨在心，竟如此报复努尔哈赤。厉抗见努尔哈赤躺倒在地，一身尘土，嘴角一丝鲜血流出，不知这几日他受了多少苦去，而这些全由自己而起，心中凄然，眼见那几名士兵又要近前动手，不由叫道：“莫再打他了！求你们放了他罢！”    
    　　那队长斜了眼瞧着厉抗，道：“那日你同他一道进关，我便觉着你有些儿不对，若不是瞧你是个汉人，我必不放过你。你同他究竟甚么关系？”    
    　　努尔哈赤趟在地上，牵力挣扎道：“我……我不认识他。”    
    　　那队长一脚踹去，将努尔哈赤踹得吐出一口血来，口中骂道：“打不死的贱蛮子，谁要你来说话！”    
    　　厉抗眼见努尔哈赤如此受辱，依然不忘维护自己，心下激荡，眼见那队长大刺刺的站定当场，全无防备，心下几番冲动便要一杖刺过去，结果了他的性命。只是念及自己发的重誓，如何轻易违背得，勉强压住心中一口怒气，轻声道：“队长，便是汉人，也有好坏之分，更何况外邦的蛮子。这人实是好人，求你放了他罢。”    
    　　那队长吐口痰骂道：“屁！蛮子都该杀！甚么好人坏人，老子瞧你也不是甚么好人，滚开些，不然论你个私通外邦，打个半死，丢下大牢去。”转过身去，对了努尔哈赤又是一脚。    
    　　努尔哈赤显见得已是再无反抗之力，被这一脚踹在当胸，吐出一口鲜血，整个人绻成一团。众士兵一拥而上，拳脚相加。努尔哈赤痛呼出声，高声叫道：“厉大哥，莫管我了。我便死在这里……，也不怪你！”    
    　　这一句话一出，厉抗脑中闪过与努尔哈赤同甘共苦的幕幕情景来。自己如何在京城外识得努尔哈赤，如何一路北上，如何在部落中痛饮烈酒，如何在塞外黄沙中对抗敌人……这些情景历历在目，伴着努尔哈赤的痛呼直刺着厉抗的全身。厉抗怒吼一声，终是再难忍耐得住。马步沉腰，竹杖横撩，一下扫在那队长腰上，将他打了个趔趄，跟着抢上一步，持了竹杖将众人逼退。他不愿伤人性命，这几下只发力砸打，不敢用竹杖尖削锋利的杖尖去刺。    
    　　那队长愣了一楞，骂道：“老子早猜着你不是甚么好人，果然如此。兄弟们，拿下这反贼！”    
    　　“反贼……又是反贼！莫不成老天必要逼了我当一名反贼么！？”厉抗仰天怒吼。青天白日，寂寞无声，唯几片白云缭缭。厉抗虎目一瞪，一滴泪水缓缓滑过面颊，左面上伤处抽搐不止，沉声喝道：“既是如此，反了便反了罢！”舞起竹杖，一个折身，反手便刺！    
    　　那队长措手不及，只本能的闪了一闪，被厉抗一杖刺在肩上。那队长痛呼出声，向后便退。厉抗怒火难平，抢上前去。众士显是被厉抗吓住，大叫一声，护了那队长全数散了。众百姓一见士兵败退，也发一声喊，四散逃命去了。    
    　　厉抗怒气未消，拄了竹杖大口喘气，只听得努尔哈赤躺在地上哈哈大笑：“厉大哥啊厉大哥，我便说以你这样的烈火性子，又如何能忍得住。咳咳咳……普通百姓的日子你如何过得下去，老天注定了你要当个英雄好汉……哈哈哈……”    
    　　厉抗转过头来，瞪了努尔哈赤一眼，道：“被打成这样，还有心说笑。快些想办法，下面该当如何？”    
    　　努尔哈赤勉力爬起身来，道：“不一时兵马便到，只有快走。”    
    　　厉抗想也不想，指了另一匹马道：“上马。”自己翻身骑上宋书妤骑乘的马匹，道：“咱们去浙江。”    
    　　努尔哈赤翻上马背，趴在马上，道：“若去浙江，必陷入后有追兵，前有堵截的境地，只是死路一条。现下事情已经做下了，再没了旁的办法，只有……”说到此处，盯了厉抗不再说话。    
    　　厉抗如何不知他言下之意，一时拿不定主意，低了头瞧着宋书妤，苦笑道：“妹子，只怕咱们真回不去了……”    
    　　宋书妤嫣然一笑：“只要跟了大哥，去哪里我都不怕。”    
    　　厉抗胸中豪气一起，一扯缰绳，战马扬起前蹄，悲嘶一声，折了个身，转而向北。厉抗举起竹杖，喝道：“既然天不由人，咱们去建州。放牛喝酒去！”    
    　　“哈！等的便是大哥这句话！走啊！”努尔哈赤催动马匹，抢先一步，直向前闯去。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十七章 北部情势

    　　厉抗三人在塞外的滚滚黄沙中一路东行，远远避开大明的土地，历时月余，终是见着了一片绿色的草原。几乎对满眼的黄沙麻木了的三人，只觉这镶在荒野中的这片绿野直是如此亲切可爱，不由欢呼出声，策马投入其中。    
    　　在马蹄甫一踏上绿野之时，努尔哈赤从马背上直立起来，张开双臂，顾盼自豪道：“两位。这，便是建州了！”    
    　　大明抚顺关以东，鸭绿江以北至长白山南，便是建州地方。在白山黑水之间的这片辽阔土地上，由于水草丰茂，建州女真部得以繁衍生息，已历数代。虽经李成梁铁骑践踏，然而毕竟不至灭族，依然有大量的族人散落于建州各处，过着游牧的生活。    
    　　三人一路历尽坎坷，终是来到了建州的土地上。厉抗眼见越是向东，绿野越显得大而且宽广起来，心下舒畅，连日来的奔波疲累竟一扫而空。宋书妤虽然重伤初愈，神情略显委顿，却也大感快活，靠在厉抗怀里不住的指指点点，显是从不曾见过如此的大草原。    
    　　再行数日，在草原上遇着一家牧民和一小群牛羊。努尔哈赤大喜，纵马上前，和牧民用本族语言谈讲起来。边疆游牧人民极是好客，更何况努尔哈赤又是本族之人，当即停了牛羊，搭起帐篷，请三人入内休息，又献上食物酒水让三人食用。    
    　　当夜三人便就借宿在这牧民的帐篷内。宋书妤重伤初愈，却一直不曾保养得好，依然虚弱，厉抗放心不下，不敢远离，守在宋书妤床前休息。    
    　　于路只得两骑，宋书妤靠在厉抗怀里共乘一骑，两人一路同骑行来，感情更深。厉抗一路有倾心佳人陪伴左右，心怀自是大畅，只是宋书妤身子一直虚弱，也是不免挂心。这时见油灯照得宋书妤本自苍白的面容更显憔悴，不由痛惜道：“妹子，这一路来可苦了你了。”    
    　　宋书妤微笑摇头，道：“谁说苦了？我可从没这么快活过。”    
    　　厉抗道：“那老医师说，你要吃些人参补补身子。再这么行得两日，咱们便到了。那时我要努尔哈赤去买十几斤人参来，让你好好将养身子。”    
    　　宋书妤吐吐舌头，笑道：“你当我是甚么？十几斤人参，我哪里吃得那许多？”    
    　　厉抗笑道：“怕甚么，这建州是努尔哈赤的地方，十几斤不过，我再让他去寻几十斤来。”    
    　　宋书妤轻叹道：“你对我好，我自知道……”略停了停，忽地皱眉道：“只是……这建州虽是大胡子的地方，只怕大胡子也帮不上咱们甚么大忙。”    
    　　厉抗奇道：“努尔哈赤身为建州左卫使，又是女真部族长唯一的后裔，在这建州女真部里，难不成还有谁比他还要大么？”    
    　　宋书妤摇摇头，道：“这个我也不知道了，我只是瞎猜的。”她从床上略抬抬身子，听着隔壁牧民传来的阵阵鼾声，续道：“你想，这牧民便是女真族人，大胡子只要表明身份，这人定是对咱们恭敬有加了，哪会像现在这样平常对待？还有，大胡子离开建州没有半年，也有三四个月了，离开这么长时间的族长忽地出现，这牧民必是要立时回城向官员们禀报，好让官员来接，哪里还敢如此倒头便睡？所以我想，这大胡子在建州，怕也难有些权势的。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“你自来比我聪明许多，这些事情，我便想不到。”    
    　　宋书妤浅浅一笑，道：“你呀，便是大事聪明，这些个小事上，便从来想不到。可能也是我想太多了，大胡子说他们女真部以前被李成梁打得太惨了，他这个建州左卫使也是有名无权的，想来这话也不假了。”    
    　　厉抗叹口气道：“想那许多做甚么。我现下只求你快些好转过来，咱们在这大草原上快快乐乐地放牛骑马，再不去管那些烦心的事情才好。”    
    　　宋书妤探起身来，纤指一伸，道：“你答应了要陪我家去的，可不许赖。”    
    　　厉抗笑道：“自然不赖。待你大好了，我便陪你南下，当面向你爹爹求亲，让他把你许配给我。”    
    　　宋书妤苍白的面上刹时红霞遍布，瞪了厉抗一眼，笑道：“谁要嫁你？我困了，不理你了。”转了身蒙头睡下。    
    　　厉抗瞧着宋书妤的背影，只觉心下温暖安定，只觉若能一直守着宋书妤，看她慢慢睡去，那便再无他求了。    
    　　一夜梦醒，三人辞别牧民，又再起程东行。厉抗与宋书妤共乘一骑，努尔哈赤道：“厉大哥，再有两日便到，咱们加快些脚步，早些回去。”说完，也不停留，打马便向前去了。    
    　　厉抗与宋书妤对望一眼，彼此都瞧出眼中的些许疑惑来。若说要急着赶回部落去，三人两骑又如何快得起来？更何况这两匹战马在塞外黄沙中跋涉月余，早已饿得只剩些皮包骨头，任你如何催打，怕也跑不得几里远近了。努尔哈赤为何不与这牧民更换马匹便就起程上路？两人又不识得女真语言，眼见努尔哈赤跑远，也无法可想，只得慢慢的跟在后面，向东行去。    
    　　越向东去，水草越是丰满，所遇牧民也越多，到后来更是成群的牧民和漫山遍野的牛羊。两人几曾见过如此壮观的景象，俱是惊叹不已，。眼见牧民身上衣物虽然简陋破旧，然而面上却满带笑容，彼此纵马奔驰，遥相呼应，其乐融融。    
    　　再一日，终于见着了牧民聚居区。这大草原上一望无际，俱是一马平川的平地，偏偏在此处有一座大山，山下一个大湖，将这聚居区三面环绕定了，只余一个出口，出口处用大木扎成木桩，连接成寨子模样。寨门前有设有鹿角，拦马栅，厉抗久经战阵，见这寨子放在如此一个地方，易守难攻，心中暗道不知是谁如此聪明，竟选了这么一个地方安营扎寨。    
    　　努尔哈赤策马紧跑几步，奔到寨前，噜唇作哨，口中哇哇大叫。寨中众人见了，也自纷纷大叫，奔跑出来。努尔哈赤哈哈大笑，从马上翻身下来，和众人拥成一团。    
    　　厉抗低头冲宋书妤笑道：“好了，瞧这模样，咱们终是到了。”    
    　　宋书妤左右望望，笑道：“这地方好美，大胡子还真会挑地方。若是在这里住上一辈子啊，怕也不觉着闷了。”    
    　　厉抗笑笑，心道女孩儿家心事，到底与自己这战阵中出来的蛮夫不同。自己只瞧着这寨子易守难攻，旁的却不在意，她倒只瞧着这地方是美是丑。眼见努尔哈赤被众人团团拥住，自己翻身下马，牵了马站在一旁。    
    　　只见一个粗壮魁梧的汉子高声大叫，挥舞双臂将众人拨到两旁，挤到努尔哈赤身旁，一把将努尔哈赤抱起，口中哇哇大叫，扛着努尔哈赤原地转圈，众人俱都鼓掌大笑。努尔哈赤哈哈大笑，连连拍打那大汉宽大的背脊。那大汉扛着努尔哈赤闹了一阵，又将努尔哈赤放下地来，对了他左瞧右瞧，口中呵呵傻笑，忽地跪倒，向努尔哈赤行礼，寨中众人也纷纷跪伏，口中齐声说些厉抗听不懂的女真语言，向努尔哈赤行礼。    
    　　努尔哈赤坦然安受，待众人起身，转了头招呼厉抗：“厉大哥，快些来，让我向你介绍些好兄弟。”    
    　　厉抗慢慢行到跟前，努尔哈赤一手牵住厉抗，指了那魁梧的大汉道：“这人叫额亦都，是咱们寨子里第一大力士，最是彪悍。还有一人……”抬起头来左右瞧瞧，高声呼唤两句，人群中一个少年连连答应，从人群中挤了出来。努尔哈赤指了这少年接道：“这小鬼头叫安费扬古，聪明伶俐，是咱们寨子里出了名的鬼机灵。”    
    　　厉抗见那少年不过十二三岁模样，两只眼睛转来转去的甚是灵动，活脱脱便如藤吉郎幼时一般，心下便有些亲切之感，不由得伸手摸摸他的头。那少年也不怕他，微微一笑，任他抚摸，抬头瞧了厉抗，说了一句话。厉抗听不明他们的语言，转了头望向努尔哈赤，意是询问。    
    　　努尔哈赤笑道：“他说，努尔哈赤的兄弟，便是瑚齐寨的兄弟。”    
    　　厉抗这才知道这里叫瑚齐寨，这些人显然都是努尔哈赤的族民了。眼见他们如此善待自己，心也颇是感动，笑道：“努尔哈赤的兄弟，也是我厉抗的兄弟。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，转了头对着众人振臂高呼，将厉抗的话语翻译过去。众人欢声大叫，额亦都伸出大手，一把将厉抗抱起抗在肩上，抬了他直向寨子里走去，众人围绕簇拥，一路欢呼的跟了进去。安费扬古从人群中挤了出来，奔到宋书妤马前，冲宋书妤挤挤眼，牵了马匹，一蹦一跳的带进寨去。    
    　　当夜瑚齐寨中生起熊熊篝火，众人杀牛宰羊，举行宴会。努尔哈赤和众人团团围坐，簇着厉抗宋书妤两人，不断地唱歌跳舞。边塞人民豪迈粗纩，热情奔放，最对厉抗脾性，虽然双方语言不通，然而依然相处甚欢。    
    　　离了建州数月，于路几经坎坷，终是回到了自己的土地，努尔哈赤最是高兴。捧了大碗，醉熏熏地冲厉抗叫道：“厉大哥，这变是建州了。怎样？可快活么？”    
    　　厉抗笑道：“快活！当然快活！”    
    　　努尔哈赤道：“既然快活，大哥便在这住下，和着兄弟喝酒吃肉，放牛养马，再不回那大明去受那鸟气了吧。”    
    　　厉抗神色一黯，低头不语。大明朝到底是自己的祖国，那里有自己的父亲，有和自己说同样语言的人民，他们流着和自己一样的鲜血，虽然此时因势所逼，只是自己却如何放得下了？    
    　　努尔哈赤见厉抗如此，心下早已明白，笑道：“今日高兴，咱们不说这个。来，喝酒！”    
    　　厉抗接过大碗，仰头一饮而尽。宋书妤叫道：“我也要喝酒。大胡子，你也给我一些。”    
    　　努尔哈赤笑道：“我可不敢。你现下身子还弱，这时给你喝酒，若是引得你伤势恶了，大哥却不找我拼命么？哈哈哈哈。”    
    　　宋书妤面上一红，瞪了努尔哈赤一眼。厉抗忽地想起，问道：“努尔哈赤，你这寨子里，可有人参？”    
    　　努尔哈赤一拍脑袋，道：“是了，瞧我将这事都给忘了。那老医师说补身子最好莫过人参的。只是我这里却没有这东西。”    
    　　厉抗道：“那周围可有集市或是大些的城镇么？这里没有，咱们去买些来总可以。”    
    　　努尔哈赤道：“买来的人参，却没甚么好货。北去不远，便是长白山，那山上尽是些好人参，哪里用得着去买？”    
    　　厉抗大喜，道：“既是这样，那明日咱们就一同上山，去寻些来。”    
    　　努尔哈赤面露难色，道：“只怕……只怕有些难处。”    
    　　厉抗奇道：“有甚么难处？”    
    　　努尔哈赤叹口气，将碗中酒一饮而尽，道：“大哥你有所不知，小弟虽名为建州左卫使，这建州却不归小弟管，建州真正的统领，名叫尼堪外兰。”指了指围坐狂欢的人群，道：“这些兄弟，俱是跟随我父亲的老部下，所以才愿死心踏地的跟我。其余族人，却不甚服我管。”    
    　　宋书妤撇撇嘴，道：“我还以为你大胡子是个大英雄，原来也这么婆妈。咱们只是去山上采几根参，他们服不服你管，又碍着甚么事了？”    
    　　努尔哈赤苦笑道：“你却不知了。咱们女真，除了这建州女真部，尚有海西女真部和东海女真部。我建州女真居住在长白山南，而出产人参的长白山北，居住的却是东海女真部。若要去那里挖参，却不是我的地方了。”    
    　　宋书妤皱眉道：“甚么东海西海的？这么麻烦。放在我家，多少人参都买了来，我还不爱吃。”    
    　　宋书妤到底是富家子弟，这时刁蛮性子上来，说了这么几句。她倒并没恶意，只是听在努尔哈赤耳里，却觉得似是在嘲笑自己无能一般。不由冷笑道：“我这穷山恶水，却比不得你那鱼米之乡。咱们吃饭都吃不饱，却比不得你甚么都可用钱买了来。”    
    　　宋书妤几曾被人如此抢白，气得面上红一阵白一阵，指了努尔哈赤道：“你……你……”却说不出话来。    
    　　厉抗眼见两人相争，慌忙劝道：“罢了罢了，头先说得好好的，却怎地吵起来了？咱们再想别的法子便是。”    
    　　宋书妤“哼”了一声，道：“想甚么法子？我的伤早好啦，也不要补甚么了……咳咳咳……”她身子本来就虚，这时怒气上涌，又说得急了，竟又引得咳嗽不止。    
    　　厉抗轻抚她的脊背，让她慢慢平复下来。努尔哈赤叹口气，道：“罢了罢了，试一试也未尝不可。”转了头对人群中呼唤数声，将额亦都和另一名壮年男子唤到身旁，对厉抗介绍道：“这人名叫费英东，极是勇猛，和额亦都两人都可斗个不相上下，最难得的是精明能干。”厉抗见这费英东虽然年轻，却老成稳重，比起额亦都的憨直却显得干练了许多。    
    　　努尔哈赤向两人吩咐数语，两人恭身领命，退了下去。努尔哈赤对厉抗道：“我让他们明日便去东海女真部，找族长珠舍里，向他求十枝最好的人参回来。”    
    　　一直漠不作声的宋书妤抬起头来，轻声道：“大胡子……谢谢你啦。”    
    　　努尔哈赤摆摆手，笑道：“你若要谢我，将大哥借我些时候，让我和他好好喝上几碗。”    
    　　宋书妤笑道：“这个傻大个，谁又要他了。你若要时，只管拿去，却不用退回来了。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，起身道：“既是如此，咱们且去喝上一晚，不醉不归！”    
    　　厉抗长笑起身，携了努尔哈赤的手，融入狂欢的人群中去。    
    　　瑚齐湖水反映着皎洁的月色，静静的。欢乐的笑声和歌声划破湖面，湖心的明月便被震碎了，一漾一漾的四散开来。这短暂的安静和欢乐，是否也将会如同这湖面的倒影一般，随时会被震得支离破碎呢？    
    　　PS：明朝初年，散居白山黑水一带的女真族，经过长期战争、迁徙、融合，逐步分化为建州、海西、东海(又称“野人”)三大部分，由奴儿干都司管辖。建州女真主要居住于明朝抚顺关(今辽宁抚顺东)以东，鸭绿江以北及长白山南麓地区；东海女真主要散居于长白山北麓、乌苏里江滨海及黑龙江中下游地区；海西女真则主要居于松花江及其上游的辉发河、乌拉河以及东辽河流域。女真各部地相交错，各自雄长、不相归一，长期处于分裂割据状态。加之明朝采取分而治之，相互牵制的分化政策，更加剧了女真族各部的混战。    
    　　努尔哈赤在建州女真中力量弱小。他虽继承祖、父建州左卫都指挥使的封职，但并未得到所有族人的拥护。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十八章 铁骑十三

    　　如此厉抗同宋书妤便在瑚齐寨中居住下来。    
    　　寨中并无繁杂事务，族中青壮男子自去放牧养马，留下妇女和孩童在寨中处理杂务。宋书妤重伤初愈，身子虚弱，于路颠簸月余，不曾调养得好，大部分时间都呆在帐篷内修养。厉抗尽心陪伴左右，不敢有失。一段时日相处下来，心意互通，感情日深。想到两人经历如此多苦难，终能有了这安宁平静的日子，心下都觉大慰。    
    　　寨中并无需要处理的事务，努尔哈赤这个族长却也清闲，只偶尔随了族人放牧，巡视牛羊状况而已，其余闲时，若不与厉抗相聚，便是呆在自己帐篷之内看书。厉抗汉字都不识得几个，更谈不上是看书，于此也不在意，倒是宋书妤细心，瞧出努尔哈赤研读的是些中华的《三国演义》、《孙子兵法》之类，心下奇怪，便和厉抗说了。    
    　　厉抗笑道：“努尔哈赤这人聪明得紧，又识得出说咱们中华语言，还识得汉字，比我可厉害得多了。”    
    　　宋书妤皱眉道：“我只是不明白，他瞧这些书作甚么？抗哥你注意了么，他那几本书怕不止翻过一次，书页尽都是些折痕破损，上面隐约还有些批解印记。他又不用带兵打仗，却研读得这么仔细做甚么？”    
    　　厉抗笑道：“怕不是他兴趣所在，你却管他做甚么？”    
    　　宋书妤轻瞪了厉抗一眼，道：“你呀，便是在这些小事上从不留心。那些书上写的尽是些教人带兵打仗的法门，我虽不识得，听也听别人说过了。大胡子学得这么仔细，保不定他有些甚么想法。你可记得，他的祖父和爹爹，都是死在咱们大明的部队之下……”    
    　　宋书妤虽不是绝顶聪明之人，心思也颇为慎密，这番分析也算有些根据。厉抗想到在广宁时努尔哈赤曾要自己助报仇的事来，微叹一口气，道：“妹子，你这担心确也在理。”    
    　　宋书妤叹道：“这些是是非非，我也说不上谁对谁错。只是大胡子确实可怜得紧……。”说到这里，她忽地抬起头来，对厉抗道：“抗哥，若是大胡子要咱们帮着他一块儿起兵去打大明，咱们……咱们……可怎么办啊……”    
    　　厉抗瞧着宋书妤，柔声道：“你说咱们应该怎么做？”    
    　　宋书妤双目漫过一丝迷惘的光芒，令她的目光瞧来略有些不确定。只听她喃喃道：“大胡子待咱们那是没话说的……你和他又是好兄弟……若他有甚么事要咱们相帮，咱们定是不能推辞的了。只是……只是……咱们终究是大明的子民，我爹爹还在浙江，你爹爹也在蓟州，若真是这样，只怕……”厉抗听她越说越是细声，到后来已是弱不可闻，正要出声，只见她眼中迷惘神情忽地一扫而过，睁了双眼瞧着自己，轻声道：“我不要想这些事情了，反正只要有你在我身边，我便甚么都不怕。你这人虽是笨笨的，只是我知道你所做的每一件事，必是有道理的，绝不会让我失望的了。”    
    　　厉抗见她如此信任自己，心下感激，不由笑道：“好妹子，你莫不是忘了？我在广宁时曾当着他的面发了重誓，若今生若杀大明朝任何一人，便叫我让夜里的幽灵给吃掉，永远不能投胎作人了。”    
    　　宋书妤轻“啊”了一声，道：“我说那时你怎地忽然发了这么个重誓，原来，原来他已和你说了这事了么？”    
    　　厉抗点点头，叹了口气，道：“努尔哈赤身上背了这么个血海深仇，必是心中痛苦得紧，只是咱们只能眼睁睁的瞧着，却帮不上甚么忙。有时想想，也真觉着他有些……有些可怜。”    
    　　宋书妤嫣然一笑，道：“咱们别说这些事情啦，心里怪难受的。对啦，你还记得咱们初识得的时候么？那时答应教你学字来着，后来被事情耽搁啦，一直忘了的，不若现下我再教你吧？”    
    　　厉抗“哦”了一声，拍拍脑袋，道：“你不说我却把这事忘了。其实那时要你教我识字，是为了读懂这个。”说着从怀中摸出《纪效新书》，递到宋书妤面前。    
    　　宋书妤伸手接过，见书被油纸包了一层又一层，笑道：“甚么大不了的东西，值得这么宝贵？”    
    　　厉抗道：“这本书叫《纪效新书》，是元帅爷晚年心血凝聚写成，集合了许多搏击之术和吐纳练气之法，对练武之人大是有用。那时元帅爷在登州传了给我，要我用心去学，好以后为国为民做些事情。唉……只怪我这人太也没用，这书到我手上，却不是白白浪费了么。”    
    　　宋书妤一层层将油纸打开，心中略略泛起一丝熟悉的感觉，忽地道：“啊，我记得了，那时我在北京城外客栈内，见过这书的，也是这么被油纸包着，我还笑话你来着。”    
    　　厉抗点点头，道：“是了，后来这书被袁仲空偷了去，咱们奋力抢夺，再重又回来了的。”    
    　　宋书妤“哦”了一声，纤指一伸，指定厉抗，叫道：“我知道了。怪不得那时你拼了命不要的阻拦那个恶人，原来是为了这本书。我还道是……还道是你为了……”    
    　　厉抗眼见宋书妤面色泛红，言语间似乎略带怒意，心下慌乱，伸手连连抓头，诺诺道：“那时……那时确实是为了抢夺这本书。我……我总不能让元帅爷耗尽心血写成的兵书落在恶人的手上。”    
    　　宋书妤脸孔一板，道：“原来我还不如一本书重要，哼，我算是晓得了。书还你，你自去陪这书去，却不要你来陪我。”说着披手将书丢到厉抗怀里，转了头不去理厉抗。    
    　　厉抗抓耳挠腮，不知如何是好，傻楞楞地站在原地不知所措。宋书妤默默坐了一会，微扭头瞧着厉抗局促不安的样子，微微一笑，轻声道：“傻子。你若不为我好，那面上的伤，却又是怎么来的？”    
    　　厉抗轻抚左面上的伤痕，回想当时受伤情景，口中轻轻道：“我当时却不知道自己心思，只知道不能让你受伤，眼见袁仲空向你抛了甚么东西过来，也没细想，便就冲上去啦。现下想来，却也不后悔。”    
    　　宋书妤甜甜一笑，摊开手来，道：“书拿来。”    
    　　厉抗奇道：“你要来做甚么？”    
    　　宋书妤笑道：“元帅爷重托给你，你若不好好学，却不有负元帅爷的心意？你不识得字，只好我来当你的私塾先生咯。”    
    　　厉抗道：“只怕我笨得紧，学不会，那时你可不准生气。”    
    　　宋书妤笑道：“学生若学不好，先生便要打手心，罚了不许吃饭，瞧你好不好好学。”    
    　　厉抗笑道：“你这先生却也太厉害了些。”将书递到宋书妤手中。    
    　　宋书妤随手翻看书中内容，道：“元帅爷写的东西，定是博大精深。我虽是跟师傅学了两年，却没尽心尽力，只怕也瞧不明白。”    
    　　厉抗笑道：“没事没事，我也没指望能学些甚么。现在这样便已很好了。”    
    　　宋书妤抬头瞪了厉抗一眼，道：“那可不成。元帅爷瞧得起你，才把这书给了你。若你不学有所成，却不是对不住他老人家么？”瞧厉抗抓了脑袋还要说话，又道：“你莫吵我，让我好好瞧瞧，捡些简单的出来，趁现下闲着，咱们先学学。”    
    　　厉抗点点头，不再说话，宋书妤埋下头去，默默翻看《纪效新书》。厉抗见宋书妤低头间长发垂了下来，露出背后一小截雪白的颈子。西斜的阳光从帐篷外钻进来，照在两人身上。厉抗默默的站着，瞧着宋书妤静静地翻书，不由得竟有些痴了。    
    　　然而宁静的气氛很快便被打破了。一人气急败坏的掀开帐篷直闯进来，口中大叫：“厉大哥！”    
    　　瑚齐寨中识得说汉语的女真族人不多，而呼厉抗为大哥的，便只有努尔哈赤一人。厉抗一扭头，只见努尔哈赤面色通红，满腮的胡子似乎都根根如刺般的直立起来，正自呼呼的喘气。厉抗不由得失惊道：“咦，你怎么了？”    
    　　努尔哈赤闷吼一声，道：“大哥，你随我来看，真真气杀人！”说着扭了头又冲了出去。    
    　　厉抗耳听得努尔哈赤在帐外用女真语哇哇大叫，想是召唤族人，和宋书妤对望一眼，眼中都有些疑惑不解。宋书妤将书收在怀里，起身道：“先出去瞧瞧再说。”    
    　　厉抗点点头，当先掀开门帘，两人走了出去。只见努尔哈赤站在空地正中，挥舞了双臂高声怒吼。散在各处的族人纷纷放下手中活计，极快的围拢过来。这时天已黄昏，族中放牧的青壮男子俱已回转，不一时便聚集成一圈，围绕在盛怒的努尔哈赤身旁，默不作声。    
    　　努尔哈赤仰天怒吼，双拳奋力击打自己前胸，似乎胸中无限郁结愤闷，厉抗自识得他以来，从不曾见他如此，心下不由担心，和宋书妤挤过人群，来到他身旁，轻声道：“努尔哈赤，你……你怎么了？”    
    　　努尔哈赤收住怒吼，扭过头瞪了大眼瞧着宋书妤，却不去答厉抗。    
    　　宋书妤被他瞪得心头发慌，略略向厉抗身后一缩，吐吐舌头，道：“大胡子，你瞪我作甚么，我又不曾惹你。”    
    　　努尔哈赤闷哼一声，道：“不曾惹我……哼，若不是为你，竟险些害了我两个好兄弟的性命！”    
    　　这话没头没脑，语气又重，厉抗眼见宋书妤当时便要发作，不由横在两人中间，对努尔哈赤柔声道：“你们先别吵，究竟发生甚么事情，你先说来听听。若真是她的不是，我向你赔罪便是。”    
    　　努尔哈赤闷哼一声，转了头喝呼一声，只见一个帐篷内抬出一副担架，上面躺了一名大汉，面色乌黑，瞧不清容貌。其后两人又搀扶了一个汉子走出来。那汉子受伤似乎颇重，身上衣裳尽是血迹，已被草草包扎过了，面上倒没甚么伤损，厉抗瞧得清，这人正是去求取人参的费英东。    
    　　这两人一出来，围拢的人裙也发出一阵惊讶的呼声。其中便有数人靠了过去，细细查看两人伤势。待得略看上一看，那几人也如努尔哈赤般发出怒吼，其中一人转头对了人群吼叫一声，人群一阵骚动，大叫大囔起来。    
    　　厉抗和宋书妤听不懂女真语言，扭了头不解的瞧向努尔哈赤。努尔哈赤怒气尤自未息，闷声道：“他说，他们俩人的胡子没了。”    
    　　其时蒙、满、女真等北部塞外各族，最是崇尚英雄。而男子的英雄气概，莫不从满脸满腮的胡子来体现。若当地男子未能留出胡子，必被族人嘲笑。从而胡子也便成了男人的象征，各族男子最是重视。平日便是胡子被人碰触，也会被视为奇耻大辱，而此时两人的胡子俱都没了，在众人看来，这便不单是对两人最大的侮辱，同时也是对整个部落极大的不敬。    
    　　眼见厉抗和宋书妤两人面露不解，努尔哈赤耐住性子，向两人略略解释一番。厉抗听得如此严重，不由道：“这……这……怎会这样？”    
    　　努尔哈赤道：“费英东伤得略轻些，让他向族人们说罢。我在旁翻译给你们听。”转了头向费英东点头示意。    
    　　费英东本是条魁梧壮实的汉子，这是竟要两人搀扶才真得住，想来伤得极重。这时他艰难的咽口唾沫，低声道：“那日我和额亦都奉了族长的命令，第二日太阳从草原上一钻出来，我们便起程向北去了。我们从噶哈岭绕过鄂尔浑城，渡过最深的浑河，再翻过古勒山，终于来到了东海女真的领土，求见了他们的族长珠舍里。”    
    　　费英东伤得不轻，说不上几句便要停顿休息片刻，努尔哈赤一句一句的将话译成汉语，转给两人听。四面静悄悄的，众人俱都用心聆听。    
    　　费英东又道：“我们用了最高的礼节，表达了最谦卑的心情，献上了我们部落最好的牛羊，绝没有让建州女真丢一些颜面。然而那可恶的珠舍里……他，他不但不愿给我们人参，反而对我们百般侮辱！”    
    　　人群中隐隐传来议论的声音，费英东喘口气，道：“额亦都是一个刚强的汉子，他的性子比熊熊的篝火还要猛烈，怎么能受得了珠舍里言语上如此的侮辱？当他听到珠舍里开始侮辱我们建州女真，开始侮辱老族长的英灵时，再也忍不住了，大叫着向珠舍里打去。”    
    　　厉抗听到此处，不由心下一紧，以这两人之力，在别人的家中贸然动手，便是有再强悍的实力，也难敌得住对方人多，想来这两人便是这么被制住了的。    
    　　果然听得费英东道：“他们部落里没有额亦都这样勇猛的大力士，却仗了人多不讲道理的围攻我们，额亦都和我虽然奋力反抗，却还是被他们抓住了。他们用蘸了水的皮鞭狠狠的打我们，然后将我们赶出他们的地盘，要我们带着一身的伤回来，好继续羞辱我们。”    
    　　厉抗暗叹一口气，这珠舍里为何如此不讲道理，竟对努尔哈赤的部落如此侮辱。只是听费英东说来，似乎只是身受鞭打，并不曾被剃去胡子，似乎并不算最大的侮辱。正自思量，只觉手臂忽地一紧，回头一望，只见宋书妤紧紧抓了自己胳膊，面上隐见泪痕，不由慌道：“怎地了？”    
    　　宋书妤颤声道：“都是我不好……都是我不好……”    
    　　厉抗轻抚她的肩膀，安慰道：“别瞎说，不关你事的。”    
    　　只听得费英东又道：“东海、海西和咱们建州历来不合，被他们这么打了，我们虽然觉得受了侮辱，但也早有些心理准备，倒也不很伤心。我和额亦都商量了，既然求不到人参，便就快些回寨子来禀报族长，好让族长再想办法。只是我们贪图快些赶路，一时忘了要绕过鄂尔浑城，竟然……竟然被尼堪外兰给抓住了。”    
    　　人群中发出一阵惊讶的低呼，似乎这尼堪外兰是甚么极厉害的人物，而且与努尔哈赤也有着一些瓜葛。厉抗转过头去，瞧见努尔哈赤满脸铁青，一时也不好问，只得静心听下去。    
    　　费英东道：“那个恶鬼的化身，永远和我们瑚齐寨作对的小人正在打猎，一见了我们俩，当时就指挥士兵向我们进攻。我看到他们人多，打定了主意不和他们纠缠，先逃得回来，再请族长想办法。谁知道额亦都受了那么重的伤，却宁死也不愿做逃跑的胆小鬼，硬生生的冲上去和他们硬拼。我不能丢下兄弟不管，就这样，我们被尼堪外兰给抓住了。”    
    　　人群中传来一阵叹息，随着费英东的描述，众人仿佛身临其境，感同身受一般的替两人担忧起来。    
    　　费英东道：“尼堪外兰说了……说了很多侮辱族长的话语，还提到了关于建州女真统领权的事情。额亦都不愧是条好汉子，当时便怒斥尼堪外兰，谁知道却激怒了他。尼堪外兰下令……下令烧掉了额亦都的胡子……”    
    　　人群中一阵骚动。宋书妤轻“啊”了一声，紧紧抓着厉抗的胳膊。厉抗瞧着躺在担架上昏迷不醒的额亦都，眼见他面上被火熏得乌黑，身上伤痕累累，不知胡子被烧去之后还受了多少折磨，竟将如此魁梧的壮汉生生弄得昏迷了。    
    　　费英东道：“我瞧着额亦都受到如此大的侮辱，恨不得扑上去咬下尼堪外兰的几块肥肉来。然而我不能，当时我以为额亦都必会被他们生生整死，所以我必须活下来，把这个消息带回来告诉族长。谁知道尼堪外兰并不想杀掉我们，又将我的胡子……剃掉，将我们两人丢出了城来。剩下的路程，我便扶着额亦都，一步一步捱了回来。”    
    　　费英东艰难的将经历复述完了，然而他的话却犹如在平静的瑚齐湖上投下一颗大石，击起了千层的波浪。聚拢的众族人纷纷振臂大吼，怒不可抑。努尔哈赤向搀扶着费英东的族人挥一挥手，让他们将重伤的两人带下去调养，转了头瞪着宋书妤漠不作声。    
    　　宋书妤咬咬下唇，放开厉抗的胳膊，站前一步，道：“大……大胡子，真对不住，为了我，让你的兄弟们受了这么大的侮辱。”    
    　　努尔哈赤大眼瞪了宋书妤半晌，叹口气道：“这些事早晚也要发生，你不过是个引子罢了。若我不分青红皂白的怪在你身上，却不是英雄好汉。”转了头去，对着围拢的众人吼叫一声，众人同声应合。寨中人数虽少，这一下却依然声势甚大。努尔哈赤振臂高呼数语，众人齐声答应，打起呼哨，四散奔开了去。    
    　　厉抗见众人各奔入自家的帐篷里去，心中奇怪，道：“努尔哈赤，你要作甚么？”    
    　　努尔哈赤道：“大哥，不是做兄弟的要赶你走，只是转眼便有战事要起，兄弟只怕再难陪伴在大哥左右。若是他日兄弟还有一口气在，再请大哥到建州来喝酒放马，快快活活过几年逍遥日子罢。”    
    　　厉抗一把抓住努尔哈赤胳膊，道：“怎地？你要起兵去报仇么？”    
    　　努尔哈赤铁青了脸，道：“自己的族人受了如此大的侮辱，整个寨子受了如此大的侮辱，若我不将仇人尽数剿灭，如何出得了心头这口恶气，如何对得住我那两位兄弟？”    
    　　厉抗道：“你疯了么？你才多少人马，又有几人上过战场？对方可是建州、东海的统领，你这不是白白送死么？”    
    　　努尔哈赤胳膊一抡，脱出厉抗掌握，喝道：“便是死，也要为了洗刷耻辱力战而死，这才是男儿丈夫！我自懂事起便受尽侮辱欺负，现今已是再难忍受一丝一毫了！大哥不是我族人，小弟不来求大哥相帮，还请大哥自去罢。”    
    　　若努尔哈赤来求厉抗协助自己，厉抗或许不至答应了他，毕竟厉抗已是厌倦了这样的生活。然而努尔哈赤这么一说，厉抗却不好就走。想到努尔哈赤待自己情谊深重，和宋书妤对望一眼，厉抗咬牙道：“既然如此，这事因我俩而起，我们也不能撒手不管。若当我真是你大哥的，便让我也参战！”    
    　　努尔哈赤面露喜色，一把抓住厉抗双手，道：“若有大哥相助，必得成功！你随我来。”拖了厉抗便向自己帐篷内走去。    
    　　努尔哈赤的帐篷两人是来过多次的，然而每次来不是喝酒便是聚会，倒从不曾留意过其他。这时努尔哈赤站立正中，手臂左右一挥，道：“这些，便是我祖父和爹爹留给我的全部遗产，我一直留着，今日正好派上用场。”    
    　　牛皮的帐篷内，贴放了整整十三套钢铁盔甲。虽然已历数十年时间，然而盔甲上并不曾集留下一些灰尘，想来努尔哈赤必是常常清洗整理。金色的夕阳斜进来，顺了努尔哈赤的手臂，洒在帐篷的四壁上，给盔甲上罩了一层金边。厉抗缓缓从盔甲下走过，伸手轻轻抚摸。盔甲闪起金光，照耀着厉抗的双眼。厉抗遥想着当年努尔哈赤的祖父、父亲身着这些盔甲，纵横草原，英雄无敌的情景，不由得热血澎湃，转头道：“寨中有多少兄弟？”    
    　　努尔哈赤道：“我早算过了，加上你我，不多不好，正好十三人！”    
    　　厉抗叫道：“好！咱们就组一支十三人的铁骑队，让他们见识见识甚么是真正的建州铁骑！”    
    　　PS：明万历十一年（公元1583年）五月，努尔哈赤以祖遗铁甲十三副起事，讨伐尼堪外兰。    
    　　努尔哈赤起兵时虽只铁甲十三副，然而并不是说他只有区区十三人可供调动，而是指他辖下身批盔甲的士兵仅十三人而已。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第五十九章 孟古姐姐

    　　秋天来临的时候，草原上的水草俱都疯长了起来，似乎知道即将来临的寒冬将使自己枯黄凋零，要在这最后的一刻时间里燃尽生命最后的绿光。瑚齐寨所有的妇人小孩从寨子里走出来，收割草谷，为即将来临的寒冬储存草料，如若不然，到第一颗雪粒从天上掉落下来的时候，广阔的草原上将会成一片雪原，他们赖以为生的牛羊将因没有草料食用而饥饿死去，跟着死去的，就将是他们自己。    
    　　孩子和老人们割下新鲜肥嫩的水草，妇女们将水草收集起来捆绑成堆，再抬上马车，运回寨子里去。虽是秋高气爽，然而如此繁重的劳动，依然汗湿了他们的长衫，累弯了他们的腰杆。    
    　　那些男人们呢？那些活计本应由寨子里粗壮如牛高大魁梧的汉子们来做的。    
    　　他们有更重要的事情要做。    
    　　隐忍了近二十年的努尔哈赤终于爆发了，瑚齐寨中的十一名成年男子举起了手中的草叉和长矛开始追随自己的族长，为了雪耻，为了复仇，随时准备与敌死战。    
    　　雪耻。等待他们的将是得到建州女真大部分部落支持的尼堪外兰，还有拥有整个长白山北、乌苏里江滨海及黑龙江中下游地区的东海女真部。复仇的话，光是“辽东李成梁”这五个不败的金字招牌，便足以让这区区十来人感到心寒。    
    　　其实这也没甚么。和近二十来年的耻辱心酸相比，的确微不足道。瑚齐寨的居民们在最初的热血沸腾过后，早已清醒的看到了实力的悬殊。然而他们依然不会放弃，为了雪耻和复仇而战死，比之窝囊的活着，的确会让人痛快许多——大不了一死，仅此而已。    
    　　然而努尔哈赤不这么想，他绝不想死。若他想死，早已死去了无数次。在李成梁铁骑催枯拉朽的破灭建州女真部时，在呆在军营中当侍童时，他便早就死了。能活下来，凭的便是他的智慧和坚韧。就在决定起兵后的第二天，努尔哈赤便离开了瑚齐寨，开始暗中奔走于各部落之间。他心里十分清楚，虽然尼堪外兰已得到了建州女真绝大多数部落的支持，然而毕竟有不少部落的族长不会忘记，建州真正的统领者的姓是——爱新觉罗。    
    　　经过努尔哈赤的多方联络，终于联系到了荪尔浒城酋长瓜喇、嘉木湖寨主噶哈善、沾河寨主常书和兆佳城主李岱四人，这四人或对尼堪外兰不满，或因努尔哈赤祖上对其有恩，俱愿起兵响应努尔哈赤。于是五人在瑚齐寨中杀牛祭天立誓，结成同盟。努尔哈赤的军队，初具雏形了。    
    　　建州女真部自战败后，散布于草原各处，各立门户，成为大小近百支部落，其势大者居城，势小者扎寨，能与努尔哈赤结为同盟的应该不止这区区四部才对。然而努尔哈赤实力尚弱，实不敢走漏半点风声，一切小心谨慎为上，其余部落未知其心，努尔哈赤不敢透露过多，万一被尼堪外兰知道消息，他尽起兵来攻时，自己又拿甚么来和人家对抗？    
    　　虽然有了盟友相助，然而盟友毕竟是盟友，只有自身真正强大，才是取胜之道。故此努尔哈赤日夜练兵，务求将自己这十三骑训练成真正的铁骑，也为日后的发展奠定基础。    
    　　这十来人虽生得高大魁梧，但却没一人上过战场。努尔哈赤虽在军营中呆过，一来那时年纪尚幼，二者李成梁也不会让他接触到这方面的机密，虽这些年来苦读各类兵书，到底不曾实在用过。故此，曾为织田家首席伺大将的厉抗便成了训练的指挥官了。    
    　　在主公麾下征战大小数十战，又得武田家名臣山县昌景耳提面授教予兵法阵势，加上自己强悍勇猛的作风，厉抗已具备成为一名勇将的一切条件。只是若让厉抗当一名指挥，却有些强差人意。若发出命令让厉抗去执行，他必是水火不避的去努力完成。而如果让厉抗来发出命令，却不让他抓破了自己的头皮？好在努尔哈赤只是求他训练这十一人而已，厉抗在日本时身为首席伺大将，掌一千五百铁骑，每日操练便如呼吸吃饭一般，早已成为自身的一种本能。训练十一人对他来说，倒也不过是小事一桩罢了。    
    　　织田信长带兵极重军纪，将求雷厉风行令行禁止。厉抗将这一作风带到努尔哈赤的小小部队中来，自夏末而深秋，每日操练，已是初见成效了。    
    　　宋书妤对新鲜事物历来好奇，初时每日跟定了厉抗瞧他练兵，后来见每日都不过是些上马下马，举枪冲刺，渐觉索然无味，自呆在寨中去学那《纪效新书》，极少来瞧厉抗练兵了。    
    　　这段时日努尔哈赤处理完同盟事宜，难得有了几日的闲暇，也骑了马来随队操练。他虽身为族长，然而倒也不拿甚么架子，合在队伍中随了厉抗的口令操练起动，动作倒也有板有眼一丝不苟。众人见族长如此用心，更是不敢偷懒，虽止十二人，却喝呼齐整，隐隐有百人小队气势。    
    　　努尔哈赤见尚止两月，这些人已被厉抗训练得初具规模，心下大畅，暗道厉抗果然是一个人才，自己耗费如此心计，也算值得。正自思量间，忽听得远处马蹄的的，似乎有人数骑急驰过来。    
    　　这里地处瑚齐寨旁山谷之中，四围俱是深草，外人都不识得入谷路径，努尔哈赤特意用来做练兵之用，便是防了外人突然撞见。这时忽地有人急驰进来，众人心下担忧，便有数人掉转马头向谷外望去，这么一来，本来齐整的队形便就乱了。    
    　　厉抗挺起手中竹杖一扫，猛地将离自己最近的一名骑兵扫下马去。众人正自观望谷外，不防厉抗忽地来这么一下，俱回头奇怪的望向厉抗。那名被扫下马去的骑兵摔了个四脚朝天，躺在地上瞪大了眼睛，尚不明白发生甚么事情。    
    　　厉抗竹杖一挥，杖尖点在那士兵脖项上，瞪了众人喝道：“不从将令，最是士兵大忌！头先我喝令下马，为甚么你们一个个瞪了谷外，不依令行事？”队伍中一名士兵将厉抗的话语译成女真语言，大声呼喝出来。    
    　　众人与厉抗语言不通，努尔哈赤专门安排了族中通晓汉语的男子帮忙翻译，同时也教晓厉抗宋书妤学习女真语言。这人得了努尔哈赤吩咐，不论何时，都将厉抗话语翻译过来，以便众人知晓，方便厉抗训练。    
    　　众人你望望我，我望望你，俱有些尴尬。努尔哈赤见连自己在内，十二人中倒有七八人尚骑在马上，不由得脸上微微一红，呵呵笑道：“大哥太也认真了些，刚刚兄弟们是听得谷外有动静，心下担忧，这才回头去望，大哥也不需如此。”说着翻身下马，去扶那被厉抗击倒在地的士兵。    
    　　厉抗大眼一瞪，喝道：“战场上临变而乱，是自取死路。你让我来训练他们，便是想将他们训练得如同一支铁军一般。若是你要袒护，那便不要我来训练了！”织田信长的军队之所以能横扫整个日本中部，便是因为他将部队训练成了临变不乱的铁军，厉抗浸淫已久，这时依样画葫芦，学了织田信长训人口气，倒也有几份大将风范。    
    　　努尔哈赤笑道：“大哥如此尽心，小弟自是求之不得了。日后连小弟在内，俱是听从大哥调遣，绝不敢有一丝懈怠！”    
    　　厉抗点点头，将竹杖收回，喝道：“上马！”    
    　　那躺倒在地的士兵这才回过神来，慌忙爬起身来，翻身上马，端坐马上再不敢动一动。厉抗左右环顾，见众人俱已上马，静听自己号令，这才轻轻一笑，道：“上阵不同平日，于战阵之间，或徘徊，或中计，或失误，只一个不当，倾刻便成一具尸体。我不愿瞧见兄弟们的尸体，这时严厉些，兄弟们日后便知好处。”他这话一半学自主上织田信长，一半学自山县昌景，这两人带兵之道都是极高的，厉抗虽笨些，到底也学得一些儿实用之处。    
    　　众人听了这话，俱向厉抗点头微笑。厉抗其实早已听见谷外声音，心下也有些记挂，这时不再耽搁，喝道：“全队后转，面向谷口，阵列锋矢！”在翻译兵的大喝声中，众人同声应喝，齐勒转马头，将阵势排好。    
    　　山县昌景将武田八阵教给厉抗，厉抗一直不曾单独带兵，故此一直不曾有机会试过威力。然而他一直默记于心，此时终于有了用武之地。虽止十三骑，然而锋矢阵列排列开来，十三根长矛一致指向同一方向，隐隐逼人心寒。    
    　　这时已可瞧见谷口处三人三骑直闯进来，一边策马狂奔一边回头张望，模样极是狼狈。努尔哈赤眼珠转得一转，在马上大喝道：“前面甚么人？”    
    　　奔过来的三人勒住马匹，左右张望，忽地发现这是一个死谷，便只一条路出入，谷内又忽地冒出这么一支骑兵小队，不由大是踌躇。    
    　　努尔哈赤见三人徘徊不定，又喝道：“前面甚么人？再不说话，咱们便要进攻了！”众人训练日久，默契渐生，这时同声一喝，长矛平举，策马上前一步。    
    　　当前一人慌忙举起双手，连声喝道：“不要，不要！我们被追兵赶杀，无意中闯了进来，没有恶意，没有恶意的！”    
    　　努尔哈赤喝道：“下马，慢慢走过来。若是轻举妄动，立杀无赦！”    
    　　厉抗语言不通，那名通晓汉语的士兵在旁慢慢翻译。眼见那三人下得马来，慢慢走近过来。这时瞧得清楚，那三人两男一女，身上俱都带伤。左首男子甚是年轻，面上满是血迹，粗黑的胡子被凝结的血块纠成一团。右首的男子却有四五十上下，头发胡子俱已花白，虽然年纪颇大，却依然显得孔武有力，身上一副白铁盔甲尽是鲜血，也不知是他自己的还是旁人留下的。两人一左一右，护卫定了中间的小女孩儿。那女孩儿约摸十三四岁，生得极是清秀美丽，这时吓得不行，拼命躲在两人身后。    
    　　右首的老者行了一礼，道：“请问谁是头领？”    
    　　努尔哈赤策马上前一步，道：“我便是，你是甚么人？”    
    　　那老者恭身再行一礼，道：“我是谁并不重要，重要的是我身后这两位尊贵的人儿。”他指了指那凝神戒备的年轻男子，道：“这一位，是叶赫氏未来的族长纳林布禄，那位美丽的女孩，便是他的妹妹，名叫孟古姐姐。”    
    　　努尔哈赤双眼眨也不眨的盯了那名叫孟古姐姐的女孩瞧，孟古想来心中怕极，牵了哥哥的衣角，缩在他身后。纳林布禄双臂张开，护住妹妹，瞪了努尔哈赤，鼻间闷哼了一声。    
    　　努尔哈赤微微一笑，问道：“叶赫族？那不是满族的一支么？你说被追兵追赶，却是被甚么人追赶？”    
    　　那老者叹口气，道：“天杀的恶魔李成梁，他使用诡计欺骗了我们，害得我们一千多名英勇的战士死去。而现在他的部队，就在后面不远的地方追赶着我们。”他抬头望望努尔哈赤，嘴唇颤了颤，道：“瞧头领模样，应该也是我们牧民兄弟，还请头领开恩。若能保得住两位小主人性命，叶赫全族同感大德。”    
    　　努尔哈赤心头微惊，不想李成梁竟然率兵打败了叶赫族，照这么看来，整个塞外不论土蛮、女真还是满族，都已不是他铁骑的对手了。瞧这三人模样，必是死战才得脱出，而听这老者说来，似乎李成梁不一时便至，自己离了李成梁部已有十余年，难道要在这里重见自己的仇人了么？    
    　　那老者见努尔哈赤发呆，不由得叹一口气，道：“不想游牧兄弟之间的感情，已是淡到了这般地步。李成梁虽是厉害，若是兄弟同心，他再厉害又怎能将我们打得这么惨去？”    
    　　厉抗凑近身来，道：“这几人确是可怜，咱们若能救时，帮帮他们也好。不然大军一至，这三人必死，只怕叶赫族就此灭族了。”    
    　　努尔哈赤眼珠转动，轻声道：“这事我自有主张，大哥你莫管我。”转了头对那老者道：“我现下身旁只有这些随从，你也是瞧见了的，若要救你，如何敌得过李成梁千军万马？”    
    　　那老者道：“李成梁轻骑直追，部队人数绝不会很多。首领这里虽止十余好汉，却可以靠地形坚守。若能知会得自己族内知道，援兵一到，李成梁必退无疑。”    
    　　努尔哈赤点点头，道：“你这么说倒也不差，只是我凭甚么为了你们，而去交恶李成梁？在这建州地方，谁不知道李成梁铁骑威力？若是招惹了他，却又有甚么好处？”    
    　　那老者显是聪明得紧，闻一而知十，这时接过话语道：“首领这么一说，却不知是要甚么好处？只要能保存得我叶赫一脉，便是天边的明月，我们也想办法为首领摘了下来。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，道：“我不要甚么天上的月亮，你有一样东西，比天上的月亮更是迷人，却不知道你舍不舍得给我？”    
    　　那老者眉头皱起，低头瞧瞧自己满是血迹的盔甲，不明白自己还有甚么宝贵的东西值得努尔哈赤索要。努尔哈赤伸臂一指，指了孟古道：“我要她。”    
    　　纳林布禄怒喝一声：“放肆！不想活了，敢打我妹子的主意！”举起拳头，冲上一步。瞧那模样，似要跳起身来向努尔哈赤打去。    
    　　努尔哈赤端坐马上动也不动，微微冷笑。身旁两骑趋前一步，两支长矛一左一右的斜斜刺来。纳林布禄大喝一声，侧身一让，双臂展开，将长矛左右推开。这一下反应倒是极快，然而他毕竟止得一人。努尔哈赤趁了他双臂展开，长矛轻轻一伸，指在他胸前。矛尖锋利，若不是努尔哈赤存心留他性命，这一下全力一送，立时便结果了他。    
    　　纳林布禄气得面色时青时白，瞪了努尔哈赤呼呼喘气。那老者趋前一步，轻轻握住长矛，慢慢推开，道：“孟古是我们族内的明珠，比之天边的明月还要珍贵一千一万倍。若首领没有得到她的本事，只怕叶赫全族，都不会答应。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“哈哈哈哈……甚么答不答应。我若现下取了你俩人性命，夺了她去，你又能把我怎样？”    
    　　那老者神色不变，漫声道：“那么你得到的可能只是一具尸体。”努尔哈赤抬头一看，只见孟古不知几时竟持了一柄小小匕首在手，正抵在自己脖项间。匕首刃面泛着幽幽蓝光，显是蘸了剧毒，若是划破了血管，毒物顺血行走，只怕立时便是死了。努尔哈赤见孟古紧咬了嘴唇，面色沉稳坚决，不似虚言恐吓，不由叹道：“好个刚烈的小姑娘。”    
    　　老者道：“追兵转瞬便至，救或不救，首领还请发一句话。”这话说来不卑不亢，似是努尔哈赤求了要救他们性命，而非他们要恳请努尔哈赤一般。    
    　　努尔哈赤笑道：“既然你们有如此傲骨，我便成全你们做个英雄。带了你两为小主人出谷去罢。”    
    　　那老者神色一黯，摇头叹了口气，转过身去，携了两人的手臂，慢慢向谷口走去。    
    　　厉抗见这老者忠心为主，心下好是敬佩，见努尔哈赤如此作为，不由道：“努尔哈赤，你怎地如此绝情？”    
    　　努尔哈赤轻声道：“不如此又能怎样？咱们现下如何是李成梁的对手？万一惹恼了他，全族尽灭，还谈甚么血耻，谈甚么复仇？”    
    　　厉抗道：“那老人家分析得头头是道，咱们又不是没有逼退李成梁的实力。不放手一博，又怎地知道一定不行？”    
    　　努尔哈赤摇头道：“话虽这么说，我却不敢拿全族性命开玩笑。大哥你莫怪我，为人还是谨慎一些的好。”    
    　　厉抗眼见努尔哈赤死了心的不救，心头有气，怒道：“我知道了，你不过是瞧上了那小姑娘，见他们不肯就范，便有心送他们去死。我还道你是条汉子，原来也不过如此！”    
    　　努尔哈赤眉头一扬，见厉抗满脸怒容，不由得叹了口气，道：“既是如此，罢了罢了，莫让大哥瞧小了兄弟。”转了头冲那离去的老者喝道：“喂，你回来！”    
    　　那老者停下身来，头也不回的道：“首领还有甚么吩咐么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“我头先不过试一试你，瞧瞧你们是不是贪生怕死的软蛋。这下瞧得清楚了，叶赫族人果然都是大英雄，连一个小姑娘都如此不怕死。我爱新觉罗·努尔哈赤佩服得紧。”    
    　　那老者“啊”了一声，转过头来道：“你……你……，你便是努尔哈赤？建州的努尔哈赤？”    
    　　努尔哈赤露齿一笑：“怎地？难不成还有旁的建州努尔哈赤不成？”    
    　　那老者将努尔哈赤上下打量一番，忽地面露笑容：“若是旁人，我还不尽信了他敢帮了我们来对抗李成梁。若是努尔哈赤，我便信了。李成梁灭他全族，他们俩人是天生的死敌。”    
    　　纳林布禄喝道：“不论你是谁，想打我妹子的主意，绝对是休想！”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“我偏就要打你妹子的主意，你又能将我怎样？”    
    　　纳林布禄面色一冷，紧握双拳道：“我便同你拼命！”    
    　　努尔哈赤冷冷一笑：“自身难保的家伙，凭甚么同我拼命？若要活命的，躲到里面长草里去。”    
    　　纳林布禄还待要说甚么，忽听得谷外战鼓东东，马蹄震天，不由得面色发白，失声道：“他们……他们来了。”    
    　　那老者道：“来得好快。”抓住两人的手，几步奔到谷内长草处藏匿起来。    
    　　努尔哈赤指挥人人将三人骑来的马匹赶到一旁，自己和众人持了长矛守在谷中，排成阵势，静待李成梁。    
    　　战马奔驰的声音越来越近，厉抗心下不由得紧张起来。李成梁大小数百仗不曾一败，威镇辽东，更是与戚继光齐名，自己不想竟能在这里见着他，却不知会是怎样一番情景。    
    　　片刻之间，奔驰的队伍声忽然安静下来，想是发现了这个山谷。不一时，一支十余人的骑兵队伍驰了近来，远远瞧见众人列阵以待，又退了回去。厉抗知道那是侦探情况的斥候部队，其后跟着的，才是真正的正主。    
    　　又过了一会，一面大旗从谷外直捧了进来，旗帜迎风招展，一个大大的“李”字烈烈展开，一小队铁骑簇拥了一人来到谷口。    
    　　这山谷地势极佳，谷内空间极大，而谷口却只得一条路进来，站在谷口又不能一览谷内情况。李成梁率了骑兵站在谷口，眼见这里地势险要，不敢轻易进去，远远站定了不动。    
    　　努尔哈赤忽地哈哈大笑，在马上一抱拳道：“辽东一别已是十余年，元帅爷风采更胜当年，却不知还记得我么？”    
    　　“李”字帅旗下当中策马之人想来便是李成梁了，只是距离过远，瞧不真切，也不知是怎么模样。想来他也瞧不见这边众人是谁，然而听得努尔哈赤声音，李成梁朗声道：“我道是谁，原来是努尔哈赤。一别十余年，不想却在这里碰见了。咱们可真是有缘得紧啦。”    
    　　努尔哈赤笑道：“我和元帅爷的缘分，只怕是深得紧了。却不知元帅爷驾临建州，却有甚么好事么？”    
    　　李成梁道：“久坐思动，带士卒们出来打打猎，寻几只野味回去开胃而已，不想误打误撞，却跑到建州左卫使的领地上来了，真真抱歉得紧啊。哈哈哈哈。”    
    　　努尔哈赤笑道：“元帅爷越发得威风了，打几只野味也值得动用辽东铁骑，却不知是甚么野味，味道可好么？”    
    　　李成梁道：“走脱了三只小野兔，我也没了追赶的心了。却不知左卫使大人在这里做甚么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“听闻得元帅爷野猎，特意在此等候。”    
    　　李成梁左右打量地形，眼见努尔哈赤只得区区十三人，却一副有恃无恐的模样和自己高声谈论。这里地势险要，谷内四围俱是长草，这人在这里专等自己，怕不是有些甚么埋伏。自己当年灭他全族，这人自小便怀恨在心，保不定这时有些甚么埋伏。自己轻骑直入，这时手头不到千骑，且俱是疲惫之师，若是一个不慎，只怕一世英名毁于一旦。今日这一仗灭了叶赫族精锐部队，只怕没个十年将养难回元气，叶赫族以后难成气候，自己也不用赶尽杀绝。如此思前想后，李成梁片刻间已做好计较，这时笑道：“如此大人当真是费心了。只是现下天色将晚，我们还得赶回辽东，若是大人有心，不如同去辽东盘恒数日，也寥解故人想念之情，大人以为如何？”    
    　　努尔哈赤笑道：“相请不如偶遇，既然在这里遇着元帅爷，却做甚么要到辽东去寻？大人不若到在下寨子里去同住数日，也让在下孝敬孝敬大人。”    
    　　李成梁见努尔哈赤如此有恃无恐，更绝有诈，去意更深，这时也不客套，道：“辽东事务繁忙，本帅难以脱身，日后有暇，必来寻大人，大人还望多多保重。”说完策马回身，指挥士兵撤军。辽东骑兵后队作前队，井然有序的慢慢退去，片刻间走了个干净。    
    　　谷中一下子变得冷清起来，一阵秋风扫过，吹得厉抗周身一凉，原来不知不觉间，自己竟已是一身冷汗了。    
    　　努尔哈赤长长出了一口气，抹一把额上冷汗，回头冲厉抗惨然一笑，道：“呼，好险，我险些儿从马上跌了下去。”    
    　　厉抗想笑，却发现由于过度紧张，面上肌肉竟有些僵硬，不由得伸手轻抚面颊道：“你头先的话语真真是胆大得紧，你却怎知他定不会进来？”    
    　　努尔哈赤笑道：“我自小跟了他几年，深知这人带兵最是谨慎，若无十足把握，绝不敢轻身犯险。不想十余年过去，他这过分小心的毛病依然还在。我不过是照了书上的故事给他来了个空城计，不想竟能大获全胜。哈哈哈哈哈哈……”    
    　　厉抗笑道：“亏了是你，若换做是我，便不知要如何是好了。”    
    　　努尔哈赤摆摆手，笑道：“耍些小聪明，顶得甚么事。论到真枪真刀的战场博杀，还得靠了大哥才是。”转了头冲长草内叫道：“出来罢，比明月还要珍贵的美人儿。”    
    　　老者牵了两人从草中钻出来，对努尔哈赤深深一礼，道：“愿神灵保佑你，仁慈又勇敢的努尔哈赤族长。”    
    　　努尔哈赤摆摆手，道：“罢了罢了，若不是我大哥好心，我保不定真的不来救你们。那李成梁现下不一定便去，你们先到我寨子上躲上几日，待辽东兵去了，你们再回自己部落便是。”    
    　　老者再次恭身行礼，道：“在下穆哈，深感族长大德。日后但有所命，叶赫全族绝不敢不从。”    
    　　努尔哈赤露齿一笑，指了指孟古道：“我要她。”    
    　　纳林布禄怒道：“你休想！”    
    　　努尔哈赤笑道：“咦，不是你们自己说的，我要甚么都给我么？”    
    　　纳林布禄怒道：“除了我妹子，你便是要我性命，我也给你！”    
    　　努尔哈赤冷冷一笑：“我要你的命？哼哼，你的命却值得甚么？我长矛一刺，你的命便没了。”    
    　　纳林布禄一时气为之结，指了努尔哈赤道：“你，你……”却不知说些甚么。    
    　　穆哈插到两人之间，笑道：“按理说族长救得我们性命，我们便应该鼎力回报，只是孟古姐姐是我们老族长最珍爱的小女儿，我们不敢擅自作主。若是族长诚心，不若待我们回去，禀明老族长，那时再由两家族长商议，成其好事，却不甚好么？”    
    　　努尔哈赤道：“你这老人的话，我信得过。”长矛挺起，指了指纳林布禄，道：“若是这人说话，我便不信。这事暂就这么说定，你们先随了我回寨，换一身衣裳，休整几日再回转本族去罢。”    
    　　穆哈恭身道谢，纳林布禄叫道：“我死也不去你的鬼寨子。穆哈老爹，咱们现下就走，若是随了他回去，只怕他又打甚么鬼主意。”    
    　　努尔哈赤冷笑道：“我若要怎样，却等不到回去，现下为难你们，你们又能怎样？请你回去，是瞧你们族长面子，若是不然，你们自去便是，谁又稀罕。”    
    　　纳林布禄冷哼一声，牵了孟古的手，转身出谷去了。穆哈呼了两声，叹一口气，向努尔哈赤歉然一笑，也跟着追了出去。    
    　　PS：明万历十一年（公元1583年）十二月，明巡抚李松与总兵李成梁定“市圈计”，设伏于开原关王庙，李成梁伏兵半路截击叶赫兵马。叶赫兵马被李成梁伏兵斩杀一千二百五十二人。    
    　　此时距努尔哈赤十三骑起事，刚过八个月。    
    　　后万历十六年，叶赫部将首领纳林布禄的妹妹纳喇氏孟古姐姐送予努尔哈赤为妻。据载是因努尔哈赤曾于叶赫氏有恩，故此叶赫氏送此女给努尔哈赤，意为报恩。然而其后漫长的岁月中，努尔哈赤与叶赫氏的斗争为何一直不曾间断？墨心翻遍史书，不曾见有记载。关于努尔哈赤如何对叶赫有恩一段，也无可考，故此敷衍社稷，成此一章。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第六十章 瑞雪兆佳

    　　冬天终于来了。    
    　　中华大地宽广辽阔，盛夏时节南北各处俱是炎热。然而一至寒冬，其地越是往北，越觉寒冷。宋书妤幼年时身子虚弱，在浙江时也只需着一件棉衣便能御寒。然而塞北不同江南，不然也不至被称为苦寒之地。尚才初冬之时，宋书妤便已抵受不住寒冷，加穿上了厚厚的羊皮棉袄。厉抗身体强壮，这样的冷天虽在日本时不曾遇着过，但也相去不远，倒也不觉怎样。    
    　　祖祖辈辈生活在这片土地上，寨中的牧民早已不知道度过了多少个这样的冬天。秋天准备下来充足的粮食和草料，足以让他们安心的过冬。待到大雪下来后，他们还可以到山上去捕些野兽回来。这样，便能过得更舒服一些了。    
    　　努尔哈赤却不这么想。瑚齐寨实在是太小了些，修不了房建不起屋，眼看隆冬将至，大家却还是只能住在帐篷里。更重要的是，瑚齐寨虽然地势险要易守难攻，毕竟只是一个寨子，比之城市大是不足。    
    　　若能有一座城，该有多好……    
    　　努尔哈赤略有些烦闷地坐在自己帐篷前，看着寨中男女老幼三三两两的闲坐。难得见着些太阳，寨中众人都从帐篷里走出来，享受冬日里难得的温暖。    
    　　数月里厉抗连着训练骑兵，身心俱有些疲累，正自贪睡，却被宋书妤死拖活拽了出来。想到自己忙了训练，确是多时不曾陪伴宋书妤，厉抗只得爬起身来，随了她走出帐篷。    
    　　宋书妤打扮却有些不同。长长的头发束起来扎个髻子，身上一套长衫外只罩了件羊皮坎肩，用草绳结束得齐整了，显得英气十足。厉抗瞧她圆圆的面上被冻得通红，不由得略有些心疼的道：“只穿这么些儿，却不冻么？”    
    　　宋书妤微微一笑，吐吐舌头道：“像你这么子包成个狗熊样的，身子怎么舒展得开了？你可知道我这些时候都在做甚么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“我不知道。”    
    　　宋书妤道：“你真是个大狗熊，笨也笨死了去。这些时候趁了你们训练，我自己慢慢读那《纪效新书》，倒还学了不少东西。”    
    　　厉抗喜道：“是么？那可好。我不识得上面的字，只怕自己将元帅爷的心血就这么埋没了去。却没想到让你来学。”    
    　　宋书妤笑道：“只是元帅爷里面有好些东西太过博大精深，我一时半会想不到，只捡了些简单的学了学。一直没功夫演练，这时正好趁了你闲下来，我把这几套拳教了给你罢。”    
    　　厉抗奇道：“教给我做甚么？你学会不就成了么？”    
    　　宋书妤道：“那当然不成。这书是元帅爷传了给你的，自然是想让你来学。只是你不识得字，我才想了这么个笨办法，自己学会了再转教给你。若是你不学，那我学来做甚么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，面露难色道：“我只怕我自己学不好，那时候元帅爷传了我一套拳，我至今都不曾学得会，再要学这书里其他的东西，只怕更是难学了。”    
    　　宋书妤笑道：“咱们先从简单些的学起便是了。这一套叫‘太极’，最是简单，我先来教你。”说着在空地上摆个架式，便就演练起来。    
    　　戚继光在登州传了这太极拳法给厉抗后，厉抗一直不曾领悟得到其中精髓，后来事情接踵而至，更不曾有闲暇静心揣摩，几乎都已忘却了。这时听宋书妤提起，不由得心下暗暗发笑，这太极拳博大精深，宋书妤竟然说最是简单，却不知自己曾见戚继光亲手使来，若是等下宋书妤演练有错，自己必要好好嘲弄她一番。    
    　　阳光暖暖的洒下来，宋书妤沐在暖阳中，沉心静气，身形缓缓展开，将戚继光晚年所创的这套太极拳演练出来。厉抗越瞧越是惊讶，宋书妤架势宽舒，动作圆润，双手自然舒缓，竟同戚继光那晚演武一般无二。寨中众人见宋书妤操练武术，慢慢围拢过来，连远远坐着的努尔哈赤，目光也被吸引住了。    
    　　三十二势太极打下来，宋书妤缓缓收住势子，笑盈盈的冲厉抗道：“怎样，很简单吧？”    
    　　厉抗道：“这……这……，你怎地学得这么快？”    
    　　宋书妤奇道：“这有甚么？这虽然是套拳法，但是意境却同我们衡山剑法一般无二，都是将求以柔克刚以弱胜强，又有甚么难处了。”    
    　　戚继光这本《纪效新书》，内中所载大部分武学，俱是收集整理江湖上各门各派武学而成。而这套太极拳法，也是戚继光综合各派技击精髓所创。厉抗恍然大悟道：“怪不得你一学便会，我却一直不明所以。”    
    　　宋书妤吐吐舌，笑道：“那是因为我比你聪明，大笨熊。”牵住厉抗的手道：“过来，我来教你，这套拳很是简单的。”    
    　　厉抗笑道：“这拳法元帅爷曾教过我来，只是现下我早忘了套路架式，你还得从头教我才好。”    
    　　宋书妤拍手笑道：“忘了最好，忘了最好。”    
    　　厉抗奇道：“甚么叫忘了最好？”    
    　　宋书妤道：“这套拳最是重意不中形的，你若能忘了套路架势，随意而发，对手便不能知道你下一势要如何运转，自然是斗你不过了。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，皱眉道：“这道理说来不错，只是若是没有套路，却不曾了一顿乱打了么？”    
    　　宋书妤不耐道：“唉呀，这一时我也说不上来。不如这样，你挥拳过来打我，我用这套拳来挡驾，你瞧着看能不能明白。”    
    　　厉抗摇摇头道：“不成，你现下身子还弱，我拳头又重，若是不小心打着了你，那可不妙。”    
    　　宋书妤眼角一翻，笑道：“好啊，瞧你打得着我么？”右手一挥，圈了个半圆，便向厉抗胸前击来。    
    　　厉抗向后一退，笑道：“我不同你打。”    
    　　宋书妤跟前一步，道：“我偏要你打来。”口中说话，手上并不稍停，右手顺势回转，左掌已跟上击出。厉抗微微一笑，又向后退开。    
    　　围拢过来的族人见宋书妤招势圆转舒展，而厉抗只一味躲避，纷纷叫囔起哄。努尔哈赤远远的笑道：“大哥，他们笑你没用。哈哈哈哈。”    
    　　厉抗笑道：“我……我怕打着她。唉哟……”他说话间身形略慢得一慢，被宋书妤偷空欺身近来，在肋下点了一指。这一下出手不重，却点在肋间软肉上，厉抗只觉酸痒难当，不由得叫出声来。    
    　　宋书妤笑道：“活该，瞧你不还手。”    
    　　厉抗见宋书妤背了手似笑非笑的站在阳光下，面上因运动而变得红通通的，瞧来刹是惹人，自己心下不由得一荡。笑道：“好啊，瞧我饶不饶你。”踏上一步，伸手便向她抓去。    
    　　他这时出手，也只是当同宋书妤玩闹一般，手上并不曾使力。宋书妤微笑不避，足下马步站定，右手挥起，在面前划个半圆，瞧准了厉抗来势，正搭在厉抗小臂上。厉抗手腕一翻，便来擒她右手。谁知宋书妤手腕一翻，去势不停，右手勾了厉抗的小臂一划，竟将厉抗的手臂推了开去。    
    　　这一势同戚继光演武时一般无二，厉抗不由赞道：“好太极！”跟着左手握拳，当胸直取宋书妤。他眼见宋书妤顺了自己的拳势拨打，便取直拳，暗道瞧你怎么划得动我这当胸一拳。    
    　　宋书妤左手划起，迎上厉抗来势，厉抗暗暗一笑，拳上略加了一分力，打定主意，便是让她抢到手腕，也绝不让她销掉自己的拳劲。    
    　　只听得宋书妤轻轻一笑，左手在厉抗拳上一搭一带，顺了厉抗的拳势再一扯。厉抗身不由己，被她扯得向前冲出。宋书妤身子一侧，让在旁边，脚下轻轻一伸，在厉抗足下一拌，把个厉抗高大魁梧的身子直直的摔在地上。    
    　　周围的族人哄然大笑，纷纷叫好。厉抗爬起身来，拍拍身上的泥土，叫道：“好厉害，好厉害。”    
    　　宋书妤歪了脑袋，得意地笑道：“知道厉害了罢？还要来么？”似乎是厉抗向她挑战，被她略施惩戒，而不是她逼了厉抗交手一般。    
    　　厉抗笑道：“那日危急关头见元帅爷以寡敌众使出这套拳来，只觉软绵绵的似乎全没些力道，不想原来他是借力打力，这太极拳法实在是……”说到这里，忽地停了下了，半张了嘴，竟如痴了般一动不动。    
    　　努尔哈赤远远的瞧着有趣，早已靠了近来，这时笑道：“大哥，莫不是那一交跌得傻了么？”。宋书妤微笑不语，歪了头瞧着厉抗。    
    　　厉抗猛地一拍脑子，叫道：“我明白了，借力打力，便是如此了！”    
    　　宋书妤拍掌笑道：“好了好了，你终是明白了。”    
    　　厉抗连连拍掌，手中比划，叫道：“是了，是了。我这么打来，你顺了我的拳力这么一转，便将我带到一旁。我这么直直一拳，你便再我拳上加一个力，反而带得我跌了一交。那上泉信纲断我手臂时，也是借了我自己的气力，若不然，他一拳之力又哪里有这么大了？是了是了……，我却这时候才想到。”    
    　　宋书妤笑道：“若不是我跌你这么交，你怎能明白？来来来，让我再跌你一交。”跃起身来，几步抢上，又是一拳向厉抗击来。    
    　　厉抗侧身避过，正要还手，宋书妤第二击又到，厉抗堪堪让开，第三拳跟着又到面前。这几下连击毫无花巧，竟是直来直去，一时搞了厉抗一个手忙脚乱。宋书妤手中不停，嘴里指点道：“瞧准了拳势，顺力拨打便是了。”    
    　　厉抗略一凝神，瞧准了宋书妤的来路，沉身塌腰，右手圆转舒展，缓缓向宋书妤划去。    
    　　“啪！”就在厉抗出手之时，宋书妤已一拳打在厉抗胸前。厉抗讶然停手，道：“这……这……，你太快了。”    
    　　宋书妤哼了一声，骂道：“你这个大笨熊，谁叫你这么慢慢出手的？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“若是不慢，还是太极么？”    
    　　宋书妤双拳挥动，连连打在厉抗胸前：“你这个大笨熊，谁说太极就一定要慢了？”    
    　　厉抗道：“这……这……，可是你和元帅爷都是慢慢打来，并不曾见你们快过啊。”    
    　　宋书妤一个白眼翻来，道：“那是教你啊，当然是慢慢使来。若是对手快，你还是这么慢慢吞吞，却又有甚么用？‘快慢由心，进退自如’这八个字都不懂，你真真是笨死了啦。”说着又是一拳敲在厉抗胸前。    
    　　厉抗这才恍然大悟，笑道：“原来如此，原来如此。我头先想的全都错啦。”    
    　　宋书妤道：“你明白了这个意思，其他便都好办了。不论对手如何，你只须记得将自己招势顺了他的力道，或卸或带，他打不中你，你自然是立于不败之地了。”    
    　　厉抗点点头道：“现下明白了些了，只是若要熟练，怕还得多加演练才是。”    
    　　宋书妤道：“这个自然，不然要你这大笨熊学会这一本书，却不知要到甚么时候去了。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“这个……你学也是一样啊。”    
    　　宋书妤瞪了厉抗一眼，道：“自然不一样……。来，咱们再来练。”    
    　　厉抗正要说话，只听得寨子外面一声吆喝，一人一骑直闯进来。众人回头看时，见是费英东从马上翻滚下来，几步跑到近前，喘了口气，大声说了一句话。厉抗宋书妤听不明白，努尔哈赤听了他的话，点了点头，吩咐几句，便有几人接了命令，各自去了。厉抗凑过身去，问道：“甚么事？”    
    　　努尔哈赤道：“和我们结盟的兆佳城城主李岱来了，要商议些事情。”    
    　　厉抗道：“甚么事？”    
    　　努尔哈赤道：“不知道，不过应该是些好事。咱们这些几位盟友中，便只他同尼堪外兰最近，我嘱咐他一有尼堪外兰的动向，便来报我。这次他亲来，必是有大事了。大哥你同我一道去接他，瞧是些甚么事。”    
    　　厉抗摇摇头道：“算了，我就不去了。一来我听不懂你们说些甚么，翻译起来太也麻烦。二来我也不懂这些东西。”    
    　　努尔哈赤点头道：“既是这样，那我自同他商议，若要大哥相帮时，大哥可万万不要推辞啊。”    
    　　厉抗笑笑道：“兄弟间莫说这话。”转身与宋书妤自回帐篷去了。    
    　　★ ★ ★    
    　　兆佳城城主李岱整整在努尔哈赤帐篷了呆了半日，方才告辞离去。李岱一走，努尔哈赤立时派人请来厉抗，厉抗见努尔哈赤面露喜色，不由也露出笑容，道：“怎地？当真有甚么好事么？”    
    　　努尔哈赤点点头，笑道：“好事，天大的好事。李岱刚刚得到情报，尼堪外兰将图伦城中兵马尽数调走，转到东面去进攻刚刚被李成梁打败的叶赫族去了。”    
    　　厉抗啊了一声，道：“叶赫族，不就是咱们救过的那三个人么？”    
    　　努尔哈赤点点头，道：“不错。叶赫被李成梁灭掉了精锐部队，正是疲软之时，尼堪外兰必是想浑水摸鱼，一举夺了叶赫的地盘。”    
    　　厉抗奇道：“即便如此，你却为何如此高兴了？”    
    　　努尔哈赤笑道：“他会浑水摸鱼，我却不会了么？趁了他将兵马调走，我要夺了他的图伦城！”    
    　　厉抗一拍掌，叫道：“好计！攻敌不备，趁虚而入！”    
    　　努尔哈赤笑道：“兵贵神速，咱们现下就去。”    
    　　厉抗讶然道：“怎地？就以我们这十三骑去么？”    
    　　努尔哈赤点点头，毅然道：“如果请求其他盟友发兵相助，只怕图伦城打下来也不能归咱们自己所有，必被他们分了去。我们若是没有城，根本发展不起来，难不成真靠了十三骑打天下么？”    
    　　厉抗道：“话是这么说没错，只是光我们十三人，真能拿下一座城么？”    
    　　努尔哈赤道：“怎地也要赌上一赌了。这次天纵奇缘，若是不敢一拼，以后咱们也不同谈甚么报仇了。”    
    　　厉抗叹口气，道：“既是这么，那现下就召集兄弟们吧。”    
    　　努尔哈赤点点头，携了厉抗走出帐篷，大声呼唤数语，寨中众人立时响应。厉抗数月的训练在这时见到了成效，不消片刻，额亦都、费英东等人便结束停当，整装待发了。    
    　　宋书妤悄悄把厉抗扯到一边，问明情况，听闻得厉抗即将出征，当时便流下泪来。她从不曾上过战场，然而也知道战阵之间最是危险之处，厉抗虽然身经百战，却无论如何也放心不下，定要同厉抗同去。厉抗却哪里放心让宋书妤跟随，好说歹说，柔声安慰了一阵，这才哄得她略略安心下来。    
    　　便在此时，努尔哈赤一声冲天努吼，引发得其余骑兵同声呐喊，厉抗眼见众人士气如虹，心知出征的时候到了，再不犹豫，披上盔甲，从宋书妤手中接过竹杖，翻身上马，随了众人直冲出去寨去。    
    　　多时不曾再上战场了……    
    　　厉抗心中感叹万分。在日本时，自己身为武士，上阵杀敌是为本份。回来时受戚继光重托，本想为国为民立一番功绩，谁知天不由人，竟让自己成了一名反贼。而现下呢？为了努尔哈赤，在这塞北的万里黄沙中与异域的敌人拼杀，却又是为了甚么？厉抗没有答案，也找不着答案。或许自己身来便注定了要一身在马上拼杀，直到被人刺下马去，才能停下来吧。    
    　　努尔哈赤抬起头来，看看天色，道：“天暗下来了，要下雪了。”    
    　　厉抗抬起头来，原本晴朗的天空不知几时布满了乌云，黑压压的迫在人的头顶上。努尔哈赤喝道：“咱们加快脚程，赶在敌人知道情报之前杀进城去，今夜便能在城里喝酒赏雪啦！”    
    　　众人纷纷呼声应合，打马更快。    
    　　厉抗低头瞧瞧自己右手断去一截的尾指，忽地有一种感觉，仿若时间又回到了数年之前。那一次也是这么的策马狂奔，也是寥寥数骑如同赶死一般的冲锋陷阵。自己跟随主公织田信长，在漫天的大雨中创造了桶狭间奇袭的胜利。那时的自己，年轻气盛，只知勇往直前。而现下呢？自己年岁渐长，虽已懂得思考，却依然只是一介勇夫，依然无法左右自己的命运。那一次的奇袭，取得了全面的胜利，最终开创了主上织田信长“天下布武”的局面。而这一次呢？是否也能取得全面的胜利，并由此开始努尔哈赤争夺天下的战争道路呢？    
    　　十三铁骑飞驰过平原，跨越过丘陵，直向北，向着空无守军的图伦，直冲而去。若能顺利的冲入城去，必能在居民中制造极大的混乱，在没有守军的情况下，混乱的居民绝对没有任何的抵抗能力，到那时，奇袭图伦便会如奇袭桶狭间一样，被人们传诵，直到永远。    
    　　桶狭间奇袭时天降大雨，令织田信长能够从容发动奇袭，取得最终的胜利。而现下天降大雪，是否也可以从容发动奇袭呢？厉抗一边胡思乱想，一边策马狂奔。努尔哈赤再次高呼：“图伦城便在不远，加快脚步，咱们进城！”    
    　　越来越像了……这种感觉。在临近敌人前，主上是怎样做的？厉抗自问。忽地心中一动，一勒马缰，喝道：“停下了！”    
    　　在经过了数月的训练之后，十三铁骑已对厉抗的命令形成了敏感，翻译兵不假思索的高声翻译，其余众人一听之下立时勒马停步，几乎在同一时间站定不动。    
    　　努尔哈赤奇道：“大哥，怎地？”    
    　　厉抗道：“在进攻前先休息一下，保持人和马充沛的体力，同时派出斥候，打探最终的情报。”在桶狭间奇袭之前的最后一刻，织田信长便是这么做的。也正是因为这么做了，所以他赢得了战斗。    
    　　努尔哈赤点点头，道：“大哥懂得比咱们多些，便听大哥的。”转了头道：“费英东，你为人谨慎，去前面探探。注意，图伦就在前面，可别让里面发现咱们了。”    
    　　费英东点点头，打马走了两步，又站定了想想，终是弃马步行，绕过一个小小丘陵，消失不见了。    
    　　努尔哈赤笑道：“大哥太谨慎了些，你瞧现下天色渐暗，再奔一阵便就全黑了。咱们趁黑冲入城去，便是有些小守兵，也绝不是咱们的对手。”    
    　　厉抗看看天色，确是越来越暗，不由笑道：“可能是我太过谨慎，只是小心些总没坏处。待费英东一回，咱们便可开始攻城了，只是……”话未说完，只见费英东从丘陵那一边一下跃了过来，一路狂奔着回来了。    
    　　努尔哈赤笑道：“怎样，我说了没……”一眼瞧见费英东面色惨白，后面的话也说不出来了。    
    　　费英东没有辜负众人对他投来期待的目光，颤声道：“敌……敌人，很多，就在丘陵那边，正在埋伏……没有发现我……”    
    　　果然是奇袭！不过是针对努尔哈赤的奇袭！努尔哈赤第一时间反应过来，跟着厉抗也想到了，其余的骑兵，便是连额亦都想到了。多么完美的一个计划，多么可怕的一个计划。努尔哈赤只觉得背上冷汗直流下来。    
    　　“不好！”明白过来的努尔哈赤忽地叫道，跟着又想到可能会被正在设伏的敌人听到，不由得伸手捂住自己的嘴。    
    　　厉抗道：“怎地？”    
    　　努尔哈赤面色泛白，颤声道：“瑚……瑚齐寨，完了，完了……。”    
    　　李岱用假情报诱使努尔哈赤亲率寨中仅有的十三骑兵直出，那么瑚齐寨中便成不设防的局面。按照他们的计划，自己等人应该会在图伦城外被尼堪外兰截杀，而李岱则极有可能偷袭瑚齐寨。两面夹攻，全族尽灭！    
    　　宋书妤还在寨子里！    
    　　厉抗一念甫至，直吓得肝胆欲裂，当即上马，掉转马头便要回转。努尔哈赤从地上一跃而起，一把拉住缰绳，低喝道：“大哥，你做甚么？”    
    　　厉抗喝道：“我要回去，我要去救她！”    
    　　努尔哈赤奋力一夺，将缰绳夺下，喝道：“回去做甚么？送死么？敌人全套计划如此周密，只怕这时候寨子都已经没了，还救甚么！”    
    　　厉抗双眼赤红，喝道：“我不管，我一定要回去！若她死了，我也绝不独活！”    
    　　努尔哈赤一把抱住马头，道：“大哥，你冷静一点！寨子里不光只有你的女人，还有我们兄弟的女人，父母和孩子，他们死了，难道这些兄弟们就好受了么？死去的都是我的族人，难道我便好受了么？”    
    　　厉抗回转头去，漫天纷飞的小雪中他瞧见额亦都费英东等人个个面色惨白，更有人双手掩面，低声哭泣。是啊，谁又没有心爱的女人，慈祥的父母和可爱的孩子？厉抗紧握的双拳松了开来，垂放两旁，只觉如有千钧，再难提得起来。    
    　　努尔哈赤凄声道：“这仇恨，只能用血来洗清！李岱，我要让你知道惹恼我的下场！兄弟们！我们去兆佳城！”    
    　　雪终于下下来了。这是入冬以来的第一场雪，大雪。    
    　　十三铁骑掉转马头，带着满腔的愤恨，直奔兆佳城。李岱这一个奇袭当真歹毒，若是成功，努尔哈赤全族尽灭无疑。天幸厉抗在最后关头想到了要派出斥候侦探情报，不然结局不堪想象。若不是努尔哈赤想要快些进军，如此长途奔袭，也不会赶在图伦城的军队设防之前到达，否则便是派出斥候，以费英东一人之力，又如何能侦探得到甚么有用的情报？    
    　　如果推算得不错，现在瑚齐寨可能已经毁了。如今这十三人能做的，便是发动奇袭中的奇袭，趁了李岱袭击瑚齐寨的时机，抢夺兆佳城，以此赢得喘息的时间和发展的空间。如果成功，尚有再次一博的机会。    
    　　天色完全黑了下来，大雪覆盖了天地。如此辗转反复的长途奔袭，人马俱有些吃不消了，然而谁都没有停下来的意思。满腔的怒火支持了他们不断的打马前进，兆佳就在眼前！    
    　　转过一小片低山，依山而建的兆佳城出现在众人面前。城门前火把亮起，城门大开，一小队步兵慢慢行了出来，其后一队骑兵正在一个接一个的向城外开出，城外等候的队伍松散零乱，士兵们取笑打闹，似乎并不知道十三个催命的幽魂已从地狱到来。    
    　　努尔哈赤转过头来，对厉抗道：“大哥，为咱们报仇，全瞧你的了。”    
    　　厉抗点点头，心中暗道，为了妹子报仇！    
    　　“阵列锋矢，全速冲锋！”    
    　　伴着尖锐的呼哨，众人举起手中的长矛，让愤怒化做力量，刺破敌人的胸膛。武田八阵的锋矢阵列，最是适合骑兵在广阔的平原上冲刺杀敌。区区十三人虽不能发挥出它的强悍威力，攻敌不备之下却依然发挥了极大的左右。厉抗一马当先，直闯入最前面的步兵中去。毫无防备的步兵被奔驰的战马一冲撞，本就稀散的行伍立时崩溃，尚未弄明白怎么回事的士兵，哭爹喊娘的四散奔逃开去。    
    　　正在列队出城的骑兵处再了极为尴尬的局面。努尔哈赤率了几骑直闯进来，在城门口搅成一团。城内的骑兵想出来，城外的骑兵想逃进去，一时混乱不堪，竟无一人觉悟到要将城门关闭。    
    　　一人在城墙上探出头来，高声喝道：“哪里来的骑兵？敢到我这里捣乱？”    
    　　努尔哈赤抬起头来，无数火把的照耀下，瞧见了发话人的容貌，不由得努上心头，猛喝道：“李岱！拿命来！”    
    　　李岱当即失声惊呼：“努尔哈赤！你不是……快，快关城门！”    
    　　努尔哈赤大喝一声：“进城！杀了李岱！”    
    　　被卡在城门口的众骑兵终于醒悟过来，城内的骑兵退了回去，城门沉闷的响起，缓缓的关闭。城外本来开始反抗的士兵看到城门即将关闭，立时心慌意乱，眼见不敌，纷纷逃遁了。    
    　　额亦都从马上一跃而下，几步冲到城门前，双臂一伸，拍在城门上，大喝一声，低头躬身，奋起蛮力，竟以一人之力，阻挡住了即将关闭的城门。    
    　　城门后的士兵几曾见过如此大力士，本已心慌意乱，这时更是没了主意，眼见要以数人方能推动的城门竟被他一人推得慢慢打开，心中怕极，内中胆小的士兵便就开始后退。几名稍微胆大些的，持了长矛胆战心惊的向额亦都刺去。    
    　　厉抗努尔哈赤策动马匹，双双抢上，竹杖长矛一左一右挑开袭击额亦都的长矛，从城门内挤了进去，跟着其后费英东等人一拥而上，全数闯了进去。    
    　　城破了！    
    　　自此守军再无战心，谁知道其后还有多少骑兵会冲进来？这些人如同从地狱来的恶鬼，一进得城来不论是谁，见着便杀，守军稍作抵挡，便全线崩溃了。    
    　　努尔哈赤翻身下马，持了长矛直冲上城墙去，正装了李岱从城墙上慌慌张张的跑下来。努尔哈赤也不打话，挺矛便刺，李岱手中并无兵刃，慌忙避让，口中叫道：“努尔哈赤，你听我解释……不关我事，是尼堪外兰让我……”    
    　　努尔哈赤挺下长矛，道：“这么说，我猜的全都没错咯？”    
    　　李岱道：“是，是……，尼堪外兰说若我助他灭了你，他便……啊？你猜的？不，不，我甚么都不知道，我甚么……”    
    　　努尔哈赤怒吼一声，喝道：“尼堪外兰让你诱我去图伦，之后你便率兵灭我瑚齐寨，是不是？”    
    　　李岱点点头，诺诺道：“你……你怎地没去图伦？我算着你应该这时出发，正要动身……”    
    　　努尔哈赤听得这话，不由心花怒放，笑道：“你还没去瑚齐？”    
    　　李岱点点头，道：“努尔哈赤，你听我说，我也是被逼的，不能怪我……”    
    　　努尔哈赤骂道：“你这卑鄙的小人，这时还来花言巧语，若我瑚齐寨中的妇女老人向你求情，你可会饶他？”手中长矛直刺过去，将李岱刺了个对穿。    
    　　城下尚自顽抗的部分守军一见城主被杀，哪里还有战心，纷纷弃械投降。    
    　　努尔哈赤登上城顶，放眼望着城下的漫野白雪，不由得放声大笑。瑚齐寨安好无损，又夺得了兆佳城，怎能不让他高兴万分？    
    　　漫天的大雪继续纷扬，冬天终于来了，春天还会远吗？    
    　　PS：明万历十二年(1584年)正月，当努尔哈赤计划讨伐尼堪外兰时，其族人反对他掌管卫事，合谋由李岱出面，抢劫努尔哈赤的瑚齐寨。努尔哈赤获悉这一情况，决计先发制人，向李岱驻守的兆佳城发动攻击。时值大雪，由瑚齐寨至兆佳城需翻越噶哈岭(在兆佳城东)。山势陡峭，道路难行。军至岭前，士卒畏怯。努尔哈赤一方面晓喻兵将，树立信心；一方面周密布置。他率先凿山为磴，士卒用绳子连马，前拉后推鱼贯而上，很快围困兆佳城。城内的李岱事先接到密报，已聚兵登城，早有戒备。努尔哈赤身先士卒，奋力强攻。大将额亦都率先登上城墙，后兵继进。守兵力不能支，全线溃败。李岱被杀。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第六十一章 蛮荒北域岁月长

    　　努尔哈赤发动奇袭中的奇袭，杀了兆佳城城主李岱，夺了兆佳城，城内守军见城主已亡，尽皆缴械乞降。自此，他这个建州卫使，终是有了一座属于自己的城了。    
    　　然而城池虽然夺得，民心却未安定，投降的士兵也不能完全相信，更重要的是，尼堪外兰若得到消息，必不能坐等努尔哈赤据城发展。若尼堪外兰尽起建州之兵来攻，小小兆佳城如何抵挡得住。所以努尔哈赤片刻不敢耽搁，一面派费英东去将寨中人员物资尽数转来兆佳，一面整顿士兵，编组部队。    
    　　兆佳城说大不大，说小却也不小。城中居民约莫四五千数，其中壮年男子占了三成左右，已被李岱尽数抓来充实了部队。其余妇女老幼，则负担起全城居民的食物供给和城主李岱的奢华享受，生活极是困苦。努尔哈赤接管兆佳之后，当即将有家室的士兵尽数遣散归家，并开仓放粮，救济城内居民。如此一来，整个兆佳城民莫不对努尔哈赤感恩戴德，只觉这年轻的建州左卫使虽强夺了城池，却比原来的城主要好上不知千百倍，谁还去管其他的呢。    
    　　待得忙完这些，努尔哈赤同厉抗并肩登上并不甚高的城墙上，望着兆佳城内的情景，不由得轻声道：“终是有了咱们自己的城了。”    
    　　厉抗道：“我不明白，咱们好容易有了些士兵，你作甚么将他们尽数放去？若是尼堪外兰起兵来时，只有咱们十三人，却要如何抵挡？”    
    　　努尔哈赤微微一笑，伸手一挥，漫指城内，道：“大哥你却不知了。这些投降的士兵，只是见大势已去，不得不降罢了，并非真心投靠了咱们。若是靠了他们来抵御尼堪外兰的进攻，却有甚么用处？”    
    　　厉抗点点头道：“这我自然知道。只是不留一兵一卒，却也不行。这么一座小城，实在难以困守。”    
    　　努尔和赤道：“李岱绝不是一个好的城主，瞧他占据兆佳十数年，却不曾有一些进取便知了。咱们可不能如他一般。我现下发仓放粮，便是告诉城中百姓，咱们同李岱全不一样。”瞧见厉抗面露茫然之色，又接道：“守城，不能光靠咱们。我要先让百姓明白，兆佳并非我努尔哈赤一人的，而是满城百姓共有的，这样待尼堪外兰来时，才能激得满城上下同仇敌忾。也只有如此，才有实力敌得过尼堪外兰的部队。”    
    　　厉抗这才听得明白，道：“原来如此。难为你想得这么透彻。”    
    　　努尔哈赤叹道：“身上背了我一族人民的血海深仇，我哪敢有一丝懈怠？所幸天不绝我一脉，终是让我夺了一座城来。”    
    　　厉抗眼望城外苍茫白雪，轻声道：“昨夜长途奔袭，竟以十三骑之力夺取兆佳，现下想来，我还觉得如在梦中一般。努尔哈赤，咱们这城是不是得来得太过简单了些？”    
    　　努尔哈赤摇摇头道：“昨夜一战，李岱至少犯了三个错误，而他的每一个错误，都足以导致失败。现下想来，这城得来的绝不简单。”    
    　　厉抗大奇，道：“三个错误？怎地我一个都不曾注意？”    
    　　努尔哈赤竖起一根指头，道：“第一，他过分托大，过分相信自己，没有派出斥候侦探情报。正是因为他失去了情报，所以才不知道我们提前出发，也不知道我们中途折转了回来。侦探敌情的作用实在太过重要，昨夜一战我才真真体会出来。若非大哥你在图伦城外忽地想到要派出斥候，只怕我们此时已是全族尽灭了。”    
    　　厉抗想到昨夜凶险，也不禁打了个冷颤。    
    　　努尔哈赤再竖起一根指头，道：“二者，士兵失去指挥，全无章法。去袭击咱们寨子的士兵中竟不见一名负责指挥的人，李岱太也托大了。城中出兵，最忌毫无准备，城门大开之时，如昨夜般遭受突袭，便会造成极大的混乱。若换做是我，除派去袭击寨子的部队外，必要在城外左右预先埋伏士兵，另再派军镇守城墙，以为不测。”    
    　　厉抗奇道：“为何要在城外预先埋伏部队？”    
    　　努尔哈赤道：“战阵交锋，绝没有肯定的事情。虽是早已知道咱们会在图伦城外全军尽灭，依然要预防不测，城外预先埋伏士兵，一则可以预先发现敌情，二则若真遇见咱们走脱出来，必能在城外来个里应外合，大获全胜。”    
    　　厉抗点点头，问道：“那第三呢？”    
    　　努尔哈赤面色现出一丝不屑的神情，道：“身为城主，临敌而乱，指挥不当。既不能身先士卒奋勇争胜，又不能随机应变以策御敌，怎能不败？李岱犯下这三个错处，若还不死，那岂不是老天无眼？”    
    　　厉抗呼一口气，道：“亏你分析得如此透彻，我便不能想得如此详细。”    
    　　努尔哈赤笑道：“大哥你莫来笑我。我虽瞧过不少兵书，却直到昨夜才真真上了会战场，这些道理，我也是在事后慢慢想来，才总结出来。若非大哥经验丰富，只怕咱们在图伦城外……”想到昨夜自己冒冒失失的率兵长途奔袭，真是凶险万分，心下也不由得害怕起来，后面的话也说不出来了。    
    　　厉抗瞧着努尔哈赤尚自带了几分稚气的脸，不知怎地竟想到远在日本的藤吉郎来。这两人在不曾真正接触过战争的情况下，竟能如此快的掌握到如此多的战斗方法和技巧，这两人俱可算天纵奇才了。想到藤吉郎，厉抗更不由得悠然神往，也不知他现下在日本究竟如何？以他的聪明才智，此时只怕已当上了首席家老，更有可能早已是一城之主，一国之主了吧。    
    　　正自感叹，忽听得努尔哈赤喜道：“好了，他们来了。”厉抗向城外望去，只见漫夜白雪中一队马车缓缓驶来，车上隐隐堆满了各类物资，当先一人打马飞奔，直冲到城下，举起双臂高声欢叫，向厉抗两人连连招呼。阳光映着皑皑白雪，衬着那人通红的脸庞，更是分外可爱，不用多说，正是宋大小姐携着瑚齐寨中众人来了。    
    　　努尔哈赤喝道：“开城！”。厉抗担心一夜，这时见宋书妤安好无恙，心怀大畅，高叫一声，从城墙上急奔下去。城门缓缓打开，宋书妤从马上一跃而下，尚不曾说话，便被冲出来的厉抗一把揽在怀里。两人虽已是情意互通，然而在人前却不曾有过亲密举止，厉抗更是不擅表露之人，只在宋书妤重伤之时才有所流露。这时宋书妤被他当众抱个满怀，一时面上绯红，手足无措，才要将厉抗推开，却被他抱得紧紧的，哪里推得开去。只听得他喃喃念道：“你没事便好，你没事便好……”，却不知是甚么事情。    
    　　塞外游牧性格豪爽开朗，不拘小节，眼见厉抗真情流露，纷纷噜唇作哨，欢声叫好。厉抗听得呼哨声声，这才醒得自己太过忘形，面上也不由得红了起来。两人正自尴尬间，却听得寨中男女老少冲着自己连声呼喊，两人不懂女真语言，听得他们翻来覆去便只一句话，却不懂是甚么意思。    
    　　努尔哈赤扶在城墙上，哈哈大笑道：“大哥，知道他们说甚么吗？”    
    　　厉抗仰起头来，见努尔哈赤面上直入笑开了花般，似乎连他面上的胡须都根根颤动，也不知甚么事如此好笑，只得问道：“他们说甚么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“抬她进房，她便是你的女人啦！哈哈哈哈哈……”    
    　　塞外游牧的豪爽，虽是身为江湖儿女的宋书妤，也依然抵挡不住，听得努尔哈赤如此豪声的一喝，不由得轻吟一声，紧紧躲在厉抗怀里，再不敢抬起头来。厉抗自己也闹了个手足无措，只觉怀中宋书妤微微颤动，竟不知她是害怕还是怎地。    
    　　努尔哈赤尖声呼哨，笑道：“大哥，怕甚么？你们情投意合，不趁了现下把好事办了，难不成等到图伦城外的事情再次发生，你再来后悔么？”    
    　　厉抗仰头冲努尔哈赤道：“话虽这么说，只是没有明媒正娶，却不有违伦理么？”    
    　　努尔哈赤笑道：“便只你们中原人有这么多规矩，咱们可没这么多罗嗦。大哥你却不想想，若要依足了规矩，你爹娘相隔万里，宋姑娘老爹又在浙江，你若能将这三人集在一处，我也算你厉害了。”厉抗尴尬一笑，努尔哈赤又道：“现下你又不在中原，若要说规矩，便得依了咱们这的规矩。”说完振臂一挥，站在城墙上高声一呼。也不知他喊些甚么，只听得城内外众人齐声欢呼，内中更有数人除下皮帽抛上天去。    
    　　厉抗还要说话，只觉双肩一紧，回头望时，只见额亦都双臂搭在自己肩上，冲了自己呵呵大笑。厉抗笑道：“你要做甚么？” 额亦都用女真语答了一句，厉抗听不明白，道：“甚么？” 额亦都尖声呼哨，将厉抗拦腰抱起，扛在肩上，直抬进城去。宋书妤伸手去拦，却被一人提着腰带一扯，竟被硬生生扯离了地面。宋书妤惊得失声，却见安费扬古从人群中挤了出来，眨着小眼对自己连连做鬼脸，用生硬的汉语讲了一句：“新娘子。”宋书妤面上绯红，轻斥道：“小鬼头，莫乱说话……”话未说完，已被两人抬起，驾在肩上直扛进城去了。    
    　　当夜城内生起大大的篝火，烤起肥美的全羊，庆祝新人的婚礼开始举行。无分瑚齐寨还是兆佳城，男女老少携手围坐在一处，让熊熊篝火照亮每个人的脸庞。游牧民族无分贵贱，俱以兄弟相称，瑚齐寨中众人更是早已将厉抗当作自己人一般看待。这时年轻的姑娘们唱着歌儿，跳起舞蹈，汉子们将羊奶酒倒得满满的，一口饮下。笑声伴着歌声，响彻兆佳的每一个角落。    
    　　宋书妤早已不知被藏到哪里去了，厉抗被众人围着，一碗接一碗的灌着羊奶酒，他语言不通，便是要退却都不知从何说起。好容易从众人中挤出来，远远地瞧见努尔哈赤坐在篝火旁瞧了自己微笑，不由得又好气又好笑，大步行过去，将装满羊奶酒的大碗一递，道：“瞧你做的好事。”    
    　　努尔哈赤接过碗来一饮而尽，笑道：“好事，当然是好事。不但咱们有了地方住，你和宋姑娘也是有情人终成眷属，怎地不是好事？”    
    　　厉抗摇摇头道：“你也莫是如此匆忙，也好让我有个准备，这样做，却不是太也随便些了？”    
    　　努尔哈赤正色道：“大哥说哪里话来？婚姻大事，无论中华上国还是塞外小族，俱是头等大事，怎能算是随便？咱们的贺礼，都已摆在你房内了，可不是随随便便说说罢了。”    
    　　厉抗双手一摊，道：“你如此草率便让我们成婚，却不是随便么？”    
    　　努尔哈赤摇头道：“大哥你却还要怎样？你和宋姑娘两情相悦，便是没了双眼的人也瞧得出来。不就这时候成了好事，却要等到甚么时候去？”    
    　　厉抗道：“只是……”    
    　　努尔哈赤正色道：“塞外不同中原。我们不知道明天的生活将会如何，也许今天能碰到丰美的水草，能将所有的牛羊尽都喂饱，然而明日一早，也许我们将会遇着狼群，会被饿狼当点心填了肚子。我们时刻生活在危险之中，也许一夜的大雪便将我们冻得僵硬。那么，我们为甚么要像你们中原人那样婆婆妈妈？碰到喜欢的女子，我们便将她娶了来。如此，便是咱们死了，咱们依然有儿子，儿子以后也会有儿子，也只有这样，咱们的部落才不至于灭亡。”    
    　　厉抗点点头，道：“我明白了。只是……”    
    　　努尔哈赤手一摆，道：“还有甚么可是？大哥你若再如此，不怕伤了宋姑娘的心么？”    
    　　厉抗道：“我便是怕伤了她，我还不知她愿是不愿。”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，将手一指，道：“你不知却还有谁知道？你自去瞧瞧。”    
    　　厉抗回过头来，几个姑娘簇拥着宋书妤站立当场。篝火熊熊，宋书妤穿着寨中女子的盛装，打扮成新嫁模样，含羞带笑的偷瞧过来。围绕四周的众人纷纷尖声呼哨，冲厉抗叫囔。努尔哈赤笑道：“还不过去么？”    
    　　熊熊的篝火太过热情，辛辣的羊奶酒太过醉人，塞外的居民太过豪迈，宋书妤的微笑太过迷人。厉抗只觉胸腹间一股热气直冲脑门，大踏步走近身去，低头凝视宋书妤的双眸。宋书妤虽是羞得双面绯红，却也不避不让，瞧了厉抗，轻轻道：“大哥，我……我很开心。”    
    　　厉抗心花怒放，学了众人一般噜唇尖哨。众人纷纷应合，努尔哈赤哈哈大笑：“大哥，新房便在那边。”厉抗仗了酒力，双臂一抬，将宋书妤扛在肩上，在众人的喝彩声中，大踏步走进新房里去。    
    　　屋外欢歌笑语，屋内温暖如春。两支大大的红烛燃起来，炕下早已点着，热热的炕头上摆放了暂行的大红棉被和寨中众人送来的贺礼，纸窗上糊起大红的喜字。厉抗暗暗赞叹，努尔哈赤心细如发，竟将新房布置得如同中原一般无二。    
    　　宋书妤忽地道：“你……你还不将我放下来么？”    
    　　厉抗“啊”了一声，这才醒得自己竟如傻瓜一般的站定当场，慌忙放下宋书妤来。宋书妤轻横了厉抗一眼，低头摆弄衣裳，却并不说话。过了半晌，却不见厉抗反应，抬头看时，才见厉抗愣愣地瞧了自己傻笑，不由得笑出声来，道：“傻子，你笑甚么？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“你今天好美，我瞧着不觉痴了。”    
    　　宋书妤面上红潮本已略退，这时又尽涌了上来，低了头道：“原来你也会油腔滑调。”    
    　　厉抗见宋书妤娇羞无限，心中不由一荡，伸手扶住宋书妤双肩，轻声道：“妹子，你不悔么？”    
    　　宋书妤抬起头来，一双大眼在厉抗面上左右端详，伸出手去轻轻抚在厉抗左面的疤痕上，轻声道：“你为我险些连命都没了，现下还留了这么大的疤，你却悔么？”    
    　　厉抗微微一笑，摇头不语。宋书妤笑道：“便是了。我……我是愿意的，又怎会悔呢？”    
    　　这话说来情意绵绵，厉抗心下感动，双臂微微一用力，将宋书妤揽在怀里。宋书妤双目微闭，轻声道：“只是咱们现下迫于情势，不能禀明我爹爹，只怕有些不孝。”    
    　　厉抗道：“待得过些时候，这边安定下来了，我便陪你直下江南，去见你爹爹，可好么？”    
    　　宋书妤抬起头来，面露喜色，道：“是么？我知你从来不骗我的。大哥，你知道么，这些时候若不是你一直陪着我，我……我却不知道会如何……”    
    　　厉抗道：“若不是你一路上照料我，我又如何能撑得下去？辽东关外你为我挡那一下，险些儿丢了性命，到如今身子都没能大好。且让我瞧瞧，你那伤处可大好了？”说着便向宋书妤腹间伸出手去。    
    　　宋书妤伸手将厉抗大手一拍，轻斥道：“淫贼，你不得好死！”    
    　　厉抗愕然失措，眼见宋书妤大眼瞧着自己，面上似笑非笑，忽地忆起，也笑道：“我是淫贼，你是小贼，咱俩可不是天生一对么？”    
    　　这两句话，在两人初次见面时因误会重生，而曾说过，也引出其后许多故事来。若不是宋书妤忽地提起，厉抗几乎忘却，不想当时自己一句气话，竟然成真。    
    　　宋书妤笑道：“来，让我们瞧瞧大胡子他们送些甚么来。”牵了厉抗的手，行到炕前。她终是少女心性，虽是新婚，却依然掩不了自己着好奇的性子，便就坐在炕头，就手翻看贺礼。厉抗坐在她身旁，伸手轻轻环绕在她腰间，鼻间隐隐闻到一丝香气，不由得心神俱醉。    
    　　寨中众人各俱穷苦，哪有甚么贵重物件送给两人，贺礼不外是些牛角等物，宋书妤随手翻捡，忽地道：“这是甚么？”厉抗抬眼望去，只见宋书妤手中拿着一片薄铁也似的东西，也好奇的道：“这是甚么？”    
    　　宋书妤将那片薄铁举起，就灯下仔细瞧来，只觉铁片虽薄，却异常坚硬，铁片上挖有两个小孔，却不知有甚么用处。待得翻过一面来，两人才恍然大悟，原来那铁片铸成半张人脸模样，那两个小孔不过是露出双眼的部分，这片薄铁，只是一片面具。    
    　　厉抗奇道：“这面具倒有些意思，却不知有甚么用处。”    
    　　宋书妤笑道：“你戴来我瞧瞧。”将薄铁覆在厉抗面上。厉抗微微一笑，并不反抗，闭了眼任宋书妤施为。那面具设计倒也精巧，除了铸得颇具人形之外，两侧更有暗扣，覆在人面上，那暗扣自扣在两耳之后，以防脱落下来。    
    　　宋书妤道：“成了。这面具倒也精巧，竟如同为你定做一般。”    
    　　厉抗伸手抚摸，只觉得面具覆住自己大部面颊，只露出双眼和嘴在外。他伸指轻弹，听得面具发出脆响，不由得道：“这东西倒也结实。”    
    　　宋书妤拍掌道：“这倒是好东西。日后你上阵，戴着这东西，身上再着了盔甲，便不怕敌人暗箭射你了。”厉抗心中暗笑，宋书妤毕竟不曾上过战场，战阵之间交锋，这区区一层薄铁，又能抵挡住甚么攻击？这时不好拂了她的性子，便点了点头，算做答应。宋书妤又道：“平日里戴着这个，一来旁人见不着你面上伤处，二来，旁人也认不出你来了。”    
    　　厉抗左面上伤处虽是早已经复原，然而当时肌肉尽烂，这时虽好，情形却依然可怖，虽然厉抗这时早已不再放在心上，旁人瞧来，多少有些异样，戴着这个面具，倒也免了许多口舌，只是后一句厉抗却不解其意。宋书妤叹道：“说甚么咱们也是汉人，虽是迫不得已，然而搀杂在他们中间，总也不好。万一日后被李成梁，或是……或是厉元帅见着，咱们却说不清楚，你戴着这东西，别人不知你是汉人，便少了许多是非。”    
    　　厉抗这才省得宋书妤如此深意，心下感动，轻轻揽住宋书妤，道：“你说得很是，我日后都戴着便是了。”    
    　　宋书妤被厉抗揽在怀里，面上又现出红潮来，轻声道：“时候不早了……”    
    　　夜已是很深了，时候不早了，是该安歇了。厉抗抬起手来，拿过红烛，轻轻吹熄。烛光甫一熄灭，屋内陷入一片黑暗之中，只听得屋外爆出一片尖叫欢呼声来，原来众人早已在等待着屋内吹灯。宋书妤轻轻一笑，道：“这些人真可爱。”厉抗“嗯”了一声，双臂微微一紧，宋书妤全身颤抖，轻声唤道：“大哥……”    
    　　屋外欢呼声忽地变成了嘈杂，隐隐听到人们奔跑的声音。再过片刻，声响更大，忽听得“咚咚”两声闷响，直把厉抗震得一惊，慌忙起身，一把退开屋门，大喝道：“努尔哈赤，怎么回事？”    
    　　战鼓声！厉抗听得不错，城外传来战鼓声！有人攻城！    
    　　城内居民慌成一团，各自奔逃，瑚齐寨中众人茫然的站定当场，不知如何是好。努尔哈赤几步跨到厉抗身旁，低声道：“你出来做甚么？今晚是你的好日子，这里一切有我。”    
    　　厉抗大眼一瞪，喝道：“有人攻城，我怎能不管？”    
    　　努尔哈赤道：“一切都在我算计之内，大哥只管放心便是。”    
    　　厉抗不去理他，折返回屋，宋书妤已点燃了蜡烛，厉抗道：“有人攻城，可能是尼堪外兰来了，我要去守城。”宋书妤将面具递到厉抗手中，道：“我和你同去。”厉抗见宋书妤面色坚毅，点了点头，戴上面具，一手操起竹杖，一手牵定宋书妤，抢出屋去。    
    　　努尔哈赤已经登城，站在高高的城墙上向着城内的居民大声喝呼，似乎正在晓喻士兵，随着他一声声的喝呼，不断有居民从屋内走了出来，手中握着草叉铁铲，围绕在努尔哈赤的周围。厉抗见那些居民大多是些老幼，心下暗暗奇怪，不知那些青壮汉子却去了哪里。    
    　　伴随着努尔哈赤的一声冲天怒吼，居民们纷纷举起手上的武器，登上了城墙。厉抗牵着宋书妤，几步抢上城去。城外不知几时竟然齐集了大量的军马部队，无数的火把将城外的原野照得通明，瞧来竟有三四千众。厉抗倒吸一口凉气，道：“怎么这么多人……”    
    　　努尔哈赤冷笑道：“纳木占，尼堪外兰前部先锋队指挥，瞧来这便是他所率领的前锋部了。”    
    　　厉抗叹道：“尼堪外兰也有些本事，消息得来得好快，才只一日，便就围城了。”    
    　　努尔哈赤笑道：“大哥怕了么？”    
    　　厉抗回头望望宋书妤，见她不知从哪里寻了自己的长剑来，这时长剑出鞘，立在自己身后护卫，心下稍定，道：“怕却不怕，只是有些发愁，不知以咱们这几人如何守得住城。”    
    　　努尔哈赤笑道：“日前我才同大哥说起一些心得，大哥难不成便忘了么？”    
    　　厉抗摇摇头道：“我不曾忘啊。只是现下你那些心得，只怕用不上来。”    
    　　努尔哈赤笑道：“那也未必。”    
    　　厉抗见努尔哈赤笑得神秘，不知有些甚么主意，正待要问，却见城外纳木占的部队已经集结完毕，开始列队向城下进发。厉抗握紧手中竹杖，隐隐听得身旁居民倒抽了一口凉气，心知这些居民不曾上过战场，靠他们这些老弱来守城，只怕帮不上甚么大忙，心中又在奇怪，那些青壮汉子都去了哪里。    
    　　努尔哈赤将手一指，指定了队伍正中骑马指挥的金甲将军，道：“那人便是纳木占，他那身金甲最是醒目，大哥等下你帮我将他抓了来。”    
    　　厉抗讶然道：“你怎么识得他？我怎么去抓他？”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，道：“我说了，侦探敌情最是重要，我日间才同大哥说来，大哥还说不曾忘，哈哈。我早已派出大量斥候侦探左右情况，纳木占尚在百里之外，我便已经得到情报。待大哥新婚之时，我便已安排妥当，城外两旁由费英东、额亦都各领千余精壮士兵埋伏，只等我这里号令一下，便左右夹击。现下大哥知道该如何做了么？”    
    　　厉抗喜道：“好计！若有这两处伏兵，必能造成极大的混乱。之后我们城中再出一支兵，三面夹击，必能大获全胜！”    
    　　努尔哈赤鼓掌笑道：“还是大哥懂得，这便请大哥下城准备，我这里号令一起，便就大开城门，还望大哥早立奇功，小弟静等大哥好音。”    
    　　厉抗点点头，向宋书妤望了一眼，转身下城，宋书妤心知自己不曾上过战阵，硬跟了去也只能徒成厉抗累赘，只得守在城上。    
    　　片刻之间，纳木占已是兵临城下。想来纳木占对自己极具信心，眼见城上防守的俱是些老弱之人，自己部队行到近前，城上竟然连一支弓箭都不曾射下，冷笑一声，手中大刀一挥，便就下令攻城。    
    　　部队分成两列，从中抬出巨大的攻城撞木来。数十名士兵奋力抬起撞木，向城门撞去。一队步兵分列两旁，举起盾牌，遮挡在撞木之上，以为防备城上投掷擂石滚木。努尔哈赤探头望了一望，高声叫唤，纳木占手中大刀一挥，部队中弓手纷纷向城上射击，迫得努尔哈赤缩了回去。城下士兵发出呐喊，一下一下的开始撞击城门。城上发出一阵喊声，只见数支铁叉长矛投了下来，被弓箭逼迫住了，投掷铁叉等物的众人根本不敢探头瞄准，投下来的东西根本毫无准头。城下众士兵哈哈大笑，举着盾牌的士兵将盾牌抛在地上，拾起地上的铁叉，向城上高高抛去，更是热得自己部队中士兵大笑起来。    
    　　便在此时，只听得城上一声尖锐的呼哨传来。城外一左一右两处山上喊声四起，火把照耀处之间无数骑兵从山上急冲而下，如同倾泻的山洪般直卷过来。众人尚未曾明白过来，那两队骑兵便犹如尖刀一般直插进部队中来。两翼的步兵首当其冲，当时便被冲来的骑兵撕裂开来。冲刺起来的骑兵是步兵的天敌，这一下冲击当即便将纳木占的部队冲散了开来。无数士兵丢弃火把向左右避去，两支骑兵队如入无人之境，将两翼绞成一团。    
    　　纳木占努喝道：“不要乱！不要乱！这是哪里来的部队？”四下里喊成一片，哪里有人理他？    
    　　城墙上一声大喝，失去了弓箭压制的城池上，努尔哈赤探出头来，手中端着弓箭，略略一瞄，伴着努尔哈赤的大喝，那箭直飞下城来，正中抬了撞木的一名士兵头顶，那士兵一声惨呼，倒了下去。其余抬着撞木的士兵心下一慌，这沉重的撞木如何还抬得住，倾倒下来，当即将众人压在下面。    
    　　城门大开！    
    　　厉抗一声怒喝，纵马直跃而出。薄铁面具在火把的照耀下泛起一层银光，城门口的数名士兵尚不曾瞧见来人模样，已被厉抗竹杖挑得飞起，当时便没了性命。厉抗并不停留，大喝一声，纵马直抢入阵去。    
    　　纳木占眼见城门已开，大呼道：“别理左右的攻击，抢进城去！”厉抗迎着士兵直抢过来，那些士兵毫无战意，被厉抗竹杖一逼，立时溃逃。纳木占眼见指挥失灵，大刀一挥，劈死身旁溃逃的士兵，怒喝道：“只许进，不许退！谁若再退，必杀无赦！”    
    　　与此同时，城上响起努尔哈赤的大喝：“投降者免死！活捉纳木占者，封副城主！”两翼的费英东和额亦都也同声呐喊起来，引得部下千余士兵也纷纷应合。这一下声震百里，威力巨大。众士兵眼见不敌，敌人又列出如此诱人的赏赐，纷纷转了头望向纳木占，那眼中神色都有些异样。    
    　　纳木占心下大骇，举起大刀又劈翻了身旁一名士兵，怒声喝道：“大胆！快给我杀进城去！”众士兵哪里还听他的，发一声喊，各向后散去。纳木占大怒，举起大刀自向前冲去。才奔了两步，只前前面士兵裂开来，一人一骑直抢过来，手中一跟竹杖左右翻飞，将身旁士兵尽皆赶开。众士兵早已没了战心，纷纷避让，并不阻拦。    
    　　纳木占心头大怒，自己亲率本部军马前来，本以为必得全功，不想竟然被敌人伏兵在前，受如此重挫，更被人单骑冲阵，自从军以来不曾有如此惨败。大喝一声，舞起大刀，向来人直劈过去。    
    　　那人正是厉抗。他利用混乱直冲敌阵，并没有受太多阻拦，已直抢到纳木占身旁。这时纳木占大刀挥来，他心知这人能当上前部前锋指挥，必有过人之处，不敢大意，竹杖一撩，并不与他力敌，避开来势，竹杖划起一道弧线，直点纳木占肋下。    
    　　经历种种变故，厉抗已不再是织田信长麾下只知勇往直前的平大将了，如今勇猛依旧，却已懂得思考，学会了如何避敌之锋取敌之短，这样的厉抗将更难抵挡了。    
    　　纳木占闷哼一声，刀柄顺势挑起，挡过厉抗竹杖一刺，转过身来。火把辉映下，照亮厉抗面上的面具。纳木占心下一凛，只觉这人神秘诡测，那面具上泛起一层银光，闪闪夺人心魄，不由得失声惊呼道：“你是人是鬼！？”    
    　　厉抗听不懂他说些甚么，也不去理他，竹杖翻起，杖尖甩起一个花，向他刺去。纳木占大刀一挡，驾过这一刺。厉抗并不停手，竹杖连连刺去，纳木占越战越是心惊，这人如此诡异，以竹代枪，竟有如此枪法，为甚么自己却从不曾听说过建州有如此人物？再都片刻，只觉手中大刀越来越沉。纳木占选用大刀为兵器，本是看中大刀沉重威猛，能于战阵间立取敌人性命。不想这时处处厉抗制住，大刀沉重不堪久战，竟成了最大的负担。    
    　　忽听得两翼处一声呐喊，自己部队四散奔逃溃败，那两处伏兵终是冲散了纳木占的部队。兵败如山倒之下，纳木占再无战心，惶急之下竟然将手中大刀向厉抗劈面扔去，掉转马头便走。厉抗如何能放得他走？竹杖拨开大刀，赶上一步，掉转杖尾在纳木占背上一敲，喝道：“下去了！”纳木占被打得一俯，重心不稳，从马上直跌下来，摔在地上。其余士兵一拥而上，将他按了个结实。    
    　　攻城的士兵一见主帅被擒，再不敢动，纷纷举起手中兵器投降。费英东与额亦都打马近来，对厉抗恭身一礼，举起手中兵器，高声呼喊一句，余下众士兵纷纷同声应合，叫声响彻天地。    
    　　厉抗听不懂他们说些甚么，只笑一笑，打马回城，努尔哈赤直迎上来，哈哈大笑：“大哥果然厉害，那纳木占如何是你的对手。”厉抗笑笑，问道：“他们喊甚么？”努尔哈赤笑道：“还不是你戴了这个面具么？他们叫你‘铁面将军’。”厉抗笑道：“开甚么玩笑，戴了这么个面具，便被称为铁面了？”努尔哈赤笑道：“我觉着这称号不错，尼堪外兰并不知你的身份，我们也别让他识破，不然传到李成梁处，也不会有好话，徒惹些是非出来。”厉抗点点头，眼见宋书妤从城墙上直奔下来，弃了努尔哈赤直迎上去，将宋书妤一把揽在怀里。努尔哈赤笑道：“这会子夜色正浓，小弟不敢再劳烦大哥，还请大哥再入新房。”宋书妤瞪了努尔哈赤一眼，低斥道：“大胡子，你作死么！”    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，道：“对哦，时间有得是，却不急在这一时。哈哈哈哈。”    
    　　厉抗微微一笑，并不理努尔哈赤调侃，道：“城外的士兵，还是尽数收进城来，明日开始我要好生训练他们。我想要不了多长时间，尼堪外兰必要亲起大军来攻了。”    
    　　努尔哈赤摇摇头，笑道：“我料他必是不敢来攻。”    
    　　厉抗和宋书妤奇道：“怎地？”    
    　　努尔哈赤笑道：“明日我将纳木占放回去，让他回去将情形讲给尼堪外兰听，尼堪外兰这人最是没胆，听得我们强大了，必是心中害怕。我再联合其他盟友，攻下他几座城来，到时建州其他部落的族长必有人依附咱们。待到那时，他尼堪外兰拿我还有甚么办法？”    
    　　厉抗摇摇头道：“尼堪外兰怎肯任你坐大？我猜他定是要起兵来的。”    
    　　努尔哈赤笑道：“如此，大哥你便等着瞧好了。我猜三五年之内，尼堪外兰必不东来，而是转而向西去。”    
    　　一夜无话。第二日厉抗不顾自己刚刚新婚，早起开始训练士兵。这时城市内算上降兵，已达三四千众，努尔哈赤为防厉抗一人训练不易，将部队分成三队，分派费英东与额亦都两人为厉抗副手，努尔哈赤自去安排城内其余事项。初时厉抗尚且担心尼堪外兰来攻，不想真被努尔哈赤料中，尼堪外兰竟然真的不来，而是转了去进攻西面已经衰落的叶赫部势力。努尔哈赤趁机坐大，一面努力发展，一面联合其余盟友，几年之内连下三城。其余建州部落各族长眼见努尔哈赤日渐强大，纷纷依附。一则尼堪外兰本不甚得民心，二来努尔哈赤本是建州女真族长后裔，更有大明朝亲封建州左卫使身份。如此一来，努尔哈赤已渐渐崛起建州左卫，几年之间部队已达三万余人。为便管理，努尔哈赤将随自己起事的八位主要将领，加上厉抗，分列九色旗帜，为九支部队，由厉抗统领，其余各旗俱听令厉抗之下。    
    　　时间匆匆流逝，厉抗身处建州已近十年，自己也已年到三十。这近十年的时间内，厉抗配戴着薄铁面具，一路征战，颇立战功，建州各处俱知“铁面将军”威名，就连辽东李成梁处都有耳闻，派出细作调查此人情况，只是厉抗身份神秘，努尔哈赤又故作掩饰，众人本也不知，也调查不出个详细来。    
    　　这数年时间内，宋书妤着心研习《纪效新书》中所著各类武学，大有长进，本因重伤而虚弱的身子渐渐好转。怎奈厉抗心性实难掌握如此繁杂的武学，只学了太极拳法后，便不再去学，宋书妤也无法可想。且喜宋书妤身子大好之后，于年前诞下一子，为纪念厉抗为努尔哈赤打下一片坚实的基础，故取名厉鸿基。    
    　　没有谁能拉得住时间流逝的脚步，在这一片异域的厉抗结婚，生子，慢慢步入中年了。另一片的异域中，那些朋友们又是怎样的情景呢？谁知道……    
    　　　　


中卷 侠之大者  第六十二章 浑河之畔当五强

    　　时间一点一点的过去，不快，但却绝对坚定不移的流逝着，当你觉出时间的匆匆之时，蓦然之间，已是数年之后。    
    　　又是一年春来早，建州的草原上再次呈现出一派欣欣向荣景象。经过数年的征战，努尔哈赤在厉抗的协助下，统领建州左卫，成为实至名归的建州卫使。据大小城、村、寨十余座，总计兵力三万四千余人，其余马匹牛羊不计其数，居城托漠河城，直指尼堪外兰居城鄂尔浑城，雄霸建州左卫。    
    　　而此时的尼堪外兰却陷入了四面受敌的尴尬处境。由于未能在努尔哈赤发展之初给予其迎头痛击，令得努尔哈赤坐大，成为自己最大的威胁，其余东海女真部、海西女真部见尼堪外兰大势将去，纷纷毁盟，大有隔岸观火之态。早已成风中残烛的叶赫部在年轻的族长纳林布禄带领下，顽强的存活了下来，使得尼堪外兰连年征伐叶赫部竟然未取寸土。只是由于数年前叶赫部受到李成梁的毁灭性打击，只能勉强自保，并不能对尼堪外兰造成实质性的威胁。    
    　　如此此消彼涨的情势之下，努尔哈赤已开始部署对尼堪外兰的最后总攻。用一年时间秘密的抽调镇守各处城村的各旗部队汇集托漠河城内，由厉抗统一训练，为总攻做最后的准备。    
    　　于是厉抗便忙碌了起来。他虽是各旗的统帅，然而平时各旗分守城村，各自便宜行事，不在其直接领导之下。这时各旗云集，大小事宜都要交他处理，他却哪里处理得来？虽已通晓了本地语言，不需如从前般每一个指令都要传令兵翻译，只是实非所长。一时间忙得天昏地暗却收效甚微，只得去寻努尔哈赤，谁知努尔哈赤却不知去向。好在有费英东和已长大成人的安费扬古两人通力协助，方才渐渐寻到些头绪。    
    　　这一日厉抗操练结束，解散士兵，自己打马回家。城中居民见到厉抗面上白铁面具，俱知其身份，纷纷在路旁躬身行礼。厉抗这些年来威名大振，百姓俱知其为努尔哈赤军中第一人，平日厉抗为人又随和，如何不得百姓拥戴。    
    　　转过几条街，便到厉抗的帅府。说是帅府，不过是比寻常房屋略高略大些罢了。由于几年间战事连连，为便于指挥，努尔哈赤连连更换居城，只得一切从简，又兼塞外居民本就随意自在，不如中原颇多繁规琐矩，故此厉抗居所也并不见特别。    
    　　宋书妤嫁予厉抗之后，由于身体虚弱，多年不曾生育。后来研习戚继光《纪效新书》中所载武学，渐渐身体复原，才于年前诞下厉鸿基，此时尚不曾满得周岁。厉抗两人深爱此子，闲时俱陪伴此子，共享天伦。    
    　　这时厉抗尚未进得屋门，便听到屋内传来一阵豪迈爽朗的笑声，当下会心一笑，大踏步跨进屋去。只见一名青年男子双手捧着自己的儿子，一下一下的举起逗弄。那男子年纪虽轻，却生得身材魁梧，满脸髯须。厉鸿基被他一下一下举到空中，咯咯欢笑，那男子便也发出爽朗的笑声来。宋书妤自站在一旁，瞧着两人微笑不语。    
    　　厉抗笑道：“这么喜欢小孩子，如何不自己娶了老婆来生一个？每次都跑到我这来。”    
    　　那男子正是努尔哈赤，这时听得厉抗说话，停下手来，笑道：“大哥，你回来了。正有话寻你说。”厉抗笑道：“我也正要寻你晦气。这几日也不知你去了哪里，竟将这么大个军队丢了给我，分明是看我笑话。”宋书妤笑着从努尔哈赤手中抱过厉鸿基来，接口道：“是啊，大胡子你不是不知道。若论得上阵，抗哥必能帮你出份大力。你若要他统帅管理，却不要了他的命去么？”    
    　　说话间早有仆人送上茶水，努尔哈赤接过茶来一饮而尽，嘴也不抹，叹道：“大哥却不知小弟苦处，你却当我这几日是去游山玩水了么？”    
    　　厉抗招呼各人坐下，道：“我正要来问你，这十数日谁也不知你去了哪里，却是何故？”    
    　　努尔哈赤道：“我便是不能让你们知晓，不然必不能成事。这时事情成了，我才回转来告诉大哥，还望大哥不要怪我。”    
    　　厉抗心中大觉蹊跷，回头瞧瞧宋书妤，见她也微皱了眉头大惑不解，便道：“你究竟去作了甚么？”    
    　　努尔哈赤道：“我秘密调了各旗过来，是要向尼堪外兰发动总攻，大哥是知道的了？”见厉抗点头，便又接道：“只是这么一调动，无论如何秘密行事，终是要被各处细作探得些动静，若是其余各处人马探得我其余城池防备空虚，趁虚而入攻我城池，只怕我们陷入腹背受敌的困境。是以我这数十日，便是在忙着处理这一桩头疼的事情。”    
    　　厉抗“哦”了一声，正要发问，宋书妤轻声道：“结盟，远交近攻。”    
    　　努尔哈赤双掌一拍，笑道：“正是了。我一面派亲信携带重礼，远道大明处，明是进贡，实则贿赂掌有重权的各位公公，免除大明处对我们的威胁。一方面我亲自去了一趟东海和海西两部，面见两部首领，达成盟约，约定互不相攻。如此一来，等于免去了我们背后和两翼的威胁，可以专心对付尼堪外兰了。”    
    　　厉抗点点头，忽地念及一事，道：“东海女真部首领主舍里曾拒绝我们交换人参，并且侮辱额亦都、费英东两人，对建州女真部极是不敬。这一点也是你当年起兵的原因之一，难道你忘了么？”    
    　　努尔哈肃容道：“如此奇耻大辱，我怎能忘却？只是凡事欲速则不达，现下我们实力尚弱，更不能左右开弓树敌过多，只好一步一步来。待灭了尼堪外兰，咱们下一个目标，便是东海的珠舍里！”    
    　　厉抗眼见努尔哈赤说话间流露出来的雄霸气势，竟与虎踞安土城的主上织田信长有几分神似之处，不由得暗暗心惊。看来这近十年来的战争生涯，也让努尔哈赤慢慢的转变成了一位霸者了。    
    　　宋书妤忽地道：“你这计策倒是很好，只是额亦都和费英东处，只怕你要费些心思解说一番了。”    
    　　当年额亦都与费英东两人去东海女真部求取人参，受辱而回，视为自己一生的奇耻大辱，立誓必要报仇血恨。这一下忽地与仇人结盟，只怕两人必要吵闹不休。努尔哈赤苦笑道：“只怕有情绪的不光这两位兄弟，不过我必要同他们解释清楚。费英东沉稳谨慎，倒也罢了。只是额亦都烈火一样的性子，只怕一听着同东海部结了盟，便要大吵大闹，不知听不听得进我的解释。”    
    　　厉抗想到大力士额亦都的暴躁性子，不由得暗自苦笑，正要说话，只听得门外一价声的“报——！”，一个年轻男子从门口直闯了进来。    
    　　厉抗等人慌忙站起，努尔哈赤看清来人模样，问道：“安费扬古，甚么事急报？”    
    　　安费扬古长大成人，机智一些儿没变，努尔哈赤看中其聪明伶俐，着意调教下，令其统领斥候，总任侦探情报，这时如此急报，必有重变。    
    　　安费扬古道：“原来族长也在，如此最好。城外数骑叫门，当先一人大叫城主名字，喝令开门。那人又不报姓名来历，属下不敢擅自开城，已令守城军士弓箭伺候，特来请令。”    
    　　厉抗皱一皱眉，努尔哈赤已爆喝道：“来人直到城下，你才发现？你这斥候队长是如何当的！我一再重申情报侦察是重中之重，你如何如此大意？城外的斥候呢？都死了么！”    
    　　自第一仗始，努尔哈赤便极为着重情报侦察，这时竟然让数骑直到城下才得到情报，如何不令他心惊。安费扬古见努尔哈赤爆怒，惶恐道：“属下今日曾派出三队斥候，每队各三十人，俱是轻骑快马，只是……只是……”    
    　　努尔哈赤喝道：“只是如何？”    
    　　安费扬古道：“自辰时派出斥候到现下，三队斥候都不曾见回报，属下只恐有失，又按原路派出三队百人斥候，如今两路俱已回报平安，只一路未回，想来应该正在回城途中。”    
    　　努尔哈赤喝道：“没有甚么想当然！再派出斥候！派出你所有的斥候，由你亲自带队，去寻那一队尚未回转的队伍！活要见人，死要见尸！”安费扬古哪里还敢怠慢，答应一声，快步奔出。    
    　　努尔哈赤怒气未息，尤自骂道：“嘴上无毛，办事不牢，中原谚语果有道理。如果安费扬古耽误军情，我必治他死罪！”宋书妤微微一笑，道：“好了，先不要生气，你还不去瞧瞧城外究竟是甚么人来了？”努尔哈赤点点头，道：“大哥，咱俩一道去瞧瞧。”宋书妤将厉鸿基交到小丫鬟手中，道：“我也去瞧瞧。”随了两人身后，跟了出去。    
    　　三人登上城墙，见城墙上数十弓手搭箭直指城下，凝神戒备，一名队长模样的士兵见三人上城，略一点头示意，并不招呼三人，凝神注视城下，以防有变。努尔哈赤满意的点点头，行到那队长身旁，道：“来的是甚么人？”    
    　　那队长头也不回的答道：“来人共十四骑，俱披甲胄，持有兵器，多人身上带伤。不肯通报姓名，只是高呼族长姓名，喝令开门。”    
    　　努尔哈赤点点头，探出头去张望，只见城下聚集数骑，当先一名骑兵高声呼唤：“努尔哈赤，快快开城，难道不记得当年之约了么！”    
    　　努尔哈赤皱一皱眉，轻声道：“这人是谁？”停了一停，扬声喝道：“努尔哈赤在此，来人是哪个部落的朋友？”    
    　　那骑兵仰起头来，高声叫道：“建州女真的族长，难道不记得穆哈了么？”    
    　　努尔哈赤见那骑兵头发胡子俱已花白，瞧来年纪颇大，听得他这么一喝，猛地醒起，笑道：“哈，原来是穆哈老爹，你那没用的族长大人，却还好么？”    
    　　穆哈身旁一名年轻骑兵行近两步，抬头喝道：“纳林布禄在此，不得无礼！”    
    　　努尔哈赤在城墙上哈哈大笑，道：“便是无礼，你又能如何？现在我只需一声号令，这里乱箭齐发，你便是一只大刺猬了。”    
    　　纳林布禄面上气得发青，手中长矛指定努尔哈赤，却说不出话来。穆哈上前一步，道：“族长能将我们都射成刺猬，却也能将美丽的孟古姐姐射死在这里。”    
    　　努尔哈赤喜道：“甚么？孟古也来了么？在哪里？在哪里？”    
    　　一直列在穆哈背后的骑兵队中，一名身披重甲的骑兵走了出来，在马上躬身一礼，轻声道：“叶赫氏孟古姐姐，见过建州左卫使大人。”声音轻柔秀气，虽然轻细，却清晰的直传上来。    
    　　努尔哈赤大手一挥，令城上的弓手解除戒备，同时喝道：“打开城门，迎接叶赫族的朋友进城。”    
    　　穆哈道：“我族的族长在此，于情于理，族长应该亲自出城迎接才是。”    
    　　努尔哈赤想也不想，当即道：“正该如此。”急急的下城去了。    
    　　厉抗和宋书妤互望一眼，眼中俱是诧异。两人自识得努尔哈赤以来，几曾见过他如此激动。宋书妤奇道：“这孟古姐姐却是甚么人？”厉抗笑笑，同宋书妤一边走下城去，一边将如何识得穆哈等人的情景说了一遍。这时其实已过去甚久，若不是穆哈突然来访，厉抗几不记得此事了。    
    　　往事并不繁杂，几句话便交代清楚，而便在这几句话之间，努尔哈赤已经跨上马匹，打开城门迎了出去。厉抗讶然道：“努尔哈赤为人最是谨慎，这时竟然如此开门直冲出去，若是对方有些埋伏，却不是着了敌人的道儿么？”当即下令士兵戒备，自己急急的跨上战马，早有士兵捧上竹杖来。    
    　　宋书妤也翻身跨上一匹战马，随在厉抗身旁迎出城去，笑道：“如此瞧来，大胡子必是极喜欢这位孟古姑娘了的。”厉抗笑道：“努尔哈赤年纪也不小了，一直未曾娶妻，原来是那时便对这位姑娘念念不忘了。”    
    　　两人一面说，一面迎出城去，却见努尔哈赤同纳林布禄两人大声争执，吵闹不休。厉抗轻声道：“也不知努尔哈赤怎地了，这纳林布禄又不曾得罪过他，做甚么定要同他过不去？”    
    　　只听得纳林布禄喝道：“我遵守约定，不惧尼堪外兰重重包围追击的来到这里，这便是你的待客之道么？”    
    　　努尔哈赤瞧也不瞧纳林布禄，自道：“那你却还想怎样？若你果真遵守约定，在回去后便应让你们的老族长同我联系，商议迎娶孟古一事，为何事隔近十年，直到你们实在无法对抗尼堪外兰之时，才将孟古送来？”    
    　　纳林布禄一时不知如何辩解，面上青一阵红一阵。一直隐在众骑之中的孟古姐姐忽地打马上前，对努尔哈赤躬身一礼，柔声道：“族长说得不无道理，只是族长也必知道，当时我们叶赫族中了李成梁的计策，基本全军覆没，精锐尽失。跟着尼堪外兰趁虚而入，强攻我叶赫领土，若非族长在其后牵制，只怕叶赫已是全族尽灭了。如今在尼堪外兰重重围困之下，叶赫全族血战出一条路，由族长亲送孟古来此，如何能说叶赫族不守信用呢？”    
    　　这一番说来轻言慢语，努尔哈赤哈哈大笑道：“想不到当年那个闷声不吭的小姑娘，如今便得这么会说话了。也罢也罢，瞧在你的面上，我便不再追究你们晚来之事。”一边说，一边策马近到孟古身旁，忽地长臂一伸，将孟古拦腰抱住，从马上直扯到自己怀里，努尔哈赤大笑道：“随了我进城去吧。”    
    　　孟古只发出一声惊呼，却并不反抗。头盔掉了下来，孟古一头长发直披散下来，如同乌黑的瀑布一般。努尔哈赤只闻得一阵幽香传来，不觉心头一荡，低头见孟古并不反抗，紧紧闭了双眼，只长长的睫毛微微颤抖，显露出心头的恐慌。    
    　　努尔哈赤这一下举动，厉抗和宋书妤大是不以然，只觉虽然努尔哈赤颇为喜爱孟古，却也不应如此对她。而叶赫部的族长和众骑兵早已一声努喝，纷纷举起手中武器，准备夺回孟古。努尔哈赤神色不变，只听得城上一声大喝，费英东不知几时携了数百弓手在城上严阵以待，城门处额亦都也领了一队骑兵列队开出。    
    　　穆哈轻轻抬一抬手，阻止了叶赫部众人冲动的举动，上前一步轻声道：“建州伟大的族长，我们遵守了约定，将孟古送到您的身边，唯报答当年您的救命之恩。现下叶赫与建州女真结为婚盟，从此攻守互望，永世不背！”    
    　　努尔哈赤微微冷笑，道：“我说叶赫做甚么旧事重提，原来却是如此。坚持了近十年，你们终是无法在抵抗尼堪外兰的进攻了么？”    
    　　纳林布禄怒喝道：“叶赫族有的是不怕死的勇士，绝不会向尼堪外兰屈服！”    
    　　努尔哈赤接道：“但你们现在向我屈服了。”    
    　　此话一出，所有叶赫族人面上俱是神色一变，就连蜷缩在努尔哈赤怀中的孟古也是身子明显一僵。穆哈颤声道：“好，好！原来努尔哈赤不过如此，也是欺凌弱族之人，罢了罢了。叶赫族有恩必报，孟古已经送到，从此两族再无瓜葛，叶赫族是生是死，从此听天由命。”说完，转过马头，和众骑缓缓退去。纳林布禄狠狠瞪视努尔哈赤，半晌，咬牙切齿道：“我必要你记得今日！”拨转马头，头也不会的去了。    
    　　厉抗打马上前，进努尔哈赤怀中的孟古面色苍白，瞧着离去的众人，泪水只在大大的眼框中打转，心下不忍，道：“努尔哈赤，你这么做，却不有些过分么？”    
    　　努尔哈赤摇头道：“叶赫族不服大明管束，若与叶赫结成同盟，便是明着与大明为敌。我此际全力对抗尼堪外兰，绝不能节外生枝。”    
    　　厉抗绝不与大明为敌，这时努尔哈赤搬出这么一个原因，厉抗如何辩驳，当时便就默然。孟古趁了努尔哈赤分神与厉抗说话，猛地一挣，竟从努尔哈赤怀抱中挣脱出来，一下跃下自己的马背，也不停留，打马直追离去的叶赫部众人。    
    　　努尔哈赤不想孟古有此举动，略一愣神，猛喝道：“休走！”打马便追。厉抗宋书妤生怕有些闪失，也慌忙追去。其后额亦都一声令下，率领着骑兵队也紧紧跟上。    
    　　一场追逐在平原上展开来。叶赫族十四骑在前，努尔哈赤数百骑衔尾直追。叶赫族众骑兵从尼堪外兰重重包围中冲杀出来，已是疲惫不堪，如何比得努尔哈赤的生力军，渐渐要被追上。努尔哈赤大喝道：“留下孟古，其余人便可自去，否则休怪无情！”    
    　　宋书妤听得努尔哈赤如此喝呼，当即冷哼一声，减慢马速，竟不欲追。厉抗心知宋书妤不喜努尔哈赤如此对待叶赫众人，暗叹一口气，对努尔哈赤道：“够了，就此罢了吧，为了一个孟古，如此轻骑而出，若落入圈套，却是不值。”    
    　　努尔哈赤摇头道：“这个女人我要定了，大哥领兵先回，我一人追去，前面便是浑河，料得他们无船可渡，到时瞧我怎么收拾他们！”竟不停马，直追而去。    
    　　厉抗叹了口气，眼见努尔哈赤势不罢休，自己也必不能舍他而去，只得传令让额亦都领兵先回，自己跟在努尔哈赤身后追去。宋书妤恼怒努尔哈赤言语行为，本待也要回转，只是放不下厉抗，只得也追了过去。    
    　　三人俱是艺高人胆大，不将叶赫族众骑兵放在眼里，打马直追过去。看看纳林布禄领了众骑转过一个小小山包，消失其后，努尔哈赤喝道：“转过去便是浑河，那边是尼堪外兰地境，我瞧他们躲到哪里去！”打马直冲上山包去。忽地从山包左侧绕过一骑，直拦在努尔哈赤身旁，嘶声喝道：“族长小心！有埋伏！”    
    　　努尔哈赤应变奇速，奋力一扯马缰，那马跑得发了，这如此大力一扯，人立起来，悲嘶一声，勉强停了下来。努尔哈赤转头一看，拦路之人竟是安费扬古。只见他全身浴血，全身盔甲尽被燃红，嘶声道：“族长不可再追，前面重兵设伏！”    
    　　努尔哈赤面色剧变，道：“叶赫族的埋伏？”    
    　　安费扬古摇头道：“不是，是尼堪外兰麾下章佳、巴尔达等五部人马，约莫八百人众。我……我的斥候部队，全……全军覆没了。”    
    　　努尔哈赤和厉抗倒抽一口凉气，宋书妤冷笑一声，道：“我瞧你再追，人家从头自尾便算计圈套好了，等你这个好色的大胡子来钻的。”    
    　　努尔哈赤苦笑一声，伸手在面上重重一抹，叹道：“想不到真的着了他们的道儿，趁了现下不曾被围，咱们快撤。”话音未落，只见山包后叶赫族众人直奔过来。厉抗想也不想，打马向前，拦在努尔哈赤身前，喝道：“停步！”    
    　　纳林布禄面色惨白，险些从马上直摔下来，失神的双目暗淡无光，口中喃喃道：“完了……完了……”还是穆哈略为冷静，当即叫道：“族长快去救人，孟古她……她被人抓去了！”    
    　　努尔哈赤神色一变，当即抢上几步，喝道：“你说甚么！”    
    　　穆哈惨声道：“我们本自在浑河旁准备了船只，谁知才一转过山包，便中了数百人的埋伏。孟古冲得最前，当即被他们合围捉下马去。快……求族长快去救她……”    
    　　努尔哈赤紧咬下唇，并不答言，厉抗环顾众人，见叶赫部只剩五六人，想来其余骑兵已被伏兵击杀，自己这里只有四人，如何对抗八百人众？正要说话，努尔哈赤已道：“好，随我来！”竟自当先转过山包去。    
    　　厉抗大惊，慌忙跟上，其余众人尾随其后。转过山包，眼前一片豁然开朗，宽广的浑河岸边，八百马步军列好阵势，严阵以待。阵列间旗帜鲜明，各依部署打出五面颜色形状各异的旗帜来，代表了五寨势力。    
    　　厉抗倒吸一口凉气，在努尔哈赤身边轻声道：“如此严阵以待，如何破得了阵？这时想掉转马头回去也必是难逃，却有甚么办法么？”    
    　　努尔哈赤咬牙道：“这时便是能有办法离去，我也必是不走。他们夺去了孟古，我如何同他们干休？”    
    　　宋书妤笑道：“大胡子，今日你便只有这句话最得我心。”    
    　　厉抗微瞪宋书妤一眼，暗自苦笑，宋书妤虽嫁给自己近十年，却依然不该少女心性。这时强敌林立，自己众人转眼便要血溅当场，宋书妤却依然关心努尔哈赤对待孟古的态度。    
    　　纳林布禄面上一片惨白，颤声道：“死了……我们死了……”穆哈紧握了手中长矛，道：“叶赫族最后的勇士们，拿起手中的武器来。建州女真部在这里，绝不能让他们瞧小了咱们去。为了夺回公主，为了咱们的荣誉，我要你们——死战！”    
    　　叶赫族剩余的几名骑兵同声呐喊，高举手中的武器，冲向敌阵。    
    　　死战！    
    　　努尔哈赤大喝一声：“孟古，我来了！”一把夺过纳林布禄手中长矛，向敌阵冲去。厉抗宋书妤不敢怠慢，一左一右护卫其后，紧跟而上。安费扬古眼珠转得两转，忽地一扯马缰，掉转马头，竟趁乱走脱了。    
    　　敌阵不动。厉抗微觉诧异间，众人已直撞到敌阵中去。只听得阵上连连大喝：“章佳部落的弓手多，快快放箭！”“托木河部落的骑兵，冲上去拦截敌人！”“咱们的箭枝不多，巴尔达部落的弓手快些射住阵角！”“巴尔达部落族长为甚么还不下令？快些让你们的步兵退开，我们的骑兵要杀上去了！”    
    　　便在这此起彼伏的叫囔声中，穆哈率领的几骑叶赫部骑兵直冲进步兵中去。步兵无法抵挡冲刺起来的战马，纷纷后退。在五位部落族长的相互指责声中，众士兵根本无法收到统一的指令，只得各自为战。然而步兵阻挡了骑兵的道路，弓手射中了杂乱的骑兵，整个联军乱成一团。    
    　　努尔哈赤大喝一声，直闯进去。由于敌人实在过多，战马冲撞一次之后，无法再发挥出骑兵的威力来。努尔哈赤当即从马上一跃而下，对着一名士兵当胸一拳，将那士兵打得一跌，跟着弃去长矛，夺过那士兵战刀，几步混入骑兵阵中，在马脚之间乱砍乱斩。    
    　　厉抗低声吩咐宋书妤：“紧随我身边，千万小心。”也从马上一跃而下。他竹杖太长，不利近战，当即丢开势子，将竹杖舞开，在步兵队中扫开一片空当，逼住众士不令其近身。挥洒之间不忘宋书妤，转头之间只见宋书妤早已混迹在众多步兵之中，双手圆转挥洒，一套太极展开，将众士兵纷纷打倒在地。    
    　　宋书妤修习《纪效新书》已近十年，其中武学尽皆掌握，只是那书中不曾记得修习内功心法，若与江湖豪士交手未免落于下成，然而与这些寻常士兵动手，宋大小姐自是绰绰有余。    
    　　五部联军互不从属，调度不明，指挥不清，五部族长又互不信任，竟让八百士兵成了纸糊的一般，任人鱼肉。    
    　　然而实力悬殊毕竟过大，努尔哈赤等人虽然趁乱得手，却绝无可能将八百士兵尽数消灭。慌乱的士兵为求活命，已开始奋力反击，叶赫族士兵本已带伤在身，又经长途跋涉，这时已成强弩之末，已有数人牺牲，仅留穆哈一人孤军奋战。厉抗宋书妤两人也渐感吃力，只能背靠了背，靠了厉抗竹杖长大，勉强支撑。所幸身陷阵中，弓手不敢胡乱发箭，不然几人早已被射成刺猬一般了。    
    　　努尔哈赤大喝道：“孟古，孟古！你在哪里？”阵中隐隐传来孟古答应之声，片刻便就淹没，想来必是被人掩住口唇，令其不得发声。努尔哈赤大喝一声，挥起战刀，没头没脑的直砍过去。众士兵胆怯，纷纷避让，被他直砍出一条血路来。    
    　　宋书妤道：“先救人，再想办法脱身。”厉抗答应一声，竹杖舞起，逼退围困的士兵，两人且战且走，向发声之处杀去。    
    　　怎奈以四人之力，如何斗得过近八百人去？五族士兵虽调度不便，却好歹不是真正纸糊成的，哪里容得他们走动得开？眼见四人必要战死在这里。忽听得一声号角嘹亮，一队骑兵携雷霆万钧之势从山包上直冲下来，当先一人撞如阵来，从马上直跃下来，一把抓起一名士兵，在头顶打个旋儿，远远抛开。如此巨力，不是旁人，正是建州女真部第一大力士额亦都到了。    
    　　努尔哈赤哈哈大笑：“好么，我说安费扬古这小鬼头去了哪里，原来是去搬救兵去了。这鬼机灵，哈哈哈哈，来得好啊！”    
    　　厉抗士气大振，噜唇作哨，呼哨一声，各旗士兵纷纷应合，直卷入阵中来。五部士兵以多凌寡，自是可得全胜，然而遇到久经厉抗训练的正规士兵，当即便就溃败。厉抗宋书妤两人趁乱直抢入阵深处，只见两名魁梧的汉子左右挟住孟古，向河边船只跑去。那两名汉子不着盔甲，赤了上身，一身结实的肌肉在阳光下泛出古铜色的光芒来，想来气力极大，孟古被他们两人挟定了，半点挣扎不得，口中塞了布块，也叫不出声，看看便要被捉上船去。    
    　　厉抗大喝一声，直赶上去，三名骑兵从旁绕过来，挺枪直向厉抗刺下。厉抗站定马步，挺起竹杖以一敌三，并不畏惧。宋书妤已从旁一绕，躲过三骑，赶上挟持孟古的两人。骑兵中慌忙分人去阻拦，却被厉抗缠住，脱身不得。    
    　　宋书妤几步赶上，喝道：“放人！”右拳一递，“啪”的打在右首汉子背上。那汉子不料宋书妤如此气力，竟被她打得一跌。两人闷吼一声，将孟古向地上一抛，折转身向宋书妤攻来。孟古被两人这么一摔，倒在地上，痛呼一声，竟昏了过去。    
    　　宋书妤侧身躲过两人的当胸一拳，顺势抬脚踹中一人腰肋。那人吃痛，闷哼一声，连退数步，站定了呼一口气，喝道：“女人，好厉害！”又拽拳直攻上来。    
    　　宋书妤见这两人皮厚肉糙，气力极大，不敢怠慢。站定马步，长舒一口气，凝神静气，双臂舒展开来，看准两人拳势，用太极拳法将两人攻势拨打开去。只是这两人气力实在太过凶猛，宋书妤虽将拳势拨开，却依然震得双臂酸疼，不由得暗暗心惊。    
    　　那两人也似想不到宋书妤一个女流，竟能当得住自己如此大力，大呼小叫，张开双臂猛扑上来。    
    　　宋书妤踏前一步，迎上一人来势，躬身从他张开的双臂间钻过，足下伸出一拌，将他摔了一跌。另一人早已扑到，双臂一合，抓在宋书妤双肩上，双手如钳般将她牢牢抓住。    
    　　宋书妤轻喝一声，双足起处，尽力踢在那人两膝关节处。那人痛呼一声，双手松开，弯下腰来，宋书妤落下地来，抬腿屈膝，直顶在那人面门上。那人鼻间流血，大呼一声，向后便倒。    
    　　当前被宋书妤拌了一跌的汉子眼见同伴受挫，大吼一声，当胸一拳打来。宋书妤见他来势极快，心知不能借力拨打，折转身来，双臂前送，一把抓住那人拳势，向自己怀中一带。那人心头一愕，想当然的发力回夺。宋书妤带起太极劲道，顺了那人回夺之势一送，双臂一挤一按，两股大力合在一处，尽数攻在那人腹上。那人闷哼一声，软绵绵地倒了下去。这一势“揽雀尾”缕、推、挤、按四式一气呵成，竟将如此大汉击倒，宋书妤自己也不曾想到。其余士兵一见宋书妤如此威猛，自己大势已去，纷纷夺船奔逃。    
    　　努尔哈赤弃去战刀，也不顾自己周身浴血，几步抢到昏迷的孟古身旁，将她扶起，眼见她双眼紧闭，面色苍白，不由得大是痛心，急呼道：“快些送她回城医治。”安费扬古慌忙牵马过来，指挥士兵将孟古抬上马去。    
    　　穆哈摇摇摆摆的走过来，向努尔哈赤躬身一礼，道：“我为我的失言和冒犯，向族长致歉。努尔哈赤是建州最勇猛的战士，孟古得嫁如此英雄，叶赫有幸。”    
    　　努尔哈赤皱一皱眉，道：“叶赫有你这样的老者，才是真正的幸运。只是……”伸手指了指远处尚未回过神来的纳林布禄，道：“有这样的族长，却是不幸。”    
    　　穆哈叹气道：“即便如此，那依然是叶赫的族长。我们不便久留，就此告辞了。”转过身去行到纳林布禄面前，行了一礼，牵起马匹渐渐走远。纳林布禄端坐马上，也不知是痴是傻，竟然不发一言，就这么呆呆的坐着去了。    
    　　努尔哈赤这才跌坐在地上，叫道：“我的天，以四人之力对抗八百人。我……我不是在作梦吧？”    
    　　厉抗拄着竹杖，大口喘气，道：“好你个努尔哈赤，为了一个女人，竟然连命都不要了么？”宋书妤直跳起来，扯着厉抗的耳朵叫道：“这是甚么话？难道我遭了难，你便躲起来不救了么？”厉抗哇哇呼痛，连声讨饶。    
    　　努尔哈赤哈哈大笑，道：“这女人我要定了，谁要夺不走的。是了，若没有大哥与嫂子，今日实在凶险万分，却不知嫂子用的是甚么功夫，竟如此了得，那么魁梧的两个汉子，竟被嫂子空手制服了。”    
    　　宋书妤面露得意之色，笑道：“这功夫大有来头，乃是戚继光元帅亲传的‘太极拳法’，以弱胜强，最是实用。”    
    　　努尔哈赤喃喃道：“太极，太极……不想戚继光竟然如此天纵奇才。不但行军打仗了得，竟能创出如此拳术。太极……至柔却能胜至刚。好名字，我若有子，必要给他起名太极！”    
    　　PS：明万历十三年(1585年)四月，努尔哈赤率步骑500，征讨哲陈部。时洪水泛滥，行军困难，遂令众兵回寨，只带绵甲50人、铁甲30人继续北进。托木河、章佳、巴尔达、萨尔湖、界凡5寨合兵800人，共同阻御。努尔哈赤所派侦察兵未能及时报告敌情，致行至浑河附近时，联军已在浑河、界凡至南山一带严阵以待。大敌当前，努尔哈赤亲执大旗率先进战。见敌阵不动，他决计下马率其弟穆尔哈齐等4人直入重围，当即射死20多人。联兵虽众，但互不相属。见努尔哈赤来势凶猛，阵营大乱，纷纷渡河逃命。努尔哈赤稍作休息，待后续兵至，重整盔甲，继续追敌，直至胜利。此是史实。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第六十三章 天下英雄会此方

    　　浑河一战，努尔哈赤歼灭五寨联军，给予尼堪外兰一个沉重的打击，更抱得美人归，心怀大畅，当夜便就与孟古成其好事。孟古本对努尔哈赤并无好感，只是为救叶赫一族，不得以而出此下策，现下见努尔哈赤如此着重自己，对努尔哈赤的印象也渐渐有所改观，安心住了下来。    
    　　经此一战，努尔哈赤意气风发，更坚定了向尼堪外兰发动总攻的信心。而尼堪外兰似乎也有些坐不住了，在近十年不曾与努尔哈赤正面交锋，他终于开始集结部队，开始准备大反扑。    
    　　到底尼堪外兰还是建州实质上的统领，拥有着大部分部落族长的拥护和优势的兵力，努尔哈赤不敢丝毫大意，一面加强情报的搜集，一面让厉抗加紧训练士卒，以防备随时展开的大战。    
    　　整个建州山雨欲来，每个人都感到空前的紧张和压抑，然而就在这时，李成梁来了。    
    　　二十余年前李成梁打败建州女真，三场仗下来几乎令努尔哈赤全族尽灭，其后努尔哈赤被俘在其军中服劳役，再至向大明称臣，艰难困苦十数年，可谓尽皆是此人一手造成，整个建州女真都对李成梁极之仇恨。然而此时努尔哈赤毕竟身为大明官员，辽东大帅亲来，便是有千般不愿，依然只能挤出笑脸，开城迎接。    
    　　厉抗是努尔哈赤任命的指挥使，尽掌建州左卫军权，其身份是努尔哈赤职下武将，也只得全身披挂，带了一队骑兵随在努尔哈赤身后出城迎接。    
    　　李成梁威震辽东二十年，声望早已不在戚继光之下，厉抗闻名已久，十年前曾有机缘一见，却情势所迫，连模样都不曾瞧得清楚，这时终是能偿所愿。只见城门开出，城外平原上五百铁骑列成整齐的方阵，其后左侧又有二百骑兵列阵摆开。厉抗瞧得暗暗心奇，如此两个奇怪的方阵，虽然阵列齐整盔甲鲜明，骑兵俱是久经训练的好手，两阵之间却互不从属互无关联，难不成辽东大帅李成梁竟连基本的阵法都不懂得么？    
    　　正自疑虑间，努尔哈赤已纵马上前，哈哈大笑道：“辽东一别，不想匆匆十数年，努尔哈赤好不挂念大帅啊。”    
    　　厉抗不曾见过李成梁，然而三十余年的征战岁月毕竟不是常人所能经受，李成梁身上自有一股纵横沙场的威猛气势，让人一眼便能将他从人群中分辨出来。只见阵中一名身材高大的年老将军策马行前两步，漫声应道：“向年左卫使大人在我军中时，我便曾言此人必成大器。不想现下大人竟有如此基业，大出本帅所料，真是可惜可贺啊，哈哈哈哈。”    
    　　厉抗见李成梁虽已五六十上下，须发尽皆花白，然而丝毫不见老态，端坐马上，鲜亮的盔甲反射日光，衬得他英气十足，不由暗暗点头，如此气概，方能当得元帅称谓。如此一想，不由得有念及早已被罢官多年的戚继光来，这两人齐名天下，同为百姓立下不世奇功，遭遇却大相径庭。厉抗仿佛又瞧见戚继光佝偻的脊背苍老的脸厐，不由得暗自心伤。    
    　　只听得努尔哈赤笑道：“元帅爷太也瞧得起下官了。来来来，小城简陋不堪歇马，还请元帅不要嫌弃才是。”说着侧身一让，请李成梁进城。    
    　　李成梁微微一笑，大手一摆，道：“左卫使大人只识得李某人，却万万不可怠慢了另一位贵客啊。”    
    　　努尔哈赤微微一怔，笑道：“还有甚么人能比得过元帅爷虎威么？”    
    　　李成梁哈哈一笑，将手向后一摆，道：“还不快快拜见蓟州厉元帅？”    
    　　这一句话虽轻，听在厉抗耳里却直比晴天霹雳，当即炸得他全身一震。抬眼望去，只见后面骑兵阵中两人两骑直迎过来，当先一人浓眉紧锁，满面皱纹有如刀削一般，却不是自己父亲厉纠武是谁？原来后面那一阵骑兵竟是蓟州戚家军，并不是李成梁的部队。    
    　　自蓟州一别已是十年，厉抗见父亲面容更显苍老，心中大痛，眼见他满面愁容，似有甚么极大心思，一时也是心头大乱：爹爹怎地到这里来了？难不成他认出我来了么？    
    　　努尔哈赤见大明北部两大屏障竟齐集建州，不由得面上微微变色，心下电转，却理不出个头绪，悄悄回头看看厉抗，见他呆呆坐在马上，面上神情被白铁面具遮拦住了，瞧不出心下做何想法。正自筹措间，厉纠武打马近来，略一抱拳道：“自蓟州一别，已有十载，左卫使大人别来无恙。”    
    　　努尔哈赤定一定心神，抱拳答礼，笑道：“厉帅不远千里从蓟州而来，下官诚惶诚实恐，倍感荣幸。却不知两位元帅爷亲临建州，有何公干？”    
    　　厉纠武浓眉一皱，道：“确是有些事，必要烦劳左卫使大人相帮。此处不是说话地方，咱们先进城再说，如何？”    
    　　努尔哈赤笑道：“两位元帅同临建州，下官欢喜得乱了分寸，竟忘了让两位元帅进城，着真该死！请，请。”一面说，一面侧身让道，请众人进城。厉纠武回头招呼一声：“念儿，指挥骑兵进城。”自己同李成梁并驾齐驱，缓步进城。随在其后的厉念答应一声，自去指挥部队。努尔哈赤陪在两位元帅左右，跟进城去，其余众人依次随进。努尔哈赤见厉抗失魂落魄的随在自己身后，不由暗叹一口气。    
    　　厉抗心中杂念纷纷，整个人恍恍惚惚的随在努尔哈赤之后，也不知是如何进了官府，众人如何落座。直到努尔哈赤在自己身旁猛地一咳，才忽地醒过来，道：“甚么？”只见众人都扭了头瞧着自己，不由得尴尬一笑，忽地念及自己大半个面部都罩在面具之下，众人见不着自己神情，心下略宽得一宽，道：“对不住，头先有些失神。”    
    　　李成梁笑道：“这一位，想来便是威震建州的铁面将军了？却不知如何称呼？”    
    　　厉抗答道：“我叫……”才说两字，忽地想到自己父亲便在此处，如果厉抗两字说出口来，必要引起他一些疑问，自己不擅敷衍掩饰，越描越黑之下，只怕当即暴露自己身份。厉纠武残杀游牧百姓出于职责所在，另再娶妻生子，也是因为认为张新梅和厉抗早已死去，这些厉抗早已想得明白，是故这些年对父亲的思想之情渐涨，怀恨之心渐去，于这时认父本也无妨。只是自己早已反出大明，身份尴尬，若此时相认，只怕颇多不便，如此想来，厉抗吞吞吐吐了半天，道：“我的名字不能说。”    
    　　李成梁眼中精光一射，笑道：“哦？将军汉语说得如此流畅清晰，又故意掩饰身份，却有些让李某起疑哦。”    
    　　厉抗不知如何接口，只听努尔哈赤笑道：“这位是我大哥，为人最是耿直，只是不擅言辞，各位大人莫怪。”转了头对厉纠武道：“不知厉帅有甚么差遣？但有所命，下官必尽力而为。”他心知这两位元帅亲临，必有大事，这时轻描淡写的将话题扯到这上面来，立时解了厉抗的围。    
    　　果然李成梁不再询问厉抗，道：“本帅探得情报，这几日尼堪外兰出集结重兵，意图对左卫使展开大反扑。此一战极是重要，无论谁胜，都将成为建州真正的霸主。我思来想去，左卫使大人毕竟是我大明天子亲封的官员，总不能让那名不正言不顺的尼堪外兰打败。所以本帅自作主张，调动一批辽东铁骑过来相帮。又怕我这些士兵左卫使瞧不上眼，是以将厉帅从蓟州请了来，让他的戚家军助左卫使一臂之力。”    
    　　大明北部两大屏障舍弃据点，各带二三百骑轻骑远出数千里，竟只为了这么一个原因，便是厉抗都能听出这是谎话，不想努尔哈赤竟连连点头，道：“不想两位元帅竟如此照顾下官，下官感激不尽！能有两位元帅爷的铁骑助阵，下官何惧尼堪外兰！”说着跪伏下去，向两人倒头便拜。    
    　　李成梁哈哈大笑，伸手扶起努尔哈赤，道：“快起快起，大家一殿为臣，俱是为皇上效力，作甚么如此客气。我观尼堪外兰不消数日，必起兵来攻，左卫使还请早做准备才是。”    
    　　努尔哈赤笑道：“有两位元帅爷在此，这些兵家之事几时轮到下官多嘴？这便请两位元帅爷同领建州兵权，一切调度尽皆随心。”    
    　　李成梁也不客气，点一点头，道：“如此也好。”转了头道：“厉帅，这便请你下令罢。”厉纠武摇摇头道：“李帅请便宜行事，下官不敢擅越。”李成梁笑笑：“如此李某便就献丑了。斥候官，速速派出全部斥候，远出百里之外侦探情报。尼堪外兰一有所动，便就回转来报我。”努尔哈赤在旁将其话语大声翻译成女真语言，安费扬古大声答应，转身便行。厉纠武忽地喝道：“回来！”    
    　　安费扬古折转回来，厉纠武浓眉深锁，似乎有无穷心事，顿了一顿，道：“派出斥候万万不可分散，必要数百人成一队，彼此呼唤应答，一见异状，不可停留，立时回转来报！”安费扬古听得翻译，面上露出古怪神色，却也不好问，大声答应着去了。    
    　　厉纠武交代完毕后，闭上双目，不再出声。李成梁停了一停，又在传令，努尔哈赤站在身旁一句一句翻译出来，各将领纷纷领令去了。也不知是有意无意，李成梁明知厉抗身为建州军统领，却并不分派任何任务，转了身对厉纠武道：“最后，大军来时，便请厉帅为前部先锋，斩将杀敌。”厉纠武张开眼睛，站起身来，叉手道：“得令！”    
    　　李成梁笑道：“蓟州铁骑威震天下，必能令本帅大饱眼福。其余没事了，这便散了吧。”站起身来，自向外走去。努尔哈赤慌忙随在身后，指引道路。    
    　　厉抗见众人尽都散去，这才站起身来，只觉李成梁和厉纠武两人此来必是事出有因，却理不出个头绪来。暗叹一口气，自转回家去了。    
    　　宋书妤自在屋内逗弄儿子，见厉抗满面愁容，不由关心发问。厉抗心知自己心智愚钝，不如妻子聪慧，便将事情从头至尾说给她听。宋书妤越听越觉疑惑，皱起眉头，道：“李成梁此来，必有大事。绝无可能为了这区区理由，要令得两位元帅亲自出马的道理。”    
    　　厉抗苦笑道：“这我也想得到，只是却不知他们为了甚么。”    
    　　宋书妤道：“厉帅年纪高大，且身份官职与李成梁等同，李成梁为何竟令厉帅为前部先锋？若是有失，却不折损厉帅和戚家军一世英名？”    
    　　厉抗道：“难不成李成梁故意来陷害我爹爹不成？”    
    　　宋书妤摇头道：“我瞧不像。厉帅似乎已同李成梁早已商量定了。看来，这此之事必与厉帅有极大关联。”厉抗急道：“是甚么事？”宋书妤见厉抗如此惶急，不由笑道：“你先莫急。他们故意掩饰，咱们绝猜不着。不若你现下便去认父，厉帅必是会告诉你的。”    
    　　厉抗摇一摇头，叹道：“我现下身份尴尬，在努尔哈赤这里一呆十年，忽然去认父，只怕有些不妥。”宋书妤道：“难不成你一辈子都不认他了么？”厉抗叹道：“我……我不知道，只觉这些事情俱是乱得可以，脑里尽是乱麻，烦闷得紧。”    
    　　宋书妤劝道：“既是如此，咱们先别去想了。你累了一日，先歇上一歇。”厉抗点一点头，坐下身来，忽地道：“是了，《纪效新书》呢？”宋书妤奇道：“在我这里收着，你问来作甚么？”    
    　　厉抗道：“交来给我。这书戚帅交给我时，曾言尚有一本《练兵实纪》在我爹爹手中。这书我们也用不着了，不若我交给我爹爹，好让两本书在一处，也好日后流放百世，不令戚帅心血就此遗失。”    
    　　宋书妤点点头道：“说得极是。”到屋后拿了《纪效新书》出来，交到厉抗手中。厉抗瞧着书页上戚继光苍劲的笔迹，叹道：“戚帅一世为国为民，不想竟落得如此下场，只盼我爹爹不要步他后尘才是。”宋书妤笑笑，劝道：“好了，你莫再操心了，不若……”话未说完，只听得大门“砰”的被推开来，努尔哈赤直闯进来，口中喝道：“大哥，尼堪外兰攻城！”    
    　　厉抗和宋书妤对望一眼，失声道：“来得好快！”努尔哈赤道：“大哥快些准备，李成梁和厉纠武已集结部队，准备出城迎战了！”说完，也不停留，转身直奔出去。    
    　　厉抗将《纪效新书》塞在怀里，宋书妤早已将盔甲捧来，服伺厉抗穿戴齐整。厉抗拿起竹杖，吩咐宋书妤道：“你在家中安坐，待我回来。”宋书妤摇一摇头，道：“我随你同去。”厉抗略略一想，道：“也好，如今你武艺早已练成，到时你边守在我爹爹身旁，以防万一。”宋书妤点一点头，和厉抗两人快步赶出。    
    　　李成梁威震辽东二十余年，绝非浪得虚名，此时早已把部队集结完毕，也亏了这些士兵俱是久经训练，不然士兵既有建州部队，又有辽东兵，还有蓟州戚家军，如此混淆一处，早已自乱成一团了。    
    　　厉抗和宋书妤翻身上马，停在努尔哈赤身旁。弓手摆列城墙上，严阵以待。李成梁早已登上城墙，这时见部队集结完毕，扬声对城下喝道：“尼堪外兰，建州为我大明土地，努尔哈赤为我大明圣上亲封的大明卫时，你怎敢来攻他城池？需知一旦天朝动怒，百万雄师一至，必叫你受灭族之祸！”    
    　　毕竟尼堪外兰的游牧部落不足以同大明对抗，李成梁这番话威慑力极大，厉抗虽身处城内，看不见城外情形，却隐隐听得城外有哗然之声，想必士兵被这一番话给震住了。    
    　　李成梁又道：“如今我辽东铁骑与蓟州戚家军俱在此处，若你尼堪外兰尚不知死活强要攻城，只怕是自取其辱！”    
    　　李成梁辽东铁骑三场仗几乎尽灭建州，到如今建州之人尚且思之胆寒。而蓟州厉氏的戚家军狂扫倭寇荡平海境，威名更是远播。有这两只军在此，塞外不成军容章法的部队如何对敌？厉抗暗道，只怕这仗也不用打了，李成梁片语只言便能退敌。    
    　　谁知此时李成梁竟然话锋一转，道：“只是你也是建州一脉，建州各部颇多拥护。若我强令你服从努尔哈赤，必不能令你心服口服。如今你且约束阵形，我开城让努尔哈赤带兵列阵，你们正大光明的对绝一场。胜者便为建州之主，以显我天朝公正严明之风。你看如何？”    
    　　李成梁话音刚落，努尔哈赤已是紧皱了眉头。宋书妤低声道：“有问题。他似乎存心要和尼堪外兰交锋。”厉抗点点头，努尔哈赤沉声道：“见机行事。若真要动手，我也不怕了他去。”只是这个“他”，却不知是指尼堪外兰，还是李成梁。    
    　　只听得城外一阵声响，片刻之后，李成梁转过头来，道：“厉帅，一切已定，请出城罢。”随即大喝道：“弓手戒备！打开城门，出城列阵！”    
    　　城门缓缓打开，厉纠武当先出城，其后厉念指挥士兵列队摆阵。努尔哈赤低声道：“李成梁似乎早已和厉纠武商量好了一切，似乎厉纠武有甚么事定要面见尼堪外兰，咱们只管瞧着好了。”    
    　　如此说着，厉念已将阵列排好，自己挺枪策马立在厉纠武身旁。厉抗见长枪步兵在前，盾手紧紧护卫住两翼弓手，中间留出一段一道空隙给尾部的骑兵冲锋之用，整个阵势严谨密实，心中大是叹服。自己所学武田八阵俱是单阵，如此马步兵齐合一处，将各自威力充分发挥，自己大是不如。    
    　　厉抗看完自己阵势，叹道：“若这阵势由戚家军布来，我必不吃惊，不想竟能以我们建州士兵布出如此一个阵势，当真叹服。”转头却见努尔哈赤并不答言，只紧张的盯着对面，不由心下好奇，转过头去。这一瞧之下，不由倒吸一口凉气，失声惊呼道：“这怎么可能！”    
    　　对面尼堪外兰处以轻一色的骑兵列成一个大大的三角阵形，其后弓手斜站成排，铁箭上弦。尼堪外兰拥有大半个建州，兵力上的充足早在厉抗之料，只是厉抗万万不能想到，尼堪外兰竟能布出武田八阵其中的锋矢阵列和雁行阵列来。    
    　　武田八阵虽从诸葛亮的阵法中演化而来，然而毕竟融合了日本战争实际，并非一成不变。厉抗又曾与尼堪外兰部队交手数年，几曾见过他们布出这样的阵势来？这时甫一见着，怎能不让他失惊。只听得努尔哈赤轻声道：“尼堪外兰贪生怕死，最是胆小，我说他怎敢来攻我城池，原来有高人相助。”    
    　　正自说着，只见对面阵中一人策马走上两步，喝道：“努尔哈赤呢？不敢来见我么？”    
    　　努尔哈赤闷哼一声，正要答言，厉纠武头也不回的道：“禁声！一切有我！”    
    　　厉抗大奇，和宋书妤对望一眼，俱不明厉纠武葫芦里卖的甚么药。只见厉纠武策马上前，大声喝道：“尼堪外兰，可敢让你阵中勇士同我对绝么！”此言一出，只听得尼堪外兰阵中一阵大哗，跟着尼堪外兰哈哈大笑：“单独对绝么？你却不是自寻死路！”大手向后一挥，只见一人一骑直冲出来。那人全身俱被包在铁甲之中，就连头脸也用头盔罩得严实，不曾露出半点。尼堪外兰阵中见此人一出，纷纷大声叫好，为其鼓劲。    
    　　厉纠武提起钢枪，正欲策马上前，厉念慌忙止住，道：“父亲，对付这些个番邦异族，怎用劳动您老人家亲出？待孩儿去会会他！”    
    　　厉纠武略一沉吟，点头道：“如此也罢。千万小心，给我活捉了他来！”厉念道一声：“得令！”打马便出。建州士兵也纷纷鼓噪助威。    
    　　尼堪外兰阵中一个声音忽地传来：“建州第一勇士乃是铁面将军，甚么时候轮到你这小子出马？难道铁面将军瞧我们不起，还是不敢同我们一战么！”这声音艰涩迟缓，咬词颇为不准，然而尼堪外兰士兵一听此言，当即大喊大叫，必要铁面将军出战。    
    　　厉抗心中蓦地一闪，暗道这声音好熟，却是在哪里听过一般。那边厉念早已经气得火冒三丈，怎奈对方必不与他这“无名小卒”交手，只得愤愤转头喝道：“谁是那个狗屁铁面将军？还不给我出战！”    
    　　厉抗早已是努尔哈赤之下建州女真部第二人，便是努尔哈赤都要尊称其一句大哥。这时厉念出言不逊，众人莫不努目以对。厉抗不以意，挺起竹杖，噜唇作哨，尖啸一声，策马直冲出阵。建州士兵纷纷以哨应合。    
    　　厉纠武大喝道：“千万记得，捉活的！”    
    　　厉抗答应一声，持杖直冲过去。对面那人全身包在甲胄之中，瞧不出甚么模样，提了枪直迎上来。厉抗不敢大意，抖擞精神，竹杖一伸，划起一道弧线，杖尖颤颤点动，令那人不明自己这一下刺向合方。正是前田利家枪法中的精妙招术。    
    　　谁知那人竟不出枪抵挡，只任马驰骋，看看两人相接，厉抗这一杖化虚为实，从斜上直刺而下，斜点那人左肩。那人将枪抛在地下，左臂一挥，仗了自己甲胄护体，一下挥开厉抗竹杖，跟着右臂一伸，竟要从马上拦腰将厉抗擒下。    
    　　厉抗还是头一次见过如此打法，心下大惊。好在他终年在马上征战，应变终与常人不同。他竹杖被那人挥开，就势杖尾撩起，迎上那人来势，直砸向那人胸口。若那人继续伸手擒拿自己，必要被自己一杖撞中胸口。虽有甲胄护体，然而两马相交冲力如此巨大，必要令其身受内伤，撞下马去。    
    　　那人应变也是极快，当即向后一仰，平躺马背。厉抗一杖从头面上撩了过去，击了个空。这时两人战马一擦，相交而过。    
    　　厉抗心中暗暗吃惊。两马一交，算是一合，谁知两人竟在这一合之间交手两次。正自暗道侥幸，忽听得自己阵上宋书妤惊呼道：“小心！”慌忙回头时，只见那人竟从马上直跃而起，向后一个翻滚，凌空一脚，向自己直踹下来！    
    　　厉抗大惊失色，那人在马背上跳得如此之高，在空中尚能转折出招，如此能为，自己仅知魏风、韩诗等寥寥几人而已。在这蛮荒之地，竟有如此能人，此人究竟是谁？此时情势紧迫，不容厉抗细想，当即向后仰倒，竹杖直刺出去，迎向那人攻势。    
    　　那人在空中一个收腰，硬生生收住攻势，就手一抓，握住厉抗杖尖，一个翻滚，探手抓住厉抗前胸，轻喝一声：“下去！”一扭一摔，将厉抗直掼下马去。    
    　　马匹在奔驰之间，厉抗被摔下马背，当即摔得头晕脑涨，勉强爬起身来，那人早已落下地来，赶上一步，也不见他怎么出手的，竟再次将厉抗打倒在地。这一下摔得更重，厉抗只觉脑袋一晕，趟倒在地半晌回不过神来。    
    　　建州女真部第一将军竟如此不堪一击，众士兵俱受震撼，便是努尔哈赤也似不相信如此情形，怔立当场。只有宋书妤最是担心厉抗，眼见厉抗倒地，便就催动坐下马匹，直抢出来。    
    　　那人眼见宋书妤出阵，却并不慌乱，俯下身去拆解厉抗盔甲，然后伸手入怀，将厉抗放在怀中的《纪效新书》摸了出来，略一翻开，喜道：“是了。”回转过身，冲了自己本阵连连挥舞，大声叫道：“喂，我拿到了！”阵中一人叫道：“是么，快些给我。”策马直冲过来。    
    　　便在此时，宋书妤已到。她眼见那人从厉抗怀中搜出《纪效新书》，不由大惊。这书是戚继光心血凝集，平日两人将这书看得比性命还重，从不在人前显露，这人竟从何处知晓？这时不容她细想，看看马匹冲近，宋书妤大喝一声，合身扑下，伸手便去夺书。    
    　　那人一个旋身，避过宋书妤的飞扑，退后两步，将书紧紧抓在手中。宋书妤爬起身来，喝道：“还来！”踏步上前去夺，那人右手持书，左手一掌挥出。宋书妤见她如此轻描淡写的一掌，却带起一阵风声，心下大惊，急向后退。只觉那人掌风刮在面上，隐隐生疼，不由倒吸一口凉气，这人掌风便有如此威力，若是被他一掌劈中，却哪里还有命在？不由得担心的向厉抗瞧去，却见厉抗慢慢回过神来，正从地上爬起，甫一瞧见自己胸口甲胄解开，怀中书已不见，大吃一惊，抬头瞧见那人手中握了自己的书，当即大喝一声，伸手去抢。    
    　　这时从尼堪外兰阵中策马奔出的人已到近前，那人纵身一跃，将书送到其后之人的手中。那人将书举起，口中哈哈大笑，叫道：“主上，我终是得到啦，我终是得到啦！”    
    　　这句话说出，旁人俱是听不明白，然而厉抗如遭电击，连退数步，喝道：“你是甚么人？怎么会说日本话？”    
    　　那人在马上回过头来，笑道：“你不识得我了么？我却识得你，找得你好苦。”    
    　　那人回过头来，阳光下厉抗瞧得清楚，不由大呼道：“你……你是小西行长！你怎地在这里！”    
    　　小西行长咧嘴笑道：“正是在下。”    
    　　厉抗脑中电光火石，忆起十年之前在辽东关外的事情来。那时努尔哈赤夺得锦衣卫搜捕天下要犯的形影图上曾描述小西行长模样，言道此人在京城走脱。其后岁月匆匆数载，厉抗早已将此事忘却，不想这人竟在此处出现，还夺了《纪效新书》去。想到此处，厉抗不由大是懊悔，自己生长在日本，最是清楚日本武士行事不达目的死不罢休。小西行长来华一则刺杀戚继光，二则夺取戚氏兵书，自己竟如此粗心大意，竟让其在十年之后终于得逞。    
    　　只听小西行长哈哈大笑道：“你想不到是我吧？现下我任务好歹完成一半，终于有脸回去面见主上了……祖国，我终能归来了。”说到此处，竟已泪流满面。    
    　　厉抗不想此人为达目的，竟能隐忍十年之久，却不知他从何处查知自己所在，心下也好生佩服。只听宋书妤喝道：“奸贼，还我书来！”冲上一步，竟不顾小西行长坐在马上，跳起身来挥拳便打。    
    　　宋书妤初识小西行长之时，曾被其欺骗利用对付戚继光，故此对其深恨。这时认出他来，勾起心头无名业火，当即向其进攻。小西行长端坐马上不避不让，身旁夺书那人踏上一步，喝道：“小辈休要无礼！”一掌将宋书妤逼开。    
    　　宋书妤听得那人出声喝呼，叫道：“咦，你是女的？”小西行长笑道：“宝宝，东西已经到手，你也不用再掩饰身份了，这便现形吧。”那人将头上盔甲一掀，露出一头长长的秀发来，果然是个女子。厉抗顿时想起另一张形影图来，叫道：“你……你是秦宝宝！”    
    　　秦宝宝瞧了厉抗一眼，讶然道：“想不到我退隐江湖十数年，你这小辈竟然识得我的模样，真不简单。”    
    　　那形影图上称秦宝宝人称“无宝不落”，为“江南四恶”之一，入皇宫盗得珍品一件，故而通缉。既能入皇宫盗宝，果然身手了得，只怕唯有魏风、韩诗方能与之一敌。《纪效新书》落在小西行长手中，又有此人在旁护卫，自己如何夺得回来？宋书妤也不知秦宝宝是甚么人物，踏前一步，又向她攻去。秦宝宝骂道：“小辈无礼，莫怪老娘无情！”一掌向宋书妤攻去。宋书妤侧身避过，反手一拳挥去。秦宝宝让过这一拳，讶然道：“罗汉拳？少林怎会有女弟子？”宋书妤不答，左拳从右拳下一翻，转而攻出。秦宝宝再次一让，喝道：“七十二路擒拿手，你是昆仑山的人？”转眼之间，宋书妤已连攻出七八招不同拳法，却被秦宝宝尽数识破，不由暗暗心惊，这人见识如此之广，只怕自己难以取胜。而秦宝宝也是心下惊讶，这女子三十尚不曾有，为何所学如此之杂？似乎天南地北的拳术她尽都掌握，只是拳中不见丝毫内劲，似乎只学了外功，不曾修习内功。再瞧了片刻，秦宝宝更是成竹在胸，也不再避，挥掌开始反击。宋书妤所学虽杂，却不曾有人指点过内力修习，当即落在下风，唯靠太极拳法勉力支撑。    
    　　那边厉抗拾起竹杖，也向小西行长攻去。小西行长本身武艺并不甚精，虽骑在马上，怎奈手中并无兵器，躲避几下，扯转马头便向本阵奔逃。只见一骑从旁直插过来，横在小西行长马前，一人当胸将手一伸，喝道：“拿来！”却是厉纠武不知几时插了进来。    
    　　小西行长等人为夺书而战，外人瞧来只当四人在上阵交锋，及至宋书妤与秦宝宝以武术交手，常人更是瞧得痴了，全都忘了这里正是两军交锋之处。厉纠武几时打马近前来，余人俱不曾在意。这时小西行长转身要走，却被他拦了个正着，不由笑道：“拿……拿甚么来？”    
    　　厉纠武怒喝道：“休要推脱，还我书来！”小西行长茫然道：“书？甚么书？”厉纠武怒道：“你装成受伤商人，混入我蓟州，令这女子伤我伺卫，盗我兵书《练兵实纪》。我追寻千里，才知你躲在此处，这时你却想赖么？”厉抗这时才恍然大悟，原来能惊动得厉纠武和李成梁两人如此大费周折，竟是戚继光兵书被盗。    
    　　小西行长笑道：“当年你和戚虎杀我多少同胞？我不趁机杀你报仇，已是你天大幸事，不过取了你一本书去，你却追寻千里苦苦相逼，却不太过分了么？”    
    　　厉纠武喝道：“放屁！倭寇侵我海境，犯下滔天罪恶。你们被杀的同胞哪一个不在我中华土地上做下无耻之事？只怪你们恬不知耻来犯我天朝上国，自取其辱，这时还要来盗我兵书，却还说我过分？”    
    　　小西行长道：“任你去说好了。只恨当时有戚虎，不能得全功。现下戚虎失权，两部兵书俱在我手，日后羽柴秀吉主上一统中华，成民族第一伟人指日可待，哈哈哈哈！”    
    　　厉纠武雪白的须发无风自动，根根竖起，大怒道：“放屁，全是放屁！不要脸的倭人，厉某人一日未死，休想染指我中华寸土！将书还来！”伸手便去抢夺，小西行长打马便走，厉抗策马从旁绕来，竹杖一扫，拦在面前，喝道：“休走！将书还来！”    
    　　塞外民族最重英雄好汉，不明就里在尼堪外兰士兵以为厉抗等人以二敌一，纷纷发出嘘声，建州部的士兵也闭起嘴巴，不再为厉抗等人助威。厉抗不理这些，打定主意不让小西行长离去，横了竹杖拦定去路。小西行长笑道：“夫人还不快来助我？”一直和宋书妤纠缠不休的秦宝宝娇笑一声，舍弃宋书妤，几步跨过来，忽地发掌在厉抗马腿上一击。那战马悲嘶一声，前足折断，向前一俯，把厉抗从马上直摔下来。小西行长一纵马缰，从厉抗身上跨过，向本阵奔去。秦宝宝几个纵跃，紧随其后而去。    
    　　厉纠武大喝一声：“贼人休走！”打马便追。小西行长哈哈大笑，叫道：“放箭，放箭！锋矢阵列，准备出击！”显然尼堪外兰的士兵早已尽归小西行长指挥，这时雁行阵列放起箭来，立时阵阵箭雨直射过来，阻住厉纠武追击。    
    　　这边阵上厉念早已按捺多时，眼见对方先行动手，手中长枪一指，喝道：“两翼射住阵角！父亲大人速速回来！”厉纠武充耳不闻，挥起钢枪拨打来箭，竟不回转。厉抗宋书妤一心要夺回兵书，也不折回，三人竟一面拨打箭雨，一面向前追去。    
    　　然而密密麻麻的长箭射将下来，便是技艺再强，也抵挡不住，厉纠武坐下战马先中一箭，跪倒在地，将厉纠武掀了下来。便这么一下，一枝长箭正中厉纠武左腿。厉纠武闷哼一声，抓起长箭一扯而出，抛在地上。厉抗和宋书妤双双抢上，护住厉纠武向后便退。厉纠武大喝道：“不能退！追上去，将书夺回来！夺回来！”厉念眼见父亲受伤，大惊失色，钢枪一举，尾部的骑兵大喝一声，直从出来。小西行长大喝道：“阵列锋矢，全军突击！”尼堪外兰的骑兵也大喝着冲击起来。    
    　　两军这么一冲锋，转眼便就将陷入混战局面，到时厉纠武等人势必再难突破重围，小西行长哈哈大笑，打马更快，转眼便要冲回自己本阵，到那时，绝难再对他构成任何威胁。    
    　　忽地两道人影极快的从侧方插了进来，转瞬赶上小西行长马头，小西行长战马受惊，人立起来。小西行长紧紧抓住马缰，喝道：“甚么人拦路？”只见拦住自己马头的人裂嘴一笑，道：“小鬼子，老叫花子寻得你好苦！”伸臂一掌，也如秦宝宝一般击在战马前足上，将那马足击折。小西行长应变极快，从马上一翻跳下，面色吓得惨白，道：“你……是你……”    
    　　小西行长登州刺杀戚继光，只差一步便得全功，最后关头却被丐帮况长老破坏，更被其生擒，对其甚是惧怕。此时能将他吓得面无人色的不是旁人，正是丐帮传功长老到了。其身后紧随的那人高高瘦瘦，瞧来弱不禁风，却是在京城外被厉抗救了的丐帮弟子周全。    
    　　况长老笑道：“日本鬼子，老叫花寻了整整十年，终是被我寻着了。这时夺了兵书，却想走路？需放着老叫花子不死！”双臂一伸，直向小西行长当胸抢来。秦宝宝闷声不响，从旁抢上，一招架开况长老攻势。况长老退开一步，道：“‘无宝不落’秦宝宝，原来你真跟了这日本鬼子。好好好，今日老叫花子说不得要大开杀戒了！”话音未落，一拳直向她攻去。秦宝宝不敢大意，凝神应对。小西行长瞧准空当，抬脚便走。高高瘦瘦的周全身形微动，拦在他面前，面上神色不动，只一伸手，道：“拿来。”    
    　　小西行长双手掩怀，笑道：“好么，今日是甚么日子，怎地所有朋友全到齐了？”话音未落，两军骑兵终于交锋，将所有人都卷在混乱的人海之中去了。    
    　　　　


中卷 侠之大者  第六十四章 穷发十载泛归航

    　　急速冲锋的骑兵速度何等快捷，先头部队以极大的冲力撞击在一处，尚未能有机会出招，战马首当其冲撞在一处，当即死去。骑兵虽有甲胄护体，却也抵挡不住如此大力，摔下马来，陷入其后交接的部队中间，被马匹残踏至死。冲锋过后，两军相交，立时陷入混战之中，将所有人都卷了进去。    
    　　厉念一马当先，挺枪将冲在最前的敌人挑下马去，俯下身去一捞缰绳，将那匹战马扯了过来，抢到厉纠武身旁，急道：“父亲大人，快请上马！”厉纠武接过缰绳，抬起左足踩定挂索，便要翻身上马，怎奈甫一发力，左足剧痛难当，竟支撑不住，闷哼一声，仰倒在地。    
    　　厉纠武年事已高，早已过了当打之时，若非受戚继光重托，早应卸任以养天年。这时勉强上阵受伤，他气血已亏，年轻时全不当回事的小小箭伤，如今却已是无法承受得住了。厉抗与宋书妤双双抢上，将他扶起。厉纠武苦笑道：“毕竟老了，不中用了。”    
    　　厉抗见父亲面色如土，额上微现冷汗，不由心下悲痛，颤声道：“厉帅请安心回转，小人拼却性命不要，也必要将兵书夺回！”厉纠武转头瞧着厉抗，见他面上覆着白铁面具，瞧不出表情如何，然而这话听来言词诚恳坚决，不似随口敷衍，不由点点头。厉抗伸手在厉纠武腋下一托，助他翻上马背，转头对厉念道：“照顾元帅。”自己拽起竹杖，折转身抢入阵中去了。    
    　　厉念持枪护在厉纠武身旁，一面指挥士卒作战，一面道：“父亲大人，现下情势不利，不如且退，再寻机会夺回兵书罢。”    
    　　厉纠武在马上坐起身来，摇摇头道：“不成！戚帅爷一生心血全在这一部书里，若是被倭寇夺走，学得其中兵法，必成中华大患。我受帅爷重托，尚不曾报答一二，如今连书都没了，却叫我有甚么脸面在活在世上？”说到此处，语气转厉，喝道：“传我将令，步军分左右两翼包抄敌阵，请城内再发士兵。务求全歼敌军，不得走脱一个！”    
    　　身旁的戚家军大声应喝，开始执行命令。然而其余士卒均是建州人氏，听得懂汉语之人寥寥无几，大多茫然四顾不得要领。直到努尔哈赤大声翻译，这才明白过来，便有传令兵打马回城，向李成梁请援。    
    　　厉纠武叹一口气，道：“语言不同，指挥如何便利？这仗却要怎么打下去……”厉念道：“若是那铁面将军来指挥，倒能如臂使指，号令自如。”厉纠武抬头眺望，远远瞧见厉抗陷在敌阵中奋勇杀敌，不由道：“我一直不明那倭寇盗我兵书之后为何不即时回转日本，竟隐在这蛮荒之处甚久，原来却是为了盗这铁面将军的书。看来，这铁面将军，只怕也有些神秘之处。”厉念道：“这个容易，努尔哈赤便在这里，不若问他……”转头一指，却见努尔哈赤已不知几时策马跑了开去，远远的指挥士卒布阵杀敌去了。厉纠武道：“罢了，他们存心掩饰，也不用追究了。且用心指挥，只盼老天有眼，能夺回兵书。不然……”说到这里，只觉心惊胆寒，不敢再想，凝神观望厉抗杀敌，不再说话。厉念不敢打扰父亲，自持了钢枪护卫一旁。    
    　　阵内厉抗奋起神威，将一身本领丢开，竹杖泛起一层绿色光幕，层层叠叠，将敌骑兵远远迫开。然而数千人众纠缠在一起，一人之力顿时显得如此藐小不堪，也不知小西行长是否已趁乱溜走。厉抗越想越是惶急，怎奈陷身阵内，急切不得出。正自手足无措之间，只见宋书妤忽地从身后抢出，一把牵住两匹无主的战马，喝道：“上马！”自己早已翻身上马。两柄长枪一左一右，趁了宋书妤立足未稳，交叉直刺过来。宋书妤双臂齐伸，抓住一柄枪杆，借力一挥，隔挡住另一支长枪。厉抗已翻上马背，趁势将两人刺下马去。宋书妤扯过长枪，伸手抹一把额上汗珠，放眼一望，只见满眼尽是密密匝匝的骑兵，几乎连敌我都已分不出来，不由倒抽一口凉气，道：“这……这可如何是好……”    
    　　厉抗一杖格开向自己砍来的一刀，咬牙道：“管不了这许多了，无论如何，定要将书夺回来！”翻手将敌人刺下马去，看也不看一眼，直向前面的千百骑兵冲去。宋书妤叹一口气，策马紧紧随在厉抗身旁，以长枪代剑，将厉抗牢牢护定。夫妻俩虽技艺超群，然而在千百骑兵环绕之中如何冲杀得出去，虽是咬紧牙关苦苦支持，转瞬间已是被淹没在了人群之中。    
    　　双方骑兵纠缠在一起，一时难解难分。两方的弓手结束了第一轮的射杀之后，已不再对难分敌我的战场中心进行施射，只对两翼部队进行压制。然而两翼的步兵大多有盾甲护身，弓手只能起到一些压制的作用。而步兵也由于受到弓手的压制，无法进行有效的行动。整个战事陷入了胶着状态，若指战双方未能做出有效部署或是突出奇招，胜负如何尚未可料。    
    　　传令兵极快的奔回城内，将厉纠武的命令传达给李成梁。李成梁站在城墙上，皱了眉紧紧盯着战场，低声道：“为了一本书，竟要如此劳师动众。厉纠武，你这样究竟值是不值？”    
    　　传令兵喘息不止，连声催促李成梁发兵。李成梁浓眉一挑，斥道：“你是元帅还是我是元帅？擅越职权，军法从事！”传令兵被他一喝，当即哑然。李成梁叹一口气，道：“我知你是建州军士，担忧战局心切，我也不来责罚你。然而需知战场交锋，最是瞬息万变，一个决策不当，将要导致满盘皆输，绝不可草率行事。”那传令兵唯唯诺诺，退在一旁。李成梁转过头去，凝神观望战场情形，脑中苦苦思索对策。忽地奇道：“那里是怎么回事？”    
    　　负责协助李成梁的是费英东。因其最是谨慎稳重，又通晓汉语，故此努尔哈赤令其协助。这时听得发问，上前一步，顺了李成梁的手指瞧向战场深处。只见纠缠成一团的骑兵中不知几时竟空出了一个圈子来，圈旁骑兵瞧来有避让的动作，似乎对圈内极是恐惧。费英东“咦”了一声，也道：“这是怎么回事？”    
    　　李成梁皱眉道：“现下情势不明，若我倾城而出，城内必将空虚……。传令下去，城头弓手加强戒备，暂不增援！”费英东神色一变，又听得李成梁喃喃道：“现下，只能靠他们自己了。”    
    　　费英东低声道：“只能靠他们自己了……”抬眼望向阵中那个余出来的圈，不由得暗道，哪里究竟发生了甚么事情？    
    　　让我们再回到战场上来。厉纠武身中一箭，再难冲锋陷阵，只得居后指挥，厉念持枪在旁护卫，努尔哈赤远远的拖在后面，调度着步兵，厉抗夫妻两人深在阵中，举步唯艰。而就在厉抗前方不远，骑兵渐渐陷入混乱之中。空圈外围的骑兵不断的避让退后，扰乱了整个阵形。圈内，正是丐帮传功长老和“无宝不落”秦宝宝在性命相搏。    
    　　这两人的修为便是在江湖豪杰中都已至上层，普通士兵如何是其敌手？这时两人出手之间全不留余地，战事刚起时，尚有二三不知死活的骑兵因靠得过近而被误伤至死。骑兵眼见两人如此惊世骇俗的技艺，生怕被其牵连，只得避让开来，于是在阵中竟空出了这么一圈来做了两人的比武场地。    
    　　况长老虽然年纪高大，然而内功精湛修为甚深，这时丝毫不见老态，赤了双手，招势之间大开大合，走的尽是刚猛路子。而秦宝宝手里不知几时持了一对分水峨眉刺，身形飘忽起落不定，每常在绕过况长老刚猛的一击之后趁隙进攻，而招势未老又一闪而过，令人不可琢磨，那身上沉重的盔甲似乎不能影响到她快捷的身法一般。    
    　　秦宝宝行走江湖近二十年，阅历极丰。此时她见况长老一味只走刚猛套路，心中便打定主意利用自己飘忽的身法同他慢慢磨耗，直要待其内劲亏竭之时，便就一击博杀。只是不料况长老内力精湛，百十合过后拳势竟越法刚猛，不见一丝疲态。而如此战乱之下，跟随况长老身后的周全竟不知所踪，小西行长也不知去向，秦宝宝毕竟是个女子，不免担忧自己男人安危。如此一来，便就渐渐落在下风了。    
    　　况长老也是有苦自己知。需知他成名在先，江南四恶崛起江湖之时，他早已成丐帮首脑之一，威名远扬。这时竟同江湖小辈纠缠如此之久而不能获胜，若是寻常较量，他已是算输了半筹。而百十招的全力拼斗之下，毕竟已有些难支，好容易觅着秦宝宝身形略略一涩，不由大喝一声，一拳径取其面门。    
    　　秦宝宝大惊，自己身形不过略慢得一慢，便就被他觅着空当。眼见这一拳虎虎生风，来势极快，自己势不能再避得过去。高手过招胜负本就在分毫之间。秦宝宝不及多想，双手峨眉刺前伸而出。左手直迎向况长老拳心，右手一长，径取况长老胸前，仗了自己双手兵刃，要迫使其收招自救。    
    　　然而况长老成名多年，毕竟不是浪得虚名，这时踏前一步，腰胯间猛力一扭，顺了自己前冲之势，竟平跃而起，在空中微微一个折身，堪堪避过秦宝宝的双刺。这时两人已便成背部相向，况长老左肘疾出，猛地击在秦宝宝背上。这一下“阳及阴生”乃是况长老必生精妙所在，只电光火石间击中敌人。秦宝宝，险些栽倒在地，趔趄几步站定，折转身来凝神戒备。只觉背上酸痛难当，想来这一击力道极大，竟透过重重甲胄伤着了自己。    
    　　况长老叹一口气，暗道可惜，这一击若非秦宝宝身着甲胄，必已将其击倒。然而毕竟其气势已馁，况长老提一口气，再次踏前，却觉真气运转间竟略有阻塞，只得慢上一慢，暗自调匀呼吸，回复气息运转。    
    　　两人忌惮对方了得，俱不敢动。头先几下交手，只把骑兵们眼都瞧得花了，所幸这里算来并非两阵交锋的前沿地带，虽是混乱，却不为甚。一时大家俱都安静下来。便在此时，听得一人惊呼道：“莫再跟着我，莫再跟着我……”声音惶急，用的却是生硬的汉语。秦宝宝呼道：“行长，是你么？”舍却况长老，转身欲追。    
    　　况长老如何放得她过，喝一声“哪里走。”一掌向她劈去。秦宝宝反身一刺，况长老变掌为爪，极快的擒她手腕。秦宝宝手腕连转，挽起几个花，令况长老这一爪抓不下来，同时左手已是极快地刺向况长老小腹。况长老眼见秦宝宝招术刁转，又有甲胄护体，急切难下，也自焦躁起来。喝道：“小辈无礼，莫怪老叫花子用兵刃了！”忽地退开两步，跃起身来，从一名骑兵手中夺过长枪，就势凌空一枪刺下。    
    　　长枪长大，秦宝宝手中峨眉刺不过半尺长短，招架之间不免有些吃力，她又担忧小西行长安危，心神难以集中，立时落在下风。况长老奋起全力，务求将其立时击杀。秦宝宝招架数招，眼见不是路，忽地峨眉刺脱手而出，分上下疾向况长老射去，自己折身一跃，伸足在马头上一点，借力高高跃起，一个翻滚，竟要向外逃遁。    
    　　秦宝宝这借力一点，看似轻描淡写，然而那战马头部受这一下，竟悲嘶一声，委顿在地，死在当场。众骑兵纷纷大叫，情形更是混乱。况长老长枪一扫，将峨眉刺打落，跃起身来，枪虽人动，后发先至地扫向悬在空中的秦宝宝。秦宝宝身在空中，无处借力躲避，竟双臂迎着枪身一击，将长枪击折，自己顺势向后一个翻滚，落在骑兵中去了。    
    　　况长老大怒，自己成名已久，一柄竹杖之下不知杀死多少大奸大恶之人，不想竟让这人如此走脱。落下地来正要去追，听得骑兵纷纷大叫，让在两旁，只见两骑一男一女突破重围，直抢进来。    
    　　那两人正是厉抗夫妻。本来两人陷在阵中，寸步难行，一些办法也没有。谁知况长老两人争斗之下，引起极大混乱，终是被两人趁机赶了过来。宋书妤一见况长老，不由得一怔，厉抗已大喜叫道：“况长老，你怎地在这里？”    
    　　厉抗回国之初，由于双臂受损，全然无力，多得况长老用内力将其折断的经脉重又接好，这才回复如初，又赠给竹杖，厉抗其后漫长的征战岁月多得这件兵器助力，故此对况长老大是感激。这时甫一见着，真是又惊又喜。况长老瞪了厉抗一眼，骂道：“这时候才来。快些将竹杖还我！”也不待厉抗答应，抢上一步，夺过竹杖，也冲入了阵中去。    
    　　厉抗只觉双臂一麻，竹杖已被况长老夹手夺了去。一楞神之间，况长老早已是混在了骑兵之中，只见骑兵纷纷大呼，更有数人无故倒下，想来正是况长老一路走一路攻击敌人，将骑兵打倒。    
    　　这么一个身手超绝的高手混在自己行伍之间，举手投足便就自己数人打下马来，尼堪外兰的士兵大绝恐怖，而厉抗夫妻趁乱杀进来后，其后跟上的便是建州的众多骑兵，如此以来，尼堪外兰的骑兵部队更是混乱不堪，战心大减之下，纷纷向后溃败。便在此时，努尔哈赤终于完成了步兵的调度，顽强的建州步卒终于顶住了雁行阵列的绵绵箭雨，赶在对方步卒到达之前形成了两翼合围。不能冲刺起来的骑兵，绝无办法从步兵的包围中脱离出去。当开始溃败的骑兵发现已经陷入合围之时，更是混乱到了极点。本来尼堪外兰的部队便没有努尔哈赤的精锐，在小西行长的指挥之下方能勉力一战。而小西行长这时不知所踪，怕死的尼堪外兰远远的缩在了本阵之后，根本无法也不想来指挥战斗。这样一来，建州士兵的威力一下子发挥出来，除了远处的箭雨尚能给予一定的压制作用之外，战场中心已呈现一边倒的局面了。    
    　　厉抗夺过一杆长枪，在混乱得失去了抵抗的骑兵中杀出一条道来，四处寻找小西行长的身影。宋书妤眼见，立时瞧见况长老又再追上秦宝宝，和其缠斗起来。这时的况长老似乎早已忘却了自己的目的，而是一味的坚持要将秦宝宝击倒了。同一柄竹杖，到了况长老手中威力却大是增强。竹质本是坚韧，轻易不能折断，况长老又曾在杖中充入铅铜，令其更增威力。厉抗见况长老使用之际，多有利用竹杖反弹之力击敌之处，心下了然，原来这竹杖尚有如此多妙用自己不曾领悟。    
    　　秦宝宝失去兵刃，更处下风，若不是仗了混乱及自己绝佳的身法，已有数次被况长老竹杖击中。况长老越战越勇，然而秦宝宝技艺毕竟不俗，一时难下，两人纠缠不休。忽听得一人痛呼一声，秦宝宝身形猛地一震，竟停手不前，折转了身呼道：“行长，你受伤了么？”    
    　　况长老竹杖此时已撩在空中，划起一个极大的半圆当头打下。眼见秦宝宝停手转身，况长老不愿胜之不武，当即大喝一声“着！”意欲提醒秦宝宝，同时猛地发力反夺。秦宝宝充耳不闻，只是左右观望，那竹杖发力过猛，收之不及，直打在秦宝宝肩上。“啪”的一声响亮，竟将铁制的护肩打出了裂纹。秦宝宝身子晃得一晃，大叫一声，却并不倒地，直抢出去，在溃败的骑兵之间绕得几绕，直向一人抢去。    
    　　厉抗夫妻高坐马上，瞧得清楚。当时正是小西行长在众骑兵之间穿来穿去，躲避着周全如影随形的追捕。由于自己太过心慌，竟撞在一名骑兵的战马身上，倒在地上。周全随即跟上，却不防被赶上前来的秦宝宝一掌击在胸前。这一掌力气极大，竟将周全击飞起来。周全那高高瘦瘦的身子犹如一根竹杆也似的向后疾退，重重撞在一匹无主的战马身上，当即吐出一口鲜血，晕倒在地。    
    　　厉抗喜道：“找着了！”和宋书妤打马直抢上去。况长老见周全受伤，也慌忙抢上。此时只听得城墙上一声冲天炮响，炸起一个如雷的火炮。宋书妤百忙中回头一瞧，只见城门大开，墙头上李成梁大手一挥，无数骑兵呐喊着从城门内直冲了出来。    
    　　战局有利，辽东大帅当即做出决定，全城出击，尽灭敌军！    
    　　从战略的角度来说，这是绝对正确的选择！然而却不应该在此时。本来略见溃败的尼堪外兰部队尚有抵御的能力。然而千余生力军从城内呐喊着冲出来，立时将他们仅存的最后一丝斗志也吓得没了。尼堪外兰可能早已偷偷的撤退了，因为排成整齐雁行阵列的弓手不知在几时已经消失不见了。清一色的骑兵失去了弓手和步兵的援助，哪里还有战心，立时全军崩溃。    
    　　被步兵围困的骑兵无法仗马匹之力奔逃，面对数量最多的步兵包围，只能下马投降。而其余在外围些的骑兵当即打马便走。惶惶只顾逃命的骑兵当然不能对厉抗等人造成威胁，然而他们却成了一道屏障，阻在了厉抗等人中间，令其不能接近小西行长等人。秦宝宝反应极是迅速，当即扯过那匹无主的战马，双臂一挥将小西行长摔了上去，小西行长似乎尚有一个俯身拉扯秦宝宝的动作。然而秦宝宝动作却更快，反手在马股上尽力一拍，那马悲嘶一声，撒开四蹄，夹在溃败的骑兵当中，一晃眼便就不见了，唯听得小西行长隐隐喝了一声：“宝宝……”    
    　　厉抗大怒，怎奈溃败的骑兵数量实在太多，尽力奔跑之间自己根本无法从中穿插而过。况长老大喝一声，平地跃起，连跃数下，跃过骑兵组成的屏障，向小西行长逃遁的方向追去。却见眼前一花，秦宝宝双拳护胸，挡在面前。    
    　　况长老大怒，喝道：“秦宝宝，你号称‘无宝不落’，这次又有甚么宝贝，竟令你连性命都不要了的来拼抢？”    
    　　秦宝宝凄然一笑，道：“这是我这一辈子寻的最后一个宝贝，自然要拼了性命不要咯。”    
    　　况长老骂道：“你这女人，却不是疯了？你可知道他并非中原人氏，是倭寇之后！”    
    　　秦宝宝笑笑，伸手掠一掠鬓间略有散乱的长发，道：“我不去理他是甚么地方的人。我只知道他对我好，这便够了。”    
    　　况长老一愕，道：“娘的，你疯了，疯了……”    
    　　秦宝宝哈哈大笑，笑声中竟带一丝苦涩，颤声道：“老娘早就疯了！甚么江南四恶，魏风好古董，韩诗好女色，袁仲空好钱财，老娘不过喜欢些珠宝首饰，便被你们栽了这么个名号。难不成你们便不成喜好些甚么？老娘也是个女人，也要人疼爱，难不成找个倭寇做相公，便是疯子了么？好笑，当真好笑……”    
    　　况长老怒道：“放屁！真他娘的放屁！魏风韩诗盗亦有道，现下江湖谁不知他俩死在朝鲜一事？你有甚么资格同他俩相提并论？你可知那倭寇抢走的两部兵书，意义何其重大？”    
    　　秦宝宝笑道：“我不知道，我也不要知道。行长要这两部书，我便是拼了性命不要，也要将这两部书夺了来给他。瞧他的欢喜样子，我便比甚么都开心。”    
    　　况长老骂道：“无知的贱人！多说无益，老叫花子今日先为百姓除你这一害！”竹杖撩起，极快地攻向秦宝宝。    
    　　秦宝宝哈哈大笑，向后疾退。况长老攻势不减，后招连绵不绝。秦宝宝后背与肩上各中况长老全力一击，虽有甲胄护体，却已受内伤，这时如何还是对手。谁知她避得几下，竟忽地伸手抓住从身旁跑过的一名骑兵战马马鞍，整个人横身分起，骑在马上，大笑道：“叫花子，论轻身功夫，除了韩诗，却又有谁追得上老娘么？”大笑声中，将手一挥，把那骑兵扔下马去，自己策马狂奔而去。    
    　　况长老眼见秦宝宝越去越远，长叹一声，将竹杖狠狠抛在地上，转去看视周全伤势去了。厉抗宋书妤两人面面相觑，不想情势一变再变，自己有丐帮传功长老相助，竟还是功亏一篑，任小西行长夺得两部兵书扬长而去。    
    　　尼堪外兰的部队来得快去得也是极快，战场上这时静得出奇。厉纠武同策马过来，面色凝重，道：“书还是没能夺回来么？”    
    　　厉抗在马上躬身道：“在下无能，未能阻止奸贼。”    
    　　厉纠武长叹一声，仰面朝天道：“天意啊……天意，不想如此劳师动众，竟依然未能将书夺回。”仰起的面容上，竟有一滴眼泪缓缓流下。    
    　　厉抗心下一痛，颤声道：“厉帅……”厉纠武将手一挥，极快的回复过来，道：“不用再说了。是了，为甚么那倭寇竟要冒如此大险的来夺你的书，你那书，却又是甚么？”    
    　　厉抗一时不知如何回答，只听得况长老道：“他娘的，那本书便是戚帅爷的第二本兵书《纪效新书》！”    
    　　厉纠武大眼一睁，道：“哦？帅爷竟有第二本兵书出世，这当真……”他本要说可喜可贺，转念间想到此书已被人夺去，这话也说不出口，转念间又道：“那这书却如何在你手中，你同帅爷之间，却又有甚么关系？”    
    　　况长老一下跳起身来，行到两人面前，左右瞧瞧，指定厉抗道：“他娘的，你这小子却是怎地回事？我查到你自离了登州，不但不曾认父，还远避在这建州，戴起这鬼面具装甚么铁面将军。枉费戚帅爷如此看重于你，你竟用所学帮了鞑子打仗？”    
    　　厉抗心中苦处，一时却怎能说得清楚，这时张口结舌，不知从何说起，半晌才道：“努……努尔哈赤不是鞑子……”    
    　　况长老将手一挥，道：“我管他是不是鞑子。我只问你，你爹爹便在此处，做甚么不认他？”    
    　　厉纠武奇道：“甚么？长老却在说些甚么？”    
    　　况长老骂道：“我还能说些甚么？你这人怎地如此蠢笨？你瞧他身形模样，却不和你年轻时一模一样么？他便是你儿子，戚帅爷轻赐的名字——厉抗！”    
    　　厉纠武身子一震，对着厉抗上下打量一番，摇头道：“长老不要说笑，我妻子被倭寇掳去，早已死去多年，那时厉抗尚在腹中，却哪里有得性命？”    
    　　况长老直跳起来，指了厉抗道：“小子，你把面具拿下来！快些给我拿下来！”    
    　　厉抗无法可想，伸手将面具拿了下来，露出面容，况长老等人俱是一愕。厉抗左面上伤痕自额而下直至嘴角，形容可怖，哪里还能分辨得出原来模样。况长老呆了半晌，道：“娘的，怎会如此……”    
    　　厉抗苦笑一下，不知从何说起。一直在旁莫不作声的努尔哈赤解围道：“诸位，此处不是说话的地方。还请各位入城，这事说来起因烦杂，非是三言两语间能解释清楚的。”厉纠武略一沉吟，点了点头。况长老道：“也好。小子你若不将事情始末头从至尾说来我听，老加花必不与你干休！”说完也不上马，一把抱起昏迷的周全，大踏步走回城去。    
    　　部队陆续聚拢归城。这一仗建州努尔哈赤大获全胜，然而众人心头却被阴云重重压着，不觉丝毫欢喜。戚氏兵书被夺，若是落入旁人之手，也便罢了，却偏偏落在倭寇之手。倭人狼子野心，路人皆知。若让其尽习其中带兵要旨与武术心得，只怕数年之后待得戚继光一死，倭寇重来之时，已是无人再能阻挡了。    
    　　怀着沉重的心思，众人回归城内。厉抗先请各人入座，倒头对厉纠武拜了数拜，道：“孩儿不孝，见父不认，其罪甚大。然而事出有因，其中前因后果，孩儿必不敢有丝毫隐瞒，还请爹爹名鉴。”厉纠武头先听况长老说厉抗是自己亲生儿子，已是将信将疑，这时见厉抗说得郑重其事，更是信了几分，点一点头，道：“你只管说来，万不可有隐瞒。”    
    　　厉抗当下将自己母亲如何去到日本，自己如何长大归国，如何种种缘由不认父，如何来到建州始末，原原本本述说一遍。其间过程极长，厉抗娓娓道来，言词间虽无花巧，然而紧张之处宋书妤努尔哈赤虽亲临其境，听来依然动容，其余各人更是屏神静气，紧张万分。    
    　　待得厉抗说完，已至黄昏时分。侍者端上茶来，况长老一口饮尽，道：“他娘的，却不想其中如此曲折，真正让人想不到。”    
    　　厉纠武虎目蘸泪，双手扶住厉抗双肩，颤声道：“孩……孩子……，可苦了你了。”直到这时，厉抗才凄叫一声，仆地跪倒，呼道：“爹，孩儿不孝！”    
    　　厉纠武将厉抗扶起，道：“起来，快些起来。不想你娘竟仍在人世，这些年可想煞为父了。她一人在日本，可好么？”    
    　　厉抗抹一抹眼泪，道：“我离开已有十数年，母亲情形一发不知，想来有藤吉郎照顾，应不至难过。”    
    　　厉纠武叹一口气，道：“朋友照顾，怎及亲人尽心？你娘孤身一人在异域，这么些年来，你怎地不曾想过去接她？”    
    　　厉抗催头不答，心中暗自责怪自己，这些年只顾了带兵征战，确实将母亲的事情忘在了脑后，这时听得父亲提起，当真羞愧难当。宋书妤见厉抗如此，心内了然，施施然走到两人面前，对厉纠武道个万福，道：“宋书鹆见过公公。”    
    　　厉纠武弃去厉抗，转头上下打量宋书妤，忽地笑道：“想不到你自作主张，竟在此同宋姑娘成了夫妻。是了，我孙子呢？快些抱来我瞧瞧。”宋书妤抿嘴一笑，当即出外将厉鸿基抱了进来。厉纠武大喜，抱在怀里左瞧右瞧，连连笑道：“厉家有后，厉家有后。”忽地醒道：“念儿，还不快些过来拜见你大哥大嫂！”    
    　　厉念伺立厉纠武身后，这时听得厉纠武如此说，只得行上前来，单膝跪地，对厉抗拜了半拜，道：“小弟厉念见过大哥大嫂。”厉抗慌忙将他扶起，正要说话，却见他面上一脸厌恶，自己不由得呆了一呆，话也说不出来。    
    　　况长老忽地道：“你们父也认了，弟也认了，孙子这也见过了。闲话休提，咱们还是快些寻个法儿，如何去寻那两部兵书要紧。”    
    　　厉纠武“啊也”一声，醒转过来，将厉鸿基递到宋书妤怀中去，道：“长老不说，我几乎忘却。”    
    　　努尔哈赤笑道：“其实此事却也简单，咱们尽起将兵，将尼堪外兰一举歼灭，还寻不出那倭寇来么？”    
    　　厉纠武连连摇头，道：“这倭寇极是狡猾，智计百出。我寻了他近一年，才得知他躲在尼堪外兰之处。现下他已夺得第二部兵书，如何还会呆在此处？必已是转到了其他去处。”    
    　　宋书妤惊道：“不好！”众人见她如此惊惶，道：“怎地了？”宋书妤冷汗直流，道：“听得抗哥说，日本武士不达目的绝不罢休。他隐忍十年，只为了这两部兵书。而他这次来华，一为兵书，二……二为刺杀戚帅爷。”    
    　　此话一出，众人皆哗，况长老当即起身，道：“莫中了他调虎离山之计，我现下便回登州去。”    
    　　厉抗慌忙止住，道：“我今日在阵上听得他用日本话说了，他隐忍十年，早已思乡之极，恨不能立时回转。之所以不能回去，便是两个任务一个都不曾完成，觉得没有脸面回转。这时他任务好歹完成一半，应该立时便就转回日本去了。”    
    　　李成梁静听半晌，这时皱眉道：“那便如何是好？难不成咱们尽数追到日本去么？”说到此处，不由笑道：“如此一来，那不等同向日本发兵，挑动战乱了么？”    
    　　这话倒也并非玩笑，以蓟州、辽东两处元帅，再加努尔哈赤建州卫使的兵力，如此大阵仗的登陆日本，却不是发动战争是甚么？而要调动这三路军马，若不通过朝廷，却怎能调派得如此多的船只？如此一想，众人都觉得绝无可能了。    
    　　努尔哈赤皱眉道：“若不能调动士兵，光只咱们几人去，却如何在日本国中寻那小西行长踪影？那里是他地头，若他真如大哥推测一般，是一名身份极高之武士甚或城主，必能调动大批军队，我们如何是他对手？而且，咱们都是这里河都没得几条，却到哪里去寻过得大海的船只？”    
    　　宋书妤眼珠转得几转，忽地笑道：“我却有个办法，船只也不是问题，却不知你们以为如何。”众人正是一筹莫展之时，忽听得这么一说，不由大喜，纷纷询问。宋书妤笑道：“若说在日本的情形，任谁也比不过抗哥知晓得清楚。他生于斯而长于斯，又是将军，甚么都知道了的。”众人纷纷点头，厉抗却暗暗苦笑，自己虽是生于斯长于斯，那时却懵懂得紧，只知随军征战，不说旁的，便是这羽柴秀吉是何人，自己便一点也不知道。    
    　　宋书妤又道：“抗哥的主上织田信长，又是雄霸日本的大名。好友木下滕吉郎聪明伶俐，为日本极之出名的武将。有这些人相帮，要在日本寻一个小西行长，我想来绝不至困难到哪里去，各位可同意么？”这话合情合理，厉抗也连连点头，面露喜色，心想若有藤吉郎出马，任他天大的事都能解决了。    
    　　宋书妤接道：“如此说来，日本一定得去的，却不需劳师动众，只需抗哥调动他在日本的势力，便能手到擒来。是以抗哥日本一行，势在必行。至于船只么，我爹爹麒麟商行每常有大船往来朝鲜各处，这船只能去朝鲜，难道不能去日本么？所以我同抗哥同下浙江，见我爹爹一面，便就同去日本走上一遭，将两本兵书夺了回来，顺道便接婆婆回来，大家团圆，却不甚好？”    
    　　厉抗哈哈大笑，一把将宋书妤抱起来，笑道：“妙计，妙计！真亏你想得出来！”宋书妤满面通红，连声道：“还不快放我下来！”厉抗高兴得坏了，哪里听得见。    
    　　厉纠武等人默默凝神思索，都觉处了这一个办法，确也难寻其他更好的方法了，不由暗自点头。努尔哈赤尚有些不甚放心，道：“大哥离了日本已有十数年，那里的人……只怕忘了大哥也不一定。”    
    　　厉抗连连摇头，道：“不会的，不会的。便是所有的人都忘了我，藤吉郎定是不会将我忘记的。”想到两人自小玩到大的情谊，更是坚定。    
    　　努尔哈赤叹一口气，道：“既是如此，还请大哥早去早回，建州不可一日无大哥。”厉抗点一点头。李成梁忽地笑道：“努尔哈赤，这一仗之后，你早已巩固了建州之主的地位，却哪里还用得着这位铁面将军了？你用了他十年，也该够了吧？哈哈哈哈哈……”    
    　　努尔哈赤神色微变，晒笑道：“大帅说笑了，说笑了……”    
    　　厉抗不以为意，对厉纠武一拜，道：“事不宜迟，孩儿现下便南下浙江。待接回母亲，便就直来蓟州。自此一家团聚，再不分离。”    
    　　厉纠武点点头，道：“说得好，一家团聚，再不分离。我这次轻骑远出，已是有违军令，若被圣上得知，必要落下些话柄。不然定要和你同去日本，接了你娘回来。如今只得作罢，你万事小心，我在蓟州等你。”    
    　　厉抗点点头，向众人一抱拳，道：“事情紧急，厉抗不再逗留，这便告辞。待夺回兵书，再来面见诸位。”努尔哈赤急道：“大哥，也不急在一时。”况长老却已是不奈，道：“那却要等到几时？你们现在便去。”转头对周全道：“你速速南下浙江，沿途打点，一路安排快马食水。先一步去见宋万金，告之这些事情，并要他先行准备船只，厉抗等人一到，便可上船。”周全答应一声，转身去了。    
    　　况长老回头见众人诧异的眼神，笑一笑道：“这个丐帮弟子，便是那日传讯给我之人。我曾言帮中众人若有大作为，必传其一招半势，好令其江湖立足。这人立了大功，我自要尊重诺言。不想这人根骨倒也不错，只是年纪大了些，我别的传不了他，倒传了他一身好轻身功夫，这人奔走极快，传讯倒是好手。”厉抗恍然大悟，怪不得日间他在小西行长身后如影随形却不下手杀他，原来此人只是轻身功夫极佳，其余却不甚了了。    
    　　况长老交代清楚，又再催促厉抗起行。努尔哈赤走近身来，道：“鸿基孩儿才只周岁，经不得舟车劳顿，不若留在我处，待大哥回来，再做道理。”说着伸手便去抱厉鸿基。宋书妤摇头道：“我离了爹爹十年有余，这孩子更是不曾见过他面，我这次好容易回家一趟，说甚么也要将孩子带去给父亲见上一面。”努尔哈赤无法，只得退回，道：“既然如此，大哥早去早回。”厉抗点点头，再向父亲拜了一拜，携了宋书妤走出去。况长老随了出来，将竹杖抛到厉抗手中，道：“东西送了给你，便是你的，好生保管。日间你曾见我使过这杖，如何使用，你自去揣摩吧。”厉抗躬身谢过，况长老道：“我即刻赶回登州去，戚帅爷这几年身子大不如前，你们若是得闲，好歹去登州走上一走。戚帅一生为国为民，只怕……唉。”叹一口气，不再说下去，自去了。    
    　　厉抗出了一回神，翻身上马，和宋书妤打马奔出城去。眼见城池越来越远，心中感叹，这呆了十来年的地方，终是要离开了。    
    　　于路无话。周全轻身功夫果然了得，两人轻骑快马，一路南下，竟然每每被他赶在前面。厉抗等人每到一处客栈，必有小二出来更换马匹或送上食水。一问之下，都说有一高高瘦瘦的汉子代付了银两，交代但见面上戴了白铁面具之人，便就招待。厉抗和宋书妤一路感叹，快快的打马难下，不消两月，已至浙江境内。    
    　　这一日终是到了浙江城，宋书妤眼见离别十年的故乡便在眼前，心神激动，打马直抢入城去。厉抗尾随其后，但前城内敲锣打鼓张灯结彩，竟有数百人夹道迎接。街心一名身形矮小的胖子，挺了圆圆的肚子，一面哭一面直迎上来，宋书妤翻身下马，扑在那人怀里，失声痛哭，其余迎接之人尽皆大哭。厉抗被这情形搞得丈二金刚摸不着头脑。这胖子显然便是宋书妤之父宋万金，而这数百迎接之人，难不成都是宋书妤的亲戚不成？    
    　　原来周全先着一步来到浙江，知会宋万金知道。宋万金十年不得爱女音信，这时欢喜万分，便就使出银钱，令满城百姓俱都夹道欢迎，于父女相见之时为增气氛，更要众人痛哭。若哭得好的，便加倍给钱。如此一来，满城百姓如何不哭？厉抗问清缘由，不由失笑。宋万金爱女之心可见一斑，然而其巨商之身份气质，自也袒露无疑。    
    　　宋书妤在家中一住数日，终是挂念身怀重任，不敢久住。言及要船一事，宋万金笑道：“咱们自家商船，来往朝鲜之间，绝无问题。只是不曾去过日本，不知能否经受远洋巨浪。我本待出资重造一只巨船，怎奈时间不够。正好这城里有一个西洋商人，一住便是十来余年，也不见他做甚么生意，只说自己是来寻宝的，却已是穷得要饭了。他倒是有一艘大船，便是从日本来的。船上水手俱是现成。我早已出钱买了过来。你们便就用这一艘船，船上我又装了些陶瓷丝布，安排了干练的商人。待船到日本，你们自去干事，我安排他们自去货卖。待你们事情完结，我这里装满日本货物，便就一道回转来。”    
    　　厉抗只觉这岳父大人着实会做买卖，便是如此都要想方设法赚上一笔，不由得哭笑不得。不过转念一想，宋万金若不是如此会做买卖，又如何能成浙江第一首富？不由也是释然。    
    　　当日，厉抗宋书妤两人结束停当，登船出发。厉鸿基只得周岁，不便带在身上，幸而宋万金深爱此孙，留在身边疼爱不尽，厉抗也是放心。于是，事隔十数年，厉抗终是踏上了重回日本的旅程了。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第六十五章 碧波千里任回翔

    　　无论是人也好，东西也罢，总归要处在适合的位置上，才会发挥出最好的作用来。停泊了整整十年的商船，终又扬帆重归大海，若是商船能如人般的表达，必是早已泪流满面了罢。厉抗倚在船舷栏杆上，瞧着一望无际的海面，心下不由感念万千。一直以来，厉抗心中隐隐觉着，无论是在中华大地上困苦潦倒还是在建州草原驰骋逍遥，都及不上在日本时的快乐自在。其实回想起来，在日本时也无非便是随军出战，尚不及在建州时能统领全军，可自己偏就怀念在日本时的时光，每常不忘，想来，也许那片异域才是适合自己的地方罢。    
    　　商船驶离了杭州之后，立时扬起帆来。西洋的船只远较中原本土船只更大更为坚固，更为适合远洋行驶。这时三只巨帆虽只吃了半帆风，却依然破开浪涛，以极快的船速前行。    
    　　宋万金安排上船的商人俱是久在外奔波的好手，不一时便就把船上货物处理妥当，几人凑在一处赏景闲讲，不时的偷眼瞧向厉抗这边。厉抗微微一笑，并不去理会他们。这些商人与自己可以说是两个完全不同世界的人，对自己好奇势所难免，更何况自己面上戴了这么个白铁面具，任谁都会觉着好奇多瞧两眼，若非自己是宋万金的女婿，只怕他们还会大了胆子凑近身来细细打量了。    
    　　过不多时，宋书妤扯了一个水手从船舱中蹦了出来，左右瞧瞧，寻着厉抗，几步跨近来，笑道：“你瞧我发见了甚么？”    
    　　厉抗微微一笑，并不答言。宋书妤嫁予自己十年，少女心性却一些儿没变，这时不知她又发现了甚么新奇古怪的东西。宋书妤也不待厉抗说话，反手一扯身后那水手，道：“你来，你来，说句话来听听。”    
    　　厉抗见那水手颧骨高凸鼻梁尖耸，一双眼呈碧绿色，与中原众人绝不相同，竟是一名西洋南蛮人。这船只本为西洋商船，宋万金连船带水手一并买了来，船上有个西洋水手却不希奇。厉抗这水手面上蓬头垢面，胡子直连到鬓角上，也不梳理，发须尽都纠结成一团，遮了面上大部容貌，瞧不出岁数来。一件衣裳补丁上打了补丁，也不知多久不曾洗过，比之丐帮众人尚要邋遢几分。被宋书妤催促自己，那水手面露苦色，吞吞吐吐地道：“你……你却要我说甚么？”说的却是中原汉语。    
    　　宋书妤拍掌道：“你听，你听，这西洋人竟识得咱们的话语。这下可好了。”    
    　　其时西洋航海盛行，各处俱有其足迹身影。为与当地居民沟通货卖，学习当地语言实为平常之极，在日本时厉抗便不止一次遇着南蛮商人使用并不流利的日语买卖。这时见宋书妤如此高兴，不由笑道：“会说咱们的话语，却也并不希奇，却有甚么高兴的？”宋书妤道：“我自听你说得这世上有西洋人之时，便心中好奇得紧，不知这些怪模怪样的人在他们自己的国家里怎样生活起居，这时有这么个人在，却正好让他细细说来我听。不然不知几时才到日本，这船上又没甚么事做，却不闷也闷死了么？”    
    　　厉抗点点头道：“这法子倒也不错。”宋书妤已是连连摇着那水手的手臂，道：“快些说来听听。”    
    　　那水手面露苦色，道：“这……这叫我从哪里说起？” 他说话虽是中原汉语，吐词咬字却颇为不准，许多地方说来甚是废力。    
    　　宋书妤道：“唉呀，随便捡你们那边的故事说来便是。”    
    　　那水手摇摇头，摊开手道：“我是个穷苦人，自小便上了船，全世界的航行，对自己家乡的事情知道的反而少些。”    
    　　宋书妤道：“好啊，你便将别处的事情说来听听也成。是了，你叫甚么名字？”    
    　　那水手道：“我叫金特，是这船上的水手长。”宋书妤道：“好，金……金特，你那个故乡，叫甚么名字？”    
    　　金特扭转头去，瞧着广阔无边的海水，面上悠然神往，漫声道：“我的故乡，是一个岛国，名字叫大不列颠帝国，拥有着极先进的技术和强大的海军，世界各地都有我们的商船和军舰。”    
    　　厉抗听他说出这么个国家名字来，心中略略一动，这名字似乎听来极是耳熟，似乎在甚么地方曾听闻过，却一时想不起来。正自思量间，又听得宋书妤问：“好，你便说说这个帝国的故事给我们听听。”    
    　　金特叹一口气，道：“小姐，我十岁便随了传教士上船出海，一直不曾回去过，却有甚么故事说给你听。”    
    　　宋书妤皱皱眉头，道：“那么，你便说说你这船都去过甚么地方？总有些有趣好玩的事情吧？”    
    　　金特道：“大海上面，最是不可预测，充满了种种凶险，一个不留神便会船倾人亡，却哪里好玩了？”    
    　　宋书妤撇撇嘴道：“却哪里有这么凶险？你莫当我不曾出过海，朝鲜我便去过。”伸手一指厉抗，道：“这人也从日本坐船回来，却哪里有甚么凶险了？”    
    　　金特两手一摊，道：“近海处的风浪怎能同深海相比？更何况除了自然风浪以外，更要提防如同鬼魂般四处出现的海盗，那是比风暴更为可怕的猛兽，愿上帝保佑我们不要遇着他们。”    
    　　宋书妤嘟囔了一句：“海盗我也遇着过……”想到那一次的凶险，确实极为骇人，这话也不敢大声讲了出来。    
    　　金特忽地道：“说到海盗，倒有一个故事，是我亲身经历过来，倒有些意思。”宋书妤笑道：“是么？那可好，你说来我听听。”    
    　　金特抬起头来，略想一想，道：“那是二十……不，是三十多年前的事情了。那是我第一次出海，却去得最远。从帝国出发，船只一直南下，绕过好望角再转了向北，穿过大洋和海峡，航行了极远极远的距离。只有我们这样的大船，才可以载满各地的特产，航行这么遥远的距离，到地球的另一边来进行货卖。”    
    　　金特话语中满是骄傲和自豪，厉抗深知西洋南蛮人在航行方面的建树，默默点头。宋书妤却对甚么好望角之类的名词大觉有趣，只是见金特神色已沉浸在往事之中，一时也不好去问，静听他继续讲下去。    
    　　金特道：“我们一路停停走走，将这地的特产带到那一地去卖，再装满这一地的特产航行到下一地去，慢慢向目的地日本进发。直到船到了杭州，才从杭州上了一名传教士，和我们同去日本。便在这时，出了一件事。”    
    　　厉抗听得他提到日本时，已再暗暗留意，这时听得出事，心下不由担心，宋书妤“啊”了一声，道：“你们遇着了海盗。”    
    　　金特摇摇头，面上露出一丝骇然，道：“不……不知道，他们比海盗更……更可怕，他们是魔鬼……”    
    　　两人听得金特语气忽地转变，心下一凛，难不成在海上还有比海盗更为可怕的东西吗？这事过去三十余年，瞧金特的模样却依然记忆犹新，想来这时必是给他极大的震撼了。    
    　　只听得金特道：“那时我们也是这么着从杭州出发，我听得船长说要不得几日便能达到日本，心想终于可以到达目的地了，心下着实高兴，一直到半夜都不曾睡着。这时，听得了望员喊话，说在海上发现了一只废弃的船只，船上有人在呼唤，像是在求救。”    
    　　宋书妤道：“于是你们便去救他？”    
    　　金特咽了一口唾沫，道：“是的，船长命令将船驾了近去。那是一只极小的渔船，破烂得紧，船上有许多人，穿着打扮很是怪异，喊的话也听不明白。我们行驶了许多地方，各色人种都见过了，甚么打扮的都有，甚么话语都有，也不在意。他们既然遇难了，我们便放下小船，让四五名水手划近前去，打算将他们全都接上大船来。”    
    　　宋书妤皱眉道：“这有甚么，我们的商船在去朝鲜的路上，也曾救过遇难的船只的。”    
    　　金特面上露出骇然的神色，颤声道：“不，不一样的……他们是魔鬼，他们不是人！”    
    　　宋书妤奇道：“怎么？他们……”    
    　　金特道：“我站在船头，火把照耀下瞧得清楚。我们的小船一驾近去，当先的水手长便伸手出去，向那遇难船只上的人招呼着，让他们上我们的小船。结……结果，结果那遇难船只上的人拔出腰刀，一刀砍断了水手长的手臂。”    
    　　宋书妤“啊”了一声，说不出话来。厉抗见金特面上惨白一面，想来当时变化必是极为突然，令他印象极之深刻。只听得金特叹道：“可怜的山姆士，好好的去救人，不想竟遇着横祸。他手臂断了，还不曾叫喊出声，便被那遇难船只上的人一脚踹下海去，跟着那人举起腰刀，扑到小船上，对了我们的水手乱砍乱杀，遇难船只上的其他人也大喊大叫的拔出腰刀，扑了过来。我……我们的水手还不曾反抗，便被杀光了，小船也一下反转过来，把他们全数跌进了海里。”    
    　　宋书妤想象当时情景，叹道：“怎……怎么会这样……你们好心救人，怎地会遇着这样的人……”    
    　　金特道：“所以我说他们是海里的魔鬼。当时船长一见不对，当即指挥水手用火枪对着那些人射击。我们的火枪威力极大，便是魔鬼也能射死。那些人跌在海里，无法躲避，被我们尽数射死。我们又怕那遇难船只上还有其他魔鬼，又用火枪射击船舱，直到一些声音都没有了，才停止下来。”    
    　　宋书妤长嘘一口气，转头对厉抗道：“这变故却有些怪异，你想得出是甚么原因让那些人忽然发狂，连来救自己的人也要杀么？”却见厉抗呆呆的望着金特，并不理睬自己，白铁面具下也不知表情如何，似乎竟听得痴了。    
    　　只听金特道：“奇怪的事情还在后面。我们待一切平息下来，又派了水手下船去检查那遇难船只，谁知，谁知在那遇难船只上，竟然还有一个……”厉抗一下打断他的话语，道：“还有一个女人，身怀重孕，已经昏迷不醒了，是也不是？”    
    　　宋书妤道：“咦，你怎么知道？”金特一拍掌，道：“是啊，正是。那个女人昏迷不醒，我们都当她是被这些魔鬼抓来的人，便将她救上了我们的船只去，还随同我们一道去了日本。是了，你怎么知道？”    
    　　厉抗长吸一口气，心中暗暗感叹世事无常，见两人奇怪的望了自己，笑道：“我当然知道，这位被救起来的孕妇，不是旁人，便是我的母亲。”宋书妤“啊”了一声，回想以前厉抗所讲述的事情，当即明白过来。唯金特还疑惑不解的瞧着两人。    
    　　那艘遇难船只上的不是旁人，正是当年被厉纠武击败溃逃的残余倭寇。其时厉抗之母张新梅身怀重孕，被挟在这船上，若不是被一艘西洋商船救起，性命定是不保，更不可能诞下厉抗。想不到世事玄妙，瞑瞑中一切皆有牵联，这个西洋水手金特，当时竟然便在那艘船只上。    
    　　厉抗心下感叹一番，摆一摆手，道：“没甚么，你继续说下去。”    
    　　金特摊手道：“没了。”    
    　　宋书妤奇道：“没了？那女人后来怎样了？”    
    　　金特道：“我怎么知道。船到日本，船长便就智慧我们水手搬运货物，传教士不受船长管束，自去了教堂，更换了当地的传教士。那个女人可能是当地人，下了船谁也不曾注意她，也不知走哪里去了。第二日开船的时候谁也没问，便就开船回航了。”    
    　　这么一说，厉抗更能肯定了。金特不明其后之事，厉抗却是再明白不过。张新梅在教堂内住了下来，生下厉抗，后又经辗转，终是到了尾张定居下来，也开始了厉抗其后的故事。    
    　　宋书妤笑道：“想不到世事竟如此奇妙，咱们竟还能遇着当年事情的亲历之人。”厉抗点点头，道：“果然十分奇妙。”宋书妤道：“是了，金特，除了这件事外，你却还有其他甚么希奇的事情么？”    
    　　金特摇摇头，道：“没了。之后我随船航行了几年，这船的船长年老，不能再远航，便把这船卖给了一个叫爱恩利卡的商人，我们也便随船一起当了他的手下。这位商人倒是厉害，在日本的界町开了一处商馆，长期居住，专门用各地的特产交换日本本国特产。待得一段时间，他便驾船回一趟帝国，交换货物后再回来。我们便安定了许多，平时都居住在日本，只间隔一段时日才开一次船了。”    
    　　宋书妤奇道：“这么说来，你们的生活应该极是不错的了，为甚么却流落到了我们大明，变得要靠讨饭才活得下去了？”    
    　　金特叹一口气，道：“这话说来却长。这爱恩利卡平日极是精明能干，我们都很服他。谁知在十年之前，他不知在商馆里见着了甚么武士的一件东西，竟从此着了迷，一心只想到大明去寻甚么宝贝。我们只当一两月间寻不着也便算了，谁知他竟一寻便是十年。生意也不做了，船也不开了，不但只他自己留在那里，还把我们也尽数丢在大明。他也不顾我们生死，一心只想寻甚么宝贝。大家都极有意见了，若不是你们将船买了下来，只怕……只怕再要不了多久，水手们便要商量着杀了他，自己开船回国去了。”    
    　　宋书妤讶然道：“听你这么说，这个爱恩……爱恩甚么的人，必是极精明的。却为甚么相信有甚么宝藏藏在我们大明呢？”    
    　　金特一摊手，道：“我怎么知道？上帝保佑我不知道，我才不要继续呆在那里，我宁愿天天在海上航行，也不要再回去过那乞丐一般的生活了。”    
    　　厉抗听到这里，心下一下恍然，怪不得自己听到大不列颠帝国这个名字时会觉得耳熟，原来却是如此，便道：“金特，却还有一件事，你怎地忘了说？”    
    　　金特奇道：“还有甚么事没说？”    
    　　厉抗笑道：“在你们从日本驾船去中华大明的时候，在海上救了一个昏迷不醒的武士，你怎地不记得了？”    
    　　金特一拍脑门，道：“啊，确是有这么一件事。那武士抓了一截树枝，在海上飘啊飘的，我们将他捞上来时已不知他昏了多久。爱恩利卡在日本多年，专和武士买卖，想来认得这人，显得极是高兴，将那人独自安排在一间船舱里，不让任何人见。后来似乎还和那武士有些矛盾，那武士直打到甲板上来，后来还是靠我们人多，才制住了他。是了，你……你却怎么知道？”    
    　　厉抗笑道：“我就是那武士。原来你口中这爱恩利卡，便是当年界町南蛮商馆的商人。”宋书妤一拍掌，笑道：“真是妙得紧，想不到这一艘船上，竟有这么许多故事，还处处与抗哥你有些牵联。”    
    　　金特不明所以，茫然望了两人。宋书妤挥一挥手，笑道：“没甚么事了，谢谢你告诉我们这么多故事。”金特点一点头，转身去了，临去时最里嘟囔道：“奇怪的东方人……”    
    　　厉抗与宋书妤相视一笑，想不到为了听故事，竟然听出这许多奇妙的事情来，结合自身经历一推断，许多事情竟奇妙的吻合在一处了。不用说，当年救张新梅的，便是这一艘船，而现下在大明致力于寻宝的那位商人，必是看了厉抗十字架中白布所写秘密的南蛮商人了。却不想这爱恩利卡如此坚忍不拔，苦苦寻觅了十年，不但荒废了自己的生意，还落得乞讨为生，却依然不曾放弃，这时若非金特提起，厉抗只怕早已忘了有这么一件事情了。    
    　　笑过之后，宋书妤皱眉道：“抗哥，你还记得那白布中所写的是些甚么么？”厉抗点一点头，道：“那白布中所写并不复杂，当时一看便就记下了，这时被金特一提起，我便就回想起来了。”说着将白布中所载复述了一遍。    
    　　宋书妤听完，道：“这么听来，必是那传教士接了极为重要的秘密任务，在我们大明来进行。而从白布上所记载来看，他已是将任务完成，并藏在浙江的某处，只等他们自己国家中派人来取了的。这个爱恩……爱恩甚么的人，便是一心想得到这个藏着的东西，好带回国去向他们的女王请赏。”    
    　　宋书妤比之厉抗远为聪慧，这时分析条理清晰头头是道，厉抗点点头道：“想来应该是这样的了。”    
    　　宋书妤皱眉道：“却不知是甚么东西……”厉抗笑道：“甚么东西也罢，却不关咱们的事情。”宋书妤摇摇头，道：“怎么不关怎么的事？我说却大大有关。”厉抗奇道：“难道你对这个宝藏也有兴趣？你家又不缺钱。再说这宝藏人家寻了十年，也不曾寻着，我看只怕难找。”    
    　　宋书妤肃容道：“我不是为了钱，抗哥难道你忘了魏风韩诗了么？”    
    　　这么一说，厉抗“啊”的醒转过来，一拍自己脑门，道：“我怎地这么傻，我明白了！”    
    　　魏风韩诗两人虽在江湖中口碑不佳，却是条凛凛铁汉。为了夺回被朝鲜商人得去的中华古董，不惜深入朝鲜，用尽一切办法将古董追回。后来还因之丧身大海，尸骨无存。厉抗对这两人大是景仰，这时听得宋书妤一提这两人，当即明白，原来宋书妤的意思，是怕有西洋商人如朝鲜商人般对中华的文化遗产心怀不轨，偷偷搜集了一大批藏在浙江某处，等待时机偷运出去。而从推测来看，这种可能倒也确是极大的了。    
    　　厉抗想通其中关节，当即道：“这事咱们不能不管。”宋书妤点头道：“你明白了？这便是了。待咱们从日本一转回来，便就去浙江寻那西洋人，将他赶出国去，瞧他还起不起得出那些秘密来。”厉抗想到爱恩利卡穷十年之力找寻宝藏，到头来却被人赶了出去，心下必是极为难过。然而自己是为了保护祖国文化遗产不至流落异地，却也不用觉得内疚，当即点头道：“就是这么说了。”    
    　　宋书妤笑道：“将他赶走后，咱们再慢慢来寻这宝藏。想来在咱们自己的国家里，便是再难寻，只要不被人起走，却总有寻着的一日。”    
    　　厉抗笑道：“寻着之后，却又怎样？总不能如魏风韩诗一般再又转手将那些古董卖掉吧？”宋书妤笑道：“无论怎样，总好过让古董流到国外去的好。咦，那是甚么？”    
    　　厉抗依在栏杆上，背靠了大海同宋书妤谈讲，瞧不见海上情形。这时宋书妤发问，他转过头来，顺了宋书妤手指望去，见一望无际的海面上不知几时竟现出了两三个小小黑点。厉抗笑道：“亏你说自己出过海，这有甚么大惊小怪的，只是两三艘船只过来而已。”    
    　　话音刚落，只听得了望台顶负责观察了望的西洋水手哇哇大叫起来。厉抗抬头望去，那了望台极高，瞧不真切，只见那水手指手画脚，大叫不已，似乎极是紧张。宋书妤奇道：“他说甚么鬼话？”却见船舱中其余西洋水手听得声音纷纷奔了出来，向海面上一望，也是大叫起来。    
    　　厉抗见众人如此紧张，心知有异，行近前去，喝道：“甚么事？”众水手大嚷大叫，使用的尽是西洋语言，哪里听得明白。厉抗无奈，又用日本话再喝问一次，那些水手也不知听明白没有，却无一人答他。    
    　　还是宋书妤眼尖，一眼在众水手中瞧见金特，跳过去一把拉住他，尽力摇得两摇，叫道：“发生甚么事了？”    
    　　金特被摇得两下，似乎醒转过来，不再大呼小叫，然而面色却惨白一片，颤了声道：“上帝……十年后我们头一次出海，便就……便就遇着了海盗！”宋书妤倒抽一口凉气，道：“怎么又是海盗……”    
    　　其时日本国战乱最甚，加之倭寇侵华失败后，大量武士浪人和低级忍者流浪海外不得归去，纠结了大明和朝鲜等处的不法商人，以琉球群岛（台湾）为据点驾船四处抢掠，是为海盗。其时海盗极是猖獗，大明自戚继光之后，对海境已是难有管束，只能任其妄为。而宋书妤十年间仅有的两次出海都遇着了海盗，却也并非没有可能的事情。    
    　　然而十年前遭遇海盗那一幕对宋书妤而言印象实在太过深刻，那时险些死在海上，便是现下时隔多年偶有念及时，依然后怕得紧。厉抗见宋书妤如此害怕，伸手将她双手握住，轻声道：“别怕。”宋书妤惨然一笑，点一点头，然而却依然禁不住全身微颤。    
    　　海盗船只行走极快，转瞬间已靠近不少。厉抗这时也瞧得清楚，船只共三艘，俱是两桅三帆的大船，比之自己的西洋商船也不逞多让。西洋商船为求稳定，船只底架造得极大极宽，船上甲板基本呈方形，以便堆放更多货物。这样的船只并不适合战斗。厉抗见那海盗船只船型呈狭长，船头俱是三角尖形，更安放有尖削笔直的撞角。虽然厉抗不曾参与海战，然而一见之下也知这船绝对与自己商船不同，而是地地道道的战船。    
    　　此时三艘海盗战船呈三角形分布，当先船只横在自己船前，另外两艘分列左右，隐隐对自己呈包围之势。当先的船只大横摆开，船侧伸出三根黑黝黝的黑铁圆筒来。厉抗心中一跳，这样的圆桶自己曾在主上织田信长处见过，乃是西洋人铸造的火炮，内中填塞火药炮弹，一经点燃，其力开山裂石，比之火枪更是威猛百倍。这些海盗竟有如此威猛的武器，直把厉抗吓了一跳。    
    　　就在厉抗惊魂未定之时，对面海盗船上惊天闷响一声，炸起一个巨雷。厉抗大叫一声，慌忙把宋书妤一把抱在怀里。他深知火炮威力，若是自己船只让火炮轰中，难免毁坏沉没，绝无幸免之理。以人力对抗火炮，绝无办法，厉抗一听得炮响，也只是下意识的将宋书妤一揽，虽是心知并不能保护得住，却也别无办法。    
    　　宋书妤对海盗怕得不行，这时花容失色，全没半点反映，任厉抗抱在怀里。只听得海上轰然巨响，掀起一个巨大的水柱。火炮炮弹并没有击中商场，然而在海上炸起的波浪却依然震得如此巨大的一艘商船摇摆不定。    
    　　其时火炮威力虽猛，于准头方面却甚差，而且铸造极是繁杂。也是天幸如此，才使得这种武器不能普及，不然若于战阵之间使用起来，却不是一炮之下死伤数千计？虽然这一炮不曾击中商船，却依然震慑作用十分明显。便是厉抗这样于战场中出生入死的人，依然感到心中骇然，其余众人，早已是吓得失魂落魄了。    
    　　还是厉抗最先反应过来，转头对了呆呆傻站着的几名中原商人喝道：“带了小姐进舱去！”将宋书妤一把推过去。那几名商人被这么一喝，醒转过来，扶着宋书妤慌忙躲进舱去。其实火炮若是轰将下来，不论舱内舱外，俱是玉石俱焚，谁也躲不过去。然而人在下意识之中，总会做出这样的决定，认为舱内要比舱外安全上一些罢了。    
    　　这时海盗船只上一阵大笑声传了过来。其时船只之间相隔尚远，便是大声喝呼尚不能听闻得仔细，然而那笑声却稳稳传来，笑声清晰可辨，绝非为求声音传达而尽力发出的吼声。厉抗完全冷静下来，一把抓住身旁瑟瑟发抖的金特，喝道：“你们有没有武器？”金特略楞一楞神，道：“武器？干……干什么？”    
    　　厉抗猛喝道：“拿起你们所有的武器，准备迎击！”    
    　　金特茫然四顾，道：“反抗？反抗甚么？……啊，反抗海盗？不，不，不，上帝保佑，我们绝对打不过海盗的……”    
    　　厉抗眼见金特已是吓破了胆，闷哼一声，一把将他推开，自转到舱里拿了自己的竹杖出来，心中打定主意，能拼得一个是一个了。    
    　　海盗船上长笑已息，又靠得近了一些，船只上海盗狰狞的模样都已能隐隐瞧见了。只见一个敞开衣裳的海盗站在船头，抬脚踏在撞木上，伸了双手拢在自己嘴边，尽力大呼了一句话。这话厉抗半点也听不明白，只觉似乎与西洋人所用语言一模一样。厉抗转了头去要找人翻译，却见西洋水手们面上尽都露出欢喜模样，失魂落魄金特也是一扫颓然模样，凑到船舷边，也大声答应了一句。    
    　　厉抗道：“他们说甚么？”    
    　　金特喜道：“从没有见过这样的海盗。他们，他们说，只要我们交出货物，便放我们一条生路，还留给我们食水，让我们安全离开。从没有见过这样仁慈的海盗，真是上帝保佑。”    
    　　厉抗道：“那你是怎么回答他的？”    
    　　金特道：“还能怎么答应？能保得性命已是上帝保佑了，难道还不马上把货物给他们么？”    
    　　厉抗怒道：“你们只是水手，有甚么权利答应将货物给海盗？”金特大叫道：“我们虽然只是水手，但是我们也是人！你是船长吗？那你应该讲人权，要顾及每一个水手的性命！”    
    　　这话厉抗可听不甚懂了，也不去理他，喝道：“我不是甚么船长，只是这货不是你的，你没有权利将货物交给海盗。马上拒绝他们！”金特摇摇头道：“没有用了，他们马上就过来取货物。”    
    　　厉抗心下一转，海盗既然要过来取货物，必要靠船近来。若是自己能在两船相近之时暴起发难，忽地挟持海盗首领之类的人物，必能威慑住全部海盗，那时说不定尚能有所转机。想到此处，厉抗也不再多言，紧紧握了竹杖，转头望向海面。    
    　　海盗船只却并不靠拢过来，只见一个人从海盗船只上一跃而下，跃入海中去。就在厉抗一愕之间，那人已是手脚并用，极快的向自己船只游来。两船相隔尚有些距离，那人来势却极快，在海上划起一条白线，转瞬就到船下。厉抗探头出去看时，那人已伸手抓住船舷旁垂下的一根绳索，几下拉扯，极快地飞了上来。    
    　　由于那人来势太快，最后一下双脚在船舷上一蹬，高高跃起直翻上甲板来，才会让人觉着他如同飞一般的过来。而这一下惊世骇俗，直把众水手吓得目瞪口呆，作声不得。厉抗见那人衣着普通，并无特别之处，只于面上戴了一块黑巾，让人瞧不见容貌。他刚从海上游泳过来，身上衣裳竟并非全湿，上半截竟不沾半点水珠，面上黑巾更是没湿半点，海风一抚，竟微微飘动。    
    　　那人左右瞧瞧，见众人被自己露的这一手吓得面无人色，显是大为得意。哈哈笑了两声，指了一名水手，喝道：“可有识得中原话的人么？”这一句话字正腔圆，正是中原汉语。    
    　　众水手俱都转了头望想金特，想来水手中便就只他一人识得这门语言。而金特听得他这么问，马上转了头来，望向厉抗。厉抗吸一口气，踏前一步道：“我识得中原话。”    
    　　那人转过头来，上下打量厉抗，显然对厉抗面上戴着的面具大感兴趣。瞧了半会，他一指厉抗，道：“听你口音，你是江浙一带的人？”    
    　　厉抗中原汉语全从母亲处学来，自带了一口浙江乌义口音。这时听得他如此一问，厉抗心中更是肯定了这海盗便是中华人氏，便点一点头，道：“是，我是浙江乌义人。”    
    　　那海盗眉头一皱，道：“中华人做甚么在这西洋鬼子的船上？莫不是被他们抓住的么？”说这手指一扫众多西洋水手，又道：“你莫怕。若是这些西洋鬼子敢欺负你，老子必将他们尽数丢到海里去喂鱼。”    
    　　厉抗见金特听得这么一句，脸都吓白了，心下略觉好笑，摇头道：“不是，这船是我买了来，到日本去做生意的。”    
    　　那人“哦”了一声，将厉抗又在上下打量一番，道：“瞧你这模样，却不像是个商人，倒像个学过两下的练家子。你将面具拿下来我瞧。”厉抗道：“我面上曾受过伤，样子有些骇人，所以才戴上这么个面具的。”那人摇摇头，语气转厉，喝道：“莫再罗嗦，快快拿下来！”    
    　　那人头先露的那一手惊世骇俗，手段极是高强，厉抗这几年于陆上倒也见识了数位江湖高手，却从不曾在海上见识过有人有如此能为。若是那人发起火来将自己抛下海去，自己虽是习得游泳，然而那人若在水中对自己不利，自己绝难抵挡。听得那人对自己喝呼，厉抗无法可想，只得伸手将面具摘了下来，露出容貌来。    
    　　厉抗面上伤痕确是十分骇人，众水手突然见着，便有数人失声，金特怪叫一声，道：“天啊，魔鬼，你是魔鬼……”    
    　　那海盗倒并不害怕，将厉抗容貌仔细打量一番，自己低头思量一会，皱眉道：“你面上这伤，却不像是故意弄出来的。听你说话，确也是中华人。中华船只，我是从来不劫的，你可自去，只是我劝你一句，日本鬼子向来不是甚么好东西，向年曾侵我中华，犯下滔天大罪。你那乌义，还出一位抗倭的大英雄，你好好儿的同甚么日本鬼子做甚么生意？却不白白丢了我中华上国的脸面么？”    
    　　厉抗点一点头，道：“你说得极是，只是我去日本，还有些旁的事情要做，并非全是为了生意。”    
    　　那人挥一挥手，道：“那我却不来管你，你只记得我的话，少同日本鬼子打些交道便是。”说完回头望望船上货物，嘟囔了一句道：“货物倒是不少，今儿个运气太也背了一些，回去让老魏转个地方再寻西洋人的晦气去。”一面说着，已是一面跃下船去。    
    　　船上众人惊呼一声，纷纷奔到船舷处探出头去看。只见那人跌到一半时，伸足在船身上一点，横掠开去，跌入海中并不下沉，双足在水下蹬着，两手交替划动，极快的游回自己的船去了。众人见他半个身子露在海上，却依然极快，海面上划出一道白线，隐隐的划水声传来，只过得一会，那人已是抓着自己船只旁的绳索，翻身上了船去。    
    　　金特叹道：“天……上帝啊。这是甚么人？竟能像鱼一样的在海上自由往来……”其余众水手纷纷摇头叹息，想来连他们这样老于海上航行，一生在水中生活的人，都不能达到这样的游泳境界。    
    　　厉抗见那人回到船上没有多久，海盗船只已是扯起帆来，极快地掉转了船头，驶了开去。海盗船只来得快也去得快，转瞬之间，三艘海盗船只已是消失在海面上了。众水手议论纷纷，吵闹不休。厉抗望着一望无际的海面，只觉犹如在梦中一般，片刻之间，自己竟已是在生死之间打了个折转了。    
    　　PS：爱恩利卡·达·迪阿斯，英国人，生于葡萄牙里斯本，为宣扬基督教义远渡重阳来到日本，其后在界町开设商馆经商，作为一名神职人员的成就并没有他作为一名商人来得成功。曾有相当长一段时间的航海经历。历史其人与小说中所描写已有很大出入。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第六十六章 三寸长舌利如枪

    　　直待得海盗船只消失不见，众水手才从紧张骇然中慢慢回过神来。金特长出一口气，口中不住道：“感谢上帝，感谢上帝……”厉抗心中惦念宋书妤，命金特指挥众人继续向日本进发，自己转进船舱中去。    
    　　十余年前宋书妤头次出海，便在海上忽遇海盗，所驾麒麟商船被海盗船只击沉，所载货资船员尽没海中，若不是有厉抗，连宋书妤也难以活命。虽然时隔多年，宋书妤却依然心有余悸，不然也不至一听到“海盗”两字便就吓得面无人色了。厉抗走进船舱去时，那几名商人围在宋书妤身旁连声宽慰，都道海盗已走，而宋书妤面上却依然苍白得紧。见着厉抗进来，也不管旁人，慌忙握紧厉抗双手。厉抗只觉妻子双手颤抖不已，知她心下怕极，忙柔声安慰道：“好了，已经没事了。”众商人互相望望，其中一人道：“嗯……海盗走了，咱们快些去瞧瞧货物，可别叫他们给趁乱弄了些去。”众人连连点头，一同走了出去。    
    　　宋书妤听得厉抗这么说，心下略定，道：“他们……他们没有为难你么？”厉抗摇一摇头。宋书妤长出一口气，道：“可吓坏我了。”厉抗笑道：“天不怕地不怕的宋大小姐，却也有怕的时候么？”宋书妤被丈夫取笑，面上一红，待要寻个借口，却又找不出来，只得一翻白眼，道：“不行么？”    
    　　厉抗笑一笑，将竹杖倚在一角，坐下来道：“今日碰到的这些海盗，却有些奇怪，似乎和寻常盗贼有些不一样处。”    
    　　宋书妤拿起桌上茶壶，倒了一杯茶递给厉抗，道：“海盗便是海盗，哪里都是一样，却有什么不一样处了？”    
    　　厉抗拿起茶杯一饮而尽，摇头道：“只怕不是寻常海盗。”将刚才发生的情景说了一遍。宋书妤听得那海盗中有人能在海中以极快的速度游进，已是睁大了双眼，待得厉抗说完，宋书妤紧皱了眉头，暗自沉吟。    
    　　厉抗心知妻子才智，虽比不得努尔哈赤和木下藤吉郎般闻一而知十，却也远在自己之上。这时宋书妤略略一想，便道：“那人能在海上如此行进，除了泳技极佳之外，必有极深厚的武功底子为基础，不然必不能如飞一般的跃上甲板来。”    
    　　厉抗点点头道：“你说的极是，这一点我也想到了。”    
    　　宋书妤又道：“此人虽蒙了面，瞧不见样貌。然而能说得如此流利的中原汉语，又讲明不劫掠中原船只，想来必是中华人无疑了。说不定还是江湖中的甚么豪杰也未可知。”    
    　　厉抗笑道：“能有如此深厚的武功底子，自然是江湖上的甚么豪士了。只是咱们无缘，不能识得这样一位英雄。”    
    　　宋书妤皱眉道：“只是我想不明白他做甚么要蒙了面容，不叫旁人知晓。他又不同在陆上，怕被旁人识破身份。大海之上碧波千里，等闲难碰到一只船，便是碰着，却难道那么巧便就是识得他的人么？是以他蒙面必有些古怪之处。”    
    　　厉抗笑道：“这还不简单么？他必是中原江湖中一位大大的英雄，众人尽皆识得，是以才要蒙住面容，不让众人瞧出。”    
    　　宋书妤两眼一翻，白了厉抗一眼，道：“笨死了。若真有这么一位大英雄，在江湖上必是呼风唤雨得意万分的，却做甚么要来做海盗这样低贱的事？”厉抗“啊”了一声，道：“这我却不曾想到。”宋书妤笑道：“是以我说，他蒙面必有些古怪，只是咱们想不到罢了。”厉抗笑道：“旁人的事，想那么多做甚么。若真要弄明白，下次若有机会遇着他，你自去问他便是。”宋书妤两眼一翻，道：“我才不要。我去寻金特去，叫他再说些好玩的事情我听。”说着冲厉抗作个鬼脸，自跑出了舱去。厉抗微微一笑，坐着想了一会，寻不出个头绪，也懒得再想，自到甲板上看众水手驾船去了。    
    　　开始几日众人还怕海盗去而复返，谁知一路平安无事。这西洋船只极是快捷，船上水手又是老于远航，驾惯了这只船的，虽不是顺风顺水，却也平稳快速，不消半月，已将入日本海境了。    
    　　厉抗心下越来越是紧张，想到过不了几日便可见着母亲和众位好友，一时心念繁琐，不能自己。这么些年来，也不知他们可还好，自己变成这般模样，他们却还认得自己么。还有那羽柴秀吉究竟是甚么人，日本虽远不及中华幅员辽阔，然而毕竟不是一村一寨，也不知通过木下藤吉郎等人的帮助，能不能寻得着这个人。如此想东想西，脑中竟不得片刻安宁。宋书妤连瞧了几日，心中已是了然，这时见厉抗一人站在甲板上呆呆发愣，心知他又在瞎想，凑过身去，笑道：“你莫再想那么许多了，咱们若要到你说的那安土城，只怕还早得很呢。”    
    　　厉抗讶然道：“怎地？”    
    　　宋书妤微微一笑，道：“你自说了，你主上织田信长的国土在日本中部，而且又不近海，咱们这船却如何近得去？只能寻地方等岸，然后雇了马车慢慢行去才成。这样牵延时日，要到安土，却不早得很么？”    
    　　厉抗皱眉道：“这我却没有想到。”忽地“啊”了一声，大声呼道：“金特，金特，你在哪里？”    
    　　金特从船舱中钻出来，连声应着，跑到厉抗身边。厉抗皱眉道：“咱们这船，却从哪里靠岸？”金特笑着用手一指前方，道：“自然是鹿儿岛了。”    
    　　厉抗奇道：“鹿儿岛？那是哪里？我怎地从不曾听说。”    
    　　金特道：“哦，我忘了，这是咱们自己对那里的称呼。日本人唤那里叫九洲国。其实那里只是一个大岛，由于是日本的最西面，所以是咱们的航海家最先发现的地方。”    
    　　厉抗点了点头，道：“九洲，那不是还远得很么……”转了头对金特道：“能不能不在九洲靠岸，沿了海岸直去界町再登岸？”    
    　　金特摇了摇头道：“开甚么玩笑？大家在船上待了这么长的时间，若不在岸上好生休息两晚，如何受得了？再说食物饮水也不够多了，必要在岸上补给充足才能再走。”宋书妤也劝道：“我知你归心似箭，只是欲速则不达，总要一步一步慢慢来才是。”说着笑道：“我也从不曾到过日本，这好容易到了，你却不带我先见识见识这里的风土人情么？”厉抗无法，只得道：“如此也罢。是了，咱们却在哪里上岸？”金特道：“还能是哪里？当然是府内町。”    
    　　府内町处于日本三大岛屿环绕之间，地理位置得天独厚，乃是一个极佳的港口，西洋商人多从此处登陆。向年厉抗之母张新梅也是从此登陆，不想事隔多年，厉抗又随着母亲的足迹重走了一遍。船只靠岸之后，众水手不待指挥，已是各自忙碌开了，那几位宋万金安排的商人早已抓了金特当翻译，上岸去考察货物市价。厉抗和宋书妤俱不省得这些事，倒落得个清闲，自下船来。厉抗听得母亲说过，下船后左首旁那条路，走不上几步便就是西洋人开设的教堂，自己也是在那里出生，当即转了过去。街道一个转折间，西洋教堂已是赫然在目。    
    　　简陋建筑，屋顶上大大的十字，一切和母亲的描述一模一样。厉抗慢慢走近，想象着母亲当年初到贵境的心情。以母亲这样一个农妇，竟在异域中生下自己，挣扎了数十年，其中苦处，厉抗绝无法想象万一。宋书妤见厉抗面色沉重，不敢打扰，只默默的随在身后。    
    　　推开教堂的木门，便是大厅。厅内没有人，母亲曾描述的一排一排整齐的椅子并没有见着，地上满是尘埃，想来多时不曾打扫。前方正中一个大大的木质十字架，其上雕刻一人，双手钉印架上，状甚痛苦。这些母亲曾不止一次的说起过，厉抗竟一些儿也不陌生。这时快走几步，行到那十字架下，也如母亲当年一般跪倒在地，向那十字架磕头。    
    　　宋书妤左右瞧瞧，道：“瞧这地方，只怕已是荒废了许久了。”    
    　　厉抗爬起身来，“嗯”了一声。宋书妤对厉抗过往之事尽都深知，早已猜到此处便是厉抗的出生之处，便道：“想来那西洋传教士在郊外以外身死之后，与自己的国家失了音信，其后也便没有再派传教士来这里传教了。这地方，也便这么着荒废了。”    
    　　其时西方传教士虽极为努力的向世界各地宣传天主教义，收效却是甚微。厉抗便知道日本居民信仰者极少，大多是抱着恐惧的心理。是以大多数人不敢进入教堂，认为这里有恶鬼，那西洋传教士死后，町中众谁也不去管，竟任这教堂荒废在这里了。    
    　　厉抗又站了一会，才同宋书妤走了出来，带了她在街上随处闲走。宋书妤初到贵境，眼中所见与中华大是不同，自是好奇得紧，甚么都要指了向厉抗发问。厉抗被妻子逗得渐渐开朗起来，自己也是十年不曾回过日本，携了宋书妤一面谈讲一面闲走，竟将府内町走了一圈。直到日头偏西，两人才兴尽而返回。宋书妤兴致极高，听得厉抗说界町和京都繁华更甚，当即便就叫嚷着开船出发。    
    　　谁知水手和商人们纷纷抗议起来。众水手在海上航行半月，大小事宜俱要操心劳力，好容易登陆，自要好好放松才是。而那几名商人在町中市场调查一日，发现中华货物在此处大受欢迎，自己携来的货物竟以高处中原数倍的价格抛售一空，大是兴奋，正打算明日在町中选购商品带至界町去货卖，如何肯连夜出发？这些个水手叫嚷起来，说的话一句也听不懂。那些商人又全是麒麟商行中元老级的老商人，便是宋万金都要对他们客气三分，宋书妤的小姐架子对他们半分也无用，只得作罢。自己气了半晌，又缠着厉抗明日继续带她去町内游玩，直到厉抗答应，这才笑了出来。    
    　　第二日厉抗起了个大早，带了宋书妤在町内游玩。府内町大虽大，到底偏远了些，不如中部人口密集处的大町繁华，又没有甚么出名的胜迹。宋书妤逛了半日，已觉有些腻了。厉抗寻了间酒馆，叫了三两小吃让宋书妤品尝。宋大小姐几曾吃过日本小吃，那些五色馒头、蛋皮寿司不光只模样可人，味道更有独特风味，与中原美食各有千秋。宋书妤大呼过瘾，连连下箸。厉抗宠爱妻子，见她爱吃，便就多叫了几样。宋书妤来者不拒，唯独到生鱼片送上来时大皱眉头。其时生鱼片也算极之出色的一道美味，只是中华菜肴俱是熟食，从不曾见生吃。这时一大盘生鱼肉丝端上来，宋书妤只觉大倒胃口，也没了食欲，连声道：“这东西怎么能吃。”厉抗笑道：“这有甚么不能吃？味道好着呢。”说着伸筷夹了一块，张口欲食。    
    　　宋书妤一把打掉，道：“不准吃。没熟的东西，吃了却不闹肚子么？”厉抗笑道：“以前我经常吃这东西，却不见闹肚子。”宋书妤道：“我不管，反正不许吃。”厉抗放下筷子，指着大盘生鱼片道：“那却不浪费了么？”宋书妤道：“日本人却也怪，爱吃这生生的东西，我却没胃口。”抬了头四围一望，道：“那乞儿怪可怜的，不如就给了他吃吧。” 厉抗抬起头来望了一望，不知说的是谁，宋书妤早已站了起来，端起那一盘生鱼片，行到门外一人跟前，道：“来，给你吃。”    
    　　那人本自坐在地上，宋书妤早已见他多次转了头来瞧着酒馆内众人食用，显是饿得可怜了。这时心想自己又吃不下这东西，不如给了那人，自己虽不识得日本语言，然而意思却能表达。谁知这东西才一送过去，那人竟忽地站起身来，怒喝一声，将自己吓了一跳。    
    　　厉抗也是一惊，当即一跃而起，抢到两人之间。抬眼望去，只见那人头戴斗笠，将容貌尽皆遮去，瞧不见模样。身上着的衣裳破烂不堪，赤了双足，满手满脚尽是黑泥，也不知多久不曾洗过。这人坐在地上时还不曾觉得甚么，这时一站起来，竟有一股傲然的气势，厉抗微微一凛，只觉这人身形有几分眼熟，似乎在甚么地方见过一般。    
    　　那人闷哼一声，喝道：“大胆，竟然将我当作低贱的乞丐！”声音沙哑沉闷，似乎有甚么东西塞在喉内，令得声音不能正常发出一般。    
    　　厉抗听得他这么一说，连忙将手一摆，道：“实在抱歉，我妻子并不知道殿下是一位浪人，请殿下多多包涵。”    
    　　其时日本浪人极多，而且生活多是困苦难当。只是浪人虽非正式的武士，却依然着重自己的名誉，认为自己不能和普通的农民商人相比，若遇人侮辱自己，必要拼命维护尊严。宋书妤不明就里，厉抗生怕惹出事端，连忙道歉。    
    　　谁知那人闷哼一声，怒道：“岂有此理！甚么浪人，实在是可恶！”怒喝声中双手一错，竟摆了个架势，欲向厉抗攻来。    
    　　厉抗大惊，难道这乞丐模样的人竟是个武士不成？只是便是最下等的士兵都极重身份，便是身上有一些灰尘，都会觉得玷污了自己高贵的武士身份，如何会作这般打扮。这时厉抗也不容细想，一面凝神戒备，一面叫道：“武士殿下请息怒，我们无意冒犯。在下也是武士，我是……”宋书妤在一旁早已不奈，叫道：“这乞儿太也无礼，还要打人么？抗哥你和他说些甚么？我一句也听不懂。”    
    　　厉抗见宋书妤小姐性子发作，慌忙挡在她身前，不令她动手。那人说来也怪，头先瞧来怒气冲冲，这时却软了下来，道：“我也不是武士……”忽地叹了口气，道：“罢了，罢了……”放下手了，转身便走。    
    　　这人举止怪异，明明和乞丐一般，却又有武士一样的高傲。厉抗见他行走之间很是虚弱，想来多时不曾吃过饭了，便叫道：“殿下，不如来店内共饮一杯，让在下赔个不是如何？”    
    　　那人头也不回地答道：“不食嗟来之食。”竟自去了。    
    　　厉抗听得这一句，心下不由得一凛，这人说的竟然是中华典故中的一句话。其时日本武士大多爱慕中华文化，学习中华典故并不出奇。只是寻常武士一则军务繁忙难有空暇，二则中华书籍极是珍贵，寻常武士根本无力购买，是以能流利的讲述中华故事的必是身份极高的武士甚或城主大名。而且中华书籍艰涩难懂，非是聪明才智之士难以掌握，这人随口便是一句，应用竟还如此贴切，不由厉抗不心中惊讶。才一愣神之间，那人在人群中几个折身，已瞧不见了。    
    　　宋书妤道：“你和那人说些甚么？”厉抗摇摇头，道：“没甚么，这人有些奇怪，咱们别去管他便是了。”宋书妤道：“被这么一闹，我也没胃口了，咱们还是回船去吧，瞧瞧甚么时候能起程。”    
    　　两人转回船去，宋书妤一问之下，得知最少还要四五日才能了解清楚行情，选定了货物之后方才起程，大是恼怒。只是那些商人固执得紧，由得宋书妤发怒，却定是不走。宋书妤无法可想，只得在船上又呆了几日。而宋大小姐的性子如何能闷在船上长久？在海上时无法可想，这时靠在岸边，便是多呆几个时辰都觉气闷。是以又缠了厉抗带她去町内游玩。厉抗见上次出去无端端惹了个奇怪的人，怕有些闪失，在船上拿了竹杖防身，与宋书妤两人下得船来。    
    　　才从码头出来，已见着许多居民向町外走去。两人越是前行，越有更多的居民出町去。厉抗觉得奇怪，随手拦了一人打听。那人奇怪的瞧了厉抗两眼道：“立花城城主在城外与人绝斗，千载难逢的机会，难道你不知道？”    
    　　武士绝斗，在日本实属寻常得紧。除开敌国间的武士绝斗之外，寻常武士之间便是一句话，一个动作，都有可能引发得一场绝斗。厉抗早已是见怪不怪，这时听得这居民说，不由奇道：“怎地是千载难逢的机会？”    
    　　那居民讶道：“你不知道么？立花城城主啊，你竟然不知道？”    
    　　厉抗不由好笑，心想自己不在日本十年，这里又远离自己的所在，就算自己在日本，也不一定能听闻得这边的消息，如何知道这立花城城主是甚么人。那居民见厉抗不答，自顾了道：“唉呀，这便是你孤陋寡闻了。咱们这町，属于大友家辖下，大友家第一猛将立花城城主原名户次鉴连，最是勇猛无敌。至被封城主后，指城为姓，更名立花道雪，威震九洲，你竟然不知？”    
    　　厉抗听那人说了半天，不由笑道：“你说了这么多，却没有告诉我甚么是千载难逢的机会。”    
    　　那人叫道：“你真的甚么也不知道。唉，立花城主幼时曾遭天雷轰击，双足残疾不能行走。然而他技击之术极高，安坐椅上却能立斩敌人首级，实在是厉害得不得了。从来只是听说，这一次终于可以亲眼见着这样神妙的技艺，却不是千载难逢的机会了么？”说完，又自急急地向城外赶去了。    
    　　厉抗回过头来，见宋书妤睁大了眼睛望着自己，心知道她一句也听不懂，便将那人说的话转述了一番。宋书妤一拍掌，笑道：“妙啊，竟然还会有这样的事情，无论如何都要去瞧上一瞧了。”扯了厉抗，也向町外走去。    
    　　厉抗笑道：“坐在椅上却能与人绝斗，这人的武艺却实在有些匪夷所思，我也正想着要去瞧上一瞧。”    
    　　宋书妤道：“这便是你不懂了。江湖上多少好汉，慢说是坐在椅子上，便是睡在床上，却依然能杀人于十步之外，却有甚么希奇。我只是没想到这日本国竟也有这样的江湖高手。”    
    　　厉抗笑道：“你却在说笑。这里哪里又有甚么江湖了？那是中华。”    
    　　宋书妤扯了厉抗只顾快走，头也不回的道：“有人的地方便是江湖。中华有中华的江湖，日本的武士，不也是个江湖么？”厉抗心知说她不过，笑一笑不再说话。两人快步及走，不消片刻，已登上一个小山坡。只见眼前豁然开朗，小小的山坡环绕了中间的一块空地，町内居民围绕在山坡上，鸦雀无声。空地上一人盘膝坐着，却不见另一人。    
    　　厉抗和宋书妤捡了人少处站定，一起向下望去。空地上那人身着一件银色盔甲，瞧那盔甲似乎年份颇久，许多地方都有破旧痕迹，甚至连身体都不能完全遮盖得住了。那人头上戴了顶大大的斗笠，将面容盖住了瞧不清楚。宋书妤瞧了一会，轻声道：“是那日酒馆外的怪人。”厉抗仔细瞧去，见身形仿佛，点一点头道：“是，想来不差。”    
    　　宋书妤抬头左右望望，道：“奇怪，那甚么坐在椅子上的人呢？”厉抗道：“可能还不曾来吧。人家是城主，架子总要大一些儿的。”正说着，只听得围观众人议论纷纷，都叫道：“来了。来了。”    
    　　厉抗两人抬头望去。只见两名大汉抬起一顶简易的竹轿走进了空地。说是竹轿，不过是一张椅子下穿了两根大竹罢了。竹轿上端坐一人，并不着甲，只随便着了一件长裳，衣服宽大处俱用布条结束停当。想来这人便是立花城城主立花道雪了。    
    　　宋书妤道：“这人你在日本时可曾听说过么？”    
    　　厉抗仔细瞧去。立花道雪从面上瞧不出年龄来，面容坚毅沉稳，比之寻常参加者，他更显得魁梧许多，想来是自幼参战的缘故。瞧了半晌，厉抗摇头道：“不曾见过，便是听也是头会听说。”    
    　　其实厉抗却不知道，在自己不满一岁时，曾在府内町外见过这立花道雪一面——那时立花道雪不曾更名，叫户次鉴连，刚刚打了一场胜仗，正在追击溃败的逃军。也就是在那时，乱军之间发生了大变故。传教士死去，张新梅带了厉抗辗转到了尾张国内，才有了以后的故事。    
    　　张新梅不认得立花道雪，故此不曾讲给厉抗知道，厉抗如何识得他。这时那两名大汉已将立花道雪放了下来，从椅下抽出那两根大竹，抗在肩上自去了。一时间空地上只剩下两人一站一坐的对峙。    
    　　围观众人心知绝斗一触即发，不由得屏息静气，更有数人下意识的向后退去。厉抗两人远远站着，瞧这两人如何绝斗。    
    　　站在立花道雪对面那人始终低垂了头，让宽大的斗笠遮盖住了面容，似乎瞧也不瞧立花道雪一眼。然而自厉抗瞧来，那人身形姿势俱是一派高手风范，想来必是经过极长时间的锻炼才有此修为，不由得暗道好险。若是那日在酒馆外动起手来，只怕自己还不是此人的对手。    
    　　只听得那人道：“小人无姓，道雪殿叫我阿政便是了。”宋书妤拉拉厉抗的衣袖，厉抗微微一笑，将那人的话翻译成中文转述给她听。    
    　　立花道雪点点头，道：“阿政？这么说来，你只是一名浪人了？”阿政闷哼一声，却并不回答。立花道雪又道：“你几次三番偷入我立花城来见我，说有大事相商，却又说不出个所以然来。究竟有甚么企图？”    
    　　阿政道：“确实有大事要找道雪殿商议，只是却不好明说。在下只能保证，此事若成，道雪殿必将名扬天下，流传青史。”    
    　　立花道雪微微一笑，道：“我凭甚么相信你？”    
    　　阿政叹道：“在下没有令殿下相信的办法。”    
    　　立花道雪笑道：“所以你便找我绝斗，想用这个办法让我相信么？”    
    　　阿政道：“是。我若胜，请殿下听我一席话，求殿下作一件事。若殿下不愿作这件事，便请殿下答应保守秘密，不向旁人泄露。”    
    　　立花道雪怒喝道：“大胆！我以堂堂城主之尊，竟要为你做事？你区区一个浪人，凭甚么资格？”    
    　　阿政轻轻一笑，傲然道：“凭的便是武士道的精神！”    
    　　立花道雪微微一怔，猛地大笑，笑声一起，围观众人也纷纷大笑起来。阿政傲然站立，全不在意。立花道雪笑了半晌，忽地笑声一收，怒喝道：“卑贱的浪人，也配在我面前提甚么武士道精神。”    
    　　阿政道：“浪人也是习武之人，虽然不如武士尊贵，却并不妨碍浪人追求武道的精神和信仰。‘剑圣’上泉信纲便是浪人，却能得‘剑豪将军’准许与其过招，并空手夺下‘剑豪将军’手中利刃，受到将军推崇。将军虽已死去多年，然而世人依然记得将军这份豪情，记得将军的武士道精神。将军都敢和浪人绝斗，难道道雪殿就不敢了么？”    
    　　厉抗一面翻译，一面心中惊讶不已。想不到上泉信纲竟有如此本事，能空手夺下‘剑豪将军’手中利刃。自己当年听得前田利家说‘剑豪将军’抗敌的英雄事迹，以为这是世间一等一的豪杰，想不到一山还有一山高，上泉信纲竟尤在将军之上。自己那日同他过招，只是损了双臂，竟还算自己运气好了。    
    　　立花道雪冷笑一声，道：“我有甚么资格同‘剑豪将军’相提并论，你又有甚么资格同‘剑圣’同论？”    
    　　阿政道：“将军故去多年，若单以技击而论，世间当属‘剑圣’上泉信纲为尊。然而‘剑圣’周游列国，但遇习武之人，必要同其过招，从不分贵贱高低。这便是武士道精神的最高境界。”    
    　　立花道雪闷哼一声，并不答言。    
    　　阿政又道：“其实无论我配不配同殿下绝斗，殿下都必须应战。不然明日全九洲都会传遍，世人都讲，立花道雪面对一个浪人提出的挑战竟然不敢接受，大友第一猛将真是廉颇老矣。”    
    　　立花道雪大怒，大喝道：“大胆！竟敢侮辱我，今日若不将你碎尸万段，我必剖腹自杀！”反手一抽，从椅后抽出一把长刀来。厉抗凝神望去，见那长刀刃面雪白，隐隐有一道青光流动，竟是一把不可多得好宝刀。    
    　　阿政将手一交，背在身后，笑道：“这时道雪殿想和我动手，我却不愿动手了。”    
    　　立花道雪怒不可抑，大喝道：“拔出你的刀来，我绝不杀手无寸铁之人！”    
    　　阿政道：“要我拔刀也可以，还是那一句话。若我胜，求殿下做一件事，若殿下不愿做，也由得殿下，只求殿下为我保守秘密，不泄露给旁人知道。”    
    　　立花道雪喝道：“我不用为你做任何事，因为你死定了！”    
    　　阿政笑道：“那是我败了的结果。而殿下这么说，便是殿下答应了我的提议。”双手从背后伸出，已将长刀握在了手中。    
    　　宋书妤深吸一口气，道：“这个阿政，绝不简单。他单凭几句话，便激得立花道雪答应了与他绝斗，还答应了绝斗后的条件。而这时立花道雪已被激得怒发冲冠，心绪不平。高手过招，最忌的便是这一点。”    
    　　厉抗点一点头，道：“这个阿政，我瞧他身形总是觉着眼熟，却怎也想不起他是谁来。等一会子待他斗笠取下来，瞧着了他的样子，我必能想起来的。”    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第六十七章 雷切长刀飞寒铓

    　　宋书妤皱眉道：“若他有意掩饰自己容貌，只怕斗笠取下来也瞧不出甚么。”    
    　　厉抗道：“这个阿政，谈吐口才已是不凡了。便是穿这这么一件破烂衣裳，穷困得几日没吃饭一般，却还有一种傲然的气势，让人不敢小瞧他。我想这人必是极高身份的，说不准还是甚么城主或者国主。只是若是身份高到如此地步，却又怎会将自己打扮成这副模样？”    
    　　空地上两人一坐一站，各持长刀在手，凝神相对，却并不发动。宋书妤将手一指，道：“这也说得通的。这阿政必有些甚么任务在身，似乎便是同这个……这个立花甚么的……”厉抗微微一笑，接道：“立花道雪。”宋书妤笑道：“我记不住这些怪怪的名字。是了，立花道雪。阿政的任务似乎同他有些关系，所以才将自己扮成这般模样，以为掩人耳目。中原许多出名的江湖豪杰也常这么做，并不出奇。”    
    　　厉抗摇摇头道：“你不了解日本的武士。越是尊贵的武士，越有着极强的自尊。若阿政真是城主以上的武士，是绝不肯将自己打扮成这么低下卑贱的模样。便是有任务要做，也必是让手下去完成，如何肯区尊降贵自己亲来？”    
    　　宋书妤皱着眉头，偏了头想上一想，摇头道：“那我便猜不着了。只怕是这任务必要他亲来，也未可知。”    
    　　厉抗笑道：“猜不着便算了，反正也不关了咱们的事。咱们却来瞧瞧这立花道雪有甚么样的奇妙招术，能坐在椅上斩敌于十步之外。”    
    　　两人交谈议论，俱是使用中原汉语，其余围观百姓虽众，却无一人听得明白，除了略有几人诧异的望上一望，其余也全不在意，只聚精会神的瞧着空地上的两人，期待着即将到来的大战。    
    　　厉抗见阿政双手紧握长刀，身形如渊似岳，虽衣裳破烂，满手满脚尽是黑泥，却隐隐一派高手风范，不由得暗暗点头，转了头去看对面的立花道雪。他心下一直好奇，立花道雪双足残疾不能行走，便是再如何身强体壮，终是打了折扣，却不知他有甚么法子能克敌至胜。谁知转头看时，却见立花道雪斜斜倚在椅上，右手将刀抱在怀里，左手随意的垂下搭在椅侧。厉抗大奇，立花道雪如此漫不经心，如何能对付阿政如此高手？瞧他眼睛都半闭了起来，似乎全不在意，难不成他当真有些甚么法宝不成？    
    　　两人僵持已有一段时候，俱不曾动过半分。厉抗宋书妤深知高手对绝差不得分毫，俱要以极大的耐性和定力来等待和发现对手的懈怠与破绽，方能得胜。时间越长，战斗越有可能忽然打响。是以两人俱不以为意，反而半点不敢放松精神，眼睛一眨不眨地瞧着空地。而其余围观百姓却并不明其中深意，众人俱是来瞧个热闹，见两人兵刃早已出手，却站定了不动，片刻之间便有数人沉不住气，纷纷小声议论。到后来议论声渐渐大了起来，已有数人开始叫囔起来。    
    　　府内町为大友家统辖，立花道雪又是大友家第一重臣，众百姓倒不敢对他如何议论。是以众人俱指向阿政，内中数人高声大叫，或有人催促，或有人谩骂，都叫阿政快些上前送死。    
    　　宋书妤转了头对厉抗道：“立花……立花道雪足不能行，若是阿政站在远处不动，那么这绝斗也不用比下去了，永远成了个平手，再也分不出个高下来。”    
    　　厉抗摇头笑道：“不会的。若阿政如此，便是有违武士道的精神，他便是输了。”    
    　　宋书妤点点头，道：“这么说来，这些武士倒和江湖上的正人君子很是相近。倒不像那些个倭寇般的无耻卑鄙。”    
    　　厉抗叹一口气，道：“甚么地方都有好人，也有恶人。大明朝中戚帅爷、李成梁等等，自是不用去说了，而那些锦衣卫、袁仲空之流，难道我们还见得少了么？”    
    　　宋书妤听得丈夫这么说，心下也是感念万分，叹一口气。便在此时，只见阿政忽地大喝一声，长刀平举，大踏步地直向立花道雪行去。厉抗和宋书妤对望一眼，低声道：“来了。”    
    　　阿政大步前行，行走虽快，却极是稳健，手中长刀颤都不颤一下，直直地指向立花道雪。厉抗瞧得微微点头，知道阿政这一下极露功夫。自己当年在前田利家指导下学习枪术，第一点便是要做到持枪时无论站立还是马上急驰，必要枪正不颤，才能保证出枪时刺中敌人要害，不然稍差毫厘，不能立时取敌性命，便有可能受到敌人的反扑。自己操练多年，才能达到前田利家的要求。万法同宗，这阿政显然也受过极严格的刀剑训练，才能达到持刀稳定不颤的地步。    
    　　想到这里，厉抗又折了头去瞧立花道雪。却见立花道雪半闭的双目蓦地精光一闪，虽然还是保持了原来的姿势坐着不动，然而厉抗却瞧得出他全身已是较刚才略挺起了几分。这是因为他全身的肌肉收缩用力而造成了身形自然的挺起，瞧这模样，立花道雪虽瞧来全不在意，其实已在暗中戒备了。    
    　　宋书妤忽地轻轻碰了碰厉抗，道：“瞧他左手。”厉抗凝神瞧去，见立花道雪一直催在椅侧的左手已悄悄地摸到了椅下去，似乎抓住了甚么东西。宋书妤轻声道：“他要用暗器。”厉抗皱一皱眉头，道：“身为堂堂城主，却要用暗器这么低下的招术取胜么？”宋书妤道：“你别忘了他是个残疾人，用一些暗器，也是正常的。不然他如何能杀敌于十步之外？”    
    　　两人议论之间，阿政已行到立花道雪身旁。伴着一声大喝，阿政长刀平胸直刺而出，极快地刺向立花道雪。立花道雪坐在椅上，避无可避，右手极快的伸出，本来抱在怀中的长刀蓦地一翻，竟然后发先至，抢在阿政长刀刺出之前自下而上撩出，去格他的长刀。阿政这一刺极快，旁人瞧来似乎已用了全力，谁知这一下竟是虚的。刀刺到半途，早已斜斜向上。阿政双手翻转，长刀绕了个半圈，已成横斩之势。    
    　　这一下变招极妙，竟如算着了立花道雪要撩他长刀一般，不但避了开去，而且已是极快的横斩向立花道雪。宋书妤轻赞一声：“好！”    
    　　谁知这一声尚未完全喊出口来，立花道雪手腕一翻，长刀翻转起来，在面前转了个花，险之又险的劈在阿政长刀上，架住了这一下。两刀一交，发出清脆的响声，阿政双足一蹬，向后急退几步，举起手长刀端详。阳光照耀下众人俱是瞧得清楚，阿政长刀上已被砍了一道缺口出来。    
    　　在围观群众的低呼声中，立花道雪右手长刀微微一举，笑道：“此刀名为雷切。我幼年时雨夜练刀，天雷降临劈中此刀，是以令我双足残疾。然而此刀经天雷轰击而不碎裂，反而坚硬无比，锋利异常，你可要小心了。”    
    　　阿政点点头，道：“早闻道雪殿有名刀雷切，果然名不虚传，还多谢道雪殿指点了。”说完再喝一声，极快的跨前几步，单手握刀，极快的向立花道雪当头劈落。    
    　　其时日本技击中刀术多以双刀握刀为主。因双手握刀发力劈斩，可以获得比单手更大的力量，能给对手造成更大的伤害，是以众多武士多以好双手握刀。而此时阿政单手持刀，当头一劈之威却不亚于寻常武士的双手力劈。立花道雪喝一声：“来得好！”依然右手持刀，反劈向攻向自己的长刀，仗了自己宝刀锋利，要折掉阿政的兵刃。    
    　　阿政大喝一声，长刀一收避开兵刃相碰，跟着又再极快的攻出。立花道雪以不变应万变，只以手中雷切相迎。阿政不敢和他兵器相接，将长刀舞成一片，甫发即收，也瞧不出他哪一下是真哪一下是假，只把厉抗瞧得眼花缭乱，这才知道他若继以双手握刀，是绝难发出如此迅捷的快攻。    
    　　立花道雪坐在椅上，瞧来似乎已有些应接不暇。厉抗叹口气道：“立花道雪名不副实，再这么下去，不用十合，必败无疑。”宋书妤摇摇头，道：“你莫忘了他的左手。”厉抗“啊”了一声，道：“我却忘了。”凝神看去，只见立花道雪以右手持刀，虽是穷于应付却始终不将垂在椅底的左手抽出来。无论何人，在挥舞物件时，必要双手协调方能自如，而立花道雪始终垂着左手动也不动，瞧来颇有几分怪异模样。    
    　　阿政连下虚招，每一招俱都极快，瞧来似乎都用了全力，然而每到立花道雪用刀来格时，他已收了回去，跟着第二下又极快的攻到。如此斗法双方都极耗气力，再过片刻，立花道雪越显不支，而阿政连攻越快，瞧来立花道雪刀法已是渐渐慢了下来，已有数招在挡格间慢了几分。若是那几招阿政直砍下来，立花道雪立时有性命之攸了。    
    　　阿政也显然瞧出这一点来。在极快的连攻三下虚招之后，忽地趁了立花道雪挡格不及之下，忽地大喝一声，趁着声威极快的斜斜劈下。这一下极快，厉抗从旁看来，只觉便是没有开头那一轮快攻消耗，只怕也是难躲得过去。    
    　　便在此时，立花道雪左手动了。    
    　　立花道雪瞧来应接不暇，想不到这一下竟然应变极速。右手的雷切极快地迎上斜劈下来的长刀，本自一直伸在椅下的左手同时伸了出来。阿政应变也是极快，想来立花道雪盛名远播九洲，使得阿政一点也不敢大意，这时一见立花道雪开始反击，当即双足在地上一瞪，向后急跃开来。    
    　　厉抗宋书妤两人一直在注意立花道雪的左手，他左手才一伸出，两人便已瞧见竟然是一截铁棍模样的东西，却并不如宋书妤所言般是甚么暗器。厉抗奇道：“这是甚么？”话音未落，立花道雪将雷切刀柄凑到铁棍上，一合一扭，左手再向椅下一探，又拿出一截铁棍来。如此再三，厉抗眼睛才眨得两下，立花道雪已是极快地在椅下抽出两三截铁棍，将雷切接驳成了一根丈余长的铁枪。只是寻常铁枪的枪尖只长约半尺，而这铁枪却是以整整一把长刀雷切做当做了枪尖。    
    　　立花道雪“铁枪”一送，趁了阿政立足未稳，极快地刺向他的腰肋。阿政闷哼一声，向后急退。立花道雪手臂一送一抖，丈余长的铁枪当即斜斜一折，竟然撩成一个半圆，雷切已是绕到了阿政的身后，硬生生将其后退的势子截住了。    
    　　宋书妤恍然大悟道：“原来这就是立花道雪杀敌于十步之外的秘密。将一柄长刀接驳成一把长枪，倒和中原将三截棍接驳成一根长棍有异曲同工之处了。”厉抗没见过三截棍，也不知是如何，只见立花道雪坐在椅上挥舞丈余长的“铁枪”，其中许多转折精妙之处，竟和那日丐帮况长老使用竹杖的情景颇多相似，那日混乱不堪，学不着许多，这时自己目不转睛的瞧下去，竟不知不觉间又悟着了许多巧妙之处。    
    　　这时场内一下情势转移。阿政显然想不到立花道雪竟有此一招，这时被他铁枪裹住，近也近不得，退也退不开，自己以短击长，如何占得了便宜。而立花道雪一扫刚才漫不经心模样，双手挥舞铁枪连连抢攻，大展神威。围观群众本就隶属大友家管辖，这时见立花道雪占优，纷纷大叫助威。在助威声中，立花道雪又从椅下抽出一截铁棍，接在铁枪之后，好加强攻势。    
    　　丈余长的长枪，若是将对手远远逼迫开来，将能发挥出极大的威力。厉抗好友木下藤吉郎也曾以长短枪之论与枪术高手大泽主水较量过，最终以充分发挥长枪优势而战胜。厉抗年轻时也极爱使用长枪，因为长枪长大，能更好的发挥骑兵威力，便是此时厉抗手中竹杖，也约有近一丈长短。然而并非越长越好，厉抗最长使用也不过一丈三左右的长枪，若是再长，便已力之不及进退不便了。而这时立花道雪再加一截铁棍，手中铁枪已达一丈五六，枪杆过长，由手腕处至雷切已呈了一个弧形，虽是立花道雪枪术精湛，这时已难掌控得精熟了。    
    　　立花道雪犯下了这么一个错误，若非如厉抗般老于用枪之人，也瞧不出来。不想阿政竟然立时发现，就地忽地一滚，向立花道雪滚了过去。    
    　　武士极重身份，除忍者偶尔将身遁入地下之外，其余武士轻易不愿俯身在地。一则有辱身份尊严，二则地面污秽肮脏，灰尘沾染在衣裳处会令武士大损颜面。日本又不曾如中原般流传地堂刀法之类技艺，是以这时阿政忽地着地滚来，众人瞧得都是一怔。立花道雪应变也是极快，眼将阿政近前，心知铁枪已是阻之不住，慌忙伸手在铁棍接驳处一拆一扭，将铁枪卸成两截。然而终是慢得一慢，待得他持了雷切在手时，阿政已滚到近前，也不起身，就躺倒在地伸出长刀，刀尖不偏不倚正指在立花道雪胸前。这一绝斗，到此已算立花道雪输了。    
    　　围观众人不想立花城主竟会输在这个无名小卒受伤行，一时鸦雀无声。阿政趟倒在地，大口喘息，然而长刀却直指立花道雪胸前，颤也不颤一下。    
    　　立花道雪面上青一下白一下，忽地大喝一声道：“卑鄙的小人，竟然从地上滚过来！你……你……”    
    　　阿政微微一笑，收刀站起身来，破烂的衣裳上满是泥土灰尘，他理也不理，只道：“道雪殿，你输了。”    
    　　立花道雪怒道：“可恶，你违背了武士的精神，这不算！”    
    　　阿政轻轻一笑，道：“可有说过不许着地滚的么？”    
    　　立花道雪面色一僵，呆了一呆，低头不语。阿政道：“你输了。”立花道雪大喝一声，道：“输了便输了！”双手一转，掉转雷切，竟要剖腹自杀。    
    　　这一下下手极快，众人尚不曾反应过来，雷切已是极快地刺向立花道雪腹部。阿政早有防备，跨前一步，伸刀一横，抢在立花道雪动手之前，挡住雷切。然而雷切锋利无比，只听一声脆响，雷切刺在长刀刀脊上，当即将长刀击成两段。    
    　　立花道雪抬起头来，怒喝道：“我输了，剖腹以谢还不行么？你还要怎样？”    
    　　阿政笑道：“我并不要道雪殿去死，我只求道雪殿听我一席话，道雪殿难不成忘了么？”    
    　　立花道雪愣了一楞，叹一口气，将雷切抛在地上，道：“罢了罢了。有甚么话，你说吧。”    
    　　阿政弃去只剩半截的长刀，凑在立花道雪耳边，轻声细语的说了起来。众人相隔较远，一句也听不清楚。宋书妤好奇心大起，道：“如此大废周折，究竟是甚么事情？”    
    　　厉抗笑道：“那却不关怎么的事了。这一仗倒也精彩，你觉着如何？”    
    　　宋书妤撇一撇嘴，摇头道：“也没甚么。立花道雪的长刀变枪，阿政的精妙招术都算不错的了。只是若和中原江湖豪杰比较起来，却是差了许多。”    
    　　厉抗笑道：“我不曾见过那些，不过瞧这两人的技艺，在日本都算极高强的了。”    
    　　宋书妤道：“我叫你学那《纪效新书》上记载的武术，你说甚么也不学。若你学得书中的三成，便能在这里打遍天下无敌手。”    
    　　厉抗摇头笑道：“却是说笑。你还不曾见过忍者服部半藏，不曾见过‘剑圣’上泉信纲，不然必不说这样的大话了。”    
    　　宋书妤撇撇嘴道：“我知你说的这两人极是厉害，然而比之江湖上的高手，他们必是差了许多。你也曾见过几位高手了，那魏风韩诗不过是一等高手，已有如此修为，而丐帮的况长老年纪已是如此老大，身手却惊世骇俗，你也是亲眼见着的。”    
    　　厉抗想到在中原所见的江湖高手，其身手确是比之日本武士高出甚多，不由点点头道：“是。只是我却一直不明白，同是修习武术，为甚么他们却能如此厉害？难不成有甚么特殊法门不成？”    
    　　宋书妤道：“其实也没甚么。你我，还有日本这些武士，不过都是修炼些外门功夫。而况长老他们却内外兼修，有深厚的内力为基础，自然要强上许多。”    
    　　厉抗道：“我一直不明白内力究竟是怎么一回事，你可知道么？”    
    　　宋书妤摇摇头，道：“你知道我只是衡山的俗家弟子，还是我爹爹花了钱送我进去的。这些深厚的门派功夫，自然不会传了给我。我只偶尔听得师姐妹们提起，似乎内力是一种练气的法门，利用体内的一股气运转流动，使得自己的修为更上一层楼。至于具体如何，我也一发不晓得了。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，不明所以，却又不知从何问起，自想了一会，摸不着头绪，忽听得空地上一声怒喝传来。这一下声音极大，而且突如其来，将众人俱吓了一跳。厉抗两人转头看时，只见立花道雪双手连连拍击椅子扶手，大声怒喝，一连声的喝道：“荒唐！荒唐！”而阿政压低了声音在连声辩解着。似乎是阿政所说之事太过荒谬不经，令得立花道雪大声怒喝起来。    
    　　阿政辩解了片刻，立花道雪的怒喝声慢慢平息了下来，连连摇头。宋书妤眼见这事越发不平常起来，着实心痒难搔，恨不能跳下去站在两人身旁听个清楚，只急得连连摆说咬唇，却没一些办法。    
    　　阿政又说了片刻，立花道雪闭了双眼，低头沉思，忽地叹了一口气，低声说了几句。阿政面呈喜色，向立花道雪躬身一礼，折转身来，竟大踏步去了。立花道雪沉默片刻，叹一口气，拾起雷切，向后略招一招手，初时的两名大汉持着竹子奔了过来，将竹子在椅下一插，抬起立花道雪也大步去了。    
    　　这两人一去，围观众人也纷纷散去，只是口中谈谈讲讲，都在议论不止，想来这个能胜过立花城主的阿政，也留给了他们许多疑问。    
    　　宋书妤见两人分左右去了，慌忙一扯厉抗，道：“我们跟着那个阿政，瞧瞧他究竟在搞甚么鬼。”    
    　　厉抗摇摇头道：“别跟了去，人家的事情，咱们不好胡乱插在中间，免得徒生些事出来。那个阿政技击之术比我要高，若是发起难来，我可抵挡不住。”    
    　　宋书妤本自扯着厉抗左手，厉抗一边说一边轻轻挣开。宋书妤手上忽地一拨一带，竟顺着厉抗的劲力将他带得向旁跨了一步。厉抗一愕，宋书妤笑道：“戚帅爷的《纪效新书》我可学了个十足，大家外功对外功，我却不信斗不过这个阿政。”    
    　　厉抗心知妻子技击一道比之自己高出许多，知道她说这话也并非夸大，只是自己实在不愿节外生枝，只怕这事牵连甚广，一时查不出个所以然来。宋书妤好奇心一起，只怕一路追查下去，却不误了自己的事。只得道：“说到《纪效新书》，你倒不记得咱们是干甚么来了么？”    
    　　宋书妤“啊”了一声，吐了吐舌道：“光顾了瞧绝斗，险些儿忘了。也罢，正事要紧，咱们走吧。”扯着厉抗大步向町内走去。    
    　　这一场绝斗竟耗了两人半日时光，这时转回船上，已过了午饭时候。宋书妤寻了那几名商人来一问，知道货物基本采办齐备，明日便可动身。宋书妤和厉抗大是欢喜，当夜休息一晚，次日一早便就要金特指挥水手驾船出航。    
    　　为谋求暴利的西洋商人，早已将已知海域跑了个遍，日本岛国四面环海，水运航道虽是四通八达，金特等水手因常年航行的缘故，极之熟悉。虽则十年不曾驾船远航，然而毕竟经验丰富，这几条水路又是走得熟了的，是以厉抗宋书妤两人都是放心。宋书妤站在甲板上，任海风拂起自己长发，笑道：“刚才我问了金特，他道这么顺风顺水，只需三五日便到。”    
    　　厉抗奇道：“三五日？我记得小时候搭日本商船，直在海上呆了月余，才到尾张境内。虽说界町相对要近上一些，却也不至如此快捷吧？”    
    　　宋书妤笑道：“你却是死脑筋，这可是西洋快船，日本商船如何比得？何况顺风顺水，自然要快上许多了。”    
    　　厉抗点点头，道：“如此最好。早一日到，便可早一日开始寻找小西行长。不然耽搁时候，只怕又生变故。”    
    　　宋书妤道：“到了界町，咱们又如何？”    
    　　厉抗道：“自界町北上，直打京都，再转而向东，若是马快，不消十日便可直到安土城。那一带都是我主上领土，一路行来绝不会有耽搁。”    
    　　宋书妤点点头，忽地叹一口气，道：“抗哥，有些话儿我在心里搁了许久，一直不敢同你说，只怕一说了，你会不开心。”    
    　　宋书妤嫁予厉抗十年，两人感情一直极好，宋书妤又是个心直口快的性子，心里有甚么话从来藏不住。这时厉抗忽听得她这么说，奇道：“有甚么话不好说？”    
    　　宋书妤道：“咱们这次过来，我总觉着不会那么顺利的寻着那小西行长和羽柴秀吉。”    
    　　厉抗笑道：“那你变多心了。以木下藤吉郎的能力，慢说是有名有姓的寻两个人，便是你藏起一口针来，他都能猜着你藏在哪里。你难道不信么？”    
    　　宋书妤摇摇头，道：“你好朋友的能力，我是相信的。我只怕……只怕他虽能寻着这两人，却不能拿这两人如何……”    
    　　厉抗“哈哈”一笑，道：“整个日本，只怕没有藤吉郎对付不了的人。即便是他对付不了，我主上织田信长公雄霸安土，以天子之令号令天下大名，谁又能与之抗衡了？便是那小西行长是国主，羽柴秀吉是大名，我求我主上助我，也必能将这两人活生生给拿了来。”    
    　　宋书妤叹道：“你还是没有明白我的意思。你好朋友聪明才智自是极高的，然而他终是有一个人绝不敢去对付的。”    
    　　厉抗笑道：“藤吉郎天不怕地不怕，却还怕了谁……”说到这里，厉抗猛地省了过来，住口不言。是啊，木下藤吉郎身为织田家首席家老，权势已至顶点，然而他终还是受制于织田信长之下，他不敢去对付的，自然是自己的主人。厉抗想到这一点，不由得瞧向宋书妤，见她轻咬了唇瞧着自己，不由道：“你……你的意思是……。不，不，绝无可能！”    
    　　宋书妤叹了口气，道：“抗哥你莫生气，我只是如此推测而已。小西行长刺杀帅爷之时你曾说道，能调动如此大船和如此众多武士，必是身份极高之人，所以才会推测小西行长的主人羽柴秀吉是国主或是大名。这是第一。第二点上，刺杀帅爷，夺取兵书，自是为了攻我华夏。你自己说过，日本内乱不断，自顾不暇，各地大名或求自保或求扩大领土，哪里有闲心考虑攻打我华夏的心思？除非这人有把握能一统日本，才会提前做这样的打算。而能有条件统一日本的，除了你主上，却还会有谁？第三一点……”    
    　　厉抗大声打断宋书妤的分析，叫道：“不可能，绝无可能！你说的全是错的！”    
    　　宋书妤道：“抗哥你莫生气，我这不过是猜测而已。”    
    　　厉抗点头道：“是，你定是猜错了。武田信玄、上杉谦信、毛利元就，这些大名都有实力与我主上抗衡，他们手下也是兵强将广，必是他们干的，必是他们干的！”    
    　　宋书妤虽瞧不见厉抗面具下表情如何，然而听他声音如此惶急，不由叹一口气，伸手握住厉抗右手，道：“是你主上干的又如何？抗哥你莫忘了，你是大明子民。”    
    　　厉抗吸一口气，道：“是，我是大明子民。只是大明暗弱朝廷不明，咱们硬生生在塞外过了十年，你也别忘了！”    
    　　宋书妤急道：“锦衣卫通缉的并不是我们，十年前抗哥你便知道了。并没人逼了咱们留在塞外，若要回关内时，其实随时都可以回的。”    
    　　厉抗呆了一呆，竟不知如何辩驳。自己在塞外一呆便是十年，其实并没有任何人逼迫自己强留在那里，不过是自己内心深处隐隐不愿回转关内，不愿见着大明统治下随时可能乱成一片的天下，只想留在塞外广阔的草原上策马奔驰，无拘无束，甚么都不去想罢了。这时宋书妤尖锐地指出这一点来，才令得厉抗不得不面对现实，无论如何，他厉抗终是大明的子民。    
    　　厉抗呆了半晌，道：“妹子，我心里有个念头。不若咱们弃下所有的事情再不去管，便在日本寻个僻静去处住下，随他们去打生打死。无论是织田家统一日本也好，努尔哈赤称雄女真也罢，一发儿同咱们没有关系。咱们甚么都不知道，自自在在地过，却不好么？这里的五色馒头和蛋皮寿司，你也是极爱吃的。”    
    　　宋书妤缓缓抬起手来，将厉抗面上薄铁面具轻轻取下，伸手轻轻抚着厉抗面上伤疤，柔声道：“你去蓟州寻父，我便跟你北上；你在塞外征战，我便织布放羊；你现下坐船回了日本，我也便随着你来啦。无论你到哪里，我都随了你去。只是，你难不成真的任戚帅爷的心血流落到他最痛恨的倭人手中，待数十年后，再让倭人用帅爷的带兵方法去杀我华夏的百姓么？”    
    　　厉抗脱口而出：“不能！绝对不能！”    
    　　宋书妤面上狡然一笑，曲指在面具上轻轻一弹，面具发出一声悠然脆响。宋书妤道：“同样的念头，你在蓟州城外也曾起过。结果如何？却不过是在建州草原上多了一个威风凛凛的铁面神将罢了。我知你满腔俱是热血，必要成一名大英雄，绝不至消沉一生。”    
    　　厉抗凄然一笑，道：“大英雄我配不上，也不想去做。只盼此间事情一了，咱们再无牵挂，甚么事也不去管，便是最好。”    
    　　宋书妤道：“那么此间之事，你又要如何去了？”    
    　　厉抗伸手在面上重重一抚，大声道：“无论如何，定要将书夺回来。若真是我主上所为，反出织田家便是。反正甚么平大将，在多年前就已经死了的！我现在叫厉抗，是中华大明人氏！”    
    　　宋书妤双手一拍，笑道：“我就知你必不令我失望！”    
    　　厉抗瞧着妻子笑颜如花，心中一时柔情万千，伸臂轻轻将她揽在怀里。两人凭栏而立，任海风抚起满头长发，相对无语。西洋商船驾起满帆，迎着东升的朝阳乘风破浪而去。远处的海天相接成一块，及目所眺，广阔无边，浩瀚无穷。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第六十八章 丝长剑短衣流黄

    　　西洋船只顺风顺水，果然如金特所说般三五日间便到目的地。只是厉抗上岸一瞧，却不是界町，只不过是四国境内的浦户町罢了。此处乃是联结东西两处航运的枢纽所在，离之界町尚有一段路程，随船的商人早在府内时便将两地物价打听得清楚，是以叫金特放帆直至此处，将府内购得的货物转手一卖，着实赚了一笔。跟着又在浦户大肆采购，足足耽搁了数日，才又扬帆出海，转向下一处所在。    
    　　眼见如此迁延时日，厉抗不由大是心焦，数次交涉之下却无甚效果。那些商人俱是唯利是图之人，眼见有暴利，却哪里管厉抗有甚么大事。直到后来宋书妤拿出当年的小姐架子，大发雷霆之怒，这才令得他们稍作收敛。只是这些商人都说这时船上的物必要去岡崎町中货卖才能赚着钱，死活不愿去界町停留。厉抗心想若是从岡崎上岸，那里是织田盟友德川家康居城所在，算来离织田境内也不算遥远，也只得作罢，由得这些商人去安排。    
    　　于路无话，经过了沿途数处的耽搁之后，船只终是在岡崎町内靠岸。宋书妤与众商人约定，日后每月初一十五，船只必要来此町一次，以为接应。那些商人满口答应，将这段时日赚来的日本钱币尽数交到宋书妤手中，又千叮咛万嘱咐，这才让两人离去。    
    　　两人自浙江出发，到达日本后耽搁时日，已过两月有余，厉抗这时早已是心急如焚，领了宋书妤直向町外走去，打定主意直去岡崎城内面见德川家康，就表明身份，求其助力直回安土。    
    　　岡崎町厉抗旧时曾来过数次，对此处倒也熟悉，知道此处是德川家康居城所在，最是繁华。由于德川家康大力发展民生，境内百姓生活俱是安稳富足，又以此处最甚。谁知这时才转了两条街，已连见着四五户人家背着大大的行囊拖儿带女的搬迁出去。初时厉抗尚不在意，后来遇着的多了，心下也不免暗暗奇怪起来，这些搬迁之人面上都隐隐带些忧色，难不成德川家康忽施暴政，令这些百姓都住不下去了么？    
    　　再转过一条街，便到市集。厉抗记得岡崎町商贸不甚发达，市集并不甚大，不过在正中处有一小块空地，闲时町中居民都在此处聚会歌舞，乃是此町中一大特色，向年厉抗还曾同藤吉郎专程游历过此处。这时空地上聚拢了不少居民，却不见歌舞声传来，只围绕成一圈，听正中一人在讲些甚么。    
    　　厉抗不愿多事，领着宋书妤绕路行走。宋书妤眼尖，略扯一扯厉抗，轻声道：“你瞧那是谁？”厉抗转过头去，只见圈外远远站了一人，一身破破烂烂的衣裳好似多年不曾洗过一般，满手满脚尽是黑泥，头上大大的斗笠将面容尽皆遮去。厉抗“啊”了一声，道：“这不是那个阿政么？怎地他又到了这里来？”    
    　　宋书妤道：“咱们虽是一路上耽搁了不少时候，走的却是水路，好歹也比陆上快捷许多。这阿政孤身一人，马也没有一匹，瞧模样比之丐帮尚要穷困几分，却能赶在咱们前头到达。我越来越觉此人有些古怪了。却不知他到这里又有甚么事。”    
    　　厉抗心知妻子最好些稀奇古怪的事情，这阿政行踪身份大有可探寻之处，若是不让宋书妤一探究竟，只怕她要惦念极长一段时日。只是自己实在不愿为旁事耽搁，是以只作不知，道：“人家的事情，莫要去理，咱们快些赶路要紧。”当先带路行去。    
    　　宋书妤其心不死，轻轻扯了扯厉抗的衣角，道：“你瞧他的刀……”    
    　　厉抗皱一皱眉，头也不回的道：“莫理闲事！”宋书妤听得丈夫语气已略带怒意，只得闭了嘴不再说话。她嫁予厉抗多年，心知丈夫平日脾性最是合善，轻易不得生气，而一旦生起气来，必是动了真怒。是以这时也不敢逆抚了他去，只得加快脚步，随在厉抗身后。    
    　　两人快步行去，不一时便越过围观人群。只听得人群议论纷纷，厉抗无心去听，也不知在讨论些甚么。正自行间，只听得人群正中一个清脆的女声忽地轻喝道：“大胆！你作死么！”    
    　　这一声虽是喝斥，却并不甚大，被人群纷纷议论之声掩盖住了，只隐隐传来。然而厉抗身子一震，一下停住脚步，猛地回过头来。宋书妤见丈夫面色惊疑不定，不由奇道：“怎么了？”厉抗道：“这声音……这声音好像是蝶舞。”宋书妤皱眉道：“蝶舞是谁？”    
    　　厉抗一时语塞，不知如何回答。自己在日本所有之事已是尽皆讲给宋书妤知道，只在蝶舞这一节上有所隐瞒。要知厉抗青年之时于儿女之事并不甚了了，在界町时与蝶舞相识并一路回转清洲，于路两人朝夕相对，年轻的厉抗对这甲斐国的美丽公主已有了份淡淡的情愫。一则厉抗不擅表露，二则也知两人身份悬殊，实无可能，是以只把些心思尽埋在心底。待得回转中原之后，其间变故颇多，虽午夜梦回时偶有念及，却也只能聊寄相思罢了。之后与宋书妤相识相知同结连理，年纪渐长之后，只把此人此事当作少年时的一场绮梦，不再去想，是以也不曾向宋书妤起过。不想一切如梦似幻，自己回转日本，根本不曾想到过会重遇蝶舞，而此时偏偏却又听到了她的声音。    
    　　宋书妤见厉抗不答自己，又追问：“蝶舞是谁？”厉抗支吾道：“没甚么，没甚么……”一面说，已是一面折转身来，向人群围绕处行去。    
    　　宋书妤奇道：“你不赶路了？”    
    　　厉抗心神已有些恍惚，心下只道：“真的是她么？她被上被上泉信纲击的一掌，可曾好了？这么些年过去，她还好么？她不在甲斐，却怎地到了这里？她……她可还记得我么？”    
    　　便在厉抗痴痴傻傻之间，人群却已忽然乱成一团，似乎有甚么大的变故发生，本自围观的群众发一声喊，四下奔逃散去。厉抗全然不觉，一步一步行近前去。宋书妤大奇，抢到厉抗身旁，道：“抗哥，你怎地了？”    
    　　人群散去，空地正中的情形立时显现出来。    
    　　阿政顶着大大的斗笠，双手抱了长刀雷切环胸，垂了头站定不动。春日渐浓，夏意初涨，然而天气依然略有些凉意，微风抚过阿政绝不足以御寒的破烂衣裳，他却浑然不觉，只全神贯注地站着，如绝斗那日般小心戒备，仿佛在他面前站立着的，是另一个立花道雪。    
    　　空地另一角上，一个黄衣女子俏然站立。昔日的飘然长发已不再俏然可人的扎成马尾，而是在脑后梳成了一个高高的髻子。失去长发遮掩的雪白颈子在高领下悄没声息的露出一截来，高傲地扬起一道优美的弧线，衬着黄底的衣裳，愈发显出雪白来。十年的年岁，合着略施的粉黛，已将娇俏可人的脸庞雕琢得分外成熟，只一双清澈明媚的大眼依旧如昔，活灵活现的顾盼流转。厉抗喃喃地道：“果然是她，果然是她……”这个黄衣女子，正是少年时令厉抗辗转反侧思念于心的甲斐国主之女蝶舞。    
    　　十年前的蝶舞，不过是十六七岁的少女，天真烂漫无忧无虑。而转眼岁月匆匆，此刻她已是二十六七了。虽少了幼时的灵动狡侩，却自有一番成熟风韵，此时薄怒含嗔，眉梢眼角间隐见怒意，愈发显得动人。厉抗不由得瞧得痴了，旧时之事一发涌上心头，在界町南蛮商馆中蝶舞如何似一团粉色的火焰般跳了进来，界町外一战两人如何共御三好长政的攻击，逃亡路上的撩人月色，桩桩件件如历眼前。    
    　　只听得阿政忽地道：“一个女人，却敢孤身一人来敌国领地上散布谣言煽动民心，胆子却也不笑。”    
    　　蝶舞秀眉一轩，道：“你是德川家的？”声音清脆悦耳，依然如旧时一般动听，不怪厉抗乍听之下便能认出。    
    　　阿政缓缓摇头，轻笑道：“德川家康？他算甚么东西。”    
    　　蝶舞道：“不是德川家，便是织田家的了？”    
    　　阿政哈哈大笑，道：“织田信长？这仇人，我早晚必取他首级，他却也配么？”    
    　　宋书妤听两人一问一答，自己却一句也听不明白，只得转头瞧向厉抗，意示询问。却见厉抗如痴了一般，只把眼去瞧那黄衣女子，显是刚才的话都不曾听见。宋书妤暗叹一口气，只得罢了。也亏得厉抗不曾听见，这阿政话语间全将织田德川两家放在眼内，似乎颇有些仇恨，略一分析之下，说不定便能窥得阿政的身份来历了。    
    　　阿政说出这一番话来，蝶舞也是略皱了皱眉，道：“既不是德川家，又不是织田家，你何必管我的事？”    
    　　阿政道：“凡是对这两家有利的事，我都要管上一管。”    
    　　蝶舞秀眉一扬，道：“你怎知我所做的是对他两家有利？”    
    　　阿政道：“我已是听了半日了。你说武田家大军转眼便克长篠城，不日兵至岡崎，要此间百姓早作打算预备归路。想来你已在这煽动了不止一日，这几日里町中不少百姓已是信了你的话，都已搬迁出去了。”    
    　　蝶舞两手一摊，道：“民心失守，城池不保。现下居民弃德川家而去，却哪里是对德川家有利了？”    
    　　阿政道：“我偏偏就不要这些百姓离去。只要是织田、德川家境内，便是一草一木俱是有罪，必要用鲜血才能洗刷！”说到后一句时，已是怒喝出来。显是这阿政深恨织田、德川两家。    
    　　蝶舞叹一口气，道：“两国交锋，罪不至百姓。你又何必令无辜的百姓白白丧命呢？”    
    　　阿政哈哈大笑，仿佛听到了最好笑的笑话一般。蝶舞皱起眉头，静待他笑了半晌，并不插言。阿政笑了一阵，忽地笑声一收，喝道：“织田、德川家的百姓无辜，难不成我浅……的百姓却是有罪？必要寸草不留么！？”    
    　　蝶舞皱一皱眉，眼见这阿政状如疯狂，不愿多作纠缠，心中暗道：“我只盼能略救得一些百姓，不想却又碰着这么个疯子。也罢，只怕天意如此。这里毕竟是敌国领地，不可停留过久，还是早走为妙。”心中主意一定，也不去理睬阿政，转身便走。    
    　　谁知阿政忽地跨前几步，一下拦在蝶舞身前，道：“慢来。”蝶舞怒道：“大胆！你可知我是谁，竟敢几次三番无理！”    
    　　阿政头上斗笠低垂，瞧不清他表情如何，只听得他轻笑道：“甲斐武田的公主殿下，谁又不知了？当年大闹界町，在多出自己数倍的兵力包围中还能全身而退，天下早已尽知了。”    
    　　蝶舞秀眉扬起，道：“既是知道，却还敢拦我去路？需知我武田的赤备大军便在距此不远。”    
    　　阿政轻笑道：“此时武田围困长篠城，长篠城一破，岡崎便失屏障，德川家康转眼就灭国之祸。若是此时甲斐国高贵的公主忽然命丧岡崎，甲斐武士们一定会大受刺激，必要将德川家赶尽杀绝以泄心头之愤。为复仇而战的赤备军团，将是全日本最恐怖的军团，便是织田、德川联军，也必不能挡。呵呵……”    
    　　蝶舞面色略略一变，冷哼道：“要动手么？”    
    　　阿政笑道：“久闻得公主殿下双短刃是甲斐一绝，在下正要……”话到一半，忽地身形一动，本自抱在胸前的雷切忽的一翻，离鞘而出，当头直劈下来。    
    　　这一下偷袭忽如其来，事先全无征兆，本是必中。好在厉抗一直全神贯注的瞧着蝶舞，这时阿政站得又近。厉抗久经沙场，反应毕竟与旁人不同，眼角瞟见阿政肩膀一沉，他本能的大喝一声：“蝶舞小心！”自己踏前几步，手中竹杖急向阿政背后刺去。    
    　　蝶舞被厉抗提前出声示警，足下一点，向后疾退。阿政这一刀当头直下，带起一阵劲风抚过蝶舞面前，真真是差之毫厘。这时厉抗竹杖已到，阿政身子一侧，回刀反撩。厉抗知他手中雷切锋利，怕将竹杖削断，手腕一抖，将竹杖抖起一个弧来，撩成一个半圆，斜斜点他左肩。阿政双足连点，向旁远远退开，持刀不动，冷冷地打量厉抗。    
    　　这一下偷袭，却惹恼了蝶舞。这些年蝶舞年纪渐长，脾气略有收敛，早已不是当年四处寻人打架的小姑娘了。然而被人如此欺到头上，蝶舞却也着实难耐，当即反手一探，从背上抽出双短剑来，冲厉抗喝道：“让开！”舞起双刃，直抢了上去。阿政不避不让，手中雷切直递出来。蝶舞身形灵动更比当年为甚，足下轻轻一点，向旁跃开，手中双剑一错，剑柄上的丝带飘起，上面束着的宝石绕过雷切刀锋，直击向阿政面门。    
    　　阿政闷哼一声，手腕一翻，雷切撩起一个刀花，将丝带缠住，阻住宝石飞击之势，翻手一夺。那丝带也不知是甚么缝制而成，质地轻柔坚韧，以雷切之利竟然切之不断。蝶舞反手一绕，丝带脱了出来，另一只手反递上来，斜斜刺他胸肋。阿政由双手握刀改为单手，左手握拳击，击向蝶舞攻出的手腕，同时飞起一脚，踢向蝶舞膝间。两人以快打快，片刻之间已过了数合。    
    　　一时之间厉抗竟觉得有如回到多年之前，那时南蛮商馆初见蝶舞，她穿花蝴蝶一般令人眼花缭乱的招数，她俏丽可人的容貌，她的一笑一颦，便如此时一般真实在目，一时间又痴了起来。    
    　　蝶舞技击之术比之当年又有长进，此时两把短刃舞得密不透风，丝带翻飞，宝石闪闪，着实好看。只是畏惧阿政手中雷切锋利，不敢过分抢逼。而阿政除了手中长刀锋利无双之外，更兼打法不按常规，偶有些奇妙招术，瞧来虽有无赖之嫌，却实效有用，每每在逆境中博出生路，扳回局面来。只是蝶舞终是技胜半筹，如此斗将下去，必是获胜。    
    　　阿政眼见自己获胜不易，想不到自己小瞧了这个娇滴滴的公主，而旁边那持竹戒备的铁面人实力也自不弱，自己以一敌二，难有胜算，已是暗暗在思量脱身之计。这时蝶舞攻势更紧，双刃舞将起来目不暇接，自己应接不暇，只得咬一咬牙，大喝一声，也不管对方甚么虚招实招，自持了雷切当头劈下。    
    　　这种两败俱伤的打法，当年厉抗对蝶舞时也曾使过，要破其快攻，此一招最是实效。蝶舞果然不敌，当即向后疾退。阿政长刀一劈之后跟着向前一送，防止对方一退之下再抢上迫击，同时折转过身来，便欲逃遁。谁知蝶舞早已不同当年，这一下虽退，然而右手一扬，丝带飘起，宝石飞闪之间已是极快地绕了上来，正是蝶舞苦思出来对付此招的妙着。阿政不防，这一下正砸在肩上，仆地打了一跌，摔倒在地。    
    　　蝶舞欢叫一声，持剑抢上。厉抗怕她有失，叫声“小心”，也跟了上去。    
    　　阿政在地上滚得两下，爬起身来，怒吼一声。他这一滚，将头上斗笠滚得跌了下来，露出了一直遮盖的容貌。蝶舞一见之下，已是尖叫起来，慌忙后退，就连厉抗也是大吃一惊，停下脚步。    
    　　阿政整个面上竟无一块完好皮肤，尽是受伤后新肉生长而形成的新嫩肌肤，全无人形，狰狞可怖。那容貌却不知如何形容，勉强要说，只能算是一块肉球，除了闪亮的一双眼珠外，其余应该生长耳鼻之处尽皆模糊不清，似被人割却一般，口唇之处失了掩盖，白森森的牙齿尽数裸露出来，着实骇人。而那面上新嫩肌肤顺了脖项一直蔓延而下，直没入衣领之中，似乎胸腹之间也是如此伤痕一般。    
    　　这副模样惊世骇俗，忽地见着只怕会将他当作鬼怪一般，怪不得阿政要一直用斗笠遮盖住了。而两人初见之下，更是立时被骇得站定当场。阿政发出那一声怒吼，厉抗只觉那“肉球”中间裂开一道口子，白森森的牙齿张开，心中毛骨悚然，再不敢动。蝶舞已是尖叫连连，掩面疾退。    
    　　阿政这时也惊觉自己斗笠跌落了下来，慌忙拾起，往头上一扣，急步向町外奔去。蝶舞哪里敢去追他，便是厉抗，也是心神不宁，只觉身上冷汗直流，虽硬生生忍着没有惊叫出来，却也站定当场，如被钉住了一般，动也动不得了。    
    　　好半晌，蝶舞才停了尖叫，却依然用双手遮掩住双眼，颤声道：“他……他走了么？”    
    　　厉抗待要说话，却觉口中干噎难当，原来自己一直大口呼吸，口中唾液竟全没了一点。勉强吞咽了几下，才哑声道：“他已走了。”    
    　　蝶舞这才慢慢将手从面上拿下来，左右瞧瞧，确知阿政确实走了，这才长舒了一口气，道：“天，真真吓死我了。他……他究竟是人是鬼……”    
    　　厉抗苦笑一下，道：“我也不知……这人……这人实在太过神秘了。”    
    　　蝶舞听得这么说，不由道：“怎地？你见过他么？”    
    　　厉抗点点头，将阿政与立花道雪比武之事大略说了一遍，道：“我见这人身形极是熟悉，只当自己必是识得。谁知这人斗笠一拿下来，竟……竟然……唉，不说也罢。”    
    　　蝶舞静静听厉抗说完，已从惊吓中回过神来，这时抬了头在厉抗面上左右打量，道：“我瞧你身形却也极是面熟。敢直呼我名字之人极少，你又是谁？”    
    　　厉抗笑道：“你不识得我了么？我是平，织田家的平大将啊。”    
    　　蝶舞面上现出惊疑之色，将厉抗上下打量，道：“你莫骗我。平大将在淡海上为了救我，被上泉信纲一拳打下水去……，都……都已经十年了。”说到这里，声音已是略带哽咽。    
    　　厉抗急道：“我没有骗你，我并没有死啊。那日我被打下水去，被南蛮人救了，辗转去了中华，后来娶妻生子，一月前才回转来的。”    
    　　蝶舞摇头道：“我不信，你身形虽似，却神神秘秘地带着这个面具。你却将面具拿下来我瞧。若是平大将，我一眼便能认出来。”    
    　　厉抗面具佩戴多年，早已习以为常，这时听蝶舞提起，才省得过来，不由苦笑道：“我面容受了伤，模样已变了，只怕吓着你。”    
    　　蝶舞“啊”了一声，自然想起刚刚走脱的阿政来，不由得心下害怕。只是她却道：“我不怕，你拿……拿下来我瞧。”    
    　　厉抗听得她声音带颤，知道她心下怕极，暗叹一口气，伸手取下面具，露出容貌来。他受伤之后，半边面容尽被毒物侵蚀腐坏，又被宋书妤以剑割面放出毒血，是以面上伤痕处又覆以剑伤，也是累累。不过若与头先阿政的可怖模样来看，倒还有七八分人样。这面具才一取下，蝶舞已是“啊”了一声，伸手紧紧捂在嘴上。厉抗只当吓着她了，慌忙将面具戴回，抬头看时，却见两行清泪自蝶舞眼中滑落下来。厉抗一时手足无措，道：“吓……吓着你了么？”    
    　　蝶舞紧紧捂着口唇，不令自己哭泣出声，而两道眼泪却怎么也止之不住，直流了下来。厉抗抓耳挠腮，不知如何是好。却听得蝶舞轻声道：“真的是你么？平大将，真的是你么？”    
    　　厉抗轻咳一声，点点头，道：“是我，我又回转来了。”    
    　　蝶舞一下扑在厉抗怀里，痛哭出声，一面哭一面道：“都是我不好，都是我不好。若不是我令你分神，你便不会被上泉信纲打落湖里去，你便不会死了。都是我不好……”    
    　　厉抗傻愣愣地站在当场，双手摊开来，也不知是应该轻抚蝶舞双肩柔声安慰，还是将手背在身后免得碰触到蝶舞的身子才好。口中只知喃喃地道：“不是你的错，我没有死，我这不是回来了么？不是你的错……”    
    　　两人便就这么站着，蝶舞伏在厉抗胸前放身大哭，厉抗摊着双手直愣愣地站立不动，口中俱是喃喃有声，却根本不曾理会对方说些甚么。也许这时候说些甚么并不重要，岁月虽长，故人尤在，已是大慰。    
    　　蝶舞直将厉抗胸前衣裳哭湿了一大片，这才收住涕声，缓缓收住眼泪。一边抹泪一边抬起头来，见厉抗依然摊着双手站立不动，不由破涕为笑。厉抗见她面上泪珠晶莹，却笑颜如花，不由也呵呵大笑起来。两人这么又哭又笑一回，这才终是安静了下来。    
    　　蝶舞抹一抹眼泪，轻声道：“你面上的伤……，是被上泉信纲打出来的么？”    
    　　厉抗摇摇头，笑道：“不关他事，这是在中华时被武林高手用毒伤的。”    
    　　蝶舞“啊”了一声，道：“中毒？那不是很严重？现下却好了么？我家有许多药材，却不知用不用得着。”    
    　　厉抗笑道：“放心，早已好了。多亏了我妻子帮我疗伤，不然只怕危险得紧。”    
    　　蝶舞一拍手道：“是了，你说你娶妻生子，你妻子呢？也随你来了么？”    
    　　厉抗一拍脑门，道：“却忘了介绍，来来来，我给你介绍……”转头一指，正要招呼宋书妤，谁知转头之间，空地荡然，町内幽静，却哪里有宋书妤的影子？    
    　　比之木下藤吉郎和努尔哈赤，宋书妤却无十分的聪明，不能闻一而知十。然而她毕竟有七分机灵，厉抗一见蝶舞便神魂颠倒，如痴如醉，女性直觉何等敏锐，当即便能猜出些端倪来。到蝶舞遇险，厉抗喝呼出声出手相助之时，则更能肯定。想到两人成婚时载，厉抗竟瞒了自己，从不曾说过有这么个女子在日本，只怕这女子是他在日本时的妻子也未可知。宋大小姐何等暴烈性子，如何受得这等气来？当即折身便走，落个眼不见心不烦。她走时不发一言，厉抗全神贯注俱在蝶舞身上，却又哪里知道？这时眼妻子忽然不见，尚自傻傻地道：“咦，走哪里去了？”    
    　　蝶舞眼珠转动，片刻之间已想到此一层上，不由笑道：“只怕这中间有些误会了。大嫂只怕一时气苦，自走开了去。咱们快些去寻她。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，道：“她有甚么气苦的？”    
    　　蝶舞白眼一翻，道：“十年不见，却依然是个大木头。唉……我不和你说了，咱们快去寻她。若是她误打误撞，万一碰着两军交战……。啊也，不好！”    
    　　厉抗听她语气不善，不由惊道：“怎么了？”    
    　　蝶舞道：“我哥哥亲率所有赤备大军，围困长篠城，德川家康抵挡不住，只怕这城是保不住了。长篠城一破，岡崎城便没了屏障，我哥哥长驱直入，随时便到这里。万一……万一大嫂撞到战场上去，那却不危险。”    
    　　厉抗直吓出一声冷汗来，道：“这可如何是好……她，她语言不通，又不识得路径，万一……万一……，唉，这可如何是好。”    
    　　蝶舞道：“你莫急，又不知她是否真的走到那边去了，咱们先在町内寻上一圈。若是寻不着时，再转向长篠方向去。她没有马匹，咱们行得紧些，只怕半途便赶上了也未可知。”    
    　　厉抗无法可想，连连点头道：“便这么办。”当即和蝶舞在町内四散寻找。岡崎町并不甚大，厉抗从东头寻到西头，来回打了几个折，直把喉咙喊得哑了，也寻不着宋书妤，只得作罢。    
    　　蝶舞道：“瞧来是不在町内了。咱们即可动身向长篠方向寻去，只盼能寻得着。”    
    　　厉抗道：“如若她并没有去长篠方向，而是转而向西，去了尾张国境，那不是寻反了方向么？”    
    　　蝶舞叹一口气，道：“若是她进了尾张国，那里是你主上织田信长的领地。若要他在自己领土内寻一个人出来，却还不容易么？”    
    　　厉抗一拍脑门，道：“正是，我怎地没想到。咱们这便动身罢。”    
    　　蝶舞笑道：“这么走，却不累死了么？”说着噜唇作哨，一声呼哨吹起，只听得一声欢嘶，一匹老马远远的奔了过来。厉抗瞧着马通体黝黑，再无一根杂毛。口齿虽显老，却神骏非常，不由笑道：“黑云你也带来啦？”    
    　　蝶舞伸手在黑云颈上轻轻抚摸，道：“自爹爹去了以后，这马便日夜伴着我，有它在身旁，就好似爹爹还陪着我一般，我便一点儿也不怕了。”    
    　　厉抗失声道：“甚……甚么？武田信玄大人……他……他……”    
    　　蝶舞黯然道：“我爹爹去年病故了的。”    
    　　厉抗暗叹一口气，不想甲斐之虎竟然病逝。这威震甲斐的霸者，一生征战无数，是仅能与“军神”对抗之人。谁知他能策马纵横天下，对抗“军神”，却依然敌不过死神。想到此处，不由得默然。蝶舞轻声道：“爹爹围困长篠，眼看要破，却忽地身染重症，只得弃城而回。谁知还是没能救得回转。现下哥哥便是要为爹爹报仇，重围长篠。家中重臣都要为爹爹报仇，要完成爹爹的遗愿。这长篠城转眼将要破啦。我前日听得哥哥说，待岡崎一破，便要屠城，用鲜血来告慰爹爹在天之灵。我……我怕得紧，平白白的要死这么多无辜的人，爹爹便是在天有灵，也必不安生，是以才会偷跑了出来，到这里要这些居民快些逃走的……”    
    　　厉抗点点头，道：“武田家一直同上杉家纠缠不清，为甚么却又舍弃了上杉家不故，转了来攻德川家？”    
    　　蝶舞连连摇头，道：“我不知道，我不知道。我也不要去知道，做甚么要打仗？做甚么要死这么多人？我从来不曾上过战场，这此哥哥尽起全家之兵，连最后的赤备军团都带了来。我亲眼见着赤备军团是怎样去屠杀手无寸铁的村民，我……我着实怕得紧……”    
    　　做甚么要打仗？别说从不曾上过战场的蝶舞不知道，便是久经沙场的平大将、铁面将军厉抗也不知道，是以他也答不上来，只能轻轻的付以一声叹息。    
    　　蝶舞扬起头来，勉强一笑，道：“莫说这些了，咱们还是快些去寻人要紧。”说着翻身骑上黑云，伸出手来，道：“大个子，上来。”    
    　　厉抗略一迟疑，见蝶舞面色坦然自若，心中暗笑自己太过小家子气，大笑一声，伸手一扯蝶舞手臂，借力一翻，骑上马去。蝶舞哈哈一笑，道：“你却比以前大方得些。”口中呼哨一声，策动黑云，奔出町去。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第六十九章 俊貌玉面甘毁伤

    　　长篠城在三河国最之东北，地处设乐平原，紧临鸢巢山，平原上有连子川奔流而过，土地肥沃开阔，长篠也便成了连通甲斐国与三河国之间的唯一道路。是以年前武田信玄尤在之时，便取道此处，沿连子川顺流穿越鸢巢山，利用广阔的平原充分发挥出了骑兵的优势，在三方原大败德川家康部队，围困长篠城。若非天取其命，只怕此时德川已灭，武田家“四如真言旗”已高高飘扬在京城的上空了。    
    　　武田家现任家主是幼子武田胜赖，以二十九岁年龄接掌家政，尚不足一年，便尽起家中之兵一万五千余骑穿越鸢巢山，再临长篠城下，要为父亲报仇了。    
    　　黑云口齿虽老，然而神骏不减当年，待得蝶舞在马上将事情始末大概讲述清楚，两人早已离了岡崎町，一路向东行出甚远了。    
    　　大致了解了事情的始末之后，厉抗不由长嘘一口气，道：“武田家如此声势浩大的为父复仇，上下一心锐不可当，德川家康只怕大事不妙。”他虽于军事上不甚在意，然而也知德川家康与主上织田信长多年盟友，乃是织田信长东部的一面屏障。若是德川一灭，织田家立时便与武田家成正面接触，武田家下一个要对付的，自然便是自家的主上织田信长了。虽说他离了日本多年，此次回来也只为寻书和带了母亲回国，并无重归织田麾下继续效力之心，然而毕竟生于斯而长于斯，更在织田信长部下挺枪跃马十数年，岂是轻易割舍得下的？是以语气之间已是隐隐有些担忧了。    
    　　谁知蝶舞却苦笑一声：“上下一心？我爹爹在时，自是上下一心。现下么……只怕，只怕有些儿难说了……”    
    　　厉抗奇道：“难不成……武田家中有人想造反？”    
    　　蝶武轻叹一声，道：“武田四名臣和武田二十四将尽皆忠心勇烈之士，赤备军团随我爹爹驰骋甲信平原二十余年，只要爹爹一句话，这些人将头切下来双手捧上，连眉都不会皱上一皱。若要他们反，不若让富士山的积雪尽数化掉来得容易些。”    
    　　厉抗想到武田四名臣之首山县昌景的忠烈性子，也是微微点头，他亲生哥哥密谋背叛武田信玄时，便是他亲手制住了自己的哥哥，缚至武田信玄面前请求发落，甚至自改姓名，以表忠心。若要这样的英雄背反主上，确是不能。然而若武田家俱是忠心耿耿之人，又如何不能上下其心？    
    　　蝶舞仿佛猜着厉抗在想甚么一般，又道：“昌景叔叔他们永远不会背反的。爹爹在时不会，哥哥现下是家主时，他们也不会。只是昌景叔叔他们全是随父亲征战了二十多年的老将军，哥哥却只二十来岁，上过的战场不及他们的半份。虽然昌景叔叔他们嘴上不说，只是瞧他们神情模样，却有许多不以为然。昌景叔叔他们服的，是爹爹这样的大英雄，而不是我哥哥……”    
    　　厉抗点了点头，深知若非十分才能之人，以三十不到的年纪和浅薄的战争经验，绝不可能让山县昌景这样久历战场的老将俯首帖耳惟命是从的。而听得蝶舞这么说，想来这武田胜赖也并无这十分的才能了。    
    　　蝶舞又叹道：“偏生哥哥性子最是倔强好胜，许多事情只要他认为是对的，旁人便再难劝得他动。爹爹临去时，曾严令三年内休养生息，绝不得轻动刀兵，谁知才一年不到，哥哥便再也耐不住了……”说到此处，蝶舞语气黯然，摇了摇了，不再说下去了。    
    　　黑云奔行甚速，马背上颠簸得厉害，厉抗虽敢同蝶舞同乘共骑，却实不敢随意碰触蝶舞身躯肌肤，只把双手伸在背后紧紧握住马鞍。这时见蝶舞神伤，厉抗抽出手来欲抚一抚她肩膀安慰几句，想了一想，还是又把手重放了回去。只道：“然则有山县昌景等久历战场的老将鼎力相帮，你哥哥还是重围了长篠城。我想天佑武田一脉，你却也不要太过担心。”    
    　　蝶舞折转过头来，满面疑惑，奇怪的瞧着厉抗，道：“你……你……”    
    　　厉抗奇道：“我怎么了？”    
    　　蝶舞道：“你是织田家的平大将，我武田家攻的是织田家的盟友，做甚么你却要帮着我说话？”    
    　　厉抗微微一笑，道：“我早已不是甚么平大将了。我是中华人氏，自小生在日本罢了。这次回来，也并不是重回主上麾下，而是来接我母亲的。”    
    　　蝶舞轻“哦”一声，转过头去不再说话。黑云四蹄翻飞，在平原上飞快的奔走，两旁景色极快地倒退过去。半晌，蝶舞轻声道：“接了你母亲，便再不回转来了么？”    
    　　厉抗道：“回转来做甚么？”    
    　　蝶舞“嗯”了一声，接道：“是，回转来做甚么？你在中华有妻有子，也有许多朋友。中华盛世，又怎是这里战场纷乱比得了的？确也不用回来，不用回来了……”    
    　　厉抗一时默然，他自己都不知如何会脱口而出这么一句话。自己虽是中华人，然而算来日本才如自己的故乡一般，这里有生死的好友，还有这个自己少年时深深思念的姑娘。少年时自己不是时刻梦想着能再见蝶舞一面的么？这时回想起来，除了初见蝶舞时心神激荡之外，之后心下却绝不起一丝涟漪，反倒是宋书妤的突然负气出走更令自己挂心。到得此时，厉抗才恍然大悟，少年的情感终不过是一时的冲动，即便这情感再如何怾烈热切，不过是自家做的一场春梦，唯有与自己一路携手并肩的宋书妤，才是自己真正的牵挂。    
    　　想通了此一节，厉抗一时心怀大畅，然而一念及宋书妤不知安危如何，却又忧心如焚，忽听得蝶舞道：“快近我家军事范围了。你既已不再是织田家臣，又是与我同来，在我军中自然无妨。回头我带你去寻昌景叔叔，他还时常提及你，你们倒可以好好聊上一聊。”    
    　　厉抗点头道：“是，如此便多谢你了。”左右瞧了一瞧，这时平原已尽，四围俱是连绵山岭，厉抗回想一路情景，不由奇道：“一路行来俱是德川领地，这时大战在即，为甚么我们连德川家一兵一卒都不曾遇见？如此穿行自如，却不有些奇怪么？”    
    　　蝶舞摇摇头道：“我也不知道是为甚么。我一路到岡崎时便不曾遇见德川家甚么士兵武士，早就觉着奇怪了。难不成德川家康眼见不敌，尽然弃城逃跑了么？”    
    　　厉抗对德川家康其人了解不多，只从木下藤吉郎处偶尔听得一些传闻，只知此人年纪虽轻，却老奸巨滑深于世故，只怕不会如此轻易弃城而去，否则以服部半藏如此能为的忍者也不会甘心为其卖命了。只是这一路上慢说连个士兵，便是百姓都不曾遇着一个，实属蹊跷。厉抗自埋头想了一回，却不得要领，也只得作罢，反正一发儿不关自己事情，何必苦苦思索。    
    　　正自思量间，已遇着了武田家的前部斥候骑兵。蝶舞勒马站定，那斥候队长远远的就认出是自家公主，慌忙命令士兵戒备，自己打马过来。隔得老远，那队长便翻身下马，持枪行礼，之后才奔至近前，道：“公主殿下，您可回来了。主上寻您不着，大发雷霆，已处斩了三位斥候队长了。还请公主殿下……”说到这里，那队长一眼瞧见坐在蝶舞身后的厉抗，不由得哑然。要知蝶舞身份高贵非常，更又是武田信玄骄宠惯了的，轻易不将人放在眼里，想武田信玄如此英雄，蝶舞自小随在父亲身旁，耳濡目染之下，寻常英雄也不放在她的眼里，又没人奈何得她，是以直至今日也不肯嫁。平日里便是男子多瞧他两眼都要发怒，这铁面汉子竟然端坐公主身后共乘一骑，如何不让这队长吃惊。    
    　　蝶舞全然不理那队长面上惊异的表情，道：“寻一匹马来给这位将军。”停了一下，又道：“这是我的朋友，你们不可怠慢了他。”那队长诺诺连声，当即牵了匹战马过来。厉抗换了马，蝶舞又问：“昌景叔叔现在哪里？”那队长躬身答道：“昌景殿现正在本阵和主上商议军机，几次问到公主了。”蝶舞点点头道：“你们自去执行任务，不用来理会我。”那队长连连答应，再行了一礼，转身率队自去了。    
    　　蝶舞道：“这里过去俱是我家军队，你随在我身边，可别四围乱走。”    
    　　厉抗笑道：“我却乱走甚么？想来我妻子也走不进你军中来，我只随着你去见昌景殿一面便是。”    
    　　蝶舞点点头，策马前行，厉抗紧紧随在她身旁左近。武田信玄果真不负“战国第一军事家”称号，遗下的这支赤备军团俱是久经战火洗礼之士，乃是武田精锐中的精锐。厉抗一路所见军营扎设、士兵行伍等，俱是排列齐整严谨，首尾相连遥相呼应，便是休息的士兵也俱都身着软甲，全不见一些懈怠。厉抗瞧得暗暗点头，如此军容，怪不得能纵横甲信平原二十余载，与“军神”之称的上杉谦信抗衡不休了。    
    　　连过了三四处军营关隘，这才直到中军本阵。厉抗见那本阵依山而立，扎成一个圆形。外围驻扎了一圈骑兵队，内中再是一队重甲足轻和一队弓手，这三队士兵营各成环形，将本阵绕在中间。进去后又是一排鹿角围绕，里面各有一队弓手一队骑兵，之后才到本阵中心。这里里外外驻扎的士兵人数甚众，厉抗也不及细数，只心下大略估计约摸二千人众，士兵更是比之头先所见魁梧彪悍，这样一个本阵，只怕若无多上数倍的兵力，根本无从着手攻打了。    
    　　以蝶舞之尊，在进本阵前尚且停马接受了三次检查。虽然士兵一见蝶舞本人便就开道放行，然而依然能见出守卫之严来。厉抗虽在蝶舞身后，来到一座红色的大帐篷前停下，蝶舞轻声道：“到了。”厉抗点点头，翻身下马。    
    　　帐篷外守卫的士兵迎上一步，向蝶舞略一行礼，低声道：“公主殿下，这时只怕不方便进去……”    
    　　蝶舞秀眉一扬，道：“做甚么？便是爹爹在议事时，我说进去便进去，又有甚么不方便的？”    
    　　那守卫皱一皱眉，唯唯诺诺道：“这个……只是……”    
    　　蝶舞不奈，正要开声喝斥，只听得帐篷里一声吼声传来：“我说了不行便不行！若真如此，只怕我们连退路都没有了！”这声音浑厚有力，正是山县昌景。    
    　　蝶舞奇道：“昌景叔叔做甚么发这么大火？”一把推开守卫，掀起门帘走了进去，厉抗慌忙随入。那守卫也不敢拦，只得随两人进去。    
    　　甫一入内，厉抗眼前一暗，甚么也瞧不清楚。想来这帐篷虽大，通光却并不甚好，厉抗才一进内，一时难以适应光线转变，只得站定不动。蝶舞叫道：“昌景叔叔……”    
    　　只听得一个比头先怒吼更大的声音一下炸起，便如平地响起一声雷般：“放肆！我们为甚么需要退路！我说行就行，我们必将胜利！”这声音忽地炸响，直把厉抗吓了一跳，蝶舞那一声喊也这吼给淹没，被硬生生打断，再叫不出来。    
    　　只听山县昌景叫道：“绝没有必胜的战斗！更何况我们的对手是织田信长和德川家康！我们……”    
    　　那一声大吼再次将山县昌景的叫喊全数淹没：“住口！昌景你竟敢长敌人士气灭自己威风，该当何罪！？”想来这个声音，必是如今武田家主武田胜赖发出的了。    
    　　山县昌景叫道：“我绝不是长敌人的士气，而是切实的分析当前形势。若主上不能冷静下来，只怕信长公一世英名即将毁于一旦！”    
    　　只听得一声巨响，同时武田胜赖吼道：“放肆！诋毁家主，以下犯上，昌景你难不成想反了么？”    
    　　山县昌景哈哈大笑道：“我山县昌景虽信玄公征战一世，这条命自来便是武田家的。若主上以为昌景不敬，昌景剖腹以谢便是，主上却不用担心昌景造反。”说到此处，只听得一声尖锐的利刀出鞘之声传来。蝶舞当即失声叫道：“昌景叔叔！”急冲了进去。    
    　　厉抗这时早已适应了帐篷内的光线。原来帐篷入口处立了一张硕大的屏风，直顶到帐篷顶处，几乎将光线尽皆遮挡，不但瞧不见面前的情景，连两侧也瞧不甚分明，是以才会暗淡得紧。待得厉抗绕过屏风，面前一下开阔，宽广的帐篷一下展现在面前来。四面光线也俱透了进来，一下明亮了许多。    
    　　这时厉抗瞧得清楚，当中主位上站立一人，瞧来只不过二十五六模样，面容甚是年轻。着了一件大红的盔甲，未曾戴头盔。面上剃得干净整洁，瞧来颇是英挺。这人双眉极浓，鼻梁坚挺，配着紧抿的嘴唇，一脸的倔强，正是连连发出大吼的武田胜赖。这时尤自余怒未息，一手按在面前台几上，另一手指着帐篷正中站立之人，呼呼喘气。    
    　　帐篷正中那人厉抗识得，便是多年前曾有一面之缘，教晓自己武田八阵的武田四名臣之首山县昌景。此时比之当年又是岁月匆匆，山县昌景已年愈五十，虽然从上唇直连到鄂下的胡须依然根根坚硬如铁，然而从中隐隐透出的些些白须已在说明着英雄已迈的事实。暗红色的盔甲依然从头直包到脚上，却包不住山县昌景经已疲倦的心，满面疲态下只一双大眼依然闪亮。这时他正将长刀抽出，听得蝶舞的喊叫，长刀悬在半空，维持一个半折转向腹的动作，并没有刺下来。    
    　　其余周围尚有几人站立不动，厉抗也不及细细去看，蝶舞已几步急敢到山县昌景身旁，一扬手夺过他手中长刀抛在地上，口中叫道：“谁敢赐昌景叔叔死罪？我先赐了他死罪！”    
    　　山县昌景苦笑一声，道：“公主殿下……”    
    　　蝶舞将手一扬，阻住山县昌景说话，自道：“昌景叔叔随我爹爹征战二十多年，位居武田四名臣之首。现下我爹爹尸骨未寒，便要妄杀重臣，全不将我爹爹放在眼里了么？”她这话全不望向任何人，似是自说自话，然而任谁也知道她话语矛头直指向武田胜赖。    
    　　主位上的武田胜赖轻咳了一声，道：“妹子，你跑哪里去了？一回来就大呼小叫的，全没一些公主模样。”    
    　　蝶舞撇一撇嘴，道：“用不着你来教我。”    
    　　武田胜赖浓密的眉头略皱了皱，道：“好了，回来便好。这里商量军机大事，你先去休息休息。”    
    　　蝶舞“哼”了一声，道：“军机大事？甚么大事要令得武田重臣剖腹？这几日尽是商议大事，是不是每日都要处决几名爹爹留下的重臣？”    
    　　武田胜赖干笑两声，道：“妹子不要说笑，这几位叔叔都是爹爹留给咱们武田家的栋梁，我怎舍得轻易损去？头先不过和昌景叔叔耍笑罢了。”    
    　　当武田胜赖说到“这几位叔叔”时，山县昌景和周围几人纷纷躬身行礼道：“属下不敢。”待得说完，这几人已是连说了几句“属下不敢。”蝶舞道：“原来只是说笑，那也就罢了。我要寻昌景叔叔说些事儿，你们自耍笑吧，我先去啦。”说着扯着山县昌景向外便走。山县昌景回头望向武田胜赖，急道：“主上……”武田胜赖浓眉一皱，连连挥手，似乎极不耐烦。山县昌景叹一口气，只得随蝶舞向外走去。    
    　　武田胜赖忽地道：“慢着。”伸手一指厉抗道：“这人是谁？”厉抗自进来后便一直站在屏风旁，众人俱不曾在意，这时待到要离去时才发现。    
    　　厉抗不知如何回答，蝶舞道：“这人是我的朋友，有甚么事么？”    
    　　武田胜赖道：“在这里你却有甚么朋友？”    
    　　蝶舞道：“向年我随爹爹在外行走时，你却舍不得离开家中半步。我的朋友遍布天下，你却哪里知道？”    
    　　武田胜赖咳了一声，道：“好了好了，只要不是织田德川家的人便是，你去吧。”    
    　　蝶舞“哼”了一声，一手扯着山县昌景，一手扯着厉抗，走出帐篷去。待得走出本阵之外，又听到帐篷内武田胜赖的吼叫隐隐传来：“我说是便是，不得争辩！”    
    　　山县昌景叹一口气，仰头向天，颤声道：“主上，属下无能，只怕武田数十年基业便将……便将毁于一旦了……”这一声呼唤与在帐篷中的呼唤截然不同，充满敬意。在山县昌景的心目中，也许只有远在天国的武田信玄，才是他真正的主上吧。    
    　　蝶舞听山县昌景声音颤抖凄凉，不由得心下也是悲凉，轻轻扯了扯山县昌景的衣裳，唤道：“昌景叔叔……”    
    　　山县昌景低下头来，瞧着蝶舞道：“公主殿下，属下为武田家效命一生，实不愿瞧见武田家就此……就此……”说到此处，声音已经是哽咽，再难说下去了。    
    　　蝶舞道：“昌景叔叔，究竟发生甚么事情了？”    
    　　山县昌景叹道：“主上刚刚将我们这些老家伙寻了来，说要放弃对长篠城的包围，尽起全军直攻岡崎。”    
    　　蝶舞皱眉道：“长篠城不是转眼将破了么？为甚么不攻下长篠后再打岡崎？”    
    　　山县昌景道：“刚刚斥候来报，说德川家康早已向织田信长求援，织田信长亲率大军从安土前来助战，德川家康已同其合兵一处，此时岡崎一带俱是空虚。”    
    　　蝶舞道：“如此拿下岡崎应是轻而易举的，哥哥这么做并没有错啊。”    
    　　山县昌景急声道：“当然不行！若不拿下长篠，如何在鸢巢山与岡崎的战场之间形成补给？若我们深入岡崎，敌人从长篠出兵，切断鸢巢山的归路，我们一万五千大军何去何从？我家精锐尽在此处，若是有失，武田一脉只怕……只怕……”    
    　　蝶舞倒吸一口凉气，道：“天……哥哥，他怎么会做这样的决定……”    
    　　山县昌景摇了摇头，道：“主上太过年轻气盛了。对付织田信长和德川家康，绝不能稍有大意。我们远离甲信，只要一步踏错，便就满盘皆输。是以我一直苦谏，求主上不可轻动，只是……唉……”    
    　　这时的山县昌景，满面俱是疲态，愈发显得老迈。不断的摇头叹息，是对无法达成武田信玄的进京遗愿而心有不甘，还是对现在主人的失望无奈，或是感叹命运的不公？也许都不是，或许他只是这么叹息一会子罢了，待得披挂上阵之时，他将又是威名远扬的武田四名臣，赤备军团的实质指挥官。    
    　　蝶舞轻轻的搀着山县昌景的手臂，默默无声的靠在他身旁。在她眼中，山县昌景并不是自己的属下，而是自己的长辈，一个关心她宠爱她长辈。这两人相扶相偎，漠不作声，厉抗只觉心中酸楚，一时也说不出话来。    
    　　山县昌景忽地“哈哈”大笑，伸了个大大的懒腰，顺势将手从蝶舞的搀扶中挣脱出来，扭了扭头，瞧着厉抗道：“是了，这位公主殿下的朋友，却不知是哪里的英雄？”    
    　　蝶舞勉强一笑，道：“这人昌景叔叔你也识得，是以前织田家的平大将。”    
    　　山县昌景一听得“织田家”三字，立即下意识的退了半步，右手一探，已向腰间摸去。然而他所佩长刀早已抛在本阵帐篷之中，出来时又不记得拾回，这时只有个刀鞘留在腰上，这一探手只摸了个空。山县昌景面无惧色，一伸手拦在蝶舞身旁，沉声道：“织田家的人来这里做甚么？”    
    　　蝶舞抓住山县昌景的手臂，笑道：“昌景叔叔太也紧张了些，我是说他以前是，现下却不是啦。”    
    　　山县昌景面色戒备神色不去，上下打量厉抗一番，道：“瞧殿下身形，确有些像平大将，只是却做甚么戴着这么个面具？”    
    　　厉抗伸手在面具上一抚，暗自苦笑，自己戴了这么个东西，只怕日后还不知要解释多少遍。然而若是取了这东西，露出半张骇人的面容来，只怕麻烦更多。只得道：“这话说来却长，昌景殿自十余年前一别，教授武田八阵之恩，在下至今不敢忘。”    
    　　不想山县昌景记性却是极佳，一听得厉抗说话，便道：“你确是平大将，我记得你的声音。”    
    　　厉抗点点头道：“我早已不是织田家的平大将了，我是厉抗，中华人氏。”    
    　　山县昌景“嗯”了一声，道：“不知道平大……厉抗殿到这里来，却有甚么事？”    
    　　蝶舞叫道：“唉呀，昌景叔叔却只是问。这人是我带了来寻你的，大家都是好朋友，这么些年不见，叙叙旧却总是可以吧？却做甚么要这么紧张。”    
    　　山县昌景这才放下戒备着的手臂，笑道：“情势所迫，厉抗殿切莫怪罪。”    
    　　厉抗笑道：“盛景殿说笑了。多年不见，昌景殿风采更胜当年了。”    
    　　山县昌景摇摇头，道：“头先情景厉抗殿也是见着了的，是才我的一番话，也是听着了的。还望厉抗殿为公主殿下保守秘密才是。”他倒极是会说话，知道自己和厉抗交情并不甚深，不说为自己或武田家保守秘密，只说为蝶舞保守秘密，不由厉抗不应。    
    　　厉抗笑一笑，忆起宋书妤，便道：“武田家近日斥候若有发现操奇异话语的女子，还请昌景殿告之公主一声，那女子极有可能是我妻子。”    
    　　山县昌景笑道：“原来厉抗殿竟已娶了妻了。是了，正巧斥侯队长在这里，交代他一声便是。”说着挥一挥手，招呼一队路过的士兵近前来。    
    　　那队士兵押解了一个乞丐模样的人，见山县昌景召唤，慌忙近来。又怕那乞丐逃跑，数人一起拥了上来，将那乞丐架在中间。    
    　　山县昌景见那乞丐被捆绑得像粽子一样，全身实难动弹一下，众人却还如此防范，不由道：“这人是谁？”    
    　　斥侯队长行了一礼，道：“这人闯入营来，说要求见主上。我们喝止不住，只得动手。谁知这人技艺竟然极高，手中长刀又锋利得紧，竟伤了我们数人。兄弟们好容易制住了他，取了他头上斗笠来看时，却发现这人长得着实骇人，可怕之极。是以弟兄们打算将他带给上一级将官处理。”    
    　　厉抗听得这么说，转头仔细打量那乞丐。蝶舞也转了头瞧去，才瞧得一眼，已是惊呼出声，以手掩面，叫道：“好可怕，怎么又是他。”厉抗也道：“原来是你。”这个长得人不人鬼不鬼的乞丐，正是那神秘的阿政了。    
    　　不想阿政竟然识得山县昌景，这时极力挣扎，口中呼道：“昌景殿救我，我有极妙计策，必能助武田家大破织田德川联军！”    
    　　山县昌景并不怕阿政面容骇人，仔细将他打量了一番，道：“你却是谁，为甚么识得我？”    
    　　阿政笑了一笑，他实是不能算做“笑”，只见他裸在外面的森森白齿上下张开，新嫩的肌肉裂开来，道：“昌景殿武田四名臣之首，大名远扬，谁不识得？”    
    　　山县昌景皱眉道：“少说废话。”    
    　　阿政被这一句抢白，顿了一顿，咽一口唾沫，道：“我有条妙计，能保武田家必胜。”    
    　　山县昌景道：“说来听听。”    
    　　阿政摇摇头道：“不能说给昌景殿听，只能说给武田大人听。”向年世人尊称武田大人，自是指武田信玄，而今，却已是指武田胜赖了。    
    　　山县昌景冷笑一声，道：“你身份来历不明，又身怀利器，只说有妙计。若是见了我家主上，你暴起行刺，却不是对我主上不利么？”    
    　　阿政急道：“你们可以缚住我的手脚，缴去我的刀枪。我只要说出我的妙计，武田大人必将我待为上宾，织田德川两家尽灭，如何却不信我？”    
    　　山县昌景侧听寻思，似乎略有所动。蝶舞冷哼一声，道：“岡崎町中要取我性命的是你，这时要助我武田家的又是你。你一会子人一会子鬼，叫我们怎么信你？”    
    　　阿政道：“岡崎外袭击公主，是为了激起武田家的斗志和杀气，依然是为了对织田德川不利。公主殿下现今好好的在这里，也并没有任何损伤。”    
    　　蝶舞一时语塞。山县昌景听得阿政曾袭击蝶舞，当即气恼，摇头道：“我不会带你去见我家主上的，你死了这条心罢。”    
    　　阿政急道：“我真真是来相帮的，却做甚么不信？若不用我计，武田只怕全军尽灭。”    
    　　山县昌景冷冷地道：“若用你计，武田只怕才会全军尽灭罢？我武田又不曾有过好处你，做甚么你要如此帮我们？”    
    　　阿政道：“织田德川与我仇恨不共戴天，我必令其全族尽灭于我手才得甘心。我却不曾得过武田一分好处，不过是借武田之手对付织田德川罢了，说到底，他们是我们共同的敌人。”    
    　　山县昌景依然摇头道：“任何你花言巧语，我只是不信。”    
    　　阿政大急，脱口而出道：“我若说出我的身份，你必信无疑。你可知我是谁么？”    
    　　蝶舞道：“难不成你是天上的神灵？”    
    　　阿政恶狠狠地道：“不，我是地狱的恶鬼，重又回来复仇的。我叫浅井长政。”    
    　　这句话一出，蝶舞“啊”了一声，而山县昌景和厉抗当即大喝道：“撒谎！”    
    　　阿政说出自己身份后，也不再急促挣扎，反而坐在地上。他被捆绑了结实，起动不得，这时半坐半躺甚是滑稽，他也满不在乎，只道：“有不信之处只管说来，我必令你们信服。”    
    　　山县昌景冷冷地道：“十年前金崎大撤退令织田信长颜面尽失，更折损家中最勇猛的平大将。后木下藤吉郎用计，织田联合德川，姊川一战尽灭浅井和朝仓家族。浅井居城小谷城被围，浅井长政自杀身死，一把火将居成烧得干干净净。十年之后，竟有你这么个人不人鬼不鬼的东西自称是浅井长政？”    
    　　阿政“鬼面”上大大的眼珠缓缓移动，轻叹一声道：“若不一把火将居城烧成白地，如何令织田信长相信我已死去？他生要见人死要见尸，我只能如此，才能留得性命。”    
    　　山县昌景“嗯”了一声，沉默不语，暗自思量这话的可信程度。厉抗道：“浅井长政俊美不凡，怎可能是你这般模样？”    
    　　阿政苦涩一笑，牵动面上肌肉诡异的一动，道：“能将一座大城烧成白地的大火，究竟有多大，你可以想见么？我可以告诉你，若是离火场过近，人面上的肌肉都可以烤出油来，那油热起来，在你面上、身上滋滋地响，炙得你身上的肉钻心的疼。你的头发先是卷曲，闻来有一股好闻的焦味，跟着便会燃着起来，这时候你若直挺挺的站着不动，便会像一根火把一样的烧着。是了，还会闻到自己身上的肉被烤得熟了的香味……”    
    　　蝶舞颤声喝道：“不要再说了……”    
    　　如此惨不忍听闻的事情，便是山县昌景厉抗如此男人丈夫，依然忍受不住，只觉胃内一阵翻腾，几欲呕吐。而阿政竟然浑若无事一般的娓娓道来，似乎不是自己亲历一般。    
    　　山县昌景停了半晌，道：“那这十年间，你却在做甚么？”    
    　　阿政淡然道：“报仇，嗯，应该说，准备报仇。”    
    　　山县昌景道：“如何准备？”    
    　　阿政道：“养伤、习武。先是寻求机会刺杀，然而没有机会。后几年我想得通了，他屠我居城，灭我全族，我岂能轻易将他杀死便就算了？定要加倍偿还，令他尝便世间苦事，这才让他死去。”    
    　　织田信长屠杀小谷城中居民，纯是为了泄愤。这愤恨一大半是因为浅井长政令其金崎大撤退，让他尝到了近年来少有的失败。而折损了最勇猛的平大将，好友木下藤吉郎用奇计击败了浅井、朝仓联军，才直接导致屠城的可能。想不到错综复杂之间，竟然又会和厉抗牵扯上了关系。厉抗只觉如在梦中，呆了半晌，忽地想起，问道：“那你在九洲同立花道雪绝斗，又是为了甚么事？”    
    　　阿政（如今可以叫他浅井长政了）道：“我行走各处，寻求各类奇能异士，希望能得他们帮助。立花道雪虽残，却极能带兵打仗，我最好的打算是说得动他，让他随我而去。”听到这里，山县昌景摇头道：“绝无可能。”浅井长政点头道：“我也没做这个打算。他好歹是城主，如何能轻易随我而去。我已有了一支小小部队，退一步我便是求他助我训练士卒。若依然不肯，我便求他将雷切长刀借我。此刀锋利非常，切有奇妙使用，对我大是有用。”    
    　　蝶舞哼道：“是啊，用来杀我。”    
    　　浅井长政笑道：“一切皆是为了对付织田德川，若是惹恼了公主，我也无法。”转了头对山县昌景道：“现下，昌景殿可愿信我？”    
    　　山县昌景道：“你如此处心积虑想要报仇，先且不论成败如何，这份心思便值得在下尊敬！”说着，竟向浅井长政行了一礼。    
    　　浅井长政微微一笑，并不说话。是啊，在经历了十余年如此多的痛苦之后，却还有甚么好说的呢？    
    　　山县昌景跟着道：“你如此处心积虑，必要至织田德川于死地，想来这些年定有些办法。只是用与不用你所谓的妙计，却要我主上说了算。”挥一挥手道：“解开他的绳索。”士兵当即上前，给浅井长政松绑。    
    　　如此以来，即是表明山县昌景详细了浅井长政的话语。厉抗大惊，此人处心积虑只为对付织田德川两家，自己如何能让他得逞，当即喝道：“不可！”手中竹杖已是一下递出，直取浅井长政胸前。    
    　　谁知山县昌景竟早已防备厉抗这手。厉抗竹杖才动，山县昌景已一下欺身近来，一手将竹杖握住，另一手笔直呈刀，斜砍厉抗脖项。这一下极快，厉抗又不曾防备得山县昌景，慌乱间只得向后急退。山县昌景却并不追袭，只把手一夺。厉抗把捏不住，手中竹杖脱手而出。到这时蝶舞才醒得过来，喝道：“你们做甚么？”    
    　　山县昌景道：“厉抗殿，你莫忘了，你早已和织田家没了任何关系，这是你亲口说的！”    
    　　厉抗一下哑然，将挥舞起来的拳头放了下来。是啊，自己和织田家还有甚么关系么？自己不是平大将，而是厉抗，中华人氏。    
    　　山县昌景瞧了厉抗一眼，将竹杖递到厉抗手中。转头对已获自由的浅井长政道：“随我来，我带你面见主上。”    
    　　PS：元龟元年（1570年）六月，金崎撤退一月后，织田信长德川家康联合再次出兵征讨近江浅井氏跟越前朝仓氏。双方在姊川展开会战，最终以织田德川联军胜出。浅井长政败退，困守小谷城。后，浅井长政送出其妻，也就是织田信长的妹妹市姬和自己两个儿子，点燃居城，自己在大火中自杀身死。    
    　　火势强劲，蔓延甚广，迁延日久方才熄灭。火场中发现焚毁骸骨数具，据推测浅井父子俱在其中。至此，北近江浅井一族亡。此是史实。    
    　　历史记载并不详细，当时根本没有什么化验方法证明骸骨中有浅井长政的存在。是以，敷衍虚构成这一段故事。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十章 奇谋妙计斗一场

    　　山县昌景瞧了厉抗一眼，将竹杖递到厉抗手中。转头对已获自由的浅井长政道：“随我来，我带你面见主上。”    
    　　浅井长政答应一声，随在山县昌景身后去了。临去之时，浅井长政扭转头来，冲厉抗冷冷一笑。这冷笑现在他狰狞可怖的面容上，竟令得厉抗不禁打了个寒颤，直冷到心里去了。    
    　　蝶舞待两人去得远了，走近身来，道：“这人……这人真的是浅井长政么？”    
    　　厉抗苦笑一下，摇头道：“我离了这里十来年，后面的事情一发儿不晓得。只是浅井长政俊貌玉面，是不可多见的美男子，却怎会变成这般模样？他所提到的那场大火，究竟是怎么回事？”    
    　　蝶舞面现迷惘之色，以手轻拍前额，道：“前些年记得曾听爹爹谈起这事儿，只是详细情形记不得了……大略是说织田信长为了报仇，以木下藤吉郎定计，大破浅井、朝仓联军，之后围困小谷城。浅井长政无法可想，最后焚烧居城，自杀身死了。”    
    　　厉抗点点头道：“这么说来，浅井长政放火，只是掩饰自己未死。想不到他竟甘愿毁却容貌，真……真是……”说到此处，不由得伸手轻抚自己左面的伤处。触手处一片冰凉，才知抚在了面具上。想到自己不过损伤了半面，尤自痛苦悲观了许久，而浅井长政甘愿自毁面容，这份勇气实比自己强出许多。    
    　　蝶舞不知厉抗心下感念，望着自家中军大帐道：“也不知他究竟有甚么奇谋妙计，竟如此大言不惭。你能想得到么？”    
    　　厉抗双手一摊，道：“设计用谋这些事情，我一发儿不懂，如何猜得着。”    
    　　蝶舞眼珠转动，一扯厉抗，笑道：“随我来，我们偷去听听，瞧是甚么了不起的妙计。”    
    　　厉抗手臂一缩，这一扯竟没能扯得他动。蝶舞回过头来，厉抗摇头道：“我还是不去了。”蝶舞奇道：“怎地？难不成你不想知道么？”厉抗道：“武田家的军机大事，我一个外人参杂其中，却有许多不好说处，还是算了吧。”    
    　　蝶舞笑道：“也是，咱们只论私交，不谈其他。这么些年不见，却不想你到了中华，不若咱们寻个僻静地方，你说些中华的奇闻轶事给我听听。”    
    　　厉抗瞧着蝶舞神色自若笑颜如花，心下不由暗暗感慨。若是十年之前，蝶舞性之所至，哪管你愿是不愿，便是逼也要逼着你随了她才罢。而此时她竟能如此体顺人意，确是比之当年成熟许多。十年的岁月，当年的女孩儿毕竟是长大了。    
    　　十年的岁月，厉抗也不再是少年。虽然初见蝶舞之时掩不住激动与兴奋，而此时他却知道自己还有更重要的事情要做。厉抗道：“我来这也有半日了，看看时候也不早，我这也该告辞了。”    
    　　蝶舞奇道：“怎地刚来便又要走？”    
    　　厉抗环顾左右，笑道：“你这军营戒备森严，方圆数十里哪里有只兔子只怕都侦看得一清二楚。我妻子若万一闯了进来，你们早已知晓。是以她定是不在这里了。她既然不在，我便得去寻她去了。”    
    　　蝶舞“哦”了一声，点点头道：“原来是这样。那……那你要到哪里去寻她？”    
    　　厉抗道：“自然是折转回去。”    
    　　蝶舞道：“既是这样，你去便是。我这里事务繁多，便不送你了。”说完半折过身去，竟望也不望厉抗一眼。厉抗不想蝶舞竟然说变就变，前一刻尚自好好儿的，这一下竟当自己陌人一般，暗叹一口气，道：“公主多多保重，我走了。”蝶舞鼻内“嗯”了一声，算做回答。厉抗持起竹杖，也不问她要马，转身便走。    
    　　才走得两步，听得背后蝶舞呼道：“平……平大将。”    
    　　厉抗身子微微一震，停了下来。这一声直把自己扯回到十数年前去。那时月色撩人，溪水潺潺，蝶舞的一声轻呼，一缕柔丝，直深埋在厉抗心间数年不曾消逝。然而一切毕竟已是过去，自己此刻心中惦念的，只有自己的妻子——负气出走在异域的宋书妤。自己若依然与蝶舞纠缠不清，只怕永远也寻她不回了。当断不断，必受其乱。厉抗在一停之下，又迈开脚步，道：“平大将已在十年前死在淡海里，我叫厉抗。”    
    　　蝶舞尖声叫道：“至少你十年前是平大将，织田家的平大将！织田信长就在左近，我武田家随时与他开战，你……”    
    　　厉抗一下打断蝶舞的叫声：“即便如此，也不关我事。织田家也好，武田家也罢，谁胜谁负与我无干。我绝不会将浅井长政有妙计一事说给织田家听，蝶舞公主还请放心。”    
    　　这话一出，厉抗自己心下也是一惊，不知自己竟会脱口而出。只是话既已说出，也无法可想，只得加快脚步向前行去。只听得身后蝶舞尖声叫道：“你去死吧！”厉抗狠下心来，越走越快，到后来发力狂奔，直把武田军营远远的抛了开去。    
    　　这一轮狂奔，厉抗直跑得精疲力竭，扑地一下摔倒在地，这才停了下来。他慌不择路，也不管自己在甚么地方，就这么扑在地上，大口喘气，再也行动不得。    
    　　夕阳慢慢地斜下去，隐在山的后面，看不见了。四周是无边的寂静，盈月犹若一圆金环，和着白色小花朵似的星星嵌在深蓝色的天空里。沉沉的夜风，一阵阵的吹过，近地处的枯叶，打着旋儿，轻轻地飘散。厉抗翻过身来，抬眼望向黑幕般的天空，脑中空白一片。    
    　　为甚么要这样对蝶舞，厉抗自己也不知道。其时勿论日本仰或中华，男子一夫多妻实属平常，日本稍有权势的武士多是妻妾成群。然而厉抗其母张氏是乌义村中农妇，深受中华礼教，只知从一而终。到日本后便是生活再难煎熬，依然自认为厉纠武之妻，为其坚贞守节，绝不生再嫁之心。此是当时为妇之道，张氏自然遵守，在不知不觉之间自然深深的影响了厉抗。虽然身边的武士纷纷娶妻纳妾，然而厉抗深不以为然，便是自小受母亲影响的结果，是以他才会急急的想离开蝶舞。一则确是挂念宋书妤安危，二则便是受了母亲影响的缘故了。    
    　　厉抗躺了不知多少时候，这时万物俱寂，四围静得可怕。厉抗望了天上的点点星光，暗暗拿定主意：织田家也罢，武田家也罢，自己还是那么句话——都与自己无干！    
    　　便这么躺着，看月儿慢慢爬上来，脑子里随意的想些东西，倒也不错得紧。只是平静的时刻终是会被打破的，在极静的时候，一些儿声响都能变得极大，引起人的注意。厉抗初时并不在意，然而这声响持续不断地发出来，轻微而又沉闷，令得厉抗无法再安静地躺着，只得坐起身来。    
    　　厉抗这才发现身处在一处山坡上，四围都是高大的树木，自己便是在狂奔时拌在凸出的树根上跌倒的，所幸跌倒之处倒还平整空旷，不曾受伤。厉抗四围望望，并不曾发现甚么奇特的地方，正自好奇间，却见面前树木空隙中隐隐有火光透来。厉抗站起身来，拨开面前的一堆杂草，伸头出去看，这才发现山坡这一面颇陡，下面漆黑一团，只隐隐有几点火把，刚刚瞧见的火光便是火把发出来的。    
    　　月色虽浓，却照不见下面的情形，厉抗借着火把发出的微光，隐约瞧见是一支队伍，在山坡下蜿蜒行进进。夜晚行军，必有些缘故，这里离武田家军营甚近，只怕便是武田家的部队。厉抗皱一皱眉头，暗想浅井长政的妙计终是得到了武田胜赖的信任，开始施行了。    
    　　瞧下面只点起五六纸火把的模样，这部队并不甚大，却不知是执行甚么样的任务。厉抗也无心去管，丢倒了头正要继续睡去，却听得杂草习习，有人竟向自己这边靠了过来。厉抗跳起身来，隐在杂草堆里，探头向外望去，见两个人影慢慢脱离开队伍，分开草丛向山坡上行来。所幸这里杂草丛生，这两人行了一小段路，便不再走，站定了不动，背对着厉抗向下望着队伍行进，似乎是两个指挥人员。    
    　　两人所处位置离厉抗尚有些距离，厉抗却也不敢大意，伏在草丛中屏息凝神，生怕发出些响动惊扰了他们。那两人也想不到这里竟有旁人，自顾自的闲讲起来来。    
    　　左首那人将手一指，道：“就咱们这些人，能不能成事？”声音混厚有力，听来似是个壮年男子。    
    　　右首那人道：“主上妙计，例无遗漏。他说能成，必是不假的了。”这声音沉稳低缓，听声音似乎比头前那人年纪小上一些。    
    　　左首那人似乎点了点头，道：“主上的计策我却不怀疑。我只是不明白，他怎地肯定咱们这么些人便能完成任务？”    
    　　右首那人道：“大部队必要留下来对付敌人的主力，不能调度给咱们太多人马，要知道敌人也不是好招惹的，主上实在不敢有一些儿大意。”    
    　　左首那人道：“好么，主力军团都留下来，只给咱们这些个兵，若是稍有差错，只怕咱们……”    
    　　右首那人慌忙打断道：“切莫乱说，小心军心不稳……”左右瞧了一瞧，低声道：“我本待不说给你听，其实除了咱们这一支部队，尚有羽柴秀吉的一支部队策应咱们，领队的便是新近崛起的新秀黑田官兵卫。”    
    　　左首那人“啊”了一声，道：“羽柴秀吉手下的黑田也来啦？他不是……”    
    　　羽柴秀吉四个字一出，直如一声炸雷响在厉抗耳边。自己颠簸辗转，为的就是寻这人出来，好追寻戚氏兵书的下落，想不到竟在这里听到他的名字。却不知道这些人是属于哪一方势力，只要弄得清楚，羽柴秀吉的身份也便明白了。想到困扰自己多时的迷底便就要呼之欲出，厉抗不由得心神激荡，那人后面说些甚么也没在意去听。    
    　　待厉抗定下神来时，又听得右首那人道：“刚刚斥候报告，说武田家全军尽起，已弃营而去，转向连子川了。咱们却应该如何？”    
    　　左首那人道：“不论他如何行动，咱们只管按主上的命令行事便是。莫再说了，去吧。”两人不再说话，一同下坡去了。厉抗待下面部队去得远来，跳起身来，紧紧握了竹杖，顺了山坡随在那部队的身后追去。他只远远缀着部队的火把光亮追去，相隔较远，又是山上山下，一晚过去那部队竟不曾发现有人跟在左近。    
    　　待得天色渐明，那部队便停了下来，寻了一处僻静处休整。厉抗远远望着，见这支部队衣甲全成黑色，并不打旗帜，瞧不出是甚么来头。人数大约五六百人，全是步卒。众人行走一夜，俱已疲倦，匆匆打火做饭后，只留些许哨岗，便就倒头睡去了。    
    　　厉抗胡乱寻了些野果裹腹，寻了一处杂草茂密的地方，将身子隐在中间，将心中的疑问慢慢梳理。    
    　　这支部队明显不属于武田，而在此处的部队，除了武田家的，便只剩织田德川联军了，这支部队看来必是其中一支。只是不知道他们在进行甚么任务，想来也是甚么妙计了。武田家忽然弃营而去，肯定是浅井长政的计谋开始施行，只是不知是浅井长政的奇谋厉害，还是他们的妙计高超。羽柴秀吉到底是甚么人？难道真的如宋书妤推测那样是织田信长的手下么？自己跟随织田信长多年，家中众人皆熟，却是从不曾见过这么一号人物。宋书妤究竟到哪里去了？难道她不知道我在挂念着她么……    
    　　如此想着，厉抗慢慢的睡了过去。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十一章 英雄热血染红裳

    　　这一夜间心念繁复，太多的问题缭绕盘旋在心中，厉抗本就不是甚么聪明才智之士，却又如何理得出个头绪来？这样朦朦胧胧，也不知几时才沉睡了下去。待得醒转来时，天色又已转了黑。厉抗暗道不好，转头向山坡下看时，下面漆黑一团悄然无声，哪里还有甚么部队的影子。    
    　　这一下厉抗可是完全不知所措了。这支队伍属于哪一势力，要去甚么地方，自己一些儿不知道，便要追查也不知从何下手。而自己好不容易从这支部队口中听得“羽柴秀吉”四字，若是不从他们处继续追查下去，却如何能把戚氏兵书找回来？厉抗在山坡上呆呆站立半晌，自觉无法可想，只得叹一口气，辨明方向，提了竹杖向西而去。    
    　　这支部队人数不甚多，好歹也有五六百众，虽未曾扎营安寨，起动开拨之时到底有些痕迹留下。若换作木下藤吉郎、努尔哈赤等细心之人，必下山去细细搜索，保不定便能寻些蛛丝马迹出来，由此也能判定部队行进的方向。然而人各不同，厉抗想不得如此备细，就此跟丢了这支部队，也错过了一场精彩的战斗，此是后话。    
    　　设乐平原以北，延绵数百里尽是崇山峻岭。其间不知多少年不曾有过人迹，多有百年老树生长，枝叶繁茂处便是盛夏时节日光都透不进去，直如一座天然生成的大迷宫。厉抗陷身进去，初时尚不觉得甚么，半日下来便觉晕头转向难辨东西，犹如一只没头苍蝇般在山林中乱窜。第二日时天又降大雨，连日头都寻不着了，更难辨方向。五六月间早晚间尚有些凉气，厉抗身边连个火种也无，着实苦不堪言。好在幼年时同藤吉郎四处流浪，野外生活的经验倒也丰富，在山中也不曾遇着甚么猛兽蛇虫，接连挣扎了几日，终是给他寻了条路，钻出了这座老林来。    
    　　这山林北面陡峭难行，南面倒是低缓平直，直连设乐平原。大雨浸淫数日，这时也已收敛，只有一些零星小雨飘散空中，在阴暗的天色中瞧来便如一层薄薄的水雾一般。太阳也不知出来没有，或许是被东面天上厚厚的云层给遮盖住了罢，这水雾弥漫在天地间，直把人的视线割断了，令人瞧不远去，只能朦朦胧胧的瞧着些影子。若在心情悠闲舒畅时，这样的天气实在是让人觉着诗情画意了。    
    　　厉抗却着实没甚么好心情，自己在山林中耽搁这些时候，也不知外面情况如何。宋书妤究竟走到哪里去了，只怕这一下却更是难寻了。厉抗提起竹杖，伸一个大大的懒腰，仰天一声大吼，似要把这些时候郁结在心中的闷气尽数给释放出来。    
    　　吼声远远传出去，激起群山应合，一遍一遍的回荡，延绵不绝。这样的回声在任何一个有山的地方都可以出现，厉抗幼年时在山中时常如此吼叫，听声音回荡戏耍，早已见怪不怪。然而多时之后，这声响竟依然回响不绝，似乎无穷无尽，再不断绝了一般。    
    　　厉抗大觉诧异，侧耳细听。吼声威猛有力，一起一伏，似千百人同声呐喊，绝不是自己头先那一声所引起的回音震荡。厉抗左右环顾，透过漫天的水气，隐约瞧见对面大山的黑影，还有下面广阔的平原，其余有些甚么也尽隐在水雾遮盖之中，难见分毫。厉抗暗道自己莫不是又撞见甚么部队不成？不敢大意，在山上寻了块石头坐下，静待雾气散去再作打算。    
    　　其时太阳虽然依旧隐在厚厚的云层后，然而比之头先却要亮上一些，加之人的双眼对黑暗逐渐适应之后，已能勉强瞧清楚些东西了。厉抗坐在石上向山下望去，之间广阔的设乐平原上，似乎黑漆漆的有许多事物排列其上。尤其西面上平原上，顺了那座山平缓蔓延的斜坡上，似乎有许多东西。一团整齐而匀称的大黑块，之后间隔了一段，露出绿色、黄色的土地来，其后又是这么一团整齐而匀称的黑块。整个斜坡上齐齐整整，排列了三团，似乎有人用巨大的毛笔，蘸了浓墨，以这山坡做纸，在上面画了三个黑点一般，只是用毛笔画不出如此齐整匀称的三团来罢了。厉抗仔细瞧了又瞧，由于距离较远，实在瞧不出些甚么名堂，也便罢了，略转了头继续向这边瞧过去。    
    　　山坡下面便更是古怪了些。这山坡上倒能瞧见些绿的黄的土地，而山坡而下，便再也瞧不见甚么其他的色泽，便只是黑，一直蔓延向东，向东。厉抗这么一路瞧过去，实在不知这平原上到底是甚么东西。若尽是些树木，到底应该透出些青绿色来，又从不曾听说过这么大的平原上住有人烟，这么只大的一团黑色，也不可能是甚么民家居房了。    
    　　厉抗这么一路扫视过去，整个设乐平原正中是被这大团的黑色一分为二了。以正中一大片的黄绿色土地为界，东西两面俱是黑色的土地，直蔓延上东西两面的山上去。而那威猛混厚的呐喊声，便是从这平原上传来的，一下又一下，一直不曾止息。    
    　　小雨缠绵不绝，浸湿了厉抗的衣裳，隐隐透进些凉意来。厉抗抬头瞧瞧天上厚厚的云层，那后面隐隐有些光亮出来，却微弱而勉强，到底太阳能不能出来啊？厉抗轻叹一口气，摇一摇头，忽地耳边传来一声大吼，犹如响起一个炸雷，直把他震得跳起身来。这吼声震动山林，四面一片声的回响，更添了声威。    
    　　“赤备——！”    
    　　这一声吼叫，厉抗再是熟悉不过。当年界町外一战，便是这个人，用这样威猛混厚的吼叫声，指挥着手下的骑兵以一敌百的比例硬生生杀出一条血路，将蝶舞和自己平安无事的送出战场。如今岁月虽已过了十年，然而英雄尤在，威猛不减当年，便是山林古木都为他这一声所夺，瑟瑟然的颤抖起来。    
    　　“山县昌景！”厉抗脱口而出的叫起声来。然而这声音实在太过微不足道。虽是大声叫出，却立时被更为猛烈的应合声给淹没掉了。厉抗早就应该想到，在武田四名臣之首、赤备军团的实质指挥人高声叫出“赤备”二字的时候，就算赤备军仅存一人，依然会大声应合来回答指挥的命令，更何况是武田家最后的精英呢？    
    　　这一声应合，其实并不表达甚么实质的语言，只是发出一声呐喊罢了。然而千万人的同声呐喊，其势足以开山裂石。厉抗咋听之下只觉耳鸣头晕，险些儿跌倒在地。他这时恍然大悟，遮盖了整个设乐平原的黑影不是甚么旁的东西，是整个武田所有的精英，随武田信玄纵横了甲信平原整整二十年，连“军神”上杉谦信都无法完全打败的——赤备军团。    
    　　武田家全部的战力，整整一万五千铁骑尽数到齐，也绝无法覆盖住这整个平原。除开中间空出的那一大段，另一方遥遥相对的，不用再说，必是织田、德川联军无疑了。厉抗实在无法想到，自己在林中耽搁了这么几日，竟刚巧赶上了两军对垒。这一仗武田家和织田德川家都尽起精英，无论谁胜谁负，只怕都将对日本造成极深远的影响了。    
    　　厉抗屏息静气的躲在山上，静待战事开始。他所处的位置距西面较近，离战场倒不甚远，只是山坡略显陡峭，不似其余地方都是平直舒缓的慢慢斜向平原，是以双方也不选这一处山坡屯兵，倒让他一个人安静的待在了战场之外。然而无论武田还是织田两家，都与厉抗大有牵连，若说厉抗能置身事外，只怕他自己都不会相信。    
    　　武田赤备铁骑呐喊过后，却并没有甚么动作。而联军方面也不见有甚么反应，想来必是因为此时能见度太低，双方都不敢轻举妄动，免得落入了对方的圈套中。这两方统帅都是老于用兵之人，轻易不敢托大弄险。厉抗伏在山头上也不敢轻动，只静静的探头观望。    
    　　太阳依旧隐在云后面，小雨始终不曾停止，不过天色终究是亮起来了。云层似乎已没早晨时那么浓厚，太阳的亮已是能从云的后面透出来了。厉抗居高临下，当即瞧得清楚。宽广的设乐平原以东，排列一队一队，密密麻麻一直布列到远处的山坡上去。闪着厚重金属色泽的盔甲，让厉抗觉着心头都沉甸甸的，浓烈的杀伐之气合着森森长矛的光亮，直让人寒到心里去。虽是远离战场，厉抗依然心中一凛，亏自己随军近二十年，在面对这样的部队时，竟从内心深处生出惧怕之感来，丝毫没有对面一绝的勇气。    
    　　骑兵，清一色的骑兵！经历大小数百仗，在甲信平原上呼啸如风，硬生生拖死“军神”，创建出武田信玄“战国第一军事家”赫赫威名的铁骑赤备！他们只是一动不动的列队站在那里，便能够让任何的部队胆寒。无论是武田家的武田四名臣，还是武田二十四将，其威名和撼敌的效果都绝不如这样的一支铁骑来得实在。只要武田有赤备，他们就有争夺天下的实力。    
    　　不动如山！这样一万五千众的骑兵大队，竟然连战马都纹丝不动。这才是真正的不动如山！无数次战火的洗礼，令孙子四如真言早已如于生俱来般的烙在了他们的脑海里，他们的行动中。他们便这么站着，如山般的列在敌人的面前。以人力而撼山川，绝无胜理！    
    　　厉抗这才算是真正见识了武田家的实力。当年界町外一战，仅仅数十骑的赤备所表露出来的战力便已令多于自己十倍的敌人无可奈何，而近一万五千精英齐集，便是织田信长亲来，又能奈何？想到这里，厉抗转过头去，看向了战场的另一方，织田德川联军。    
    　　杀气虽然看不见，然而可以感觉得到。赤备军团的杀气穿过宽广的设乐平原，弥漫到联军的阵地上，沉重的压在每个人的心头。两相对比之下，联军的气势当即矮下了一大截。虽然联军的方阵也自巍然不动，然而与赤备的不动如山相比，更像是强作镇定的一种勉强和尴尬。而最让厉抗感到吃惊的是，蔓延覆盖住了设乐平原另一半的联军，竟然绝大多数是足轻步卒！    
    　　在宽广的平原上，尽力奔跑冲刺起来的骑兵，是步卒最大的克星。骑兵战马的冲撞之力，骑兵居高临下利用长兵刃的杀伤力，以及漫山遍野冲锋时所造成的心理压力，任何一个都可以对步卒造成毁灭性的打击。虽然说，步卒如果人数占绝对优势，可以将骑兵围困歼灭，但是那样对步卒的损失也将是惨重的。而厉抗眼光一扫之下，发现联军的部队虽比之赤备的人数虽要多上少许，却绝无法占优，更勿论合围歼敌了。    
    　　在平原上以步卒对抗骑兵，兵家大忌！    
    　　以织田信长和德川家康如此老于用兵之人，竟会犯下如此低级的错误！织田信长手下谋士数十人，老于战阵的勇士数百人，竟无一人发现这样的错误？木下藤吉郎在哪里？竹中半兵卫在哪里？前田利家、丹羽长秀、柴田胜家……这些人难道都瞎了么？竟让联军两万余战士如同赤身裸体般的摆在武田赤备军团的森森寒刃下送死么？    
    　　厉抗忍住满心的疑惑，顺了步卒方阵继续向阵深处瞧去。在山坡上，可以瞧见整齐的三排木桩。木桩齐整平直，将西面的山坡分割成了三份。每根木桩斜斜插入土中，露出来的前端被砍削得锋利尖锐。厉抗瞧得暗暗点头，毕竟织田信长还是懂得应付骑兵的。这样的木桩叫做“防马栅”，专一用来对抗骑兵。骑兵身着了沉重的盔甲，有的甚至连战马身上都披挂得严实，以便对抗敌人的弓箭射击。而如此沉重的负担，战马便只能奔驰，而绝无可能纵跃起身。防马栅的作用，便是阻挡住冲刺的骑兵。战马无法跃过防马栅，其威便大打折扣，处在防马栅后的弓手和枪兵便能对骑兵进行攻击。只是防马栅必要列在阵前，以利阻挡，有谁见过将防马栅列在自己阵后的？难不成敌人骑兵还翻过山去从背后袭击自己么？厉抗越想越觉不通，仔细瞧瞧栅后的三队士兵，却见他们手中甚么武器也没有，头上只戴一个铁斗笠，身上便连盔甲也不着一件。这样的士兵，到了战场上只怕连一点杀伤力也没有。若说他们是处在阵后的弓手，却怎地手中连弓都不见一张？难不成他们要靠投石伤敌不成？    
    　　厉抗越想越是疑惑，这样一个阵势，直如儿戏，如何对抗威猛的赤备军团？厉抗抬起头来，望向西面山坡顶上的中军大帐。依然是紫色的大帐，帐外依然是迎风挺立的青色五叶指物战旗。然而端坐在帐内的，还是原来那个雄霸安土，无敌天下的主上织田信长么？    
    　　细雨如丝，滴滴洒在厉抗头上身上，厉抗只觉气闷心慌，一把将面具扯了下来，随手揣在怀里，仰头任雨点洒在面上。一阵清凉自面上传来，令得自己心怀一畅。厉抗不由得面露一丝苦笑，说甚么不在乎，说甚么平大将早已死了？原来自己依然放不下，看到织田家的部队处在劣势，便心急慌乱成这般模样。毕竟，自己自小同藤吉郎拜在织田信长的脚边，整整持枪随了他征战十余年。若按日本武士的说法，织田信长便应该永远是自己的主上。只怕日后若面对着他时，自己依然会是平大将，依然会发自内心的叫他一声“主上”罢。毕竟，自小生于斯而长于斯啊……    
    　　如此想着的时候，赤备军团忽地同声欢呼起来。厉抗慌忙扭头去看，此时天色大明，一切都已瞧得清清楚楚。东面的山坡上，红色的大帐打开来，一面孙子四如真言战旗下，傲然站立一名青年将军，自然是武田家的现任家主武田胜赖出来了。这时赤备军团表现出了其久经训练的高度素质来。虽然家主亲临战场，然而赤备铁骑依然不动如山，保持着面想敌军的阵势。所有人几乎在同一时间将手中长矛高举过头，口中发出一声欢呼。这喊声并没有表达任何意义，然而一万五千人的呐喊，竟将对面联军的气势当即压了下去。    
    　　武田胜赖在山坡山略一出现，便就退了回去。厉抗隔得较远，也瞧不仔细。只见武田军旗下一名身着红色盔甲的将军翻身上马，接过旁边步卒捧来的钢枪，振臂一扬，仰头大喝一声：“赤备——！”一万五千赤备军同声应喝，声势如虹。    
    　　武田四名臣之首山县昌景呐喊了！    
    　　岁月匆匆，英雄尤在。虽然主上武田信玄已经故去，然而武田家的英雄男儿尤在，进京的愿望便不会泯灭。如今，武田家的四如真言旗已经来到了德川的境内，只要扫平面前的障碍，前面不远，便是京都了。    
    　　“赤备——！”    
    　　第二次的呐喊声，除了赤备军团的应合，在山坡上更是出现了十数名整装待发的将军。武田家不是只有一个山县昌景的。二十四将任何一人都是不可多得的将才，每一个人都经过武田信玄的全力栽培。如今，是到他们报恩的时候了。却不知远在天国的信玄，是否在看？    
    　　“赤备——出击！！！”    
    　　天色大明，细雨柔风，前面广阔的设乐平原便是我们的舞台。赤备铁骑不但要纵横驰骋在甲信平原上，还要驰骋在设乐平原，稻生平原，纵横在全日本的每一块平原之上。要让全日本都飘扬着武田家四如真言的大旗！    
    　　第三声呐喊一起，赤备铁骑同声高呼：“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！”喊声一毕，原本巍然不动的铁骑阵营如潮水一般的开始涌动。不动如山，动则似风。赤备铁骑开始冲锋了！    
    　　厉抗在山坡上远远观望，依然感觉热血沸腾。这是真正的男儿，这是真正的勇士。这样声势浩大的骑兵，怪不得能称得上日本第一。远远的从山上瞧下去，黑色的骑兵阵如同一群蚂蚁一样汹涌而下，厉抗的第一感觉是——恐怖！    
    　　恐怖，让敌人觉得寒到骨头里的恐惧，只有这样才能如同摧枯拉朽般的将敌人撕裂吞噬！饱经战火锤炼的赤备军团知道怎样利用敌人的每一份人性弱点，他们曾不止一次的消灭每一个敌人，这一次，也绝不例外！    
    　　看似杂乱无章的汹涌冲锋，其实每一个环节都是经了无数次的演练而成的。初看之下，赤备军团好似一拥而上，全无阵形可言。然而奔驰开来之后，厉抗马上瞧出不同之出来。所有的赤备骑兵都在慢慢调整着战马行进的轨迹，如同操练过无数次一般，自然而然之间，铁骑已经排列成了一个三角阵形。前面的骑兵紧密的贴合在一起，后面的骑兵分散成扇形，紧随其后。这样的三角阵形，威力尽在角尖，前头的骑兵将会以极大的冲击力闯入敌阵中去，如同一柄刀尖般直捅入敌人的要害去。其势绝难阻挡！    
    　　锋矢阵列！    
    　　这是武田八阵之中的锋矢阵列。能将骑兵的威力发挥到极至的阵列。厉抗大是叹服。自己虽从山县昌景处学来此阵，然而运用时从来都是事前将阵排好，再令骑兵冲锋。而赤备竟能在奔袭之中自然将阵势排列得如此井然有序，实是比自己高出不知多少了。    
    　　赞叹之间，一万五千赤备已排好了三个锋矢阵列，三个阵列又首尾相连。呈一个大的三角，看来又犹如一个大的锋矢一般。这样娴熟的奔跑中调度完成，实在是不由得人不叹服了。    
    　　赤备奔驰越来越快，随在后面奔下山的各位将军也是极快的跟了近来。显然他们座下的战马俱是良驹，竟能后发先至，赶上部队。那些将军策马赶上之后各自分散开来，融入赤备中去，行使指挥之事。而居中一人身着红色的盔甲，举起手中钢枪，如一道闪电般直插到部队的正前方，带领着铁骑向敌人的阵地直插而去的，正是总指挥山县昌景。    
    　　片刻之间，武田赤备军团就已经全部完成了调度，全力策动战马向联军发起冲锋。而联军又如何应对？厉抗慌忙扭转头去，望向西面的阵地。    
    　　联军已经动了。    
    　　相比赤备的浩大声势，联军的行动便显得低调了很多，虽有呐喊，却并不大声，而且也不是整体的同声高呼。后方的弓手开始施放弓箭，数千人扯起弓来，瞄也不瞄，只对着前方斜面的天空不断发射。箭斜斜飞出，力竭后自然下落，正会迎上冲锋的赤备。由于赤备人数如此之众，漫天的箭雨总会射中敌人。然而赤备全身重甲，对这些箭雨根本不放在眼内，箭支射在身上，只发出一声脆响，并没有起到一些作用。除了偶尔有几箭射中马匹外，赤备的大部队依然不停不减，急速奔来。    
    　　正面的步兵足轻纷纷举起了手中的长矛铁枪，将枪柄斜斜插在地上，直指向来势汹汹的赤备铁骑。而士兵自己则死死的扶定了铁枪，令铁枪更牢固的指向敌人。其后一排的士兵拿出更长更大的长矛，一样的斜插在地上。长矛越过前排士兵的肩膀，越过前排士兵手中扶定的长矛，直指向敌人。再后面的士兵，几人抱起如同树木般的大铁矛，架在前面几排士兵的肩膀上，将矛尖伸出去，指向敌人。士兵们手挽了手，肩并了肩，竟用长枪铁矛和血肉之躯，架筑起了一道防线，意图阻挡住恐怖的赤备军团。    
    　　织田信长竟然排出了完全防守的阵形！厉抗大吃一惊。虽然他瞧见了联军左右两翼分别有两队大约千人的骑兵队已是跃跃欲试，然而这样的两支骑兵如何能对抗得住一万五千的赤备？以消极的防守来对抗气势如虹的日本第一骑兵团，难道连织田信长都没有更好的办法了吗？或者说“军神”一死，便真的再无人能够阻挡武田铁骑前进的脚步了？    
    　　木下藤吉朗在哪里？难道连他都没有任何的办法了？连防马栅都没有的枪兵，如何能抵抗得住跑发了的赤备？厉抗瞧着前排紧紧将身子靠在一处的士兵们，仿佛能从他们面上瞧见必死的神情来。武田家有忠勇的战士，织田家也有。只是，就这么让这些士兵死去么？有价值么？    
    　　以区区厉抗之力，绝不能阻止战争的发生。他除了在山坡山干着急之外，并不能更多的做些甚至。所以，战斗不可避免，第一轮的攻击已经开始！    
    　　“赤备，出击！”    
    　　山县昌景的呐喊洪亮而威猛，赤备的进攻却更是威猛不可抵挡。利用广阔的平原，冲锋发挥出骑兵机动性的赤备，第一拳狠狠地砸在了防守阵线上。前排深插入地下的铁枪到底发挥了作用，冲刺上来的骑兵根本无法也没有打算收住前进的脚步，撞在了铁枪上，当即死去。然而冲刺之力何等巨大，一下就将以血肉之躯当作城墙的防线冲开了一道口子。其后汹涌而上的骑兵一下杀了进去，猛烈的撞击在防线上，续而向两边分开，撕扯出一条血路，再转而向后，归入赤备部队的尾部，留下空间给后面的生力军再次冲锋，如此循环不息。    
    　　“赤备，出击！”    
    　　山县昌景犹如一个出色的拳手，知道甚么时候该出拳，该向甚么地方下重手。一声声呐喊，带起赤备的每一次冲锋。每一拳都重重的砸在联军的软肋上。骑兵是步兵的天敌，联军的步兵以十比一的比例在迅速死亡着。    
    　　两翼的骑兵开始动了。厉抗间隔过远，瞧不清楚究竟是谁领兵，只怕便是织田家第一大将柴田胜家吧。然而这么些的骑兵，在赤备面前犹如妄想撼山的蚂蚁一般可笑。随着山县昌景的呐喊指挥，赤备分击合围，将联军两翼的骑兵包围起来，片刻之间士兵纷纷落马。    
    　　形势完全向武田家倒去了。    
    　　这样的战争悬殊太大了，若联军再不应变，只怕凶多吉少。厉抗叹了口气，抬头吐了口气，只觉亮晃晃的刺眼生疼。原来不知不觉间，绵绵小雨竟已停了下来，太阳从云层后钻了出来，猛烈的照耀着，就像武田的赤备军团。    
    　　厉抗眯起眼睛再次打量战场，浓烈的血腥味传了上来，中人欲呕。唉，战争……。    
    　　“赤备——出击！”    
    　　已经不知道这是第几次听到山县昌景的高声呐喊了。每次这喊声响起，必会给联军带来极大的重创，真不愧是武田家的头号英雄。纵观织田全家，只怕都难找出如此英勇豪迈的大将来。冲出去的骑兵已经全数被消灭了，不断放箭的弓手不知甚么时候都已经放弃了发射箭支，如同放弃了抵抗一般。只剩下所有的足轻们还在用血肉之躯抵挡着赤备的进攻。然而这样脆弱的防线，崩溃也只是迟早的事情罢了。    
    　　这不是战争，这是屠杀……    
    　　厉抗转过面去，不忍再看下去。他和武田家众人不过一面之缘，山县昌景更是知道自己过去曾是织田家的平大将。自己就算跑到武田军中去请求武田胜赖停止进攻，也会被他们无情的拒绝。自己所能做的，只怕就是站在这山坡上祈祷了。    
    　　祈祷甚么呢？祈祷联军的胜利么？联军若胜，自然是武田家败了。那么蝶舞呢，山县昌景呢？他们又将若何？这样一场战争，无论谁胜谁败，都是厉抗所不愿看到的。然而他现在就站在这里，看着，看着……    
    　　就在厉抗失神的时候，联军脆弱的防线终于崩溃了。步卒们开始四散奔逃，山县昌景大喝一声：“赤备——出击！”指挥赤备直向山坡上冲去。那里便是织田信长的中军大仗。他相信这是他今天呐喊的最后一声了。    
    　　那里有三道防马栅，这是骑兵最讨厌的东西，当然，赤备铁骑不会惧怕任何东西。防马栅后面除了一些手无寸铁的士兵甚么都没有。很快赤备将会突破这脆弱的栅栏，直冲山顶！    
    　　近了，近了！仿佛京都就在眼前，前排赤备骑兵甚至瞧见对方士兵严重恐惧的眼神。这样的神情刺激了战士们的凶性，早已杀红了眼的骑兵们呐喊一声，策马向前冲去。    
    　　厉抗闭起眼睛，不忍见着织田信长最后的覆灭。    
    　　“轰！”    
    　　“轰！轰！”    
    　　“轰！轰！轰！”    
    　　只是几声炸响，声音还不如一万五千骑赤备军团的同声呐喊来得威猛，却一下子将前排的赤备战士轰翻在地。失去主人的战马惊慌的四蹄扬起，悲嘶着跑了开去。而更多的马匹则是同主人一道死去了。    
    　　武田家的士兵是不惧死的，更何况是赤备军团是精英中的精英！后排的骑兵继续跟进，挺起手中的长枪向敌人刺去。谁知又是一排轰响，随之而来的是又一排赤备军团的倒下。    
    　　在听到第一声响的同时，厉抗已是从地上一跃而起，张大了双眼瞪着下面的阵地。火枪，是火枪！织田信长耗费领土一半以上的收入，从西洋南蛮人手中购买来的火枪。厉抗当年曾见过此枪威力，点燃火绳引发枪内药石之后，喷射出来的铁弹力可开金断石，若是打到人身上，直可将人的脑袋轰碎。想不到在这最后的关头，织田信长竟还有这样的秘密武器！    
    　　“赤备——出击！”    
    　　山县昌景还在呐喊着，忠诚的赤备军团还在一波接一波的冲击。然而现在的赤备，犹如一拳又一拳的砸在钉满铁钉的木板上，每一下都只能给自己极重的伤害，让自己鲜血淋淋。三层防马栅后，是整整三千挺火绳枪！三千挺！每一千挺为一队，发射时另两队上药装弹，轮番不断的发射。从没有见识过西洋武器的武田赤备军将自己的身躯一次又一次的冲撞向铁钉。不，冲撞向死亡……    
    　　一批又一批士兵倒下去，不再站起来，永远不再。而其后的士兵还在不断的踏着尸体跟上去，跟上去倒下。在山县昌景一次又一次沙哑的呐喊声中，他们从容死去，去追随远在天国的武田信玄。希望那里没有火枪，只有广阔的平原，可以任他们去驰骋。    
    　　厉抗再一次抬起头来，他已泪盈满框，只有仰起头来，才可以不让泪那么快的流下来。阳光是那么的刺眼，怪不得织田信长迟迟不能发动火枪。先头连绵的小雨会将火绳和火药全部打湿，令火枪丧失掉威力。只有待到阳光出来，细雨停下之后，真正的战争这才开始。    
    　　这才是真正的屠杀……    
    　　轰鸣的火枪不但本身具有极大的杀伤，巨大的声响更能使马匹受惊。失惊的战马不断的悲鸣，四处乱跑，将骑兵摔下马来，残踏而死。而其后大批的赤备依然奋不顾死的直冲上来，冲上来迎接新一轮枪弹的洗礼。    
    　　厉抗大叫一声，从山坡上直冲下来。这不是战争，这是屠杀！以三千人屠杀一万五千人！他不能阻止武田家族，但他可以去求织田信长。他曾是平大将，曾为织田信长立下汗马功劳。如今他回来了，无论如何，他要去求主上，求他停止这场屠杀！    
    　　山坡高而陡峭，厉抗冲得又急，后半段基本上是从上坡上直滚下来的，所幸山间杂草丛生，倒不曾受重伤，其余擦伤划痕，他也顾不上去瞧，便就直向织田信长大帐奔去。他所处山头本就离西面较近，滚下来时便就在本阵山下，只需登上山顶，便到织田信长本阵。    
    　　以织田信长之威，旁人如何轻易近得本阵去？联军本就比武田军队人数为众，虽然在防御战中损失大半，然而这时只以三千人就抵挡住了武田的部队，其余大半人马这时就四散在本阵四周，防备着武田家最后临死的一搏。士兵们一见厉抗忽地从山上滚了下来，当时便就戒备。等厉抗开始向山上攀爬时，早有数十人围上前来，将厉抗一把拿下。    
    　　厉抗大声叫道：“带我去见主上！我是平大将。快些带我去见主上！”    
    　　勇猛无敌的平大将已是十年前的事情，其后十年厉抗回归中土，日本自是不会再有他任何消息。这些普通士兵如何知道有这么一个人，谁也不来理他。倒是其中有一个老兵，听得厉抗叫喊，道：“平大将？好笑，平大将十年前便死了，哪里又冒出来个平大将了？”    
    　　厉抗喝道：“休得无理！快带我去见主上！我是平大将！”    
    　　那老兵见厉抗说得认真，也不敢怠慢，指挥士兵将厉抗捆绑了，带上山去，寻了一个将军过来。厉抗一见之下，大喜过望，叫道：“利家，快来帮我。”这将军不是旁人，竟是“枪之又左”前田利家。    
    　　十年时间，前田利家已是年近四十的人了，正是壮年时候。他听得厉抗如今叫唤自己，皱一皱眉，喝道：“大胆！竟敢如此叫我，你是何人？”    
    　　厉抗急道：“犬千代，你不识得我了么？我是平，咱们自小玩到大的平啊。”    
    　　前田利家见厉抗连自己小名都叫出来了，不由得大奇，将厉抗上下打量一番，皱眉道：“好笑，你是平？平都死了十来年了。就算他不死，却又怎是你这般鬼模样？”    
    　　厉抗这才惊觉自己面上容貌被毁，不由大急，道：“我面上受伤，自然变成这样。犬千代，我没有骗你。你忘了咱们和猴子一道打架了么？你忘了咱们把庙里的佛像推倒砸碎了么？你忘了……”他心急之下，连说了十余件三人幼年时一道经历的事情。前田利家面上阴晴不定，双眼只在厉抗面上打量。到后来忽地大喜，一伸臂将厉抗揽在怀里，大声叫道：“真是你这臭小子！你怎地变成这般模样？若不是你还有半面脸完好，我还真不敢认你。这些年你却死到哪里去了？”    
    　　厉抗被他抱在怀里，心下大是感动。到底是自小长大的好友，终是能认出自己来。此时情势紧急，不容得两人闲讲，连忙道：“快些解开我了，带我去见主上！”    
    　　士兵们见两人相认，早已知道不妥，早有几个乖觉的士兵将厉抗解了开来。前田利家一拉厉抗手臂，道：“主上现下心情大好，若是知道你回来了，必是喜上加喜。你不知道，这些年他偶一念到你，必是……”厉抗不待他说完，已是一把挣脱手臂，直向中军帐内抢去。    
    　　这里是中军重地，旁人轻易近不得身来。门口守卫眼见有人抢近帐来，只当是自己人，只喝了一声：“甚么人？”手中兵器尚不曾举起，厉抗已是一下闯了进去。只见中军正中端坐一人，满面威严，正只主上织田信长。其余旁边环立数人，也不及一一细看，厉抗当即跪倒在地，叫道：“主上，求你停止这场战争！”    
    　　织田信长头也不抬，道：“你是谁？”    
    　　这一声虽是淡淡问来，然而话语间威严之势自然流露，厉抗心中暗道，这些年不见，主上威严更甚当年了。正要回答，前田利家已是从后面直追了进来，正听到织田信长询问，慌忙答道：“主上，他是平大将，十年前失踪的平大将。他并没有死啊。”    
    　　织田信长浓眉一扬，道：“哦？平大将？整整十年不见，怎地忽然在这里出现？”    
    　　厉抗匍匐在地，道：“属下之事容后再禀报主上。属下恳请主上先停止这场战争。”    
    　　织田信长哈哈大笑，漫声道：“好笑。光秀，我以为只有你一个人傻气，想不到竟还有人陪着你一道犯傻。”    
    　　厉抗略抬起头来，这才发现自己太过心急，没有发现旁边还跪了一个人。他这时扭头看时，那人也正扭了头向自己瞧来。那人不认得自己，自己倒认得他，原来正是那位文武双全的明智光秀。    
    　　织田信长长身一起，摆手道：“无知的人啊，你们先起来吧。”自己已向外走了去，其余围立左右的众人慌忙跟随出去，竟无一人敢帮厉抗两人说话。    
    　　厉抗和明智光秀互望一眼，明智光秀叹一口气，站起身来，厉抗也只得随他起来。两人跟在众身后走出帐去。织田信长大手挥，指着山下的战场，道：“你们且看。”    
    　　山下的屠杀依然在继续着，一万五千的赤备已损伤得十有七八，而剩下的骑兵依然不屈不挠的向前冲锋，冲锋，再冲锋。防马栅下是成片成片的尸体，高高的堆起，其状可怖。    
    　　厉抗转过头去，不忍再看。明智光秀“扑”地再次跪道在地，颤声道：“主……主上，求求求，不要再进行屠杀啦。神明是不会原谅你这么做的……”    
    　　织田信长冷笑道：“光秀，我知你拜佛信佛，那么我来问你。若我没有这三千火枪，武田的铁骑必将踏破我的安土。到那时，连你也将死在战火之中。你的神明，可会来搭救你我？”    
    　　明智光秀颤声道：“到那时身登西方极乐，神明自会前来接引。若是行此残忍之事，神明必弃之于地狱。”    
    　　织田信长哈哈大笑，大手一挥：“笑话。我织田信长昂然天地之间，何惧甚么神明？”转过头去，盯着厉抗。厉抗面上伤痕累累，他竟然全然不惧，道：“平大将，你又有甚么话说？”    
    　　厉抗道：“这不是战争，这是……这是屠杀，求主上不要再这样做下去了。”    
    　　织田信长道：“十年前你跟我南征北战，被称为织田家最勇猛无敌的平大将，为列伺大将之首，手中沾染的鲜血难道还少了么？我以为你懂得甚么是战争，想不到你竟像个小孩子一般，真是可笑。”转过头去，再不看厉抗一眼，大声喝道：“诸将，我来告诉你们甚么是战争！”    
    　　众人躬下身来，静听织田信长教诲。织田信长目光在众人面上一一扫过，满意的点点头，挥手喝道：“传令下去，骑兵突击。直冲对方本阵！赶——尽——杀——绝！”    
    　　众人大声应合，几名将军便就转身去执行命令。厉抗和明智光秀听得织田信长颁布这样的命令，不由失声叫道：“主上！”织田信长理也不理，自顾自的道：“这，便是战争。你是你死，便是我亡。”停了一停，又道：“本来就是一场屠杀，哪里有甚么战争了。不过是你杀我，我杀你罢了。”    
    　　厉抗哑然无语，明智光秀忽地跳起身来，指着织田信长骂道：“你不是人，你是魔鬼。你是第六天魔，你不是人！”    
    　　织田信长大眼一睁，喝道：“大胆！”早有数名近伺抢近身来，将明智光秀一把抓住。明智光秀尤自大骂不止。近伺一拳砸在明智光秀口角处，直打得血流满嘴，这才叫不出来了。    
    　　厉抗转过头去，凄然望向战场。那里，武田的一万五千赤备军团已经所剩无几。从本阵中分出的四支骑兵，根本瞧也不瞧剩下的赤备军团一眼，放马直向武田本阵冲去。分成三段的防马栅后面，三千火枪手举起了手中的火枪，枪口的火绳燃烧着，将死亡一点一点的引近枪内，再喷射出去。    
    　　红色的盔甲，早已被鲜血燃得更加鲜红，在一片血色中依然如此的引人注目。英雄已经失去了他的战马，然而身躯依然傲然挺立着。奋起最后的气力，用震荡山林的呼喊，来奏响生命的最后乐章罢。    
    　　“赤备——出击！”    
    　　血肉的躯体，面对着火热的枪弹，英雄绝不选择后退和逃避。他已退无可退。只是一声响亮，他便终于停止了一生的征战。被巨大的弹丸冲力，将整个身躯冲撞起来，直飞到空中去。仰面向天的面容不知是怎样的一副表情，厉抗以为那是安详罢。    
    　　远在天国的主上，昌景来了，又来追随你的左右了。    
    　　其后的情形，厉抗在泪眼朦胧中再也瞧不清楚一些半点。耳中除了火枪的轰鸣，只隐约听到对面山头上一声凄厉的尖叫：“昌景叔叔——”其后再发生了些甚么，厉抗便再也不知道了。    
    　　PS：天正三年（1575年）五月，武田胜赖率领一万五千铁骑从甲府出发，包围了守城军仅有五百的长筱城。此时，家康向盟友织田信长请求援军。    
    　　五月十八日，信长率军与德川军合流，并在设乐平原连子川西方布阵。在信长率领的军队里，有三千人是步枪部队，这三千人分为三组，每组一千人，轮流射击。这即是西方开始流行的“三段击”战术。此外，信长在设乐平原沿着连子川打下了三重防马栅。这一切准备，都是为了给号称战国最强的武田骑兵部队一个意想不到的沉重的打击。    
    　　二十一日，武田军骑兵队向连子川以西的织德连合军发动突击。不料冲近防马栅时，织田军的步枪部队忽然自防马栅后出现，并运用“三段击”战术向武田骑兵开火。武田家号称“战国无敌”的骑兵队就这样粉碎在了织田信长三千挺步枪的“三段击”之下。武田家信玄以来的众多猛将名臣，如马场信房、山县昌景、内藤昌丰等等，以及信玄之弟武田信廉，均于此战中战死。武田军大败，开战时的一万五千大军在胜赖逃回甲斐时只剩下三千人。此是史实。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十二章 好友重逢乐未央

    　　长筱一战，最终以织田德川联军的大胜而结束。武田家最为精锐的一万五千骑赤备军团，尽数葬送在了区区三千挺火绳枪下，武田胜赖仓皇奔逃，在家臣和士兵的拼死掩护下，终于从战场上脱出，下落不明。    
    　　紫色的大帐内，本次战争的胜者织田信长正中端坐，身旁陪坐着的是最为忠心的盟友德川家康。两人一面谈笑，一面听着部下报告着战报，享受着这伟大胜利的喜悦。    
    　　“本部骑兵追敌四百余里，斩敌一千二百余人，杀敌将领四人。”    
    　　“本部骑兵获得敌人战马、战旗、盔甲共计两千余，已全数呈报。”    
    　　“属下依主上计策埋伏，于敌军撤退时中途杀出，杀敌两千余人。”    
    　　厉抗远远的站在一侧，听着这样骄傲的汇报，只觉脑中麻木一片。围绕在四周的俱是当年熟悉的面孔，他们每听得一个报告，面上都会呈现出欢喜的神色来。然而他们越笑得欢畅，厉抗却觉着他们越是陌生。    
    　　“呈报主上，武田家赤备军团全军覆没。武田四名臣中的山县昌景、内藤昌丰两人被火枪队击毙，马场信房为掩护武田胜赖撤退，死于乱军之中，其余武田二十四将大多死于乱军之中，无法统计。武田胜赖于战阵中脱出，向鸢巢山方向逸去，其部下不足五千人。”    
    　　这样的报告一出，满帐内更是欢声一片。赤备军团毁灭了，可以再次训练组建，武田家数年后或许还有再次一博的机会。然而失去了武田四名臣和二十四将的武田，却几乎连翻身的机会都已经失去了。    
    　　山县昌景死了……    
    　　这样的一个英雄人物，终于不能独力回天，丧身在三千挺火绳枪的轰击之下了。在甲信平原上纵横了近三十年，一生大小战役数百计，终于还是没能躲得过战死沙场。厉抗仿若又瞧见了山县浴血的大红战甲，听见了他身嘶力竭的呐喊声“赤备，出击！”。这样雄壮的呐喊，以后是再也听不着了的。    
    　　织田信长听报自然是大喜，大手一拍坐椅扶手，就势一下站起，笑道：“好！果然不出秀吉所料。胜赖啊胜赖，只怕鸢巢山将会成为你武田家最后的一片坟墓了。哈哈哈哈……”    
    　　满帐众将纷纷附和大笑起来。厉抗只觉这笑声着实刺耳得紧，趁了众人欢畅之时，一步一步慢慢的挪到帐口，转身走了出去。    
    　　织田中军大帐设在山坡顶上，正对着日间的战场。战争刚刚结束，忙着庆功的人们无暇收拾战场上陈横着的尸体，就任他们随意堆放着，保持着战死时的模样。那里，勿论是织田家的、德川家的还是武田家士兵的尸体，混杂着，纠缠着，你中有我，我中有你，再分不出彼此来。在生前这些生龙活虎的士兵，他们是敌人，要用尽一切的办法将对方置于死地。然而现下，他们混在一堆，甚至分不出个你我，血肉陈横着混杂着，讽刺着他们主人发动的这场战争。    
    　　一阵阵血腥合着焦臭的味道，弥漫在天地之间，远地处的战场上，有缭缭黑烟冉冉升起，不知从哪里传来的鸦啼，划破了死样的沉寂。太阳已是完全的升起来了，整个设乐平原都暴露在了阳光的照耀下，整个世间的丑恶都暴露在了阳光的照耀下。厉抗在不停的颤抖，颤抖，经历了近二十年的铁马金戈之后，他这一次问自己，战争究竟是为了甚么？    
    　　“这简直是一个人间炼狱……”一个声音从厉抗的身后传了过来。    
    　　厉抗回过头去，见到了面色苍白的明智光秀。嘴角的伤口已经停止了流血，然而他却不擦拭一下，就这么任凝固了的鲜血残留在嘴上，面上。见厉抗回过头来，他冲着厉抗惨然一笑，道：“不是吗？佛经说人死后要进阿鼻地狱，我看现下我们也不用去了。这里，就是了。”    
    　　厉抗咽了一口唾沫，却不知如何作答。明智光秀目光茫然的从厉抗面上移开，移到山下那一片战场上去，他的面色变得愈发苍白：“我反朝仓而随主上，以为从此跟了一位能为世间创一片新天地之伟大之主，谁知……谁知如今反旧主而成不忠，陷生母而成不孝，杀万民而成不仁，我竟成了天下最十恶不赦之人，真真可笑得很啦……”    
    　　明智光秀反背朝仓家，此事厉抗亲历其幕，自然知得，也知他所说“反旧主而成不忠”是甚么意思，只是怎地又成了“陷生母而成不孝”了，厉抗却全不知得。正待要问，忽见明智光秀一声冷笑，眼望山下道：“他也回来了，又一场杀戮完成了。”抚一抚袖，转身便走。    
    　　厉抗呼道：“光秀殿，你去哪里？”    
    　　明智光秀头也不回的道：“自然是回我的居城，难道留在这里继续看下去么？佛祖是不会饶恕……”他一面说着一面前行，渐行渐远，后面的话已听不清楚了。    
    　　回自己居城？想不到十年不见，这明智光秀已至城主的崇高地位，怪不得天才军师每常夸赞此人文武全才，果然确有其才，仅仅十年便达到了旁人一世都难达到的高度了。只是转念一想，便是城主又能如何？触怒织田信长之后，不是依然被近伺打得口角流血么？    
    　　就这么想着时，两个传令小兵从山下直奔上来，从厉抗身旁飞快的奔过去，瞧也不瞧他一眼，直钻进帐篷去。不几时，帐帘一下掀了开来，织田信长当先大踏步走了出来，其后家臣紧紧相随，都向外迎了出来。    
    　　厉抗慌忙让在一旁。织田信长瞧也不瞧厉抗一眼，走到山坡近前，张眼向下望去，笑道：“果然回来了。”    
    　　甚么人竟要劳动织田信长亲来迎接？厉抗不由也是好奇心大起，在众人身后探出头去，也向山下张望。山下小道上，一队骑兵整齐排列着，一面黄色的金葫芦旗帜高高举起，正迎风飘展开来。有几人正舍弃了战马，急步向山上走来。想来织田信长迎接的，必是这几人了罢。    
    　　相隔既远，厉抗又呆在众人身后，也瞧不分明。片刻之后，只听得人群议论声静了下来，织田信长清朗的声音道：“秀吉，此行辛苦了。”    
    　　一个声音惶恐道：“秀吉何德何能，竟累主上亲出迎接，真是惶恐万分。”    
    　　这个声音不大，听在厉抗耳里却如晴天一个霹雳一般。厉抗在日本有甚么牵挂么？有，一个是他的母亲，另一个，则是生死与共的好友！    
    　　“藤吉郎！”听到这个声音时，厉抗已是脱口而出，同时奋力拨开面前围绕阻搁的人群，直挤到前面去。那里，一个全身甲胄的矮个子将军，正抬起头来，讶然的望着厉抗。威武的盔甲罩在矮小的身躯上，多少显得有些不伦不类，而稍显有些大的头盔盖在削瘦的面颊上则更有些滑稽的成分，这人却正是厉抗念念不忘的好友木下藤吉郎。    
    　　十年的岁月，厉抗已是年过三十，算来藤吉郎也应该有四十了罢。然而“猴子”终究是“猴子”，便是年岁再大，也不过是只“老猴子”罢了。厉抗一眼就认出他来，掩不住心头喜悦，张臂向藤吉郎迎了上去。    
    　　“大胆！”伴着一声喝斥，一把长刀从藤吉郎身后直刺出来，绕过藤吉郎直点厉抗胸前。厉抗满心喜悦，眼中只有好友，根本不曾瞧见旁边尚有甚么人，这一下突袭事先又全无征兆，来得又快，一愣神间长刀已至胸前，避无可避！    
    　　一瞬之间，厉抗仿佛瞧见藤吉郎瞧着自己的眼中闪出一丝惊异的神情，却转瞬即逝，片刻之间恢复了平静，也不开声喝止，就只这么站着。厉抗来不及多想，本能的伸手一抬手臂，欲想挡住长刀。然而长刀锋利，厉抗身上又无甲胄，这一下只怕难保不受重伤了。    
    　　便在此时，一柄长枪后发先至，从一旁直飞出来。枪尖稳稳地点在长刀刀脊上，一下将长刀推了开去。同时一人身随枪至，几步拦到厉抗身前，长枪一甩耍个枪花，喝道：“放肆！”    
    　　能将一柄长枪使得如此好的，织田军中除了“枪之又左”前田利家，再难寻第二人出来。正是他眼见厉抗身处险境，发枪救护。这时他拦在厉抗身前，瞪了藤吉郎身后一人喝骂道：“不问情由，发刀便刺，你作死么？”    
    　　厉抗这时才看清楚发刀刺自己那人模样。那人站在藤吉郎身后，模样甚是年轻，不过十八九岁年纪，全身披挂得齐整，甚是英挺。这时他被前田利家喝骂，面上尤带了几分不服，反嘴道：“胆敢冒犯主人者，必杀之以为戒！”    
    　　前田利家三代追随织田家族，前田氏在织田家身份何等高贵，想不到这年轻武士竟敢当中反驳。前田利家气得面色铁青，道：“好么，叫你主人一声藤吉郎便是冒犯？我不但敢叫他藤吉郎，我还敢叫他小名日吉丸，你却刺我一刀试试？主上叫他猴子，你却刺他一刀试试？”    
    　　那武士不卑不亢地道：“前田殿与我主人自幼交好，自然是叫得。主上是我主人之主，自然也是叫得。至于旁人，交情一则没有如此深厚，二则与我主上不是平级便低于我主，却如何叫得？若是叫了，便是冒犯！”    
    　　前田利家气得满身打颤，连声道：“好，好，好一个虎之助，果然如同吃了老虎胆子一般，连我都敢冒犯。”    
    　　虎之助笑道：“在下不敢冒犯前田殿，只是忠心为主，却不敢丝毫携带罢了。”    
    　　前田利家深吸一口气，忽地道：“你一口一个主人叫得欢，谁是你的主人，你却弄清楚了么？真真的主人站在你面前，你还不知道么？”    
    　　虎之助咧齿一笑，道：“我主人便站在前田殿面前，却哪里还有我的主人？”    
    　　前田利家将身一让，一把扯着厉抗，道：“身为武士，一旦认主，轻易不得背反。当年谁才是你真正的主人？乃是我织田家的平大将，现下站在你面前这位！”    
    　　厉抗一直呆呆瞧着藤吉郎出神，前田利家同虎之助的对话，一句也没听在耳里，这时被他一拉，尚不曾回过神来。虎之助指着厉抗笑道：“前田殿真会说笑，平大将死去已有十年，你却从哪里寻了这么个丑八怪来冒充？”    
    　　此话一出，一直静默无声的木下藤吉郎忽地喝道：“大胆的畜生！”反手一掌，直掴到虎之助的面上。藤吉郎身材矮小，而虎之助却生得魁梧高大，藤吉郎这一下直跳起身来，方才掴在他面上。虎之助一愕，伸手抚面，讶然道：“主……主人……”木下藤吉郎骂道：“众多大人在此，几时轮到你来说话？不问是非，持刀行凶，你可知这里每一位身份都比你崇高百倍？若是稍有冒犯，你人头不保！还不给我快些滚下去了！”    
    　　虎之助面露委屈神色，还待申辩，他身旁两名青年武士一左一右夹起他的手臂，将他拖转下山去。藤吉郎转过身来，对前田利家道：“正事要紧，其余事项稍候再议。”转头对织田信长跪禀道：“属下无能，让武田胜赖走脱了去，请主上责罚。”    
    　　织田信长轻“哦”了一声，浓眉挑动，似乎有些出乎意料，道：“怎地？你算定他要从鸢巢山逃走，如何竟还让他走脱了？”    
    　　藤吉郎道：“属下先令黑田官兵卫带兵夺长篠城，自己带竹中半兵卫等人星夜袭了鸢巢山，拟定待武田胜赖兵败之时，从长篠鸢巢两处同时出兵，将其一网打尽。”    
    　　织田信长点头道：“此计大妙，却怎地会失手？”    
    　　藤吉郎道：“问题就在于此，属下兵至长篠、鸢巢时，两处空无守卫，不费一兵一卒便将两处拿了下来。长篠、鸢巢两处是武田家重中之重，若是有失，必首尾不能相顾，致令全军尽灭。属下本以为两处虽不设重兵把守，也必有大批守卫，谁知竟空无一兵？属下深知武田家能人智士极多，以为其中有诈，是以武田兵败时不敢全力追击，致使错失良机，让武田胜赖通过了鸢巢山，逃回了甲斐。属下无能，请主上责罚！”    
    　　织田信长大答，皱眉仰天，喃喃道：“于军机重地不设一兵一卒？难道真是天助我织田而灭武田？信玄，你如何会有如此不堪一击之子？”苍天无语，武田信玄若是天外有灵，却又不知是如何感想。    
    　　织田信长收回目光，瞧一眼跪在地上的藤吉郎，摆摆手道：“若换做是我，只怕也不敢轻易出击。非你之过，你起来吧。” 藤吉郎答应一声，站起身来。织田信长大眼环视左右，郎声道：“长篠之战大获全胜，全赖诸将倾力协作和盟友德川之助。本待乘胜追击，直下甲斐，只是我等离开安土过久，只怕有变。现下当即收拾，转回安土。到了安土，咱们再来庆功，还请德川大人到时来安土一聚才是。”德川家康笑容满面，连声答应。织田信长一指呆立一旁的厉抗，对藤吉郎道：“这位是失踪了十年的平大将，你的至交好友，你们俩多亲近亲近。”说完自转回帐去，其余诸将都随了进去。    
    　　藤吉郎恭送主上进帐之后，这才转过头来，仔细打量厉抗。厉抗依然呆立当场，只双眼盯着藤吉郎瞧个不住。前田利家急道：“藤吉郎，这真是平，难道你一些儿也识不出来了么？”    
    　　藤吉郎盯着厉抗，轻声道：“我怎会不识得他？这十年来我日日夜夜都想着他，若不是他，我早死在了金崎的大撤退中。我夜夜做梦都梦着他，梦着他死在乱军之中，之后哭着醒转过来，责怪自己为甚么那么没用……。慢说是他面上受了些伤，便是他整个死了，没了，烧成了灰了，我也能必不能忘了他去。”    
    　　这话发自肺腑，诚挚感人，厉抗满眶的泪水一下奔涌而出，悲呼一声：“藤吉郎”，张臂一揽，两人抱在一团，痛哭失声。    
    　　十年不曾见面的好友，终于重又走到了一起。这十年里厉抗经历的实在是太多太多了，承受的也实在太重太重了。十年前的欢快岁月，险些都要遗忘掉了。还好，现下终是重又回来了。只是回来，又能重拾过去的时光了么？    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十三章 庆功欢宴摧肝肠

    　　织田信长一声令下，获得了全胜的大军不再停留，当即开拔回归本城安土。    
    　　信长公令出如山，众将虽然还沉浸在全胜的喜悦之中，依然不敢有一些怠慢，分别各司其职，整支部队有条不紊的开拔行进，不见一丝散乱景象。    
    　　厉抗紧紧拥着藤吉郎，放声痛哭，全不知周遭情景。直到身后一声轻咳传来，一人轻唤道：“两位殿下……”时，这才稍稍收住哭泣，转过头来。    
    　　那人着一件淡青色的宽衫，并不着甲，虽然身材高大，却极瘦弱，并不像寻常武士那般强壮有力，俊秀的面容更是显出一种病色的白来，瞧着极是弱不禁风。织田军中众将厉抗大多熟识，这人更是熟悉亲近。此人便是织田军中头号智囊，藤吉郎的左膀右臂，七岁时便就名满天下的“天才军师”竹中半兵卫。    
    　　十年不见，竹中半兵卫更增许多病容，想来他的旧疾一直不曾根治了。厉抗擦一把眼泪，道：“军师，多年不见，你的旧疾竟不见好些？”    
    　　竹中半兵卫淡淡一笑，未曾开声，先咳了几下，道：“属下这病从胎里带来，缠绵多年，怕是难得治愈了，亏得平大将还惦记着。”折过头去又咳了两声，对藤吉郎道：“主上，回城的命令已下达多时，将士们还等待着你的命令。”    
    　　藤吉郎笑道：“一见着老朋友，把其他的事情都给忘掉了。半兵卫，你同官兵卫两人一道，带本部军马随主上大队行进，我随伺主上本阵，咱们安土再见。”竹中半兵卫躬身答应，藤吉郎一把抓着厉抗的手臂，笑道：“咱们这么些年没见，这些日子你哪也别去，就随在我身旁，咱们可要好生聊聊。不然等到了安土，你官复原职，不定被主上派到哪里去，到那时咱们再想见面，只怕难上加难了。”    
    　　厉抗听藤吉郎的意思，竟要自己随他同去安土，又听得说甚么官复原职，更是大惊。自己归来有大事要做，妻子宋书妤更在此处走失，若是去了安土，一时半会却哪里脱得开身来，慌忙道：“藤吉郎……”    
    　　竹中半兵卫一下打断厉抗，笑道：“平大将，主上现今已更名秀吉，官至筑前守一职，尊称羽柴大人。可不能再叫原来的名字了。”    
    　　厉抗一楞，原来藤吉郎已更改了姓名，还得到了天皇的封官，身份比之从前已高出了不知多少，不由冲藤吉郎笑道：“怪不得你手下听我叫你原来的名字，便一刀向我刺了过来，我还不明白是怎地回时，原来如此。”    
    　　藤吉郎微微一笑，摆手道：“手下年轻气盛，做事未免有些毛躁。”竹中半兵卫笑着解释道：“我主上自金崎大撤退殿后立下奇功之后，得信长公信赖，封为城主，允许更名。主上于家中最有贡献的二位大将柴田胜家同丹羽长秀姓中各选一字，更姓为羽柴，取名秀吉。这已是十年之前的事情，那时平大将刚巧失踪，是以不知。”    
    　　日本武士因身份地位的提升，原来的名字已不配不上现在崇高的身份，故而选取更为崇高的姓氏更名，实为常事，厉抗见怪不怪，并不以意，笑道：“原来你现下已不叫藤吉郎，而叫羽柴秀……”说到这里，只觉胸中一滞，一口气直涌脑门，险些晕了过去，后面的话也说不出来了。    
    　　羽柴秀吉……    
    　　自己不远千里转归日本，寻的是一个人，那个指示手下远渡中华，刺杀戚继光，夺去戚氏兵书的人，那个人的名字便叫——羽柴秀吉！    
    　　能够调动小西行长如此杰出的人物，能够组建那么巨大的船只和那么多技艺高强的武士，能够那么深谋远虑计划周详的人，必是日本极为出众的人物。只是任厉抗如何猜测，再也不会猜着，原来遍寻不着的羽柴秀吉，便是站在眼前的这个多年老友，让自己思念了整整十年的“猴子”——木下藤吉郎。    
    　　藤吉郎——是了，现下应该叫他羽柴秀吉了——见厉抗傻楞楞地瞧着自己，伸出手来在厉抗面前晃了两晃，笑道：“怎地？十年不见，这呆病却依然没好么？”    
    　　厉抗直直地盯着羽柴秀吉，道：“在日本，还有旁的人叫羽柴秀吉么？”    
    　　羽柴秀吉轻轻一笑，道：“开甚么玩笑，我主上亲封的姓名，天皇公布天下的官职，谁还敢取和我同样的名字？你离了的这段日子，却是到哪里去了，怎地这些事儿都不知道？”    
    　　再不会有错了！厉抗只觉怒气上涌，想也不想，手腕一翻，一把抓住羽柴秀吉的手臂，喝道：“小西行长是你甚么人！？”    
    　　羽柴秀吉自幼时起便身材瘦小单薄，虽然年纪较厉抗为大，论到搏击却自来不是厉抗敌手，这一下被厉抗手到擒来。厉抗气力本大，这一下气恼正盛，也不顾好友情面，下手颇重，羽柴秀吉面上一下现出疼痛模样。听到厉抗的喝问，羽柴秀吉并不答他，只叫道：“你做甚么？你不会轻些么？咱们也老大不小了，难不成还和幼年时般打闹胡来么？”    
    　　厉抗一则气恼，二则心伤，整个面容扭曲狰狞，怒喝道：“谁同你胡闹？快些答我，小西行长究竟是你甚么人？”    
    　　羽柴秀吉一面连声呼痛，一面暗中向竹中半兵卫递了个眼神，竹中半兵卫上前一步，劝道：“有话好说，平大将为何如此？”    
    　　厉抗不理竹中半兵卫，手上加一分力，将羽柴秀吉手臂反扭过来。羽柴秀吉一面呼痛，一面道：“痛死我了。我哪里知道小西行长是甚么人，你竟如此对我，难道一些不念多年情份了么？”    
    　　厉抗见羽柴秀吉面色惨白，冷汗直下，也知自己下手狠了些，慌忙松脱手劲。羽柴秀吉得脱束缚，摔着被厉抗扭疼的手臂，皱眉道：“你从哪里听了旁人的甚么言语，竟来找我麻烦，我却从不知小西行长这么个人。”    
    　　厉抗瞧瞧羽柴秀吉，又瞧瞧竹中半兵卫，道：“你们莫哄我。”    
    　　羽柴秀吉皱眉道：“这是甚么话。”竹中半兵卫笑道：“平大将怎地变得如此多疑？平大将不信我的言语也罢了，想我主上同平大将两人自幼在一处长大，出生入死的交情，难不成也会骗了你去么？”    
    　　厉抗叹道：“我不我不信，只是我这次回来，便是寻一个叫羽柴秀吉的人，他的手下小西行长夺我兵书，欲对我祖国不利，我哪里敢有一些大意。”    
    　　羽柴秀吉皱眉道：“日本竟有与我同名同姓之人？这倒有些奇了。半兵卫，你怎么看？”    
    　　竹中半兵卫近前一步，轻咳两声，道：“我瞧这事定有些蹊跷。主上名满天下，与平大将的交情许多人也都知道，保不定有人从中作怪，盗用主上的名字来挑拨离间也有可能。”    
    　　羽柴秀吉一拍凸起的大脑门，恍然大悟道：“是了，定是如此。”转而大怒，道：“竟有人敢如此大胆，挑拨我和朋友之间的感情，着实可恶！平，咱们即刻回转安土，先将事情安顿下来，便就着手调查此事。我翻遍全日本，也必要将这卑鄙小人挖将出来，以消咱们心头的恶气！”    
    　　两人一唱一和，片刻之间将此事分析得清楚透彻，正不愧是织田家最为聪明的智囊。厉抗听得两人一人一句，仿佛又回到多年前的情景，自然而然的接上一句：“好，便这么办。”就像在多年之前，两人定下奇谋，他再去执行一般。有这两人在，便没有甚么办不成的事情。    
    　　羽柴秀吉笑着揉揉手臂，道：“现下你不再生我的气了罢？”    
    　　厉抗抓抓脑袋，笑道：“我头先太过心急，不曾问得明白。真是对不住了。”    
    　　羽柴秀吉哈哈大笑，伸臂搂住厉抗肩头，道：“咱们比不得旁人，你便是一刀砍了我脑袋，我也只当是大风吹过，绝不皱一皱眉头。来来来，咱们同乘一骑，这一路上我可要和你大谈几日了。”他身材矮小，搂着高大的厉抗，模样颇是滑稽，然而多年来搂得惯了，两人丝毫不觉在意，一同走远。    
    　　竹中半兵卫轻轻咳嗽着，瞧着两人渐渐走远，露出一丝微笑，转身下山去了。    
    　　厉抗内心本就不愿那些事情是羽柴秀吉所为，听两人如此一解释，自是对羽柴秀吉深信不疑。他回来的首要目的便是追回被小西行长夺去的戚氏兵书，这时好不容易有些线索，轻易放弃不得，虽然寻找走失的宋书妤也极为紧要，然而分身乏术，也只得分个轻重缓急。是以只得放下心头牵挂，先随羽柴秀吉回归安土。    
    　　前田利家同厉抗关系也非一般，然而却不似羽柴秀吉般身份崇高，被军务羁绊不能随时来寻厉抗叙旧，一路上只羽柴秀吉一人和厉抗形影不离。两人行则同鞍寝则同榻，大叙别离之情。厉抗这才知道羽柴秀吉自金崎大撤退立下奇功之后，又定计破了朝仓、浅井两家，大得织田信长信赖，就将浅井长政的今滨城赏赐给他，封为城主。羽柴秀吉就将今滨城更名为长滨城，以竹中半兵卫为军师，其余蜂须贺正胜等人为辅佐，大力发展，将城池打理得井井有条，并屡立战功。前几年再受嘉奖，升为国主，居城调至播磨的姬路城，至织田信长的领土至西面，以为对抗中国（并非我中华）的霸主毛利元就。这次大会战，信长遍集家中众将，羽柴秀吉便也带了竹中半兵卫等人从姬路赶了过来，不想竟遇着了厉抗。    
    　　厉抗在日本最大的牵挂，便是亲母还孤身一人留在异域。羽柴秀吉与厉抗关系非同一般，自厉抗失踪，羽柴秀吉便就尽起了赡养之责，将其母张新梅接到居城同自己一道居住，一直悉心赡养，不使衣食有缺，这时其母便就住在姬路。只是老人家又聋又哑，去了厉抗后更没有一个知心的人在身旁，未免孤独寂寞。好在厉抗收的三名属下常常随伺左右，其中又以石田三成最为尽心，早晚随伺请安，十年间从不懈怠，这次作战羽柴秀吉便只留了石田三成一人在城内，专一照顾张心梅起居。    
    　　厉抗得闻老母安好，不由心下大定，对羽柴秀吉更是大为感激。羽柴秀吉又问厉抗这十年来的情景，厉抗便也一句不留的全数告知。羽柴秀吉早知厉抗是大明人氏，也从厉抗处听得大明繁华景象，然而毕竟厉抗那时不曾真的回过大明，而这时听来，更是真切了许多，不由大起仰慕之心。后来听得厉抗已娶妻生自，也是羡慕不已，原来羽柴秀吉虽然比厉抗早成家多年，却一直不曾生有子嗣，到现在膝下还无一儿半女。    
    　　一路上谈谈讲讲，时光转眼流逝，不知不觉间竟已回归安土。厉抗见安土城比之当年更见雄伟壮丽，城下町繁华可比中华城镇，大起感叹，十年时间，单见安土景象，便能得知织田信长势力已到如何庞大的地步。    
    　　大队人马进城安歇停当，织田信长颁布命令，着众将本部军马各归本城，其余将领留待安土参加不日举行的庆功宴席，着平大将进城会见。    
    　　厉抗不想织田信长第一道命令便就召见自己，慌忙梳洗整理，进城会见。毕竟是多年前的主上，一道命令下来，厉抗在不知不觉之间便非常自然的遵守了。    
    　　七层高的安土天守，一层比一层富丽堂皇。厉抗随在织田信长近伺森兰丸的身后，一层一层向上攀登。这座天守，比之当年更为华丽了，厉抗身处其间，却只觉得压抑，仿佛信长那种霸气的威严已深入了这天守中，无处不在的从四面向自己挤压过来，直压得自己喘不过气来。    
    　　好容易登上了最高的第七层。    
    　　阳光从窗外钻了进来，遍布在天守的每一个角落。整个七层，竟是用黄金铺设而成的，触目尽是一片耀眼的金色，反衬着阳光，闪出一片夺目的光辉来。而这天守的主人，背负了双手傲然站立着，站立在一片刺得人眼睛生疼的光辉中，如同一尊神像一般。    
    　　厉抗行到正中的榻榻米上，熟练而自然的双膝跪下，匍匐在地，用自幼学习的礼节，向织田信长行礼：“主上。”    
    　　毕竟生于斯而长于斯，许多深入到骨子里的东西，并不是说忘记，便能忘记的。    
    　　织田信长“嗯”了一声，道：“起来罢。”    
    　　厉抗双膝并拢，挺胸端正跪坐，这样的坐姿，他坐了二十年，再不会弄错一点，绝不至失态的。    
    　　织田信长盯着厉抗，仔细端详打量。半晌，道：“十年前，我织田家最勇猛无敌的平大将在金崎大撤退中失踪，令我痛失一臂，使得我在几年时间内无猛将可用，着实痛心。想不到在十年之后，平大将竟能再次出现在我的面前，这真是一个比打败武田更让人畅快的消息。”    
    　　厉抗不想自己在织田信长心中竟有如此高的评价，慌忙躬身行礼道：“多谢主上夸赞！”    
    　　织田信长语气一顿，道：“只是十年不见，平大将似乎已不复当年风采，竟然认为我的一场战争是屠杀，你说好笑不好笑？”    
    　　织田信长这话虽止淡淡说来，然而话语中自有一股威严和怒意，隐隐的逼迫着厉抗。十年前对织田信长的恭敬和惧怕这时依然发挥着作用，厉抗匍匐下身去，大气也不敢出。    
    　　织田信长道：“不过毕竟你还是回来了。我大略知道你过去十年的事情，你的勇猛依在，从今日起，你依然是我织田家的首席伺大将。望你和猴子一道，为我织田家尽心尽力。”    
    　　厉抗一下蒙在当场。怎地，自己又变回织田家的平大将了么？那么自己回来，还有甚么意义么？自己一再强调自己是大明人，便不作数了么？    
    　　织田信长见厉抗傻跪在那里，并没有任何表示，又道：“猴子的身份地位，你也瞧见了的。以你的勇武，不出数年，必也不在他之下，到时我保证你也身为一国之主，令天下大名敬畏。”    
    　　宽大的阳台外，远远可以望见京都的景象。织田信长的保证，比之当今天皇的保证更为有效。然而这一切并不是厉抗所想要的，厉抗抬起头来，道：“主上……”    
    　　织田信长大手一挥，道：“你知道我的脾性，向来说一是一，从不返悔。你也不用来说感激的话，日后自有用得着你的去处。路途颠簸，你先下去休息罢。”话音一落，近伺森兰丸已从屏风后转了出来，行到厉抗身旁行礼道：“平大将，请。”    
    　　厉抗急道：“主上，我……”    
    　　织田信长并不待厉抗说话，挥一挥手，转了出去。厉抗无法可想，只得随森兰丸走了出去。森兰丸一面领路，一面笑道：“每常听主上提到平大将的名字，一直无缘得见，心中却仰慕得紧。原来却是这么一位大英雄，怪不得主上一直不忘。”    
    　　厉抗苦笑一下，并不答言。主上比之从前更是独断专行了，竟不容自己一丝申辩。看来得找个机会好好向主上说说，自己实是无意在留在日本了。远处的大明，才是自己真正的家乡。    
    　　羽柴秀吉得知厉抗官复原职，大是高兴，连连恭贺，又道：“过几日德川家康一来，庆功宴席便要开始，席间主上必要宣布这个好消息，到时全家将领必要向你恭贺，只怕你要大醉一场了，哈哈。”    
    　　厉抗苦笑一声，摇一摇头，羽柴秀吉心中欢喜，也不在意，笑道：“如此大摆宴席，只怕明智光秀可要好好忙上一阵了。”    
    　　厉抗奇道：“明智光秀？”    
    　　羽柴秀吉笑道：“战后明智光秀先走一步，主上知道了也不怪罪他，便就命他为这次宴会的负责人，令他采办酒食果物，这几日只见他进城出城，想来必是忙得不行了。”    
    　　厉抗点了点头，想到明智光秀临行时说的话，不由说了出来，又问道：“他说自己‘陷生母以成不孝’，却是甚么意思？”    
    　　羽柴秀吉左右瞧瞧，压低了嗓子道：“这事说来却是主上的不是。上几年出兵围城，死活攻打不下。主上后来使用诈术，令对方城主开城投降，保证不伤对方一人，并说为显诚意，将明智光秀的亲母送入城中为质。对方城主深信不疑，便独自出城。谁知主上说变就变，一刀砍了那个城主，提了他的头到城前劝降。对方自然不依，也一刀砍了明智光秀的母亲。”    
    　　厉抗“啊”了一声，羽柴秀吉又低声道：“事后主上为掩饰自己不守信用的行为，不但屠城灭口，还对外宣称是明智光秀为求胜利，才将自己的母亲送进城去送死的。”说着大摇其头，似乎对织田信长的所为也颇为不满。    
    　　厉抗叹了一口气，这才知道明智光秀所言“陷生母以成不孝”是甚么意思了。想到明智光秀身上竟背了如此大的一个包袱，觉着他竟十分可怜。    
    　　时间很快过去，不消几日，德川家康已到安土。织田信长当即下令，家中众将云集安土，大开宴席，以为庆功。厉抗作为首席伺大将，自然要列席参加。    
    　　席间每一个人都在欢笑，都在畅饮，除了两个人。厉抗自然不觉得有甚么值得庆贺的地方，他只觉着这一场庆功宴如同一场闹剧一般。而另一个板着面一声不吭的，便是明智光秀了。    
    　　厉抗默默的看着明智光秀在席间穿来走去，指挥着仆人们送酒送菜，心下越想越不是滋味。诚心向佛的明智光秀，事母至孝的明智光秀，实在是不适合这样的一个乱世，他应该在一片安静的地方，守着一间小矛屋，守着自己的母亲，安静的度过每一天，战场，并不适合他。当然，也不再适合现在的厉抗了。    
    　　就这么想着的时候，只听得一声威严的喝声：“管事的在哪里！？”    
    　　这样威严的一喝，立时让全场沸腾的欢声尽数安静下来。织田信长怒了。    
    　　厉抗转过头去，只见织田信长一只足蹬在面前的几上，手中抓着一只熟鱼。那鱼上的浓汁一点一点的流淌下来，顺了他的指间滴落，滴在几上，发出轻微而沉闷的声响来。这声响实在是一点也大，却在安静的屋内一下一下的如石般砸在每个人心头。    
    　　织田信长怒了。    
    　　明智光秀排开众人，行近身去，跪下禀道：“主上，属下负责本此宴会。”    
    　　织田信长大眼一睁，将手中鱼一下递到明智光秀面前，喝道：“该死的畜生，你且闻闻，竟让我信长用这样的臭鱼来招待我尊贵的盟友么！？”    
    　　明智光秀凑近面去，略闻了一闻，面上一下变色，颤声道：“采办来时，这鱼俱是从河里捕来的鲜鱼。想是……想是天气炎热，令鱼质变臭，属下一时疏忽不查，实是属下的过错。”    
    　　织田信长骂道：“这么些小事都做不好，如何随我同干大事？”大手一扬，将手中握着的熟鱼一把砸在明智光秀的光头上。那鱼击在明智光秀的头顶，发出清脆的声响，汁水飞溅得到处都是。明智光秀面色一下变得惨白，白得如纸，厉抗见他头上满是汁水，顺着面颊直流下来，他也不擦去，就这么直挺挺的跪着。    
    　　织田信长余怒不息，就手操起碗碟又要砸下，旁边德川家康轻声道：“此是喜宴，信长公万万不可太过生气才是，免得扫了众将的兴致。”    
    　　织田信长恨恨地放下手中碗碟，见明智光秀依然跪在正中，一拍桌子，喝道：“还不快滚！”明智光秀一言不发，磕一个头，起身便走。织田信长尤自道：“如此没用的畜生……”    
    　　厉抗目送明智光秀一步一步走出去，耳中听得众人窃窃低笑，心中大是不忍。想明智光秀也是堂堂国主，和羽柴秀吉身份等同，然而待遇却有天壤之别。羽柴秀吉受主上宠信，众将都敬他三分，而明智光秀不得主上喜爱，众人也便不将他当回事。以他国主之尊，竟然被主上当众羞辱，这口气又如何咽得下去？    
    　　正自瞎想着，只听织田信长朗声道：“别扫了兴致，趁大家都在此处，我要宣布一件事情。”    
    　　众人又再安静下来，羽柴秀吉轻轻碰碰厉抗，暗道：“轮到你了。”    
    　　织田信长道：“在坐众将，大多我织田旧臣，随我织田家南征北战十数年，当知十年前的金崎大撤退一事。”    
    　　金崎大撤退是织田信长少有的重大失败，还损失了平大将，是以家中众人从不敢轻易提起。这时听得主上轻口提到，各人也只敢随声附和，哪里敢多说半句。    
    　　织田信长道：“浅井小儿背信弃义，最是卑鄙无耻。金崎一战若不是他临时背叛盟约，如何有此大败？更折损我得力猛将平大将，令我几年内无勇将可用。此仇不共戴天，是以我灭朝仓，平浅井，便是为了报此大仇！”    
    　　厉抗听到这里，想到并没有死去的浅井长政，不由暗自叹息。他现在应该还在为了报仇而四处奔波着吧……不对！他不是有妙计要助武田而灭织田么？为何武田家用了他所谓的妙计，反而把自己陷入了进退不得的境地中去？浅井长政绝没有帮助织田家的道理，然而他不借助武田家的实力，却如何能对抗庞大的织田信长呢？究竟是他所谓的妙计太过无用，还是其中还有其他甚么奥妙？    
    　　正自想着，织田信长又道：“然而所幸天不亡英雄，十年之后，平大将毫发无损的又回来了。诸将，这位，便是我织田家最勇猛无敌的平大将！”说着将手一指，直指向厉抗。    
    　　众将的目光纷纷落到厉抗的面上，厉抗这些时候都不戴面具，这时被众人注视，多少觉着有些不自然。正不知所措间，织田信长笑道：“平大将于金崎大撤退为保护羽柴秀吉，身受重伤，继而失踪，想必也深恨浅井，今日我便让你一消心头之恨。来呀，将东西拿上来！”    
    　　众人俱都面露羡慕之色，织田信长如此模样，必是要赏赐厉抗甚么宝物。要知织田信长收集的宝物，任一件都是世间精品，能得一件，直可价值连城。    
    　　不多时，近伺端了一件事物上来，织田信长伸手接过，行到厉抗面前，笑道：“多年前小谷城内一场大火，将浅井长政烧得面目全非，再难辨认。他以为自杀便能逃脱我对他的惩罚，我却偏偏不让他如愿。我寻了他的尸骨出来，用他的头骨，做成这个酒杯，每日盛酒来饮。来，平大将，用仇人的头骨，满饮了这一杯。”说着将手中东西一把递到厉抗面前。    
    　　世间有怎样的深仇大恨，深到人死了以后都不能消除？世间有怎样的坚硬心肠，能面对死人的头骨依然谈笑风生，还用头骨盛酒来饮？    
    　　厉抗瞧着面前的头骨，空洞的双眼处填塞了两颗宝石，正闪着幽幽的光。上面被挖空了，正盛满了酒。酒香盈盈的飘出来，让人一闻便知是好酒。然而厉抗只觉得恶心。他抬头瞧着织田信长的笑脸，那面上歪曲着人性的丑恶和强权的残忍。“你不是人，你是第六天魔！”，厉抗脑中闪过明智光秀声嘶力竭的呼喊声来。    
    　　若是织田信长知道自己每日拿着饮酒的这个头骨，并不是浅井长政的，他会作何感想？厉抗脑中忽地冒出这么一个想法。那一定很滑稽。哈哈，那一定很滑稽……    
    　　这么想着的时候，厉抗的面上不知不觉间露出了一丝笑容来。织田信长也满意的笑起来，道：“来，满饮了此杯。”    
    　　厉抗伸手接过头骨杯，站起身来，将杯高高举起，直视织田信长，大声道：“这一杯，不若敬那些惨死在你手下的无数敌人，敬那些为你而死的无数士兵。你这个残忍的恶魔！”说着将手一挥，将头骨杯向劈面砸了下去。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十四章 当道竟遇中山狼

    　　厉抗伸手接过头骨杯，站起身来，将杯高高举起，直视织田信长，大声道：“这一杯，不若敬那些惨死在你手下的无数敌人，敬那些为你而死的无数士兵。你这个残忍的恶魔！”说着将手一挥，将头骨杯向织田信长劈面砸了下去。    
    　　头骨杯翻滚，眼框中镶嵌着的两颗宝石映起满殿辉煌的灯火，闪出幽亮的光来，杯中的美酒倾洒开来，在空中扬起一道优美的弧线。    
    　　织田信长大喝一声，不退反进，向前迈出一步，大手一挥，将砸向自己的头骨杯一下挡格在一旁。头骨杯摔在地上，发出一声沉闷的响声，碎裂开来。镶嵌着的两颗宝石散在地上，依然散出幽幽的光芒，刺着每个人的眼睛。    
    　　满殿的文武百官一下子安静下来。    
    　　这么多年来，没有人敢触逆织田信长。因为这样做的后果只有一个，那就是死！现在的武田是这样，十年前的浅井、朝仓是这样，更早一些的齐藤、今川也是这样。绝没有人能够逃脱。    
    　　厉抗依然站立着，将胸膛高高挺起。他有些害怕，毕竟他激怒的不是普通人，而是一只猛兽。然而他除了微微有些颤抖外，并没有过多的表露出甚么，只是这么昂然的站着，直面着。接下来会有些甚么事情，尽管来好了。    
    　　远处坐着的前田利家站起来了，焦急的望着自己的好友。身旁的羽柴秀吉也站起来了，悄悄地扯了扯厉抗的衣袖。厉抗不管不顾，直面着织田信长，等待着如同暴风骤雨般的审判。    
    　　织田信长笑了。他竟然笑了。    
    　　羽柴秀吉咽一口唾沫，颤声道：“主……主上，平大将不胜酒力，已醉得……醉得说胡话了。”    
    　　织田信长伸手抹一抹沾在发间的几滴酒珠，淡淡地道：“是么？我瞧他清醒得紧啦。”    
    　　羽柴秀吉将手伸在背后，连连向厉抗打着手势，口中道：“平大将能得主上重新收如帐下，欢喜得不行，已喝了许多了。我最知道他，他自小便饮不得酒，一饮上少许便就说些胡话，主上……”话音未落，厉抗已是大声囔道：“我一滴酒也没喝过，我说的句句都是实话，绝不是胡说！”    
    　　羽柴秀吉的面色一下变得惨白，以他在织田家的地位，织田信长对其的倚重，说不得还能帮厉抗敷衍开脱过去，谁知厉抗竟然全不知些好歹，竟然又再开声公然向织田信长挑衅，只怕这下连他都保不住厉抗了。    
    　　织田信长笑容更大了，冲着厉抗点点头，道：“好，你很好。十年不见，你倒是出息了许多。”    
    　　厉抗不明白这话是甚么意思，也不回答，眼睛一眨不眨的盯着织田信长，心中打定主意，若是织田信长稍有异动，立时扑上去将其一把制住，再做打算。他心知织田信长戎马一身，技艺实是极高，自己实不知能否一击而中。然而事已至此，也别无他法了。    
    　　织田信长瞧了厉抗片刻，道：“连你也说我是恶魔？当真是好笑。你除了冲锋陷阵，又还懂得甚么？”说到这里，面色一凛，大喝道：“你又懂得甚么！？”    
    　　厉抗被这一声突如其来的大吼震得气势一馁。织田信长昂然四顾，朗声道：“两百余年前，足利尊氏助醍醐天皇平元弘之乱，定后世两百年天下太平。其后天皇软弱，将军无能，各地大名争相而起，纷纷争土掠地，自此天下纷争，再难太平。平民、商人、农人、浪人诸人，全无一刻宁时。”说到这里，他停了一停，转头环顾左右，见众人无不默默点头，显是深有同感，又道：“我织田起于清洲，数十年间横扫天下，雄踞安土，保皇氏一族。数年来各地大名从不敢侵扰我一寸土地，境内百姓安居乐业，得享太平。如此霸业，试问又有谁能及得？竟然被你这无知的家伙称为恶魔，你又懂得了甚么！？”    
    　　众人都将头扭转过来，瞧着被织田信长戟指的厉抗。厉抗低下头去，瞧着地上散碎的头骨，良久，才轻声道：“我是不懂得甚么。我不懂得究竟谁是对，谁是错。听得你这么说，我觉着很是；然而我瞧着这散在地上的头骨，却又觉着你是错的。”厉抗抬起头来，茫然的望着织田信长，道：“究竟有甚么样的仇恨，可以如此深？令得他死去了，你还不肯放过他？”    
    　　织田信长眼角瞟一眼地上的头骨，轻蔑地道：“背叛我的人，便是这样的下场。他以为自杀便能逃脱我对他的惩罚，我偏就不让他如愿。”    
    　　厉抗笑着摇摇头，道：“如果我告诉你，浅井长政并没有死，你捧着喝了十年酒的这个杯子，并不是他的头骨制成，你又如何？”    
    　　此言一出，在坐众人大哗，连织田信长的面色也是一愕。然而一愕之间，织田信长已是极快的恢复了常态，笑道：“浅井小儿竟然未死？当真好笑，那他这十年却在做些甚么？”    
    　　厉抗盯着织田信长，一字一顿的道：“他在准备复仇，无时无刻不在准备着向你复仇！”想到浅井长政被火烧毁的恐怖面容，厉抗心底便涌上一丝惧怕，说出的话竟不知不觉带了几丝寒意。    
    　　织田信长一下爆出大笑来，仿佛听到了世间最最好笑的笑话一般。席间众将见主上大笑，也纷纷跟着附和起来。厉抗冷冷地瞧着众人，浅井长政还活着，他亲眼所见，而且，他定会回转来的。    
    　　织田信长大笑忽地一顿，盯着厉抗道：“复仇？向我复仇？一个死了十年的人来向我复仇？我看你是真的醉了，竟说出这样的胡话来，来人，将他拖下去！”    
    　　厉抗心头一跳，织田信长竟然不杀自己？这却是怎么回事？难道他却要用甚么鬼蜮伎俩来折磨自己么？不过以织田信长烈火一般的性子，却不应该有此做为。他一时想不出个所以然来，几名伺卫从身后将自己拖起也全不知道，便这么任伺卫将自己拖出了大厅去。    
    　　众人见厉抗傻傻的被拖了出去，纷纷哄笑起来，只当瞧了一场闹剧。织田信长扭头对羽柴秀吉道：“秀吉，你同他自幼便是好友，让他随你回姬路一趟，瞧瞧你的生活起居，顺便点醒了他。我下月要出城游玩，住在本能寺中。到时你让他来本能寺见我。” 羽柴秀吉慌忙躬身答应，织田信长转身面对众将，笑道：“庆功的喜宴还没有结束，诸将只管开怀畅饮，切莫为我省酒，哈哈哈哈……”    
    　　★ ★ ★    
    　　这么一场“闹剧”，便这么收场了。厉抗被伺卫拖出厅去，也并没有被为难甚么。随后羽柴秀吉出来，将厉抗带了回去。第二日便整理部队，向姬路进发了。    
    　　自安土出发向西，过京都后折而向西北，沿途过去俱是繁华秀美的景象。然而厉抗却着实无心观赏，只坐在马上闷闷不乐。羽柴秀吉也并不管他，只捡些无关疼痒的话来说。到后来还是厉抗自己忍不住了，先向羽柴秀吉问道：“藤……秀吉，我这么冒犯主上，主上却做甚么不杀我？”    
    　　他自来叫惯了藤吉郎，一时改不过口来，老是叫错，羽柴秀吉也并不在意，坐在马上笑道：“主上倚重你，知道你说的只是些胡话，自不和你一般见识。”    
    　　厉抗皱眉道：“你当我当真傻么？却用这般话来敷衍我。”    
    　　羽柴秀吉笑笑，道：“我却不来敷衍你，主上确是赏识你的勇武。你席间虽是冲撞主上，所言却也有些道理，主上却不是一味蛮不讲理的人，自然不和你来计较。”    
    　　厉抗摇一摇头，心下还是不信，还待要问，羽柴秀吉已是抢先道：“是了，你席间说浅井长政未死，却是真是假？”    
    　　厉抗道：“自然是真的，我做甚么要说假话。”说着便将自己如何遇着浅井长政的一些事情，从头说了一遍。    
    　　羽柴秀吉皱起眉头，叹道：“想不到那么大场火，竟是他使的障眼之法。为了报仇，他连自己的容貌都舍得毁去，也着实不易了。”    
    　　被羽柴秀吉扯到这上面来，厉抗便又想起心中许多疑问来，当即问道：“我在武田军中时，亲耳听到浅井长政有条妙计，可以将织田德川联军一举击败，却怎地会将整个武田大军陷入进退两难的地步去了？这中间有些甚么不对，我却一直想不透。”    
    　　羽柴秀吉侧着头，略想了想，道：“他有甚么妙计，我不知道。那时我只是算着要出一支奇兵袭他身后，来个前后夹击。我猜着鸢巢山必是武田家重中之重，是以才会派了黑田官兵卫率兵去偷袭。”说着伸指向前面一人指了一指。那人听得羽柴秀吉提到自己名字，回过头来向厉抗笑了一笑。厉抗瞧这人约和自己一般年纪，生得眉清目秀，一副文士打扮，瞧不出有一些带兵打仗的能耐来，却不知羽柴秀吉为甚么如此看重此人。    
    　　羽柴秀吉接道：“官兵卫才华出众，闻一而知十，是军师着力推荐的人才，这些年来我能取得些功劳，全托了这两人的才智了。官兵卫带兵是极谨慎的，他至鸢巢山时，发现那里空无一人，全不设防，生怕有些变故，是以当即命人飞马来报我。我听得如此说，心下还不相信，只得亲领大军星夜赶了过去。谁想鸢巢山上真的空无一人，被我们轻易拿了下来。自此武田家大军首尾不能相顾，只得在设乐平原上布阵，同我们真刀真枪的干了一场。”    
    　　厉抗见羽柴秀吉说得激动，面上都隐隐透出些红来，不由得暗暗叹气。永不可避免的战争……织田信长胜了，羽柴秀吉胜了，自然兴奋。然而若是他们败了，此刻羽柴秀吉还能这么安详的和自己骑马闲讲么？    
    　　羽柴秀吉不知厉抗心下在想些甚么，又道：“至于浅井长政究竟有些甚么妙计，我却不知道。也许他确有些妙计，只是还不曾施展出来，武田家便败了。甚或他所谓的妙计，其实不值一提，却白白葬送了武田数十年的基业。哈哈哈哈……”    
    　　厉抗皱眉沉思，总觉着甚么地方不对，却又理不出个头绪来。只是觉着浅井长政如此深谋远虑，隐忍十年之久的复仇大计，必不是如此轻易便算了的。羽柴秀吉见厉抗呆呆出神，笑道：“好了，别再想了。再过几日便到姬路，不日便就要面见你母亲大人了，你难道一些儿也不开心么？”    
    　　是啊，十多年不见的母亲……。厉抗心头一酸，也不知这十年的漫长岁月，母亲一个人是怎么熬得过来？她老人家的头发，定是全白了罢……    
    　　羽柴秀吉道：“是了，说到这里，我倒要同你说个事儿。你向年在时，曾收了三名属下，还记得么？”    
    　　厉抗茫然点头，道：“是有三名属下，却又怎么了？”    
    　　羽柴秀吉笑道：“那时你失踪，大家都以为你是死了。那三个少年无人收养，便都投了我的门下，现下你回转来了，算来你才是他们真正的主上，这三人应该重归你管辖才是。”    
    　　厉抗道：“我却哪里带得了甚么属下？那时我见他们无依无靠，才收了他们，却从不曾以主人自居。他们跟了你有十年了，自然是让他们再随着你便是。”    
    　　羽柴秀吉眼中光亮一闪，笑道：“这可是你说的，却不要返悔。”    
    　　厉抗挥一挥手，道：“返甚么悔，我本就不是他们主人。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“呵呵，如此便好。虎之助，孙六，快些过来见过平大将。”    
    　　厉抗一愣神间，两名青年武士已是策马行了过来，就在马上向厉抗一躬身，道：“加藤嘉明、清正兄弟，见过平大将。”    
    　　厉抗见左首那武士面容桀骜刚烈，正是上次拔刀袭击自己那人，回头向羽柴秀吉道：“这两人……”    
    　　羽柴秀吉笑道：“幼时随你的加藤双兄弟，你不记得了么？他们现下也都出息了。清正，上次你不分青红皂白便拔刀出手，这时还不赔礼道歉么？”    
    　　加藤清正在马上一躬身，道：“在下前日多有冒犯，还望平大将恕罪。”他口称厉抗为平大将，竟真不把他当主人一般了。    
    　　厉抗想到加藤清正那日对羽柴秀吉的死忠情景，这两人随了羽柴秀吉十年，自然早已将羽柴秀吉当成了主人伺奉，自己本也就没有甚么带领他人的本事，也并不在意，便就挥挥手笑道：“不知者不罪，却有甚么好赔礼的。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“这两兄弟，还有我向年带回来的福岛正则，在蜂须贺正胜的调教下，这些年大是长进，隐隐已是织田家年轻一辈中的佼佼者。这次战阵，也是极有建树，日后必是大有作为的了。”    
    　　听得羽柴秀吉夸奖，加藤嘉明只是淡淡一笑，加藤清正骄傲的将面孔抬起来，更添桀骜神色。羽柴秀吉笑道：“你若真要将这两人领回身边，老实说我还真有些舍不得。好在你却不要，那我可是不客气了，哈哈哈。”    
    　　厉抗只是笑笑，忽地想起一人，道：“是了，那石田三成呢？却又如何？”    
    　　厉抗话才问完，加藤清正面上已是现出一副鄙弃的神色来。羽柴秀吉道：“石田三成这小娃子也很是不错，他身子瘦弱单薄，上阵交锋却不在行。只是这小娃子着实有些天份，又自小爱看些书，甚么钱粮出入、物品买办、土地城池方面着实是一把好手，这些年军师又好生调教了一番，早已是青出于蓝了。” 羽柴秀吉每夸赞一句，加藤清正面色就难看一分，到后来竟自己策马走了开去。    
    　　厉抗想不到自己当年收的这三个小小少年竟能得到羽柴秀吉如此青睐，心头也觉些安慰。只是瞧来加藤清正还同幼时一般，与石田三成势如水火。    
    　　其后的时日便在这么谈谈讲讲中过去，不消数日，厉抗终于来到了羽柴秀吉的居成——姬路。    
    　　姬路为织田信长领土最西面，将与中国（非指中华，实指日本中部）霸主毛利元就接壤。织田信长将西面之事全权委托给羽柴秀吉，便是想以羽柴秀吉之力，对抗毛利元就。羽柴秀吉虽是初领姬路，却着实不负所望，几年间便将此城发展成数十万石的大城，逐步巩固完善，已有实力于毛利元就一抗了。    
    　　甫一进城，便有官员上前来迎接。羽柴秀吉为织田手下第一红人，自己属下也是极多，厉抗除了识得些老熟人外，旁的一概不识得。厉抗见那官员迎上前来，羽柴秀吉跳下马去，对那官员道：“那人可安排好了？”那官员恭敬的答道：“已照主人事前吩咐，全安排好了。” 羽柴秀吉喜上眉梢，将马鞭一扔，抬脚便走。    
    　　厉抗叫道：“秀吉，我娘住在哪里？”    
    　　羽柴秀吉停了一下，笑道：“真对不住，我一时忘了。”伸手一指正前天守，道：“此间过去左首最末一间，便是你母亲居所。我还有些事，回头再来寻你。”说着也不停留，急急的向天守去了。    
    　　天守为城主居所，羽柴秀吉将自己母亲安排在天守内居住，想来确是对母亲照顾倍至了。想来母亲不愿太过打扰羽柴秀吉的生活，是以才住在了天守的最角落里。厉抗思母心切，也不管羽柴秀吉有些甚么事，自己快步抢进天守内，径直向左急步走了过去。    
    　　近了，近了。母亲，孩儿重又回来了。    
    　　姬路的天守自然比不得安土般豪华巨大，左首处的一排房屋布置也是普通。厉抗走到最末一间，停了一停，深吸一口气，缓缓的将门推了开来。    
    　　映入眼前的是与日本家居全然不同的布置。地上没有铺设一块榻榻米，露出地板来。正面是一方供桌，摆放着佛像，香案上还染着三支长香。供桌左右安放着椅子，那是给主人休息的地方。一面屏风掩着通向内间的房门。这样的布置，厉抗自小瞧得熟了。母亲说，这是大明的布置。    
    　　厉抗的眼框湿润了。母亲，身处异域三十余年的母亲，从不曾忘过自己是大明子民。一个普通的农妇，并不知道自己可以做些甚么，也没有甚么崇高的理念。然而她却能坚持着自己对祖国的忠诚，在一片异域里默默的生活着。比之厉抗，却不知要崇高多少。    
    　　“娘，孩儿回来了。”    
    　　厉抗发现自己的嗓音竟然如此嘶哑，拼命才挤出这么一句话来，轻微得连自己都听不见。    
    　　然而这轻微的一声，对于一个母亲来说，足够了。    
    　　屏风当即转出一为老妇人来。苍白的头发，满是皱纹的脸庞，苍老得令厉抗几乎无法辨认。算来母亲不过才止五十十余岁，然而漫长的孤寂生活，竟令她苍老得如同八十岁一般了。    
    　　“娘，孩儿不孝！”厉抗的眼泪再也忍耐不住，夺框而出。“扑”的一声，厉抗跪了下来，跪在母亲的面前。    
    　　张新梅颤微微地伸出手来，缓缓地抚在厉抗的面上。泪眼朦胧中，厉抗瞧见有一滴浑浊的泪从她的眼框中缓缓滑落下来：“抗儿……是你么，真的是你么？”    
    　　“娘，孩儿不孝，回来看您来了。”    
    　　两人相拥而泣，不用再说甚么了。这时候一切的语言都是多余的。    
    　　良久，张新梅扶起厉抗，将厉抗上下仔细端详。儿是娘的心头肉，儿子一些微笑的变化，都逃不过母亲的双眼，更何况十年间厉抗改变如此巨大。自然又免不了许多话要从头说起。厉抗捡些重点，大略讲述一遍。张新梅听得厉抗不但寻着了父亲，还娶妻生子，开心得不行，于厉纠武另又娶妻生子一事，却一些儿不放在心上。当时民风本就一夫多妻，只是厉抗自己见母亲独身一人，便认定了应该如此一般而已。    
    　　待得厉抗大略讲述完了，又转了头来问张新梅的情况。羽柴秀吉所说倒并非虚言，对张新梅的确照料入微。厉抗不由感叹道：“好朋友到底是好朋友，也亏得有他照顾。”    
    　　张新梅叹口气道：“你这好朋友，不提也还罢了，一提起来，我却是一肚子气。”    
    　　厉抗奇道：“他怎地了？”    
    　　张新梅道：“我一来日本，语言不通，只得装聋作哑。后来听也听得懂了，说也说得转了，大家也都当我是哑女人了，我也懒得再说话了，就一直当哑子聋子，连这猴子也是不知道的。他只当我甚么听不懂，成日家任性胡来。这里便只他地位最高，谁也不敢说他，我却是实在瞧不惯了，这才搬到这个角落里来，免得眼见心烦。”    
    　　这话越来越奇，厉抗道：“究竟是甚么事情，惹得母亲如此反感？”    
    　　张新梅道：“你们小时候，我瞧着这猴子聪明伶俐，才让你同他一道玩耍，盼你能学着他些聪明劲儿。谁知他现下大了，却越来越不像样子，也亏得是在这个鬼地方，若是在大明时，街坊四邻的唾沫星子都能把他给淹死了去。我看啊，日后你还是少同他来往些为好。”    
    　　张新梅年纪大了，说话条理已自不清，厉抗越问，她越是说不着重点去。直到她唠叨了半天，才道：“这猴子如今地位高了，却不好好干些个正事，专做些伤风败俗的劳什子。放着家里有个那么温柔贤惠的婆娘，竟还不安生，三天两头从外面抓些女子回来，带到城里头胡来。若是那女子不依，他便用强。真真是作孽哟，小时那么聪明的孩子，大了竟变成这般模样……”    
    　　厉抗总算听得明白，只是却一些儿也不相信，道：“秀吉却不是这样的人，定是娘瞧错了。”    
    　　张新梅怒道：“我怎会瞧错。你要知娘却不是真聋真哑，凡事都听得见的。这猴子甚么好事不做，专爱寻些有钱有地位的人家女子带回城来，若是觉着好了，便就留在身边，若是觉着不好，过个十天半月的，便就丢出城去，你说这不是作孽了么？狼吃人还吐个骨头呢，他倒比狼都不如了……是了，前两日那些兵还抓了个妹子回城，说是猴子看中了的，从老远老远的地方一直押了回来的，就等猴子回城的。唉……作孽啊，作孽……”    
    　　厉抗这才知道，为甚么羽柴秀吉甫一进城便急匆匆的赶进天守去，却原来……，想不到好友竟变成这般模样，厉抗心下着实不是滋味。    
    　　张新梅道：“抗儿，我和你说，男子汉大丈夫，却绝不能像这猴子一般……”话未说完，只听得天守上“哗啦”一声响，似是砸坏了甚么东西。厉抗走出门来，抬头向上望去，这房屋离天守极近，隐约都能瞧见天守二层上的人影动静来。张新梅道：“怕是那猴子又在……唉……”    
    　　厉抗仰着头，望着天守上，秀吉，你真如母亲所讲的般不堪了么？    
    　　正这么想着时，只听得天守上一声怒喝传来：“混蛋，你再走近一步试试看！”    
    　　这声音怒中带了几分惧意，从天守上传了下来，直钻进厉抗的耳朵里。厉抗一字一句听得分明清楚，这个女声，用的是大明江浙一带的口音，字字俱是汉语，字字砸在厉抗心间。    
    　　“书妤——！”    
    　　PS：《远东通史》中有葡萄牙传教士佛洛伊斯所记载的一段话，便是描述后来当上一品官白的羽柴秀吉的。“这个矮小鄙微的国王（日本的大名）五十多岁，实际看起来要更老一些，居住在比安土更为雄伟的城堡里。……从各地选来身份高贵的公主，陪伴在自己身旁。这些公主如果能得到他的满意，便会留下来，但是更多的，则是被赶逐了回去……”    
    　　历史学家分析，羽柴秀吉晚年有如此变态的行为，和他幼年时出身低微贫贱不无关系。老年的他已经失去了征服敌人的能力，故而开始变态的在出身高贵的女性身上寻求一种满足感。似乎侮辱那些地位崇高的女性，可以满足他更大的虚荣心。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十五章 本能寺外一笑扬

    　　这声音怒中带了几分惧意，从天守上传了下来，直钻进厉抗的耳朵里。厉抗一字一句听得分明清楚，这个女声，用的是大明江浙一带的口音，字字俱是汉语，字字砸在厉抗心间。    
    　　宋书妤竟然在这里！    
    　　厉抗再也不会想到，自己的妻子竟是早已被羽柴秀吉抓走，提前被送到了姬路城的天守内囚禁起来了，怪不得再怎地也寻不着她的踪影。这一声惊呼，从天守二层内传出来，直让厉抗又惊又怒，失声大叫一声，便向天守冲去。    
    　　天守为城主之居所，守备最是森严，更何况是羽柴秀吉的主城。厉抗尚不曾奔至正门，门前守卫早已凝神戒备。四五名长枪卫士举起枪来，当先一人喝道：“甚么人！？可有主上传召？”    
    　　厉抗几步冲到近前来，也不答话，左手反掌一拿，擒住说话那守卫递上来的长枪枪身，就手一夺。那守卫虽是凝神戒备，却当不住厉抗的大力，身子不由得一个趔趄。厉抗右手呈拳，当胸迎着那守卫便是一拳，将他打翻在地，瞧也不瞧一眼，便要夺门而入。    
    　　其他守卫眼见有变，纷纷大声喝呼，一面示警，一面持枪向厉抗刺来。    
    　　厉抗此时又急又怒，下手也不容情。他侧身避过平胸直刺过来的一枪，右手擒住枪杆，左手呈刀，贴着枪杆猛力下劈，砍在守卫握枪的手腕上。那守卫吃痛，当即送开手中长枪。厉抗持枪一挥一撩，逼开其余守卫，掉转枪头，将长枪稳稳地握在手中。    
    　　长枪在手，厉抗再无顾忌。近二十年的战阵磨练，这区区数名守卫如何能抵挡得住发怒的平大将？厉抗只数合之间，早已将这几名守卫挑翻在地，当即抢进大门，向二楼奔去。    
    　　身后隐隐传来嘈杂的呼喊声，看来头先守卫的呼叫已经惊动了城内的士兵。毕竟羽柴秀吉的部队远比其余士兵精锐，遇警后仅过片刻，便就已经赶了过来。厉抗不敢耽搁，快步前行。这天守虽不及安土宏伟庞大，内堂却也不小，厉抗才只奔到内堂正中，一个人从旁闪了过来，伸臂拦在厉抗身前，笑道：“平大将这是作甚么？”    
    　　羽柴秀吉手下对厉抗这位失踪十年之久的好友可以说并无好感，就只竹中半兵卫一人对厉抗尚念旧情，能这么笑着同厉抗讲话的，自然也只有他一人了。厉抗自来也尊重这位天才军师，若换作平时，绝不至有一些儿不恭，然而此时厉抗怒不可抑，哪里还有情面可讲？当下也并不停步，喝一声“让开！”，挥臂将竹中半兵卫推在一旁。    
    　　若论智谋，十个厉抗也比不得一个竹中半兵卫去，然而若说到手上较量，竹中半兵卫却奈何不得厉抗。厉抗这一拨虽使力不大，却把竹中半兵卫推得一个趔趄，险些儿栽倒。然而竹中半兵卫却并不惧怕，赶上几步，竟又拦在厉抗身前，笑道：“平大将却要讲些道理，如此硬闯我主上居所，只怕于礼不恭。”    
    　　厉抗心头大怒，站定了狠狠瞪视竹中半兵卫。于礼不恭？我妻子现在被困在天守内，你们竟还要来同我说礼！？他口齿本拙，心中所想口中却不知如何表露。竹中半兵卫见厉抗面色铁青，左面上的伤疤微微颤动，额头青筋根根爆起，心中也是暗暗发慌，眼见厉抗双眼都已赤红起来，心知他已动了真怒，正自心下电转思量计策间，却听得厉抗大喝一声：“滚开！”    
    　　竹中半兵卫知道厉抗为人最是为善，轻易不得动怒。此时听得厉抗这一声怒吼，心知要糟，慌忙向旁避去，却哪里还来得及。厉抗右膀夹住枪尾，手臂一挥，长枪“呼”的划起一道锐利的弧线，枪杆一下砸在竹中半兵卫腰肋。这一下势大力沉，全不留手，直把竹中半兵卫打得向旁跌出，重重的摔在地上。厉抗也不回头，仰头大喝一声：“羽柴秀吉，你给我出来！”大踏步向上行去。    
    　　竹中半兵卫跌在地上，就地几个翻滚，卸去厉抗击在身上的大力，跟着一个翻身便就爬起，口中叫道：“平大将……”话未说完，只觉腰肋间一扯，胸口如同被刺了一刀般，一口鲜血直喷了出来，当即软倒在地。    
    　　从门外抢进来的士兵慌忙冲了过来，手忙脚乱的将军师搀扶起来。竹中半兵卫剧烈的咳嗽起来，连咳出数口鲜血。众士兵眼见厉抗似乎轻描淡写的一招，竟将军师打成如此模样，不由面面相觑。竹中半兵卫咳嗽数下，缓过口劲来，道：“快……快……，快召铁甲数百人来保护主上。将七本枪尽数召来，快！”    
    　　厉抗三步并作两步，直向天守二楼冲去。姬路为羽柴秀吉主城，城内外防范极是严密，而这天守之内，相对却显得薄弱许多，并无一人守卫。厉抗跨上一阶楼梯，转向第二阶，抬头望去，已可见着第二层前的屏风了。    
    　　这屏风不甚大，却正好遮挡住上楼人的视线。如此布局，可令得来人不至一眼望着居室内的摆设，另居室内更增层次分明之感。各处皆是如此摆设，本也没甚么奇特之处，然而这一面屏风，却是用上好的白绢制成。白绢其质轻柔，其色纯白，若人处近观望，隐约便可瞧见对面的模糊情状来。厉抗此时瞧见的，便正是这样的情景。阳光从天守的窗户内透射进来，照在屏风上，透过白娟，清楚的将屏风后的影子呈现了出来。    
    　　一个人隐在屏风之后！    
    　　那个人双足分开，左手护胸，右手持刀，刀锋正对着屏风的一侧。那里，是绕过屏风的唯一路口。    
    　　若不是屏风正挡在面前，而阳光正好透射过来，让厉抗能一抬头便瞧见那人的影子，厉抗必受那人的突然袭击。而这么近距离的力劈直下，任谁也必难躲得开去。此时厉抗心中挂念宋书妤，也不愿多作纠缠，当即挺枪向屏风后的那人刺去。    
    　　厉抗这一枪刺得快，那人反应竟也不慢。枪尖才一刺穿屏风上的薄薄白绢，那人竟已发见，当即向旁跳跃躲避。厉抗只觉枪尖先是刺着了实物，跟着便失去了凭借，看来这一枪只在那人身上造成了轻微的损伤，便被他躲避了开去。    
    　　这人反应如此迅捷，厉抗也不敢大意，当即手腕一抖，枪头挽起花来，将整个屏风挑起摔开，同时急跨几步，抢上楼来。    
    　　那人避过厉抗这一刺后，大喝一声，趁了厉抗刚刚抢上楼来立足不稳之时，举刀向厉抗砍了过来。长枪不利近战，青年时的厉抗一直为这个问题所困扰，直到经历了数年的战阵磨练和多位使枪高手的点拨，这才渐渐揣摩出门道来。此时厉抗枪头在前，不及收回来应对身侧的攻击，便就手臂一摆，将枪柄反转斜撩上来，以枪柄拨开那人的砍击。跟着枪头划动环绕，左手一伸一引，将枪从背后带了回来，同时身子旋转，将枪一个横扫。这几势干净利落，不但挡格住那人的砍击，同时将那人逼退开来。拉开距离之后，长枪的威力便又发挥了出来。    
    　　厉抗将那人逼退开来，这才抬起头来。那人面上一片桀骜神色，持了长刀，正自恶狠狠地瞧着厉抗。初见羽柴秀吉时，便是这个人忽然拔刀攻击，令得厉抗险些丧命，这时想不到又再次相遇了。    
    　　“加藤清正，让开！”面对这个曾经的下属，厉抗再寻不着当年一些感情。以前那个小小的少年已经长大成人，转变得厉抗再难相认了。    
    　　加藤清正面上桀骜神色不变，阴沉沉地道：“擅闯主人居所者，必斩！”挥起手中长刀，向厉抗劈面斩来。    
    　　厉抗心头大怒，算来自己才是他的真正主人，虽然自己已亲口说过不愿当他主人，他见着自己好歹也应该尊敬几分，想不到他竟如此死忠羽柴秀吉，还向自己动手。加藤清正技艺颇高，厉抗虽然恼怒，却也不敢大意，当即凝神应对。    
    　　两人片刻之间交手数合，一时难较高下。厉抗越斗越是惊心，不想这加藤清正瞧来不过十七八岁年纪，技艺竟已是不弱了，而且招招凶狠老辣，竟似有多年磨练一般，若不是仗了自己经验丰富，好几合竟险些儿落败。    
    　　再斗片刻，厉抗不免焦躁起来。这处应该是天守二楼的正堂，一般是主人会见群臣议事之处，旁边各有门房若干，也不知宋书妤被关在哪一间房内，此时情形紧急，厉抗再不愿拖延，瞧了个空，一枪直刺加藤清正胸腹。    
    　　这一枪去势极快，时刻拿捏又准，厉抗料得即便刺他不中，也必能将其逼退，自己便就趁势撞破身旁的房门冲进内中去。谁知这雷霆万钧的一枪刺去，加藤清正不退反进，纵身直迎上来。厉抗心中一愕，心想这么一来，这一枪必要将你刺个对穿。谁知在枪尖即将刺中时，千钧一发间加藤清正身子只略略一让，竟于不可避间让过枪头，同时手中长刀后发先至，贴在枪柄上顺势直削下来。    
    　　刀法中这一势，日本使刀者呼为“撩镰”，中原武者多称为“破枪势”，乃是对付使枪者极为普遍而实用的招术。刀锋贴着枪柄顺势直削砍下，若是持枪者不立时弃枪，双手十指俱要被刀给砍断。厉抗头先夺枪，便是以手代刀，用的也是这么一势。他使枪多年，如何不知这一势厉害。这时加藤清正趁了他招势用老，长刀极快的顺势砍来，厉抗想也不想，当即双手一松，弃掉长枪。    
    　　平大将以一柄长枪成名，而其余拳术刀法等便并不擅长，此事世人皆知。加藤清正眼见厉抗弃枪，心中大喜，手中长刀并不停势，手腕一翻，长刀反撩上来，自下而上撩向厉抗，便要在这一招上取了厉抗性命。    
    　　谁知长刀才动，厉抗右掌已拍在加藤清正持刀的手腕上，加藤清正手腕翻转的同时，只觉厉抗手上劲力顺了自己的力道一带，自己手臂身不由己，顺起厉抗手上的劲道，竟划起一道大弧。眼见厉抗双足马步站定，右臂舒展开来，带着加藤清正的右手在身前一圈一转，跟着向旁一带，左臂伸出在加藤清正背上一拍一松，竟将加藤清正高大的身子整个推飞了出去。    
    　　这一退气力虽大，却也没令加藤清正受伤，他从地上一跃而起，刀也不捡，双拳摆个势子，离厉抗远远的站开，心中又惊又疑，实不明白厉抗究竟是怎样将自己给摔开的。而厉抗面上也是一片惊疑。他眼见加藤清正来得凶猛，自己避无可避，脑中想也不想便就挥手应对，竟在不知不觉间使出太极中的云手一势，化险为夷。    
    　　太极拳术厉抗早已尽知，然而他一则不喜拳术，二则自认资质愚钝，懒得费心研习这深奥的拳法，是以学了之后也不怎地使用。宋书妤说了他几次，他也只勉强答应。想不到这时竟靠了太极拳法中的招势救了自己一命。这以柔克刚的招势，果然有无穷妙用。    
    　　两人各怀心思，俱不敢动。便在此时，只听得“哗啦”一声响亮，伴着一声怒喝，一人撞破了房门，从内室里直跌出来。厉抗慌忙看时，却见羽柴秀吉面上青一块紫一块，一脸狼狈的正从地上爬起身来。而被撞破了的房门旁，一人满面怒容，大踏步直走出来，正是厉抗的妻子宋书妤。    
    　　厉抗见妻子完好无损，心中大喜，叫道：“妹子！”    
    　　宋书妤铁青着面，抬头瞧了厉抗一眼，竟理也不理厉抗，转头瞪着刚刚爬起的羽柴秀吉，喝道：“恶贼，我杀了你！”踏前几步，挥起拳又向羽柴秀吉打去。    
    　　羽柴秀吉向后急退，口中叫道：“这婆娘究竟是哪里人，说的话怎地我一句也听不明白。”加藤清正拦在羽柴秀吉身前，将宋书妤的攻势拦了下来。    
    　　羽柴秀吉转过身来向楼下奔去，正好瞧见厉抗，大喜，一把抓住厉抗手臂，叫道：“平，你来得正好，快些制住这女人，我被她打得狠了。”    
    　　厉抗听得这么说，心知羽柴秀吉在宋书妤面前没讨得半分好去，心中大喜，面上却依然铁青一片，反掌一把拿住羽柴秀吉手腕，骂道：“她没打死你，算你命大！”厉抗气力甚大，这反掌一扭，羽柴秀吉面上顿时扭曲起来，口中呼道：“你干甚么！疼死我了，快些……快些放手！”    
    　　加藤清正眼见主上有难，大吼一声，弃了宋书妤，折身向厉抗打来。宋书妤从后赶上一步，足下一拌，将加藤清正拌倒在地。    
    　　羽柴秀吉眼见情势不利，反而平静下来，也不呼痛，抬头对厉抗道：“平，你这是做甚么？若你看中这女子，问我要便是，难道以我们这么些年的交情，我会不答应么？”    
    　　厉抗怒目圆睁，喝骂道：“想不到这些年不见，你竟变得这般无耻！”随着厉抗的喝声，楼下传来一片嘈杂，片刻之间，十数人或持刀剑或握长枪，从下直抢上来，将厉抗等人围在中间。看来竹中半兵卫所说的“七本枪”终于赶了过来。    
    　　厉抗转头瞧了一圈，这些人大多年轻力壮，瞧身形架势俱是习武多年的样子，其中一人厉抗识得，正是加藤清正的弟弟加藤嘉明。单单以加藤兄弟的实力，厉抗和宋书妤便无可能片刻取胜，更何况其他人瞧来也是不弱。厉抗不敢大意，手上又再加一份力道，将羽柴秀吉擒得更紧。    
    　　羽柴秀吉倒也强硬，强忍了痛楚，勉强笑道：“你们来做甚么？我和老朋友叙叙旧，哪用这么大的阵仗，快些下去，快些下去。”    
    　　羽柴秀吉幼年时便就临危不乱谈笑自如，厉抗自小佩服得紧。谁知这时瞧来，竟觉有说不出的恶心，不由喝道：“和老朋友叙旧，用得着对老朋友的妻子不敬么？”    
    　　羽柴秀吉恍然大悟，不由笑道：“原来……原来这女子是你那走失的妻子，那却怪不得。平，我和你说，我却实在是不知道，不然我也绝不至……哈哈哈哈……”到后来自己也不知如何说下去，只好尴尬的笑笑。    
    　　厉抗折过头去，对宋书妤道：“妹子，你没事么？”宋书妤将头扭在一旁，竟瞧也不瞧厉抗一眼。    
    　　羽柴秀吉听不懂厉用所用的中华语言，又道：“平，咱们是多年的好朋友，自小到大的交情，难道你还信不过我么？我从来不曾对不住你过，这次我错了一回，难不成你便不肯原谅我了么？”    
    　　厉抗见他说得恳切，而宋书妤瞧来并没有损伤，想到两人自小而大的情谊，心头一软，手劲松了开来。羽柴秀吉扭着手腕，慢慢站起身来，笑道：“想不到咱们才见面没有几日，你便扭了我两回手腕了，再来上这么几次，我这手怕是要被你给扭折了去。”    
    　　厉抗不去理他，走到宋书妤跟前，道：“妹子，这些日子你跑到哪里去了，我……”话未说完，宋书妤扭过头来，只见满眼满面全是泪水，大声叫道：“你管我到哪里去了？你自去找你那个女人，我便是死了，也不要你来管！”    
    　　厉抗大愕，道：“哪个……哪个女人？”    
    　　宋书妤哭道：“还来狡辩。你一见着那个女人，魂也没了，只顾了不眨眼的瞧着她。这时却还来问是哪个女人？”    
    　　厉抗恍然大悟，原来宋书妤不告而别，竟是为了蝶舞。厉抗不由又好气又好笑，眼见宋书妤泪流满面，形容也憔悴了许多，想到她在此处人生地不熟，语言又不通，这些时候不知吃了多少苦去，心下也着实怜惜，道：“她不过是我以前的朋友，你却想到哪里去了。这些时候，你必是吃了许多苦吧？”    
    　　宋书妤哭道：“我吃再多的苦也不要你管。我被人抓住，用绳子捆在马上，一路颠簸，吃也吃不好，睡又不敢睡，生怕有人对我……。被关在这里又是十来日。我在家里从来没人敢这么对我……。都是你，都是你……”说到后来，一面大哭，一面对厉抗拳脚相加，没头没脑的向厉抗打来。    
    　　厉抗听她说得凄苦，心下怜惜无限，伸臂一把将她抱在怀里，道：“好了，莫再哭了，是我不对，我向你赔不是了。”    
    　　宋书妤在厉抗怀里，放声大哭，悬着数日的心终是放了下来。这一场风波，终是消散无形了。    
    　　厉抗正自低声安慰宋书妤，只听得那边羽柴秀吉道：“你们这些家伙，还站在这里做甚么？都说了是平大将是我的好朋友，你们还不将兵器放下来！加藤兄弟，去准备一桌酒菜来，我要向好朋友好生赔个不是。”    
    　　厉抗道：“不用了，我这便要走。”    
    　　羽柴秀吉奇道：“咦？怎地就走？咱们这么些年不见，你怎不多待些时候？难不成……难不成你还在生我的气么？”    
    　　对于现在的羽柴秀吉，厉抗真说不出是一种甚么样的感情。厉抗瞧着他满面诚恳的样子，总觉着心下别扭万分。也许时光倒转，当年的那个木下藤吉郎，甚或是中村的那个日吉丸，才更能让厉抗寻回原来那份纯真的情感吧。随着名字地位的改变，人也在慢慢的改变着，数日之间，厉抗已经眼见到了羽柴秀吉太多太多同原来不一样的地方，他害怕再这样下去，终会瞧见一个自己也认不出来的羽柴秀吉，而到那时，自己究竟将身处何种地位，只怕自己也说不清楚了。是以厉抗道：“主上还在本能寺中等着我。我还是快些去见他好了。”    
    　　羽柴秀吉叹口气，道：“既是如此，我也不来勉强你，待你见过主上，日后东征西战，咱们只怕再难得有机会见面了。”    
    　　厉抗摇了摇头，道：“我想清楚了，我不会再在织田家效力，我也不会再是平大将，我是中华人厉抗。去本能寺告别主上之后，我便要去寻回我那本兵书，之后，我便回归我的祖国去了。”    
    　　羽柴秀吉叹了口气，道：“我知你若是做了决定，便任谁也转不过来了。身为武士，反背家主，将会受到全家族的仇视和追杀，你在日本这么多年，这一点你是知道的了。”瞧着厉抗点头，他又接道：“你们两人身怀武艺，自是不怕，难不成你让你母亲大人也随你四处奔波逃难不成？”    
    　　厉抗却从不曾想到这一步，听得羽柴秀吉说，才“啊”了一声。羽柴秀吉笑道：“你从来是这么着，顾前不顾后的。我看还是让你母亲大人继续住在我城里，好让我就近照料。以我在织田家的地位，任谁也不敢来我城内动她一分一毫。待得你在此处事情一了，便就回来接她，我再安排船只让你们一同回国，你说这样可好？”    
    　　厉抗瞧着羽柴秀吉，便是这个人，永远会将事情安排得妥妥当当，永远会站在自己这一边，为自己着想。厉抗心中一阵感动，握住羽柴秀吉双手，道：“如此便多谢你了。”    
    　　羽柴秀吉笑笑：“好朋友之间，却哪里来得这么许多废话？你快些同你母亲交代清楚，甚么时候要走，同我说一声便是，我再安排马匹让你直去本能寺。”    
    　　厉抗带了宋书妤去面见母亲，说明前因后果。张新梅初见儿子和媳妇，自是有许多话要说，然而也知儿子此次回来身有重任，也不好耽搁，只好含泪送两人上路。厉抗宋书妤两人告别母亲和羽柴秀吉，各骑一乘，向本能寺进发。    
    　　路上厉抗向宋书妤讲明蝶舞之事，解释误会，宋书妤听得武田家战败，心下大是挂怀，不知蝶舞安危如何，两人于路谈讲，不知不觉间，已到了本能寺。    
    　　本能寺在并不甚大，相较比睿山、腾龙寺等处佛教盛地并不甚出名，只因本能寺地近淡海（琵琶湖），四围风景秀美，是以并不信仰佛教的织田信长才会选了此处修养。    
    　　织田信长的近伺森兰丸指挥伺卫将两人的马匹牵走，自己入内通报。厉抗环顾左右，眼见风景秀美，不由叹道：“想不到在这一片乱世中倒还有这么一块美丽的地方。”宋书妤略皱一皱眉，道：“抗哥，你不觉着奇怪么？”    
    　　厉抗收回目光，奇道：“怎地了？”    
    　　宋书妤道：“照你说来，织田信长身为一国之君，地位如此崇高，怎地这寺庙附近竟没有几个守军？我们一路过来都是畅通无阻的，若是有敌人接近，那还了得？”    
    　　厉抗笑道：“你想得太多了些。这里地近京都，正是重兵把守的地方。周围全是织田信长的城池领土，敌人如何说进来便就进来了？要知道织田信长可是天皇之下第一人，别人也不是说要对付他，便能对付得了的。”    
    　　正说着，一声长笑从寺内传来。厉抗回头看时，织田信长身着便装，腰上系根草绳，汲着拖鞋从内走了出来。虽是随意的装束，然而天下的霸主毕竟不同旁人，只那一声长笑，便隐隐透出些些霸王杀伐之气。而厉抗面对他时，永远只会感到压抑，当即自然而然的单膝跪地，道：“主上。”    
    　　织田信长微微一笑，看也不看厉抗身旁的宋书妤一眼，道：“平大将来得好快，怎样？我让你考虑的，都清楚了么？”    
    　　厉抗想不到织田信长全无客套，竟然如此开门见山，自己也只好直截了当，是以当即从地上站起身来，道：“在下考虑清楚了，这次来便是向织田公告别的。”他不再自称属下，也不称织田信长为主上，其意自然是表露无疑了。    
    　　织田信长面色一凝，双目沉冷地盯在厉抗面上。厉抗心头一紧，这人身份地位已高得不可想象，这么多年来只怕从来不曾遇过胆敢触逆之人，这时他若冲冠一怒，只怕自己和宋书妤两人便要血溅当场了。然而怕归怕，厉抗终究不是软弱之人，内心决定了的事，便绝无更改之理，是以厉抗昂起头来，直迎着织田信长的目光，并不退缩。    
    　　半晌，织田信长微微露出些笑意来，道：“罢了，人各有志，我也不来勉强于你。”    
    　　厉抗几乎不能相信自己的耳朵，织田信长竟能说出这样的话来么？    
    　　织田信长大手一挥，道：“来来来，随我来饮上几杯。脱离我织田家的人，便将会遭受我织田全族的追杀，此时一别，日后你我是敌非友。说实在的，我还真不愿失去你这样的一员猛将。”    
    　　厉抗惶恐道：“织田公如此抬爱在下，在下受宠若惊。”和宋书妤两人跟了进去。    
    　　寺内摆着三俩小几，几上放有些茶盏水果。这个挥手之间虐杀千万人的“第六天魔”，竟然还有如此闲情逸志的一面？厉抗瞧着织田信长闲适的倚在小几旁，端着茶碗慢慢的饮茶，不明白究竟这样的织田信长和战场上杀人不眨眼的织田信长，哪一个才是真的。    
    　　织田信长喝完茶，挥一挥手，道：“坐下，坐下。现下你我并非主从身份，你也不用拘礼。这茶泡得刚刚好，不喝却是浪费。”    
    　　厉抗坐了下来，宋书妤语言不通，不知两人谈论甚么，只随厉抗行动而已。    
    　　织田信长喝一口茶，道：“我听得秀吉谈到你，知你并非我日本人氏，而是西方中华上国之人。想那中华上国，传说如此华美锦绣，比之我日本，却又如何？”    
    　　厉抗答道：“中华地大物博，我回归十年，却还不曾走得许多地方。其中人物众多，英雄无数，我这样无名之辈，却哪里有缘得见。”    
    　　织田信长“哦”了一声，道：“那些英雄人物，比之日本的武田四名臣、德川四天王如何？”    
    　　厉抗笑一笑，道：“日本英雄也是极多，然而多是为主上尽力，是以只能成武田家的四名臣、德川家的四天王。而我中华的英雄为国为民，一身死而后己，却是一国的英雄，非为一家的英雄了。”说到这里，想到病重的戚继光，不由暗自神伤起来。    
    　　织田信长大笑，道：“听你这么说来，中华确是一块宝地了。若我一统日本，必是要去会一会中华所谓的英雄，瞧瞧究竟是不是你所说的这么厉害。到时只怕要同你战场一见了。”    
    　　厉抗皱一皱眉，并不答言，心中暗想，以织田信长的雄才大略，只怕一统日本也并非不无可能的事情，到时他挥军西去，直指中华，只怕比之倭寇流勇不可同日而语。以大明朝如此暗弱的国政，那时只怕只有复起戚继光于地下，才能有一抗之力了。    
    　　织田信长见厉抗不答，笑笑道：“来，试试这茶，咱们再聊些旁的东西。”    
    　　两人谈谈讲讲，不觉天色见晚。织田信长谈兴正浓，厉抗几次要起身告辞，都被他给止住了。再做片刻，厉抗正在寻思如何告辞，忽被坐在一旁的宋书妤悄悄扯动衣袖。厉抗略回过头去，宋书妤盯着几上的茶碗，示意厉抗去瞧。    
    　　日本好茶者甚众，由此引发茶道一学，茶碗制作也有极高水平。几上茶碗制作精美，乃是不可多得的精品。然而此时碗中所盛的茶水，正自微微的颤动着。    
    　　茶水自然不会无端端颤动起来，能引发得颤动的，是因为地面的颤动，而地面却会因何而颤动起来呢？窗外隐隐有呐喊声传来，虽轻微，在寂静的傍晚却听得很清楚。厉抗和宋书妤对望一眼，面上不由得变色——有变故！    
    　　寺门被一下子撞了开来，森兰丸连滚带爬的冲了进来，一下跪在地上，吞吞吐吐地道：“主……主人，敌人……有，有敌人！”    
    　　织田信长神色不变，端起茶碗来喝一口茶，淡淡地道：“你也随了我这么许多年，却怎地还这么慌张？在客人面前失礼。”    
    　　森兰丸从地上爬起身来，擦一把汗，道：“是……是，主人，寺外有许多人马，似……似乎是敌人……”    
    　　织田信长淡淡一笑，道：“似乎是敌人？笨蛋，情报不明，在我军中是会被斩首的，还不快去把情报探清再来汇报。”    
    　　主人的镇定，感染了年幼的森兰丸，他大声答应着，向外奔了出去。厉抗瞧着窗外，夜幕慢慢的拉下来，瞧不清外面的情形，然而那一点一点移动的众多火把，却已瞧得极清了。厉抗回过头来，道：“情况不妙，织田公……”    
    　　织田信长大手一挥，道：“说了半会子话，这茶都凉了，若再不喝，却糟蹋了这好茶。”端起茶碗，一饮而尽。    
    　　厉抗和宋书妤对望一眼，默默的伸出手来，紧紧对握。两人心下都是一般主意，无论发生甚么事，两人都要在一起。    
    　　森兰丸这次没有撞开门冲进来，而是先敲门，然后再轻轻的走了进来，没有失礼。然而他面上惨白的神色和淋漓的冷汗，却比之刚才更甚。“禀报主人，外面已被敌人围困，瞧火把数目敌人不可胜数。火把照耀下瞧得清楚，敌人的旗帜鲜明，来敌是……是……”    
    　　织田信长半闭着眼睛，倚在小几旁，淡淡的道：“是甚么人？”    
    　　“是明智光秀……”    
    　　明智光秀！    
    　　织田信长的眼睛睁了开来。    
    　　厉抗整个人跳了起来。    
    　　明智光秀反了！在这个以下克上的时代，甚么样的事情都有可能发生。想不到的是，这事情竟然会发生在天下霸主织田信长身上。    
    　　“兵发本能寺！取了信长的狗头！”    
    　　呐喊声从寺外传了过进来，听得清清楚楚。厉抗抬起头来，瞧着织田信长。森兰丸颤声道：“主人，寺内外守军不到二十人，全是没有武装的近伺，若再算上寺内僧人，尚不足五十人……，我……我们……”    
    　　织田信长大手一挥，站起身来。昏暗的烛光摇弋着，将他的影子拉得很长很长，将他身后的佛像尽数遮盖起来。织田信长环顾左右，就像他在安土的大殿上环顾群臣一般，只是这里并没有太多的人给他环顾罢了。然而他依然环顾着，威风凛凛，之后，缓缓地道：“光秀大逆不道，竟敢谋反，且让我来看看他却有没有这个能力！森兰丸，拿我枪来！”    
    　　森兰丸一下扑倒在地，哭道：“主人，敌众我寡，主人万万不可意气用事，还是早定脱身之计罢！”    
    　　织田信长哈哈大笑，道：“笑话，真是个孩子。现下敌人四面围得水桶一般，却让我走哪里去？只有战死的织田，却哪里有逃走的信长？”    
    　　森兰丸跪行到织田信长足下，道：“主人先行，森兰丸愿以死杀条血路，为主人开道！”    
    　　织田信长俯下身子，抚摸着森兰丸的光头，道：“我信长难不成却要个孩子为我送死不成？想当年桶狭间我信长一人面对今川千军万马也无惧色，又何况是现下？”说着一脚将森兰丸踢到一旁，大步行到佛像旁，持起长枪，向外便行。    
    　　厉抗眼见织田信长这一去必死无疑，慌忙叫道：“主上……”叫了十数年的称呼，在这个危难时刻，竟然又脱口而出了。    
    　　织田信长回过头来，微微一笑，点头道：“很好，在这个时候，你还愿叫我一声主上。”    
    　　厉抗只觉一下回到数年之前，那时他横枪跃马，纵横无敌，在织田信长身旁立下赫赫战功，称为平大将，不由得热血沸腾，大声道：“属下愿为主上死战！”    
    　　织田信长笑道：“想不到信长死之前，还有人愿为我死战，很好，很好！哈哈哈哈哈……”大笑声中，织田信长一脚踹开大门，持枪走了出去。厉抗一把拿起竹杖，跟了出去。    
    　　寺外，无数的火把将黑夜照得通红。明智光秀骑高头大马，喝呼指挥，早已在十数近伺斩杀干净，这时正在马上俯视下来，高高在上的瞧着织田信长。    
    　　织田信长长枪一摆，喝道：“光秀，你不在你居城好好待着，却来这里做甚么？”    
    　　明智光秀冷冷一笑，道：“我来做甚么？难不成你瞧不出来么？我来取你这狗贼人头！”    
    　　织田信长哈哈大笑，道：“信长这颗头，天下不知多少人想要来取。只是我想不到，连你也会想要。你不是信佛么？你不是不杀生么？你不怕死后要下地狱了么？”    
    　　明智光秀道：“既然这是个乱世，既然这是个强者才能活下来的世界，那么我当个强者又有甚么不可以？杀你之后，我取而代之，一统天下，再领天下尽归我佛门，到时天下太平，比你这第六天魔却不好上许多？”    
    　　织田信长叹一口气，道：“但凡人要做些甚么事时，都会寻些借口。想不到你这借口却寻得如此低劣。信长人头摆在这里，想要的人，只管上来罢！”这最后一声大吼出来，声势惊人，厉抗站在他身旁，只觉织田信长如同一尊天神一般，威风凛凛不可逼视。    
    　　明智光秀也大喝一声，手中马鞭一指，道：“杀死织田信长者，封城主。活捉者，封国主！给我上！”    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十六章 计内乾坤此中藏

    　　明智光秀也大喝一声，手中马鞭一指，道：“杀死织田信长者，封城主。活捉者，封国主！给我上！”    
    　　织田信长大吼一声，右足前踏踩在护栏上，长枪平指着蜂拥而来的众多士兵，喝道：“我看谁有这个本事！”    
    　　夜浓如幕，将天地间的万般景色尽皆遮盖笼罩。今夜并没有月色，在重重黑云的遮盖下，只隐隐散了几颗廖落的星光。本能寺外的小小湖泊上，透过那一些些的星光，能隐约瞧见湖面上漾起的丝丝涟漪。近岸处的湖水，倒映起成百支熊熊燃烧的火把光亮，闪起一种诡异的亮来。嘈杂的人声惊了初夏时节的蛙儿，引得它们在湖内此起彼伏的叫着，与岸上的人们相互应合起来。    
    　　本能寺虽是一座小庙，其构架却同日本其余地方佛庙一般无二。寺庙并非就地而建，而是凭地而起。在地基上架起木桩，寺庙高于地面。若要通入寺内，必要从正门左右两处的楼梯登上，才得入内。士兵们弃了坐骑，持起近战的战刀长剑，抢向两旁的楼道，要来争夺头功。    
    　　织田信长的一声大吼，并不能震退这些士兵。他忘了，他身边并没有群臣环绕，他也并不在安土城内那富丽堂皇的天守议事厅中。他的身边，除了一柄长枪，并没有更多旁的甚么东西。    
    　　然而有枪就够了。当年以十余岁的少年之质继承织田家族，扫除所有叛乱，更以二千铁骑对抗今川万人大军，最终成就现在霸王身份的织田信长，凭借的，不过也就是这么一枝丈余长枪。    
    　　没有乞降的织田，没有逃跑的信长。    
    　　织田信长右足在护栏上一蹬，借力向左侧跃起，抢向左侧的楼道口。手中长枪自上直刺下去，正中抢在最头前那名士兵的胸口。这一刺冲力巨大，士兵虽有甲胄护体，却也抵挡不住，长枪当胸贯入，其势不衰，竟将那士兵撞得向后直跌出去，撞在紧随其后的士兵身上，几人摔成了一团。    
    　　织田信长手腕一抖，长枪收了回来，稳稳地握在主人的手中，死守住楼道。被撞倒在地的士兵急切地要爬起来，却被身前的人阻挡住了，慌忙用手去推时，这才发现自己的同伴竟已被一枪刺死，胸前的甲胄破了个大洞，鲜红的血直涌出来。那士兵吓了一跳，抬起头来，正迎上织田信长两道锐利的目光，那士兵只觉站在上面那人如一尊天神一般，心神俱失，唯唯诺诺的不敢再动。    
    　　楼道有两侧，织田信长见自己一招立威，慌忙偷空向后望了一眼。正瞧见厉抗背对自己，马步沉腰，右手挥起，将一柄碧绿色的竹杖挥起一个大弧，击在欲抢上楼来的士兵肩上，把那士兵击得跌下楼去。那竹杖也不知是甚么质地的，这一击下去并不折断开裂，反而弹了起来。厉抗手臂顺势一送一点，竹杖前送，又将另一名士兵刺了下去。而一直随在厉抗身边的妇人，此时也是双手拽拳，紧紧护卫在了厉抗身旁。    
    　　想不到自己面临生死一线时，竟还有人能拼死为自己一战。织田信长面上浮起一丝微笑来，开声叫道：“好枪法！不愧是我家中平大将！”    
    　　厉抗回过头来，瞧见织田信长正望了自己，两人相视一笑。厉抗道：“属下拼了性命不要，定要护得主上周全！”    
    　　却听得明智光秀哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，当真好笑。你当自己是甚么人，真能抗得住我这几千人的围攻？当年剑豪将军武艺天下第一，自午时战至入夜，终还不是死在三好三人众的手上？你若有本事，便从入夜战至天光！”说完，折过身去，道：“不得放箭，我要活捉了他们。”发布完命令后，明智光秀好整以暇的端坐马上瞧了两人几眼，冷冷一笑，忽地一挥手中战刀，喝道：“士兵进攻！若活捉织田信长，封百万石领土！”    
    　　日本地方狭小，除开大片山地不算，能栽种粮食的地方本就不多，富饶之地必是居民聚集的大城所在。年产百万石粮食的地方，繁华自不待言。这样一个封赏，比之城主、国主，更令人向往。众士兵听得主将如此承诺，再也按捺不住，本来丧失了的勇气重又归来，纷纷鼓躁而进。就连许多原本坐在马上的将领也坐不住了，内中数人翻身下马，也加入了士兵的队伍中去。    
    　　织田信长和厉抗分列两旁，死守住两侧楼道。虽然楼道狭小，然而众多士兵蜂拥而来，也让两人顿觉压力倍增。刺死一人，必有一人踏着尸体重新抢上来。一个人能有多大气力？如何抵挡得住数十人一齐挤上来的力量？只片刻之间，楼道看看便要失守了。    
    　　然而士兵实在众多，小小楼道根本容纳不下。其余抢不近来的士兵各出奇招，大多数已绕到寺庙其余地方，顺了支撑寺庙的木桩向上攀爬，还有一些急功近利的士兵，已就从正面护栏旁的撑木上爬了上来。    
    　　宋书妤本最擅剑法，然而自修习戚继光的《纪效新书》之后，拳法一道已是大有长进，已是多年不用长剑了。这时守定了护栏，拳打掌击，将攀爬上来的士兵一一击了下去。    
    　　织田信长厉抗两人虽然豪气满胸，终究不过是人，便是仗了地利和手中兵器长大之便，也难以一敌十敌百敌千，两旁的楼道已是看看守护不住。冲在近前的士兵面上因激动和兴奋扭曲成了一团，冲上去，便能当上国主了！    
    　　人有高低胖瘦，智有贤愚智钝。因为寺庙高与地面的关系，要攻上去便得登上两侧的楼道，众人都只想到弃马步战。不过数千人中总有些急智之人，这时已有一名将领模样的人策了座下的战马直冲过来，举起手中长枪自护栏外向织田信长刺了过来。以战马的高度和长枪的长度，正可抵消掉寺庙高于地面那一部分，这一枪从旁而来，对于凝神抵抗正面攻击的织田信长来说，实难分神以对。    
    　　厉抗身处另一侧，自己已是应接不暇，实是分身乏术。宋书妤手中没有兵刃，救护也是不及。那将领越驰越近，手中长枪头上反映着的火光都能瞧得清楚了，眼见无人能救，织田信长心中暗叹一声，急收长枪，拼着让正面楼道上的士兵抢上来，先抵挡住这一面的一刺再说。    
    　　只听得一声闷响，织田信长长枪尚未收得转来，那将领已是从马上直跌下来，重重的摔在地上，一枝长箭直透过他的面门，将他射死过去，失了主的战马扬起前蹄，长嘶一声，远远地跑开了去。    
    　　织田信长微一楞神，忽地恍然大悟，哈哈长笑道：“好，好！好一个森兰丸，我只当这些年白疼了你，却原来你也是一条汉子！”    
    　　寺庙正门处，森兰丸手持长弓，背上背一桶长箭，走了出来。那大弓长箭让这么个半大的孩子背在身上，实有些不伦不类，然而森兰丸却昂首挺胸，全没一些惧怕神色，大声道：“森兰丸活着一日，便伺候主人一日，绝没有半途而废的道理。”    
    　　织田信长只觉心中豪气万千，仰头哈哈大笑。明智光秀皱皱眉头，开声道：“信长，你真是白称了英雄，这关头竟让一个孩子来救自己的性命。”    
    　　不待织田信长答话，森兰丸抢前一步，道：“背主的奴才，有甚么资格同我主人说话！着！”他口中说话，手上并不闲着，已是张弓搭箭，伴着最后一声喝呼，一箭向明智光秀射来。    
    　　他年纪虽小，箭法却精，这一下又快又准，箭枝直取明智光秀面门。明智光秀身旁的骑士扬起长刀，一下斩在飞射来的箭枝上，竟将那箭劈成两半。箭枝失了力，落在了地上。这一势不但气力把握极佳，而且眼法奇准，竟能当空斩下飞箭，实是匪夷所思。厉抗见那长刀一闪之间，映着火光，通体发亮，正是难得一把好刀，不由脱口叫道：“宝刀雷切！”    
    　　雷切本是立花道雪的宝刀，后来输给了浅井长政。能有这一份刀斩飞箭的技艺，厉抗见过的除了浅井长政外，却也找不着第二人，厉抗见那骑士面上戴着斗笠，瞧不见容貌，不由得伸臂一指，失声叫道：“浅井长政……”    
    　　那骑士哈哈大笑，伸手将斗笠摘下，口中喝道：“织田信长，你看我是谁！”    
    　　火把映照下，浅井长政被火烧得残疾了的可怖面容瞧得清清楚楚，这样的模样，任谁都不愿再瞧上第二眼。织田信长却侧了头，目不转睛的上下打量，瞧了又瞧。    
    　　明智光秀一来，厉抗等人便就凝神戒备，根本不曾注意过他身旁骑兵究竟是些甚么人。若不是浅井长政露出了雷切，厉抗也绝无法发现他的存在。只是，浅井长政为何会在这里？    
    　　自武田家战败之后，便不曾再听到这人半点消息，仿佛这个人从来不曾出现过一般。而若不是他所谓的妙计，武田家如何能败？这人究竟打的甚么算盘，厉抗全然不懂，至于他怎地会在这里，更是无从想起了。    
    　　只听浅井长政道：“你自然不会识得我，然而我却永远记得你。我变成这般模样，全是得你所赐。今日，便是你血债血偿的时候了！”    
    　　织田信长盯着浅井长政道：“我听平大将说你不曾死，初时全不相信。想不到啊想不到……”    
    　　浅井长政冷冷一笑——这实在已经不能算得上笑了——说道：“你想不到罢？为了复仇，我整整隐伏了十年之久。”    
    　　织田信长仰天大笑，将手中长枪遥遥一指浅井长政，道：“我想不到世间尚有你这样的丑八怪！”    
    　　浅井长政容貌英俊秀美，号称第一美男子，而今容貌被大火烧毁，骸人之极，这十年间也不知是怎生煎熬过来。这时听得织田信长这么一说，立时大怒，喝道：“死在眼前还要嘴硬，我必要将你寸寸活剐，让你受遍世间所有苦处！”手中雷切一挥，策马直抢了上来。    
    　　这几句话的功夫，士兵们并没有停止前进的脚步，这时已抽空直抢上楼来。织田信长浓眉一扬，当即弃去长枪，抬足将近身的士兵踹倒在地，其余士兵蜂拥而上，将织田信长逼退。    
    　　敌人攻上来了！    
    　　森兰丸大叫道：“主人快走！”挽起长弓，箭发连环，接连数箭直向明智光秀射去，指望能射杀明智光秀。怎奈明智光秀已有了准备，身旁数骑士兵操起盾牌，将射来的箭枝尽皆遮挡了下来。    
    　　明智光秀怒喝道：“可恶！”挥手指挥道：“放箭，放箭！放火箭！”    
    　　厉抗等人能顽抗到现在，正是得脱明智光秀不放箭的缘故。不然乱箭齐发，厉抗等人哪里敢出来抵抗？这时明智光秀恼怒起来，无数火箭划破夜空，落在寺庙周围。初夏天气渐渐转热，木质干燥易着，不消片刻，小小一座本能寺已熊熊燃烧起来。    
    　　大火一起，士兵们被火势逼迫，也不敢过分近身。厉抗拦在织田信长身前，挥舞竹杖将射近身旁的箭枝拨打开去。织田信长长身而立，双眼眨也不眨地盯着浅井长政，瞧着他策马奔到近前，从马上一跃而起，攀在护栏旁，手脚并用地爬了上来。    
    　　浅井长政一攀上来，反手抽出雷切，喝道：“滚开！”就手一挥，将阻隔住他道路的士兵砍倒在地。其余士兵一见浅井长政敌我不分，不由一下大乱起来。混乱反而更阻隔了浅井长政接近织田信长。    
    　　织田信长浓眉一皱，想不到浅井长政竟变得如此暴劣，为求报仇已至敌我不分的地步。想到头先他发下的狠话，不由得心头也起了一阵寒意。日本武士最重声誉，若自己被他所擒，必是奇耻大辱。    
    　　森兰丸跟随织田信长数年，如何不知主人心思。这时轻轻解下腰间长刀，双手递到织田信长面前，道：“主人，时间紧迫，请！”    
    　　织田信长微微一笑，伸手接过长刀，瞧着森兰丸，道：“这段时日事务繁忙，有些日子没好生歇一歇了。森兰丸，且唱一曲来听。”说着双臂一摔，竟向寺内扬长而去。    
    　　这个举动，令在场数人面色俱变。厉抗失声叫道：“主上不要！”而陷在混乱士兵中不得脱身的浅井长政也大叫道：“织田信长，你不是好汉！”远处的明智光秀也变了面色，惊呼道：“他要剖腹！”    
    　　信长要剖腹了。在明知必死之时，织田信长选择了剖腹。也只有这样的死法，才能让自己不落在敌人的手中。日本的武者认为，亲手终结自己的生命，是一件光荣而神圣的事情，而若让敌人来做，则是对自己极大的侮辱。    
    　　信长头也不回，对众人的呼喊充耳不闻，大踏步走进寺内去。森兰丸并不停留，双手一掩，将寺门关闭。厉抗回头之间，只瞧见那熊熊的大火的中，织田信长盘膝而坐，隐在佛像的阴影里了。    
    　　“樱花啊，樱花啊，阳春三月晴空下，一望无际的樱花哟……”    
    　　森兰丸低声轻唱，声音婉转清灵，在嘈杂之中悠然传来，飘散在夜空中，如同春日的樱花漫舞在天地之间。    
    　　“漫天红云映彩霞，芬芳如雪美如画……”    
    　　两行清泪自森兰丸的面上滑落了下来。然而他的歌声绝没有一些停顿艰涩，依然清灵动听，一字一句清晰可辨。武士都认为樱花代表了武者的灵魂，从生到死，从有还无，一切空灵飘逸，来去自如。    
    　　漫天的大火映红了夜空，火星趁着火势，直冲上天去，再四散飞扬，像极了春日里的樱花飞舞。厉抗仰起头来，瞧着漫天的红霞，低低的合唱起来。    
    　　寺内传来织田信长的漫声应合，浑厚的声音穿过寺庙的墙壁，越过湖泊，远远的传开，传到每个人的耳里。    
    　　“人生五十年，轮转变化中，短促如梦幻，天地之万物，无有不死灭。”    
    　　人生五十年，究竟可以做些甚么？是轰轰烈烈的一时，还是平平淡淡的一生？织天信长选择了前者。这一句和歌，自桶狭间奇袭始，至本能寺之变终，正是他一生的写照。轰轰烈烈的数十年，一代霸者终于倒下了。    
    　　森兰丸大呼一声，推开大门直抢进去。厉抗回身也要跟入，却被森兰丸反手锁在了外面。厉抗知道森兰丸入内是去焚烧织田信长的尸体，好令得敌人不能侮辱他的遗体，是以厉抗打醒起精神，重又守护在门前。    
    　　浅井长政怒吼一声，奋力劈倒数人，终于抢近身来，也不打话，雷切自上而下，直向厉抗劈来。    
    　　以浅井长政的修为，厉抗若全力施为，两人至少也要百合之后才能分出胜负。然而此时浅井长政眼见织田信长剖腹，自己不能手刃仇人，心神早已乱了。这一刀力劈直下，用的全是猛劲，甚么后手虚招根本没有考虑。若换做从前，厉抗或许会同他力拼一下，而这时哪里还同他都甚么牛劲。厉抗将身一让，避过这一劈，抬足扫在他小腹上。与此同时，宋书妤右手搭在浅井长政手腕上一扯一绕，运起太极劲道，将他雷切卸了下来。    
    　　浅井长政腹部受这一击，闷哼一声，却并不退却，反而抢上来推门，口中怒吼道：“信长，你不是好汉！你不能死，我要亲手杀了你！”    
    　　宋书妤听不懂他说些甚么，眼见他全身空门大露，当即右手呈刀，斜斜砍在他颈侧。这一下用力颇猛，浅井长政身子摇得一摇，险些栽倒。厉抗左手伸出，环过浅井长政的脖项，自身后将其勒在身前。    
    　　似乎浅井长政在明智光秀军中身份极高，那些士兵一见浅井长政受制，纷纷向后退却。宋书妤倚在厉抗身旁戒备，一面问道：“怎么办？”    
    　　怎么办？厉抗心中乱成一团，脑中就只一个声音乱响——主上死了，织田信长死了……    
    　　不论厉抗口中如何自称是大明人氏，他终究躲不过自己在日本生长了二十年这个事实。深受其文化熏陶之下，厉抗一言一行早已受其的影响。自己随了十数年的主人，便就这么死在自己面前，厉抗能做些甚么？他甚么也做不了……    
    　　便在此时，只听得轰然一声大响，原本就开始向后退却的士兵纷纷大叫着奔了开去。原来他们并不是忌惮厉抗挟持了浅井长政，而是因为——本能寺要塌了！    
    　　这么小小一座寺庙，如何经受得如此大火焚烧？不消片刻之间，大火早已将寺庙蚕食得干净，失去了支撑的屋顶，一下子崩塌了下来。恍惚失神的厉抗全然没有防备，倒是宋书妤一直凝神戒备着。她眼见众士兵越退越远，早已觉着不对。这时猛地一推厉抗，喝一声：“跳！”厉抗下意识的抱着浅井长政向前跃出。几人险之又险的避了过去。    
    　　整座本能寺塌了下来，将织田信长埋在了中间，他再也不用担心谁会来破坏他的尸体了，愿他能永远睡下去罢。    
    　　宋书妤一跃出来，当即夺过两匹战马，一扯晕头转向的厉抗，喝道：“上马！”厉抗拖起半昏迷的浅井长政，翻上马背，宋书妤也跳上马去，策动马匹，也不管东南西北，打马便走。才走两步，一把长刀从旁斜砍下来，阻住了去路。    
    　　就在这一片混乱中，能保持一颗情形头脑的人并不多，宋书妤除了对厉抗外，对其余众人全不用在意，更何况她连本地语言都不明一句，自然一直置身事外。而还能保持清醒头脑的，便是明智光秀。此时混乱不堪指挥失灵，他眼见两人要逃，自己挥起长刀，从旁直抢了过来。    
    　　明智光秀文武全才，十年前便得竹中半兵卫大力推举。这时骑在马上，一把长刀依然使得中规中矩。宋书妤手无寸铁，只办得个遮拦躲避，几下便落在下风。    
    　　厉抗绕回马来，单手持杖接下明智光秀。他马上征战已有十数年，竹杖又长，使用随心，明智光秀哪里是他对手。几合之下被厉抗偷空刺了一杖，险些掉下马去。厉抗一刺得手，也不敢进逼，打马便走，明智光秀身上带伤，也不敢追，回头约束混乱的部队去了。    
    　　厉抗两人打马抢了出来，慌不择路只顾狂奔，却忘了身旁竟还有个凶神。浅井长政本是心神恍惚，这才着了厉抗的道，厉抗又不曾将他击晕就放上了马来。这时奔跑一阵，他渐渐清醒过来，趁了厉抗不查，双拳一击打在厉抗胸前，将厉抗整个击得跌下马去，自己翻上骑在马上。    
    　　宋书妤眼见厉抗落马，心中一慌，也跳下马去，抢到厉抗身旁。好在跌在草丛中，也没大损伤，厉抗翻身爬起，竹杖失在一旁，也不及去捡，两人双手拽拳，盯着浅井长政，防备他的进攻。    
    　　浅井长政却不来理他俩人，自骑在马上哈哈大笑，道：“织田信长终是死了，虽不是死在我的手中，却是被我妙计害死，我的大仇终是报了。哈哈哈哈……”    
    　　厉抗心中恼怒，见他笑得舒畅，便道：“你有甚么妙计？不过是害得武田家自取灭亡罢了。”    
    　　浅井长政冷哼一声，道：“我的妙计，你却懂得甚么？我告诉你，害死武田家，不过是我计中的一环罢了。”    
    　　厉抗大奇，道：“怎地？”    
    　　但凡人做出甚么自认了不得的事情，总有种寻人一说的欲望，浅井长政多年大仇得报，心头大畅，便道：“现下和你说了也不妨事。我来告诉你，你瞧我这可是妙计么？”他停了一停，抬头望望漆黑的夜空，漫声道：“十年了，我无时无刻不在想着杀了织田信长报仇。只是光杀了他，却难消我心头的恨意，我必要让他尝到世间最痛苦的死法，这才觉着舒服。”    
    　　“甚么样的死法才最痛苦？我自己也不知道。我日日想，夜夜想，终于想着一个。你织田信长不是号称手下能人智士最多么？我便要让你死在自己得力的属下手中，让你伤心失望而死，这才能让你死得痛苦。”    
    　　“只是让织田信长死在谁的手中呢？猴子、柴田胜家、丹羽长秀……我一个一个扳着指头数过去，每一个人都是死忠的家伙，绝没可能背叛。后来算到明智光秀，这才觉着有些想头。也是怪织田信长自己，所做的事情处处和明智光秀对着来，我猜着明智光秀心头早已有了不满，只是不敢背这个背叛的罪名罢了。”    
    　　“只是这么点点不满慢慢积累，终是要到爆发的时候，我便要找些由头，好让明智光秀早些爆发出来。明智光秀不是信佛的么？我便让织田信长来个大屠杀，着实刺激一下明智光秀。是以我才假托献计给武田家，其实是要害武田家放弃退路，不得不在设乐平原上同织田信长的火枪进行正面冲突。火枪的威力果然惊人，竟然将两万的铁骑尽数歼灭。你说，这不是大屠杀是甚么？真真精彩得紧啊……”    
    　　厉抗听他娓娓道来，越听越是心寒，想不到他处心积虑为了报仇，竟能使出这样的计中之计来。此时的浅井长政，骸人的面容衬托着夜色，直让人心底深处寒了起来。    
    　　浅井长政续道：“你参加了庆功的宴会吧？那条臭了的鱼，却还记得么？”    
    　　厉抗“啊”了一声，从地上直跳起来，伸指指着浅井长政，道：“你……你……，原来是你……”    
    　　浅井长政哈哈大笑，道：“不错，正是我。明智光秀以为是天气炎热使得鱼质便臭。其实四五月的天气，才从河里捞来的鲜鱼，放个三五日，如何能变得腐臭了？是我偷偷潜了进去，用臭鱼调换了一下，才使得鱼质便臭。我以为织田信长即便大怒，也不过是喝斥明智光秀一顿，之后我再趁着这几件事的积累，向他猛下说词，说得他反。谁知织田信长竟然对明智光秀大加侮辱，后来我不用几句话，便就将明智光秀说得热血澎湃，当即起兵。哈哈哈哈哈，信长啊信长，这却不是天要灭你么？”    
    　　厉抗瞧着仰天长笑的浅井长政，这时才全然清楚。原来自从自己才一踏上日本土地之日起，所见着的一切，都是浅井长政为了复仇而实施的计划。真正杀死织田信长的，竟然是他！    
    　　浅井长政笑声一收，望向厉抗，道：“你的事情，我也知道得清楚。你不是和织田家再没一些关系了么？做甚么几次撒番和我搀杂不清？你若不再管我的事情，我便告诉你一件事，一件关于你那兵书的事情。”    
    　　厉抗心头一凛，慌忙道：“你快说！”    
    　　浅井长政笑道：“你要寻的羽柴秀吉，全天下再没第二个。你不用去远了找，从哪里来，便回哪里去寻罢。”    
    　　全天下再没第二个羽柴秀吉？没有第二个，那便只有一个，那一个是……。厉抗心头一惊，失声道：“你莫骗我，羽柴秀吉他……”    
    　　浅井长政一挥手，打断厉抗的话，道：“我骗你做甚么？你对我一些用处也没有。我没见过你这么蠢笨的家伙，真话你不信，假话倒是句句信个十足。你莫再阻我的事，不然日后我若见你，必取你性命。”说完，瞧也不瞧厉抗两人一眼，打马自行了去。    
    　　厉抗喃喃道：“不可能……不可能……”宋书妤轻声握住他的手臂，柔声道：“抗哥，你没事罢？”厉抗摇一摇头，道：“好些事情，我想不明白……”说着将浅井长政的话转说给宋书妤知道。    
    　　宋书妤皱起眉头，道：“你那朋友，我瞧着就不觉着是甚么好人。再说，世间哪里便有这么巧的事情，咱们追寻过来的人也叫羽柴秀吉的？是以我说，这浅井甚么的人，说的话倒有七八分可信。”    
    　　厉抗怒道：“难不成秀吉当真骗了我？”    
    　　宋书妤柔声安慰道：“你先莫气，我们在这里瞎猜也与事无补，说不着又是浅井使的甚么计来离间你们朋友之间的感情。我瞧，不若咱们即刻回转，去寻你那朋友说个清楚。怕只怕……”    
    　　厉抗奇道：“怕甚么？”    
    　　宋书妤道：“怕只怕你耳根软，你那好朋友说得几句话，你又全信了他去。”    
    　　厉抗咬牙道：“这次我非弄个水落石出不可，绝不让他几句话又蒙骗了过去。走！”牵过剩余下的那匹马，两人共乘一骑，辨明方向，转而向姬路行去。    
    　　PS：天正十年（1582年）五月（一说六月），织田信长在京都本能寺中为家臣明智光秀谋反身死，是年四十九岁。明智光秀谋反的原因众说纷纭，学界有各式各样的说法，例如怨恨说﹑野望说﹑內通说﹑或是绝望说等，但都莫衷一是。文中所写的是目前主流的历史说法，再加上了墨心自己的虚构。    
    　　本能寺之变对日本其后的影响极其深远，现在日本还有一句话叫“兵发本能寺”，用来形容突如其来的、不可预见的一些事情。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十七章 君子可欺之以方

    　　厉抗与宋书妤两人一骑，顺路直行，待到天明时已至京城。两人也不及休整，更换了马匹，便就向姬路进发。    
    　　于路所过皆属织田信长领土，百姓依然过着平静的生活，并不知道领土的主人已在一夜之间被谋害身死。    
    　　织田信长死了，死在明智光秀之手。战国的第一霸主被属下谋反至死，这样的消息怎都不可能瞒得过去，更何况便就发生在京都左近。消息一经传播开来，必将引起哗然大波。织田家广袤的领土由谁来继承？其下数十位名臣宿将又由谁来统领？被禁锢了多年的天皇又会有何举动？各地被织田家压制了十数年的大名又将如何？这些问题厉抗想不到，但是宋书妤却还是一一看了出来，在这平静的之后，即将到来的是怎样的血雨腥风，厉抗只一想间，便觉遍体生寒。    
    　　纷乱近百年的战国，几时是个了局？    
    　　在这样的哀叹之后，厉抗也并不能过多的做些甚么，他也早已不想再去做点甚么了。“人生五十年，轮转变化中，短促如梦幻，天地之万物，无有不死灭。”织田信长临死前所作的和歌，一直在厉抗的耳边回响不绝。本能寺大火之中传来的清朗歌声，真应该让每一位征战不休的大名好好听一听。人生不过短短数十年而已，无论生前你究竟如何伟大，到头来又能如何呢？    
    　　一撮黄土，一孤弯月，一缕清风，便是最后的归宿。只是厉抗虽已明悟了这一层，却依然深陷其中而不能自拔。天下人尽痴，厉抗也不能免俗。为了寻回失去的兵书，他依然得在日本寻找下去。    
    　　厉抗就近寻个小町，买了马匹，和宋书妤两人快马加鞭直取姬路，这次无论如何，也定要查个水落石出。    
    　　姬路在织田信长领土至西，与毛利元就接壤。由于对羽柴秀吉的信任，信长将整个西面的战事全权交予羽柴秀吉，羽柴秀吉也着实不负所望，将姬路治理得井然有序。    
    　　厉抗两人赶到姬路城下时正值日中，谁想城门竟已闭了起来，城上守军来回穿梭，忙乱不堪，似乎城中有甚么大事发生。守护城门的军士远远瞧见厉抗两骑过来，早喝呼戒备，其中一人高声呼道：“甚么人骑马过来？城中戒严，严禁入内！”    
    　　厉抗勒住马匹，就马上大叫道：“快去告诉羽柴秀吉，就说好朋友厉抗来了。”他既离了织田家，自是不愿再自称为平大将，只盼羽柴秀吉还记得他这个中华的名字罢。    
    　　守城军士一面喝令厉抗远远停着不许近前，一面命人入内通报。过不得片刻，城门大开，两人两骑直奔出来。厉抗见那两人不着甲胄，手中又无兵刃，悬着的心先放下一半来，待那两人奔得近了，厉抗也瞧得清楚，前面那人正是羽柴秀吉手下新崛起的智士黑田官兵卫，后一人年纪甚轻，光着头，模样甚是清秀，厉抗却不识得。    
    　　黑田官兵卫奔到近前，满面堆起笑来，道：“平……嗯，厉抗殿远来不易。主上正思念殿下得紧，还请殿下进城相见。”    
    　　厉抗对黑田官兵卫并不甚了了，只听得说这人智计不在竹中半兵卫之下，这时见他礼术甚恭，也答了一礼，道：“羽柴秀吉在城中么？”    
    　　黑田官兵卫笑道：“主上这时正在城中，殿下请随我来。”    
    　　厉抗点一点头，策马便行。随在黑田官兵卫身后的那人慌忙翻身下马，伸手一扯厉抗马僵绳，道：“主人，由在下来引路。”    
    　　厉抗奇道：“你叫我甚么？”    
    　　那人躬身一礼，道：“主人不识得在下了么？在下是三成啊，石田三成。”    
    　　厉抗“啊”了一声，不想当年那个斟茶的小和尚如今却长得这样大了。听得羽柴秀吉说这些年来便亏得石田三成照料自己母亲，自己心下还多曾记得这人，只是由于事情一件接着一件发生，实是没有闲暇寻他一叙，这时近在眼前也不识得了。眼见他已有十七八岁，自己也颇为高兴，笑道：“原来是三成，你却成得这么高了。”    
    　　石田三成恭敬地道：“主人一去多年，三成却不敢忘了主人。”    
    　　听得石田三成一口一个主人，厉抗着实有些不惯，便道：“三成，我现下一则不属织田家部下，二则已说了由你跟随羽柴秀吉，这主人两字，日后你还是不要再叫了罢。”    
    　　石田三成“扑”地跪倒在地，道：“一日为主，终身是主。石田三成自奈良随了主人，眼里便只有主人一个。主人是平大将也好，是中华人也好，始终却是石田三成的主人。”    
    　　日本身份稍高些的武士，其下或多或少都有收养一些低级武士作为下属，实是平常之极。厉抗当年身为首席伺大将，一生却只收过三名属下。十年之后，昔日的属下中加藤兄弟已不止一次对厉抗拔刀相向，加藤清正更是几欲至厉抗于死地。这时听了石田三成这番话，厉抗心下感念不已，自己无权无势，在这个强权至上的地方，竟还有这么个死忠于自己的小和尚。    
    　　看到厉抗呆呆的不发一言，石田三成抬起头来，满面流泪道：“主人，难道真的不要三成了么？”    
    　　厉抗心下激动，翻身下马，一把扶起石田三成，道：“好！难得你如此对我，日后你我兄弟相称，永不反背！”    
    　　这一句话，便是将石田三成从仆从的身份提升了数倍，石田三成慌忙跪倒，道：“三成惶恐，绝不敢当！”    
    　　一直在旁瞧着的黑田官兵卫呵呵笑道：“三成可真个忠心得紧啊。这里却不是叙旧情的地方，主人还在等着殿下，还请殿下快快进城。”    
    　　厉抗一把扶起石田三成，自己翻上马背，赶上黑田官兵卫，边行边道：“羽柴秀吉却还好么？”    
    　　黑田官兵卫略皱一皱眉，道：“殿下从本能寺来，难道还有甚么不知道的么？”    
    　　厉抗“啊”了一声，道：“消息便就传到这里来了么？”    
    　　黑田官兵卫点一点头，低声道：“殿下和主人是生死好友，在下也不敢瞒了殿下，京城之中一直有我们的细作在彼，消息才一传出，便就飞马报了来。得到消息时我们正在围攻毛利家的城池，主人火急回城，和殿下不过前后脚的功夫，这时主人只怕还在沐浴更衣。”    
    　　厉抗点一点头，一面策马跨过城门一面道：“如此我先去面见母亲大人，待羽柴秀吉休息好了，我再去寻他。”    
    　　黑田官兵卫一伸手，笑道：“殿下同主人甚么关系，却有甚么不便的。主人便在浴房专等，有要事同殿下商议。”    
    　　厉抗点一点头，道：“也好。”转头吩咐道：“三成，你带我妻子去我母亲处，我去寻羽柴秀吉，回头便来寻你们。”石田三成答应一声，引了宋书妤自去了。    
    　　厉抗在黑田官兵卫的带领下，登上天守。这座天守，当日厉抗硬闯进来之后，以为日后再也不会踏进来一步，想不到不过数日，便就转了回来。    
    　　正感叹间，黑田官兵卫已将厉抗引到一间房前，躬身道：“主人在内专等，殿下请进。”厉抗点一点头，推开门走了进去，黑田官兵卫在后面将门轻轻掩上。    
    　　室内布置简单整洁，四围散乱的丢放着数件沾满泥污的盔甲和衣裳，正中一个大桶，盛满了热水，羽柴秀吉用布蒙了头，仰躺着。腾腾的蒸汽弥漫开来，环绕在他的四周，让人觉得有些不真实。    
    　　厉抗轻轻地道：“秀吉，我来了。”    
    　　羽柴秀吉“嗯”了一声，并不将面上的布巾取下，依旧仰躺着，也不知在想些甚么。厉抗不再说话，静静地站着，一时间浴室内鸦雀无声。    
    　　厉抗瞧着面前这个人，这个从小自大一同玩闹一同出生入死的人，十年之前，两人是生死之交，而十年之后的今天，他却如同面前这水气一般，弥漫朦胧，再也瞧不清楚了。    
    　　半晌，羽柴秀吉缓缓地道：“京城的消息，可是真的么？”    
    　　厉抗缓缓点头，忽地想到羽柴秀吉瞧不见自己，便道：“我亲身所历，浅井长政说动明智光秀谋反，火烧本能寺，主上他……”    
    　　羽柴秀吉一挥手打断厉抗的话，停了一停，又道：“平，你要帮我。”    
    　　厉抗皱一皱眉，道：“我不叫平，我是厉抗。”    
    　　羽柴秀吉一把扯开蒙在面上的布巾，挥舞着，喝道：“你就是平，在我眼里，你永远是那个中村的平，那个拿着根木棍，随在我身后挥舞喝呼，帮我打败所有顽童的平！不是甚么该死的厉抗！”    
    　　原来他还记得以前的事情，厉抗只觉胸中一点热血直涌上来，眼中险些流下泪来，脱口而出：“藤吉郎……”    
    　　羽柴秀吉叫道：“在你这里，我永远都是藤吉郎。甚么城主，甚么国主，我全都不要当。”    
    　　厉抗心中激动不已，不知要如何是好，口中只道：“是，是，是……”    
    　　羽柴秀吉伸出手来，一把抓住厉抗，道：“我有件事，你定要帮我。”    
    　　厉抗反手握住羽柴秀吉，道：“你若有事，我甚么时候没有帮过么？”    
    　　羽柴秀吉笑道：“好兄弟。主上遇害，这仇一定要报。虽然你已绝意离了我们织田家，但怎说当年主上对你也是不薄，无论如何，你也不能坐视不管。”    
    　　厉抗想到织田信长旧时对自己的恩义，点一点头，道：“我必帮你。”    
    　　羽柴秀吉哈哈大笑，道：“好兄弟！”转头大喝道：“来人！”    
    　　门一下推开来，黑田官兵卫躬身答应。羽柴秀吉翻身躺在浴桶中，舒展开身体，问道：“官兵卫，库房还有多少余钱？”    
    　　黑田官兵卫答道：“主人，姬路库房只有银七百五十贯，金八百余枚。”    
    　　羽柴秀吉叹一口气，道：“这些年来战事不断，竟快将库房使用一空了，唉，罢了，将钱尽数提出，散给所有的士兵们吧。”    
    　　黑田官兵卫讶然的抬起头来，道：“主人……”    
    　　羽柴秀吉挥一挥手，道：“库房存粮又有多少？”    
    　　黑田官兵卫想也不想，即时答道：“由于主人着力发展民生，虽是战事连连，咱们倒还有存粮八万五千余石。”    
    　　羽柴秀吉皱一皱眉，道：“还是少了，也罢。按俸禄的五倍发给各级官员士兵。”    
    　　黑田官兵卫大惊失色，叫道：“主人，如此一来，姬路将无明日所用之粮了。”    
    　　羽柴秀吉笑一笑，并不答他，又道：“是了，咱们这次出战，还剩下些钱吧？”    
    　　黑田官兵卫侧头想一想，道：“是，尚余银十贯，金四百六十余枚。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“竟只有这么许多了。嗯，便就带在身边，赏给各路细作和斥候好了。”    
    　　黑田官兵卫躬身答应，厉抗瞧见他光光的脑门上竟已密密的布了一层汗珠。羽柴秀吉道：“行了，传我命令，今日大家好生休息，谁也不要来打扰我和好友谈心。明日之事，明日再谈罢。”    
    　　黑田官兵卫答应一声，退了出去，羽柴秀吉长笑起身，随手扯过浴巾披在身上，笑道：“平，咱们好好喝几杯去。”携起厉抗的手，直走到厅房里去。    
    　　厉抗奇道：“藤吉郎，你将库存全都放了出去，自己城里可一点存粮都没有了啊。”    
    　　羽柴秀吉呵呵一笑，接过伺者递来的酒食，一面吃，一面道：“没有了便没有了，东西送出去，自有别的办法再拿回来的。”    
    　　厉抗道：“你这么做，难不成要同明智光秀绝一死战了么？”    
    　　羽柴秀吉收起笑容，正色道：“你也瞧出来了。不错，我便是这么想的。此一战，成则胜，不成便是死路一条，绝没有甚么退守的道理。咱们要趁了明智光秀立足未稳的时候迎头痛击，不然等他养成气候，那时报仇便是千难万难。”    
    　　织田信长领土广阔，最最繁华便是京城安土一带，明智光秀谋反之后下一步必取安土，若是任他在富饶坚固的安土城中坐牢，到时兵精粮足，急切难下，如何能灭得了他？厉抗却不曾想到这一层上来，被羽柴秀吉一点，这才醒得过来，道：“所以你才……”    
    　　羽柴秀吉点头道：“是，大明流传过来的兵书上说：这叫置之死地而后生，那边有句成语叫破釜沉舟。便是这个意思了。”    
    　　日本武士景仰中华文化，说话中多曾引用中华典故，实是常事，然而这么一句话，倒点醒了厉抗。刚才心神激动，厉抗险些忘却，这时听得“兵书”二字，猛醒得过来，自己这次过来，本就是来质问羽柴秀吉兵书之事，这时却也不好明着问他要，只道：“我这次回日本来，本是要寻兵书的，却不想遇着这么许多事。”    
    　　羽柴秀吉笑一笑，道：“平，我实话说给你知，其实那两本兵书，确是在我这里。”    
    　　厉抗本想旁敲侧击来问问羽柴秀吉，不想他竟然直接说了出来，自己满腹想好的主意全用不上来，只张了嘴，不知如何开口的好。    
    　　羽柴秀吉笑道：“我是骗了你，只是却有些苦衷。这两本兵书，于我征战大是有益，是以你初同我说时，我心下有些私念，不愿还你。现下我若再瞒着你，心下也觉对你不住，这便原书奉还，还求你千万莫要生我的气才是。”说着双手互击，喝道：“行长，还不出来赔罪么？”    
    　　随着羽柴秀吉的喝声，一人推开屏风，双手捧着锦盒，跪行出来，口中道：“在下向厉抗殿下赔罪。”这人正是让厉抗远度重洋追踪而来的小西行长。    
    　　仇人相见，分外眼红，厉抗一推桌子站起身来，抢到近前，抬脚踹去。小西行长避也不避，挺身而受。厉抗这一脚用力颇大，将小西行长直踹倒在地，反倒把厉抗自己愕在当场，他倒没想着小西行长竟会如此。    
    　　小西行长爬起身来，眉也不皱一下，依旧跪好，双手捧起锦盒，道：“请殿下重重责罚在下。”    
    　　小西行长如此，厉抗倒不好再下手打他。羽柴秀吉在旁也跪下身来，道：“平，命令是我下的，你若要怪，便就怪我好了。”    
    　　厉抗这吃软不吃硬的脾气，羽柴秀吉算是拿定了个十足十。如此一来，厉抗如何还下得手去，叹一口气，行近两步，伸手打开锦盒。那里面，自己苦苦追寻的两本戚氏兵书赫然在目。厉抗轻轻拿起，翻开书页，戚继光挺拔浑厚的字迹便就现在眼前。厉抗伸手轻轻抚摸，历尽千辛万苦，这两本书终是要了回来了。    
    　　小西行长道：“在下夺了两本兵书后，不敢稍作停留，即刻打马直奔关内，寻船先至朝鲜，再辗转归还日本。在下虽会说中华语言，于文字上却不甚了了，书中所载许多语言深奥难懂，在下实难翻译得周全，全书仅瞧得明白十之二三。这两本兵书主人极是珍视，绝不敢有一些损坏，请殿下查收。”    
    　　听得这么说，厉抗心放下了一半，再仔细翻看书页，也不见缺损涂改，这才放下心来，将书小心翼翼地收在怀中。    
    　　羽柴秀吉道：“平，你不生我的气了么？”    
    　　厉抗叹一口气，道：“你却瞒得我好苦。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“现下完璧归赵，过去的事情，咱们也别再提了罢。”转过头去冲还跪在地上的小西行长喝道：“笨蛋，还愣着作死么？快来倒酒陪罪。”小西行长慌忙爬起身来，满满倒了一杯酒，递到厉抗面前，笑道：“过往冒犯之处，多出不得以，还请殿下多多见谅。”    
    　　这两人如此软言温语，厉抗便是有天大的火气也发不出来，只得接过酒杯，一饮而尽。羽柴秀吉哈哈大笑，道：“来来来，今日我们不醉不归！”    
    　　当夜欢饮，厉抗喝得大醉，被扶着送回张新梅的居所。石田三成早已归去，只宋书妤和张新梅两人婆媳初次见面，自是有许多说不尽的话语。宋书妤到得日本后，除了同厉抗，平时哪里有开口的机会，早就憋闷得可以，两人一面闲谈，一面等厉抗回来。待得见厉抗大醉，又一面埋怨，一面清理安排厉抗安睡。    
    　　宋书妤解开厉抗上衣，收在怀里的戚氏兵书一下跌了出来。宋书妤一见大喜，慌忙捧在手里，欢叫不已。厉抗虽醉，于大事上倒也惦记得，虽是醉倒在地，口中兀自叫道：“别动，元帅爷的书，任谁也不许拿去……”    
    　　宋书妤拍拍厉抗，道：“这书从哪里寻来的？”    
    　　厉抗睁开朦胧醉眼，含糊道：“羽柴秀吉还……还给我的。”    
    　　宋书妤皱眉道：“他没怎样么？”    
    　　厉抗笑道：“我和他过命的交情，他会将我怎样？恭恭敬敬地把书捧上来，千万陪罪，还命小西行长跪着陪礼。是了，咱们受那小西行长的气，我替你出了，狠狠地踹了……踹了……”说到后来，已是含糊不清了。    
    　　宋书妤就手上把书翻翻，不见破损涂改，奇道：“怎会有这样的好事？若他真心要还，为甚么初时却要来骗我们？”    
    　　厉抗仰躺在地，笑道：“都说了藤吉郎同我是过命的交情，他便是初时骗我，也必不是出自本心……”    
    　　宋书妤冷冷一笑，道：“岂有这样的道理，这其中必是有诈。”    
    　　厉抗睁开眼道：“哪里有诈了，你便是多心。”    
    　　宋书妤冷冷地道：“你这个朋友，便是再来十个你我，也斗不过他的诡计。若是他真心待你好时，也便罢了，若他有心对付你我，咱们怎都逃不过他的手心去。”    
    　　厉抗从地上坐起身来，怪叫道：“你莫挑拨我们朋友之间请谊。”    
    　　宋书妤瞪起大眼，叫道：“我怎是挑拨？小西行长去大明时的初衷，你难不成忘了？”    
    　　厉抗连连挥手，叫道：“我哪里忘了，那家伙去大明，是要刺杀元帅爷。”    
    　　宋书妤急道：“刺杀元帅爷，又是为了甚么？”    
    　　厉抗道：“刺杀元帅爷，为的便是日后侵我中华时无人可以……”说了此处，厉抗酒一下醒了几分，愣在当场，作声不得。    
    　　那时努尔哈赤、厉纠武等人早已分析得透彻，小西行长来华刺杀戚继光，便是为了日后倭寇侵我中华时无人能再带兵阻挡。而夺取戚氏兵书，为的便是学习戚继光的带兵精髓，壮大其军力。小西行长受其主人指使，这些命令，自然是从羽柴秀吉口中发出来的。如此看来，羽柴秀吉的昭昭之心为何，不说也明了。    
    　　厉抗只觉背上冷汗直流，酒也醒了大半，道：“可……可他做甚么将书又还了给我呢？”    
    　　宋书妤叹一口气，道：“这书在他们手上多少时候了？小西行长又通中华文字，满说是两本书，便是再多几本，也统统翻成这里的鬼文字了。”    
    　　厉抗摇摇头，道：“不会，小西行长自说了，这书上的东西他看不甚懂。”    
    　　宋书妤跳起身来，伸指直指到厉抗脑门上，叫道：“你真如此笨？他说甚么你便信了？便是真的不懂，依了葫芦画瓢，全书照抄一份，日后寻了人去翻译，又有甚么不可以的？”    
    　　厉抗喝到肚里的酒，顷刻间全化成冷汗，淋淋漓漓流得满头满身都是，晚风一吹，只觉透体冰凉。回头望望漆黑夜色中的天守，那里透不出一些光来。羽柴秀吉，难道你连对朋友，也不再有一句实话了么？一切，都只是你的计么？    
    　　厉抗跳起身来，叫道：“我去寻他说个清楚！”    
    　　宋书妤叫道：“我陪你去！”也跳起身来，便要和厉抗冲出去。    
    　　一直默不作声的张新梅低喝一声：“都给我站住！”    
    　　两人停下脚步，转过头来，愕然的望着母亲。张新梅道：“我家抗儿自来糊涂没用。书妤，头先听你说的话，我只当你是个聪明人，怎地这一下却也糊涂了？”    
    　　宋书妤奇道：“我……我又怎地了？”    
    　　张新梅叹口气，道：“他既然全盘都算定了，如何又怕你们回去再问？若真要闹起来，你们俩又能成得了甚么事？却不是白送了性命？”    
    　　厉抗拽拳道：“难道便就不管了么？”    
    　　张新梅叹气道：“这个猴崽子，打小就聪明伶俐，便是有十个你，也奈何不得他，更何况他现在权高位重。依我看，由他抄去千本万本，书终归你们是要回来了，这便连夜出城，寻了船马上回国，再也不要回来，这便是正经。”    
    　　厉抗叫道：“不行，这么寻回来的书，却和没寻回来有甚么区别？我定要找他问个清楚。”    
    　　张新梅道：“你斗他不过，去也是枉然。我看，至少现在这书你们手上也有一本，若猴崽子日后真要对咱们大明不利，好歹咱们手中也有这套兵法，放着大明千千万万英雄不死，难不成却斗不过这么一个日本猴子？”    
    　　宋书妤轻扯厉抗手臂，道：“婆婆说的也有道理，咱们责任重大，切不可卤莽行事。”    
    　　厉抗咬一咬牙，道：“不行，我还是要想办法将事情弄个清楚，不然这事日夜悬在心上，定连觉也睡不安稳。”    
    　　宋书妤道：“他不是还要求你帮忙攻打明智光秀么？咱们先赖下性子来瞧瞧，若有机会，便把这事弄他个水落石出，你看可好？”    
    　　厉抗叹口气，道：“也只能这样了。”    
    　　PS：天正十年（1582年）六月八日，得到织田信长身死消息的羽柴秀吉火速从对毛利元就的战场上退兵，冒雨连夜退回姬路。之后，他泡在浴桶内发布命令，尽散城中所有，激励士卒，犒赏三军，议定讨伐明智光秀一事。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十八章 攻其膏兮破其肓

    　　厉抗心头有事，一夜不曾安睡，到天色将明的时候，只听得城内号角连连响成一片。厉抗随军多年，一听便知这是召集士兵的号令，当即跳起身来更衣。    
    　　宋书妤也是一夜未睡，这时见厉抗起身，便道：“你做甚么？”    
    　　厉抗道：“城中已经开始集合士兵，只怕羽柴秀吉这便要出兵了。”    
    　　宋书妤叹一口气，道：“你真要去帮他么？”    
    　　厉抗点一点头，道：“我既已答应了他，自然是要去的。”    
    　　宋书妤道：“我想了一夜，总觉这你这朋友心机太过深沉，咱们绝不是他对手。昨日婆婆说的话大有道理，不若咱们这便回去，再也不管这边的事情了罢？”    
    　　厉抗正自更衣，听得宋书妤话语沉重，不由停下手来，转头见妻子满面忧色，想到她随自己到日本来受尽了颠簸苦楚，心头也大是过意不去。一时间心下又爱又怜，蹲下身来，伸手轻抚宋书妤面颊，柔声道：“这些日子来，可苦了你了。”    
    　　宋书妤微微一笑，摇一摇头，道：“我只是挂着你，其他却不放在心上。”    
    　　厉抗笑笑，道：“我这不是好好的么？”    
    　　宋书妤叹口气，道：“也吓得我够了。如今咱们书也找回来了，婆婆也在身边，也没旁的甚么放不下的事情。来了这许多时候，我却有些想家了，也不知鸿基孩儿长得有多高了，应该会叫娘了罢……”    
    　　厉抗听他提到儿子，一时大是惭愧，自己到日本后各类事件纷乱而至，竟将其他的尽皆抛在脑后了。只是若要他现下放却一切回国，却怎地也说不过去，只得柔声安慰道：“我知道你想家了，只是我在日本二十余年，若没有主人和秀吉两人的照顾，只怕早已死了多时，是以我必要为主人报了这大仇，才能安心离去，不然日后念及，心中定是愧疚不安的了。”    
    　　宋书妤笑道：“我知你义气深重，必是不肯这么便走了的。也罢，还是那么一句话，你去哪里，我便随你去哪罢。”    
    　　清早的晨光从窗户中斜了进来，洒在宋书妤的面上，一片的柔和。厉抗瞧着妻子的笑颜，心中大是感激，得妻如此，更复何求？两人对望片刻，心意互通，只觉甚么话都不用说，彼此的念头都已是知道的了。    
    　　正自柔情万种之间，只听得门上琢剥之声传来，石田三成的声音自外响起：“主人起来了么？半兵卫殿下请主人相见。”    
    　　宋书妤吐一吐舌头，低声道：“你朋友催得你好紧，这般早便就要起兵了。”    
    　　厉抗摇摇头，笑道：“不是羽柴秀吉，是竹中半兵卫请我。”    
    　　宋书妤奇道：“那个军师？他不是被你打伤了么？请你去做甚么？”    
    　　上次厉抗为救宋书妤，硬闯羽柴秀吉天守，情急之下将阻拦的竹中半兵卫打伤，后来便就出城去了，也不知他伤势如何，这时也只得摇头道：“我也不知道。不过料来他也不会害我，上回我打伤了他，也不曾向他赔礼，我这便去瞧瞧。”    
    　　宋书妤“哼”了一声，道：“那却是他活该，有甚么好赔礼的。”    
    　　厉抗笑笑，也不答话，推开门走了出去。门外石田三成跪坐恭候，见厉抗出来，慌忙俯身行礼道：“三成见过主人。”    
    　　厉抗慌忙伸手扶住石田三成，道：“三成，日后见我不必行礼，咱们就如兄弟一般便是。”    
    　　石田三成连连摇头，道：“主人便是主人，三成便是三成，礼绝不可废，不然却不是没了大小。”    
    　　厉抗心知石田三成的脾性，自己也拿他没点奈何，只得笑笑随他。石田三成郑重的行了礼，才道：“竹中半兵卫殿下请主人相见，说有要事商议。”    
    　　厉抗点点头，道：“这里我又不识得路径，还是你带我去罢。”    
    　　石田三成答应一声，起身在前带路。厉抗随在身后，见石田三成躬身低头，在自己身侧随着自己的步伐快慢行走，始终只敢领先自己半个身位，绝不敢有一丝擅越。厉抗不由得心下暗叹，这个三成，对自己竟然恭敬到了这般地步。    
    　　穿越过两处房舍，在一间竹阁前停了下来，石田三成踏前一步，轻轻将门推开，恭身道：“军师便在里面，主人请进。”    
    　　厉抗点一点头，走了进去。才一进门，扑鼻便是一阵浓郁的药香，看来竹中半兵卫缠绵多年的疾病一直不曾断根，这些年来片刻离不得药的。    
    　　这间阁子也不大，布置却极是雅致，令厉抗惊讶的是这阁内无论桌椅板凳，尽是用竹所制，迎面墙上贴了张字，竟是用中华汉字书写，那字厉抗倒还识得，却是“无竹使人俗”。厉抗心下暗暗奇怪，为甚么没有竹子便使人变得俗了？他却不懂诗词蕴意，只知日本武士景仰中华文化，多用重金购买中华物件用来装饰家居，想不到竹中半兵卫也不能免俗了。    
    　　正自瞧着，却听得几声咳嗽，厉抗慌忙转头，只见竹中半兵卫倚在竹榻上，正瞧了自己微笑。数日不见，竹中半兵卫俊秀的脸颊整个地瘦了一圈，本尚有些血色的面容已是变得腊黄了，瞧他斜斜倚靠在竹榻上，似乎一阵微风抚过都能将他扫下地来，厉抗慌忙踏前几步，伸手一扶，道：“几日不见，军师怎地变成这般模样？”    
    　　竹中半兵卫勉强一笑，张口正要说话，却变成了剧烈的咳嗽。厉抗见他虚弱到了这般地步，心中一痛，暗道只怕竹中半兵卫时候不多了……    
    　　竹中半兵卫咳了半晌，缓过劲来，勉强笑道：“失礼，失礼，却是莫怪……”    
    　　厉抗摇一摇头，道：“军师说哪里话？却把我当外人了么？”    
    　　竹中半兵卫叹一口气，略坐起身，伸出手来，握住厉抗的手臂，道：“在下便是不将平大将当作外人，这才请平大将过来，有几句心腹话要讲，还请平大将千万记在心下。”    
    　　厉抗比羽柴秀吉更早识得竹中半兵卫，两人一文一武合作多次，更曾在界町出生入死同舟共济，关系确是非同一般，这时竹中半兵卫枯瘦虚弱的手掌上青筋都根根爆了起来，竟将厉抗手臂抓得有些生疼。厉抗自识得他那日起，从不曾见竹中半兵卫如此惊慌失措，大是奇怪，问道：“甚么事如此重大？”    
    　　竹中半兵卫喘两口气，不答反问道：“平大将此次回来日本，所要做的事情都做完了么？”    
    　　厉抗点一点头，道：“昨日丢失的兵书已寻了回来，其余的事情，也都办妥了。”    
    　　竹中半兵卫叹一口气，道：“既已全都办妥了，平大将为甚么还不回去？”    
    　　厉抗道：“军师重病在身，怕是还不知道本能寺之变，你们主上织田信长公已经……”    
    　　话未说话，竹中半兵卫手一挥，打断了厉抗的话，道：“在下虽在病中，一切军务却依然记在心下，不敢有一丝怠慢，这事我自然知道。”    
    　　厉抗点点头，道：“军师既然知道，那也应该知道，我旧时也是织田家中一员，主人对我有莫大恩情，这仇不能不报。”    
    　　竹中半兵卫叹一口气，忽地顾左右而言其他：“明智光秀一世聪明，是我平生仅佩服的数人之一。却不想一时糊涂，竟在这时候做出本能寺之事，实是大出我的意外。”    
    　　厉抗听他忽地这么说，却不知是甚么意思，一时不知如何接口。竹中半兵卫瞧了厉抗一眼，又道：“信长公雄霸安土护卫京都已有十数年，天下百姓只知有信长，而不知有天皇，这本身便已说明了天下归心。无论明智光秀用甚么借口反叛，必难得天下人心。”    
    　　厉抗点一点头，道：“是。”    
    　　竹中半兵卫又道：“我主人秀吉虎踞姬路，兵精而粮足，麾下文有黑天官兵卫，武有福岛正则、加藤兄弟，数年来南征北战无往而不利，天下知名。这时举起为主报仇的义旗，大军即刻东进，我算来不出一月，明智光秀必败无疑。这一仗，好比平大将同在下这个病夫比武一般，岂不胜之理？”    
    　　厉抗笑一笑，道：“军师分析得极是。”心下却不知他说这么许多，到底要告诉自己些甚么。    
    　　竹中半兵卫瞧着厉抗，叹一口气，道：“平大将为何还是如此持着？试问我主人如此胜券在握，平大将在与不在，又有甚么关系呢？”    
    　　厉抗道：“军师的意思，是说……”    
    　　竹中半兵卫点一点头，道：“既然平大将此间事务已了，何不早做归计，免得夜成梦多？”    
    　　厉抗大奇，为甚么竹中半兵卫一再催促自己离开日本？照他的分析来看，羽柴秀吉早已有了必胜的把握，有没有自己的帮助，确是无关紧要，为甚么羽柴秀吉却一再恳求自己帮他带兵攻打明智光秀呢？竹中半兵卫这么做，又有甚么用意呢？    
    　　窗外的号角声又再响了起来，出兵在即了。竹中半兵卫见厉抗沉吟未绝，叹一口气，咬一咬牙，道：“身为臣子，本不当背主，然而竹中半兵卫实是不忍……。罢了，平大将，我说于你知道……”    
    　　正在此时，门忽地被踹了开来，一人大踏步走了进来，朗声道：“军师好些了么？”竟一下将竹中半兵卫的话给打断了。    
    　　厉抗回过头去，只见这人约莫四五十岁年纪，生得极是高大，满面短短的胡须似铁钉一般，着一件短皮甲，裸着两只粗大的臂膀，手上兀自捧着一碗黑糊糊的药水，腾腾的热气正从碗上升起来。这人一见厉抗，先是一愕，跟着咧开嘴呵呵笑起来，道：“你这小子却在这里，好容易听说你回来了，却从不来寻我，怕不是将我给忘了罢？”    
    　　若论交情，这人比之竹中半兵卫更早些识得厉抗，在厉抗少年时，还曾拜在这人麾下，充当一名小卒。后来这人归属羽柴秀吉，以一夜成城的奇迹帮羽柴秀吉完成了他完美的第一仗，正是蜂须贺部落的首领蜂须贺正胜。    
    　　厉抗见蜂须贺正胜虽已年事渐高，然而声音洪亮身体强壮，不见一些老态，不由大喜，笑道：“我怎敢忘了首领？只是事务繁忙，实在抽不出闲暇来寻首领。”    
    　　蜂须贺正胜笑道：“甚么首领，那都是哪一年的事了，我现下是主人麾下的一员老兵，哈哈哈哈。”    
    　　厉抗正要说话，只听得身后竹中半兵卫忽地剧烈咳嗽起来，把厉抗吓了一跳。蜂须贺正胜端着药碗，连忙走到榻前，道：“主人出兵在即，惦记军师病情，特命我来瞧瞧。头先碰着那端药的小厮，端着药远远的只顾同旁人闲讲，药也不送。被我劈手拿了药来，一掌扇他到地上去。军师快趁热喝了药，好生休息。”    
    　　竹中半兵卫咳嗽不止，半晌回不过气来，厉抗叹一口气，道：“军师这病怎地一下恶成这般？”    
    　　蜂须贺正胜一掌拍在厉抗肩上，道：“却是你做的好事，你问谁去？”    
    　　厉抗奇道：“关我甚么事？”    
    　　蜂须贺正胜道：“上次你硬闯天守，我是奉命外出了，不曾见着。回来听旁人提起，说你一枪砸在军师腰腹上，你自己多大气力，自己最是清楚。军师身子本弱，这病全靠些药压制着，被你这蛮力一击，便是常人也难捱得住，更何况是他？”    
    　　厉抗这才知道几日不见，竹中半兵卫为何会变得如此虚弱，原来竟是自己盛怒一击之下引发了他的旧疾，不由大是愧疚。竹中半兵卫勉强收住咳嗽，挥一挥手，喘道：“却不关平大将的事……，我这病自幼便断不得根，我自知道的……”    
    　　蜂须贺正胜道：“好了，莫再说话了，趁热喝了药，军师早早歇着吧。”服伺竹中半兵卫将药喝了，扶他躺倒，回过头来冲厉抗摆摆手，向外走去。    
    　　厉抗站起身来，道：“军师好生养病，待我回来，再来探你。”起身也向外走。    
    　　竹中半兵卫猛地伸出手来，一把抓住厉抗手臂。厉抗只觉他这一下用力甚猛，自己不防之下竟险些被他扯得一跌，不由愕然回头，只见竹中半兵卫面上一片苍白，额上竟密密的布了层汗珠。“天才军师”七岁成名，智计常胜，厉抗从不曾见他如此惊慌失措，不由大奇，回身道：“军师怎么了？”    
    　　竹中半兵卫连连喘息，低声道：“在下头先所言，平大将千万记在心上，万万不可执着，切记切记！”    
    　　厉抗大奇，竹中半兵卫沉着果断，怎地这时说话竟然没头没尾？正要细问，蜂须贺正胜从门外探出头来，轻声道：“军师重病在身，咱们还是莫打扰他休息的好。”    
    　　厉抗点一点头，道：“军师好生养病，在下先告辞了。”    
    　　竹中半兵卫叹一口气，抓着厉抗的手无力的垂了下来，软在竹榻一侧，伴着轻微的咳嗽，缓缓地将眼闭了起来。厉抗静静的站了片刻，见他再无言语，这才退了出来。早已候在门外的蜂须贺正胜轻声道：“主人那里已整装待发，咱们还是早些过去罢。”    
    　　厉抗点一点头，随着蜂须贺正胜向外走去。这时，阳光已经透过清晨的薄雾，轻轻地洒在了城内。这一小片竹丛，沐在晨光里，偶有些微风飘来，荡起竹叶，发出微微的沙沙声，伴着天才军师的低沉咳嗽，在寂静的清晨里飘荡。    
    　　绕过两排居房，眼前又是另外一番景象。天守正中的空地上，已经齐集了姬路城中几乎所有的将领和士兵。整个空地上黑压压的列满了骑兵，厉抗一眼望去竟不知有多少人众。盔甲和兵刃的反光，战马沉闷的低嘶，一下将厉抗的心揪起来——战事，又要开始了。    
    　　陆续有骑兵从两旁的通道出来，融入方阵中去。所有人井然有序，没有人闲谈和议论，他们在等待着主将的到来。    
    　　蜂须贺正胜抛下厉抗，紧赶几步，已有伺者迎上前来，将一匹战马牵到他身旁。蜂须贺正胜翻身上马，策马来到阵前，和最前排的数名骑兵站在一处。厉抗眯着眼睛，迎着晨光望去，这一排的骑兵自己倒识得几人，不外是加藤兄弟等人，看来都是高一级别的将领了。    
    　　“主人请上马！”    
    　　不知几时，石田三成已牵着马来到了厉抗的身旁。厉抗转过头去，见他身着一件皮质盔甲，单膝跪在地上，一手牵马，一手持着自己的竹杖。厉抗微微一笑，不想这人竟连自己的兵刃都为自己准备妥当，真是难为了他有这份细心。    
    　　石田三成道：“各项事宜俱都准备妥当，主母照顾着老夫人，已随在阵后，不多时城主便要下令出征，请主人先上马准备罢。”    
    　　厉抗奇道：“我母亲也要随我们同去？”    
    　　石田三成道：“主母吩咐，说此一战后主人便要安排回国，不再回来，是以老夫人也要随我们同去。三成已安排了马车仆从，城主又安排了一队士兵专职保护，主母一刻不离老夫人身边，必保老夫人平安无事。”    
    　　有宋书妤在母亲身边，厉抗悬着的心便就放了下来。他点一点头，翻上马背，接过竹杖，策马向前。石田三成慌忙起身，一路小跑，紧紧随在厉抗身后。    
    　　厉抗不愿同加藤兄弟等人照面，也不到前排的将领队中集合，只一人一骑在阵旁停下来，石田三成寸步不离的随在身旁。厉抗才一停稳，只听得天守上一声号角吹响，方阵中的士兵振臂同声大喝，爆发出一声惊天动地的大吼，倒把厉抗给吓了一跳。    
    　　天守大开，羽柴秀吉身着暗红色的铠甲，头顶着威武的头盔，大踏步的走了出来。身后紧随的黑田官兵卫着一件暗色的和袍，手拿一把小小褶扇，面色凝重。将领们见主人出来，约束住马匹，在马上恭身行礼。士兵分列两旁，举起手中的武器，向自己的主将致意。    
    　　羽柴秀吉身形矮小瘦弱，威武的盔甲罩在他身上，总给厉抗一种不伦不类的感觉，然而他自己却全然不以为意，仰首阔步的行到行伍正前，回过身来，双手一背，抬头缓缓地在部队中扫过。    
    　　方阵中鸦雀无声，只偶尔传来一两声马匹的低鸣。羽柴秀吉抬头望一望东方初升的太阳，喃喃地说：“天国的主上，正在那里看着我们！”黑田官兵卫恭身道：“有信长公英灵保佑，主上定能旗开得胜，报仇血恨！”    
    　　羽柴秀吉微微一笑，抬手一挥，身旁的伺者慌忙牵过马来，跪倒在地。羽柴秀吉身材过矮，马匹高大不易攀骑，这时他伸足蹬在那伺者背上，翻上马去，振臂呼道：“一日为织田家效力，终身都是织田家的仆从。明智光秀杀我主上，秀吉无论如何要取他首级，来祭奠主上在天之灵。留守姬路的将士在哪里？”    
    　　一名年轻的骑兵从队伍里行出一步，大声应道：“属下在。”    
    　　羽柴秀吉点一点头，道：“若前线传来我战败的消息，即刻杀我母、妻和兄弟，放火焚烧姬路，不留一物，绝不得违我将令！”    
    　　那骑兵愣了一楞，显然是不曾想到羽柴秀吉会颁布这样一道命令。然而服从的天职令他在迟疑片刻之后立即大声遵命。显然羽柴秀吉令行禁止，其部下早已被训练成了一支战力极强的部队。    
    　　羽柴秀吉满意地点点头，转头大喝道：“织田家忠勇的将士们！”    
    　　这一声喝呼，是织田信长在生之时每常呼唤的，无论在怎样的情况下，每当织田信长如此呼唤的时候，所有的将领和士兵们都会举起手中的武器，大声应合。此时，这声呼唤从羽柴秀吉的口中传来，却依然有着无穷的魔力，所有的士兵高举了手中的武器，同声应合。在这巨大的应合声中，羽柴秀吉大声呼道：“为主上复仇，流尽你们身体里的每一滴血罢！此战众人奋力向前，我先战死，然后再轮到你们！”    
    　　如此忠心耿耿的行径，如此豪迈壮烈的誓言，当即将所有将士的热血点燃，为这样的一位主将效力，便是死上千次万次，也是在所不惜。厉抗站在阵侧，只觉心下热血澎湃，暗自打定主意，便是自己性命不要，也要护卫得羽柴秀吉周全，就如同十年前的每一次出征一样。    
    　　趁着士气如虹，羽柴秀吉颁布命令，部队分几批出城向东进发，五日内要到明智光秀居城阪本城下取齐。各队骑兵受命后依次出城，羽柴秀吉则率大部分将领带着最后一队骑兵出发。    
    　　厉抗策马随在羽柴秀吉身旁，看他一面打马狂奔一面向将士们颁布着命令。他的眼中闪着一种光芒，这种光亮，厉抗从不曾见过。不，厉抗见过的。在少年时的野外生活中，厉抗曾在饿狼的眼中见过这样的光，那时厉抗怕得不行，而现下看到羽柴秀吉眼中透出这样的光来，竟也觉得一丝寒意。二十余年的战争磨练，竟然将羽柴秀吉变成了一架战争机器。    
    　　在下达了又一道命令之后，羽柴秀吉瞧见厉抗呆呆的有些失神，不由得笑道：“嘿，在想甚么呢？”    
    　　厉抗尴尬一笑，掩饰道：“我在想，若是明智光秀已夺了安土城，那可怎么办。”    
    　　羽柴秀吉道：“这个你不用担心，我姬路虽只数千名士兵，却个个都是英勇善战久经战阵的精锐。同时，我已和主上生前的部下联络了，各城主和国主都已起兵响应，到时少说也有两万以上的部队，明智光秀便是拿下了安土，也难以守得住。”说到这里，话锋一转，笑道：“更何况，我还有你这员猛将嘛——纺田家勇猛无敌的平大将！”    
    　　厉抗摇一摇头，对他的调侃并不在意，心中忽地念及竹中半兵卫的叮嘱，他究竟要向自己说些甚么呢？    
    　　大军疾行，于路所过皆是织田信长的领土。这位霸王，在生时拥有整个日本中部的大片领地，然而死后，所占领的不过是区区一个坟墓。也许，他连坟墓也不曾有，本能寺的大火，也许早已将他变成了飞灰，飞扬四散于无形了。那么，他生前便是拥有再大的领土，又有甚么用呢？    
    　　于路并没有受到甚么阻碍，第三日，大军已近京都，到达尼崎地方，羽柴秀吉下令部队休整，同时各路斥候送来情报，羽柴秀吉召集黑田官兵卫对情报进行分析。    
    　　厉抗回到自己军帐，见宋书妤已经安顿好了母亲，正和石田三成两人在整理物件。石田三成一见厉抗，慌忙跪下行礼，厉抗对这个礼术如此严谨刻守的属下，实在是没一点办法，只得由他施礼，道：“这几日可辛苦你了。”    
    　　石田三成笑道：“属下份类的事情，没甚么辛苦的。主人早些休息，属下在帐外伺候。”说完，自退了出去。    
    　　宋书妤捧来水盆，让厉抗洗一洗面上风尘，一面道：“再过几日，怕就要开仗了罢？”    
    　　厉抗点点头，道：“大军已近京都，再过去就是明智光秀以前的居城，只怕早晚就要开仗了。”    
    　　宋书妤点点头，道：“我在后面照顾婆婆，不能在你身边，凡事你自己要小心些才是。”    
    　　厉抗点点头，道：“这个我省得，这里却要辛苦你了。”    
    　　宋书妤笑笑，道：“有甚么辛苦的，照那军师的说法，这一仗你朋友是必胜的了。我只要你小心些就是了。”    
    　　竹中半兵卫对厉抗所说的话，厉抗参详不透，都同宋书妤说了，只是宋书妤也想不透究竟他要告诉厉抗些甚么，两人也都不再去管，只得走一步算一步。这时厉抗笑道：“你只管放心，安心在后面照顾母亲。待战事一了，为主上报了仇，咱们就赶去岡崎，同你们商会的人会合后，便就回国去。”    
    　　宋书妤叹一口气，道：“希望如此最好。”    
    　　厉抗见妻子满面忧色，正要安慰两句，忽听到帐外石田三成道：“主人，城主有请，说有要事商议。”    
    　　厉抗奇道：“他又有甚么事找我？”转头对宋书妤道：“羽柴秀吉寻我，我去去就来。”说着掀开帐篷，走了出去。    
    　　羽柴秀吉带兵数年，行伍排列极有章法，扎营环环相绕，中军主帐被密密的围在中央，厉抗绕了几个圈，通过数道岗哨，这才来到帐前。帐内灯火通明，显见正在商议要事。    
    　　厉抗走了进去，见羽柴秀吉和黑田官兵卫两人相对而坐，正低声商议。见厉抗进来，羽柴秀吉起身相迎，道：“有几个消息传来，其中有好有坏，正要和你说说。”    
    　　厉抗见羽柴秀吉面色并不凝重，想来那坏消息也并不严重，是以道：“先说坏消息罢。”    
    　　羽柴秀吉沉声道：“姬路传来消息，天才军师竹中半兵卫重病不治，已经去世了。”    
    　　厉抗“啊”了一声，只觉心头大痛。眼前仿佛又听到竹中半兵卫低沉的咳嗽声，又瞧见那竹阁外那几株青竹在微风中摇摆的情景。想不到短短几日，故人竟已成永别。    
    　　黑田官兵卫叹了口气，道：“军师天纵奇才，想不到竟然英年早逝，实是损我主人一臂，可叹可惜啊。”    
    　　厉抗充耳不闻，只觉心胸满是歉疚，自己那日盛怒之下奋力一击，虽没有令竹中半兵卫立时身死，然而毕竟是因他这一击之下，才导致竹中半兵卫旧疾复发，加速了他的身死。如此算来，竟是自己害死了他。    
    　　羽柴秀吉见厉抗呆呆的出神，伸手拍拍他肩膀，叹道：“人死不能复生，你也不用太过伤心。军师临死不忘自己职责所在，命人带来数句言语道，如若明智光秀兵驻山崎，则我军立即撤退，万万不可与他正面交锋。如果明智光秀不守山崎，而退守胜龙寺，以为防备京都。则我军可长驱直入，一战而胜。”    
    　　厉抗奇道：“为甚么？”    
    　　羽柴秀吉笑而不答，黑田官兵卫道：“殿下请来看。”伸指指着面前几上的地图道：“山崎地处要冲，正在两山之间，易守难攻，若明智光秀大军驻扎于此，我军远来疲惫，绝难攻下，必将陷入持久战去。明智光秀已得安土，粮食万足，我军供给不便，必难取胜。而若明智光秀放弃山崎，退入其后的胜龙寺中去防守，则给了我军极大的空间，同时也让各地的援军能更好的集结，如此则我军大有胜算。”    
    　　厉抗点一点头，叹道：“天才军师毕竟不同凡响，远在百里之外，依然能将情势分析得如此透彻。”想到这是竹中半兵卫一生中定下的最后一个战斗计策，不由得又暗自神伤。    
    　　黑田官兵卫又道：“现下得来的情报对我们大是有利，明智光秀得知我军到来的消息，便从山崎退兵，全军驻扎胜龙寺，严阵以待。”    
    　　厉抗吃了一惊，失声道：“怎么可能？”    
    　　羽柴秀吉笑道：“你也觉得奇怪了？明智光秀是军师生前仅推崇的几人之人，与浅井长政一样极善用兵，为何他竟会放弃如此重要的地方，自陷死路中去？”    
    　　厉抗点一点头，道：“是，我正是这里不明白。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“我同官兵卫商议了半日，最终也不得其解。一则便是他必有奇谋，一则便是他已众叛亲离，无力与我们一抗。否则，他绝不应该做出这样的部署来。”    
    　　厉抗叹一口气，道：“这些事情，我又怎地明白，你寻我来说这些，我却又帮不上你甚么忙。”    
    　　黑田官兵卫笑道：“殿下的勇猛，世人尽知，实不用如此过谦。明日一战，主人想请殿下分兵进攻胜龙寺一侧的天王山，只要一得天王山，到时居高临下，明智光秀不战而自破。”    
    　　厉抗点点头，道：“是。”    
    　　羽柴秀吉笑道：“在我看来，明智光秀就如同一个重病之人，而他放弃山崎退守胜龙寺，则如同将自己陷入膏肓之境。咱们趁他病，取他命！”    
    　　PS：天正十年（1582年）六月八日，羽柴秀吉举起为主报仇的旗帜，自姬路出兵讨伐明智光秀。    
    　　同时，本能寺之变后的明智光秀，为巩固他夺取来的领地，做了一系列的部署，包括夺取安土城，进京向天皇进贡，联系周边其他势力等，然而这些行动并不能使他获得许多有力的支持。当得知羽柴秀吉大军进逼的消息后，明智光秀集结了部队，准备与羽柴秀吉一战。    
    　　然而，令后来的史学家和军事家所不解的是，明智光秀竟然放弃了战略要地山崎的守备，而全数退守胜龙寺。也许他的打算是以胜龙寺为司令部，死守京都，以待援军。    
    　　另，历史中为羽柴秀吉前半生事业做出巨大贡献的绝代智将“天才军师”竹中半兵卫，正确去世的时间是天正七年（1579）年，病死于进攻三木城途中。临终前言“死于战场是武士的本色”，终年三十六岁。书中虚构，并非史实。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第七十九章 蒙冤不白愁欲狂

    　　六月不过是初夏，既没有春日的缠绵细雨，也不会有酷暑的烈日骄阳。这样的时候，只会有一丝和风抚过你的面颊，让你从心底里觉着舒服。行在路上，若你留心瞧着周遭的景色，会发见艳丽的鲜花盛开在枝头草间，还会有几只燕雀翔在空中，洒下几声欢快的鸣叫。    
    　　这样的时候，自是极适合出游的。当然，也适合出兵。    
    　　山崎虽处京都左近，却不因京都而闻名，出名的是山崎这里奇特的景色。两座大山似两片大大的屏风，高高耸立在原野上，仅留出一道狭缝任人通行。远远望来，似是天神持了巨斧，硬生生将一座大山给劈了开来一般。峡谷中怪石嶙峋，峥嵘诡异，似是人工雕琢，实为天然生成，加之山壁陡峭，瞧来极是壮观。而穿过峡谷之后，面前却又豁然开朗，一块极大的原野在其后蔓延开去，放眼只能隐隐见着尽头盛龙寺和天王山的约摸轮廓。正值六月，原野上繁花似锦绿草樱樱，和峡谷中又是截然不同的景像。    
    　　然而再美的景色，若人无心观赏，却也是枉然。一队队全副武装的足轻，一列列有持长枪的骑兵，正列队从峡谷中鱼贯而过，向盛龙寺进发。每个人面色都极是凝重，手中紧紧的拽着自己的武器，全不将周遭的美景放在眼里。虽然不时的有人抬头四处张望，却并不是在观赏，而是在观察在这样险恶的地方，有没有敌人的埋伏。    
    　　部队正中的旗手，高举着金葫芦战旗，旁边再竖起面素旗，“报仇雪恨”四个大字分外醒目。这支队伍，便是羽柴秀吉的复仇大军了。    
    　　厉抗处在中军，策马穿过峡谷，一面瞧着陡峭的山壁，一面心中暗自打鼓，如此险恶的地形，便是自己都能瞧出这里易守难攻，以明智光秀的聪明才智，竟会甘愿放弃？即便不用主力大军，仅用数千人防守此处，也必能仗着地利，将羽柴秀吉的大军轻易拒在山崎之外。又或是数百人的埋伏，也能造成不小的伤害。明智光秀身旁还有浅井长政协助，这两个带兵的积年老将，究竟在打着甚么算盘？    
    　　便这么想着的时候，厉抗已经随着部队通过了峡谷。阳光重又照在了身上，暖洋洋地甚是舒服，面对豁然开朗的平原，头先在峡谷中的郁闷感觉一扫而空。厉抗长嘘一口气，身旁一名士兵将手一指，道：“前面朦胧可见的小山，便是盛龙寺和天王山了。”    
    　　士兵们都抬眼顺了那士兵手指望去，天气虽然晴朗，然而距离实有些遥远，只能朦胧瞧见些山的轮廓。那里，将会是撕杀的战场。到了那里，我们还能否见着明日清晨的太阳，能否再见亲人的笑颜呢？    
    　　没人有会知道的。这些士兵虽是战争的主力，然而他们在战场上的一切行为，都不能由得自己，他们藐小得可怜，随时都可能丧命，无论是代表正义的一方，还是代表着邪恶的一方，其实，都是一样的。    
    　　厉抗策马让到一旁，任部队继续前进，过不多时，后队也慢慢的穿过了峡谷。在部队的最后，一小队士兵围绕着一辆马车，夹在装载辎重粮草的车驾中，驶了出来。厉抗嘘一口气，放下心来，打马直迎上去。    
    　　护在马车旁的宋书妤见丈夫过来，微微一笑，厉抗问道：“没事么？”    
    　　宋书妤摇摇头，道：“一路没甚么事，婆婆在车内睡着了，你放心便是。”    
    　　厉抗点点头，道：“前面便是盛龙寺，我看你们便在这里停下来，待战事结束了我再来寻你们罢。”    
    　　宋书妤皱眉道：“这便到了么……”停了一下，又道：“任你一个人去，我实在有些放不下，不若留这队士兵在这里守护，我随你一同过去，也好有个照应。”    
    　　厉抗摇一摇头，道：“你随我去了，母亲这里我却又放不下心来。你不用担心我，我自小随军征战，自会小心。母亲这里，你却要加倍在意。”    
    　　宋书妤听得丈夫这么说，也不好强要跟了去，只得点头作罢。厉抗还待要吩咐几句，只听得身后马蹄得得传来，回头看时，只见石田三成打马奔来，口中高声呼道：“主人，羽柴殿下军令。”    
    　　厉抗暗道来得好快，策马迎上两步。石田三成奔到近前，道：“主人，羽柴殿下前部已近盛龙寺，已在备战，请主人即刻到中军听令。”    
    　　厉抗点一点头，回头再嘱咐宋书妤几句，打马随石田三成直到中军，只见部队已经停止了前进，正中空出一块地来，数名将领围绕成圈，正恭敬的听着圈内羽柴秀吉的调遣。    
    　　厉抗翻身下马，走近身去，黑田官兵卫笑着迎上来道：“殿下来了，主人正在等着呢。”    
    　　厉抗点一点头，围绕着的将领让开一条道，让厉抗走了进去。正中，全身批挂的羽柴秀吉席地而坐，正低头瞧着草地上摆放着的几块石子。    
    　　厉抗近前几步，道：“秀吉，我来了。”    
    　　羽柴秀吉依然低着头，只“嗯”了一声，算做答应。过了半晌，才抬起头来，道：“头先过山崎峡谷，其中险恶地势，众将都是瞧见的了？”    
    　　众将微微点头，羽柴秀吉又道：“众将随我南征北战，俱通兵法，如此险要之处，若有一支军设伏，我军又会如何？”    
    　　黑田官兵卫轻摇摺扇，道：“若是于山崎处设一支兵，我军绝不敢贸然前进，若是强攻，必要折损过半兵力，方有可能夺下。” 众将领你望望我，我望望你，回想刚才地势情景，都觉有些后怕。    
    　　羽柴秀吉点一点头，道：“正是这么说。我想不明白的，便在这里。为甚么明智光秀竟会放弃这么一块要地，而以盛龙寺为中心，反在平原上列阵？”    
    　　这一句，问出了众将心中的疑问，却无人能够回答。半晌，还是黑田官兵卫道：“若说明智光秀完全放弃这块要地，实有些说不过去。明智光秀文武全才，极善用兵，只怕其后必有奇计以对我军，主上万万大意不得。”    
    　　羽柴秀吉微微一笑，道：“便是有奇谋妙计，又怎敌得过织田家忠勇的将士们？此战我要亲身上前，为我主上报仇雪恨！”    
    　　主将尤自如此，部下如何不奋勇当先？将领士兵听得这话，纷纷举起武器大叫起来，声势颇是惊人。    
    　　羽柴秀吉抬起头来，对厉抗道：“按昨夜说好的计划，由你进攻天王山。”厉抗点一点头，道：“知道了。” 羽柴秀吉抬起手来，抓住厉抗手臂，道：“天王山一得，居高临下进攻盛龙寺，明智光秀必将不战而退。我拨两千最勇猛的士兵给你，若是得胜，为主上报仇，你便是首功。”    
    　　厉抗点一点头，心中暗道：首功不首功的，自己却是不在乎。这一战，是自己为已死的主上而战，为自己在日本的二十年而战。此一战后，便是自己永远离开这里的时候了。    
    　　羽柴秀吉“呼”地站起身来，一把抽出腰间的战刀，喝道：“诸将上马！”    
    　　以加藤兄弟为首的将领，连同数千骑兵，纷纷翻上马背，举起手中的武器，大声呼喊着应合主将的命令。平原上人喊马嘶，平静一下子被打破了。    
    　　羽柴秀吉喝道：“在天国的主上正在看着我们。举起手中的刀，去饱饮仇人的鲜血罢！”    
    　　随着羽柴秀吉的战刀一挥，骑兵们大呼一声，向前急驰而去。翻飞的马蹄踏破樱樱绿草，踏碎繁花，踏破了平原上的宁静。    
    　　石田三成急奔过来，单膝跪地，道：“石田三成率死士五十人，随主人出战。”    
    　　厉抗大奇，道：“你也要出战？”    
    　　石田三成道：“身为属下，自要随在主人的左右。三成虽武略不行，却也要随在主人身边，为主人分忧。”    
    　　厉抗大是感激，扶起石田三成，道：“你自小便不通武艺，又从不曾经过战阵，哪里知道凶险。你的好意我心领了便是，只是……”    
    　　石田三成本已站起身来，见厉抗如此说，又跪下身去，道：“石田三成忠心为主，求主人准三成随在主人杀敌！”    
    　　石田三成的固执，自小便就是如此，厉抗也没一些办法，只得道：“既是如此，那你便随我同去。战事一起，你万不可离我过远，只在中军。”石田三成大喜，连连点头答应。    
    　　厉抗环顾左右，见羽柴秀吉早已率部出发，只余下自己所率的这两千士兵，慌忙翻身上马，举起竹杖一挥，喝道：“全军进发，绕过正面的敌军，进攻天王山！”    
    　　盛龙寺位于平原尽头，建于地势略高于原野的山坡山，正着倚天王山。依羽柴秀吉的计策，若厉抗登上天王山，自上而下进攻盛龙寺，必成两面夹击之势，明智光秀自是不战而自破。这时明智光秀已在盛龙寺下的平原上列成阵势，与羽柴秀吉的前锋部队相接，想来天王山上必无守备，厉抗必能一战而下。    
    　　前锋作战的呐喊声从前面的战场上隐隐传来，厉抗虽不身处其间，然而却知道那里会是怎样的一番情景。隐在两翼和后方的弓手，扯起长弓，将箭枝向前方斜射出去，射杀着敌人也在被敌人射杀。两方的骑兵利用战马冲刺的巨力狠狠地冲撞在一起，还未向对方发出攻击，便就被相撞的巨大冲力撞死。足轻奋勇向前，却被敌人后方的弓手射出的漫天箭雨给射中，当时死去。片刻之后，两军相接，混战成一团，敌人的血肉和自己的血肉混合在一处，流淌在一起，再难分辨出谁是谁来。    
    　　这样的情景，自头回上阵始，自己经历了多少回？厉抗已数不过来了，然而现下他依然要重复着经历，以后也会经历，直到有一天，他被人挑下马来，可能才会终结罢。    
    　　兵至天王山。    
    　　厉抗已经派出了三拨斥候，得来的情报依然是前方并无守备，看来明智光秀已将全部的兵力投入到了和羽柴秀吉的正面对抗中去了。厉抗抬头望望山势地形，果断的命令道：“士兵弃马，放弃长枪，登山！”    
    　　马军适合在开阔的原野，利用战马冲刺的威力进行战斗，却并不适合山战林战，近二十年的征战经验，厉抗能够因时做出适当的判断和命令，去夺取战斗的胜利。    
    　　骑兵们翻身下马，丢弃掉长枪，拔出腰间的战刀，开始向上攀爬。石田三成有持战刀，率领五十名死士，寸步不离的随在厉抗身旁。    
    　　主上在天国看着我们！二十余年的恩情，我厉抗用这一战来还！    
    　　明智光秀和浅井长政，这两人是天才军师竹中半兵卫生前极力推崇的数人之一，俱是文武全才极善用兵之人。放弃掉山崎的守备，也许是他们犯下的错误，然而一场战斗中，他们不可能犯下两个错误。天王山如此重要，这两人如何会想不到？随着一声号炮在山顶炸响，山上一下举起数支旗帜，无数士兵的呐喊从林中传来，滚木擂石“轰隆隆”地直打了下来。先头登山的近百名士兵措手不及，被滚木擂石砸个正着，死在当场。所幸山道上树木丛生，阻挡住了滚木擂石向下滚动的速度，令得其后的士兵有所准备，躲避了开去。    
    　　厉抗大惊，只见半山腰上闪出一队士，簇拥着一员将军模样的人，那人大笑几声，叫道：“这便是织田家勇猛无敌的平大将？不过一介蛮夫，着实好笑。”阳光照耀下厉抗看得清楚，那人着一身白甲白披风，面容狰狞可怖，全无一块好肉，正是浅井长政。    
    　　当年金崎大撤退，厉抗败在此人手中，险些连性命都丢了去，后来更是处处受这人算计。这人智计远在厉抗之上，武艺也相去不远，有此人带兵镇守，厉抗如何攻得上去？    
    　　攻不上去，难道便不攻了么？这却不是厉抗所为，在厉抗脑海中，只有一句六字真言——打不过，加把劲。    
    　　强攻！    
    　　也许厉抗的所为是不智的。以两千人之力，强攻一座有防备的山头，瞧来实是有些卤莽。然而厉抗却没有更好的办法。羽柴秀吉的主力正和明智光秀的盛龙寺前纠缠，急等他这里打开局面，以奇兵至胜。若这一仗不能完胜，必将陷入僵持的持久战去。明智光秀其后的粮才供应充足无忧，而羽柴秀吉却不过数日之粮，若是僵持下去，谁胜谁败已不言自明。不用血肉之躯强攻天王山，厉抗实在不知道还有甚么旁的办法了。    
    　　山腰上的浅井长政在得意的笑着，他在以强者的姿态俯瞰着厉抗的强攻。弓手施放的箭枝组成了一张箭网，笼罩在厉抗部队的头顶上，不断滚下的巨木擂石发出巨大的声响，砸向向上挺进的士兵。这些士兵唯一能够依靠的，除了身上的盔甲，便是山中茂盛的树木。这些生长繁茂的树木实在是帮了厉抗天大的忙，若不是这些树木阻挡住了大部分的攻击，只怕厉抗等人早已全军覆没了。    
    　　然而便是这样也好不到那里去。厉抗只有上得山去，才能对浅井长政展开攻击，而浅井长政居高临下的攻击，已令得厉抗的士兵死伤过半了。便是厉抗自己，也被箭枝射中左肩，所幸着箭不深，不曾伤着筋骨。    
    　　石田三成撕下衣裳一角，为厉抗简略的包扎了一下伤口。厉抗环顾左右，紧随在石田三成身旁的五十死士竟毫发无伤。想不到石田三成选出的这五十人，似比之羽柴秀吉派给的精锐士兵更为强悍善战。只是如此强攻天王山，便是再来五百名这样的精锐士兵，只怕也难攻得下来。想到这里，厉抗叹一口气，道：“山上已有守备，急切难下，不如暂退。”    
    　　石田三成急道：“羽柴殿下那里正与明智光秀陷入胶着，主人身受重托，若不攻下天王山，胜负实是难测。主人万不能轻易放弃啊。”    
    　　厉抗抬起头来，望向胜龙寺的方向。繁密茂盛的树林和耸立的山野阻隔了厉抗的视线，却阻隔不住隐隐传来的嘶杀声。羽柴秀吉同明智光秀同为当世两大将才，两军相接之下，若无奇谋，鹿死谁手实难预料。而明智光秀既已放弃了山崎如此要地，想来紧跟其后的，必有极大的阴谋。羽柴秀吉是否已陷入了困境之中？浅井长政的笑声从山腰上传了下来，刺在厉抗的耳中。不能再拖延了，厉抗咬一咬牙，竹杖一摆，喝道：“众人随我攻山！”从树后直跃出来，强攻上去。    
    　　这一轮的进攻，比之先前又有不同。厉抗挂念羽柴秀吉安危，决意抢下天王山来，对自己的安危已置之度外。其余将士眼见主将如此奋勇当先，被激起斗志，纷纷持械跟进。众人利用林间树木的掩护，冒着箭雨迂回向上，虽不断有人中箭倒下，却被他们给抢了上去。    
    　　山腰上显是已在事前挖掘好了工事，一片平坦的空地前筑起简易的土墙，浅井长政所率的守备部队便是隐在土墙之后施放攻击。厉抗奋勇当先，抢至土墙之下，紧跟上的士兵久历战场训练，不待吩咐，已是两人将手一叠，单膝跪下。厉抗抬脚一蹬，士兵开声一喝，用力向上抛举，将厉抗直抛起来。厉抗伸左臂在墙头一借力，右手挥起竹杖，伴着一声大喝，如神兵天降般飞越了土墙。    
    　　若止厉抗一人攻了进来，随他如何勇猛，到底敌不过人多，不消片刻便就会被乱枪刺死。然而厉抗尚不曾落地时，紧随其后抢上来的士兵纷纷飞跃土墙，抢了进来。其余士兵尚在愣神之间，浅井长政反应急快，早已弃弓操刀向厉抗抢了过来。    
    　　厉抗身在半空，竹杖挥起，将身旁左近的士兵击开，才一站定，浅井长政的战刀已是劈到了身前。战场相见，比不得平时，厉抗又深知此人技艺和自己相去只在毫厘，此时再不留手，大喝一声，右手一抡竹杖，荡起一道碧光，想将浅井长政远远迫开。    
    　　厉抗臂力强劲，这一抡使足全力，满拟浅井长政必不敢当其锋，只要将浅井长政迫开，厉抗竹杖使开，便能立于不败之地。谁知浅井长政竟然不避不让，手中长刀反撩上来，直迎向厉抗竹杖。阳光照耀下，长刀锋芒闪动，一道青芒直耀厉抗双目。    
    　　名刀雷切！    
    　　雷切长刀无坚不摧，厉抗杖为竹质，虽被丐帮长老灌了铅铜在内，柔中带钢，到底敌不得这把名刀锋利。若是如此大力砸在刀刃上，只怕立时断作两截。厉抗心头大惊，想也不想，二十余年用枪的经验令他本能的做出反应。此时右手持杖，他左手极快地持住杖尾，腰胯一摆一扭，硬生生将笔直砸下的竹杖扯得扭转方向。柔韧的竹质此时现出了妙用，竟在空中一个转折，滑起一道弧，变劈为扫，砸在浅井长政腰腹上，竟将浅井长政扫得跌在一旁。    
    　　这一下虚实并用，不但在招术上极妙，更充分利用了武器本身质地的作用。只是若让厉抗用头脑去想，只怕便是想上一世，也难在这一瞬变招使出如此巧妙的招术，凭的不过是他多年用枪的经验罢了。    
    　　而浅井长政却哪里知道这许多，他腰腹间被扫上这一下，只觉一股大力涌来，自己抵受不住，被打得跌在一旁。饶是他应变奇速，着地后就地数滚卸去劲力，然而到底身受重击，虽是立时站了起来，却觉胸中气血翻涌，着伤处疼痛难当。勉力支撑之下却是大为吃惊，相交之一合间，这人竟能将自己击伤，难道几日不见，这人技艺竟能如此突飞猛进不成？    
    　　不断的有士兵越过土墙，浅井长政部下士兵已经放弃了施射箭枝，改为持刀就地展开了肉博。厉抗不敢大意，凝神戒备浅井长政的反扑。浅井长政心中先入为主，以为厉抗技艺大进，更兼他一合之间便处在下风，气势已馁，竟只觉得眼前这人持杖傲立，自己实难撼动他分毫。    
    　　腰腹间的剧痛又再传来，扯得心口一阵阵疼痛。浅井长政脑中电光火石闪过一念，十年之前也是如此这般，同样是在腰腹处，自己着了暴怒的厉抗一枪，吐血不止，自此神思倦怠，心头绞痛。致使得其后织田信长的攻击自己不能全神投入指挥，最终落败。想不到十年之后情景又再重现，难道冥冥一切竟有天意，自己终究是在败在这个人的手中么？    
    　　厉抗此时心中又是另一番思量。浅井长政文武双全，智计比之自己不知高出多少，自己一招得手，实是侥幸而已，此时浅井长政凝神不动，自己不敢有一些懈怠的凝神戒备。耳听得身旁士兵喊杀声声，厉抗心中也是焦急万分。二千士兵本已死伤过半，这时勉强冲杀上来，已是疲惫不堪，和这些生力军相斗，本就输了先手，自己若不快速解决战斗，擒下敌首，如何致得住这些敌军？只是浅井长政不动，厉抗也不敢先动，如此两人便就僵持在一处。    
    　　便在此时，山下听得一声号炮响亮，一声号角吹起来。浅井长政部中负责了望的士兵猛地大叫起来：“敌人，敌人……敌人的援军！”话未说完，一枝长箭破风而至，不偏不倚正射中这士兵，将他从了望台上直射了下去。    
    　　山下一个洪亮的声音传来，直钻入每个人的耳中去。    
    　　“织田家北陆大将柴田胜家，麾下部将前田利家率军在此，为主上织田公报仇血恨！从贼投降免死！”    
    　　前田利家也来了！    
    　　厉抗心头大定。这时浅井长政的部队已经放弃了对山下的守备，而专心对抗自己部队于内的进攻，前田利家可以率队长驱直入攻上山来，只要两军一合，任你浅井长政智可通天，也必难求胜了。    
    　　一直隐在墙头不曾参与进攻的石田三成此时跳起身来，大喝道：“织田家各路城主国主都已率军赶到，叛贼明智光秀必死无疑。从贼者投降免死！”    
    　　织田信长公雄霸安土，虎踞京都已经达十数年，攻无不克战无不胜，其下名臣早已名满天下，威信早著，比之明智光秀自是不可同日而语。无论这些士兵跟随明智光秀谋反是否出自本心，这时织田家各路名臣猛将俱集，明智光秀独力难支，这些士兵岂有不降之理？    
    　　第一个士兵弃去了手中的战刀，双手抱头蹲了下来。只要有第一个带头的人，自会有紧随其后的第二人，第三人。很快的，浅井长政所率的士兵们纷纷弃械投降。浅井长政心头大惊，眼见四面士兵渐渐围了上来，咬一咬牙，大喝一声，举刀便向厉抗砍去。    
    　　厉抗自府内见浅井长政智敌立花道雪以来，便不敢对这人有一些小视。这时眼见浅井长政单手持刀砍来，心知他必如上次一样使用快攻，连忙退后一步站定马步，右手一伸，竹杖斜斜刺出。待得杖至途中，他手腕抖起，令得杖尖晃动摇摆。这一势刺出，来敌不知杖尖到底要刺向那里，乃是枪术中的精髓所在。    
    　　然而厉抗却想不到，以浅井长政如此之智，在这样不利的情况下，自是早寻脱身之计，又怎会和厉抗缠斗？浅井长政这一击，要的不过就是厉抗退后的这一步。    
    　　一步就够了。    
    　　厉抗善用枪，手中竹杖长大，虽和浅井长政相距数尺，若要追时，也自追袭得上。然而他退这一步，首先立下的便是守备进攻的意思。浅井长政脚步一扭，看也不看厉抗刺出的杖花，舞起手中雷切，无分敌我，将阻隔在身前左近的士兵砍翻在地，杀出条路来，竟向山中逃去。待得厉抗回过神来时，两人已相距数十步远近，面前又尽是惊慌受伤的士兵，哪里还追得上。    
    　　厉抗叹一口气，自己千防万防备，想不到还是在他手中失了一招。正感叹间，石田三成已从土墙上一跃而下，高呼道：“天王山已得手，士兵点燃火焰，准备向胜龙寺进攻！”    
    　　厉抗奇怪的看了大声指挥的石田三成一眼。他不过是自己的属下，自己又是主将，这时石田三成竟然不问自己的意思便就开始指挥士兵，却不像他谨慎谦卑的性格。只怕是胜利冲昏了石田三成的脑袋，又或是羽柴秀吉安排如此，厉抗也并不在意，转过身向山下望去，准备迎接前田利家，五十名死士从各处聚拢过来，护卫在厉抗身旁。    
    　　众士兵燃起火堆，将湿柴丢放上去，煞时间浓烟滚滚升起来。石田三成命令士兵虚张声势，叫嚣喝呼，以为疑兵。果然不消多时，遥望山下胜龙寺处已是乱成了一团，只见人影纷纷乱乱，弃掉胜龙寺四散逃去了。    
    　　胜券在握，厉抗长舒了一口气，眼见这边前田利家的部队也已登了上来，心头渐渐舒畅起来，这一仗，到底是胜了。主上大仇得报，自己也终于可以安心的回去了。以后，无论发生甚么事，都与自己再无半点关系了的。    
    　　在数名士兵当中，厉抗瞧见了前田利家。这个老友，还是如以前一样，厉抗喜上眉梢，正要开声呼唤，只听得身旁石田三成大喝道：“将反贼厉抗拿下了！”    
    　　反贼？    
    　　厉抗愕然回头，尚不曾明白过来，却见围绕在自己身旁的五十死士已如狼似虎般地向自己扑了过来。    
    　　不是攻，是扑。    
    　　环绕在厉抗身旁的死士并不向厉抗递出一招半式，而是便这么硬生生地扑上来。厉抗挡得住一人两人，却如何挡得住五十人这么扑上身来？一下子便被压在土墙上。可怜厉抗空有一身本事，却施展不得，这时被众人压在土墙上，只连气都出不来，哪里挣扎得半分？    
    　　石田三成大喝道：“反贼厉抗，从明智光秀谋反，刺杀织田信长公，罪不容恕。得主上羽柴秀吉之令，格杀勿论！”    
    　　身旁士兵操起长枪，越过死士的头顶，向厉抗刺来。厉抗被压得气都喘不过来，哪里能开声喝呼，眼见这一枪刺下，自己便要横死当场，却听得“轰”地一声，简陋的土墙承受不住众人的压力，竟然倒塌了下来。    
    　　厉抗和众死士从倒塌处直滚下来，所幸相差并不甚高，下面又是草地，众人倒不曾摔伤。厉抗落地后一个翻滚，站起身来，喝道：“三成，你说甚么！”    
    　　石田三成不答，站在土墙旁，伸手一指，喝道：“拿下！”    
    　　五十死士将厉抗环绕其中，跃跃欲试。厉抗持起竹杖，虚点石田三成，怒道：“你说甚么？我同明智光秀谋反杀了信长公？这话谁告诉你的？”    
    　　石田三成裂齿一笑，道：“本能寺之变，信长公身旁不过十数伺卫，尚不带兵甲。明智光秀大军一至，任谁有通天的本事，也难逃得出来，你却同你妻子俩人毫发无伤的逃走。除了你同明智光秀同谋之外，却还有旁的解释么？这么明显的事实，有眼的人都能瞧出来。你却瞒谁来？”    
    　　厉抗大怒，骂道：“放屁，全是放屁！”待要辩驳，却又不知从何说起。他口齿并非所长，石田三成这话说来确又有些道理，一时间让厉抗竟有些难以辩驳。    
    　　石田三成又道：“你利用同我主上的关系，混回姬路，打算同明智光秀里应外合，这一条计以你而言，自是难以想得出来，必是明智光秀教唆得你如此行事，是也不是？”    
    　　厉抗大叫道：“没有，我没有！我没有和明智光秀同谋！”    
    　　石田三成不管不顾，又道：“只是你计策虽妙，却怎瞒得过我主上羽柴秀吉？主上命我将计就计，随在你身旁。在适当之时，便就将你就地格杀，为在天国的信长公报仇！”    
    　　厉抗大叫：“不是，不是这样的！羽柴秀吉呢？我同当他当面对质！”    
    　　石田三成冷笑道：“主上如何还会见你？这时你同伴明智光秀已败，主上大获全胜，你的妙计已成春梦。是了，再说于你知道，加藤清正已率一百铁骑，去擒杀你安排在后方的妻子去了。算来时候差不多，你们阴世相见去罢！”说到这里，石田三成将手一挥，喝道：“士兵速速动手！”    
    　　厉抗听得宋书妤有难，比之自己蒙冤更是震心，更何况带兵去的人竟然是加藤清正，更是让厉抗肝胆欲裂。到此时，天才军事竹中半兵卫临死前的话忽地又回响在厉抗的脑海中——“万不可执迷，急早抽身，以免夜长梦多……”    
    　　万不可执迷，急早抽身。竹中半兵卫后半身追随羽柴秀吉，对这主人了解得最是透彻不过，必是早已看出了羽柴秀吉心中的想法，才会出言提醒厉抗。只是厉抗一直不悟，直到现下这般情景，厉抗终是明白了——这一切的一切，原来都是羽柴秀吉欲杀自己的计！    
    　　欲杀自己的，是自己最好的朋友！    
    　　欲杀自己的，是自己一直无法忘怀的，在日本的唯一牵挂！    
    　　欲杀自己的，竟会是他！    
    　　最好的朋友定计来杀自己和妻子，而执行这项命令的，是昔日自己的属下！厉抗心如刀割，疼彻心肺，只觉胸中似有千般痛楚，却无法宣泄出来。他想大哭一场，眼中却无法滴下半点泪来。晃了两晃，终是仰面向天，用一声长啸，来发泄胸中的郁结。    
    　　羽柴秀吉，你竟如此对我！    
    　　环绕着的死士被这突如其来的一声悲啸吓了一跳，俱是楞了一楞。厉抗长啸梦地一停，手中竹杖舞起一个枪花，横摆胸前，面上一片死灰。数十年的情谊，便就这么罢了吧！既要我死，总归要付出一些代价，厉抗环视身周的死士，冷冷一笑，喝道：“来罢！”    
    　　众死士眼见厉抗神威凛凛地持杖肃立，俱不敢动。头先厉抗斗浅井长政时一杖立威，众人都曾见来，这时他盛怒于心，谁又敢当先动手？    
    　　便在这时，只听得死士中一声轻声娇笑，一人越众而出，一面将头上盔甲取下来，一面笑道：“小子，还记得我么？”声音娇媚悦耳，竟是女声。而更另厉抗吃惊的是，这话竟全用中华汉语说来，流畅自然。    
    　　阳光穿过茂密的树林，照在那人长长的秀发上。那人瞧来只有二三十岁年纪，模样娇美，任谁也不知她其实已是四十余岁的半老徐娘。厉抗大吃一惊，失声叫道：“‘无宝不落’秦宝宝？”    
    　　秦宝宝娇笑道：“哟，想不到你还记得老娘，真真难为你了。我以为自打我随行长到了日本，便就再见不着一个中原人了，想不到咱们还真是冤家路窄，到哪都能碰得着哟。”    
    　　关外一战，秦宝宝被丐帮况长老击伤遁去，再无音信，想不到竟是随了小西行长回归了日本，看来这秦宝宝倒是对小西行长一往情深，甘愿舍弃故土远渡重洋。她穿了士兵衣甲，面上又用盔甲遮盖，混在五十死士中间，一路来厉抗一直不曾发见，若不是她自己出声，谁又能想得到呢？    
    　　这时秦宝宝又笑道：“小子，我告诉你罢，这次你必是死在这里的了。你那矮个子朋友将一切都算定在内，定要取你一家性命，一个不留。其实若不是你自己名头过大，将他吓着，他哪里用等到这时候才取你性命？便是这么着，他还怕不保险，必要老娘亲自出马，只怕你不死。想来你在你朋友心中，实是有不轻的分量啊。”    
    　　厉抗冷冷笑道：“承他看得起了。”    
    　　秦宝宝道：“你的手段，老娘也见识了，不外就那两下。你是小辈，若说要老娘亲自动手，却又弱了名头。这么罢，这里四十来名死士，你若能斗得过他们，老娘做主，放你一条生路，你说可好？”    
    　　厉抗眼光左右扫视一遭，冷冷一笑，道：“既要取我性命，却哪里那么多话说？惺惺作态，最是恶心！”“无宝不落”秦宝宝同魏风、韩诗、袁仲空三人齐名，实力只在仲伯之间，自己无论如何也斗她不过。这时抱定必死之心，也无甚话好说，厉抗再不多言，舞起竹杖，向身侧一人攻去。    
    　　秦宝宝笑道：“我倒瞧瞧你有甚么本事！”    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第八十章 怎觅飞舸归故乡

    　　秦宝宝笑道：“我倒瞧瞧你有甚么本事！”    
    　　话音未落，一直对厉抗有所忌惮的死士们也终是动了。这五十死士显见都是羽柴秀吉军中极勇猛善斗之人，厉抗这一刺挟雷霆之怒，出手再不容情，站在他身旁左近的那死士竟能在间不容发之间着地一滚，避了开去。其余死士发一声喊，操刀抢近身来。    
    　　厉抗面上一片死灰，神情不带一丝波动，只有左面上的伤疤不断抽搐颤抖流露出他心底深处的悲伤与愤怒。自秦宝宝现身，厉抗便知自己必死无疑，然而自己死并没甚么，正受到加藤清正攻击的母亲和妻子，谁还能救护她们呢？    
    　　好毒的连环计！好狠的羽柴秀吉！！    
    　　厉抗竹杖横扫，将众人逼退，自己不退反进，忽地将杖收回身侧，踏前几步，抢到一名死士近前，抡起左拳直砸在那人胸上。那人想不到厉抗竟然凶猛如斯，不防备下被他当胸击中，虽有甲胄护体，却也当不得厉抗这盛怒一拳，竟仰面倒地。厉抗一击得手，瞧也不瞧那人一眼，手腕翻转，挟在右臂下的竹杖如灵蛇吞吐，自臂下向后斜刺，正迎上从背后攻来的一名死士。    
    　　这一刺乃是中原用枪者从“杨家枪”的杀着“回马枪”演化而来，其势之妙，常能立取敌首。虽然各派所呼名称不一，使用起来却大多相似。戚继光博采各家之长，也将这一势收入书中，被厉抗习来。这时五十死士尽数环绕在厉抗身旁，厉抗知道其后必有人偷袭，是以想也不想，这演练多时的一势自然使来，竟收到其效。    
    　　偷袭厉抗的死士怎也想不到厉抗竟如在背后长了眼睛一般，一时不防，被厉抗刺中胸腹。这一刺气力完足，力透皮甲，竟将那人刺死。厉抗头也不回，反手一抽，将竹杖收回摆放腰上，腰跨间发力一扭，整个人一旋，带得竹杖舞起，又将已成合围的众人逼迫开去。    
    　　圈外的秦宝宝大奇，自己在关外时曾见过厉抗出手，初时也曾见厉抗如何使动竹杖，心知此人一无内劲功底，二无深厚武学，所仗不过是身强体壮和勇武之气罢了。谁知这番出手竟妙着频出，且似乎所学极杂。头先抢入人群中击出一拳，瞧来似乎是七十二路擒拿手中的一招，跟着又使了一势少林棍法的“灵蟒归洞”，最后这一旋，却像是倥侗派四十九路流星镖中的“翻江倒海”。待得厉抗再使了几招，秦宝宝已是大皱其眉，这人每出一招，必是某一门派的精妙功夫，且全无重复，竟连自己这样的老江湖，都无法瞧出此人究竟是甚么门派的了。    
    　　然而秦宝宝毕竟在江湖上滚打多年，恶名早著，再瞧片刻，已瞧出厉抗招术虽妙，却有些章法不全，出手拿捏间有些似是而非，绝不像是得过真传一般。到这时秦宝宝恍然大悟，戚继光将各派武学尽著于《纪效新书》之中，厉抗拥有这书整整十年，必是将其中招术尽皆习得，只是未有高人点拨，是以只得皮毛而未通精髓，竟险些将自己都瞒了过去。    
    　　秦宝宝江湖阅历丰富，所瞧毕竟不差，然而她却不知厉抗生性领悟不够，若要学全整本《纪效新书》，实是难为。是以厉抗只捡了有关枪术类的武艺研习，这时使动的招术，其实尚有许多是前田利家教授和他自己于战阵之间领悟得来的。    
    　　这时圈内局势已变，厉抗招势虽精，却难敌得过人多，这些死士又俱是悍不惧死之徒，虽被厉抗打倒数人，却更激得他们的凶性。三四人操起长刀，无视厉抗竹杖撩刺，硬生生直抢上来。其中一人合身一扑，迎向厉抗竹杖，任竹杖刺入自己小腹，大呼一声，双臂合拢，将竹杖死死抱定。其他两人一左一右，舞刀抢上。    
    　　厉抗大惊，发力一夺，竹杖被那人死定抱住，急切夺不下来，待要弃杖，左右两人早到近前，心下一慌，长刀反映着明媚阳光，已直刺厉抗的双眼了。    
    　　便在此时，只听得一声大喝从旁响起，一柄钢枪自上斜刺而下，后发先至，先将左右攻来的两人迫退，跟着那枪连抖数个枪花，只在厉抗左近连点数下，将抢至厉抗身旁的数人统统逼了开去。厉抗瞧也不用瞧一眼，能将一柄枪使得如此娴熟的，正是“枪之又左”前田利家，这位老友，终是登上山来了。    
    　　前田利家全身铁甲，端坐战马上，手持钢枪，护在厉抗身旁，圆睁了眼大喝道：“你们瞎了眼了？这是我织田家的平大将，你们怎地向他动手！”他虽不识得面前这些死士，却能一眼瞧见军中悬挂的金葫芦战旗，知道这些都是羽柴秀吉的部下，并非敌人，是以开声训斥。    
    　　众死士默不作声，缓缓移动脚步，将两人慢慢环绕，似乎全不将前田利家放在眼内。前田利家浓眉一扬，喝道：“羽柴秀吉在哪里？谁是领兵将士？出来见我！”跟随上山的士兵一见情势微妙，不待主将命令，已持械在手，抢到主将身旁戒备。    
    　　一直隐在人群中的石田三成这时排众而出，面带微笑恭身一礼，笑道：“在下石田三成，见过前田殿下。”    
    　　前田利家一见石田三成，略放下心来，却并不下马，将手中钢枪一指，道：“三成，你也是个晓事的人，怎地任由部下围攻平大将？若被你主上知道，你脖子上这个光头，经得起几个砍？”    
    　　石田三成微微一笑，道：“在下的脑袋只有一个，主人要甚么时候拿去，三成绝不会皱一皱眉头。”说着将手一指厉抗，续道：“围攻这人，在下正是奉了主人之令行事，却不是妄自胡为。”    
    　　前田利家听得石田三成称厉抗为“这人”时，已是大怒，正要开声喝骂，却听得后面的言语，这话一时咽在口内，骂不出来，顿了一顿，才道：“胡说！羽柴秀吉莫不是疯了？”    
    　　石田三成道：“我家主人好好儿的，殿下却是说哪里话。”    
    　　前田利家叫道：“他没疯，他没疯会派了你们在这里围攻平大将？他在哪里？我自去见他，瞧他有甚么话说。”    
    　　石田三成道：“主人想来此时已攻破胜龙寺，殿下要见，在下自会带路。只是先要结果了这叛贼性命，在下好回去复命。”    
    　　前田利家大惊，喝道：“大胆，你说谁是叛贼？”    
    　　石田三成将手一指厉抗，大声道：“联接明智光秀谋反，于本能寺中杀死织田公的叛贼，便是此人！”    
    　　厉抗虽是心如死灰，然而再次听到如此大言不惭的诬蔑，心下依然愤怒不以，双臂猛地一发力，将竹杖从那已死去的死士怀中夺了出来，反手一甩，遥指石田三成，怒喝道：“你再说一次！”    
    　　“你再说一次！”与此同时，前田利家也是一声爆喝，在马上伸枪指向石田三成。阳光照耀下，持枪手上青筋根根暴起，显然也是动了真怒。    
    　　石田三成在这两员虎将的长枪遥指之下，坦然不惧，昂然道：“在下已说得很清楚了。叛贼厉抗，与明智光秀同谋反叛，杀死大名织田信长公，又设计谋害我主人羽柴秀吉。在下奉主人之令，先谋得其信任，其后趁隙格杀！”    
    　　这番话说来正气凛然，极具感染力，在场士兵莫不是为织田家效力的，听得这话，纷纷转头瞧向厉抗，其中已有数人举起手中武器，遥指厉抗。    
    　　前田利家大喝道：“胡说！平大将对织田忠心耿耿，十年征战立下赫赫战功，被称为织田家最勇武无敌的平大将，身居首席伺大将，位高权显，怎会谋反？”    
    　　石田三成当即接道：“明智光秀被称为织田公左膀右臂，位至国主，为织田家六员大将中的山阴道大将，其地位已至极点，却不是依然谋反杀了织田公么？”    
    　　这话说来头头是道，前田利家竟一时不知如何辩驳，只得道：“明智光秀谋反我信，若说平大将谋反，杀了我我也是不信！”    
    　　石田三成道：“明智光秀反，殿下信；这人谋反，殿下便不信。这理却如何说得通？这人与殿下是生死好友，与我主人难道却差了？若论交情，此人一则是我主人多年挚友，二则是在下昔日之主，比之与殿下，情谊之怕更要深上一层。然而我主羽柴殿下，忠心为主，立誓要为主报仇雪恨，私交只得放在一边。”    
    　　这话更具说服力，前田利家带来的士兵中，十之八九已是深信不疑，纷纷愤然转向厉抗。前田利家全身颤抖，道：“我只是不信，杀了我也是不信。羽柴秀吉在哪里？我们当面对质去！”    
    　　石田三成叹一口气，道：“殿下还要对质甚么？若不访得十足十的真信，主人如何肯舍得下令？这时主人尤自伤心不以，哪里还会再见此人？殿下若是不信，待我结果此人，自让殿下缚了去见主人，若是在下有半点虚假，殿下立取在下人头便是。”    
    　　话说到这份上，便是将信将疑的一些士兵，也已深信不疑了，其中性急的已在行伍中高叫起来：“杀了他，为织田公报仇！”    
    　　前田利家回过头来，怒目一扫，喝道：“我看谁敢先动！”    
    　　前田一族三代伺奉织田家族，威名早著，前田利家更是织田家中赫赫大将，这时一声爆喝，立时将蠢蠢欲动的士兵们震住。前田利家又道：“我用性命担保，平大将绝无可能谋反，更不可能杀了织田公。谁若不信，要取他性命时，先问过我手中这一杆枪！”    
    　　厉抗心中感动，险些掉下泪来。毕竟，还是有人相信自己的；毕竟，多年的友情并不是说没有便没有了的。前田利家来到后，并没有同自己说过一句话，只是这么极力的维护自己。便是得知自己谋反的消息后，也不曾向自己问过一句来求证。永远的相信自己的朋友，这便是自己真正的朋友。    
    　　一直隐在队伍中的秦宝宝冷冷一笑，踏前两步，却见石田三成将手掩在身后，轻轻摇摆，示意自己不可轻动，虽是不明其意，然而小西行长千万叮嘱此次自己定要听石田三成安排，只得退回身去，不再作声。    
    　　石田三成笑道：“殿下义气深重，为私交一意维护此人，若是传出去，只怕对殿下名声不利。便是殿下不顾自己，殿下顶头上司乃是织田家六员上将的北陆大将柴田胜家，那位将军脾气却是有些不好相于，若知道殿下所作所为，只怕有些罗嗦。再则，”说到这里，石田三成环顾在场众多士兵，朗声道：“殿下阻得住在下一人，却阻得住这成百上千位织田家忠勇的士兵么？天国的主上正在瞧着咱们，咱们便如此放过杀死他的仇人么？”    
    　　满怀仇恨的士兵是极易煽动的一群人，只要把握住了他们的心态。石田三成充分利用了这一点，只这一句话，众士兵纷纷大声应喝，举起手中战刀，便向厉抗冲了过来。厉抗大喝一声，正欲举杖还击，前田利家大喝一声，手中钢枪甩动，伸足轻点座下马匹。那战马嘶鸣起来，扬蹄欲奔。前田利家俯身一扯厉抗，低喝道：“上来。”厉抗顺势一跃，翻上了马背。    
    　　前田利家持枪大喝道：“平大将我先带走，日后大家对质，必还他一个清白！”催动马匹，向山下疾冲。众士兵畏惧前田利家，虽欲杀厉抗而后快，却不敢轻易近身。    
    　　却听得一声脆喝声传来，秦宝宝自嘈杂拥挤的士兵行伍中高高跃起，排众而出，伸足在士兵肩、头上略一借力，连跃数下，已抢到近前来，伸掌便向两人击来。    
    　　中原武学与日本大是不同，厉抗深知秦宝宝的修为远非前田利家所能想见，慌忙叫道：“小心！”前田利家不知就里，只当厉抗怕了她，就于马上将身一掩，拦在厉抗身前，反手一枪向秦宝宝刺去。    
    　　前田利家家传枪术盛名远播，自己更是浸淫多年，这平平一刺，却准确无比，其中更暗含了四个后招变手，算定秦宝宝无论或躲或攻，自己都能变招将她刺中。谁知秦宝宝身在半空，这一下竟不避不让，击出的这一掌竟瞬间加快了速度，后发先至，前田利家枪至中途时，这一掌竟已击至胸前。石田三成远远望见，早已惊呼道：“不可杀他！”    
    　　前田利家大惊，所幸他征战半生，应变奇速，左手呈刀，自下而上反切她手腕，指望能隔开她这一掌。秦宝宝冷冷一笑，喝道：“找死！”掌力一吐，便欲将前田利家震死当场。却听得石田三成的呼喊，中途变掌为爪，一把拿住前田利家，反手一扭，喝道：“下去！”硬生生将这员大将从马上给擒了下来。    
    　　然而秦宝宝身在半空，再无借力之处，这一下虽擒了前田利家下马，自己却也随着落地。那座下的战马本已是催动了的，这时四蹄不停，直奔下山去。厉抗骑在马上，本待勒马回转救护前田利家，却听得石田三成的呼喊，心中暗道他们只欲取自己性命，前田利家可保无恙。是以再不停留，打马直奔下天王山去。    
    　　天王山下豁然开朗的草原，并不能让厉抗烦乱的心绪有一丝好转。身后盛龙寺方向依然有隐隐的呐喊声传来，那是羽柴秀吉在夺取最后的胜利。厉抗不愿再想这位“好友”，也不想再知道他的任何消息，辨明方向，向山崎方向狂奔而去。    
    　　另一边厉抗所不愿想起的人，又在做些甚么呢？当羽柴秀吉夺取到最后的胜利时，已是夜幕降临的时候，也直到这时，他才接到厉抗走脱了的消息，同时也受到了前田利家的质问。    
    　　这位成功为主上复仇的大将，此时正负手站在胜龙寺的大殿内，在众佛环绕注视之中，沉重的叹了口气，道：“厉抗谋反，其实早有预谋，当然，这些预谋并非以他的才智所能想见，必是明智光秀在其后教唆所致。然而他毕竟已随叛贼而反。先击伤我军师竹中半兵卫，致使其旧疾复发终归不治，以此损我左右臂膀。其后随军时又携带母亲妻子，自然是要趁隙举家潜逃，免得有亲人落在我们手中。凡此种种不胜枚举，实是令我痛心。”    
    　　前田利家怒道：“但是前线战士报告，平大将攻天王山时，身先士卒奋勇当先，与浅井长政对决，这些总不至是假的罢？”    
    　　羽柴秀吉叹道：“这些我也仔细问了三成。以厉抗之力，与浅井长政只在仲伯之间，两人相争，不到百合之外实难分得高下。然而厉抗只一合间，便将浅井长政击败，且任其遁走并不追袭，其中若不是有内情，却如何说得过去？”    
    　　前田利家张口结舌，不知如何辩驳，只是道：“我不信，我不信，平怎地会反叛呢，我不信……”    
    　　羽柴秀吉道：“利家，不单只你不信，我初时怎也不愿相信。现下既已如此，不由得我们不信了。主上的大仇，咱们一定要报！”    
    　　前田利家摇一摇头，道：“有你在，还有甚么办不成的事么？我心也懒了，这便回去复命了。”说完，头也不回的扬长而去。    
    　　羽柴秀吉瞧着前田利家的背影渐渐行远，面上露出一丝笑意来。一直站在身后的黑田官兵卫趋前一步，低声道：“主上，咱们要做的事情还很多。”    
    　　羽柴秀吉“嗯”了一声，道：“是啊，还很多。只是这人不除，我却实难安心得下来。”    
    　　黑田官兵卫笑道：“这人不但要除去，还要除得彻底，除得干净，除得不留下一丝半点才是。”    
    　　羽柴秀吉道：“你的意思是？”    
    　　黑田官兵卫笑道：“主人与这人的关系，许多人都是清楚的。虽说主人是为了正义公道而杀了此人，却总保不定有人在背后说些闲话，不若从此干净地将此人抹去，却不免了许多是非口舌？”    
    　　羽柴秀吉点一点头，道：“这话说得有理。”折转头来，望向身旁的五十名死士，随意对其中一人道：“你叫甚么名字？”    
    　　那人恭身一礼，答道：“属下名叫堀尾吉晴。”    
    　　羽柴秀吉点点头，道：“军政官，将功劳记下，攻天王山一役，伺大将堀尾吉晴奋勇当先，率先登上天王山，当记首功。”军政官恭声答应，堀尾吉晴大喜着跪下道谢。    
    　　羽柴秀吉道：“传令下去，各部追击，必不能放走叛贼！”传完这道命令，他扭头望想殿外漆黑的夜色，喃喃地道：“以前的事，我已经忘了，人们自然也会慢慢忘记的。”    
    　　这时的厉抗，并不知道身后已布下了重重追兵，他站在清冷的月色下，呆呆的望着面前已经变成了碎片的马车，已站了个多时辰。冷月洒下凄凄的光来，照见他的面容，惨白一片。草地被马匹残踏成了一片狼迹，再也辨不出曾是一片繁花盛开的樱樱绿地，也辨不出这里曾有生人的痕迹。这里经历了怎样惨烈的搏斗，厉抗想也不敢去想。亲人们身处何方，或者说她们的尸体被丢弃在哪里，厉抗更不敢去寻找。他便这么呆呆地站立着，任月光洒在他的身上，任泪水流淌在心里。其实他更愿意让眼泪流出来，这样也许会好过一些，然而自巨变开始之时，厉抗的泪便怎也流不出来。他承认自己并不是一个坚强的人，哭泣确是发泄悲哀的一个好方法，然而便是连哭泣，他都已没了力量了。    
    　　自己还能怎样？自己又能怎样？    
    　　最后，所有的怨恨与怒气，化作仰天一啸。厉抗似要用这一啸问天，究竟要有多少伤痛降临到自己的身上来才算罢休？    
    　　毕竟苍天不薄，厉抗长啸过后，远处的长草丛中钻出一个人来，颤声道：“是抗哥么？”这声音，一下将厉抗惊醒过来，月色下那人面色苍白，满头满面俱是尘土和草屑，却是宋书妤。    
    　　厉抗欢叫一声，抢近身去，一把将她揽在怀内，叫道：“你没事，你没事。我这不是在做梦么……”    
    　　宋书妤愣了半晌，这才放声大哭，道：“好多……好多军马，我……我斗不过他们，只好逃了。婆婆……婆婆却不见了。我知道你一定会来找我们，不敢走远，一直躲在这里，直听到你的声音，才敢出来……”    
    　　厉抗心头大痛，虽然妻子安然无恙，然而母亲却下落不明，究竟性命如何，却不可知。以加藤清正的惨暴性格，只怕母亲是凶多吉少。两人哭哭笑笑，相述说别后情景，互相安慰，直说到天色将明，这才略合了合眼。    
    　　天亮时两人做了决定，以两人之力，却无论如何斗羽柴秀吉不过，不若立时赶到岡崎，寻到商船回国，同父亲商议了，再作道理。主意一定，两人共乘一骑，辨明方向，寻路向岡崎进发。然而才一翻身上马，其后已有一支骑兵小队到了，这队骑兵瞧来不过十余人，似乎只是斥侯。厉抗两人满腹怨气正无处发泄，这十来骑兵正撞在手里，宋书妤大喝一声，翻下马来，几步直迎上去，避开骑兵当头一枪，反手擒住枪柄，将那骑兵拉下马来。厉抗策起战马，随后跟上，不过数合，这十数骑或死或伤，尽数被两人拿下。    
    　　厉抗抓住一人喝问，这才知道羽柴秀吉的部署，其后竟已有数支部队四散开来搜寻两人下落，其中不但有加藤清正、石田三成等人，更有羽柴秀吉从德川加康处接来的精锐部队，想来羽柴秀吉已知厉抗必要从岡崎寻船回国，竟要来个前后围赌。    
    　　得到这个消息，厉抗和宋书妤不由得面面相觑。前有拦截后有追兵，日本之大，竟无两人栖身之处了么？    
    　　PS：天正十年（1582年）六月十三日晨，羽柴秀吉部屯兵胜龙寺前。午后四时许，右翼开始进军天王山。其下武士堀尾吉晴奋勇当先，率先登上天王山顶，明智光秀七时许兵败逃入胜龙寺，羽柴秀吉当即围城。十三日夜，明智光秀从城中遁走，于路遭村民袭击，其后史载一说明智光秀为村民擒获，被杀身死；一说明智光秀剖腹身死，其首级被村民获得，上缴羽柴秀吉。这便是历史上的“山崎会战”。    
    　　光秀的死前口作和歌“逆顺无二门，大道澈心源。五十五年梦，觉来归一元。”比之织田信长死前的豪迈，他似乎更有一种顿悟的感觉。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第八十一章 从此天涯各一方

    　　从山崎附近取道岡崎町，共有两条道路。一是顺大道东去，过安土，在俣墨转而南下，过清洲、那古野等城，至岡崎，这条路一马平川，所过处皆是平原，往来商贾大多从这里过，慢则一月，快则十数日便到。然而一路所过，尽皆是织田家领土，其中安土、清洲等处更是重镇所在，厉抗宋书妤两人已知自己陷入前后追堵的境地，如何还敢深入敌腹？不得以，只得取第二条路走。    
    　　另一条道却远上许多，先要从山崎南下，绕过京都转到界町，再转而向东，取道奈良町，从鸟羽城渡过一片海峡，这才能到。其间山路崎岖，又绕了个大远路，只怕两月余尚不能到。只是从这条路上，所过皆不属织田境内，相对却要安全了许多。    
    　　宋书妤于日本地理全然不晓，一切全由厉抗作主。厉抗思来想去，宁可多绕些远路，只盼能避过追兵才好。只怕羽柴秀吉绝不会这么轻易放过自己，从这条路上追杀而来。然而到了这地步，也顾不上那许多了，略辨明了方向，带了宋书妤取道南下了。    
    　　这一条路，宋书妤未曾走过，厉抗却是记得。十数年前，自己年轻气盛时，护送天才军师竹中半兵卫去界町购药，曾走过一回。那时主上织田信长才在清洲城中站稳脚跟，正全力对抗稻叶山城中的齐藤家族；羽柴秀吉刚刚崭露头角，不过是一名小小的奉行，所有的一切都才刚刚开始。而转眼之间，物是人已非，雄霸天下的大名尸骨无存，天才的军师也已长眠在竹林之中，而自己呢？已在被昔日最好的朋友追杀了。厉抗觉着这实在是很可笑，只是他却笑不出来，他每一刻都在担心着，生怕身后随时会冲出一队人马向自己杀来。    
    　　然而两人一路行来，空自提心吊胆，却全不见有队伍追赶上来，听得沿路百姓传讲，都道明智光秀谋反，被羽柴秀吉杀死，另一反贼平大将走脱，不知所踪。羽柴秀吉会同织田家其余重臣，追杀叛贼余党数百里，现已驻清洲城内，则日将要会议商讨织拥立田家继承人一事了。    
    　　厉抗完全可以想象得到羽柴秀吉意气风发的模样来，然而接连数日，他却无论如何也想不透羽柴秀吉为甚么要杀自己。论智计，自己天生愚钝；评武略，自己比之他手下众多勇将也强不得许多。厉抗思来想去，总是想不明白，便把心中疑惑去问宋书妤。    
    　　宋大小姐对丈夫这位好朋友，自来便没甚么好感，这时撇一撇嘴，道：“却还用问么？你那好朋友聪明绝伦，没人比得了的。全天下人都是瞧眼前这些事情，聪明人能想见一月甚至一年以后的事情，你这好朋友却早已想到十年二十年后去了。”    
    　　厉抗抓抓脑袋，奇道：“这话怎么说？”    
    　　宋书妤瞪了厉抗一眼，道：“你啊，真是笨得可以。四十年前，倭寇起兵攻我大明，那时候戚帅爷起兵抗击，直把倭寇打得全军覆没，再不敢犯我中华，你还记得么？”    
    　　戚继光起兵抗倭，厉抗之父厉纠武被征召入伍，其后才有厉抗的故事，这些事厉抗又怎会不记得。宋书妤也不待厉抗回答，又道：“倭寇作甚么要打咱们，我初时全然不知道。这次同你来了日本，我算是想明白了。”说着将臂一伸，在身前一划，道：“你瞧这里风景人物，哪里一样比得上咱们大明朝了？这些倭人生活在这样一个小地方，成日又是战乱不断，自然向往一个天堂一般的地方了，是以才会对咱们大明起心。这也不足为怪。”    
    　　厉抗自幼长于日本，心知道日本国人却也不全是宋书妤所说一般，本待出言辩驳两句，却想到羽柴秀吉所作所为，叹一口气，闭口无言。    
    　　宋书妤续道：“只是倭人怕了戚帅爷，不敢轻犯咱们了。明的不行，只好来暗的。这才有小西行长远渡重洋刺杀帅爷，盗取兵书的事情。”    
    　　厉抗点一点头，道：“这些咱们来之前都已分析得透彻了，你不用再拿出来说。”    
    　　宋书妤道：“虽是分析得清楚了，却和其后的事情有大关联，不得不提。小西行长隶属你那好朋友羽柴秀吉部下，这些事自然是他指使。他盗了兵书，为的便是之后好再犯中华。这时你信是不信？”    
    　　厉抗叹一口气，摇一摇头，道：“那兵书中所载军事、武学，于行军打仗和操练士兵大是有益，羽柴秀吉每常要带兵打仗，说不得是他羡慕戚帅的武略，想学来一用。只是他派人去偷，这方法却龌龊了一些。”    
    　　宋书妤见厉抗还在偏袒羽柴秀吉，冷哼一声，道：“到现在你还袒护他。我来日本这些时候，虽是语言不通，然而冷眼旁观，你这朋友本就聪明，现在有了这两本书在他手上，只怕要不得许多时候，便要一统整个日本了。”    
    　　厉抗道：“他统一了日本，以后这里便就不再打仗了，于老百姓却也是好事。只是我还是不明白他做甚么要杀我。”    
    　　宋书妤叹道：“抗哥，你还不明白么？日本统一之后，他下一个目标定是咱们的大明。若不杀你，你怀中这两本正版的兵书流传回去，却不是他的一个大障碍？何况，你自小同他一道长大，对日本对他都再是了解不过，到时候你领兵起而抗之，他却不是碍手碍脚？”    
    　　厉抗“啊”的一声，伸掌一拍自己脑门，道：“原来如此，我却没有想到。”    
    　　宋书妤叹一口气，道：“慢说你没有想到，便是我，也是这一两日间才明白过来，你这位好朋友，智计都已算到十年二十年之后去了，你说咱们如何斗得过他？若今后他真起兵来犯，咱们又怎么敌得过？”    
    　　厉抗勉强一笑，道：“咱们有戚帅，有戚家军，谅他也敌不过。”只是这话却连自己都有些不信。戚继光失权多年，更兼年老多病，自己父亲虽是统领戚家军，却也已是年近六十。羽柴秀吉这两年来犯也便罢了，若待到十年二十年之后倭寇再来，那时大明却有谁能起而抗之呢？    
    　　两人都不再说下去，各自沉默。半晌，厉抗忽地道：“咱们一定要活着回去，将这消息告诉我父亲知道，好让他早做准备。”    
    　　宋书妤笑道：“对，咱们难不成还怕了这些鬼子不成？当年一支戚家军便就打得万余倭寇丢盔弃甲，咱们再不济，却不也不至丢了祖宗的脸面！”    
    　　话音才落，却听得嘤嘤地笑声传来，一个女子的娇媚响在耳畔：“两个小娃子口气却是不小，却不知你们有没有命回转去？”    
    　　这声音一起，两人俱是大吃一惊，失声叫道：“秦宝宝！”厉抗一勒马头，转过身来，只见身后大道上一个人影极快的奔近。那人并不乘马，奔行却是极快，几个起落间已到近前，却不是“无宝不落”秦宝宝是谁。想不到追兵如此迅捷，而追来的，竟是这中原武林中的顶尖好手。    
    　　其实厉抗等人先行，其后追兵分散几路追寻，一时确也难已追寻得到。然而秦宝宝轻身功夫绝佳，在中原仅“财色兼收”韩诗和根骨奇佳的周全两人可比，短途全速奔行起来，马匹都难追赶得上。秦宝宝又知这两人技艺比之自己实是相去甚远，是以轻身一人追袭，几日间便就赶上了两人。    
    　　宋书妤一见秦宝宝，心知自己两人绝难逃得出去，咬一咬牙，策马横在厉抗身前，道：“抗哥，我拦住她，你快走。”    
    　　丐帮传功长老全力施为，尚被秦宝宝全身而退，便是有十个宋书妤在，又哪里拦得住秦宝宝了？厉抗慌忙打马前行两步，道：“不，你先走。”    
    　　秦宝宝好整以暇的掠一掠鬓间的乱发，笑道：“两个小娃娃却不要争，老娘绝不让谁先行一步，必送你们俩一道去阴曹，也免得你们这对鸳鸯路上寂寞。”    
    　　宋书妤怒道：“秦宝宝，亏你也是中原武林有名有份的人物，却欺负咱们两个后辈，若是传了出去，却不被江湖好汉不齿么？”    
    　　秦宝宝娇笑连连，道：“你这却不是孩子话么？这里是日本，却不是甚么中原，你们俩转眼就是个死，又让谁说去？再说了，老娘二十年前就已臭了名头，凭你甚么大奸大恶的事情没做过，却怕怎地？”    
    　　宋书妤一时语塞，说不出话来，厉抗道：“前辈，头先咱们的话你也都听到了的。你却也是咱们大明子民，做甚么要帮了倭人？”    
    　　秦宝宝千娇百媚地瞄了厉抗一眼，道：“人家都说你傻得可以，我瞧你这话说得却也有些道理。只是，我终究是个女人，这女人一嫁了人，便由不得自己了。我那汉子，却是个倭人，我不帮了我自家的汉子，却要帮外人不成？”    
    　　话说到这份上，厉抗两人已知秦宝宝绝不会放过自己，宋书妤当先发难，手中长枪脱手而出，向秦宝宝电射出去，自己翻身下马，向秦宝宝抢去。她马上功夫并非所长，拿了长枪反而不会使用，是以弃去长枪，用自己最擅长的拳法迎战。厉抗吆喝一声，催动马匹，手中竹杖甩起一个枪花，后发先至，虚点秦宝宝面门要害。    
    　　秦宝宝笑道：“哟，说不过这便要打了？”全不惧厉抗的竹杖，伸右掌向前推出。宋书妤当年在关外见识过秦宝宝掌力，知道厉害，不敢硬接，向后疾退。厉抗见妻子受挫，手中竹杖变虚为实，向秦宝宝面上点下。秦宝宝左手疾伸，曲指一弹，正弹在杖尖上。厉抗只觉竹杖蓦地一震，一股大力涌来，手臂被震得酸软了，竟险些拿捏不住。    
    　　秦宝宝成名江湖数十年，与魏风、韩诗、袁仲空三人齐名，技艺之高，实非两人可以比拟。这时交手一合间，两人便就落在下风。秦宝宝盈盈一笑，道：“我瞧你俩个娃娃还是自己了断了罢，免得老娘污手污脚。你那朋友交代得清楚，只要死的，却不要活的。”    
    　　宋书妤咬一咬牙，挥拳再上。秦宝宝见宋书妤拳势，微微一笑，侧身让过这一击，道：“女娃娃使得不正，罗汉拳应该这么使。”说着双拳一错，转而向宋书妤打去。    
    　　宋书妤为峨眉派俗家弟子，初时所学为剑，后来转学戚继光《纪效新书》中所著武学，才弃剑用拳。书中所载颇杂，各路拳术都有，宋书妤又无明师指点，所学大多形似而已。这时秦宝宝一套罗汉拳使出来，大开大合，神形兼备，十足一派宗师模样。    
    　　宋书妤跳在一旁，尖声叫道：“这拳你从哪里学来？”    
    　　秦宝宝笑道：“少林寺不收女弟子，你那罗汉拳从哪学来，我便是从哪学来。”    
    　　宋书妤叫道：“羽柴秀吉果然将书抄了复本！”    
    　　秦宝宝笑道：“抄便抄了，有甚么了不得。照我的意思，原书都不还给你们，便就在姬路出说杀了你们。羽柴秀吉偏偏顾虑重重，直让你们活到今日。”    
    　　宋书妤不答，转头瞧向厉抗。厉抗被她瞧得既羞又愧，想不到果然又被宋书妤料中，自己信任的好友，竟然一再欺骗自己，虽将书还给了自己，却又抄了复本，还让秦宝宝学了其中的武学。厉抗越想越怒，手中竹杖一扬，向秦宝宝刺去。    
    　　秦宝宝不退反进，瞧得亲切，手掌一翻，便来拿厉抗的竹杖。厉抗手腕抖动，竹杖蓦地颤抖起来，绕过秦宝宝这一拿。宋书妤马步挺身，同时抢上来。秦宝宝退开一步，避过厉抗的挺刺，反手拨开宋书妤的拳势，抬足踢打宋书妤。宋书妤对她颇是忌惮，只得向后退避。厉抗一杖刺空，就于马上扭腰转胯，竹杖横扫起来，反打秦宝宝腰肋。秦宝宝此时已是一足抬起，转折颇是不便，谁知她竟能以一足之力猛地跃起，在空中一个转折，竟将厉抗这一击避了开去。    
    　　这几下交手数合，厉抗宋书妤两人出手极快，秦宝宝却更是快捷，轻描淡写间挥洒数招，此时更是笑盈盈地对两人挥手道：“来，再来。”    
    　　厉抗咬一咬牙，策动马匹，挺起竹杖疾刺出去。他心知自己同秦宝宝相去甚远，出招也不再用甚么花巧，全使猛力。这一刺雷霆万钧，杖尖似乎隐带破风之声。秦宝宝笑道：“哟，动真家伙了。”侧身让过，轻轻跃起身来，伸掌便向厉抗拍去。    
    　　厉抗身坐马上，冲刺间转动不便，秦宝宝这样的一流高手如何瞧不出他的破绽，这一掌方寸拿捏极好，正是厉抗一刺用尽之时，实难闪避。眼见这一下要将厉抗拍下马去，却见宋书妤抢近身来，马步前冲，伸拳平平的直打秦宝宝腰侧。    
    　　这一势“马步冲拳”最是浅显不过，乃是拳术入门中的基本，任谁都使得出来。然而宋书妤这一拳却使得恰到好处，秦宝宝正跃起身来，空中再无借力之处，若她不回手挡格，必要中这一拳。    
    　　秦宝宝技艺高出两人甚多，这时过于托大，竟让宋书妤偷袭得手，好在她应变奇速，此时右手去势不减，左手向下一撩，横打宋书妤拳势，竟左右开弓，分打两人。    
    　　厉抗也是应变快捷，眼见避无可避，当即弃马向旁一跃，着地几滚，躲了开去，秦宝宝去势不减，一掌拍在马背上，那战马悲嘶一声，竟软软地匍匐在地，死于当场。    
    　　这一掌显出秦宝宝地深厚内劲来。若说劲力极沉猛之人，一掌能将牛马拍死，也合乎常理。然而牛马受重击后必是重重地跌在地上，绝不至如此软瘫在地。显是秦宝宝掌上劲力吐出，直透入内，震碎了战马内脏，却没有一些气力留在外面，这才至令得如此。能将劲力练到如此收发自如，实非一般人所能想见。    
    　　厉抗虽瞧不出其中门道，却也知秦宝宝掌力沉猛，眼见她身在半空，左掌向宋书妤拍去，心下大惊，慌忙抢上几步，一杖刺去，指望能解宋书妤之危。    
    　　然而他快，却快不过秦宝宝去。秦宝宝左掌向下一撩，横打宋书妤拳势，宋书妤的马步冲拳击出，这时转马步呈弓箭步，腰胯斜移，手腕一翻，变拳为掌，手背已搭在秦宝宝的手掌上。    
    　　秦宝宝心头冷笑，暗道这女娃娃不知天高地厚，竟敢反掌迎击自己，瞧她起势，似乎其后还有变招，自己不等她变招，内劲一吐，保管震伤她五内，立毙当场。    
    　　秦宝宝虽止位列江湖四恶之末，然而其心狠手辣却比魏、韩、袁三人更甚，此时身随意动，左臂前伸，便要将宋书妤击毙。    
    　　谁知她手臂甫一伸出，内劲正值将吐未吐之时，宋书妤却先发至人，手臂一带一引，竟顺了秦宝宝的劲力向旁斜斜引动。秦宝宝应变快极，当即变掌为爪，抓她面门。只见宋书妤弓箭步斜斜右引，手背搭在秦宝宝手腕上，阻住她这一抓，手臂舒展开来，竟顺着秦宝宝这一抓的劲力，将秦宝宝带向了右侧。    
    　　秦宝宝何等样人，内力修为已经能同丐帮传功长老相抗，这时竟被宋书妤这样毫无内劲之人卸掉自己爪力，心头火起，喝一声：“作死！”左臂一收，凌空飞起一脚，直取宋书妤丹田。    
    　　秦宝宝动了真怒，这一脚全不留情，宋书妤马步沉身，已是避无可避了。谁知宋书妤却全不顾秦宝宝的这一脚，只把身子自右向左引动，手腕翻转，再顺了秦宝宝手臂回夺之力，猛可地划起一个圆，同时手臂发力，喝一声：“去！”秦宝宝身在半空，此时再不由己，竟被宋书妤利用自己的劲力，把自己整个人推得向后飞了出去。    
    　　说来数语，其实只是瞬间。宋书妤这一带一推，用的是戚继光太极中的“云手”和“美人照镜”两势，亏得她使用纯熟，竟将两势合二为一，收得奇效。秦宝宝一代宗师，竟被她一招间推了出去，若是寻常较量，此时已算输了半招。秦宝宝心头大怒，于空中运转内劲，片刻间劲转全身，硬生生收住去势落下地来，怒喝一声，劲贯双臂，便要反扑出去，将宋书妤毙于掌下。    
    　　若秦宝宝全力施展，宋书妤太极练得再好，终究是身无内劲，必死无疑。然而秦宝宝盛怒之间，却将厉抗忘了。头先厉抗为救宋书妤，赶近几步，发力疾刺，终是满了半步，这时秦宝宝被推出去，正迎上厉抗的竹杖。一则秦宝宝过于托大，二则盛怒于心，竟全然不查，直到厉抗竹杖刺入腰肋，方才痛觉。所幸秦宝宝内劲深厚，此时劲贯全身，自然生出抗力来。厉抗只觉杖尖处似有所阻，令自己这一刺不能尽入，跟着秦宝宝尖叫一声，反手一把握住杖身，厉抗只觉一股大力自杖身汹涌而来，顺着手臂直闯入胸腹，一时间如受重击，闷哼一声，当即竹杖脱手，自己连退数步，勉强站定，只觉胸腹中气血翻涌，一时作声不得。    
    　　秦宝宝一把将刺入腰肋数寸的竹杖扯将出来，鲜血当即喷涌而出，她伸指在伤口处连点数下，勉强止住血流，晃了一晃，惨然笑道：“好，好，好！两个小娃娃，当真是好！”    
    　　厉抗面色惨白，伸手捂住胸口，作声不得。宋书妤见她鲜血直把半边衣裳染红，心知受伤甚重，踏前一步正要说话，却觉胸口一疼，一口鲜血直吐了出来，双足一软，竟半跪在地上站不起来。秦宝宝何等样人，内劲发动间，到底将宋书妤给震伤了。    
    　　秦宝宝连笑数声，忽地面容一肃，道：“也不枉了羽柴秀吉如此惧怕你们两人，想不到连老娘都险些儿栽在你们手里。戚氏兵书竟有如此妙用，若是留你们两个娃娃，几年之后，只怕再难收拾了。”话音一落，秦宝宝手中竹杖脱手而出，向宋书妤电射出去，同时身形展动，向一旁的厉抗飞扑出去。    
    　　厉抗想不到秦宝宝全受伤势影响，竟依然能如此快捷地向自己两人进攻，此时自己胸口气血翻涌，慢说救护宋书妤，便是自保都不能够，叹一口气，转头望向宋书妤，却见她正凄然地向自己看来，两人目光相接，心意互通，安然待死。    
    　　却一下破风之声传来，一件小小的物事飞来，极快极准地砸在电射向宋书妤的竹杖，击在杖尖上，竟将竹杖击偏，斜插在宋书妤身旁地上。与此同时，一个人影极快地略至，不及抢到厉抗身前，只得挥手一刀，疾砍飞扑而至的秦宝宝。    
    　　秦宝宝不想竟有人来救护厉抗，怒喝一声：“甚么人！？”硬生生止住势子，反掌一击。那人似乎知道秦宝宝掌力凶猛，并不实接，侧身让过，手中武士长刀平刺出去，将秦宝宝逼得向后退去。    
    　　宋书妤扶着厉抗的竹杖，勉强站起身来，这才瞧清楚击落竹杖的竟是一枚小小暗器。说它是暗器，却不同于中原的金钱镖、飞蝗石等，却是一片薄铁，边缘呈六边形，却有几分像梅花镖，却比梅花镖要大上许多，从不曾见过。    
    　　这时厉抗也瞧得清楚，这人身形魁梧，全身黑色短打，手足处都戴了皮革制的护罩，面上却蒙了黑巾，让人辨不出容貌来，瞧来竟是一名忍者。    
    　　那忍者技艺却是不俗，招术快捷狠辣，秦宝宝受伤在先，这时又被他一轮抢攻，一时竟奈何他不得，只办得连声怒喝：“你是谁！是谁的手下！”却忘了自己的中原话对方一句也听不明白。    
    　　那忍者似乎不欲缠斗，几招之间逼退秦宝宝，忽地闷喝一声，一扬手间，抛出一物砸在地上。只听得一声闷响，爆炸声起，厉抗鼻中闻到一阵阵硫磺火药燃烧的焦味，跟着满眼俱是迷烟，倾刻间方圆几丈内都被烟雾笼罩。    
    　　秦宝宝的怒喝声中，那忍者极快地掠到宋书妤身旁，躬身一抬，将宋书妤背在肩上，反手一挥间，一枚暗器打在尚存活着的那匹战马股上，那马吃痛，悲嘶一声，扬蹄就跑。那忍者抗着宋书妤在迷雾中疾奔几步，抢到尚呆立的厉抗身旁，一脚将厉抗踹入道旁的长草中去，跟着自己也掩入其中，双手左右开弓，掩在两人口上，不令两人出声。    
    　　这几下动作极快，待得两人反应过来，长草已将众人完全掩盖住了。只听得外面秦宝宝怒喝道：“从未有人能从老娘手中脱走的！”几下衣裳破风之声渐渐远去，想是秦宝宝误以为厉抗等人骑马奔逃，已顺路追了下去。    
    　　那忍者也不停留，一手一人，将两人抓起抗在肩上，长身而起，也不走大道，穿过几片杂草和田地，进入山林中去了。    
    　　厉抗在日本生活多年，深知忍者俱是经过极残酷的训练，能将自身潜能发挥至极致。这忍者身负自己两人，行走却也极速，登山涉林间并不见许多困难，直到走了三四里地，才觉他呼吸有些沉重起来。再过片刻，那忍者确认再无危险，这才将两人放下地来，宋书妤眼尖，已瞧见他身上衣裳尽湿透了。    
    　　那忍者长舒一口气，转过身来，一面除去面上黑巾，一面道：“这个女人，比不知火流的女忍还要厉害。”阳光透过浓密的树枝照下来，分明照见那人的高挺的鼻子和浓眉大眼，厉抗失声大叫道：“服部半藏！”    
    　　那忍者正是德川家康麾下第一忍者服部半藏，他同厉抗相聚时间虽少，交情却是不浅，这时听厉抗叫出自己名字，不由裂嘴笑道：“好个平大将，亏你还记得我。”    
    　　厉抗扶宋书妤站起身来，道：“你怎地会来这里？若不是你来，只怕我两人都要死在那里了。”    
    　　服部半藏笑道：“我在这里对你来说，只怕也不是一件好事。”    
    　　厉抗奇道：“怎地？”    
    　　服部半藏肃容道：“羽柴秀吉殿下传口信给我主上，求念同盟之谊，请我主上出兵追杀反贼厉抗，报织田公之仇！格杀勿论！”话音刚落，服部半藏长刀出手，直指厉抗。    
    　　宋书妤受了内伤，本是扶着厉抗的竹杖休息，忽见服部半藏长刀出手，她听不懂两人谈些甚么，踏前一步，欲护着厉抗，谁知才一起动，牵动内伤，竟自站立不稳。厉抗慌忙伸手扶住，只觉自己胸口也隐隐作疼，不由苦笑道：“罢了罢了，所有人都说我是叛贼，竟由不得我不认了。”    
    　　服部半藏道：“于私，我俩相交多年，本应放了你才是。只是我是忍者，你需知道忍者以服从为天职，主上之命，我不敢不从。”    
    　　厉抗叹一口气，并不作声，服部半藏又道：“只是我却不信，平大将对织田信长忠心耿耿，多次出生入死，以他那样耿直的性子，却绝不是反叛之人。”说到这里，又将长刀收了回去。    
    　　厉抗奇道：“你不杀我？”    
    　　服部半藏笑道：“若我要杀你，却作甚么将你从那女人手中救了出来？”    
    　　日本之大，终还是有一个人相信自己，厉抗心头一阵感动。服部半藏道：“本来我是想从前面截住你，好好问你个明白再作定夺，只是于路上思来想去，越想越觉着你做不出这样的事来。后来见着你们俩同那女人动手，我犹豫再三，直到你们身陷险境，这才下定决心救你。”    
    　　厉抗心下着实感动，道：“如此一来，你却不是违了主上的命令？”    
    　　服部半藏微微一笑，冲厉抗挤挤眼，道：“从山崎去岡崎，虽止两条路，然而厉抗却并不走大道，翻山而过。我找来找去也寻他不着，哪里是违了命令？”    
    　　厉抗心知服部半藏说得轻松，其实若要让他这样优秀的忍者做出违背主人命令的事情，却要经过多少心内挣扎才行？然而厉抗不擅言词，也不知要如何道谢才是，反而是服部半藏瞧出他心头不安，笑道：“其实也算不上甚么，我这人有恩必报。那年上你救我一命，这次只当是我还你罢了。”    
    　　厉抗年少时曾误打误撞救过服部半藏一命，两人也因此结识，想不到服部半藏竟记到现在。其实若要算来，金崎大撤退时服部半藏于千军万马中往来冲突，将重伤昏迷的厉抗救护出去，已是还了厉抗之恩，然而那时厉抗昏迷不醒，却是不知的了。    
    　　服部半藏辨明方向，道：“若要去岡崎，从这里一直向东，非得穿过这许多山林才成，只盼咱们这一路来莫在遇见那女人才好。是了，那女人是谁，怎地如此厉害？”    
    　　厉抗扶起宋书妤，慢慢随了服部半藏前行，一面将秦宝宝的来历大略讲了一遍，直把服部半藏听得惊奇非常，连道厉害。    
    　　三人翻山越岭，在漫漫山野中穿梭前行，初时由于厉抗宋书妤俱都带伤，每日所行不过数里，待得两人伤势渐愈，行程才渐渐延长。于路免不得饥餐夜宿，过了数日，终是翻过重重山野，到达伊势·志摩国境内的鸟羽町了。    
    　　鸟羽町倚海而成，是一个港町。这里北上有大道直去清洲，西面可去奈良、界町，海路又可以驾船去岡崎，却是一个交通要地。到了这里，无论陆路还是水路，离岡崎也都不远了。    
    　　三人在山野中待的时间实是过长，多时不曾见着个生人，这时到得町中，心头都大畅。然而三人一身污垢不堪，旁人都是远远的避了开去。三人寻家客栈，先好生沐浴梳洗了一番，又在町了换了衣赏，这才觉这舒服了许多，宋书妤已是吵着要寻饭馆吃饭了。    
    　　三人在山野中待得时间太长，对周遭的环境已是有些麻痹大意了，以羽柴秀吉之智，既已知道厉抗取道何处，如何不会派人在前面预先拦截？鸟羽町地理位置如此重要，羽柴秀吉自然会派人守备，三人如此大模大样的在町中行走，立时就被眼线发见，待得三人在饭馆内坐定时，已有一队士兵直闯了进来。当头领兵的人一脸桀骜神色，手中长刀直指厉抗，正是加藤清正。    
    　　厉抗一见加藤清正，慌忙操起竹杖，宋书妤已护卫在旁。加藤清正也不打话，喝一声：“动手！”率士兵直抢上来。服部半藏将饭桌一把掀起，同时折过身去，就手在面上一抹，已将黑巾蒙在面上。毕竟加藤清正等人与他是盟友，若是被识破身份，日后颇多不便。    
    　　饭馆内食客乱成一团，纷纷向外避走。加藤清正抢上几步，手中长刀向厉抗直砍下来。厉抗对这昔日的属下再无半点仁慈之心，竹杖摆开，就地还击。只是饭馆内面积狭小，长大的竹杖不堪挥舞，倒有些施展不开。    
    　　其余随来的士兵也叫嚣着冲了上来，却被服部半藏和宋书妤尽数截下来。这些士兵却哪里斗得过这两个煞神，被两人手起处，打倒数人。宋书妤空手，倒还不曾杀伤人命，服部半藏手中一把长刀舞动，起手处便要留血，那些士兵心中害怕，发一声喊，向外疾退。加藤清正见不是路，慌忙退去，厉抗连连抢攻，赶到饭馆外的大道上，更是神威大振，竹杖使开来，只见碧影重重，将加藤清正笼罩其中。    
    　　然而缠斗片刻，厉抗却发现越斗越不是路，显然羽柴秀吉在此处已布下重兵，不消多时，逃走的士兵已经集结了更多的士兵赶来，其中领兵的数人中如加藤嘉明是厉抗认识的，而更多的却是厉抗不认识的。先后七人带兵赶来，想来七人便是天才军师曾说的“贱岳七本枪”了。    
    　　到这时三人立时处在下风，其余士兵也还罢了，这“七本枪”个个技艺非俗，但止加藤清正一人已是难敌，更何况有七人之众。若不是三人技艺过人，片刻也难支持得下。再斗片刻，服部半藏挤近厉抗身旁，低声道：“夺路，逃到码头，抢船！”不待厉抗答应，服部半藏呼啸一声，双手一搭厉抗双肩，借力跃起，伸足在厉抗头上一蹬，跃到半空，双手连发，暗器四射。其中又夹了数个烟火之物，四处扬起一阵刺鼻的硫磺火药焦味，迷烟四起。服部半藏自己倒随着这一阵烟，不知躲到哪里去了。    
    　　加藤清正失声叫道：“这人是忍者！”    
    　　厉抗趁乱一拉宋书妤，辨明方向，向码头狂奔而去。加藤清正大叫一声，率众紧紧跟随。一时间大街上人仰马翻，乱成一团。厉抗一面狂奔，一面心内祈祷，只求码头上停有船只，能抢到一艘，当即驶出码头，还能有一线生机。    
    　　船！    
    　　一艘三桅方形大船正停在码头，船身涂着奇怪的符号，瞧不出是哪国的文字，船上水手正将货物抬下船来，瞧模样似乎是一艘商船。厉抗一把推开近前的水手，抢上桅板。    
    　　那水手被推倒在地，叫道：“你干甚么！？”说得虽是日本语言，口音却甚是奇特。厉抗听得这声音耳熟，扭头看时，不由得喜上眉梢，叫道：“金特！”想不到这水手竟会是自己船上的水手长。    
    　　西洋人金特从地上一下跃起身来，叫道：“上帝保佑，你们终于出现了，我再也不要同这些商人一起航行了！”    
    　　这时情势紧急，不容细说，厉抗叫道：“金特，开船！”自己和宋书妤守定桅板，面向来敌。    
    　　金特虽没经过战场，却久历海上，甚么紧急的情况不曾见过，这时一见不对，当即奔上船去，口中用西洋语连声喝呼，不消片刻，甲板上水手四面忙碌，两面帆已缓缓升起来了。    
    　　加藤清正等人赶到近前时，只见厉抗手持竹杖横身立马守定桅板，将唯一上船的路封死，宋书妤怒目圆睁，护在厉抗身旁，一时气为之夺，竟不敢上前抢攻。片刻之间，四面围拢过来的士兵越来越多，将小小码头挤得水泄不通。厉抗夫妻两人面无惧色，冷冷面对众人围绕。船上帆升起来了，水手长金特拉长了声吆喝起来，厉抗虽不懂得西洋语言，却也知这是开船的叫声，不由得哈哈大笑，道：“加藤清正，去告诉羽柴秀吉，厉抗去了！”一拉宋书妤，一步一步地向后退去。    
    　　加藤清正面上青一阵红一阵，显是怒极。倒是加藤嘉明乖觉，隐在加藤清正身后，搭弓拉箭，趁了厉抗不觉，一箭直放出去。    
    　　这一箭直取厉抗面门，去势快绝。加藤清正大叫一声：“中啊！”却见一个人影极快地从旁掠来，凌空将箭枝击在一旁，自己去势不停，“扑通”一声跌入了海里去。    
    　　与此同时，厉抗拉着宋书妤向后疾退，隐在了船舷之后，船只缓缓地启动，驶离了码头，厉抗探出头来，从着海面大叫道：“好忍者啊，厉抗必记得你这份情谊！”    
    　　加藤清正暴跳如雷，连声喝道：“放箭！放箭！”    
    　　漫天飞舞的箭枝，再也难以奈何渐渐远去的西洋船只，碧海晴天之间，只余下厉抗豪迈爽朗的笑声。三桅两帆方形大船，缓缓地折转方向，向西，向着大明的方向驾去。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第八十二章 东西永隔如参商

    　　西洋船只扯起满帆，调转船头折向西面，直向大明方向驶去。瞧着离鸟羽町越来越远，厉抗摸摸怀内两本戚氏兵书，长舒了一口气——终是逃出来了。    
    　　此时加藤清正手下士兵施放的羽箭再也够不着船只，也再也瞧不见他那桀骜不驯的面容，厉抗转过头来，正迎上宋书妤的笑颜，想到这年余来的困苦艰难，两人最终能得安然无恙，心头大慰。    
    　　西洋水手长金特从桅杆上一下溜了下来，连连挥舞双手，大叫大囔：“上帝保佑，你们终于回来了，不然我们可真要疯了。”    
    　　宋书妤听着他那拗口的中原腔调，只觉分外亲切，又见金特模样夸张有趣，郁结之情也是一扫而空，不由笑道：“我瞧你这样子，却像已经疯了一般。”    
    　　金特挥着手臂，大叫道：“快些下命令罢，我再也不要听那些商人的指挥。上帝宽恕我吧，我竟然想诅咒他们死后都下地狱去。”    
    　　宋书妤倒听不懂他囔囔些甚么，左右四顾，奇道：“是了，我那些叔叔伯伯们呢？却怎地不见他们？”    
    　　金特撇一撇嘴，道：“还能在哪里。”伸手一指船舱，道：“这些满脑子只知道钱的人，自然是在里面算帐，看下一站是去哪里能买些好货来。”    
    　　厉抗和宋书妤顺了他手指瞧去，正瞧见一名商人将头从舱内探出来，喝道：“喂，做甚么开船了？我们的……”话未说完，一眼瞧见厉、宋两人，失声叫道：“小姐！”    
    　　这一声叫唤，宋书妤已是多时不曾听得。她随厉抗在塞外苦寒之处磨历十年，又在日本颠沛多时，几曾忘记了自己还是鼎鼎大名麒麟商会的千金大小姐。随着这声呼唤，舱内更是拥出数名商人来，却正是随同来做生意的那几名商人。这几人一见宋书妤，俱是欢喜无限，将其拥住，左一言右一语，嘘寒问暖，却把厉抗丢在一旁，仿佛全不知他是商行的大姑爷一般。    
    　　厉抗也不以为意，转头询问金特这年余的情况，才知自自己登陆离去之后，这只西洋商船在日本商业可算是出了些小名。由这几名经验丰富的商人指挥，通过金特中间翻译，这年时间内商船行遍日本沿海各町，往来交易，真金白银实是赚了不少。只是船上的水手俱是过惯了远洋生活之人，最是受不得这样走走停停的沿海航行，更何况这些水手性格爽朗豪迈，与这些商人的性子全搭不到处来，更觉郁闷。是以金特一见厉抗之下，便就大倒苦水。    
    　　厉抗不觉好笑，回想到同这些商人一路同来时种种情事，那时自己身怀重任，急等登陆，这些商人却全不放在心上，只想着如何赚钱。确也难为了金特等西洋人同他们相处如此之久。不过此时一切事情终是了结，厉抗心情大畅，一拍金特肩膀，笑道：“你的苦日子到头了，咱们现下就回大明去。”    
    　　金特满面泛起红光来，伸手在胸前连连划动，呼道：“感谢上帝，感谢……”这后一句尚未说完，只听得桅杆顶上一名水手哇哇大叫，双手连挥，似乎见着了甚么恐怖的事情。    
    　　厉抗往来日本与大明之间已两遭，坐这样的大船也算熟客，知道但凡大船，桅杆顶上必安排一名水手专职了望之责。这负责了望的水手如此惊慌，想来必有大事，只是自己语言不通，听不懂他的西洋话，转头正要询问金特，却见金特面色大变，几步跨到船舷，略张望一眼，转头用西洋话大声喝呼数语，满船的水手们便就忙碌起来。    
    　　宋书妤眼见有变，已止住同商人们攀谈，站到厉抗身旁来。厉抗走近船舷，却见本来空无一物的大海上，不知几时竟出现了三五艘大船，数船呈扇形，左右两面将自己的商船给包围了起来。    
    　　宋书妤面色一变，失声道：“难道又是海盗？”却听得厉抗道吸一口凉气，道：“不是海盗，是战船。”宋书妤奇道：“日本也有战船？”    
    　　慢说宋书妤不知，便是厉抗这在日本长大的武士，却也头一回在日本境内见着如此多的战船。往年随军征战时，偶遇大河，也曾有过船战，然而毕竟不常见，所用船只也不甚大，几曾见过如此大的战船，直同自己这西洋大帆船不相上下。其实厉抗多在内陆交战，不知沿海情况。那时沿海各处大名交战，多有战船交锋。鸟羽城近海，自有战船应付，想是加藤清正见厉抗驾船离去，便就调动战船，尾随追袭而来。    
    　　金特一见有变，多年航海的经验使其立时做出了反应，当即发下命令，船上水手俱是西洋人，在这船上航行多年，默契十足。不一时扯起满帆，略调整了船向，顺起海风，向深海逃去。船上其余水手操起武器，随时戒备起来。那些商人一见不是路，早已隐入船舱里去，哪里还敢出来。    
    　　那几艘战船比这西洋商船略小一些，行动间更显快捷，虽没有商船上那样的大帆，速度却不见慢上少许，不多时间竟围拢上来，更有一艘狭长船身的快船，斜斜插到商船前面，将身一横，硬生生将商船阻住。    
    　　金特叫道：“我在海上漂了三十年，却不信有谁能拦得住我的船！”双手连挥，口中哇哇叫着西洋语言，发下一道道命令。众水手们各自忙碌，厉抗只见船上降帆升帆，感觉船身慢慢斜移，不消片刻，金特竟指挥商船折了个方向，向旁边驶去，看来是要绕过拦截的船只。    
    　　却听得追袭船只中最大型号的战船上“呜呜”吹起几声号角，这三五艘战船分散开来，其中两艘斜斜插上，分左右阻住商船去路，那艘大船不急不徐，缓缓拢过身来，向商船靠近。    
    　　金特大叫一声：“想接舷，没那么容易！”连连指挥，水手们将帆扯转了向，商船激起千层白浪，又再折了个方向。    
    　　这些海面上的本事，厉抗宋书妤全不通晓，根本无从帮手，宋书妤少登船只，这几个转舵，只觉天旋地转，胸腹内翻涌难耐，几欲呕吐，面容早是白了，更说不出话来。    
    　　只是金特操船之术再强，那大船却依然如影随形，不但没有被抛离，更缓缓靠近身来，片刻之间，只听得“砰”的一声响，厉抗只觉甲板摇晃，险些立足不稳，慌忙撑竹杖站定，两船已是相接了。    
    　　战船上早已准备多时的士兵纷纷翻过船舷，跃到商船上来。这些绝不是海盗，而是比海盗装备更为精良的日本士兵。宋书妤叫道：“真的是日本兵，他们还是不肯放过咱们！”金特早已指挥着商船上的水手冲了上去。    
    　　这些西洋水手久历海上，甚么样的凶险和海盗都曾见过，早已是亦战亦商的身份，然而这些士兵显然比这西洋水手更为强悍，不消多时，西洋水手们已落在了下风。    
    　　宋书妤怒道：“可恶的贼子，到这时还不放过我们！”双拳一错，抢近身去，将一名持长刀的士兵一拳打翻在地。厉抗挥起竹杖，随后跟近，将正欲登上船来的几名士兵扫下海去。既然你们如此相逼，莫怪我厉抗无情！    
    　　寻常士兵如何是厉抗两人敌手，宋书妤双拳游走，连放翻数人，却被将领拦了下来。那将领瞧来不过三十出头，技艺却颇是不俗，持一柄战刀，舞动间虎虎生威，宋书妤虽是拳术精湛，却一时抢不近身去，奈何他不得。    
    　　厉抗一人据住船舷，阻住其后欲翻上船来的士兵。他竹杖长大，挥舞间声势凶猛，只是士兵实在过多，阻得住这边，却又漏了那边，待赶到右边，左边又有士兵翻了上来。片刻之间，越来越多的士兵登上船来，水手们如何敌得过人多，已有多人被砍倒在地了。    
    　　厉抗大怒，挥起竹杖大开大合，直向士兵们打去。那些士兵见厉抗凶猛，纷纷退去，厉抗踏前一步，正待要追，只见一柄长枪从身旁斜斜刺来。厉抗使枪多年，技艺纯属，将身一扭避过这一刺，同时反手出杖，向那持枪之人刺去。    
    　　谁想这持枪之人的技艺竟也不俗，眼见厉抗这一刺过来，自己收枪不及，双手猛地一甩，柔韧的枪身被甩得颤动起来，枪头摆起，绕一个大弧，打在厉抗杖身上，竟硬生生将厉抗的竹杖打得一偏，这一刺也就落了空。    
    　　厉抗心头一惊，收住竹杖，叫道：“前田利家！”    
    　　能将一柄长枪使得如此精熟，除了“枪之又左”前田利家，却还有甚么人？那使枪之人也将长枪一收，哈哈一笑，道：“你这枪使得又比以前好些，连我都险些躲不过去。”正是前田利家来了。    
    　　厉抗皱一皱眉，道：“你也是来捉我的了？”    
    　　前田利家肃容道：“前田家三代伺奉织田家族，永世为织田家属下。你杀我主上，前田利家为主报仇，自是责无旁贷。”    
    　　厉抗苦笑道：“连你也以为是我杀了主上么？”    
    　　前田利家叹一口气，道：“全织田家，上至国主、城主，下至足轻、百姓，谁不是这么想的？全天下，若要寻个相信你没杀主上的人，怕都有些难了。”    
    　　厉抗竹杖一摆，怒道：“若要杀我，却要问过我手中这条枪！”    
    　　前田利家微微一笑，道：“你的枪法，自幼便是我传授予你。我既能传你枪术，自能破你的枪术。更何况，我却并不想同你打。”转过头去，叫道：“九鬼，这便罢了吧。”    
    　　正与宋书妤缠斗的将领哈哈一笑，忽地跃出圈子，叫道：“众士兵停手！”混战成一团的士兵听得将领喝呼，纷纷挥刀逼退自己的对手，向后疾退，一时乱成一团的甲板瞬间安静下来，船上明显的分成两派，一边是前田利家的织田军，一边是为数不多的西洋水手、厉抗等人。    
    　　宋书妤微微气喘，靠在厉抗身旁，低声道：“那人刀法已乱了，若再过十合，我必将他打倒。”厉抗点一点头，回头望去，自己这边的西洋水手，已大多倒在血泊之中，仅剩下金特等五七人，也已全身带伤。如此看来，便是宋书妤打倒那将领，自己勉强赢过前田利家，其余士兵蜂拥而上，自己等人也无论如何没有胜算。这里却是海上，便是连逃的路都没了。    
    　　前田利家微微一笑，伸手指着那将领道：“我来介绍，这位叫九鬼嘉隆，曾是志摩国的海盗，称雄海上多年，从不曾遇敌手，后归属我织田家。那时你已不在日本，却不识得这位水军名将。”厉抗心下了然，怪不得以金特如此操船之术，尚且被战船给堵截，原来指挥战船的竟是这样一位高手，只是这九鬼嘉隆既然如此厉害，何不用炮直接将自己的船只轰沉，却要费如此力气来近身肉博呢？    
    　　九鬼嘉隆似乎猜着厉抗心中所想，阴阴地笑道：“在下在海上多年，曾劫了不少西洋的商船，却从不曾遇见过这么好的一艘船，若要炸沉了，却实是有些舍不得。”    
    　　金特抹一把面上血水，叫道：“可恶，这是我的船，谁也别想夺去！”他长相本异，这时满面是血，凶神恶煞的叫囔起来，倒颇有一些骇人。    
    　　九鬼嘉隆却全然不惧，冷笑道：“在我看来，这一片海上所有的船只，都是属于我的。”顿了一顿，又补充道：“属于我和织田家的。”    
    　　前田利家笑道：“厉抗，情势如何，你也瞧见了，是你自己束手就擒，还是要我亲自动手？”    
    　　这话轻描淡写，似乎全不将自己等人放在眼里，厉抗心头火起，正要说话，九鬼嘉隆忽道：“利家殿下，羽柴秀吉吩咐，只要死的，不要活的，你忘了么？”    
    　　前田利家笑道：“我和秀吉是甚么关系，嘉隆殿下不会不知道罢？我说要这人活下，秀吉便不会要这人死。”    
    　　九鬼嘉隆道：“只是羽柴大人那里……”    
    　　前田利家将手一挥，阻住他继续说下去，道：“放心，一切有我。这人杀我主上，我必要将他生擒至主上坟前，一刀一剐，将他碎成千片，这才能消我心头之恨。”后一句说来咬牙切齿，眼中凶光射出，九鬼嘉隆心头微微一凛，缩了缩头，不敢接言。    
    　　宋书妤不懂他们说些甚么，却见前田利家模样凶狠，心下担心，向厉抗靠了一靠。厉抗只当宋书妤怕了，伸手轻抚她手背，一面道：“利家，你说得倒是轻松，只怕要捉我，却没那么容易。”    
    　　前田利家露齿一笑，淡淡地道：“杀光所有的水手，士兵一拥而上，便是有十个凶猛无敌的平大将，也逃不出这小小甲板。”    
    　　这话一点不假，若果真如此行事，厉抗如何是对手？金特听得这一句话，面上已是一片死气，手中的武器不知几时已丢弃在一旁，只顾了在胸前连连划动，口中念念有词，想来是向他们的上帝祈祷着。    
    　　厉抗叹一口气，道：“利家，你几时也变得如此狠毒了？”    
    　　前田利家笑一笑，道：“对付敌人，自然要狠毒一些。不过，念在你我多年交情的份上，这次我给你一个机会，若你夫妻两人束手就擒，由我作主，不杀你这些水手，另再给他们一艘小船，放他们自去，你看如何？”    
    　　厉抗转头瞧瞧全身浴血的西洋水手们，这些无辜的人，这些事情本和他们没有任何的关系，他们和那些躺倒在地的西洋人一样，本应该无忧无虑的航行在大海上的。还有那些躲在舱内的商人，他们只是一些大明的普通百姓，若不是为了送自己来日本，又怎会在这一片异地经商一年有余？若是前田利家一声令下，士兵们蜂拥而上，不分贤愚之下，所有人都免不了一死。厉抗转头瞧瞧身旁的妻子，宋书妤正抬了头望向自己，她听不懂日本语言，所有的一切都只能听厉抗一人安排。厉抗暗叹一声，也罢，若终需一死，两人若能死在一处，却也多少是好。想到此处，厉抗手臂一松，竹杖失了倚靠，“啪”地一声跌在甲板上。    
    　　前田利家露齿一笑，道：“中华有句话叫识实务者为俊杰，却也有些道理。”挥一挥手，立时有士兵上前来捆绑二人。宋书妤怒目横扫，抬拳欲打，厉抗轻轻叹道：“妹子，罢了……”。宋书妤见厉抗放弃了抵抗，叹一口气，任由士兵将自己捆绑起来。    
    　　前田利家转头对九鬼嘉隆道：“求嘉隆殿下一只小船，放这些水手自去罢，这商船我要了也没用，就留给殿下自用罢。” 九鬼嘉隆面露喜色，连连答应。前田利家又道：“这两人我自带去，到主上坟前，我要亲手施为，将这两人细细的割了，以祭我主在天之灵！”    
    　　九鬼嘉隆道：“我去转告羽柴大人，好让他也亲临观赏，方能消了他心头这口恶气。”    
    　　前田利家点点头，道：“如此就有劳殿下了，这便回去罢。”指挥士兵将厉抗两人押回战船去了。九鬼嘉隆自留下处理其余事宜。    
    　　战船掉转船头，向回驶去，厉抗在甲板上瞧见金特和商人们都登上了一艘小船，缓缓的驶远，略放下心来，想到自己死期不远，却怎么也笑不出来。    
    　　登岸之后前田利家全不作停留，立即指挥士兵将厉抗两人扶上马匹，自己同数骑押着两人，打马便走。厉抗是常年在马上征战之人，马背上的功夫早已纯熟，仅靠双足便能端坐马上。宋书妤却没这本事，此时双手被缚，只能俯在马背上，忍受颠簸之苦。    
    　　一路北上，倒也没遇着甚么阻隔。到得过了俣墨，众人却并不转道向西，而是继续北上。厉抗心头奇怪，按说从俣墨转而向西，不日便到安土，怎地反而继续北上？难不成织田信长并未安葬在京都、安土一带，而是在北面么？前田利家这一路来也不曾对自己怎样，只把自己两人捆绑住而已，其余酒食住宿，全不缺亏一点，倒令得自己有些想不通了。    
    　　这一路北上，又行了半月有余，待过了小谷城，其后地方厉抗已不曾去过，不知是甚么所在了。直到进了一座大城，才算到了目的地。前田利家将厉抗两人押入一间大房内，吩咐从人不得入内，这才开声说话：“这里，你可知道是甚么地方？”    
    　　厉抗哼了一声，不去答他。前田利家收起笑容，肃容道：“平，以你我多年交情，难道你以为我真的会杀你么？”    
    　　听得这么一句，厉抗心头大震，道：“你不杀我……？”    
    　　前田利家行近身来，将厉抗两人身上绳索解开，道：“慢说我不信你会杀主上，便真是你所为，只怕我也不忍下手，路上便偷偷放你二人去了。”    
    　　甚么是好朋友？好朋友便是问也不问你究竟做过些甚么，全盘相信你的那个人。厉抗心头滚烫，几欲掉下泪来。前田利家又道：“我奉命到鸟羽城捉你，正遇见九鬼嘉隆安排船只出海。我想他海战从未遇见敌手，知你必不是他敌手，是以定要跟了去，设法救你。我想日本虽大，却实没有你们藏身的地方，思来想去，只有这里相对安全一些，是以才带了你们来，沿途怕走漏了风声，不敢先知会你，只得出此下策了。”    
    　　厉抗左右望望，道：“这里，是甚么地方？”    
    　　前田利家道：“昔日主上分六员上将，各领一方土地，分六路平定天下。羽柴秀吉是西陆统领，居城姬路。这里便是他老对头北陆上将柴田胜家的居城一乘谷城。”    
    　　自羽柴秀吉入仕织田家始，柴田胜家便一直瞧不起这个农民的后代，处处于之为敌，厉抗那时与羽柴秀吉同仇敌忾，自然对这柴田胜家也无甚好感。不想现下竟要脱庇到他居城中来，世事无常，令人哭笑不得。    
    　　前田利家道：“带你来这里，一则是为保你性命。二则我主柴田大人也不信你会谋反，是以要请你来详细询问，若能寻出其中关键所在，不但能帮你洗刷冤屈，也能为我主帮个大忙。”    
    　　厉抗奇道：“我却能帮他甚么忙？”    
    　　前田利家笑道：“自主上织田公去世之后，家中重臣分成两派。秀吉力捧主上幼子为继承人，而我主却主张由长子殿下来继承。数日前两派齐集清洲，正是商议这事，也不知结果如何。”    
    　　由谁来继承织田家庞大的领土，厉抗不再关心，只是却不明白自己的事情又如何能帮到柴田胜家。前田利家仿佛看穿了他心思一般，续道：“秀吉一力主张追杀你，若能将你冤屈洗净，便证明他是错的，到时支持他的家臣也没话好说，我主便能占了上风。”    
    　　原来前田利家救厉抗，最终的目的不过还是为了他自己的利益。厉抗心头冷笑，甚么时候开始，自己竟也变得有这么高的利用价值了？在这个乱世之中，究竟有没有真正的朋友？    
    　　前田利家叹一口气，道：“论交情，我与秀吉也是自小玩到大的，若是帮了我主，便是对他不利。然而若是不帮我主，连你也害到里面去了。我左思右想，权衡其中利害，也是无法可想，只得先救了你出来，其他如何，也只能走一步算一步了。”    
    　　厉抗心下感动，脱口道：“这事始末，我尽知道，其实是……”前田利家将手轻轻一挥，道：“别说出来！”    
    　　厉抗奇道：“怎地？”    
    　　前田利家满面疲态，伸手在面上重重一抚，道：“我倦得紧，这些勾心斗角的事情再也不愿去想。待我主回来，你同他去说罢。是了，你们便就在此休息，需要甚么只管吩咐伺者。一切有我。”说完，也不待厉抗答应，自去了。    
    　　厉抗瞧前田利家慢慢走出去，呆立半晌，也只能叹一口气，回头将自己同前田利家的对话，尽数说与宋书妤知道，宋书妤也是感慨良多，直叹厉抗终还是有这么一位好朋友。    
    　　厉抗摇头道：“他也不是全为了帮我，其中也是为了他的顶头上司。是了，这些人为甚么要争论谁来继承？谁继承又有甚么关系？不都一样是织田信长的儿子么？”    
    　　宋书妤道：“这个自然不一样。我来问你，你那主上织田，最小儿子有多大？”    
    　　厉抗抓抓头，道：“我多时不在日本，哪里清楚。听说只三岁大罢。”    
    　　宋书妤道：“是了。三岁大的孩子，却懂甚么事？羽柴秀吉推举这三岁的孩子当继承人，若是成功，日后这孩子所作所为，却不能听羽柴秀吉的言语，自己哪里做得了主？真正当了继承人的，不是那个孩子，却是羽柴秀吉。”    
    　　厉抗恍然大悟道：“原来如此……。只是大公子却已是二三十岁的人了，凡事可以做主，柴田胜家推举他，却不能从中捞到好处。”    
    　　宋书妤笑道：“若是大公子当了继承人，自然念柴田胜家相帮的好处，日后凡事都会多照顾一些，柴田胜家要的，便是这个好处。”    
    　　厉抗苦笑道：“在中华时成日惦记着回来，不想回来却又遇着这许多事，若不是前田利家，只怕我们终是要死在海上。我只是不明白，我本待要将事情始末都告诉他，他却为甚么不愿听？”    
    　　宋书妤偏了头略想一想，道：“我瞧你这朋友也聪明得紧，只怕他已猜着是羽柴秀吉在冤枉你。他不愿听的缘故，便是怕他猜得不假，到那时，他不知要如何伤心了。”    
    　　厉抗叹一口气，再也说不出话来。    
    　　如此两人在一乘谷城中修养数日，静候柴田胜家从清洲返回。谁知数日之后，等到的竟是战败的柴田胜家。    
    　　原来清洲一会，家中大多数家臣鼎力支持羽柴秀吉，柴田胜家势单力孤，最终织田家继承权由年仅三岁的公子三法师获得。柴田胜家怒气勃发，率兵与羽柴秀吉战于贱岳地方。此一战羽柴秀吉部下“贱岳七本枪”大发神威，其中加藤清正更是勇不可挡，单骑在敌阵中三进三出。昔日织田家中猛将柴田胜家终于败在了天才军师一手调教出来的青年将领手中，带伤回城。    
    　　听到这个消息的厉抗大惊，想不到羽柴秀吉不但赢得了主动权，更公然和昔日的同僚会战。柴田胜家这一败，更是奠定了羽柴秀吉在织田家的主导地位了。    
    　　柴田胜家伤势似乎不轻，回城数日也不接见厉抗。厉抗每日见前田利家忧心忡忡，忙前忙后的布置军队，心中隐隐有不详的预感。    
    　　又过半月，消息传来，羽柴秀吉率兵围城，理由是柴田胜家不遵织田家新任大名的调遣，不服管束。听到这个消息的厉抗，脑中电光火石般闪过一句话：“挟天子以令诸侯！”昔日的织田信长，雄霸京都，凡事都以天皇的命令行事。想不到事过境迁，现在的羽柴秀吉利用他不过三岁的孩子，用一模一样的方式来对付他昔日的属下了。若是织田信长泉下有知，却做何感想？    
    　　好在连廉颇虽老，尚且能饭，猛虎虽伤，其威尚存。仗着一乘谷城坚固，柴田胜家坚守不出，又有前田利家全力扶持，连守数日，羽柴秀吉急攻不下。厉抗本要出面相帮守城，却被前田利家婉言谢绝了。    
    　　这一日自早到晚，城外攻城不断，厉抗和宋书妤提心掉胆，不知这城还能守到几时。直到夜深，攻城声停止，四面渐渐静下来。厉抗道：“看来这一日又是挺过来了。”    
    　　宋书妤叹道：“这一日顶住了，明日又如何？明日顶住了，又能捱得过后日么？”    
    　　厉抗苦笑一声，不知如何作答。宋书妤忽地一笑，道：“抗哥，我早想好了，不管城几时破，我总要在你身边，便是死，也要死在一处。”    
    　　有妻如此，夫复何求？厉抗将宋书妤轻轻揽在怀里，瞧着窗外皎洁的月光。厉抗轻声道：“不知大明的月色下，咱们的亲戚朋友又在做些甚么，说不定……”话未说完，宋书妤轻掩厉抗的口，道：“听……”    
    　　厉抗侧耳听去，只听得城外隐隐有声音传来。那声音不大，却如一根丝线一般，细细地不断，一声又一声，隐隐传了进来。    
    　　宋书妤变色道：“是秦宝宝！只有她有这样的内劲，把声音从城外直送进来。”    
    　　厉抗想到秦宝宝的功力，心下也是大惊，若有此人在这里，城只怕随时被破。宋书妤侧耳又听了一下，道：“她说的是日本话，抗哥你听听她在叫甚么？”    
    　　厉抗静下心来，细细分辨，城外秦宝宝的声音传来，渐渐听得分明：“犬千代，犬千代……”    
    　　“前田犬千代……还记得日吉丸么？”    
    　　“犬千代，你忘了日吉丸么？竟然带兵打自己最好的朋友么？”    
    　　日吉丸是羽柴秀吉幼年时的小名，而犬千代则是前田利家幼时的名字，就如同厉抗幼年时被人呼作平一样。这三个名字，幼年时三人一日之间不知要呼唤上多少遍，这时听来，仿若一时间又回到数十年前。那时前田犬千代被日吉丸骑在身上，照头照面的一顿乱打，之后三人笑倒在地，滚成一团……    
    　　只听“砰”的一声，房门被推了开来，惊醒了厉抗对儿时的回忆。只见前田利家满面流泪，道：“我不能对不起日吉丸，我也不能对不住平。我该怎么做？我该怎么做？”    
    　　厉抗心下激动，脱口而出，唤道：“犬千代……”日本武士的小名，在成人之后，一般不允许旁人呼喊，否则便是大不敬。这几声呼唤，已有多少年不曾听过了？    
    　　前田利家泪流满面，呼道：“平，你快些从城后走，那里我已安排下船只，顺流不过半日便到大海，出海之后，一路向西，向大明去。永远不要再回来了！”    
    　　厉抗道：“那你呢？”    
    　　前田利家也不知听见没有，自顾了道：“犬千代、日吉丸和平三人，永远都是好朋友，生死与共的好朋友。我不会打日吉丸，也不会杀平，你快走！快走！”说完，将竹杖一把塞在厉抗怀里，推着厉抗向外就走。出得门去，外面十数名士兵直围上来，簇拥着厉抗夫妻，直从带到城后，打开侧门，奔上船去，扬帆便行。    
    　　身后，一乘谷城燃起熊熊大火，那火直冲天际，将漆黑一团的夜空焚得异样的灿烂。    
    　　PS：天正10年（1582年）6月27日，清洲会议，羽柴秀吉拥立年仅三岁的织田三法师为家督继承人。由于得到了许多旧臣的拥护，最终成功。    
    　　天正11年（1583年）4月21日，贱岳之战中羽柴秀吉大败柴田胜家部队。此一战中羽柴秀吉部下青年将领大展身手，其后表现突出的七人被合称为“贱岳七本枪”。    
    　　同年4月24日，羽柴秀吉围攻柴田胜家居城一乘谷城。此一战羽柴秀吉轻骑于城外呼唤“前田犬千代”，柴田家重臣前田利家倒戈，柴田胜家放火焚烧居城，自杀身亡。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第八十三章 举火燎天何惶惶

    　　眼看着一乘谷城中大火燃起，厉抗知道，城终是破了。前田利家没能抵挡住羽柴秀吉的“友情攻势”，在那飘荡在夜空的声声呼唤中，在对儿时情景美好的回忆中，前田利家不再是一名武士、一员战将，他只不过是前田犬千代，只不过是日吉丸和平的朋友罢了。    
    　　一乘谷城上的大火，将夜空烧得分外妖娆，也在渐行渐远的厉抗眼中慢慢模糊。耳畔已没了杀伐和争斗声，唯有静静地海潮缓缓荡漾。失了光亮的海面如同一个深黑的洞，瞧不见边，看不着底，就像——人的心思。    
    　　厉抗觉得，人总有一些东西是值得怀念和追求的罢。正如前田利家放不下儿时的情谊一般，羽柴秀吉也不会停止自己追求权利的的脚步和欲望。那么，自己呢？自己究竟又有些甚么值得怀念的么？在日本的一切已随着船只的前行而渐行渐远，再不会回转了，二十余年的经历只如梦似幻的恍惚而不真切，让人只觉着心头发凉。    
    　　嗅着咸湿的夜风，厉抗深吸了一口气，藏在怀里的戚氏兵书硬硬地梗在胸前。厉抗伸手轻抚胸口，是了，自己终究还是有一份责任的。这两本书历尽坎坷磨难，终归还是回转了祖国，然而母亲呢？在三十余年的颠沛流离之后，最终也不能再回归故土，这又是怎样的一种悲伤呢？    
    　　不知不觉间，厉抗竟已泪流满面。    
    　　宋书妤轻叹一声，伸手抹去丈夫面上泪水，低声道：“无论如何，咱们终归是活了下来……”    
    　　死者已矣，生者奈何？只有好好的活下去，才能让已故的人安息。只是话虽这么说，厉抗心头的郁结又怎能轻易解开来。碧海长空间，厉抗仰天一啸，那声音如吼似嘶，延免不绝，缭缭地在天地间荡漾不止。    
    　　★ ★ ★    
    　　前田利家安排下来的这船只虽不大，然而倒也坚固，经得住远洋风浪冲击。船上设备一应俱全，那些操船的士兵瞧来也都是些老手，十数日间已经近大明海域。三十余年前“戚虎”于江浙、福建一带狂扫倭寇，威镇海域。现下时隔多年，这些操船的日本士兵俱都年轻，显然不曾参加过那时的战争，却依然不敢泊近大明领土，虽有主人前田利家命令，却死活不肯将厉抗两人送入杭州码头，只答应在左近寻一个僻静处所，将两人放下船去。待厉抗两人一登岸，双脚尚不曾站定，那船便掉转船头，急急的驶入海去。    
    　　厉抗望着那船越驶越远，叹一口气。想不到戚继光虽老，余威却存，若是朝廷明辨是非重用戚帅，只怕这时大明水师早已雄霸海域，任谁也不敢轻看大明半分了。    
    　　宋书妤深吸一口气，笑道：“辛苦辗转了年多，咱们终是回来了。”    
    　　厉抗收回心思，转过头来，见妻子笑颜如花，心头郁结略好转得些，笑道：“这里我却成了外乡人，还要烦宋大小姐给我引路了。”    
    　　宋书妤笑道：“这你却找对人了。”伸手一指，在身前环绕一圈，道：“这杭州城里城外，任你哪个角落，我都自小玩得熟了。”略辨明了方向，扯着厉抗手臂道：“这里离城不远，咱们快些走，日落之前便能到家。”    
    　　厉抗心知妻子思乡情切，微微一笑，任她扯着自己向前急行。初时地面满是碎石杂草，全不见路，待得宋书妤转了两个弯，面前已见农田，两人已转到小路上来了。    
    　　宋书妤一面走，一面笑道：“这地方我小时倒也来过，便是城东外的小村。记得这整个村都是杭州城一个甚么大财主的，名字我却是忘了。”说着伸手一指路旁一棵大树，道：“这棵桃树，我以前还爬过，想去摘那树上最漂亮的一朵花儿，却被那财主放出狗儿来，追着满城里躲。”    
    　　厉抗想不到妻子幼年时尚有这些个事情，不由追问道：“后来怎样？”    
    　　宋书妤笑道：“后来，我爹爹给我买了只极大的西洋狗儿，把这财主家的几只狗儿全都咬得怕了，着实给我出了口气。那财主在这杭州有财有势，我爹爹却不怕他，他拿我爹爹也没法儿。”    
    　　厉抗听得有趣，笑道：“你爹爹倒有办法，连西洋人的东西都能弄了来。”    
    　　宋书妤笑道：“我爹爹同西洋人作买卖，又不是一回两回。听他说，他以前也极穷的，便是得了一个西洋人的资助，才有了本钱，后来才有了咱们家的麒麟商行。”    
    　　厉抗哦了一声，道：“原来还有这么一段故事。”    
    　　两人且行且讲，听宋书妤说些幼年时的典故。越过一片田地后，转到个土坡上来，那坡上散了十数只羊，俱在那里寻些草吃，一见厉抗两人过来，那羊四散走开，也没人管。    
    　　厉抗道：“这是谁家放羊？却就丢在这里，管也不管。”他在关外见过牧人放羊，牛羊最是随性挑嘴，若是不加看管，便会去吃田里的庄稼，是以知道但凡放牧牛羊，必有人在旁照看。    
    　　宋书妤笑道：“这里放羊大多是小孩儿的事务，怕是那看羊的孩儿躲到哪里玩去了。”说着伸手一指，道：“瞧，却不在那里。”    
    　　厉抗顺了她手指瞧去，却见土坡上两个三五岁的小孩儿抱在一起扭打，滚作一堆。那土坡上草并不甚丰，四处都有黄土，两个小孩儿滚来滚去，把衣裳弄得污蹋破烂，自己却全然不觉。    
    　　厉抗摇摇头，道：“小小年纪，甚么不好学，却学了同人打架，若是大了，却还得了？”    
    　　宋书妤笑道：“穷困人家的孩子，学也上不了，家里又没钱给卖些玩物，自然只能同一般大的孩子玩耍。偶有些争斗，互相扭打，却也没甚么。”    
    　　厉抗道：“我若听得咱们鸿基孩儿同人争打，我必不饶他。”    
    　　宋书妤叹一口气，悠然道：“咱们是秋日里去的，转眼是第二年的夏天了，算来咱们鸿基孩儿，都有三岁了罢……却不知他长得有多高了。”    
    　　两人且谈且走，渐渐行上坡去，那两个小娃娃全不知有人走近，依旧扭打不休。这时行得近了，厉抗瞧得清楚，这两人都止三五岁年纪，其中一个略高一些，却被那矮小瘦弱的小孩骑在身上，牢牢按定了动弹不得。那骑在身上的小孩挥起拳头，没头没脑地乱打，下面的小孩已被打得哭泣起来，他却全然不理。    
    　　厉抗皱眉道：“小孩子胡闹，却也不是这般模样。”    
    　　宋书妤笑道：“我瞧这小孩子却有用，生得比人家还要弱些，却还能得胜。啊哟，这可不行……”    
    　　原来宋书妤正说间，那占了上风的孩子竟从地上拾起拳头大的石块，双手捧定举起，向哭倒在地的孩子脑门直砸下去。宋书妤大惊，失声喝止，却已是慢了一步。厉抗靠得较近，眼见不对，手中竹杖近乎本能地一伸一拨，将那孩子拨得向旁滚倒，石块失手跌在一旁，这一砸也便砸不下来了。    
    　　那孩子虽被推倒，却不哭泣，在地上骨碌一滚，便就爬起身来，向厉抗怒目而视。厉抗双眼一瞪，他却全不害怕，只把两只小拳头紧紧拽着，咬牙怒视。厉抗心头大异，要知厉抗左面中毒后由额至嘴角处肌肤尽烂，现下虽已时隔多年，到底再难复原正常模样，其面目可怖处，便是寻常大人都不敢直视，这孩子竟全然不惧，光是这份胆量，便胜常人许多。    
    　　宋书妤轻轻一推厉抗，暗怪他不该同小孩子一般见识，一面笑道：“小小年纪，便是一时吵闹，也不该动手打人，有甚么事不能好好儿说么？”    
    　　那小孩不答，只哼了一声，依然盯了厉抗不作声。哭倒在地的小孩儿这时坐起身来，低头在身上瞧瞧，大叫道：“你弄坏了我的新袍子，我回去告诉爹爹，瞧他怎么收拾你！”跳起身来，一面哭，一面跑走了。    
    　　宋书妤瞧他跑得远了，转头笑道：“你还不快些走么？等他告状回来，你却要赔他一件袍子。”宋书妤虽贵为千金小姐，其父却出身市井，家教自不如世袭达贵般严厉，宋大小姐幼年时也是野惯了的，是以一见这小孩，便有些喜欢。    
    　　那孩子对宋书妤也有些好感，撇一撇嘴道：“打不过便告状，不是好汉。”    
    　　厉抗听他声音清脆，尚带了十足的稚气，却说出这样的话来，不由好笑，板着的面孔也放了下来，道：“你是好汉么？”    
    　　那孩子摇摇头，一本正经地道：“我现下年纪还小，自然不是好汉。待到我年纪大了，便是好汉了。”    
    　　他年纪本幼，却双手插腰挺胸凸肚，做成个小大人模样，宋书妤心头爱极了他，见他衣裳破烂污遢，便道：“你叫甚么名字？家住在哪里？”    
    　　那孩子摇一摇头，道：“我名字不能说，我家在哪里也不能告诉你。”    
    　　宋书妤奇道：“这却是为甚么？”    
    　　那孩子摇头道：“外公不让说，我便不说。”    
    　　宋书妤见那孩子神色坚定，知道问不出个所以然来，叹一口气，道：“算了，你快些走罢，等下那娃娃寻他爹爹来，你便走不脱了。”    
    　　那孩子摇头道：“来便来，怕的不是好汉。”俯身从草丛里拾起一截皮鞭，“啪”地一挥，奔下坡去，将走散了的几只羊赶了回来。    
    　　宋书妤站在坡上，瞧着那孩子赶着羊儿四处奔跑，不由得痴了。厉抗不奈，低声唤道：“走罢。”    
    　　宋书妤悠悠地道：“咱们鸿基孩儿，只怕也有这么大了。”    
    　　厉抗轻抚妻子肩膀，道：“别急，咱们等会便能见着他了。”    
    　　宋书妤叹口气，道：“人家的孩儿都能在父母身边，受尽疼爱娇宠，偏止咱们的孩儿不到周岁便就分开了，只怕这时，他都不识得咱们了。”    
    　　厉抗安慰道：“咱们这次回来，日日同他在一处，再不分开来，好歹也还他这两年的孤苦便是。”    
    　　两人一面说，一面转下山坡去，绕过两处田野，面前豁然开朗，已到大路。此时夕阳西斜，天色将晚，然而杭州城广人稠，大道上尚有不少行人往来。两人行在道上，看人来人往，宋书妤舒一口气，笑道：“这时才有些回转来的感觉了，瞧这道上行人穿着打扮，到底觉着亲切和蔼，不似那日本荒凉寂寞。”    
    　　厉抗笑道：“日本不过是连年战乱，致而人口稀少，更何况那里地理狭小，如何能同咱们中华上国比拟？”    
    　　宋书妤道：“是以那羽柴秀吉才有狼子野心，妄图攻我大明。三十年前有倭寇，三十年后有羽柴秀吉，照我来说，这日本人便没甚么好人。”    
    　　厉抗苦笑一声，并不答言。他于日本生活多年，到底感情非浅，若止以羽柴秀吉所作所为而将日本一概而论，到底失以偏颇，更何况大明也非一味的好，那锦衣卫的苦处，两人也着实吃了不少，厉抗宋书妤两人都曾险些在锦衣卫手中丧命。然而以此时厉抗的心绪，再要他为日本，为羽柴秀吉辩驳数言，却也是再难开得了口了。    
    　　从高大雄伟的城门过去，折过两条街，便到杭州最是繁华的街道，宋氏的麒麟商行便在这街的正中，此时天色将晚，街上商铺大多已关门打烊，然而宋书妤知道自己商行营业时间甚长，直要到戌时才关铺，此时不过酉初，时候尚早，宋万金定在商行打理买卖，想到终能再见老父，心头自是欢喜，正要拉了厉抗快步前行，宋书妤轻“咦”一声，停了下来。    
    　　麒麟商行在江浙一带名气甚大，各处均有分号，其店面不论大小，均在门首挑起一面大大的金色麒麟旗帜，尤以浙江总行为最，那旗迎风飘展开来时，街两头瞧得清清楚楚。此时天色将晚，毕竟日头还不曾下去，残阳照耀下，宋书妤瞧得清楚，前面当街确有一面大旗飘展开来，上面斗大三个黑字——“太白居”。    
    　　唐时诗仙李太白好酒，后世慕其风，多有酒店取“太白”二字为名，以此招揽文人诗客，这一节厉抗自然不晓，宋书妤却是知道的。看到明明是自家商行，却不知几时改成了酒店，宋书妤心头大奇，皱眉道：“爹爹几时改成大厨了？”弃了厉抗，快步赶到近前。    
    　　厉抗见妻子神色不对，心知有异，也随了上去。这时他也瞧出不对来。这麒麟总行自己两年前也曾来过，记得那时门首极大，门口两只石狮张牙舞爪极具气势，这时竟已全然改头换面，瞧那里面食客极多，打杂招呼的往来穿梭，生意竟热闹得紧，不由笑道：“我这岳父大人倒也真是作生意的奇才，无论哪一行，总归做得有模有样。”    
    　　宋书妤皱眉不答，抬脚走进店去，立时有小二笑脸迎上前来，躬身道：“客官里面请，不知客官是……”    
    　　宋书妤不待他说完，抢过话头道：“掌柜的是谁？”    
    　　那小二一楞，抬眼将宋书妤打量几眼。其时两人甫从日本回转，衣裳都不曾更换，依旧是日本打扮。那小二见两人服饰奇特，厉抗更是容貌可怖，心头便有些害怕，退了一步，道：“这位夫人寻我家掌柜有甚么话说？”    
    　　宋书妤不奈，怒道：“罗嗦甚么，同你说了也不懂，叫你们掌柜的来。”    
    　　小二缩一缩脖子，道：“我家掌柜闲时不到店上来，止打烊了才来店内算帐，夫人若要寻我家掌柜，只好去县衙。”    
    　　宋书妤皱眉道：“县衙？”    
    　　小二奇道：“夫人不知道么？这太白居，便是咱们这浙江县太爷开的，这掌柜的嘛，自然便是……”说到这里，住了声，斜眼偷瞧宋书妤。    
    　　宋书妤想不到这酒店竟是浙江县宰所开，本以为是自家改了行当转开的，想不到竟猜得错了。只是那么大个麒麟商行，难不成说不做生意便就不做了么？自己不在的这两年，究竟出了些甚么事情？爹爹在哪里？这些问题一下涌上心来，宋书妤一时急得满面通红，竟不知如何是好。    
    　　正是关心则乱，厉抗这时反倒冷静得多，插上话来道：“这里原来不是宋氏的麒麟商行么？怎地他生意不做了？”    
    　　那小二瞧了厉抗一眼，道：“两位多时不来浙江了罢？”    
    　　厉抗点一点头，道：“正是在外两年了。”    
    　　小二笑道：“这便是了，若说一年前，这麒麟商行在浙江却是大大的有名有派，那宋万金在咱们浙江可是望族，谁见了他不敬个几分。只是风水轮流转，现下哪里还有甚么麒麟商行，提到宋万金，咱们却只把他当只狗一般，还……”话未说完，只听得一声脆响，宋大小姐按捺不住，早已一个耳光上脸，直把他打得向后连退了四五步，这才站定，尤自伸手捂了面，一脸愕然的瞧着宋书妤，说不出话来。    
    　　这一声脆响，原本热闹的大厅里一下安静下来，众多食客俱转了头瞧向两人，数名跑堂的小二一见有异，已围拢了过来。那被打的小二回过神来，尖声叫道：“打人？你反了你，也不看看这是甚么地方，由得你胡闹的么！”    
    　　宋书妤怒气勃发，道：“打你又怎样！”欺近身去，右手扬起，劈面又是一掌。那小二反应却快，抬手便挡。宋书妤手腕一翻，拨开小二挡格的手臂，去势不停，依然结结实实地扇在他面上。这一下用上了劲力，直把他打得一跌。那小二只觉面上火辣辣疼，口中一甜，张口一吐，血水中竟带出一颗牙来。这一下却不得了，那小二着地一滚，大哭大叫，直如杀猪一般，口中只叫：“杀了人呀，女强盗杀人了呀！”    
    　　那小二模样滑稽，叫声尖锐高亢，惹得众食客哄堂大笑。其余跑堂伙计等众，眼见有人竟敢在县太爷开的店内闹事，纷纷囔囔围了上来，更有数人抄起板凳锅铲，便要动手。宋书妤哪里怕他，几步抢上，双拳翻飞间早已打倒了数人。这一下食客大乱，纷纷夺门而出，整个太白居乱成一团。    
    　　厉抗心知妻子拳术上的造诣，似这样的跑堂伙计便是再来数人也奈何她不得，然而这里却是县宰所开的店铺，现下大明是怎样的一个地方，厉抗是再清楚不过了的，各地的地方官等同于握有一方生死的土皇帝，比那远在京城的天子也不逞多让，更何况还有巡走各方的锦衣卫，想到以前被锦衣卫追杀的情景，厉抗至今不寒而栗，当即挥舞起竹杖，逼开众人，伸手一拉尚自怒气不息的宋书妤，喝一声“让开了！”，挥起竹杖向外便走。宋书妤挣不过丈夫气力，心中虽是气愤难平，却也无法可想，只能任他拖了出去。    
    　　出门后厉抗慌不择路，只管奔去，待得连转了几条大小街道，确信身后无人追赶之后，这才停了下来，抬头看时，这杭州城自己又不甚了了，却已不知到了甚么所在。    
    　　宋书妤喘息数声，将手在面上一抹，也不知是将汗水还是泪水抹去，残阳斜照下，厉抗早已瞧见她面色惨白一片，不由得心头一惊，慌道：“怎地？受伤了么？”    
    　　宋书妤不答，颤声道：“我爹……我爹他究竟怎样了？”    
    　　这问题厉抗又怎答得上来，只是宋书妤此时惊惶至此，厉抗只得安慰道：“放心，岳父大人生意做得如此般大，在这杭州城里又有谁能将他怎样？”    
    　　宋书妤一把抓住厉抗手臂，惶然道：“我怕的便是有人图谋我爹爹的钱财，用些甚么诡计把我爹爹他……”说到这里，心头愈是害怕，连话也说不出来了。    
    　　厉抗见妻子面上白得骇人，心头大怜，伸臂轻揽她入怀，却不知说些甚么安慰她才是。    
    　　夕阳残照，将整个杭州城印成一片血红，厉抗两人相偎静立，一时俱不说话。一支出殡的小小队伍，从他们身旁走过，举抬棺木的人回过头来奇怪的瞧着这对打扮奇特的怪人。漫天飘洒的钱纸随着微风在身周起舞起来，将气氛渲染得更显悲凉。    
    　　走在队伍前面的老人步履蹒跚，口中喃喃念着：“我的女儿，你死得好惨，竟连面都不让我再瞧一眼……”声音虽轻，宋书妤却如遭雷击，从厉抗怀中抬起头来，叫道：“爹爹！”    
    　　那老人佝偻的身子一震，缓缓回过头来，厉抗见他衣裳破烂不堪，面容清瘦苍老，一时竟认不出来。宋书妤却悲涕一声，直扑到老人怀里，放声大哭起来。那老人浑浊的双眼中老泪纵横，干涩开裂的嘴唇微微颤抖，好半晌才吐出几个字来：“老天有眼，老天有眼……”    
    　　这老人正是宋万金，麒麟商行的总掌柜，富甲江浙一带的商行巨头。然而瞧他现在模样，却似乎已穷困潦倒多时，再无厉抗两年前初见时的巨商模样，从他现在消瘦的身形来瞧，绝无人知道以前他曾是一个大胖子了。    
    　　宋书妤哭了半晌，猛可地抬起头来，叫道：“爹爹，你怎地变成这般模样？咱们的商行呢？是谁把你害成这样？”宋万金面露苦笑，摇一摇头，道：“这里不是说话的地方，咱们先回家去，我再慢慢告诉你。” 宋大小姐性子上来时，火燎火爆的脾气，恨不得立时知道个备细，回转头瞧瞧陪同的众人，叫道：“原来是你们。”    
    　　厉抗这才注意到身旁众人，扫眼瞧去，原来全是随自己出海的几名商人，这一下恍然大悟，必是这些商人见自己两人被抓走，只当自己凶多吉少，回来后便说两人已死在海上，才有宋万金出殡这一幕了。    
    　　那几名商人满面堆笑，围拢上来，打着哈哈道：“我们只当大小姐已遭了毒手，原来大小姐吉人自有天相。恭喜掌柜的一家团圆了，咱们也不好打扰，这便告辞了。”略拱一拱手，竟四散去了。    
    　　宋万金瞧着这些手下们越走越远，叹一口气，道：“真是树道猢狲散，罢了罢了……孩子，咱们回家去罢。”转头瞧一眼厉抗，也不招呼，鼻中“哼”了一声，扭头便走。宋书妤慌忙跟上，伸手搀扶。厉抗被这一声哼得丈二金刚摸不着头脑，不知自己哪里又得罪了这位老丈人，自己呆立半晌，无法可想，只得快步跟了上去。    
    　　这一路几个转折，越走越是冷僻，直走到城墙底下的一座半破半废的土地庙前，宋万金才停了下来，道：“到了。”厉抗再不曾想到，富甲一方的宋万金，竟沦落到栖身破庙的地步了。    
    　　宋书妤道：“爹，你便住……住在这里？”    
    　　宋万金叹一口气，将掩着的庙门推开，一面走一面道：“还能怎样？甚么都没了，能有个挡风遮雨之处已不错了。”    
    　　宋书妤抬眼四顾，见这小小土地庙内已是破败不堪，地上堆了几捆稻草，连铺盖都不见，心头大痛，咬牙道：“这究竟是怎地一回事？”    
    　　宋万金缓缓坐下，倚在稻草上，抬眼瞧瞧厉抗，苦笑道：“怎地回事？你问我，却不如问你那好相公去。”    
    　　宋书妤回过头来，奇怪的瞧了厉抗两眼，厉抗一脸茫然，伸指指着自己，道：“问我？”宋书妤道：“抗哥这两年同我一直在日本，却不知道爹爹这么说是甚么意思？”    
    　　宋万金叹道：“我是老糊涂了。本以为女儿嫁给元帅之子，虽不至攀荣附贵，好歹也不至于吃苦。谁想女儿险些死在异国他乡，自己落得个沿街要饭的命。唉……我却是前世作了甚么孽哟！”    
    　　这话两人一发的听不懂了，宋书妤道：“爹爹，你慢慢说来，究竟是怎么回事？”    
    　　宋万金伸掌一拍地板，叫道：“怎么回事？我自己都不知是怎地回事！好好儿的作买卖，从不曾得罪过甚么人，那一日忽地一队官兵杀来，一封圣旨下到门前，说是蓟州厉纠武密谋造反，现已收监，现要抄家灭门。我算是命好，虽是亲家，到底从不曾走动往来，只落个没收家财，变作现在这般模样。”    
    　　这话从宋万金用嘶哑的嗓音吼了出来，听在厉抗耳里却直比晴天霹雳，险些立足不稳。宋书妤早已跳起身来，叫道：“甚么！？怎会这样！”    
    　　宋万金冷笑道：“想当年戚继光征集乌义矿工起兵抗倭，是何等英雄了得，到最后失权被逐，也绝无一声怨言，老百姓提到他老人家名字，都尊称一声帅爷。我只当他一手调教出来的厉纠武，至不济也是一条汉子，谁知竟作下谋反叛国之事，还连累得我险些家破人亡。只怕你这相公，也不是甚么好人了。”    
    　　宋书妤随厉抗十余年，一路同甘共苦，甚么险恶没有吃过，如何不知厉抗为人如何。听得父亲如此评价自己丈夫，心中大是不以为然，却也不好当面反驳，只低声唤道：“爹爹……”    
    　　宋万金怒道：“你眼里还有我这个爹么？出海做个生意，直跑出去十余年，婚也结了，儿子也有了，才记得杭州还有这么个老不死的爹！到家中不够半月，便又飘洋过海，半点消息全无。偏是我宋家没有个男丁，我临到老了膝前连个嘘寒问暖之人都没有。若不是有个外孙孝顺，只怕我死在这里，臭了也无人知晓！”说到后来，已是痛哭失声。    
    　　宋书妤见老父发怒，哪里还敢则声，听父亲说得凄苦，她心下也是悲苦万分，待听到“外孙”这两字，才一下记起自己的孩儿厉鸿基来，慌忙问道：“是了，鸿基孩儿呢？怎地却没见他？这两年多了，他……还好么？”    
    　　宋万金抹一把眼泪，叹道：“却止苦了我的好外孙，在我这没享够一年福，便就遭了这般罪。若不是他懂事，弄些汤水给我吃，我怕也活不到有眼瞧你们回来……”说到这里，又哭了起来。    
    　　宋书妤见父亲说了半天，又不知自己孩子下落，心头惶急，却不敢催促，转头瞧一眼厉抗，却见他傻呆呆地站着，口中只喃喃道：“不可能，不可能……怎么会……”这片刻之间连闻巨变，宋书妤心头早乱了，眼见厉抗这般模样，更是害怕，伸手牵住厉抗，唤道：“抗哥……”    
    　　厉抗抬眼茫然瞧了她一眼，道：“我爹爹绝无可能谋反，他深得戚帅爷教诲，便是杀了他的头也不会反背大明，怎能说他密谋造反？”    
    　　宋书妤点头道：“是，必是有人陷害他老人家。”    
    　　厉抗道：“我要去寻戚帅，去寻辽东李元帅，他们都能作证，我爹绝不可能谋反。我……”话未说完，庙门一下被推了开来，一个小孩跳了进来，口中叫道：“外公，今日有好吃的了。”    
    　　厉抗宋书妤回过头去，只见一个三五岁模样的孩子跳进门来，手里举着两个白面馍馍，见着两人，道：“咦？怎么是你们？”这孩子却是两人在城外遇着的放羊孩子。    
    　　宋书妤只觉心头一酸，眼泪再难忍得住，夺眶而出，悲声唤道：“孩子，真苦了你了。”纵身上去，将厉鸿基一把揽在怀里。任她如何也想不到，自己的亲身孩子，竟会沦落到去给地主去放羊的地步。    
    　　厉鸿基被宋书妤抱着，抬头奇怪地瞧着宋万金，唤道：“外公，她……”    
    　　宋万金哭道：“孩子，你不是一直要娘么？她便是你娘啊。”    
    　　厉洪基打量宋书妤一番，笑道：“我娘便是这般模样么？原来外公没有骗我，我也有娘亲的。”却并无甚喜悦之情。    
    　　宋书妤抹一抹眼泪，将厉洪基拉得远些，上下打量。算来这时厉洪基应是三岁年纪，然而瞧他身材却比同龄孩童要大上一些，是以乍一看如四五岁孩童一般。宋书妤将他抱在怀里，道：“好孩子，这两年却苦了你了，娘对不住你。”    
    　　厉洪基摇一摇头，道：“没人敢欺负我啊，怎么会苦？你又不曾笑过我外公，怎会对不住我？”似他在城外土坡上殴打孩童的狠劲，寻常孩童确是不敢欺负他这个小小娃儿了。    
    　　宋书妤道：“好孩子，以后要叫娘，却不能你啊你的叫了。”说着伸手一指厉抗，道：“这是你爹爹。咱们都从日本回来了。”    
    　　厉鸿基瞧瞧厉抗，露齿一笑，道：“怪不得那些当差的狗官说我爹爹是丑八怪，却原来是真的。”    
    　　厉抗并不以为意，走近身一把将儿子抱起，道：“是哪个狗官说爹爹是丑八怪了？”    
    　　厉鸿基被厉抗抱在怀里，离他面部极近，却全然不惧，伸指轻触厉抗左面，道：“是害我外公的那个杭州县宰，我最恨他了，他同那城外的财主是一道的，两人合起来欺负外公。”    
    　　厉抗笑道：“是么？爹爹去将那两人抓了来，恨恨打上一顿，你说可好？”    
    　　厉鸿基摇头道：“不好。”    
    　　厉抗奇道：“怎地不好？”    
    　　厉鸿基道：“打一顿又不解恨，不若将他们都杀了，这才叫人解气。”    
    　　这话说来轻描淡写，厉抗却心头暗惊，他本是心头有气，确有几分想寻那仇人晦气的意思，谁想厉鸿基止三岁孩童，竟能说出这样的话来。似乎在他小小的心目中，杀个人并不是甚么大不了的事情，只是自己年岁过小，打不过人家，不然他便要亲自动手一般。想到在土坡上见他殴打孩童，出手如此狠毒，若自己不加阻拦，那一石砸下去，只怕真的闹出人命来也未可知，不由在心中对自己这个儿子重新评价起来。    
    　　正自想着，却听得庙外喧哗声起，破烂的庙门被一下踹了开去，数人一拥而入。当先一个大胖子，牵着一个小孩，被众人簇拥着，摇摇摆摆走进来，口中喝道：“姓宋的，你给我滚出来！”    
    　　厉鸿基在厉抗怀里伸手一指，道：“就是他，城外的狗财主！”    
    　　厉抗将厉鸿基交到宋书妤怀中，自己踏前一步，道：“甚么事？”    
    　　那胖子将厉抗打量一番，见厉抗高大，服色又异，一时不知是甚么身份，不敢招惹，也不去答他，只探头冲庙内叫道：“宋万金，你敢纵容你外孙打我孙子，却不是活够了？你给我出来！”    
    　　宋万金斜倚在稻草上，懒懒地道：“小孩子家打架，再是寻常不过，值得甚么？你要借这个由头整治我，只管来便是，我这老骨头却不怕你。”    
    　　那胖子怒气上涌，踏前一步。厉抗不避不让，横身站定。那胖子叫道：“汉子，不关你事，给我让开了！”    
    　　厉抗冷冷一笑，道：“我若不让，你便怎地？”    
    　　那胖子叫道：“在这杭州城里，我还没见过这般口气同我说话之人，你却是谁？”    
    　　厉抗道：“蓟州厉纠武之子厉抗，麒麟商行宋掌柜的女婿。”他听厉鸿基说这财主同杭州县宰勾结，故意说出自己来历，想瞧他有些甚么反应。    
    　　那胖子一下跳起身来，伸手一指厉抗，道：“好啊，遍地寻你这反贼不到，原来躲在这里，蓟州厉纠武谋反，你便是同党，宋万金包庇你们，也是死罪！来人啊……”    
    　　一旁的宋书妤早已按捺不住，不等他将话说完，纵身上前，抬手便是两掌，迎面两个耳光响亮，扇得他后面的话也说不出来了。待那胖子反应过来时，宋书妤抱着孩子，却又俏生生立在厉抗身旁了。    
    　　宋万金双掌一拍，叫道：“打得好，这才是我宋万金的乖女儿。”    
    　　那胖子吃了打，慌忙向后疾退，口中叫道：“还愣着干甚么，给我抓住他们！”呆立在一旁的众打手这才反应过来，操起手中棍棒，向两人冲来。    
    　　厉抗宋书妤十年间枪林箭雨中过来，也曾会过几位武林好手，甚么阵仗不曾经过，这十数乌合之众，如何放在他们眼里。宋书妤怀中抱着孩子，只把足尖一勾一撩，将摆放地下的竹杖踢起来，自己单掌一拨，将冲到近前来的一名打手推了个趔趄。厉抗伸手一抓，将竹杖握牢，翻手挥洒，早将一人刺翻在地。好在厉抗虽是怒气在胸，出手到底还有些分寸，这一下虽狠，却不致命。    
    　　宋书妤轻声道：“孩儿别怕，看娘今日给你出口气！”纵身向前，单掌拍打，将众打手击倒在地。厉抗怕妻子过于托大，竹杖翻飞间不离妻子左近。夫妻两人挥洒开来，众打手如何是对手，片刻之间便被打倒数人。厉鸿基一些儿不怕，在宋书妤怀中欢笑连连，忽地叫道：“不要跑！”猛地一挣，竟从宋书妤怀中挣下地来，迈开小腿向外追去。    
    　　原来那胖子见不是路，竟扯了自己孙子向外便跑。厉鸿基眼尖，早已瞧见。那胖子被这么一喝，心头慌乱，也不知是谁追来，就把手一撒，也不顾孙子安危，自己先自走了。厉鸿基人小腿短，追赶不上，也不去管那财主，只一把抓住摔在地上的孩童，劈头照脸便打，口中尤自叫道：“我说过有一日必要打死你，今日却正好说话算数！”    
    　　主人先做，众打手哪里还有战心，发一声喊，各自夺门而去。两人赶到门前，只见厉鸿基尤自抓着那孩童下手猛打，只是自己人小力薄，全无些气力，只把那孩子打得哭泣连连罢了。厉抗一把抱起儿子，道：“好了，莫再打了。”    
    　　宋万金也随了出来，听厉抗这么说，接口叫道：“打！乖外孙，只把他打死，外公替你偿命便是。”    
    　　却哪有这般教外孙的老人？宋书妤心头又气又怜，却也不知如何是好。宋万金抬头瞧瞧两人，道：“你们还不走，待在这里做甚么？”    
    　　宋书妤奇道：“做甚么要走？”    
    　　宋万金道：“你们放跑了那个财主，他必去报信。这里是城内，要不得半柱香的功夫，县宰便要带人马来抓你们，到时候你们却还走得了么？”    
    　　宋书妤“啊”了一声，道：“我却没想到。”回头瞧一眼厉抗，夫妻两人心意相通，厉抗略点一点头，宋书妤对宋万金道：“爹爹，咱们快走。”    
    　　宋万金道：“你们带我的乖外孙快走，越远越好，我却是不走的。”    
    　　宋书妤奇道：“为甚么？”    
    　　宋万金眼睛一翻，道：“我为甚么告诉你？”折转身来，竟又回到苗内去了。    
    　　宋书妤同厉抗对望一眼，心头大奇，只得又跟了进去。宋万金一面行，一面道：“我在这里，有得住，有得吃，舒舒服服住个几年，眼睛一闭，便就安心去了，做甚么要同你们在江湖上颠沛流离，受那般罪。”    
    　　宋书妤抬眼瞧瞧破败的小庙，道：“就算这里住得人，你却哪里有甚么吃的？”    
    　　厉鸿基不待宋万金答言，抢着道：“自然有吃的。这庙后也不知是谁种的，好大一片土豆，我们常时都是吃土豆的。”    
    　　宋书妤奇道：“这破庙后面竟还有片菜园？”    
    　　宋万金面上微露笑容，却转瞬即逝，道：“总之，我这老骨头却是不肯走的了。你们自去罢，若是日后想我了，就带我乖外孙到这里来寻我便是，我若是不死，还有事交代你们。”    
    　　厉鸿基叫道：“我也不去，我要同外公在一处。”    
    　　宋书妤同厉抗对望一眼，两人都是面露难色。若是丢下老父自去，两人自然能躲过官兵追杀，然而宋万金必被官兵抓去，其后果如何不说自明。只是宋万金不知何故竟死守这里不肯走，却令两人好生为难。    
    　　正自犹豫间，却听得庙顶一人轻声叹道：“若这般犹豫不决，如何干得大事？厉元帅还等着你们去救，却为这些小事在这里瞻前怕后。”    
    　　厉抗心头一惊，摆个势子，抬头喝道：“甚么人在上面？”    
    　　只听得一声轻笑，一人轻飘飘从庙顶落了下来，落在满是尘埃的地上竟如无物一般。这人高高瘦瘦，如同一根竹杆一般，厉抗等人却是识得，竟是丐帮况长老的弟子周全。两年不见，这人的轻身功夫却又见长进了。    
    　　周全落下地来，略施一下礼，道：“本来我奉师傅之令，来接宋老先生和厉鸿基去登州，以便就近保护。不想竟能遇见两位，想来日本之事已是完结了罢？”    
    　　厉抗点一点头，道：“事已完结，兵书已尽数寻回。”    
    　　周全面露喜色，点头道：“如此便好。这两年里许多变故，这时也说不得备细，两位既然回来了，即可便请同去登州，面见戚帅爷和在下师傅，一面就商议营救厉元帅之事。”    
    　　厉抗急道：“我爹究竟如何了？”    
    　　周全道：“事情紧急，一时所不甚全，两位带了小公子便就起程罢。宋老先生既不愿去，留在此处也不打紧，在下自会知会丐帮中人好生照护，任谁也休想动他分毫。”    
    　　有周全这句话，宋书妤自是放心得下。厉抗心忧父亲安危，听周全话语间，似乎已有重大变故发生，再不敢停留，同宋书妤对视一眼，便向外走。宋书妤回身关照数句，抱了厉鸿基，也奔了出去。厉鸿基连声呼唤外公，却也顾不得那许多了。    
    　　才奔了数步，却见迎面火把亮起，不知多少官兵堵了上来，当先两骑赶上来，其中一人便是才逃得性命的胖财主，另一人自然便是杭州县宰了。两人瞧见厉抗，也不打话，高声叫道：“抓拿反贼！”众官差举起武器，便就直抢上来。    
    　　“反贼”这个称呼，自厉抗回归中土起，便似乎与他不曾断过联系。厉抗早已听得不奈了，若真要反时，也不知反了几回。此时怒气上涌，便要发作。周全轻飘飘地从后赶上来，低声道：“丐帮弟子已到，两位只管夺马便走，一切到了登州自有分晓。”    
    　　厉抗和宋书妤对望一眼，点一点头，竹杖一挑，将官兵拨打开去，向前直冲。宋书妤亦步亦趋紧紧跟随。周全一声呼哨，口中唱道：“十不闲，莲花落，赤脚烂衫麻袋破。这么多大爷在这里，可怜可怜咱们这些小乞丐啊……”随了他的唱声，四面竟涌出无数身着破烂衣裳麻袋的乞丐来，冲到官兵中去，伸手讨要。众官兵心头焦躁，挥刀便打，谁知那些乞丐竟身手油滑，挥刀间竟砍他不着。    
    　　这一纠缠间，厉抗两人已抢到马前来。县宰心头先就慌了，手头又无兵刃，将把一拉，便要转身逃跑。厉抗杖交妻子手中，左手一扯马缰，右手一探，握住县宰足踝，喝道：“下来！”着力处，那县宰哪里还坐得住，被厉抗直扯下马来。那胖子自己就慌了，竟在马上软成一团，绵绵地自滑了下来。厉抗夫妻两人也不打话，翻身上马，吆喝一声，策马便行。宋书妤抱了孩子，尤自不怕，于马上探身伸手，夺过一支火把，也不出城，打马顺街而行。厉抗不明其意，紧随其后。不一时，已奔到太白居前，宋书妤停下马来，将火把凑在那巨大的旗帜下点着。其时正是干燥时节，那布见火便着，顺了旗杆一路向上，不一时便燃着了楼房，片刻之间竟成大火。    
    　　宋书妤将火把一扔，道：“自家的基业，便是烧了也不能落给你们这些狗官！”喝一声：“去罢！”打马向城外奔去。    
    　　太白居内的伙计眼见火起，乱成一团，纷纷泼水来救。然而火借风势，转而烧着了酒库内的酒水，如何还救得下来，片刻之间全楼都着了起来，那火直冲天际，将杭州城全都照亮了。　　　　


下卷 如梦似幻  第八十四章 字作丧乱意彷徨

    　　太白居内的伙计眼见火起，乱成一团，纷纷泼水来救。然而火借风势，转而烧着了酒库内的酒水，如何还救得下来，片刻之间全楼都着了起来，那火直冲天际，将杭州城全都照亮了。    
    　　厉抗叹一口气，催动马匹，紧紧随在妻子马后，向城外奔去。其时天色已晚，城门早已闭了，宋书妤如此一闹，只怕满城守备俱已知晓，瞧这情形，只怕必要强行夺门方才得出了。    
    　　宋书妤对杭州熟络，打马顺街几个转折，已到北城门。城门已闭上了，门前疏疏落落地立了十数守备，各抬头掂脚，伸了头朝透着火光处望。内中眼尖的早已瞧见厉抗两骑过来，便就叫道：“夜深人静，甚么人城里骑马？”其余守备也纷纷喝呼，却不见有甚么防备。    
    　　宋书妤不答，策马直奔上去。厉抗见那守备全无章法，手中长枪都丢在墙角倚着，空了手叫囔。这般的守备队伍，如何能应付各类变故？想到父亲和李成梁两人的塞外守军如此英雄豪迈，两相对比之下，不由心下大叹。    
    　　厉抗却哪里知道，明朝开国至今二百七十余年，早已不复鼎盛之初。朝中至上而下，非贪即奸，虽有心为国者，却多受排挤，戚继光至今困居登州，便是明证。各地官员皆通过暗中减少戍卒人数的办法从中克扣军饷中饱私囊，各地驻守士兵数远远达不到上报的数目，更有甚者克扣武器军备资金以饱私囊，士兵手中武器都是数十年前的破旧之器，其余操练演习，更无从谈起。士无战心，兵少战力，这也便是为何三十年前六十七名倭寇长驱直入无人可挡的原因。似杭州如此重镇，到晚间城门处尚有守备还算好的，其余镇、乡偏远处所，天尚未入黑，各处守军早已四散逍遥去了，哪里还管甚么当值巡逻之事。    
    　　厉抗不知其中曲直，只道城门守备都已被调去参加围捕，眼见城门空虚，当即催马赶上。他骑术比之宋书妤更精，片刻之间越过宋书妤马头，双腿夹紧马鞍，侧过身来，手中竹杖横扫出去，将尚未反应过来的守军扫倒数人。他倒不愿取人性命，只把杖身来打，不曾用杖尖突刺。    
    　　其余守军大叫起来，四散奔逃。内中本有几人反应乖觉，一见不对，已是跳起身来，将墙角的长枪捞在手中，回头间却见同伴已四散去了，慌得将枪一丢，也自跑了开去。片刻之间城门前倒走了个干净。    
    　　厉抗原以为虽不至苦战，起码也要缠斗一时，尚担心身后追兵赶到。谁想这些守备全无战力，甚至连起码的士兵忠诚尽职之心都无，丢下职责武器，就便逃命去了。两人于马上对望一眼，不由摇头苦笑，若是戚帅爷见着杭州士兵竟成这般模样，不知心内做何感想。    
    　　虽是感慨，厉抗却也不敢耽搁，下马打开城门，复又上马，两人出城顺路北去。初时厉抗还担忧其后杭州县宰率兵追来，谁知两人奔了大半夜，身后却悄无动静，这才放下心来，厉鸿基早已俯在母亲怀中睡着多时了。    
    　　两人将马赶离大道，寻了块干净僻静的地方下马休息。宋书妤两年后初见自己孩儿，片刻也舍不得放下，轻轻抱在怀里看个不住。夜间面临如此变故，又与最亲的外公突然分离，若是旁的同龄孩童，只怕早已哭得死去活来，偏止厉鸿基全然不放在心上，厉抗想到这孩子两年间吃的苦处，轻轻叹息不止。    
    　　宋书妤轻抚厉鸿基的小脸，道：“只怪咱们这两年在外，全没些时间陪伴孩子，才让他吃了这么多苦处。”    
    　　厉抗点点头，道：“日后咱们一家子在一处，再不分开了。”    
    　　宋书妤叹道：“这孩子性子上虽有许多不到的地方，却好在还懂得孝敬老人。你瞧他小小年纪，却对爹爹孝顺得紧，便是有两个白面谟谟，也惦记着给爹爹带去。”    
    　　厉抗道：“性子不好，咱们日后慢慢地教他，自能令他转变，你也不用太过担心。”    
    　　宋书妤点一点头，伸手轻抚着厉鸿基，口中轻轻哼着歌谣。奔波半夜，困倦得紧了，不一时便慢慢睡去。厉抗除下长衫，覆在妻子身上，自己守在一旁，静静地瞧着两人。其时月色正浓，洁白的月光洒下来，覆在宋书妤的身上，厉抗瞧见妻子的面上肌肤已现粗糙，不复当年娇嫩柔滑，不觉心头隐隐作痛。遥想当年海上初见时，宋大小姐何等尊贵娇媚，谁想自她和自己在一处，北上塞外，东至日本，颠沛流离竟没一刻安宁过。便是偶有几年安静平和的日子，也是在塞外苦寒之地，直把这个江南娇滴滴的千金小姐打磨得如此憔悴。算来宋书妤现今不过三十四五，竟已如同四十一般了，整个如花的岁月，竟全都随厉抗在塞北的冷风之中飘然而逝了。    
    　　得妻如此，夫复何求！    
    　　宋书妤安详的睡着，全不知丈夫在瞧着自己。原本的她，应该是在江南的豪宅里，穿着华贵的丝绸衣服，安静地相夫教子，过着舒适的生活。但是她选择了厉抗，选择了同厉抗一道背负一种叫做责任的东西。其实他们本可以不用管些甚么的。努尔哈赤能不能建州女真，同他们又有甚么关系；戚氏兵书被人夺去，也不一定非要他们想方设法的寻回；至于北方的鞑子有没有攻过长城，那是国家大事，更不需要他们一介平头百姓忧心忡忡。然而他们都管了，也都做了，十数年的管了下来。没有人歌颂他们一声，没有人鼓励他们一句，只求问心无愧。    
    　　是啊，问心无愧。厉抗之父厉纠武当年随戚帅起兵抗倭，为的也许就是这一句罢。而今他兵权被夺，满门落罪，却依然对得住这四个字。厉抗抬头遥望北方，远在京城的父亲，现下您还好么？孩儿归来了！    
    　　一夜朦胧间便这么过去了，次日醒来，透明的晨，不曾见昨夜的纷乱与悲凉，杭州城已远在身后了，两人也不再去管那里究竟还会怎样，宋万金有丐帮照料，自能无恙。宋书妤寻些野果喂厉纠武吃了，两人翻上马背，继续向北疾行。    
    　　杭州至登州非止一日，两人又不曾有些盘缠在身上，如何去得。好在宋书妤是个不拘小节的，于路翻墙过户，寻些大户人家“借”些盘缠使用。两人身上衣裳都不曾换过，还是日本那套，实是过于突兀，不得以，只得又“借”上几件。厉抗本是不愿，宋书妤知道丈夫有时脑子转不过弯来，也不去理他，自顾行事，厉抗也拿她无法。    
    　　一路上更换马匹疾行，一月间已进登州府。如此疾行，于路吃喝住宿都不曾踏实过，两个大人都有些打熬不住，厉鸿基不过三岁，更难抵挡，数日前偶感风寒，竟发起高烧来。宋书妤心疼不以，雇了辆马车，一面赶路一面在车内让孩子慢慢调养，这才有些起色。    
    　　登州是厉抗初回大明时踏上的第一片土地，印象极之深刻，当年自己如何跟踪小西行长，如何阻止其刺杀戚继光的情景，一幕幕涌上眼前。宋书妤见丈夫悠然神望，两人默契深厚，不问便知他想到甚么，不由微微一笑，轻声道：“小乞丐，在想甚么？”    
    　　当年厉抗化妆成乞丐模样跟踪小西行长，模样实是污糟邋遢，不想宋书妤竟还记得。两人相视微笑，尽在无语间。    
    　　马车折过街角，直行到帅府门口。厉抗两人下得车来，只见十数年不见，戚继光的居所愈发显得破败了。门前那两只威武的石狮尤在，却覆了些泥土杂草，仿佛在向世人述说着戚继光的不幸遭遇。门首前或坐或卧，聚了三四名乞丐，竟不像个帅府，倒有几分像个破庙。    
    　　那几个乞丐见厉抗两人直走近来，便就站起身来，个个摸出手中竹杖，在地上敲打着，口中唱起歌来，叫道：“好心的大爷太太，可怜可怜我这个叫花子罢……”    
    　　宋书妤低声道：“这怕是丐帮的切口暗语，向屋内的人通风报信的。”    
    　　厉抗点一点头，迎上几步，拱手一礼，道：“各位前辈，在下厉抗，求见戚帅和贵帮况长老。”    
    　　那几名乞丐尚不曾答话，屋内一个人影电射而出，一把擒住厉抗的手腕，口中叫道：“臭小子，一去便是两年，老叫花子还以为你死在日本了。”正是丐帮况长老。    
    　　两年时间，似乎对这老人并没有太大影响，便止头发胡子略比从前白了几分。这位丐帮传功长老身份非比寻常，厉抗宋书妤连忙躬身行礼。况长老两手一摆，拦住两人，道：“废话少说，事情可成了么？”    
    　　厉抗伸手入怀，掏出怀内用油纸层层包裹的戚氏兵书递上，道：“幸不辱命，兵书完好无损，只是……”    
    　　况长老接过书来，打断道：“取回来便好，其余事情先停一停，另有要事商议，快些进来见过帅爷。”    
    　　况长老口中的帅爷，自是戚继光。其时戚继光虽早已失权，沦为一介平民，然而全国百姓莫不感其抗倭之不世奇功，尊称其为帅。厉抗深吸一口气，同宋书妤跟入屋去。    
    　　十余年前，厉抗曾来过此处，其间布置景色全不曾有过改变，唯更见萧条破败，想来戚继光这十来年并不好过。想戚继光抗倭立下惊天伟业，日本人视之如天神，呼为“戚虎”，再不敢侵入明朝海境半分。谁知在国内这位帅爷竟会如此潦倒，若非亲眼所见，谁又能信来？    
    　　正自感叹间，戚继光已大笑着从正厅直迎下来。匆匆岁月，这老人终是抵挡不住，原本笔直的腰杆佝偻了下来，银白的发须晃晃地刺着厉抗的双眼，厉抗心头一痛——只怕永远也再见不着戚继光重回战场，指挥若定的英姿了罢。    
    　　戚继光迎上前来，一把扶住正要施礼的两人，笑道：“两位远涉重洋，奔波异域，为国为民立下汗马功劳，应是戚某谢两位才是。”    
    　　厉抗慌道：“帅爷言重了，令厉抗好生惭愧。”    
    　　戚继光笑道：“你的事情，况长老尽数说于我知道了。很好，不愧是纠武的儿子。”    
    　　听戚继光提到父亲，厉抗心头一跳，道：“我这次回来，听得周全提起，我父亲他……”    
    　　戚继光道：“原来你已见过了周全，我却以为你还不知这事。你来，给你瞧件东西。”携着厉抗的手，向宋书妤点一点头，转身向正厅行去。宋书妤抱着厉鸿基，连忙跟了进去。    
    　　况长老在戚继光身旁守护了十年之久，两人早已熟络得紧，这时先一步进去，从桌上拿了封信笺，递到戚继光手中。戚继光将信摊开来，递给厉抗，道：“纠武总镇蓟州，手中兵权在握，其性子又过于刚烈，不愿与那些东厂公公们假以颜色，早已有人不满。想来他也预料着些甚么，令厉念写了这封信给我，你先来瞧。”    
    　　厉抗接过信来，见那纸上密密地写满了字，其行笔潦草挥洒，似乎于仓促间一气呵成。戚继光叹道：“纠武是个粗人，于文字上不甚了了，厉念这孩子却习得一手好字，以前来的书信工整大方，俱是蝇头小楷，极是认真。瞧这字迹，显然书写之人心意已是乱到了极点。”    
    　　厉抗虽识得许多汉字，到底不全，这字又潦草不堪，自己一时辨认不清。宋书妤接过信来，轻声念道：“属下厉纠武再拜帅爷麾下：属下自离帅爷，已二十年不曾再见尊颜。然而元帅教诲，每常不敢或忘。总镇蓟州，其间军、民之事，必亲问之，绝不敢丝毫懈怠。凡军旅行伍，出征调动，事无大小，俱表朝廷，不敢丝毫隐瞒。今天使携圣旨并铁甲两千，直至军前，命纠武全族上下，即刻进京，其余戚家军、蓟州铁卫不准调动分毫。朝中之事，纠武自不曾过问分毫，然而圣旨催逼，不由纠武不行。纠武虽一介武夫，却得帅爷提拔教诲。帅爷立不世奇功，只能孤老登州，却无丝毫怨言。纠武不敢与帅爷比肩，只求无愧于心，不负朝廷。今即刻率全家入京，幸有厉抗一子不在身边，厉氏有后。帅爷勿以纠武为念，再拜顿首。”读到这里，宋书妤抬起头来，道：“没了。”    
    　　厉抗抑不住心头激荡，连声道：“这，这，这……”只觉胸中千言万语，却一句也说不出来。    
    　　戚继光睁开眼来，长长的舒了一口气，这封信，他也不知读了多少遍，然而此时听来，却依然觉得心头大痛。遥想当年，自己身为宁绍台偏将，下义乌将身为矿工的厉纠武征召入伍，其后悠悠岁月间，两人并肩作战，厉纠武于自己如徒如子一般，早已不再是从属之间的关系了。然而想不到他竟也步了自己的后尘，也许，是比自己更悲惨凄凉的结果。    
    　　况长老打断这片刻的沉默，道：“瞧这信的意思，厉元帅只怕已知道自己要遭不测了。”    
    　　戚继光叹一口气，道：“天使宣读圣旨，身旁最多带一支小队，其中大多不过些从仆佣人，而这次竟有铁甲两千，显然是怕纠武不从。另又讲明不许调动蓟州一兵一族，而又要厉氏全族进京，如何瞧不出其中的蹊跷来。”    
    　　宋书妤道：“区区两千铁甲士兵，在蓟州的地面上想带走戚家军现任统帅，那不是痴心妄想么？”    
    　　戚继光苦笑一声，道：“纠武这人性子虽鲁莽了些，于大节上却极拿得住。你瞧他信中所写，已是明知此去遭灭门，却甘心受死。他不下令，戚家军如何敢动？”    
    　　宋书妤大是不以为然，似这样明知必死，却甘愿伸颈就刀之事，她不是不愿去做，只是不愿就这么不明不白地去送死。然而这话却不能当着戚继光之面说出来，只得闭了嘴。转过头来，却见厉抗面色苍白，全身颤抖，口中连声道：“为甚么？为甚么？”慌得宋书妤连忙靠近身去，伸手一拉厉抗，只觉他掌心冰凉，竟已全是冷汗。    
    　　戚继光道：“不为甚么，即便朝廷负我，我对朝廷忠心不改，永世不反。”    
    　　厉抗叫道：“那也要瞧这朝廷配也不配！”    
    　　戚继光伸掌轻拍厉抗肩膀，道：“孩子，莫说这话。”抬起手来指指四周，道：“这房子虽破了，终究是自己的家，住在这里面，虽说四面漏风，阴天进水，却住得安心自在。便是房子一日终是倒了，咱们还能再砌一间。只是，万不能嫌这房子破，便不要这房子。到那时，房子倒了，便再也无人来砌了。你明白我的意思了么？”    
    　　厉抗抬起头来，迎向戚继光的炯炯目光，道：“帅爷的意思，是说咱们大明，就如同这房子一般？”    
    　　戚继光点点头，厉抗忽地激动起来，道：“那不若咱们就推倒这房子，再重新砌间新的，却不甚好么？”    
    　　戚继光含笑道：“你这孩子，却说气话，戚某和大明所有子民一般，一出生便住在这房子里，无论这房子如何破旧了，终是咱们自己的，如何舍得推倒？你父亲说深得我的教诲，其实不然，放眼华夏，谁又舍得推倒自己的房子么？”    
    　　厉抗道：“但是……”    
    　　戚继光面色一肃，正言道：“莫再说了！纠武一生为国为民，宁死不愿提个反字，你若在说，便是为厉氏先祖丢脸，日后也莫在见我戚继光一面！”    
    　　眼见戚帅动怒，厉抗哪里还敢再辩，只得低首应是。况长老忙出言将话岔开，道：“这信背后还有字，你们再瞧。”    
    　　宋书妤将信翻转过来，现出信背后几个潦草凌乱的字来，这几个字厉抗却识得，只见赫然写着“事情紧急，帅爷救我”。这八个大字，直印入厉抗眼中，刺得眼睛生疼。    
    　　戚继光叹道：“纠武铁铮铮一条汉子，绝不会向我开口求救。这八个字，定是厉念这孩子瞒着他爹爹写在信背后的。”    
    　　厉抗急道：“帅爷……”    
    　　戚继光点点头，道：“纠武一生为国为民，于蓟州抵抗鞑子，立下汗马功劳，若朝廷不分青红皂白便就对他下手，只怕愈发失了民心。前日我已上表奏明此事，却不见回音，这些时候正同况长老发愁。你们回来了，却是正好。”    
    　　厉抗道：“咱们应该怎么做？”    
    　　戚继光话语忽地一转，道：“天色不早，我困倦了，这些事情，还是你们年轻人做主罢，我这老朽也没甚么用处了。”说完，竟自转身到里间去了。    
    　　厉抗一时丈二金刚摸不着头脑，转头和宋书妤对望，见她也是一脸茫然，两人俱不知戚继光葫芦里卖的甚么药，齐齐望向况长老。    
    　　况长老待戚继光进到里间，这才叹道：“你们莫奇怪，帅爷也是不得以。他一生忠心为国，你却要他如何说得出劫法场三个字？”    
    　　宋书妤道：“劫法场？”    
    　　况长老点头道：“厉元帅到京后，连圣上一面都不曾见，便已被定了私通外邦，叛国重罪。日前丐帮弟子急报，说是拟定下月初斩首视众。帅爷急得不行，却没道理处。我想监牢里戒备森严，等闲进不去，才定下劫法场一计，帅爷面上虽不说，其实心内倒是应了的。是以我一面命周全去杭州接宋万金和鸿基孩儿，一面这里加派人手。正巧你们回来了，这事便就更好办些了。”    
    　　厉抗奇道：“怎地我们回来又好办些？”    
    　　况长老道：“法场一劫，厉氏一族再不能在大明境内立足。我思来想去，只有一个地方能够安身，这地方的统领，与你倒是再熟不过，我只愁无人带路，去不得那边，你们一来，这事便成了。”    
    　　厉抗奇道：“甚么人这么厉害？”    
    　　宋书妤叹一口气，道：“想不到兜来绕去，咱们又要去建州了。却不知道努尔哈赤的大胡子，是不是又长了一些。”    
    　　厉抗这才恍然大悟，一拍手道：“对啊，若去建州，却不比在这里受气自在得多！”    
    　　况长老叹道：“情势紧急，不得以才出此下策。其实若去建州，与叛国也没甚么分别了。”    
    　　厉抗两人互望一眼，都觉况长老话里有话。要知建州虽由女真部落统领，然而努尔哈赤早已是向大明称臣，算来是大明朝辖下，自己等人过去，如何又算叛国？    
    　　况长老摇摇头道：“这两年你们不在，许多事情却不晓得。你们那位女真族的朋友，这两年间好生兴旺，平东海，灭海西，一统女真全族，早已不是以前寂寂无名的小子了。以大明的实力，哪里还约束得住他？去年末他单骑进京，耀武扬威，着实不可一世，朝廷惧他建州之威，封为龙虎将军，任他跨马游街而去。”说到这里，叹一口气道：“好个大明朝，真真不得了，任他一个外族蕃人单骑出入，竟无一人敢直斥其不尊不敬之处。唉……也算是到头了，也算是到头了。”    
    　　不想这两年间，竟发生如许多事，厉抗一面感叹世事变迁，一面琢磨况长老这话中之意。宋书妤撇一撇嘴，道：“大胡子有甚么好神气的，他那些领地，还不都是抗哥一手为他打下来的么？若是咱们去，瞧他神气得起来么。”    
    　　况长老摇头道：“现今他已坐大，比不得从前。帅爷虽是闲居在家，这精神都还放在国家大事上，那日曾言，若是此人无反意也便罢了，不然，灭大明者，必是此人。”    
    　　厉抗失声道：“绝对不会！”    
    　　况长老抬头瞧他一眼，道：“你怎知道？”    
    　　厉抗道：“我……”只说得一字，却不知如何接口。自己如何肯定努尔哈赤不会转而攻打大明？要知他生父便是被大明李成梁带兵所灭，自己幼年更是在大明军中吃尽苦头。想到那日在辽东，努尔哈赤咬牙切齿的话语，“助我报仇”四字如闷雷般敲在自己心头。努尔哈赤……唉。    
    　　况长老见厉抗说不出话来，也不再追究，摆摆手道：“今日你们好生休息一晚，明日起程上京，周全自会上京接应你们。到时丐帮弟子齐集，大闹他一场。其余之事，也只能行一步是一步了。”    
    　　厉抗连声应是。况长来瞧瞧宋书妤怀中沉睡的厉鸿基，道：“这孩子莫不是病了？”    
    　　宋书妤点头道：“路上偶遇了些风寒，孩子体弱，经受不住，现下略好得些。”    
    　　况长老点头道：“你们要干大事，孩子拖累不便，便就先寄在帅爷这里。你们厉氏一族，同帅爷有莫大渊源，说不得这孩子日后也是一员栋梁之材。”    
    　　宋书妤脑劲转得却比厉抗快上许多，这时顺杆便上，一下跪在地上，道：“既然长老如此说，就请长老收鸿基孩儿为徒，也让这孩子好生孝敬两位几年。”    
    　　况长老微微一笑，却并不避让，道：“向年你和厉抗在这里，便有心要我收厉抗为徒，那时我说厉抗这小子年岁大了，根骨已成，难教难学，这时你便带个这般小的给我，硬是想将我这一身功夫给掏了出来才甘休么？”    
    　　宋书妤笑道：“只求长老可怜厉氏一门忠良，日后这孩子若有些作为，也是为长老面上增光。”    
    　　况长老叹道：“在帅爷这里住得久了，常同帅爷讨教些行军之事。我倒每常想，若是帅爷当年学得一身好本事，再加上他行军打仗的本领，只怕纵横天下，再难遇着敌手。如今大明内外忧患，厉氏一族也惨遭不测，只怕再难为国效力。国若无人，只怕再难有人同努尔哈赤一抗，这孩子我便收下，趁了我们俩个老骨头还能动，只把一身所学尽都教给他，也为国留这最后一员栋梁吧。”    
    　　宋书妤大喜过望，连连磕头，道：“多谢长老，鸿基孩儿有福。”    
    　　况长老摆一摆手，道：“今夜好生休息，明日上京。”自出去了。    
    　　当夜两人便在戚继光安排的客房中安歇。厉鸿基年幼带病，只晚间醒转吃了些饭食，喝了药又睡了。厉抗宋书妤两人心中百转千结，却哪里睡得着。宋书妤看着厉鸿基的小脸，叹道：“想不到才见孩儿一面，这便又要分别了。可怜这孩子虽有父母，却没享到一些福气。”    
    　　厉抗伸臂轻揽妻子，柔声安慰道：“这孩子有帅爷和况长老看护教诲，却不是他天大的福分。日后只怕他成就还在你我之上，却有甚么好担心的。”    
    　　宋书妤吸一吸鼻子，哽咽道：“话虽是这么说，我却总有些心酸。这是咱们自己的孩子，咱们却不能带在身边爱惜。”    
    　　厉抗叹道：“事情接踵而来，咱们便是想喘口气也不能够，孩子尚小，若是带在身边，一个照料不到，却不悔恨终身么。”    
    　　宋书妤点一点头，抹去眼泪，道：“待事情一了，咱们必要抽空回来，带他去建州去。”    
    　　厉抗摇摇头，道：“日间听况长老说话，意思要将这孩子教成救国之材，怎会让他随我们去建州努尔哈赤那里？”    
    　　宋书妤道：“努尔哈赤要反，这事况长老不过猜测，难不成他真要反？日间你自己也说了，那绝无可能。”    
    　　厉抗摇头道：“我也不知道。反正咱们遇着的这些人，没一个不比咱们聪明百倍，任咱们想破脑袋，也猜不着他们的心思。”    
    　　宋书妤忽地抓住厉抗手臂，道：“抗哥，努尔哈赤若是起兵来攻大明，咱们怎么办？你……你会帮他么？”    
    　　厉抗展颜一笑，道：“你莫不是忘了，这话十年前你便问过我了，那时我便答过，不论这大明是好也罢，坏也罢，我终是大明朝的子民，流的是大明朝的鲜血。便是朝庭不仁，我不能对朝廷不义。帅爷是这么，爹爹也是这么，难不成我却要丢他们两位的脸么？”    
    　　宋书妤轻轻靠在厉抗怀里，道：“便止你这句话，便要如帅爷他们那样，受上一辈子的苦了。”    
    　　厉抗低声道：“你却悔么？”    
    　　宋书妤笑道：“傻子，我若要悔，十年前早就弃了你这丑八怪，回浙江做生意去了，却还要等到现在么？”    
    　　厉抗将妻子揽在怀里，只觉周身温暖宁静，便是有再大的苦处，自己也终能煎得过去了。    
    　　　　


下卷 如梦似幻  第八十五章 纠纠武夫一朝亡

    　　在厉抗夫妇一路疾驰北上的时候，我们且先行一步，直到京城，来瞧瞧这大明中心的繁华盛世。    
    　　京都自比不得旁的甚么地方，这里是天子脚下，岂能马虎？城正中天子所居的紫禁城宏丽辉煌气象万千，自不必细表。正中三大殿的正门太和门，便是当朝天子听政之所在。虽说天子多日不上朝理事，朝纲早废，然而毕竟是堂堂大明的心脏处所，是以在晴朗的阳光照耀下依然显得富丽堂皇到无以复加，就连殿顶那琉璃瓦，都似乎闪得额外的亮堂一些。门前左右分列的两座青铜大狮，也卖力地张牙舞爪，威武地据守着皇家的尊严。    
    　　自太和门出，顺御道中心轴向南行，便是午门。这午门乃是紫禁城的正门，单止门上便建了五座楼，三阙上更是重楼九楹，彤扉各三十六，明廊两翼，楼阁巍峨，十分壮观。毕竟皇家颜面不同寻常，这门楼若是修得差了，岂不贻笑大方，更何谈治国安民呢？    
    　　午门前御道东侧，汉白玉石的地面铺设得整齐而又美观。其时天子虽不上朝，然而毕竟皇威浩荡，若是雷霆一震，少不得有许多不知趣的官员要受到些责罚。而这里，正是得罪了大明天子的各类官员受“廷杖”之处。至于甚么是“廷杖”，那是宫内的说法，民间俗语却是叫“打屁股”的。    
    　　这廷杖之刑，打的是人身上肉最多最厚之处，照说也痛不到哪里去，最多不过皮肉受苦罢了。然而自大明正德皇帝始，却似乎分外喜爱这打屁股的刑罚。大明正德十四年，天子下命廷杖大臣130余人，死11人。继嘉靖帝时，于一日内施廷杖100余臣，立毙17人。现今当权的永历帝，政绩已大不如先祖，仅毙8人而已，实已是大不如前。    
    　　寻常百姓不明事理，不通宫廷理节，见毙官员于午门前，便只当是寻常斩首砍头之流，却哪里知道是如此高雅独特的刑罚。以讹传讹间，便有了“推出午门斩首”一说。其实皇宫门前极其森严，犯人“斩首市曹”决非此地，而是必须押往柴市或菜市口等地刑场处决的。而天子皇恩浩荡，圣意指定寻常犯人在菜市口处决，其余身居官职者则在柴市，以此区分，同时也让我们知道在大明朝，柴是要比菜贵些的。    
    　　是以处决厉纠武，必不在午门，而是在柴市。    
    　　从午门出来，转而向西，过三重门户几道街落，路口尽头迎面便是一座大府第。门前摆两座大理石狮，三间的兽头大门，正门匾上大书“敕造福王府”五个大字。这福王便是当朝永历帝的亲弟，尊贵非常，除了得天子宠信的那几位公公外，当朝便轮到他的权势最重了。    
    　　从正门进去，绕过垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的插屏。转过插屏，小小的三间厅，过去后便到正房大厅。其间的富丽堂皇自不去说，此时福王正在大厅上毕恭毕敬地立着，正中的椅子上坐了一人，正自端茶满品。瞧那人打扮穿着，竟是宫中的一名太监。    
    　　其时宦官得宠权势日重，早已举国尽知，然而这太监瞧来不过十余岁，满面稚气，竟也如此大模大样，而堂堂御弟竟要在旁侧立，不由不让人感叹大明风俗与众不同，果有上国风范了。    
    　　那太监斯理慢条的品了半日茶，这才心满意足地将茶盏放下，慢慢地从怀里摸出方帕子，轻轻在唇间擦拭，再细心地将那帕子折成整齐的方形，缓缓地收回怀中去，这才轻咳了一声，尖了嗓子道：“福王爷，您这茶味儿还真不错啊。”    
    　　福王连声道：“不过是些寻常粗茶，倒让王公公笑话了。若是王公公喜欢，小王便叫人送些过去。”    
    　　那王公公大模大样地坐着，丝毫不觉有甚么不妥，接着道：“我这次过来，却不是问你要茶来的。”    
    　　福王连连点头，道：“是，是，是。”    
    　　王公公见福王模样，皱一皱眉，扬起兰花指挥了一挥，道：“是甚么是，我这还没说呢。魏公公命我传话来，问你一句，圣上交代的事情，却如何了？”    
    　　福王恭身道：“请公公放心，圣上旨意，小王不敢怠慢，一切准备妥当，只等明日午时三刻，柴市立斩反贼厉纠武。”    
    　　王公公皱一皱眉，道：“魏公公神机妙算，早已算着了你有这么一步，特意叫我来告诉你一声，明日里不要待到午时，也不要在柴市处斩，只在巳初时候，在菜市口将厉纠武给斩了。”    
    　　福王迟疑道：“这……怕不太好罢。”    
    　　王公公一拍桌子，忽地站起身来，道：“有甚么不好了？”他年纪幼小，身量尚不曾长足，不过才到福王胸口。福王虽已年近五十，然而在这半大太监面前却慌得连声道：“是，是，是。”却也不知他是些甚么。    
    　　王公公背过手来，在厅内踱起方步，道：“魏公公神机妙算，一切尽在掌握，我料你也不知其中妙处。你想，厉纠武总镇蓟州数十年，早已是根深蒂固，手下戚家军和蓟州铁卫威震一方。这一支人马虽在蓟州，然而若是悄悄儿地潜了回来营救厉纠武，你说咱们防得住还是防不住？”    
    　　福王笑道：“有公公率领的西厂锦衣卫在，却哪里怕甚么戚家军和蓟州铁卫？”    
    　　王公公点点头，道：“话是这么说没错，只是却要防着些好。更何况厉纠武作反，与塞北鞑子们密谋互联，保不定塞北的鞑子们会潜进京来救他。虽说这些日子里全城戒严，然而魏公公的意思是小心些最好。不然，万一有个甚么闪失，福王却不是要惹得圣上生气了么？”    
    　　福王连连点头，笑道：“魏公公如此惦记小王，小王感激不尽，更辛苦王公公专来传话，更让小王感激涕淋啊。”    
    　　王公公摆摆手，道：“你知道便好，现下你明白为甚么让你巳初在菜市口监斩厉纠武了？”    
    　　福王点头道：“小王现下明白了。为防万一，小王府内亲兵尽数调动，必要将厉纠武及从党一斩而尽。”其实心内却想：如此凶险，若不多带些亲兵，万一有个闪失，却不是小命不保么？    
    　　王公公点头，昂头道：“这一层魏公公也想到了，明日里我也会亲领锦衣卫监斩。那些反贼不来也便罢了，若是来，我正好为国除害。”他嗓音尖细，这几句话本拟说得慷慨激昂，谁知却变得不伦不类，让人喷饭。    
    　　福王笑道：“公公少年英俊，小王本以为公公止文思非常，想不到竟还有如此豪气，小王景仰万分！”    
    　　王公公摆一摆手，将头昂得更高些，道：“今日我便歇在你这里了，明日辰时，咱们一同押解厉纠武到菜市口去。”    
    　　福王笑道：“是，是，是。小王这里别有雅致小居，收拾得干爽清静，更有异色舞娘歌姬数人，今晚就好生孝敬公公。”    
    　　王公公大笑道：“早就听说福王这里有些好宝贝，一直无缘欣赏，今晚我却好好好瞧瞧。”携起福王的手，一同往后间去了。    
    　　第二日一大早，福王便集结了府内所有的亲兵，严阵以待。待到卯末时分， 锦衣卫押解着关陷厉纠武和厉念的囚车过来。福王见厉纠武头发胡子尽都白了，面上刀削斧砍一般的满是皱纹，一件破烂的囚服，上面沾满了血污，不由得笑道：“成日家只听得平头百姓夸赞蓟州猛虎厉纠武，想不到却是这么一个老头。”    
    　　厉纠武眼睛略翻一翻，瞧也不瞧他一眼，将脸背转到一旁。旁边却惹恼了厉念，大喝道：“奸人，我厉氏两代为国为民，自随戚帅抗倭起便为国效力，一世忠心耿耿，想不到竟会被你们诬陷，此时竟还敢辱我父亲！”    
    　　福王被他猛地一喝，骇得向后退了一步，转头上下打量厉念一眼，露齿一笑，忽地跃起身来，翻上囚车，一把扯住厉念披散的头发，披手一掌，道：“你这贼骨头倒硬，牢内关了几月，竟没能弄死你。”    
    　　这一掌极重，厉念面上顿时红肿起来，然而他依旧挺硬，叫道：“小爷我天不怕地不怕，生就我铁血的厉家男儿，怎能被你们这些西厂的走狗弄死。”    
    　　福王面上变色，左手猛地将厉念头发扯起，挥手在他面上左右开弓，连扇了十数下。这囚车量身定做，人关在里面站也不是坐也不是，又周身捆绑定了，厉念空有一身本事，哪里施展得动，半点反抗不得。福王打了这十数下，只把手打得红肿了。再看厉念满面鲜血淋漓，正要开声大笑，却被厉念张开嘴来，一口血合着打落下的两颗牙齿，直喷到面上来。    
    　　厉纠武哈哈大笑，道：“好孩儿，不枉了爹爹疼你一场。”    
    　　福王大怒，跳下车来，反手从亲兵腰间抽出战刀，便要向厉念砍去。谁知这一刀还未砍到，只觉眼前一花，手腕被一股大力震来，那刀竟脱手而出。抬头看时，只见一名锦衣卫站在囚车前，自己的刀却已在他手中了。    
    　　一直不作声的王公公笑道：“魏公公有令，厉纠武父子，必要斩首示众，方能以儆效尤。王爷暂息雷霆之怒，待斩首时，自帮王爷出了这口气。”    
    　　福王上下打量那锦衣卫，见他模样普通，全看不出有甚么本事一般，谁知竟能举手间夺去自己手中兵器，而自己竟还不知是怎么回事，心中大是叹服。    
    　　王公公笑道：“这些个锦衣卫，全是西厂的好手，王爷却不要小瞧了哦。”    
    　　福王笑道：“魏公公连西厂的高手们都派了来，着实是给小王面子啊。时候不早了，还请公公上马罢。”    
    　　这王公公确有些指挥调度的本事，喝令王府亲兵在前开道，锦衣卫手持器械，紧紧将囚车环绕定了，这才下令出发。才一转出府门，锦衣卫的素质立时现了出来。其中大多数人整齐划一的翻上马背，紧紧围在囚车左近，余下的四五人竟攀上街道两旁的屋顶，四散开来，远远的护持定了。    
    　　福王心中大是叹服，自己府中也曾收养着几名高手，然而比之这些锦衣卫的训练有素，自己这几人瞧来便逊色许多了。正感叹间，却听得王公公那阴洋怪气的声音传来：“王爷心肠倒好，府门前竟还收养了叫花子。”    
    　　福王折过头去，却见自己府前不知几时竟或坐或卧地躺着三四名乞儿，不由奇道：“我这府第虽比不得大内，却也是敕造，这些乞儿叫花从来不敢近前。今日这些人莫不是吃了熊心豹胆，竟敢在我府前坐卧！来人，将他们赶走！”话音一落，便有亲兵上来驱赶。    
    　　谁知这些叫花却全然不惧，看到人多，竟还凑近身来乞讨。要知乞丐最是精乖，平日里不待兵来赶，早已躲了，这时竟还不知死活的凑近身来。那几名亲兵驱赶不散，两相争闹起来，队伍竟被堵在了福王府前。    
    　　王公公年纪虽小，处事却也果断，不然也不会得西厂魏公公赏识。这时略一皱眉，向身旁锦衣卫使一使眼色，那锦衣卫心领神会，带了三两手下，策马几步赶近身去，起手一枪，向其中一名乞丐刺去。    
    　　光天化日，锦衣卫杀一个乞丐，却不如同杀一只猪狗一般，再是寻常不过。好在那乞丐眼乖，早已瞧见，这一枪刺来，被他着地一滚，险险避了开去。跟着从地上跳起身来，扬手大叫：“官差杀人啦，快跑啊！”其余乞丐纷纷大叫，不一时间，竟全走了个干净。    
    　　王公公面有得色，笑道：“对付这些乱民贼党，便要从严从重，方能见得效力。”    
    　　福王连连陪笑，道：“是，是，是。公公”    
    　　王公公左右顾盼一番，道：“走罢。”指挥众人押解囚车，向市场口走去。    
    　　此时已是辰初，天色大亮，百姓各自起来营生。见到这么大支队伍押解了两辆囚车，便知又是斩人了。内中闲人便就围拢过来看，被王府亲兵喝赶开来，只得远远的随在车队后面。一路行来，尾随的人倒也越来越多起来。    
    　　待来到菜市口，亲兵开始驱散摆摊和买卖的市民，以便清出一块场地。好在这些年来这样的事情每月都要发生几起，是以市民早已操练纯熟，一见官兵到，立时开始收拾，不待亲兵动手，自己已是让开了一大块空地，并且自觉围绕在周围，有组织的观赏斩首。    
    　　然而这次不同往日，有眼尖的市民已认出了监斩官竟是福王。要知菜市口不过斩些宵小市民，监斩官不过就是地方官长，这块地方最高级别也不过从五品官员监斩过，而这次竟然天子的弟弟大驾光临，不但使菜市口蓬壁生辉，在菜市口斩首的历史又写下了新的篇章，更说明了这次被斩的人绝不简单。    
    　　这么一来，市民们则更加踊跃起来，纷纷挤近前去看。一伙推车卖皮革的北方客，将车推近前来，个个站在车上，伸直了脖子向里张望。一队卖杂货的商人，在老板娘的带领下，支起车子，爬到车顶上来观望。一个穷酸书生，被几个乞丐纠缠着，摇头晃脑的挤过来。更有一伙卖蛇药的草药商，将那大蟒抗在肩头，就这么挤进来，吓得身旁的百姓纷纷退让，倒让他们给抢了个好位置。    
    　　福王看着人越挤越多，不由皱起眉头，暗想如此人多混杂，万一有反贼同党混淆其中趁机取事，却不麻烦，连忙回头行王公公请示。然而王公公眼见人多，早已趾高气扬地摆起了威风，竟连自己来做些甚么都给忘了。直待得福王提醒数次，这才醒转过来，慌忙命令锦衣卫约束众人。    
    　　然而众人都要挤近身来看杀人，哪里约束得住。锦衣卫作威作福得惯了，哪里有好言语讲，一上来便就动手。只是群众的力量毕竟巨大，那伙卖蛇药的商人当先叫起来：“俺们穿州过府，哪里杀人砍头不曾见过，偏止京城杀个人，规矩这么许多。”    
    　　福王见这些卖蛇药的个个身形魁梧，将那粗大的蟒蛇背在肩上，着实突兀，其中更有一人面上戴了白铁面具，连模样都瞧不出来，心下起疑，便就叫道：“这里监斩朝廷重犯，非比等闲。你们退远些，不然把你们当同党论处。”    
    　　那伙卖蛇药的纷纷叫起屈来，其余围观的也纷纷应合。那穷酸样的书生摇起破纸扇，摇头晃脑地道：“非也非也，既为重犯，正当斩首示众以儆效尤，却如何要赶我们走？”那外头站在货车上看的老板娘也叫起来：“杀个人也不许看，难不成是不该杀的人么！”    
    　　此话一出，原本喧闹的人群反而安静了下来。寻常百姓虽不知国家大事，然而许多年下来，到底瞧见、听见许多，大家心内清楚这些年到底杀了多少不该杀之人。只是任谁也不敢说出口来，现如今被这女子一喊，谁也不敢出声了。    
    　　王公公眼见不是路，也不理时辰未到，就在马上大喝一声：“厉纠武父子秘谋造反，立斩不赦。行刑官从速动手，斩迄来报！”    
    　　话音未落，就听得那站在货车上的女子振臂一呼：“厉氏父子如何谋反，证据何在！”    
    　　王公公充耳不闻，高声叫道：“斩！”    
    　　行刑官倒是头一回碰到这样的情况，犯人尚关在囚车内，监斩官便就催逼行刑。形势所迫，行刑官只得咬一咬牙，行到囚车前去。这时，那站在车顶的女子又叫道：“蓟州厉纠武乃是戚帅爷的得力战将，抗倭时便立下汗马功劳，其后重镇蓟州抵挡鞑子，几时有过反心？若杀厉纠武，则国失屏障，转眼便要国破家亡啦！”    
    　　这话一出，围观人群中都不由得发出一阵惊呼来。众人都不曾见过戚继光，然而戚继光抗倭之事妇孺皆知，无一不景仰，至今都尊称戚继光为帅爷。同理，众人也不曾见过厉纠武，然而谁又不知蓟州厉氏的威名？谁又曾想到，现今陷在囚车中的，竟会是威名赫赫的“蓟州猛虎”呢？    
    　　就连行刑官也停了下来，望着囚车内的老人。那苍白的发须上还凝结着鲜血，然而却根根刚硬，就如其人一般的挺直不屈。旁边车内关着的厉念眼见群情激荡，高呼道：“我父子绝无反心，朝廷不明，要屈杀我父子了！”    
    　　蓟州厉纠武威名仅在戚继光之下，而这些年戚继光失权之后，一直是厉纠武镇守蓟州防备一方，比之戚继光甚有过之。围观百姓纷纷大叫，向前涌动起来。    
    　　王公公眼见不对，大叫道：“锦衣卫动手！”围在囚车旁的锦衣卫纷纷策动马匹，将即将失控的人群驱开。王公公转过头来，道：“王爷，情势有变，若不能立斩厉纠武，只怕你我不好在皇上面前交代。”    
    　　福王点一点头，咬咬牙，奔近身去一把夺过行刑官手中的鬼头刀，双手举起便向厉纠武头上看去。那刀才到中途，只听得耳畔风起，一根碧绿的竹杖从身旁斜斜刺来，竟把这几十斤的鬼头大刀推得脱手而出，跌在地上。    
    　　福王回过头来，只见那面上戴着白铁面具的卖蛇药商人，手里持着碧绿的竹杖，大声呼道：“蓟州厉纠武一亡，天下再无与鞑子相抗之人，各路义士特来营救了！”    
    　　这一声喊，只见那卖蛇药的将肩上的大蟒乱抛出去，空着手直抢上来。那卖皮草的和卖杂货的俱从车内抽出各类兵刃，同锦衣卫战在一处。本自纠缠着那穷酸书生的乞丐挥起棍棒，将亲兵打倒在地，而那书生更是厉害，瘦干干的身躯如同风吹柳絮般飘摆不定，在人群中钻来绕去，扰起极大的混乱来。    
    　　福王面色苍白，大声叫道：“反贼劫法场啦！反贼劫法场啦！”竟不知如何是好。倒是王公公年纪虽小，却有些主意，虽是紧张得全身颤抖，倒还能稳定情绪，一面指挥锦衣卫与众人展开搏斗，一面命人火速寻求援军。    
    　　那站在货车顶上质问的女子便是宋书妤，戴白铁面具使竹杖的自是厉抗，高高瘦瘦的穷酸书生却是周全假扮，其余俱是丐帮好手和各路江湖英雄。厉抗夫妻数日前赶到京城与周全汇合，一时不敢轻举妄动，只由丐帮守定了福王府，一有变动，立时便回报众。今日守候的丐帮弟子一见厉纠武的囚车，当即回报，厉抗等人乔装改扮，大闹法场。    
    　　锦衣卫虽是好手，然而这帮人也都不弱。厉抗为救父亲，也顾不得那许多，出招都是重手，一把竹杖舞成一片碧影，和妻子牢牢守定了两辆囚车。厉念哈哈大笑，叫道：“好！好！大家伙儿都来了，可别放走了那狗王爷！”    
    　　听得这一句，福王方才醒得过来，不辨方向拔腿便走。王公公眼看锦衣卫渐渐不敌，也慌了神，掉转了马头正要离去，却见前面尘土扬起，马蹄传来，不由得大喜，尖着嗓子叫道：“援军来了，禁卫军来了！”策马直迎了上去。    
    　　他骑在马上，比福王跑得快了许多，一下就迎上了对面的骑兵。看他张开双臂，如同一个归巢的雀鸟正要投入母亲的怀抱一般，满面的欢欣。然而来骑并不减速，两骑相交间只听得一声闷响，王公公被长枪直挑起来，斜斜地飞起来，在空中划过一道优美的弧线，伴着喷出来的满天血雾，倒是一副极佳极美的“临死高飞图”。    
    　　奔在后面的福王当即吓得瘫在地上，那队骑兵从他身旁掠过，沉重地马蹄撞击声重重打在他心间时，他才发出撕心裂肺地呼喊：“救命啊，不是禁卫军！”    
    　　这一队骑兵直杀入战团里去，一下将纷乱的人群撕开来。奇怪的是，无论面前的是谁，这伙人都一律的枪挑刀砍，将其击毙。而若是遇了抵抗稍强的人，如锦衣卫和厉抗带来的武林人士，他们则会联合几人的力量共同对敌。这样，这伙骑兵如同虎入羊群一般，一下子就将数十人击毙了。    
    　　厉抗大惊。这伙人既不属于朝廷，瞧来也不是来自自己这一方，究竟是甚么来头，来做些甚么？他还不曾想得明白，已有一骑直闯近囚车前，一枪向他挑来。    
    　　情势紧急，不容厉抗多想，这一枪自马上刺来，却带了个向上撩的弧度，若被刺中，整个人都会被挑起来，受伤极中。厉抗身子一侧，手腕翻转，竹杖划个半圆，拨开这一刺的同时反打那人马头。他于战阵间冲杀多年，知道若以步对骑，首先便是要刺杀敌人战马，以此消除两人之间的差距。    
    　　那人骑术甚精，一拉马缰，硬生生将马拉得人立起来，险险避过厉抗这一下横扫，跟着呼道：“大哥！”    
    　　这一声呼喊，用的是女真语，厉抗却已有两年多不曾听见，这时乍一听闻，不由得失声叫道：“努尔哈赤！”    
    　　那人将枪一抛，从马上直跳下来，一把掀去厉抗的白铁面具，叫道：“大哥，果然是你！”厉抗也瞧得清楚，那一脸直连到两鬓的大胡子，却不是努尔哈赤是谁？    
    　　厉抗道：“你怎地到这里来了？”    
    　　努尔哈赤拾起长枪，道：“有话等会再说，咱们先救下厉元帅是正经。”转声噜唇一哨，喝道：“正黄旗和正白旗的兄弟听了，铁面神将在这里，拿出你们的本事来罢！”    
    　　马上的骑兵纷纷呼哨应答，向锦衣卫发起了更为猛烈的进攻。宋书妤等人见厉抗和努尔哈赤相认，已知这伙骑兵是自己人，为避免冲突，只好先行让开一些。不然这些骑兵敌我不分，乱枪刺来，自己倒要废好大一番手脚。    
    　　这时努尔哈赤带来的骑兵换了一种战法，三数人联合起来对付一名锦衣卫，同声喝呼间长枪此起彼伏地连连突刺，锦衣卫虽然技艺超群，却抵挡不住这样训练有素的进攻，片刻之间纷纷落马，而这时，福王府的亲兵早已四散不见多时了。    
    　　到最后一名锦衣卫落马，厉抗和努尔哈赤等人已砸开了两辆囚车，将厉纠武两人放了出来。厉抗见老父虽受伤颇多精神委顿，然而瞧来却没有大碍，心头大定。扑地跪倒在地，道：“孩儿不孝，救护来迟，让爹爹受苦了。”    
    　　厉纠武拍拍厉抗，令他站起身来，问道：“帅爷的两本兵书，可夺回来了？”    
    　　厉抗点点头，道：“已夺了回来，现在登州帅爷手中。”    
    　　厉纠武点点头，道：“这样我便没甚么放不下的了。”    
    　　厉抗心下奇怪，正要发问。厉念年轻力壮，虽受伤甚重，却无妨碍，才一脱困便就拾起地上的鬼头大刀，几步赶到瘫在地上的福王面前，一把将他提起来，含糊不清地道：“一报还一报，我也只打你二十一掌便是了。”福王全身颤抖，软成泥一般，却哪里说得出话来。    
    　　厉纠武道：“念儿，把刀给我，我自来结果这狗东西。”    
    　　厉念道：“这狗王爷哪里要爹爹动手？没得污了爹爹的手，还是……”    
    　　厉纠武打断他的话，道：“拿刀来，我自动手！”厉念不敢违抗，将刀递到厉纠武手中。厉纠武挣脱厉抗搀扶的手臂，自己行前两步，扶在抖成一团的福王身上，喘得两口气，忽地手臂一横，竟将刀锋架在了自己的脖子上。    
    　　厉抗等人大惊失色，失声大叫，急向前阻止。厉纠武怒喝一声：“住了！谁若上前，老夫立时血溅当场！”众人哪里还敢上前，停了一动也不敢动。    
    　　厉纠武目光一一扫过众人面前，最后停在厉抗面上，微微一笑，道：“抗儿，这些朋友，都是你寻来救我的么？”    
    　　厉抗点一点头，急道：“是。这位是周全，乃是丐帮况长老的高徒，爹爹你是见过的。这位努尔哈赤，是孩儿在建州的兄弟。其余的朋友，都是他们俩位寻来的。”    
    　　厉纠武点点头，笑道：“你们很好，为了我一人，如此劳师动众，着实过意不去。”    
    　　周全恭身一礼，道：“这是在下等份内之事。厉帅安危关系于国家，我等不敢大意。”    
    　　厉纠武笑一笑，道：“抗儿，我再问你，你可知劫法场其罪不小，你救下我后，又意欲如何？”    
    　　厉抗道：“这一点况长老也同孩儿提过，他老人家的意思是，待救下爹爹后，我们举家迁往建州，在努尔哈赤那里住下再说。”    
    　　努尔哈赤大叫一声：“照啊！这么一来便是最好，谁不去的，先问过努尔哈赤手里这口刀。”    
    　　厉纠武不去理他，继续道：“如此一来，我厉纠武本无罪之身，便真成了叛国之罪了，是不是？”    
    　　这一下问得突然，厉抗不知从何答起，厉念道：“爹爹，朝廷如此对我们……”    
    　　厉纠武怒喝一声：“住口！朝廷对我不仁，我自问心无愧！我若随你们去，正落了西厂的口实，正中他们下怀，成了一个真正的叛国之人。是以建州我是绝不会去的，若你们要逼我，这里便是一刀。”    
    　　厉抗看着厉纠武手中的鬼头大刀，小心翼翼地道：“那照爹爹的意思，我们去哪里？孩儿无不从命。”    
    　　厉纠武不答，低头看看渐渐有些生气的福王，道：“这位王爷，念儿你打算杀了，是也不是？”    
    　　厉念抚着面颊，道：“他掌击我二十一下，言词上侮辱爹爹，如何能同他干休？”    
    　　厉纠武点头道：“好！”反过手来，对着自己面上就是一掌。厉念吓了一大跳，慌忙叫道：“爹爹。”厉纠武道：“他打你二十一下，我这便还你二十一下！”说完反手又是一掌，直扇到自己面上，清脆而又响亮。    
    　　厉念扑地跪倒在地，哭道：“孩儿不孝，求爹爹不要再打了，我不杀他便是。”    
    　　厉纠武停下手来，道：“厉某一声，自随戚帅爷始，杀过倭寇，杀过鞑子，却从不曾动手杀过一个大明人氏。你若要坏我声誉，便是对厉氏一门不孝。”    
    　　厉念连连应是，再不敢多言。    
    　　厉纠武道：“厉某作主，放了这位王爷，众位英雄答应么？”众人哪里还能多言，俱默不作声。福王这时倒是福至心来，爬起身来，连滚带爬的去了。    
    　　厉纠武道：“为厉某一人之命，竟累得这么多英雄出生入死，厉某好生过意不去。然而若厉某被救，正说明厉某谋反，各位英雄的好意，厉某只好心领了。”    
    　　眼见厉纠武意欲自尽，一直默不作声地宋书妤忽地叫道：“慢一慢！”厉纠武停下手来，抬头笑道：“媳妇儿，你又有甚么话说？”    
    　　宋书妤道：“公公这一死，虽是证明了自己的清白，然而国家损一屏障，北方再无抵挡，到时鞑子趁虚而入，公公却对得起朝廷么？又对得起戚帅爷的重托和天下的百姓么？”    
    　　厉纠武笑道：“朝庭暗弱，不明是非，厉某在一日，可以挡一日，若厉某不在，谁又来挡？若能一死以醒天听，厉某又何惜一死？”    
    　　宋书妤还要再辩，厉纠武厉声喝道：“不要再说了！其实无论怎样，结果都是一样。你们若不来，厉某必死。现下你们劫了法场，厉某一样要一死以明志。无论如何，厉纠武忠心不改，只恨不能伺奉帅爷，十余年来不曾再见帅爷一面了。”说完，竟双臂发力，横刀就颈。    
    　　厉抗只骇得肝胆欲裂，疾扑上去，却哪里救护得住。这一刀用力极猛，竟直割入骨，厉纠武死意已绝，竟当场身亡。那血从颈中喷涌出来，直有数尺，而后喷撒下来，溅得厉抗满头满面皆是。温热的，带着咸腥的烈士热血，染红这一片土地，染红所有人的双眼。    
    　　在那血撒在厉抗身上时，厉抗整个地呆住了。他不曾享受过父爱，近四十年的岁月中他只知有父，而在父亲身边呆过的时间不足三日。然而生身父亲就这么地躺倒在了自己的面前，永远的死去了。为了，是对大明朝的忠心不悔，为了，以死以血自己的清白。    
    　　一声撕心裂肺地呼喊从厉念的口中发出，厉抗飞扑上来，抚尸痛哭。其实厉念是幸福的，至少他能在父母身边长大。而厉抗呢，只能怀抱着自己父亲的尸体，看着他慢慢地变冷，变硬，再不回来。    
    　　这个汉子终是死去了。他的死去不但意味着北方屏障的轰然崩塌，甚至也就意味着整个大明朝的轰然崩塌。    
    　　有声音从远处传来，那是战马奔驰的声响，那是锦衣卫和禁卫军的呼喊。厉念操起地上的长枪，大喝道：“畜生！还我爹爹命来！”舞起长枪，便要上前拼杀。    
    　　厉抗手一挥，准确迅捷地握住了厉念的长枪。厉念顿了一顿，喝道：“你干甚么！放手！”    
    　　厉抗忽地站起身来，道：“你这是要做甚么？报仇么？”    
    　　厉念道：“当然要报仇！”    
    　　厉抗道：“找谁报仇？爹爹是自杀的。”    
    　　厉念将手一指，道：“他们，是他们逼死了爹爹。”    
    　　厉抗道：“爹爹宁死都不愿杀一个大明人，如今他尸骨未寒，你便要违背他的誓言了么？”    
    　　厉念哑口无言，握枪的手也松了下来。厉抗一把夺下枪来，抛在一旁，道：“你若还当我是你哥哥，便跟我走。”    
    　　厉念道：“去哪里？”    
    　　厉抗望着努尔哈赤，一字一顿地道：“去建州，永远也不回来。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


