第一卷　异世大陆（一）  第1节 上天并没抛弃我

    　　赵小龙数数身上的钱，连一角一分的加起来还不到50元。50元能买去哪里的车票？而自己又能到哪里？他抱头长吁短叹起来。    
    　　被学校开除以来，这段时间他天天泡在网吧网络游戏里醉生梦死，家里寄来半学期的3000元生活费被他在这两个礼拜内花得精光！而明天上午，那胖胖的雌性房东又要来收房租了……综合一切因素，赵小龙知道，当前得尽快离开这座城市。    
    　　走到这一步，赵小龙的人生真可谓戏剧化。    
    　　从行为学上来说，18岁的赵小龙是那种典型的不良少年，因而直到今天他的最高政治面貌依旧是少先队员。在赵小龙一周岁时家人让他抓周，这小家伙在桌子上晃荡一圈，文房四宝不抓，金银钱财不抓，一把抓住了他小姨的胸部，他小姨在一边面孔通红，其他人倒引为笑谈，都说赵小龙长大后若非艳福无边便会成为一个女性学家或人体艺术家。    
    　　但从智商上来说，这小子也算是一位人才了，18岁就考上了一所名牌大学经济管理专业，是他那乡里有名的神童。神童和不良少年能混为一谈吗？嘿，偏偏就是这赵小龙！如果聚众打架、赌博、勒索小朋友这些恶行并未给他的人生带来任何影响时，就在他18岁这一年发生了几件事，影响了他的一生：    
    　　其一，赵小龙考上了外省一所著名的大学；    
    　　其二，赵小龙在大学校园里和同学第一次看了一部A片，小日本的；    
    　　其三，小时候抓周征兆灵验了，为了探索女性人体的奥秘，小龙在美女讲师的公寓里装了一个针孔摄像头；    
    　　其四，这事最终被揭发出来，在这所大学里引起了轰动。读了半年大学的赵小龙被勒令退学。    
    　　才18岁的赵小龙哪经得起如此打击？本来天之骄子的前途毁于一旦，心智并未成熟的他一古脑地全部归咎于那部日本A片，倒也有理，如果不看这东西，就不会一时冲动干出糊涂事，原来小日本可恨的地方不仅仅在于几十年前侵略我国、残害屠杀我同胞。    
    　　愤青是这样炼成的。    
    　　恰好此时，承全国一股反日的风潮，这座城市爆发了强烈的反日示威游行，数万愤青走上街头，浩浩荡荡，或结集，或游行，颇为壮观。因为一部A片而加入愤青革命队伍的赵小龙又自然而然地加入了游行队伍。游行嘛，你声援、示威、呐喊，都无所谓，偏偏气急败坏的赵小龙要砸日本产的车；嘿嘿，你砸路人的日本产的车也罢，你别砸人家日本使领馆的车呀，可赵小龙砸的偏偏是一辆日本领事馆的豪华车子；退一万步来说，砸了人家日本使领馆一个小科员的车子也罢了，赵小龙偏偏砸的是日本驻这个城市的总领事的车子！不过，砸了就砸了吧，人家总领事也不在乎这点修车费，偏偏那日本总领事开车时没看清楚，一块玻璃碎渣将他刺得下半身严重不遂！对于一个日本男人来说，失去性功能就等于要了他的命。    
    　　这下，问题就来了！    
    　　公安机关开始通缉砸车的人了！电视上、报纸上到处都有奉劝砸车人自首的启事，警察们还在明察暗访……赵小龙知道，为了不影响中日两国人民的感情，自己迟早会成为政治牺牲品。得赶紧想办法避一阵，再加上明天房东又要来讨债，当务之急，得离开这座城市。    
    　　但到哪里呢？投靠谁呢？绝对不能让自己父母知道，否则，他们会被活活气死。    
    　　赵小龙在房间里来回踱着步，良久，又重重躺上床，长叹不绝。那些似曾相识的人物在此刻给他脆弱的灵魂以火花般的撞击。    
    　　上天！你若可怜我的话，何不赐予我吴世道的智慧和机运，让我左右逢源、上下通吃、前后逢迎、纵横黑白两道、弹指财色兼收、天生我材必有用、千金散尽还复来、六十立志犹未晚，让我终成YY之王？    
    　　那你至少也给我一点江哲的智谋与秉烛天下的策略，也让我指点江山、激扬文字、运筹帷幄之中、决胜千里之外、让我即使随波逐流仍成一代军师？    
    　　那你也稍微给我点厉风的机智与圆滑，让我能老于世故、来去轻松、出入自由、笑谈天下英雄谱、正邪善恶我一人、让我于云海苍山之上，轻奏一曲邪风？    
    　　那就一点点、你就给我一点点刘震撼的强悍与胸襟，让我热血情怀、冷眼恩仇、快意江湖，让我英名流世，千载之下，吟之犹能兽血沸腾？    
    　　上天啊！那你最起码也给我一点罗格的卑鄙与阴险吧！睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋、天地万物、任我亵渎？    
    　　……    
    　　小说终究是小说，赵小龙知道，生活不会玄幻。上天注定将自己这个不幸的人给抛弃了，世界已经将自己这个有史以来最杰出、最英勇、最天才、最帅、最（以下省略N字）……最卓越的少先队员给忽略了。    
    　　“世界末日来临了吗？我他妈好歹也是一男子汉！咋能这么窝囊！”    
    　　赵小龙歇斯底里地吼到这里，站起身来一拳砸在桌子上，只听“砰”一声，但见木屑四扬，坚硬的木桌竟裂开一个大窟窿！    
    　　赵小龙望着自己的右拳，不由目瞪口呆。但觉手臂经脉上一股有如涓涓溪水般的暖流在游龙奔走、来回涌动，良久，这股暖流又慢慢收回到脐下腹部处，只觉一身通泰，“难道，那东西是货真价实的？我练了这么久，莫非真的有成了？”赵小龙一阵惊异，再好好检查了这张桌子，没错！如此厚的木板，即便是一个强壮的大汉都不能一拳击出一个大窟窿！当下，他一阵风似的从书桌上取出一本揉皱得泛黄的貌似古籍的书，书名《六阳心法》。    
    　　三年前，还在读高一的赵小龙从一个江湖术士那里花了五元钱买下了这本书，江湖术士宣称这是绝世神功。赵小龙之所以要买这“绝世神功”的原因是多方面的，首先，看金庸的小说看得走火入魔；其次，经常打架斗殴的他欲称霸校园；最后，当时的他还不是一般的幼稚。    
    　　这本《六阳心法》竟是煞有其事，内容分上下两部分，上部分为练气：即这六阳神功内力的具体修习法式，而下部分便是具体的武功了。随意一翻，内容是各种武功的图示及分解，甚有条理，还真像是一本武学秘籍！秘籍宣称六阳神功内力磅礴浩瀚如汪洋大海，而再习得六阳心法上的各项武功便能成为天下第一高手：六阳心法上的任何一门武功都是天下独绝的数一数二的高深功夫。    
    　　秘籍开篇介绍到，武林无上内功心法——六阳心法，时人皆称之曰“六阳神功”。六阳心法系出自于天玑道的道士们运气吐纳炼丹，历经300年，六阳心法已成为一门博大高深、势如江海的无上内功心法，与少林“易筋经”、武当的“太极神功”并称为天下至刚至阳的玄奇内功，而天下尤以这“六阳神功”最为刚猛霸道，习武之人，没有谁不想修习六阳神功内力和《六阳心法》上的武功的，但古往今来，自天玑道缔造六阳神功起，也只有寥寥数人研习参透过这天下武林中最为高深的绝学。    
    　　按秘籍介绍，人有十二经脉，分别是手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包络经、手少阳三焦经、足少阳胆经、足厥阴肝经。其中有六条阳脉：手阳明大肠经、足阳明胃经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、手少阳三焦经、足少阳胆经。天玑道的元老们根据人身这六条阳脉所司的五脏六腑所蕴涵的精气血脉，缔造了武林第一绝学——六阳心法，“经脉汇聚，六阳联动。只身之力，可敌汪洋”！这就是天下最为阳刚霸道的六阳神功。    
    　　赵小龙当时也是半信半疑，权当是看玄幻小说YY一阵吧，秘籍开篇便是二十四个字：    
    　　经脉汇聚，六阳联动。只身之力，可敌汪洋。若至九阳，诛神灭苍。    
    　　前四句是对六阳神功的概述，而后两句“若至九阳，诛神灭苍”……秘籍上写到，凡人只有手阳明、足阳明、手太阳、足太阳、手少阳、足少阳这六条阳性经脉，但天玑道的元老们在日积月累的经验中根据修习六阳神功以及人体六条阳性经脉运行规律而臆测推纳出人体潜力极至下还存在另三阳：天阳明、天少阳、天太阳，和另六阳合称“九阳”。但是，这三阳只是推测的，几百年来从没一人在修习心法时能练到九阳境界。有人声称，除非是神仙，凡人绝不能修炼到九阳。    
    　　“若至九阳，诛神灭苍”这句话的意思是说如果能修炼到九阳的境界，就能诛杀神仙、灭亡苍天了，赵小龙知道这是古人惯用的文辞夸张手法，实质意义也就是说如果真能修炼到九阳，那真是举世无敌了。他当即看起上篇——六阳神功内力的具体修习秘籍，原来修炼六阳神功需要一步步来，即要从一阳逐步修炼到六阳。书曰：    
    　　吾等凡人者，概有阳性经脉六，曰手阳明、足阳明、手太阳、足太阳、手少阳、足少阳。习六阳心法者，不可逾级跃矩，是为循序渐进。资质愚钝者，习第一阳五年始成，习第二阳八至十年始成，习第三阳十五至二十年始成，以此类推，六阳尽成者，凡一百廿载光阴矣！其人早亡故也。故愚钝者未能通晓六阳要旨；然天资卓绝、悟性非凡者，十载光阴便可通融六阳，收发随心，任意疏导，神功护体，百病不犯，百毒不侵，傲绝天下，独步武林。    
    　　或有机缘巧合者，受外力激发，数日修成六阳，亦未可知也。盖世间遍有良骨佳材，千万中应有一也，或可勘透六阳，置于无物，十二经脉，运转周天，始入小罗天，曰七阳天阳明，陡入大罗天，曰八阳天少阳，终至天太阳，克当九阳，是为九阳神功……    
    　　可以看出来，要练成九阳，必须超脱人体六阳极限，置己身于无物。难怪世间无一人能修成最终的九阳！要一个凡人抛弃本身的六阳经脉，等于让他自杀了。赵小龙当时看到这里，也不管是真是假，就照着那六阳神功的修习秘籍和口诀从六阳神功第一层“一阳”开始练起来。秘籍上说，资质愚钝者，习第一阳五年始成，习第二阳八至十年始成，习第三阳十五至二十年始成，以此类推，要将六阳神功尽数修成，这“资质愚钝者”要花大约120年！而那些天资卓绝、悟性非凡的人可以在十年内完全修成六阳，便能称霸武林。还有一点，“机缘巧合者，受外力激发，数日修成六阳，亦未可知也”，到底需要什么外力的激发竟能几天之内修成六阳神功，当时只有15岁的赵小龙是不得而知的。他虽然成天调皮捣蛋、打架斗殴，但天资却是冰雪聪颖，他倒要看看，自己练第一阳，那“资质愚钝者”要练五年而他自己需要多少时间。三年来，虽然读书、逃学、打架、赌博、高考等将他的日程排得满满的，但每天花几个小时练六阳神功第一层他倒从未落下。虽然他时时在疑惑这秘籍的真假，有时也嘲笑自己的幼稚，但他依然坚持了下来，他给自己五年的时间，如果五年后自己领悟不到一点六阳的真谛，那看来自己竟连那“资质愚钝者”也不如了，也说明这书定是TMD假冒伪劣产品。    
    　　偶尔，他会YY：如果这武学秘籍货真价实而自己最终能修成神功，身负如此神功内力，闯荡天下，夫复何惧！自己毫无疑问会成为超级名人！不要替身、不要武术指导，自己就能成为国际第一动作电影功夫明星！彼时，金钱、美女、名车、别墅……一切都将顺手掂来！    
    　　三年过去了，他也考上了大学，而修习这六阳神功第一层自身并没感觉到任何变化，力量也并未增大。虽然每天半夜练习一阵已经成了他的必修课，但是，他已经忘了——甚至权当作每天在做健身操。    
    　　但现在，自己竟能一拳击碎如此之厚的木桌！    
    　　只觉周身一股似力非力的精气从脐下丹田气海处冉冉升起，荡漾全身，暖流拂人，上下轻松！而他最近也一直感觉身体发热，总感觉体内烧烘烘的，有时睡至半夜甚至会一身大汗，他还在思忖是否生了啥毛病。    
    　　赵小龙仿佛有些印象，赶紧翻开《六阳心法》，终于在里面找到一段话：    
    　　六阳绝世神功乃天下至刚至阳之内功，女子绝不可涉足，男子亦必为童男之身方可修炼。稍有成就者，丹田气海真气弥漫，炽热异常，夜半盗汗。甚者周身如炙、内脏翻烫，形同炼炉。此六阳真气循环蓄积拂动也。习练者可运气吐纳，拂平真气，使之归元，自能恢复如初。    
    　　“哇噻！世上真有六阳神功！我练成六阳第一阳了！！！”赵小龙一跃八丈高，狂呼起来。他参研这本书已经有三年了，什么周身十二经脉、穴位他早已是滚瓜烂熟，按照书中提示的运气法式，稍一运气，自脐下丹田处便升起一股真气，让自己全身为之振奋。瞬间，他再次一掌辟向那桌子，只听一阵“劈里啪啦”，两寸厚木板的桌子竟碎裂为好几块！    
    　　他终于不再怀疑这本书的真伪了！    
    　　世间竟真有这种刚猛霸道的内力！想必，这本书下篇所载的各种武功也是真的了。自己用了三年终于将第一层攻克了，看来，自己并非“资质愚钝者”！假以时日，自己可以在十年内将六阳神功尽数修成，这时间很漫长，但是，以六阳神功如此磅礴浩大的内力，书上说即使仅仅修炼到它的第一层，已经足够纵横武林了！由此可见，要纵横这21世纪金钱物质社会岂不更是小菜一碟？！    
    　　瞬间，他便觉得上天给了他吴世道的智慧、江哲的谋略、厉风的手段、刘震撼的强悍、罗格的阴险……原来，上天并未抛弃自己，他在关上了所有门的时候，还给自己留了一扇窗。    
    　　“对，上天关了我所有的门——”赵小龙刚自言自语到“门”字，门铃响了。　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第2节 拉两个垫背

    　　赵小龙一惊，自己租的这间房是极少有人来的，谁会在此关头上门？莫非警察已经找上门来了？想到这里，他已经冷汗直流。    
    　　“咚咚咚”、“丁铃铃”……敲门声、电铃声持续不断，刹那间让赵小龙急如热锅上的蚂蚁。    
    　　顿时，收拾好东西出逃的念头已经升了上来。但是，自己住的是六楼，即使要逃也得要开门啊！    
    　　赵小龙纵观了一下房间，实在没什么值钱的，抓起那本《六阳心法》往衣服里层袋子一插，心想，即使是警察，以自己此时的身手，从他们手中逃脱或许不难。当下，他蹑手蹑脚地走到房间门口，透过外视孔一看，还好，不是全身制服、荷枪实弹的警察！两位身材中等结实、精悍阳刚的男子站在门口，眼神有些木讷，但很精神，而看起来也很有君子风度。    
    　　“该不会是便衣吧？”赵小龙站在门边拍拍胸脯，“但怎么看也不像警察。会不会是来看房子的？”原来，赵小龙已经一个多月没交房租了，势利的房东一边威胁他限他五天内交上，一面已经开始带人来看房子准备租给别人。两天前已经有一伙人来看房子了。    
    　　虽然房东没来，但赵小龙已经确信这两人是来看房子的，当下，深呼吸一口气，将门打开。    
    　　两位三十岁左右的精壮汉子瞬间一闪而进，然后将房门抵住，表情依旧木讷，冷冰冰地盯着赵小龙。这一阵势直让赵小龙一震。    
    　　“你们是……”赵小龙的感觉越来越有些异样，顿时，他反应过来，这两人绝非来看房子的！莫非自己引狼入室了？便衣警察？    
    　　其中一位年纪稍微长点的男子向赵小龙一点头，说道：“我们的，日本国驻这个城市总领事贴身护卫的，小子，我们的找了你一个星期的！”    
    　　听到这话，赵小龙晃觉晴天霹雳，身子有些趔趄，原来明里警察在追查自己，暗中那些日本人也在找自己！看样子，今天他们绝非善与！    
    　　形势已经将自己逼上了穷途末路、亡命天涯了！    
    　　好吧！来吧，一切都来吧……赵小龙良久一丝冷笑：“小日本？我没想到、没想到。”    
    　　另一位年轻点的男子中文流利：“八格！我们的总领事到现在还躺在病床上！今后生活已经不能自理了！你们中国的警察看来丝毫不急，他们要维护同胞利益，对我们敷衍了事！他们不急，我们滨须贺家族自有策略！你犯的行径恰好被当天我们的室外摄像头拍下了，狗杂种，你们这群支那猪，通通是他妈的杂种！”    
    　　赵小龙听到这里，浑身早已颤抖起来，牙齿咬得“格格“作响，霎时热血沸腾，义愤填膺：“王八蛋！我还恨不得灭了你小日本呢！你们一个领事算个俅！弄死你们首相天皇老子才解恨！”骂到这里，双手拳头捏得铮铮作响，只觉体内一股剽悍的暖流迅疾涌动，周身六条阳性经脉霎时伸缩喷张。    
    　　两日本男子对视一点头，说了一句日语，其中一人吼道：“臭小子，死去吧你！”当即，他两人“哗哗哗”地摆开架势，拳腿在空中划过，凌厉无比，一片风生水起，非高手不能至此也！    
    　　赵小龙一惊，看他们的架势，莫非是日本空手道搏击高手？自己是丝毫不会武术搏斗的，仅仅凭刚刚修练成功的六阳神功第一层，能将这两位搏击高手击倒吗？    
    　　到这一步，这两日本鬼子明显就是来取自己命的，还有什么好说的？赵小龙当即摆出一个别扭的迎战架势，心想打不过的话，务必趁机夺门而逃。    
    　　那年纪稍大的汉子一拳已经击了过来，带着“呼呼“风声，可见力道之迅猛，赵小龙哪来得及躲闪？慌忙之中一手迎过去，只觉周身一股激流瞬间汇聚到手少阳三焦经脉上，“啪！”二人拳掌相接。    
    　　这日本男子顿时面孔一阵异样，面部肌肉瞬间剧烈抖动，霎时僵硬，只听“哗”一声，他的身子已重重向后跌去！几个踉跄，栽倒在地！    
    　　赵小龙伸回手，有些目瞪口呆：“这就是六阳、六阳神功第一层么？”只觉丹田气海之下真气陡然汇聚到手掌上，在和那人一对接时便汹涌喷薄而出！    
    　　栽倒在地的那人嘴角已经涌出一口血，他望着赵小龙，不啻于见到外星人一般的惊恐。那稍微年轻的日本搏击高手顿时围上去准备扶起他，他却挥挥手，示意自己还行，努力支撑着身体想站起来，几个趔趄，又栽倒下去，再吐出一口血。    
    　　他还在逞能，实际上，他被赵小龙这一掌在一瞬间给震得全身经脉俱裂，即使是六阳神功第一层，滔滔汪洋般的内力亦是连绵不绝、汹涌澎湃，也足够让这人瘫痪不起，就此废掉。    
    　　年轻的汉子瞪大了眼睛，盯着赵小龙，用日语骂了一句什么，身子一晃，已经冲了上来，拳脚并用，竟让人有些眼花缭乱。他仿佛知道赵小龙那一掌厉害，刻意避开赵小龙的双手，意图闪到赵小龙身后进行攻击，从未经历过这种正式搏击场面的赵小龙哪能躲闪开来？几秒种以内，肚子、手臂、大腿已经被那人狂风暴雨般的进攻给屡次击中，但是，这日本搏击高手的攻击力道如此迅猛凌厉，赵小龙挨了打竟丝毫感觉不到他强大的攻击力，被击中的地方瞬间一股真气涌上去盘旋奔流，竟不觉疼痛！反倒是这日本人击中赵小龙后手脚仿佛击中在一石壁上、颤抖哆嗦不已！    
    　　“啊！”这日本人惊叫一声，他一拳已经再次击中在赵小龙肚子上，这回他可能痛得实在是受不了，也或者是骨折了，另一只手连忙扶住发拳的这手。    
    　　这日本人应该没有战斗力了，但是，对日本鬼子还能留什么情！迅疾，赵小龙右手“呼”的一拳击了过去，丹田气海之下，一股浩大的暖流蓬勃升起，瞬间贯注到这一拳上——    
    　　那日本人刹那间抬起头，已经呆若木鸡。    
    　　“砰！”    
    　　拳头应声击中在那人胸口上，他瞬间“哧哧哧”地向后疾速退去，重重撞在墙上，眼珠血红，面孔僵硬，惊悚地盯着赵小龙，霎时，一口鲜血喷出来，栽倒在地，不省人事。    
    　　“六阳神功最是刚猛霸道，凡修成一阳者，即是十年功力；六阳尽成者，乃天下至绝之八十年功力修为也……”赵小龙惊异地望着自己的拳头，想起了《六阳心法》上这段话，第一层“一阳”已经刚猛如此，修成六阳后又能达到何等出神入化的地步？！他已经不敢想象。    
    　　两位从来只练外家功夫的日本搏击高手，和已经身具六阳神功相当于十年功力的内家来搏斗，自是鸡蛋碰石头了。    
    　　赵小龙轻蔑地望了望这自讨苦吃的俩小日本，刚要转身而去，却听地上两人中传来一阵悉悉嗦嗦的声音，定眼一看，霎时魂飞魄散！    
    　　枪！    
    　　那年纪稍微大点的男子握着一柄手枪！    
    　　黑洞洞的枪口正比着自己！    
    　　如此狭小的空间根本无法躲避！电光火石之间，哪容赵小龙有多余思考，他双手迅速撑着阳台，向窗外跃了出去，身后随即传声一声“砰”的枪响。    
    　　他隐约记得窗外的墙壁上有一立脚的台子，为何如此关头却找不到了？    
    　　双脚一个踩空，双手已经不由自主地松开了本来就抓不严实的窗台……    
    　　“啊！”他大叫一声，身子飞速向楼下跌去，自由落体运动只需几秒钟便可让他从六楼砸到楼下的水泥地上。    
    　　赵小龙根本已没有了任何想法和念头，只有一个“死”字升腾在脑海中。    
    　　“死之前还能废掉两日本鬼子，也算值了……”    
    　　然而，就在他从六楼跌落下来经过四楼时的那一瞬间，空中忽然光芒四射，璀璨刺眼，一阵金光在空中形成了一个飞速旋转的螺旋旋涡，但见四周狂风大作、飞沙走石，包括云雾气流、草木尘土，尽数被卷进了那光波旋涡——刚刚疾速落经四楼的赵小龙也没逃过，他再次大叫一声，被吸了进去，刹然消失。    
    　　良久，光芒敛去，空中一时恢复如初，仿佛没发生过任何事。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第3节 最美也是最危险的地方

    　　赵小龙只觉做了一场梦。    
    　　当他醒来时，才发觉自己到了一个完全不知名的地方。    
    　　这是一片广阔的原野，不远处连绵青山披锦带绿，秀色可餐，不知名的高大奇异的树木仿佛生长了千年万载，树叶红的、绿的、黄的，在天空中在清风里漫天飘扬，甚是壮观。一条小路横亘在面前，小路延伸的一侧是一个不大的湖泊，碧蓝的湖水倒映着不远处的青山，环湖生长着一片翠黛的矮树，夹杂着无限姹紫嫣红的野花，再映衬着幽蓝的湖水，分外婀娜多姿。    
    　　而平原上，到处芳草甸绿，绿野埋踪，溪水潺潺；远方，就在依稀炊烟直上的下面，是一幢建筑——一幢尖顶高耸的西方风格的建筑，貌似教堂。一派祥和安宁的“小桥流水人家”风情画卷，整个视野仿佛是经过渲染了的最美的风景油画。    
    　　天空是如此的湛蓝，蓝得白云在上面清隽洁白如棉絮羊绒，但见远空上一架彩虹横空而卧，七彩的光芒笼罩大地，让人如入仙境！看这里的天气情况，并未下雨，天空中怎么会出现彩虹？！    
    　　空气是这般的清新纯净，赵小龙缓缓爬起来，站在一片悠扬的草地上，心旷神怡。而草地上，时而可见不知名的小动物在蹦蹦跳跳，它们的皮毛或火红、或斑斓，像松鼠、又像小猫，身躯如此玲珑，万般可爱。而且，这些小动物竟是丝毫不怕人，有一只还爬到赵小龙的脚下寻觅食物！而小溪中，水面激响，那些不知名、形状怪异、色泽万千的鱼儿也在努力跃出水面，它们每一次跃起来，迸击水面水珠纷扬，万点飞花碎玉，晶莹剔透……如此和谐完美的自然生态美景，竟让丝毫不具备审美和生态环保观念的赵小龙流连万分！    
    　　原野上，不知名的颜色斑斓的蘑菇遍地生长着，只是没有那美丽的采蘑菇的姑娘……赵小龙站在原地，感受着这边土地上温暖和煦的阳光，沐浴着这片大陆上悠扬撩人的清风，心怀舒坦，竟是慵懒欲睡了！18岁的少年，身材强壮高大，面孔阳光俊秀，和这童话王国般的温馨世界融为一体，分外动人。如果有部照相机，能纪录下这里的美景，那该有多么完美！    
    　　莫非，这里就是童话世界，这里就是梦幻王国？这里有绿野仙综？《格林童话》里描述的那些曼妙美丽的世界、电影《指环王》中呈现的那些动人仙境不正是这里吗？    
    　　天堂里的生态亦不外乎如此了！    
    　　赵小龙揉揉眼睛，再望望远方那幢红顶的教堂钟楼，没错，这是一幢西方建筑！而且，纵观这里所有的生态人文，中国任何一个省份一个城市是绝对找不出来这么美丽动人的所在的！    
    　　“我摔下楼，又被一阵光波吸进一个旋涡，然后就浑然不知了……这是什么地方？”赵小龙懵懂四望，在原野上漫无目的地走着，“我本来应该摔死的，莫非，天不绝我？将我救下来，还把我送进这个美丽的世界？”    
    　　生怕在做梦，赵小龙挥挥手臂，但觉全身力气充沛，上下通泰，一身轻松，而体内，隐约感觉到一股浩浩荡荡的暖流在四处涌动，让人有些燥热，正是自己修成的六阳神功第一层的真气在激流澎湃。再一看衣服里层的口袋，那本《六阳心法》还在。    
    　　没错，异遇真的降临到自己的头上了。    
    　　但是，这是什么地方？北欧美丽的原野？还是苏格兰那悠扬的草甸庄园？这是自己那个世界吗？或者，真像玄幻小说中那样自己来到了另一个世界？欧洲中世纪？意大利文艺复兴时期？    
    　　远方有一幢貌似教堂的建筑，那里一定有人。当下，赵小龙甩开步子朝那教堂走去。而就在这时，他感觉到左右两侧风声急促，仿佛有人埋伏，又或者是野兽出没。    
    　　一阵“咝咝咝”的就像狗伸出舌头纳凉而发出的声音遍布在左右。    
    　　赵小龙一惊，迅疾四顾，不由赫然一震！    
    　　两头狼！    
    　　体型极为庞大的狼！至少比自己以前见到的狼要大两到三倍！一条狼相当于一条小牛犊！通体黑得发亮的皮毛，眼珠红得骇人，獠牙外翻，涎水直流。    
    　　“拷！这么大的狼，我命休矣！”赵小龙浑身颤抖着，完全不敢再移动分毫。这真是：前面消灭了日本鬼子，这后脚就来了狼——还是这么庞大强壮的狼！这还叫不叫人活了！    
    　　这两畜生也很是精明，从两侧包夹，看来是极不愿放走猎物。    
    　　赵小龙丝毫没想到，如此美好温馨、就如天堂一般的美丽原野上，还有如此危险强壮的野兽在出没！原来最美丽的地方总是不安全的。    
    　　“王八蛋！你们盯着我干嘛？是不是想吃我？我干你祖宗十八代！我有这么容易吃到的么？连比野兽还危险的日本鬼子我都给他弄得死去活来，我警告你两畜生，赶快逃命啊！”赵小龙骂得起劲，身子却颤抖得厉害，自己的六阳神功第一层对付人颇有效果，对付这么强壮的狼他倒是没底，而且，野兽可比人力气大得多、行动也更迅猛。    
    　　右边的那头狼一声嗷叫，仿佛在发暗号，就见左侧那头狼“呼”的一声窜了过来！    
    　　待赵小龙从万般惊恐中清醒，右侧的那头狼也已经蹦了过来，两头狼后肢发达，前半身已经完全跃在了空中，这阵势，直要将赵小龙撕成肉丝！    
    　　电光火石之间，赵小龙哪还来得及躲避，急忙运掌成风，而丹田气海中那股六阳真气也早已喷薄迸发，通过手少阳三焦经脉贯注到他的掌上——    
    　　“砰砰！”    
    　　他其实早已闭上了眼睛，根本就不敢正视这一切。两掌推出去，正好击中两头如牛犊一般壮硕的黑狼。    
    　　霎时，就听一阵惨叫，赵小龙睁开眼，两畜生滚在一边，瞪着亮红的眼珠盯着赵小龙，发出一阵阵悲惨的嗷叫，看样子，受内伤不轻！    
    　　赵小龙深呼吸了一口气，拍拍胸脯，心中一块石头落了地：“看来，我要完全摒弃我对六阳神功实力的怀疑了。”转而又望向两头在地上挣扎的狼，笑道：“怎么样？以后见了我要叫‘龙哥’知道不？这是给你们的一次教训，下次不能再抓狂了知道不？”说罢起身而去。    
    　　刚走了两步，猛地觉得身后又是风声疾厉！    
    　　“它们的同伴来了？”赵小龙一惊，迅疾回头——    
    　　一道蓝色光环！    
    　　一道蓝色光环向自己飞来！    
    　　“哎哟！”赵小龙一声惊叫，光环击中了他的胸膛——如此短的时间，完全来不及躲闪！一股钻心的疼痛迅速蔓延至全身，赵小龙只觉意识在慢慢消失，全身被一种怪异的力量在牵引着，他几欲倒下。    
    　　“唰！”    
    　　又一道蓝色光环向自己飞来！    
    　　两眼已有些睁不开的赵小龙终于看清了，这光环竟是从一头狼嘴巴里吐出来的！    
    　　使尽吃奶的气力，他想躲过这道光环，但是，光环仍旧擦破了他的左臂，衣角竟被这光环给削在了空中！这般锋利！    
    　　赵小龙这时才发现，胸膛上早已鲜血淋漓。    
    　　“这、这是什、什么狼？！我咋、咋这么倒霉？”赵小龙半天憋出了这句话，想努力支撑起身体，无奈意识仿佛已经完全消失，身体竟根本不受支配……“咚！”他重重倒在地上，晕厥过去。    
    　　他体内那股汹涌澎湃的六阳真气依然在翻江倒海，来回奔走。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第4节 沟通是个问题

    　　在悠扬动人、恍如仙境的这片原野里，赵小龙漫无目的地走着，美丽的原野上四处是未知的花草树木和可爱的小动物，远方的天空，依然是彩虹横卧，七彩之光遍洒人间。    
    　　赵小龙停下来，望着草地上形态色泽万千的蘑菇，突然，他想到一首民歌：《采蘑菇的小姑娘》，这么美丽的蘑菇，如此动人的仙境，很容易让人联想到在姹紫嫣红之中，一位貌似天仙的女孩提着篮子，在这里采蘑菇，正如江南少女采红菱一般，边采边歌唱……如果真有这一幕，那真是最动人的风景了。    
    　　“我在这里采蘑菇呢！”一声甜美的嗓音顿时传来，赵小龙一愣，但见一片芳菲之中，一位女孩突然探出了身！美女，果然是美女！还是一位西方美女！    
    　　赵小龙听她这语言，又有些疑惑，问道：“美女，这里的人都讲中文吗？”刚说到这里，就感觉自己身体陡然涌起一阵舒爽的感觉，原来，一双玉手在自己全身上下不断地温柔摩擦！    
    　　这美女正在给自己按摩呢！    
    　　“喂喂！”赵小龙一阵急叫，“那里先不要摸！慢慢来、慢慢来！”    
    　　……    
    　　“不要摸！”赵小龙一阵高喊，全身扭捏着，但一股钻心的疼痛迅即涌了上来，一睁开眼，果然，一双玉手正在自己胸膛上温柔地摩擦！    
    　　而自己，正平躺在床上！    
    　　眼前，坐着一位貌如天使般的女孩，金黄的头发，蓝色的眼眸，洁白的肌肤。原来，在西方人中，竟还有比奥黛丽·赫本长得更好看的女孩！女孩年纪并不大，看上去在十八、九左右。但完美的身姿和曲线，使得她看上去风韵成熟。    
    　　但赵小龙首先并未留连这女孩的面貌，而是一把捂住了下体，还好，裤子还穿在身上。    
    　　不过，那才叫一柱擎天啊！    
    　　赵小龙揉揉眼睛，稍微一思忖，便追溯到了记忆：自己被两头狼嘴里吐的光环给击倒了。很明显，自己得救了，这位美女正在照顾自己。    
    　　赵小龙想到这里便要坐起身来，但是身体一动，胸膛的伤口便一阵撕心的疼痛，他从来不怕痛，但这关头却忍不住叫了出来。    
    　　“@$^&$#！@$^&$#！”身边这位穿着白色纱裙的女孩银铃般地说了一句，她见到赵小龙醒来很是兴奋，嫣笑如花。    
    　　这是什么语言？    
    　　赵小龙听得一愣一愣的。    
    　　他隐隐有些感觉，这里不是自己生活的那个世界。    
    　　少女也知道了，这位黄皮肤黑头发的陌生男孩听不懂自己的语言，微微有些失望。随即，她又在赵小龙胸膛的伤口上涂着药，原来这药撒在伤口上并不疼反而非常舒服，全身惬意，难怪自己会做那H梦，还差点导致自己一泄千里！    
    　　赵小龙躺在床上，稍一运气，体内一股涓涓炽热的真气便开始来回奔走。还好！自己虽被会吐光环的狼给伤了，但六阳神功第一层的功力尤在。不过，他连续三番运气，略觉六阳经脉有些不太通畅，想想这可能是因为自己受伤、血脉凝阻使然，便没放在心上。当下，他又看看这位女孩，想想虽然自己屡次碰到倒霉的事，但老天对自己也算是不薄了，不仅救了自己的命，还在这关头让自己被一位如此美妙的佳人照顾陪伴！    
    　　实际上，赵小龙绝不会知道，那头狼发出的光环是多么锋利致命的武器，即使坚硬的石头也会被光环给削平！如果没有那一层六阳神功的护体，赵小龙这条小命早已归西。    
    　　赵小龙现在碰到了一个麻烦问题，以自己的相貌和体形，让一位美女倾倒他是非常有信心的，但是，首先得沟通啊！双方根本无法用语言交流。总不可能随便摆几个POSE，美女就在你面前跃跃欲脱吧！    
    　　少女为赵小龙涂好药剂，又给他穿好上衣，她天使般清纯可爱的面孔、曼妙的身影、温柔的动作，再加上她在赵小龙身边呵气如兰，刹那间，让赵小龙浑身一阵热血沸腾，部分海绵体组织更是异常活跃。    
    　　让赵小龙感到别扭的是，屋外竟围了一大圈人，纷纷注视着自己，他们眼神里写满了惊奇，“拷！把我当猴子来围观了！”赵小龙一阵恼火。    
    　　就在这时，少女又端来一碗粥，一勺一勺给赵小龙喂着，一双大眼睛含情脉脉，无限柔情似水！那异常美味的粥融化在赵小龙嘴里，而赵小龙融化在她这秋波里。    
    　　天哪！有这么一位蓝色大眼睛美女照顾伺候自己，真愿意自己一生卧病不起！赵小龙一阵心神荡漾。    
    　　“@$^&@$^&$#@$^&$#？”少女的声音非常动听，无奈，赵小龙就是听不懂！看得出，少女在问自己一些问题。赵小龙那个急啊！心想哑语或者是一门各个时代、各个种族都听得懂的语言，但问题是自己丝毫没学过哑语。他双手在空中一阵比划，但比的是什么意思，最后他自己都不清楚了。    
    　　“@$^&$#！@$^&$#。”    
    　　听她这语言，不是英语，也绝非法语、德语，更不是小日本那非人类语言……或许，英语她能听懂，好歹她的长相也算是西方人了。可是有个问题，赵小龙从小到大，就是英语最差，即使天资聪颖，他就不喜欢学外语，因而，到今天他的英语词汇量基本上只有那么几个，而“Yes”、“No”、“Fuck”是他记得最牢的三个英语单词。    
    　　没辙了，真没辙。    
    　　少女起身离去，一边着急的赵小龙只能打量一下四周平抑一下心情，这间屋子布置得分外庄严肃穆，所有陈设毫无例外的充满着异国情调和图腾，不像是普通民居。这也罢了，关键是，这到底是哪里？欧洲中世纪？古巴比伦？奥匈帝国？很明显，这些人和自己的长相有着明显差别，他们不是东方人。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第5节 原来这就是魔法

    　　不多久，就见两名高大强壮的年轻人跑了进来，身着马甲皮靴，甚是英姿勃发，勇武非凡。两人进来后先是冲赵小龙一阵点头示意，随即又四下张望起来，很明显，他们是来找人的。    
    　　不久，那少女走了出来，见到两男子后，三人当即一阵叽里哇啦的对话，不时回过头来望望赵小龙。小龙既听不懂，干脆也就躺在床上思考起自己的问题。    
    　　他现在心下一片迷茫，该何去何从？想一想自己的各种际遇，真是荒谬绝伦了。这到底是哪里？外国？异世界？虽然自己的城市让自己很是失意伤心，但是，那里毕竟有自己的亲人，再怎么说，那里才是自己的生活中心……何况，这里既有危险的野兽，说话又听不懂，看来也不是一个长久之地。伤口仍然疼，不过看情况应该没有大碍了。唯一让人觉得不虚此行的便是伺候自己的这位少女——她的确迷人。    
    　　想到这里，18岁的少年一声长叹。    
    　　就在这时，厅外走进来一位身材高大的中年男子，身穿灰色长袍，手持一根铁杖，见到床上的赵小龙已经醒来了，分外惊喜。而那少女和两少男也迅速围了上去，看得出，这中年人是他们的长辈，很受他们的尊敬。    
    　　几人又是一阵叽里哇啦，就见这中年人走了过来，对着赵小龙说了一阵，而赵小龙迅速摇了摇头，是表示听不懂，也在奉劝他们不要浪费口舌了。    
    　　中年人当即伸出手在赵小龙额头上摸了摸，仿佛在看他是不是发烧，没有异样，这人一阵释怀。中年人并不死心，接连又对赵小龙说了一长串，而且说得很慢，看他那表情，他希望赵小龙能听懂，哪怕是一点点。    
    　　“我他妈听不懂你们说的是啥鸟话！”赵小龙高声吼了起来，眼睛却瞪着厅外那帮把自己当猴子一样围观的看客，被人这样看太他妈难受了！他这一吼将众人赫了一跳。    
    　　中年人手持着铁杖在厅内走来走去，良久，他仿佛想起了什么，从一个古色古香的柜子里翻出一精致的木匣子，然后，在里面捣鼓好一阵，掏出一卷轴，再仔细看看，中年人一笑，然后又对少女和两男孩叽里哇啦一阵，片刻，就见他们走了出去，并把周围围观的人也轰散，然后他们把大门关上。巨大空旷的房间里，便只剩下赵小龙和那中年人。    
    　　中年人走近赵小龙，缓缓打开那卷轴，以一种异样、近乎虔诚的口吻朗诵着，又似在吟唱，赵小龙莫名其妙地望着他，看他究竟要搞什么鬼。    
    　　片刻间，中年人朗诵吟唱完毕，赵小龙一笑，看来他定是在朗诵《圣经》为自己祈福了，祝福自己早日康复吧，刚想到这里，陡然间，只见那持在中年人两手间的卷轴顿时光芒四射，刺人眼目！    
    　　赵小龙一惊，连忙闭上了眼睛，“什么妖法！”    
    　　只感觉四周的空间在被一种物质吞噬——时空仿佛在压缩递减！赵小龙感觉自己的身体处在那压缩吞噬的中心，一种无声无息无色的光波穿透了自己的身体！    
    　　这是一种说不出的感觉！    
    　　一股冷流从脚底陡然升到自己头顶，赵小龙忍不住一个哈欠，那股冷流已经在自己体内散开，自己全身进入了一种说不出的境界——仿佛自己心脏停止了跳动，鲜血凝固，意识消失。    
    　　这股冷流好像进入了自己的气海丹田！和储藏在那里的六阳神功炽热的真气展开了对峙！    
    　　赵小龙额头上冷汗直流，中年人手中的卷轴还在持续不断地发着璀璨绚丽的光芒。    
    　　两股气流一冷一热在赵小龙体内汹涌对决着，这可苦了赵小龙，五脏六腑在剧烈地翻江倒海！全身仿佛被钢针扎刺！他的脸色青红紫绿，就像变色龙一般！    
    　　“啊！”赵小龙实在忍受不住，大叫一声，骤然间，丹田气海之下真气猛烈爆发，各经脉剧烈收缩颤动，只听“哗哗”一声，中年人手持的卷轴金光顿时收止，他一个趔趄差点摔倒！    
    　　中年人稍一镇静，惊异地望着赵小龙，又看看卷轴，目瞪口呆，良久，他将那卷轴一摔，仿佛这卷轴再无利用价值了。    
    　　中年人对着赵小龙又是一阵叽里哇啦，看他那面红耳赤的样子，赵小龙似有所悟：这中年人应该是位魔法师，在对自己施什么法术！对了，这个貌似欧洲中世纪的世界一定是个充满魔法的世界！让自己受伤的那头狼向自己吐来的光环估计也是一种魔法罢！    
    　　也不知这中年人要对自己施什么魔法，要起到什么效果，不过，这魔法卷轴好像对自己没一点效力。    
    　　中年人好像还不死心，顿顿神，喝了一口水，又靠过来，举起那铁杖，口中又是念念有词，猛地，他那杖头对着赵小龙，而杖头上一颗水晶状的宝石焕发着忽明忽暗的幽光，只觉一片气流袭向自己，赵小龙一个冷战，身子一陡，好像一切结束了。    
    　　不对！赵小龙瞬间便觉视线有些模糊，意志仿佛在慢慢消失，记忆在被慢慢吞噬……眼前的中年魔法师人影闪烁，一个人仿佛分散开来，成了三个、四个身影……    
    　　“难道在给我催眠！”赵小龙恍然间睁开眼睛，意识随即慢慢恢复，体内浩荡的六阳真气已经涌遍全身，四周已是热气腾腾！不自主地，六阳真气已经全面勃发，“呼呼呼”三声响过，那中年人一声惊叫，手里的铁杖“唰”的一声迅疾飞掷出去，如离弦的箭，带着风声，划破空间，飞向中年人身后的一面墙壁——    
    　　“砰！”    
    　　铁杖竟深没入厚实的墙体！    
    　　一根长约一米五的手杖竟然完全没入厚实木料制成的墙壁！    
    　　中年人持铁杖的左手仍然呆呆地举在空中，盯着那完全没入墙体的铁杖，呆若木鸡。    
    　　赵小龙已经意识到，这中年魔法师定是在给自己实施一些心灵沟通的魔法，目的应该是为了能使彼此用语言交流。这前后两次，自己精神和意志仿佛都被什么东西给牵引着，但是，自己身上那股汹涌激昂的六阳真气就是不让中年人的魔法进入自己的身体！还前后两次让这魔法师出了这么大的洋相！    
    　　这还仅仅是六阳神功第一层！    
    　　中年魔法师良久清醒过来，怔怔地盯着赵小龙，叽里哇啦一句。即使赵小龙听不懂，他都能猜出来他在说什么：    
    　　“你丫是人还是神！？”    
    　　中年魔法师吹胡子瞪眼喘气良久，然后他把大厅门打开，示意外边那少女和另两名少男进来。    
    　　就听这中年魔法师对他们一阵叽里哇啦的对话，不时指指赵小龙、又不时指指那完全没入墙壁的铁杖。    
    　　看得出，少女和两男孩的惊讶程度丝毫不亚于当事人中年魔法师。    
    　　两男孩当即挽起胳膊，一个从墙的一面推，一个抓住铁杖头，费尽九牛二虎之力，那铁杖却是纹丝不动！两人又折腾好一阵，无奈仍是丝毫动不了，两人已经喘气如牛，满头大汗。    
    　　几人再回头望着赵小龙，面面相觑。    
    　　中年魔法师无言，走过来，检查了一下赵小龙胸膛的伤势，又对少女说了几句，便走了出去。    
    　　赵小龙躺在床上，那个叫郁闷啊！    
    　　自己形同生活在一个哑巴世界里！嘴里都要淡出个鸟了！    
    　　不多久，两名男孩也出去了，房间里便只剩下赵小龙和少女，少女望了赵小龙一眼，便走进了另一房间。    
    　　赵小龙双手努力支撑起身体，虽然胸口还有些疼，但总不可能一直躺在床上吧。对像赵小龙这样差不多患有小儿多动症的人来说，他一旦醒来，要他在床上躺一时半会那真是让他在受罪。    
    　　捂着伤口，赵小龙蹒跚着走下床，伤口虽然疼，但他全身却感觉不到一丝虚弱和疲倦，反而觉得精神阳刚无比！体内那股浩荡的六阳真气在来回奔流，每经过一处经脉，便让赵小龙浑身振奋。他在房间里四下观摩着，穿过一个个房间厅堂，看这里的装饰陈设，绝非普通人家的房间，高大、雄浑的建筑构造，器宇轩昂的装饰布局，特别是那壁炉，更让人觉得像回到了欧洲中世纪。    
    　　一窄窄的走廊左右是一片鲜花异草，散发着沁人心脾的芳香，穿过这走廊，便进入了一个宽敞空旷的大礼堂。    
    　　就像基督教的那种礼拜堂！    
    　　数排长凳围着一个神台，神台上供奉着一尊塑像，塑像是一位须发长髯仁慈安详的外国老人，身着白色长袍，头顶圣光缭绕，赤着双脚。    
    　　赵小龙望着这尊塑像，横看竖看都不像自己那世界里西方天主教的上帝和耶稣。这些人信奉啥宗教圣人关自己鸟事！赵小龙将这礼拜堂参观一遍，便顺路返回。他也将这里的布局有了个大致了解，主体建筑就是这宽敞的礼拜堂，而通过走廊连接的那些房间便是后厢房了。如果没看错的话，这群建筑就是自己刚进入这个世界时远远看见的那幢教堂似的建筑！    
    　　看来，这还真是个什么教堂了。    
    　　回到了原来的房间，那少女仍旧在一房间里忙碌着，而满屋里空气中飘荡着奶酪的乳香和其他食物诱人的香味，赵小龙瞬间肚子便“咕咕”叫了起来，咽了一阵口水，他走进了少女忙碌的厨房。    
    　　少女的背影婀娜多姿，洁白的纱裙分外素雅，她正在一角切着食物。赵小龙心神虽然荡漾，但饥饿这时占了上风，既不“饱”，也就没心思去思“淫欲”了，走上前，想要看看她在切什么。    
    　　少女一心一意切着食物，轻哼着小曲，赵小龙虽然听不懂，但那音律不可否认非常美妙，而少女的声音也甚是动听。走近一看，原来少女在切一根腊肠，腊肠色泽诱人，肉香浓厚，难怪满屋都是这香味！    
    　　赵小龙舌头在嘴巴里搅动，发出了一阵“滋滋”的口水声。    
    　　少女也在瞬间便感觉到身后有人，迅速转身，但她哪料到人就在她背后——    
    　　她已经和赵小龙面对面地贴住了，两人面孔顿时凑在一块！    
    　　“&$#！”少女发出了一声惊叫。    
    　　赵小龙也是一惊，连忙看看门口，生怕有人闯进来，然后这少女指控自己非礼，所幸并没人进来。少女瞳孔放大，凤眉紧蹙，呆呆地望着赵小龙，擦着嘴角。“惊异”二字写在她脸上。    
    　　赵小龙抿着嘴唇，见到少女这副惊讶迷茫的表情，笑道：“你又没吃亏！我这可是初吻啊！”想想自己的初吻奉献给她，也值了。    
    　　少女哪听得懂，霎时面孔一阵红晕，嘀咕了一句，转过身去，却不再切腊肠，而是埋下了头。    
    　　赵小龙轻笑着，她这样子很迷人，真想从后面一把抱住她，不过……刚来到人家这世界，怎么说也得规矩点。而且，眼目下，那些腊肠和其他食物对自己的诱惑力远远超过“色”。    
    　　“我能先尝点吗？”赵小龙说出这句才知道白搭，走到少女前面，低下头，看着少女埋下的脸蛋，心想这女孩咋这么害羞？而少女见他一个劲地看自己，霎时更是面红耳赤了，两手捏得紧紧的。    
    　　赵小龙一笑，指着腊肠，又指了指自己嘴巴，望着少女。    
    　　少女应该看出来赵小龙这馋相了，嫣然一笑，点点头，拿起一刀叉，就要叉起一块给他，而赵小龙见她点头了，哪还等她用什么刀叉，从菜板上一把抓了几片腊肠，放进嘴里嚼了起来。    
    　　少女在一边瞪圆了眼睛，直发噎。    
    　　“好吃啊！”赵小龙揩着满嘴是油的嘴巴，“奶奶的，外国人做的香肠就是美味！”    
    　　少女见赵小龙能下床了，也就直接在餐桌上摆好了食物和用餐工具。食物是奶酪、腊肠、面包，还有一点冻肉，估计是鱼，还有一些红绿紫各色蔬菜，很是好看，也极刺激食欲。两人面对面地坐下来，少女望着赵小龙，良久又是一笑，然后优雅地用刀叉进食。赵小龙哪会用这些工具，既没筷子，那就只能用手了，抓起一块面包狼吞虎咽起来。    
    　　少女心想这种吃法或许是赵小龙这个种群人的习惯，虽然惊讶，也没制止，微笑着看着他。    
    　　这小子也真给华夏子孙在这里丢足了脸！    
    　　用好餐，厅外阳光灿烂，芳草鲜花异常动人，想到这片原野是那般美丽悠扬，赵小龙就想再去领略一下风光，顺便抓几只那些丝毫不怕人的乖巧的小动物。又想想自己毕竟不是这里的人，不能在这里久留，身上的伤势正在好转，得探索一下回家的渠道，在赵小龙看来，不管这是哪里，既然能来，总有返回的方法。    
    　　教堂不远处便可望见一座巨大的中世纪白色城堡，非常壮观，城堡之下，应该是一个集镇了。    
    　　不过，少女跟在赵小龙身后，只让他在这幢尖顶教堂前活动，赵小龙想稍微走远，便要被她给拉回来，说话又听不懂，赵小龙有些急了，嗔道：“这是干嘛呀，干嘛不让我走远点？”    
    　　少女看出来他的不满，叽里哇啦一通，又在比划着，赵小龙见她这表情，意识到她应该在说原野上很危险。    
    　　“是指那能吐光环的狼吗？嘿嘿，只要避开它那光环，老子对付它就像对付一只蚂蚁！”赵小龙一笑，仍旧要往原野上走去，少女急了，迅速拦在他身前，就是不让他去。    
    　　赵小龙无奈，见她俊美的面孔上点缀着这幅焦急表情，耸耸肩、摆摆手道：“我服了你，你是老大，谁叫你是美女呢！”当即一屁股坐在教堂前一块大石头上，“呼哧呼哧”地直喘气。    
    　　少女站在一边，就像打了胜仗的将军一样，望着赵小龙那委屈的表情，嫣笑如花。    
    　　就在这时，一阵“哐当哐啷”的金属撞击声夹杂着一阵马的嘶鸣传了过来，两人循声望去，就见那中年魔法师赶着一驾两匹马套拉的大马车慢慢过来。    
    　　“$^&$#！”少女叫了一声，奔了过去。    
    　　赵小龙思想一阵，估计这中年人便是这座教堂的神甫。但是，看这情形，莫非他要出远门？不久，中年人走了过来，对赵小龙说了一阵，示意他上车。    
    　　“让我上车干嘛？到哪里去？”赵小龙一愣。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第6节 二阳始成

    　　赵小龙站起身来，疑惑地望着中年人。    
    　　中年人倒是很会打手势，他指指嘴巴，说了一阵话，然后指指耳朵，又摇摇头。很明显他是说，大家现在说话彼此听不懂。    
    　　然后，他又指了指远方，又是一阵莫名奇妙的比划，这些动作赵小龙倒是没领悟出来，不过，中年人随即又指向嘴巴和耳朵。经过一阵比划，赵小龙终于悟了出来：他的意思应该是远方有什么人能施用什么方法让大家彼此能用语言沟通！    
    　　“哦！？”赵小龙既然明白过来，迅即便有些喜出望外，难道真有那样的人具备那种魔力能使自己和这帮人沟通？想到这里，赵小龙当即点了点头，随中年人上了马车，不过，又回头看了看那少女，她正亭亭玉立地站在车下，还有些依依不舍。    
    　　赵小龙望了望中年人，指了指那少女。    
    　　中年人笑着摇摇头，又对那少女叽里哇啦一阵，少女也不断地点头。这算是告别了。    
    　　随即，中年人一挥马鞭，两匹强壮的马便走动起来。看情况，这是一次不短的旅程，中年人在马车上预备了很多水和干粮。赵小龙坐在车后，而中年人坐在前面驱赶着马。    
    　　教堂离自己越来越远了，赵小龙几番回头，视野里那位美丽的女孩早已成了一黑点。    
    　　马车在一条林间小道上轻盈地行驰着，清风徐徐拂过，艳阳和煦高照，而左右起伏的原野和葱郁的花草树木在眼前晃过，这种旅行也甚是怡然自得。    
    　　让赵小龙颇为怪异的是，这么美好的原野上，何故居民这么少呢？除了开始马车经过那座白色城堡时看到很多民居，这一路已经好几十里了，却再也没看到一间民房和一个人！难道这里的人类都是聚居的么？可能是这里有恶狼横行，人们不敢分散居住罢。    
    　　一路上，因为语言不通，中年人和赵小龙几乎没有说话。而马车从中午行到现在，火红的太阳已经逐渐落山，天快黑了。    
    　　中年人将马车靠路边停下，然后将两匹马从车上解下来，拴到一颗周围长满了嫩草的大树上，又从车厢里翻出一个大盆子，原来车上还有马的饲料，中年人在盆子里倒了一些水，拌了一大盆马饲料，端给两匹马吃，然后又回到车上。看来，今晚得在这里过夜了。    
    　　这里一片荒山野岭，前不挨村后不接寨，大路的前方是一座并不高的山丘，何不翻过那座山再找地方歇息呢？可能那片山丘之下便有旅馆酒店夜总会呢……赵小龙一阵迷惑。    
    　　中年人仿佛看出了赵小龙的疑惑，叽里哇啦了一阵，又是一阵比划，赵小龙总算有点头绪：前方不适宜夜间行走，怪兽凶险出没。    
    　　直让赵小龙一阵鸡皮疙瘩，不过，想一想也没什么好怕的了——连那种会吐魔法光环的狼自己稍微小心点都能搞定，还怕它个鸟的怪兽呢！    
    　　两人掏出干粮和水在车上吃起来，天也越来越暗，终于黑透。这是赵小龙进入这个世界后亲身感受到的第一个夜晚——虽然他在病床上昏迷了三天三夜。中年人点上一盏油灯，挂在马车顶蓬上，微弱的灯光便稍许划破了这静寂的黑夜。    
    　　马车上的空间足够两人躺下来，而现在的时节也不冷，应该是春夏交替之际。车上有几张毛皮，中年人掏出两张两人分别盖上睡觉。    
    　　这场合，赵小龙却怎么也睡不着，联想到种种异遇一时间都被自己给遇到了，莫非是上天在考验自己这个有史以来最英俊的天才？想到在自己那个世界，小日本、警察、还有家人……赵小龙轻叹一声，翻来覆去睡不着，就在翻身的一刹，感觉到一硬梆梆的东西顶着胸脯，一掏出来，正是那本《六阳心法》。    
    　　反正也睡不着，而且自己已经练成了六阳神功的第一层，何不再开始练第二层？六阳神功仅仅第一层便有如此雄厚的内力，越往高阶就更不得了。借着微弱的油灯的光芒，他翻看起来，说也奇怪，神功如此深奥的内功修习口诀，他在修习第一层“一阳”时，很难领悟口诀的要旨，每一句他都要参研好几天，甚者一句深奥的口诀他要参研数月，秘籍说到，修炼这神功时口诀进速必须与六阳经脉展开联动，所谓“经脉所至，功力所及”，修炼第一阳时正是因为经脉根本不能随口诀的参研而通畅，是故他花了三年时间才将第一层完全领悟修成。    
    　　但是！现在，六阳神功第二层“二阳”的修习口诀洋洋数千字，赵小龙竟在半个钟头内全部消化理解了！而且，稍一运气，但觉六阳经脉第二阳性经脉——手阳明大肠经已经完全通畅！    
    　　赵小龙瞬间一震，竟丝毫不敢相信，当下再将口诀看了一遍，的确，二阳口诀上逐字逐句自己都已完全参透！再一运气，体内已经多了一股真气，汹涌奔流在丹田气海，和一阳真气交融汇合，浩浩荡荡！    
    　　“没错！二阳手阳明大肠经已经完全通畅了！难道，我真的在半个小时内就修成了二阳？！”赵小龙捧着书歇斯底里地狂呼起来，已将旁边的中年魔法师吵醒。    
    　　“这秘籍上可是说，资质愚钝者要练8到10年才能修成第二层、即使聪明绝顶的人估计也要花一两年吧！难道，我竟是超超超超超级天才？！半个小时内修成第二阳？”不过，赵小龙有自知之明，按自己的智商来说，“天才”勉强可以够格而“超级天才”就说不上了。他瞬间想起来那句话，翻回去一看：    
    　　或有机缘巧合者，受外力激发，数日修成六阳，亦未可知也。    
    　　“莫非，我受了什么外力？是而快速修成了第二层？”赵小龙凝思苦想起来，最近自己受过什么外力？和两名小日本鬼子搏击时受了他们的拳击？那头魔狼向自己发过来一道蓝色光环的撞击？还是这位中年魔法师给自己施放心灵和意识沟通魔法时他那魔法穿过了自己的身体？赵小龙都不能肯定。    
    　　难怪自己在教堂内刚醒来时一运气便觉经脉有些不通畅，自己还道是因为受伤血脉阻塞，难道正是因为一阵外力进入了身体阻碍了经脉？但现在运气之后，只觉全身经脉通畅，难道刚刚通过对口诀的领悟及经脉的自解已经将这股外力化去、受它激发是而快速修成了二阳？    
    　　赵小龙总觉得魔狼和中年魔法师的“嫌疑”最大，他们施放给自己的外力最明显。而那两名小日本的拳脚无异于在给自己挠痒痒。是的，这么快能修成二阳，绝对是外力问题，这一点，赵小龙已经确信了。    
    　　体内多了一股浩荡的真气，赵小龙只觉身体更加阳刚精壮，丹田也愈加炽热翻腾，浑身的力量仿佛取之不尽。    
    　　赵小龙当即兴冲冲地看起六阳第三层——手太阳小肠经的修习口诀来，他以为，受外力激发，自己今晚一个晚上便可将六阳尽数修成。    
    　　但是，第三层第一句口诀便让他愕住了，凭他的感觉，这第一句自己不花一个月时间根本参透不了。    
    　　“原来，我所受的那股外力的力量只足够让我将第二层自行打通！”赵小龙一声感慨，不过，他也不失望，毕竟，半个小时内修成二阳，这已经是一天大的奇迹了。而且，据《六阳心法》所说，只要功力达到二阳境界，便可习练心法下篇上的部分武功。    
    　　“嘿嘿，早就想学上面的武功了！”    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第7节 冤家聚首

    　　当下，赵小龙开始看起《六阳心法》下篇——武功篇，书上说只要六阳神功内力达到第二层便可以修习部分武功。    
    　　原来，这些纷呈变化的武功皆以六阳神功那江海磅礴般的内力为底蕴，以指力、掌力、拳法、轻身功夫以及刀剑法、破刀剑法为要义，统称为“六阳十二式”：    
    　　第一式，“指落蓬瀛”，精髓在指力，以一阳指、北海融阳指为架构。须达到六阳神功第三层方可习练；    
    　　第二式，“移形换位”，精髓在轻功、起转腾挪及躲闪，以弥影轻功、五行八卦步为架构，六阳神功达到第二层便可习练；    
    　　第三式，“星罗棋布”，精髓在点穴术，以六阳神功的磅礴内力为底蕴，遍点人身720个穴位、108个要穴、36个死穴，六阳神功达到第二层便可习练；    
    　　第四式，“月舞关山”，精髓在拳术，以六阳七伤拳、无影脚为架构，六阳神功必须达到第四层方可习练；    
    　　第五式，“狮喉六合”，精髓在以六阳神功为底蕴的狮子吼神功，六阳神功达到第四层方可习练；    
    　　第六式，“天崩地裂”，精髓在掌力，以六阳神掌为架构。六阳神功达到第二层便可习练；    
    　　第七式，“玄铁真章”，精髓乃是徒手破除刀剑枪法，六阳神功达到第三层方可习练；    
    　　第八式，“罗天大网”，精髓在于破除万般暗器，六阳神功达到第三层方可习练；    
    　　第九式，“斗转星移”，精髓在化解转移敌手攻击，借他人之力而攻击他人，六阳神功达到第五层方可习练；    
    　　第十式，“雪梅寒光”，精髓在剑法，以六阳无影剑法为架构，六阳神功达到第二层便可习练；    
    　　第十一式，“开天辟地”，精髓在刀法，以六阳霸王刀法为架构，六阳神功达到第二层便可习练；    
    　　第十二式，“万物为兵”，精髓在投石、暗器，世间万物以六阳神功为底蕴皆可成为神兵利器。六阳神功达到第三层方可习练。    
    　　好好领悟一阵，真是一部蔚为壮观的武学秘籍！看多了电视中那什么《葵花宝典》、《九阴真经》，而今一部真实的秘籍就摆在眼前，这直让赵小龙感觉是本玄幻小说！    
    　　各项武功的分解、图示非常详尽，颇为吸引人，让人竟有一口气读完才能罢手的感觉！而且，在赵小龙看来，除了需要更高等级的六阳神功内力才能习练的武功，目前自己能习练的那些武功何故如此简单？看着看着，双手竟不由自主地顺着图示的招势比划起来，周身一股炽热的暖流在来回涌动，一时手脚竟是无比灵活轻盈。    
    　　不过，赵小龙首先对六阳第二式“移形换位”感兴趣，这是集轻功和步法的一式，招势分解和图示中那些美妙的步法和身形让赵小龙深深痴迷，嘿嘿，这步法竟貌似“凌波微步”！而轻功嘛，武侠电视电影看多了，丫的谁不想飞檐走壁、天外飞仙？这一式有两项基础武功，即：弥影轻功和五行八卦步。    
    　　仔细地领悟到这里，赵小龙全身仿佛有一种飞升的感觉。    
    　　弥影轻功，以空间的瞬间起转腾挪为要义的轻功，赵小龙看清楚了，书曰：六阳真气鼎盛者，腾挪远不下纵十丈、横廿丈也。    
    　　也就是说，六阳神功修为高深的人，一个腾挪，能纵跃的高度不下于23米（按中国古代进制）、能滑行的距离不下于46米！    
    　　“真他妈是天外飞仙了！”赵小龙憧憬着，沉吟起来。    
    　　而五行八卦步，乃是一种寓躲闪和进攻的步法，以五行金木水火土所属和八卦乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个方位的交集和坐标为立足点而展开的身形迅速移动，玄妙绝伦，变化万千。书曰：谙熟此步法者，未习武之人，纵横天下绰绰有余矣。    
    　　看到这里，赵小龙竟是热血沸腾，周身真气涌动，一身大汗！秘籍上说，炽热的六阳真气会使全身如烤火炉一般，必须拂平真气至丹田气海。而此时，赵小龙却只想去泄泄力道！他赶紧跳下马车，铭记着轻功步法的口诀和分解，在林间“哗哗哗”地演练起来。    
    　　他本天资聪颖，再加上已然具备了举世第一高深神功的第二层内力，周身经脉通畅无比，对这些武功和招势的领悟和修习更是迅捷神速，如虎添翼！    
    　　借助浩如江海般的六阳神功内力，赵小龙在片刻间便感觉到了身体的无比轻盈，就像一片鸿毛！“呼”一声，他一个翻身已然从一个地方腾挪到另一个地方，之间的距离不下于十米！    
    　　“这就是轻功？！”赵小龙喜出望外，而他在瞬间也感受到了五行八卦步的玄妙，身子迅捷移动，纷繁无踪，仿佛天女散花，却又不可名状。    
    　　他知道，自己才刚刚入此门道，要完全融化领悟这些天下卓绝的招术，还有待时日和火候。    
    　　中年魔法师在马车上“呼呼”睡着，是完全不知道赵小龙此时身手变化进展的了。    
    　　在林间纵横驰骋了好一阵，自忖对六阳第二式“移形换位”已经入了门，赵小龙又对六阳第三式“星罗棋布”来了兴趣，这一式精髓在点穴术，武侠电影电视中那些高人侠客动辄一个点穴，好像很是神妙啊！    
    　　然后，赵小龙又练了一阵六阳第六式‘天崩地裂’，这一式精髓在掌力，以六阳神掌为架构，同样是以浩如江海的六阳神功为底蕴，击掌而发，受掌者便会“天崩地裂”，这虽然夸张了点，但是，让赵小龙记忆犹新的是，自己两掌让两名小日本成了废人、两掌将那般庞大强壮的魔狼击得瘫倒在地起不来，这也足够震撼了！六阳神掌又分十二掌，掌掌刚猛非凡，击石石裂，劈人人亡。    
    　　周围暗夜肃穆，天上月淡星稀。赵小龙一直练到周身热气退去，浑身清爽方才罢手，原来，习武练功也能拂平体内炽热的六阳真气。    
    　　到此时，赵小龙也觉有些困倦了，刚要走上马车，猛听那拴在树上的两匹马一阵嘶鸣，高振前踢，颇有异状！    
    　　林间一阵冷风，让人不禁寒噤。赵小龙一震，走上前，摸摸两匹马，但二马仍旧是疯狂嘶鸣，拼命地想挣断缰绳，仿佛入了魔。    
    　　“你们干嘛？是不是看到我出神入化的武功害怕了？”赵小龙拍拍它们，忽然，“飕飕飕”的风声愈加大作，赵小龙感觉有些不对劲，空气中充满着一种异味。    
    　　他猛地一转身，不由魂飞魄散，刹那间冷汗淋漓！    
    　　四周，黑影憧憧，眼珠火红，形如鬼魅，甚是骇人！    
    　　慢慢地，这些壮硕的黑影向自己和两匹马围过来！    
    　　赵小龙有些底了，这是一群四足的野兽！    
    　　而马车上的中年魔法师也已经醒了，跳下马车。    
    　　待得这群野兽逐渐靠近，借助马车上那微弱的油灯，赵小龙霎时看清了：老冤家——自己刚到这个世界来便碰上的对手！    
    　　魔狼！    
    　　只是，这群魔狼足有好几十头！围成一个大圆圈，将赵小龙、中年人和两匹马围在中央。　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第8节 悬殊的对决

    　“我太阳！”赵小龙骂了一句。    
    　　这种野兽一只就很难搞定了，这一来这么多！这密密麻麻围成的一圈至少有三、四十只！个个比那牛犊还要庞大强壮！它们慢慢向赵小龙和中年人逼近，凶光毕现，甚是骇人。    
    　　对了，这中年人不是魔法师吗，还不赶快使用什么风雷闪电的魔法将这群狼给砸死？赵小龙想到这里，立即朝中年人吼了起来，比划了几个攻击的动作。    
    　　中年人一脸惊异，他无奈地向赵小龙比了几个动作，应该在说，自己的攻击力不强，对付不了这么多的狼。    
    　　“拷！玄幻小说中那些呼风唤雨的魔法师就你这种水准？”赵小龙哼了一句，便摆开了迎战的架势，魔法师既不能运用魔法攻击，自己只好用武力来物理攻击了。但是，他实在没底，这些畜生如果只会撕咬，自己到是丝毫不惧，关键是这种畜生还能会魔法！张嘴就是一道蓝色光环，自己这伤正是拜这种畜生所赐。如果三、五只的话，自己好应付，TNND，这可是三、五十只啊！它们要是一齐吐光环，自己躲避不及的话，全身定会被肢解！    
    　　他知道，这场合，不是群狼死，便是己亡了。    
    　　夜风在呼啸着，夹杂着这群狼的吁气声，还有马的嘶鸣声，组成了一首动人心魄的生命交响乐：这是生死攸关的一刻。    
    　　这群狼将包围圈缩得越来越小了，而赵小龙却猛地想到，这中年魔法师既是个软胞，岂不是要拖累自己？自己在自救的同时岂不还要救他？顿时望向中年人，准备向他比划，叫他上马车。但是，这关头中年魔法师也正盯着赵小龙，他挥挥手比划一阵，他在说：我能自保，你不必管我。    
    　　赵小龙心下一块石头落地了，点了点头，当即重摆阵势，环视着这群狼。    
    　　“来吧，来吧，我刚刚正好将六阳心法上的轻功、步法和六阳神掌练了几成呢！正是检验效果的好时机啊！”赵小龙蔑嘴一笑，“看是你们的牙齿、爪子和光环厉害，还是我的双掌厉害！你们这群狗娘养的，不，狼娘养的！”    
    　　狼的包围圈越来越小，看来这群狼很有智慧，懂得合围从而不放过一个猎物。赵小龙已经在思忖是先下手为强还是静观其变，猛地见一边光芒刺目，映亮了夜空。    
    　　中年人在施放魔法！他从系在长袍上的一小袋子里掏出什么东西，撒向空中，当即吟唱起来，随着夜风的吹拂，那撒向空中的东西飘过来一阵刺鼻的芳香。    
    　　空中数点璀璨的光波袭向两只率先跃向中年人的狼，这两只狼被光波一击中迅即便是一个趔趄，惨叫了一声，几番欲倒，但它们努力支撑着身体，虽未倒下去，它们却迅速退后了，看来尝到了厉害。    
    　　赵小龙摇摇头，这就是攻击魔法？就这点手段？想到这里，就见三头恶狼离自己已是咫尺之遥。    
    　　随着“呼呼呼”的一阵风声，三头狼已经扑向了赵小龙，体型如此庞大，动作却能这般敏捷！    
    　　赵小龙竖圆了眼睛，“来吧，婊子！”一声呵斥，身子已经高高离开了地面！弥影轻功的入门招势已经轻盈地使了出来。    
    　　三头狼扑了空，昂起头望着空中的赵小龙，吐出足有一尺长的舌头，发出了一阵嗷叫。    
    　　空中的赵小龙一个腾挪落到众狼的包围圈之外，“嘿嘿，这轻功果然妙，妙极！”这些畜生当即掉头，发出“吼吼吼”的怪叫，这次，四头狼从四个方向一齐窜了过来，速度之快，超乎想象。看来它们想以极快的速度结束这场战斗，而且，它们应该知道，这少年能跳高、躲得快。    
    　　赵小龙瞅准时机，再度一个跃身，身子又已高高蹦了起来，而四头狼瞬间便“砰”的一声撞在一起，发出了几声怪叫。这一撞应该撞得它们眼冒金星了。    
    　　但是，赵小龙这次没有再躲避，而是迅速下落，瞄准一头正在发晕的狼，两股江海磅礴般的六阳真气全身勃发，经脉联动，“呼！”赵小龙左手一把抓住一头狼，又高高跃了起来，一头体重至少有200斤的巨狼被他一只手提起来，还跃在空中！    
    　　“你他妈想吃我？老子等会烤你的狼肉吃！”空中的赵小龙话音刚落，右手已经成掌，舞得呼呼生风，“看我六阳神掌第一掌，开门见山！”一股博大的内力已经通过手少阳三焦经和手阳明大肠经全力贯注到赵小龙掌上，手掌热气缭绕，“哗！”声过掌中，他左手上的狼中掌便是一声惨叫，飞跌向远方。    
    　　空中，血肉飞溅，腥味扑鼻！    
    　　赵小龙落回地面，右手一手狼血！而那中掌的狼掉在地上，肠肚爆裂，血肉模糊。众狼闻到血腥味竟争相上前，撕咬起那头死狼来。    
    　　“果然是禽兽，连同伴也要吃！”赵小龙蹲下身来，在草地上擦着血迹，“六阳神功第二层，果然不同凡响！！”的确，修炼到第一层时，在刚刚来到这个世界碰到两头魔狼，自己两掌也仅仅让它们卧地不起、受点内伤而已，而现在，修炼到第二层，一掌便将一头魔狼毙命，还劈得它血肉模糊！    
    　　刚站起来，一侧又有一条狼靠了过来，奇怪的是，它的眼神里丝毫没有进攻的凶光。赵小龙望着它，甚是异样。    
    　　这时，中年人大喊了起来，仿佛在提醒赵小龙小心。    
    　　“我知道，看你这婊子张嘴的样子，是不是想吐那狗屁光环了？”赵小龙盯着它，自言自语。    
    　　果然，这魔狼收缩一下肚子，张嘴便是“唰”的一声吐出一道蓝色光环，带着一股阴风袭向赵小龙。    
    　　千钧一发！    
    　　毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，见到这道锋利的光环，赵小龙浑身有些微颤，好在他及时一个腾挪，躲过这道光环。    
    　　“拷！连畜生都会魔法，这他妈是什么世道！”赵小龙骂到这里，就见七八头狼又围了上来，竟都是张嘴欲发魔法的样子，赵小龙盯着它们，一时惊恐万状，这么多狼一齐发光环，来得及躲么？    
    　　这时候，中年魔法师奔了过来，他自最早对两头狼施过一次攻击魔法，到现在有些时间了，他奔到赵小龙身前，又从小袋子里掏出一把东西撒向狼群，叽里哇啦吟唱一阵，陡然间，只听“啪啪啪”三声响过，夜空中金光璀璨，数道金光如金蛇一般，直飞向围在赵小龙身边的这七八头狼。    
    　　这些金光一击即中，狼群发出痛苦的嗷叫，好几头狼被劈得在地上打滚，金光的连续攻击持续约摸二十秒的样子。这七、八头狼当即夹着尾巴退到一边，但是，这些攻击并未对它们造成实质上的伤害，最多让它们暂时疼痛受轻伤而已，它们舔着被金光击中的地方，随时都有再度进攻的可能。    
    　　中年魔法师望了望赵小龙，一耸肩，摊摊手，仿佛在说：我的魔法攻击就这水平。    
    　　赵小龙一丝苦笑，却猛地大喊一声“小心！”，随即一个起落从空中一把拎起了中年人，只见一道蓝光已经将中年人的长袍一角削在了空中！    
    　　两人落到一边，中年人犹在惊惧，对赵小龙叽里哇啦一句，应该在道谢。    
    　　“我看，我将你放在马车上吧，别拖累我！我他妈现在自救都没个底呢！”赵小龙冲他喊道，向他指指马车。中年人摇摇头，说了一阵，又比划一阵，应该在说他能自保。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第9节 绝对刺激

    　　这次，十来头狼围了上来！    
    　　个个凶光毕现，想必它们知道了，眼前这两人的肉不容易吃到，是故扩大了攻击规模。    
    　　中年人冲赵小龙点点头，眼神里有嘱咐小心的意思，随即从小袋子里掏出一貌似水晶的物事，轻轻一擦，只听“轰”一声，就如汽油着火的声音，水晶竟发出了绚丽的白光，将他的身体映得雪亮，刹那间，围在他身边的几头狼迅速避开！    
    　　赵小龙一惊，原来这东西能让这些狼害怕。    
    　　而前后左右，一时间竟都是厉风呼啸，赵小龙飞身而起，脚下四道蓝色光环已经撞在了一起，发出了“砰”的一声，蓝光四溅。四头狼向自己发出了光环！这帮畜生定是见那中年人不好相与，要对自己发起猛攻了。    
    　　“婊子！”赵小龙在空中大骂一声，一个起落落到几米开外，“来吧，我看你能吐多少出来！”骂到这里，又有三道光环飞了过来，赵小龙迅疾一个翻身，身子又落到两米之外。    
    　　“干你奶奶！幸好我开始就学了点六阳心法上的轻功！否则今晚我赵小龙此命休矣！”他此时才觉事态严重，这些光环攻击速度如此快，又这般锋利，自己若不能躲避，空有一身汪洋浩瀚的内功又能如何！而且，他也看出来了，一头狼发过这光环后，就要在一边气喘吁吁地躺大半天，定是这种魔法要耗费它们大量体力和精神，是而不能连发。但一头、两头狼也就罢了，这周围密密麻麻足四十多头狼呢！它们挨个挨个向自己吐光环，就算自己能一时躲避的了，万一前面发过光环的狼魔力恢复之后又向自己发光环，如此循环下去可如何是好！他妈的不是要累死自己么！    
    　　想到这里，赵小龙大汗淋漓，周身两股六阳真气受惊恐而勃发，炽热高涨，一时，他头上热气缭绕。    
    　　“唰唰唰！”又是三道光环向自己飞来。    
    　　赵小龙担心的没错，一旦魔力恢复，这些狼又能再发光环。他再次几个起落闪到一边，心想如此下去自己最终还是会死——累死！得想办法尽快结束战斗，但要结束战斗，就必须将这群狼击退或者全部杀死。但现在的问题是，这群狼只站在一边逐个向自己吐魔法，自己根本没机会冲上去。若冲上去，几十道光环向自己飞来，躲避不及的话，自己手、脚、头都要分家了！    
    　　“怎么办？”赵小龙在心底一遍遍地开始问起来，中年魔法师手持散发白光的水晶，能自保，自己难不成就要在这里光荣了？    
    　　“就靠轻功如此飞来跳去不是个办法！对了，六阳第二式中还有一门五行八卦步，心法上说是一种寓躲闪和进攻的步法，我既已略通此门道，何不实践实践，或者能奏效？”想到这里，赵小龙在记忆中搜索起五行八卦步的口诀和要领，刹那间，一个五行八卦的阵图已经在脑海里成型，而两眼望出去，仿佛周围尽在这五行八卦的图中！    
    　　“妙啊！原来在危机关头，五行八卦的概念竟能如此心通眼明，万物竟都在其间！”赵小龙骤然间已经领略到五行八卦的妙处，脚步已经盘旋而动，而博大的六阳真气又开始在体内熊熊燃烧起来。    
    　　“唰唰！”又是两道蓝色光环向自己飞来！    
    　　但是，这次赵小龙丝毫不用跳跃，步法联翩移动，而在移动过程中，两道光环的攻击速度竟变慢了！仿佛时空就像DV一样被来了个慢放特写！而实际情况却是，他的移动速度已经远远超过了光环的攻击速度。    
    　　在脑海里巨大的五行八卦阵图中，赵小龙已经辨别清楚了那两头向自己发出光环的狼，“八卦兑位，五行汇于木！”他大叫一身，脚步早已移动到两头狼的身后——只在电光火石之间！    
    　　“砰砰！”    
    　　只听两头狼发出一阵惨叫，早已血肉四溅，一命呜呼。    
    　　赵小龙六阳神掌第一式“开门见山”两掌齐发，齐毙二狼。    
    　　而与此同时，四头狼又从四个方向同时发出了光环，形势大急！    
    　　“走坎位，汇于金！”    
    　　……    
    　　“巽位，合于火！”    
    　　……    
    　　“震位，汇于土！”    
    　　……    
    　　“艮位，合于水！”    
    　　同样是电光火石之间，随着赵小龙四声大喊，狼群惨叫震撼林间，让人惊心动魄！数点狼血已经溅到了一边的中年魔法师的脸上！    
    　　不到五秒种，四头狼尽数毙命！    
    　　赵小龙站在一边，竟是一身轻松，六阳神功浩如江海的内力仿佛一部在永不知疲倦地运作的驱动器，将自己驱动得精气十足，毫无困乏。而他双手已经满是鲜血，他站在一边，成了一个典型的刽子手。    
    　　瞬间便有六个同伴死于非命，这群魔狼终于退却了，凶光不再，惊恐地盯着赵小龙，慢慢往后退缩。    
    　　“想逃？婊子们，来啊，我还没玩够呢！”赵小龙一声冷笑，脚步迅疾移动，“哗哗哗”，梦幻步法已经联翩纵横穿梭在众狼之间，而刹那间，林间又是数声惨叫。    
    　　“砰砰砰！”    
    　　空中，五头狼分别向五个方位抛去，重重砸在地上，早已脑浆迸裂，四脚一伸便呜呼哀哉。    
    　　“哈哈哈哈，好玩，好玩！”赵小龙当即再度运起五行八卦步，眨眼之间，又有三头狼撞向大树，数声惨叫后便再无声息。    
    　　而眨眼间，已经杀红了眼的赵小龙又已经冲进了正在迅速退后的狼群之中。    
    　　“@#$％$&！”中年魔法师一声高呼，冲了过来。看来是他是想阻止赵小龙，但他哪能跟上此时电光般移动的赵小龙？    
    　　两头、两头、三头、两头……    
    　　几分种之内，这整个林间遍是魔狼的尸体横七竖八，个个不是肠肚爆裂便是脑浆迸裂，惨不忍睹。    
    　　终于，赵小龙停了下来，剩余的十几头狼已经以拼尽吃奶的气力逃之夭夭。    
    　　24头狼的尸体躺在林间，周围仿佛一个战场，又如一个火葬场，空气中是一股浓烈的血腥味。    
    　　赵小龙站在一边，望着一双血手，良久发出一阵歇斯底里的狂笑，“有劲啊！刺激！绝对刺激！比他妈玩网络游戏爽多了！”    
    　　中年魔法师惊恐地盯着赵小龙，良久摇摇头，望着这群狼尸，霎时一阵吟唱，在尸体间慢慢穿梭，仿佛在为这群狼做弥撒从而超度它们的亡魂。    
    　　弥撒仪式完毕后，中年魔法师将两匹马重新套上马车，就要启程。    
    　　而赵小龙也刚刚从杀戮的快感中清醒过来，“天还没亮，就要出发？”    
    　　中年魔法师没有说话，也没有打手势，只是摇头叹气，待赵小龙上车后，立即扬鞭启程。    
    　　看来，他想远离血腥之地。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第10节 有些女人碰不得

    　　中年魔法师驱车远离了血腥之地，在一较为开阔的地方停了下来，已是凌晨时分了。好在再无野兽怪物来袭，而赵小龙也始觉困倦，在马车上倒头即睡。    
    　　待得一觉醒来，已是日头高挂、大天白日了。    
    　　二人赶紧吃点干粮，继续启程。    
    　　赵小龙一直奇怪这魔法师为何不翻过大路前面的一座山丘再停下来休息，现在他终于知道了，山丘下面并没有城镇，更没有旅馆酒店夜总会，而是一片怪石嶙峋、野草丛生的荒原，放眼望去，四处皆有一些野兽在出没寻找食物，白天都如此横行，晚上则更会肆无忌惮了。    
    　　中年魔法师在荒原上快马加鞭，以图尽早走出荒原。而四处出没的怪兽远望着这辆马车，倒也未跟上来。    
    　　在荒原里一跑就是一天，好在天黑之前出了荒原，又进入一片生机盎然的草地，怪兽已经逐渐稀少了，于是，二人在草地上歇息一晚。    
    　　天刚亮，魔法师就驾马启程，看来，时间很紧迫。跑了好几个时辰，赵小龙在马车上屁股颠得又酸又疼，正要抱怨时，前方已经出现了一片碧绿的森林，草地就要走到头了。    
    　　中年魔法师转身对赵小龙一笑，比划一阵，好像在说，那片森林便是这次旅行的目的地了。    
    　　“这森林就是终点？”赵小龙一阵怪异，这魔法师说要带自己去一个地方以便彼此能语言沟通，在他的理解中，魔法师定是要带自己去一个大城市的什么语言研究中心或者某科研机构。没想到，目的地竟是一片森林！难道森林中会有什么能人异士？    
    　　森林越来越近，而赵小龙此时才看清楚，这绝非一般的森林！    
    　　这片森林整齐茂盛地生长着，仿佛有人会给森林中每棵树时时修剪！更为怪异的是，如此葱翠碧绿的森林仿佛焕发着一种灵气，远远望去，浸透人的视野，渲染了天边每一抹天蓝，将天地间完全装扮成了绿色。棵棵树是如此的粗壮，枝桠参天，藤筋缠绕，每棵树仿佛都生长了千年万载，而生命却依旧旺盛。    
    　　“好奇怪的森林！”赵小龙沉吟道。    
    　　终于进入了森林，幽深的林间一条小道刚容马车经过。林间奇花怒放，芳草异香，时而添上数声鸟叫，分外清静。看看那些鸟，真是奇形怪状，羽毛千颜万色，叫声更是千变万化，而一些野兽更是赵小龙见所未见、闻所未闻，有长一个角的，有长一只眼睛的，甚至还有独脚的怪物！幸好这些野兽并不袭击人，望望马车，依旧自寻食物。    
    　　林间一股幽香荡漾，让人甚是心旷神怡。    
    　　好奇怪的世界！赵小龙心里装着不下千万个问题，如果真能和他们用言语交流了，定要打破沙锅问到底。    
    　　林间小道也快要走到头了，依稀见尽头站着两个人，就像是卫兵。而他们把守的前方，依旧是一片森林。    
    　　中年魔法师转头向赵小龙笑了笑，示意他放心，这里没有危险。    
    　　终于看清了那两名男性卫兵，清秀异常，皮肤洁白，白得让人担心他们是否患有白化病！身着银色铠甲，手执长矛，浑身透着一股灵性，这股灵气到底是什么，赵小龙却又说不出来。卫兵应该和中年魔法师很熟识，恭敬地欢迎他入内。    
    　　马车一进这道哨卡，赵小龙才猛地发觉，这里面看似一片森林，其实只是一棵树——一颗树干粗壮得根本无法想象的树！它的直径没有一公里，也足有好几百米！巨树高耸入云，枝叶繁茂，参天而立，整棵树焕发的那种灵光就更为明显了，竟有些晃眼！    
    　　“我的天！树干里足够修好几个足球场呢！”赵小龙从马车上站起身来，瞠目结舌。    
    　　中年魔法师跳下马车，将马车系好，看来这棵树便是终点了，赵小龙也跳下了马车。当下，魔法师领着赵小龙向那棵巨树走去。    
    　　原来巨树上竟有数条枝桠供人行走攀爬！莫非，这树的高端有人居住？赵小龙走在魔法师身后，四处张望着，这里每一样东西对他来说都充满了神奇。    
    　　枝桠小道环绕着巨大的树干一圈圈朝上，如此粗壮的树干，其树冠不知能延伸好几十里呢！一棵树的树冠的面积足够一座城市那般大了！    
    　　就在这时，中年魔法师停下了脚步，仿佛注意到什么东西。赵小龙朝他的目光望去，就见另一枝桠小道上竟站着一人，一个女人！头戴一顶珠光璀璨的冠子，身披一件黑色披风，长发垂至下腰，从她背影望去，甚是婀娜曼妙。    
    　　“嘿，这身材、意境不错。不知道面孔长的咋样？”赵小龙竖圆了眼睛，两天来的旅程，终于见到了女人。    
    　　看中年魔法师的眼神，就知道他一定认识这女人，只听他叫了一声，那女人顿时转过头来——    
    　　“哦！”赵小龙只在女人转头的刹那便是一阵惊叫，将中年魔法师赫了一跳。    
    　　好美的女孩！    
    　　很显然，“女人”这一词不适合她。    
    　　的确，这是一位美得让人心寒的女孩，珍珠明亮般的眼眸，高挺的鼻梁，娥眉凤唇，最让人奇异的是，她的长相并不和这中年魔法师以及赵小龙进入这世界后见到的任何人相似，这些人的长相是十足的西方人，而这位超级美女的长相，虽然高鼻梁隐约透露着一股西方人的味道，但她完全是副东方人的长相，基本和自己那世界的女人一样！    
    　　“好漂亮！”赵小龙犹在自言自语，口水已近飞流直下三千尺了。在他看来，教堂里照顾伺候自己的那位女孩也算是美女了，但她的美却是一种大众化的美，而眼前这位美女，这才叫美得超凡脱俗，美得千载难逢，美得伤天害理！赵小龙始觉自己虽然不太幸运地进入了这处处充满危险的未知世界，但有幸的是，所见到的异性竟个个美若天仙！    
    　　但是，这森林里的人好像有一个共通之处，和开始见到的那两位卫兵如出一辙的是，这位美女的皮肤同样精白无瑕！白得让人心慌！而她的年龄，应该在二十以下。    
    　　女孩一脸冰霜，寒气袭人，不苟言笑，甚是冷漠。    
    　　“原来是位冷美人，或者叫冰山美人。”赵小龙的视线从女孩的面孔一直扫到脚底，丝毫不用怀疑的是，视线在她身体高高凸起的地方长时间停顿。    
    　　“@#％$&！”女孩应该在谩骂，极美的面孔胭脂变色，很显然，她被赵小龙的轻薄给激怒了，而她这句话，意思无非就是“你色胆包天，本姑奶奶你也敢这样轻慢”。不仅骂，她还顺手一挥——    
    　　“唰！”    
    　　一道弧形白光瞬间飞来！    
    　　赵小龙惊惶一跃，躲过这道白光，但胯下要害处却仍被光锋“哧”一声划了一道！    
    　　“拷！美女你搞什么飞机！”赵小龙轻盈一落，落到高处一棵树枝上，双手捂着胯下，幸甚幸甚！要害没有被害！为自己保留了一丝血脉！    
    　　身下的中年魔法师见状一阵大笑，那超级美女犹怒气未灭，恨恨地盯着赵小龙，也在为他这电光火石般的躲避速度和身手而惊叹。    
    　　赵小龙愣在树枝上，惊愕地盯着那女孩，良久仰天长叹：“兄弟，脸再好看三围再完美的女人，只要会点魔法，最好不要碰！”    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第11节 女魔法师的舞蹈

    　　赵小龙再不敢睥睨那美女一眼，径自坐在树桠上，偶尔斜瞟去，心下也是一愣一塄的。    
    　　中年魔法师果然认得这位美女，他向那美女叽里哇啦好一阵，而那美女只是冷漠地对答。不久，那美女便起身告辞，向这巨树的高处走去，霎时，其身影消失在浓密的绿荫里。    
    　　这美女虽然狠毒霸道，但她离去后，赵小龙却也有些怅然若失的感觉。毕竟，人海之中，异域世界，要碰到这么美丽的女子，其几率可真他妈低啊！    
    　　中年魔法师摇了摇头，好像对这美女有些失望。当下，他招呼赵小龙继续上路。    
    　　再顺着这枝桠小道往巨树上走去，前方高处越来越豁然开朗！    
    　　原来这巨树树冠分为好几层，每一层上竟都有风格迥异的建筑、亭台甚至还有集镇！最有趣的还是一些形如鸟巢的建筑，挂在枝桠上，密密麻麻四处皆是，看情况应该是居民的民居了。而不少穿着装扮各异的行人来来往往，熙熙攘攘，甚是热闹。虽然树隐遮挡了日光，但每一层树冠上都亮如白昼！仔细一看，原来自上了树冠之后，树干通体散发着刺眼的白光，将这树荫世界照得灯火通明！    
    　　一棵树竟能如此别有洞天！    
    　　赵小龙越走越慢，他可真开了眼界，人能在树上生活吗？至少这个世界有着这么稀奇荒谬的事。他一直不明白，树冠上的枝桠承受的了建筑、行人的重量么？    
    　　这还不是终点，赵小龙随着魔法师缓缓走向更高的树冠——树冠越高，面积就越小，上面的建筑风格就更加迥异，居民和行人也就越来越少，他们的长相、穿着打扮也格外奇异。看来，这树冠不论从面积大小、建筑和行人数量来说都是呈金字塔逐级递减的。而最底层的树冠上看阵势最起码也生活着不下10万人！    
    　　一连爬了两层树冠，终于，在第三层树冠上，中年魔法师停了下来，回头望了望赵小龙，赵小龙此时却观赏得目瞪口呆，这一层的建筑更少，风格也尤其迥异，是的，爬上这一层空间，仿佛已经进入了美妙的童话世界，平坦的树层，踩上去稳当结实，丝毫没有身在大树上的感觉，四处泉水淙淙，异鸟争鸣，仙草含香，百花斗艳，那些洁白的雕像四处可见，为这里蓦然增添了神话和异国文明的气氛。第三层树冠已经直接暴露于蓝天白云之下，悠扬的清风吹拂着这里的一切，不知名的小动物蹦跳着，在树枝上荡着秋千，怡然自得……    
    　　这整个第三层巨大的空间上，那种灵性的光芒异常耀眼，仿佛是最温馨、慈善、劝化人心的圣光，即使世间最邪恶、杀人不眨眼的恶魔，到此都会立生禅心，放下屠刀，立地成佛……    
    　　莫非，这里就是极乐世界，这就是世人争相传诵的天堂？    
    　　中年魔法师拍拍赵小龙的肩膀，赵小龙也陡然从惊叹中恢复过来，中年魔法师说了几句，又打了一阵手势，他的意思是，这里就是此次旅行的目的地——在这里，有人能施用魔法，可以让赵小龙和这个世界的人用语言交流。    
    　　赵小龙点点头，依然沉浸在这里的美景和梦幻般的意境之中。    
    　　随中年魔法师走进绿荫深处的一幢四面树立着天使、众神雕像的气势恢弘的圆顶建筑，赵小龙这时有些眉目了，这应该是座神庙。高大圆浑的柱子，支撑着无限岁月沧桑的古建筑，每当夕阳最后一缕光芒亲吻着这里，即使是如自身的一个游人，一种神圣的使命感也会刹然而生。    
    　　正当赵小龙仔细地为一座赤裸着上身的天使塑像检查身体的时候，周围传来了对话声，抬头一看，中年魔法师和一位中年女子在对话，看情况，他们又是很熟识的了。这位中年女子竟和开始碰到的那位超级美女穿着类似：头戴银冠、身披黑色披风，周身上下一袭银白素装，面容俊俏，真是徐娘半老，风韵犹存，她年轻时也定然是位大美女了。二人说着说着便将视线聚焦到赵小龙身上，中年魔法师应该在对那女人介绍赵小龙，而中年女子听罢甚是惊讶。    
    　　中年女子当即招呼二人进了神庙大殿，穿过好几间庄严肃穆、雄浑恢弘的厅堂，又经过一座广场，最后来到了一倚天而立、壮硕非凡的树枝前，树枝上方顶着一间庙堂，树枝和庙堂的结构活似一朵巨大的蘑菇。而一望周围环境，赵小龙竟吸了一口凉气，现在已置身到了可望见巨树边缘的高空，向下望去，地面上的一切都成了黑点，这高度不下一千米！而那树枝上的庙堂就仿佛建在悬崖之上，望之竟让人心寒十分，若是一阵龙卷风刮来，那根支撑它的树枝一个晃动，这庙堂岂不就玩完了？但愿这庙堂不是一个豆腐渣工程。    
    　　这些人也真会玩极限游戏！把一座恢弘的庙堂建在这里，有恐高症的人是绝不敢前往的。庙堂顶上云雾缭绕，仿佛仙人驾着祥云在这里飞升，甚是壮观。    
    　　树枝上有攀爬的楼梯，中年女子走在最前，而魔法师走在中间。赵小龙走在最后，战战兢兢不已，这几十阶楼梯，根本就没个扶手，身下就是千米高的悬崖！赵小龙虽然没有恐高症，但这也实在是夸张了。    
    　　走进庙堂，便仿佛进入了云海仙境。庙堂透明的天窗、前后左右皆是通畅开启的，阳光和云雾就在身边重峦叠嶂，分外奇异。庙堂里环坐着十来人，有男有女，年轻的、中年的。而女性人数多于男性。女的穿着皆是如出一辙，黑色披风，头戴银冠，秀发翩翩，堪堪全是美貌女子！即使是中年女子，依然光彩照人，形容出众！赵小龙一时傻了眼，莫非这里是美女之国？不过，他脑海里有着清晰的印象，即使眼前这帮女子再美貌，都比不上在巨树最底层碰到的那位差点让自己断子绝孙的美女。再看看那些男子，几乎都是中年人，他们身着或银白或淡紫色的长袍，长发披肩，面容清秀，亦是神采奕奕，光彩照人。    
    　　是的，赵小龙再度眩目，这里的人个个焕发着一种灵光，也隐约挥发出一股幽香，让人倾倒。莫非这些人都是仙人？    
    　　中年魔法师向在座诸位行了礼，然后诉说来意，不时指指赵小龙。当下，在座众人无不发出了惊叹声，赵小龙一阵莫名其妙，他们在惊讶什么？莫非，因为自己长得帅？    
    　　交谈良久，然后，中年魔法师让赵小龙在众人中央席地而坐。赵小龙心下有数了，这帮人应该个个都是魔法高深的大魔法师——至少比中年人这菜鸟级别的魔法师要高明罢。他们要为自己施放什么魔法了，以让自己能和他们自由交流。    
    　　他们会给自己施放什么魔法呢？赵小龙盘算着，该不会又是那中年魔法师要控制自己精神和意念的魔法吧。想到这里，就见一位年轻的女魔法师率先走了出来，不错！嘿嘿，美女率先打头炮！不过，说真的，这帮年轻的女魔法师长相穿着如出一辙，要说有特征的，还真是那几位徐娘半老的中年女魔法师！    
    　　这位年轻的女魔法师在赵小龙身边晃荡一圈，然后用她手里的一根银色的棍子——以下简称“银棍”。她用这银棍指着赵小龙的衣服，比划了几下，说了一句，赵小龙瞬间一懵，再白痴的人都能明白她的意思：脱衣服。    
    　　“我拷！”赵小龙陡然一望众人，虽然知道在众目睽睽之下不会发生任何违章且有伤风化之事，他还是有些异样，女魔法师娉婷含笑，亭亭玉立，赵小龙的视线当下又有些不安分起来，而思想和意识也转移到了下半身，真想问她一句：“你也要脱吗？”    
    　　年轻的女魔法师并未如赵小龙所愿，很显然，一个魔法师施魔法时是不会脱衣服的。待赵小龙脱掉上衣在庙堂中央正襟危坐好之后，女魔法师也敛目养神片刻，深呼吸三口气，瞬间，她身子一个扭动，在众人之中翩翩舞动起来！    
    　　身形流萤宛转，霓裳轻挥，胭脂含笑，娉婷娥眉……    
    　　好一幅“天女散花”的美妙意境！    
    　　坐在地上的赵小龙已经完全陶醉了，女魔法师曼妙的身形在他眼前晃动着，刹然间将他带入梦境，周围仿佛春风阵阵，拂人心坎。赵小龙竟来不及去思考自己到底是来欣赏舞蹈表演还是接受魔法沟通的。    
    　　是的，他根本无暇去顾虑所有的所有了，只觉自己置身云端，或浸泡温泉，四周是鸟语花香，春光明媚，他甚至都想闭上眼睛，在睡梦里拥抱这一切……    
    　　猛听女魔法师一声高呼，她的身影和步法已经戛然而停，赵小龙此时才从梦境中陡然而醒。    
    　　女魔法师手里的那根银棍正指着自己鼻梁！而她的表情分外严肃。    
    　　赵小龙一愣，看她这阵势，仿佛在威胁自己。刚想到这里，只听庙堂四周传来“兹兹兹”的类似电流的声音，再仔细一听，好像就是这根银棍发出来的！他刚辨别出来发声的是银棍，那银棍瞬间便蓝光四溅，两道闪电仿佛银蛇一般只在电光火石间袭向他的头部！    
    　　“啊！”赵小龙一声惊叫，他以为自己会触电，实际上，自己竟是一点感觉都没有！闪电一触及他的头部，便缠绕蔓延开来，霎时，他的周身全被璀璨的电光所包围，极为壮观！    
    　　女魔法师手里的银棍已经停止了电流的发射，但奇怪的是，赵小龙身上的那层电网竟能随她这根银棍的舞动而有规律地蔓延、收缩、幻化！    
    　　女魔法师仿佛就是位音乐指挥家，挥舞着指挥棒，指挥着电流的轻歌曼舞！    
    　　赵小龙仿佛就是位能发电的超人，而他此时在电光的包围中，早已目瞪口呆。    
    　　女魔法师再次将银棍几个舞动，只听“沙沙沙”几声响过，笼罩在赵小龙身上那层眩目的电光陡然消失了！    
    　　而赵小龙此时才觉异样起来，周身颤抖着，微微发麻，一种或者是物质、或者是感觉、更或者是一种意念的东西潜入了自己全身！却绝对不知道它到底是什么！而与此同时，一丝极为受用的感觉从脚底升起，霎时让赵小龙一个哈欠。    
    　　女魔法师手里的银棍还在舞动着，让人眩目。    
    　　赵小龙只觉自己穿过了一条时空隧道，向过去进发，越走越远，越走越快，而身后的现在和过去正在慢慢消失，他大脑的记忆和意识仿佛正被一把刷子在清刷，逐渐空白……    
    　　一切都在离自己远去……    
    　　不对！还有一样东西紧紧缠绕着自己！两股浩浩荡荡的六阳真气仍环环相扣在自己血脉之中，让自己体内炽热交加，热血翻腾！    
    　　赵小龙已经睁开了眼，原来，世界还是现实的世界，自己并未回到过去！    
    　　“轰轰！”    
    　　一片刺眼的电光从赵小龙身上倾泻喷薄而出，光彩夺目地向四方散开！    
    　　女魔法师被电光击中，一声惊叫，便栽倒在地！    
    　　众人早已惊惶而起，四顾奔命。    
    　　数道电光从赵小龙身上持续不断地迸发着，击中了庙堂地面、天窗、柱子、墙壁，霎时，一阵石块、尘烟四处掉落弥漫，庙堂正惨遭这些电光蹂躏。    
    　　潜入体内的那一阵强大的心灵感应电流经过六阳神功的汇聚改造，早已成为攻击力强大的光能，随着赵小龙的清醒猛然浇注而出！    
    　　慢慢地，这些电光停止了，赵小龙赤膊的上身大汗淋漓，却只觉浑身通泰轻松，极为舒畅。而一看四周，已然呆若木鸡。    
    　　好端端的一座庙堂，怎会在眨眼间一片狼籍？而且，围坐四周的众人都已不见了！他站起身来，四处一望，才见众人早已置身于庙堂下的广场上，个个面露惊恐之色。    
    　　“咦？怎么都跑到下面去了？不是在给我施放魔法吗？”赵小龙穿好上衣，从庙堂几个翻身起落，便来到了庙堂下的广场，这身手更是让这帮魔法师惊叹不已。    
    　　只见开始给自己施放魔法的那位年轻女魔法师一脸憔悴，神色异常，应该受伤了。赵小龙一阵迷惑，发生什么事了？好好一想，估计又是自己的六阳神功排斥外力，不仅让这女魔法师受伤，还造成了庙堂的毁坏……恩，肯定是这样。想到这里，赵小龙一阵愧疚，别人好心对自己施放魔法，没想到自己却给他们造成如此大的伤害！那座庙堂本是座危楼，这下倒好，被自己这一折腾，更成了豆腐渣工程了！    
    　　难道，这个世界，按这些魔法师的水平，他们的魔法竟都不能对自己行之有效么？    
    　　到底是他们太弱了，还是自己太强了？    
    　　实际上，他压根儿不知道，这位年轻的女魔法师对他施放的是这个世界最为精深强大的心灵感应魔法，目的就是通过心灵感应达到精神意识上的沟通，从而让赵小龙能将这种感应转化为这里的语言，最终熟练掌握，和这里的人自由交流。    
    　　无奈，他体内的那两股刚猛霸道的六阳真气实在高深顽固，任何非攻击性的外力根本不能将它压制驱逐也更不能和它融合贯通！一昧地强行对决，只会产生可怕的反噬——正如庙堂的被毁，女魔法师的受伤。    
    　　中年魔法师走上前，拍拍他的肩膀，说了一阵，应该示意他不要想太多，这种结果是这帮魔法师意料之中的。    
    　　赵小龙仍旧有些面红，向众人一阵鞠躬——他向来在礼貌和待人接物问题上是毫无修养的，但这关头，他知道自己应该向这帮魔法师鞠躬。    
    　　众魔法师当即唧唧喳喳地议论起来，良久，他们仿佛商定了一个结论。当下，中年魔法师又向赵小龙打起了手势，这帮魔法师达成了一致，要请他们的老大亲自来给他施放魔法！    
    　　赵小龙一震，他们的老大？既是老大，他的魔法修为毫无疑问应该达到了一个更高的层次，但是，他的魔法会对自己有效么？会不会再发生可怕的后果？赵小龙有些忐忑不安。    
    　　众人当即就在广场的石凳上坐好，再不敢进入任何建筑内。在这开阔的地界上，能欣赏四面美景，倒也颇为闲适。    
    　　不久，就见在一路美貌绝伦、形如天使的侍女的牵引下，从树干的第四层缓缓走下一人——    
    　　而赵小龙看到这人后，两只眼珠已经如乌龟的眼睛一样迸了出去！毫无疑问，这人就是他们的老大，几位魔法师早已迎了上去。    
    　　这是位什么样的老大呢？    
    　　人的头部和上身，马！马的下半身！    
    　　他的行走是靠四只马蹄！    
    　　人头马！    
    　　他浑身焕发着灵光，这是赵小龙进入这片森林后见到的最刺眼的灵光。　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第12节 找到组织了

    　　在左右夹道和热烈恭迎之下，人头马魔法师缓缓走上前来，更为奇异的是，他的头顶圣光缭绕，几只不知名的玲珑小鸟在他头顶歌唱盘旋。    
    　　好似神仙驾到！    
    　　他长法飘逸，须髯飞扬，精神矍铄，两眼迸发精光，脸上透露出一种与生俱来的威严，或者是一种圣者的光芒，神圣不可侵犯，庄严却又慈祥。他一定经历过千年万载的光阴流水的轮回，他一定身陷过千军万马古战场的洗礼，他一定勘透了天地日月和俗世红尘，他应该是天地间最为灵性的种族。    
    　　赵小龙呆呆地盯着这远远异于人类的生物，目瞪口呆。原来，宇宙中某个不知名的世界上竟真有这种生物——自己那世界中魔幻电影和小说里的人马战士。    
    　　十几位魔法师和中年魔法师纷纷向人马魔法师行礼。而赵小龙清醒过来后也向他一个鞠躬。    
    　　人马魔法师面带微笑，手里捧着一个足有足球一般大的水晶球，缓缓走向赵小龙。人马魔法师应该明白了一切，他能感受到一切，他能预知到所有。    
    　　他牵着赵小龙的右手，放在水晶球上。    
    　　赵小龙将右手搭在水晶球上，心下却一片茫然，完全不知这位德高望重的大魔法师葫芦里卖的什么药。    
    　　人马魔法师静静地观察着水晶球，它丝毫没有变化。但这却使人马魔法师的神情越来越惊诧。最后，他示意赵小龙放开手，然后向众位魔法师摇摇头，说了一长串，众人也同时发出了惊叹声。    
    　　赵小龙已然看出来了，这位魔法高深的魔法师只需要用一个水晶球，就已经判断出自己根本就无法被魔法沟通心灵和精神意识！    
    　　他猜的没错，人马魔法师已经用水晶球测试了他当前的身体属性和体质，结果是，即使魔法高深如他这样修为的人，仍然无法施用行之有效的魔法。否则自身便会受到强烈的魔法反噬。这位外乡男孩体内有一种未知的强大的攻击性能量在深深潜伏，因而使得他对所有非攻击性魔法免疫！自然，所有的心灵感应魔法对他来说只是徒劳。    
    　　赵小龙完全绝望了，如果连这位接近神的人马魔法师——看得出是这个世界魔法修为最为高深的魔法师之一了，连他都没有办法，那自己就只能和这个世界的人靠打打简单的手势来交流了。按照自己的语言学习天赋，要将他们这里的语言学会，没有五年八载那是做梦！    
    　　要了解这个神奇的魔法世界中的一切，看来至少要过个十年了！    
    　　自己那现实世界能否回去根本就是个未知数，而这个充满神奇和冒险的世界对自己来说却又是个哑巴世界，他奶奶的，这样活着多胸闷！堪堪这个世界还是个超级美女如云的世界，拷！泡妞总得要会说话吧！    
    　　在自己那金钱物质21世纪的世界，泡妞要会说话——说好听的话，而在这个世界泡妞即使不会说好听的话，也总得要说两句吧，哑巴是不容易追到女孩的，特别是没钱没势的哑巴。    
    　　赵小龙到现在也终于明白了，再神奇眩目的魔法，其实也是一种真实存在的能量，某些魔法能量甚至能进入人的身体。但是，某些能进入自己身体的魔法能量——即使再强大，或许都无法和自己体内那股磅礴浩大的六阳神功真气相抗衡！    
    　　看来，我中华神功内力在这西方魔幻世界中、在纷繁神奇的魔法面前确立了自身的优势。    
    　　中年魔法师听到人马魔法师的言语之后，看得出甚是焦急，他定是没想到，把赵小龙带到这里来，谁知即使是这群魔法高深的魔法师们也束手无策！其他魔法师们也甚为焦急。他们绝对不会想到，世上还有如赵小龙这样的人物，这个世界最强大的心灵感应魔法对他竟丝毫没有效果！要知道，他们的这项魔法用在战场上，足以让百名士兵的智力、敏捷度和攻击力得到为时三分钟的共享，真正使得“百人作战如一人”！如此强大的魔法，竟对抗不了这外乡小子体内的一股莫名其妙的未知能量！真是“撼山易，撼未知能量难”啊！    
    　　人马魔法师稍一沉吟，对众人又说了一大通，众人立时面有宽色，议论纷纭起来。    
    　　赵小龙一震，出现转机了？    
    　　中年魔法师走上前来，向他比划一阵，其意思是，还有最后一丝机会。赵小龙对他的手势只能明白到这里，他有些迟疑，凡是说“最后一个机会”，基本上都是没戏的了，生活可不是电影和玄幻小说，没那么容易能抓住这最后一个机会的。    
    　　当下，以人马魔法师为首，众人向巨树的第四层走去，赵小龙跟在中年魔法师身后，心底装着不下一万个疑问。巨树第四层树冠高在天际，而四周已完全没有“树”的概念了，周围山青水秀，异兽出没，百鸟争鸣，这哪里是什么树上，完全就是一个人间！赵小龙目瞠目结舌地望着四周，直以为来到了天上！    
    　　终于，第四层树冠完全显露在眼前，奇花异草、奇禽异兽将这里装扮成了极乐世界。山泉幽鸣，阳光普照，生机盎然。最显眼的莫过于一片外形奇特而风韵别致的建筑，高大雄浑，气势磅礴，建筑通体银白，应该是由最无瑕的白玉堆砌而成。建筑的气魄和构造很容易让人想到这里主人的身份是何等的高贵。建筑内不时有婀娜的侍女飘然进出，她们生动灵秀的身影点缀了这最和谐、神奇而又美丽的极乐世界。    
    　　众人向建筑内走去，不多时，便有一高大俊秀的男子挡住了去路，看得出，他对众魔法师特别是人马魔法师非常尊敬且虔诚，问明来意后，他亲自带领众人向建筑群的深处走去。    
    　　原来建筑群的内部还有一个明媚的芳草山水世界！如此美妙温馨的世界！一尊举着宝瓶的少女雕像优雅地注目着行人，宝瓶内，一股清泉“淙淙”喷薄涌动，清风将泉水吹拂到行人身上，只觉异常清爽。这股泉水在雕像下面汇成了一个镜泊湖，湖水幽蓝，鱼儿群欢。    
    　　在湖边一棵火红的大树下，有三人坐在玉石桌凳上对弈，两男一女，甚是悠闲。    
    　　一男子和那名女子对弈，旁边一男子在观战，也不知这个世界玩的是什么棋，赵小龙随众人刚一走近，对弈之人便抬起了头。    
    　　很显然，这片森林中的人个个灵光焕发，而这群魔法师和对弈的这几人尤为明显。赵小龙首先便注意到了那对弈的女子头上戴的一顶冠子，和这群女魔法师戴的不一样，她这顶更加璀璨华丽，再看看形状，如果他没猜错的话，这是一顶王冠！又见到众人恭敬虔诚地注视着她的眼神，赵小龙在心中便有些底了：女王！女王陛下！    
    　　直到女王完全抬起她那高贵的头，赵小龙才知道，自己真他妈没白到这个世界来一趟！    
    　　这又是一张何其动人心魄的脸蛋！    
    　　和在巨树脚下碰到的那位差点让自己断子绝孙的冷艳美女比起来，女王俨然又是另一种美，美得浓重，美得热烈，美得开朗，如果说开始那位冷艳美女是一种东方人的清醇美，而女王则完全是一幅中西方混血的古典美，最美的地方就是她那双幽蓝的眼睛，比雕像少女下的镜泊湖水还要蓝！蓝得会让人彻底融化在她颦眸一笑之中。    
    　　女王很年轻，皮肤同样白得如最无暇的玉石一般，竟有些晃眼，她穿着一件洁白的天鹅绒长裙，和洁白的她完全融为一体，以至赵小龙竟有些迷糊了，到底是她没穿衣服、还是衣服将她完全裹住了？    
    　　她全身焕发的灵光无疑更为她增添了神圣庄严的色彩，使得她看起来如此高贵，如此优雅，如此落落大方。简直就是神话中那些智慧美丽的女神，慈备恩泽着人间俗世，哺育开化着万物苍生……她如此高高在上，万众景仰，振臂一呼，自是应者云集。    
    　　好美的人儿，好威严不可侵犯的女王！    
    　　“真的，真的没有白来这个世界一趟！”赵小龙瞪着一双灯笼般的眼睛，痴痴地盯着女王，“国王都这么美，难怪她的臣仆都是美人！    
    　　再看看她身边的两位男子，一位年轻些，一位中年人，都是长法飘逸，俊雅不凡，浑身灵光焕发，超绝脱俗。他们的穿着不同于这些魔法师，和带路的那位高大的年轻人几乎一样，看得出，他们是女王的高级大臣。    
    　　在人马魔法师的带头下，所有魔法师都向女王恭敬地行着礼，而女王更是仪态高雅，谦让十分。赵小龙自是跟在中年魔法师身后行礼。    
    　　女王已经看到了中年魔法师，她当即和他热烈攀谈起来。赵小龙没想到，中年魔法师虽然魔法修为非常菜，但认得的人却是非常不简单的。不久，众魔法师的首领人马魔法师向女王诉说着来意，女王则不时看着赵小龙，面有惊异之色，她面孔一惊愕，樱桃小嘴一张，眼眸便会闪烁不停，极是消魂万千。赵小龙这时便会有些哆嗦，体内那股浩瀚博大的六阳真气“嘭嘭嘭”地撞击着他每一处血脉，无限阳刚的精气霎时笼罩全身，让他身子微微颤抖。    
    　　女王听人马魔法师说完，点点头，当即向不远处的一位侍女说了一阵，那侍女便起身离去。    
    　　一边的赵小龙完全不知道她们的用意，而中年魔法师听完人马魔法师的陈述之后，好像甚是惊奇，以至竟忘记了给赵小龙打手势阐述一下。    
    　　不多久，就听远处宫殿内传来一阵怪异的说话声，和自己世界里那鹦鹉学舌的声音如出一辙。    
    　　良久，只听“唰唰刷”的一阵掠翅声，一只貌似猫头鹰的怪鸟落在了女王的肩上，赵小龙仔细一看，陡然间瞠目结舌——    
    　　这、这、这到底是鸟，还是人？！    
    　　猫头鹰的身子，但是“猫头”吗？完全是一个人的头！“人头鹰”倒更为确切些！    
    　　金黄夹杂着翠绿的漂亮羽毛中露出一张袖珍人脸，看起来极为异样，甚至有些恐怖，比那人马魔法师人的上半身、马的下半身的特殊身体还要奇异！这鸟的人脸看起来是一张乖巧的娃娃脸，年纪顶多在10岁上下，鼻子有些鹰钩——这是他脸上唯一凸显鸟的特征的地方。    
    　　这怪鸟和女王极为亲热，在女王肩上亲昵地摩擦着女王的秀发和脸庞，应该是女王的宠物了。原来那鹦鹉学舌的声音正是它发出来的，它竟然还恭敬地向所有人打着招呼，那些大臣、魔法师们也都和它打招呼示意，看得出，这鸟和他们竟非常熟识！    
    　　“我倒！”赵小龙被这怪鸟的滑稽模样逗得直想发笑，“嘿嘿，鸟人鸟人，没想到竟真碰到了鸟人！”    
    　　而那怪鸟已经注意到了赵小龙，向赵小龙一个鞠躬，打了一声招呼，非常懂礼貌，一副谦谦君子的绅士风度。    
    　　赵小龙一震，心想这怪物虽然是鸟，但好歹也像个人，还礼是要还的了，当即也向怪鸟一个鞠躬。    
    　　当下，女王就向怪鸟诉说起来，怪鸟也不时望望赵小龙。这让赵小龙觉得它哪里是只鸟，完全就是一个人——一位知识渊博的绅士！虽然长了张十岁左右的娃娃脸。    
    　　不久，就见那怪鸟扑打着翅膀，飞在空中，向女王一阵点头，看得出，他好像接受了女王的某种嘱托。怪鸟飞了过来，落在赵小龙身前的白玉桌子上，向赵小龙点点头，看它那表情，再看看它腆着个肚子，仿佛像一位领导要作汇报演讲了，赵小龙不由忍俊不禁。    
    　　这时，中年魔法师走了上来，向赵小龙比比手势，应该在说这鸟可能有办法让自己和这个世界沟通。但这怪鸟具体用什么办法，赵小龙却有些看不懂他的的手势了。莫非这怪鸟也要对自己施放魔法？    
    　　怪鸟盯着赵小龙，迅即吐出一句。赵小龙听不懂，摇了摇头。    
    　　怪鸟稍一沉吟，又冲赵小龙说来一句，赵小龙瞪着眼睛，又摇摇头。    
    　　怪鸟瞬间又是一句，赵小龙眼睛越来越圆了，仍旧摇头。    
    　　“干嘛呢？鸟人，我听不懂！”赵小龙在心底骂了一句，在他看来，自己明明听不懂，怪鸟还要和自己对话，这不是在耍人嘛！    
    　　怪鸟丝毫不停下来，又是一句，它每说完一句，就要看看赵小龙的眼神。是挑衅、蔑视还是其他什么意思？赵小龙已经越来越火，冲着周围这么多德高望重、心肠慈善的魔法师以及那最高贵的女王的面子，赵小龙一忍再忍。    
    　　“@#％$^&％$&^％$。”怪鸟继续冲赵小龙说着，丝毫没在意到赵小龙此时眼神里的火光，在赵小龙听来，鸟语，这是最纯正的鸟语了——通过鸟的嘴巴说出来。    
    　　怪鸟稍微喘喘气，接下去又开始对赵小龙说话，而周围所有人都盯着怪鸟，也丝毫没注意赵小龙的神情。    
    　　怪鸟一连又说了十几句，赵小龙这叫郁闷啊！自己都听不懂，还他妈叽叽歪歪罗嗦什么呢！    
    　　“@#％$^&％$！”怪鸟又是一句刚出口，赵小龙一跺脚，吼道：“我他妈听不懂！你鸟人鸟语有完没完！拷！”    
    　　“你好！我是这个世界上唯一的一只精灵魔法鸟，我叫卡卡。”    
    　　犹如晴天一道霹雳，赵小龙一个震颤，差点跌倒，没错，自己绝对没听错，这是一句中文！    
    　　“是你在对我说吗？”赵小龙的眼睛瞪得像水泡鱼的大眼珠一般，望着对面的怪鸟。怪鸟的面孔上洋溢着小孩子天真无邪般的笑容，它点点头，继续道：“唉！终于找到你的世界的语言了，累死老子了！”    
    　　赵小龙眼眶竟一阵潮热，一个箭步冲了上去。    
    　　他从未在心底升起对自己祖国母亲这般伟大的爱——在遥远的异世界，竟能听到一句久违的中文！一种仿佛找到组织的心态让他刹那间热血澎湃。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第13节 三万岁的小伙伴

    　　赵小龙冲上来一把将这名叫“卡卡”的怪鸟搂住，直让卡卡翻白眼吐舌头大喊饶命。    
    　　“你会说中文？你会说中文！”赵小龙近乎歇斯底里起来，一只手抓着卡卡在原地高高蹦跳起来。此时的他，已完全把卡卡当成了一个人而哪是只鸟？    
    　　“老兄！快放开我，要被你捏死了！”卡卡羽毛中那张小脸早已涨红无比。    
    　　赵小龙良久松开手，竟有些眼泪汪汪！    
    　　周围，女王和大臣们、众魔法师们无不欣慰地点头欢笑了起来，而那中年魔法师尤为兴奋。    
    　　“卡卡，你说！你怎么会讲中文，你到过我那个世界对吗？怎样才能回去？你快告诉我！”赵小龙蹲下来，紧紧地盯着卡卡，呼吸急促。    
    　　卡卡长长喘了一口气，说道：“的确，我穿越‘异次元空间隧道’到过很多平行世界和时空，凡是到过的那些世界和国家，我的记忆储存了那里的语言，储存在我脑海里的语言足有好几万种，若非你刚刚说话提醒了我，我还不知道要搜索记忆多久呢！让我想想，恩，你那个世界和你的国家我应该是在18年之前去的。”    
    　　“18年之前，我才刚出生呢！”赵小龙摸摸后脑勺，又大叫起来，“卡卡，你快告诉我，怎样穿越‘异次元空间隧道’，我想回到我的世界中去！我莫名其妙地就被一片金光给带到这里来了，你快告诉我，该怎样操作我才能回去？”    
    　　卡卡稍一沉吟，说道：“你说你莫名其妙地被一片金光给带到这里，恩，我想，那一定是你机缘巧合地碰到了混沌世界的神在试验空间力量，被时空的收缩给带到这里来的，唉，你太不幸运了，孩子！发生这种事的几率可比你那个国家里中奖五百万的机会还要低啊！我正是随创世神通过空间力量开辟各条时空隧道到各个平行世界去旅游的时候到过你的国家的。不过，我很遗憾地告诉你，你回不去了，除非你掌握了空间力量。所以，我奉劝你好好在我们这个世界生活下去吧，你这么年轻有为，这个世界对你来说一切都是充满希望的，这是一个美好的世界——虽然处处是冒险。拉伐利亚大陆欢迎你这位外乡人的到来。”    
    　　“那卡卡，你说，怎样才能掌握空间力量？”赵小龙呼吸越来越急促。    
    　　卡卡“扑哧”一笑：“空间力量？嘿嘿，当你的力量强大到能制造足够强大的磁场引力从而扭曲时空，你就掌握了空间力量，这时候，你便可以通过扭曲的时空回到你想去的世界。但是，年轻人，无论是物理攻击力量或者魔法力量，能强大到制造扭曲的时空，这只有神才能做到，凡人永远不可能具备如此强大的力量。”    
    　　“那怎样才能成为神？或者能找神帮忙吗？”赵小龙依然穷追不舍。    
    　　“凡人要成为神？这种凡人都是我们这片大陆魔法或者武技修为最高深的大师、最能理解创世神的精神并能和创世神自由交流、忠实贯彻创世神的意志的圣人和智者。基本上，一千年中才有这样一位人能够成为神。而你说的要找神帮忙，在我们这个世界，6000年前的第一次黑暗战争期间，创世神发过誓，他和众神将再不会涉足人间。所以，年轻人，无论从哪方面来说，你都回不去了。”卡卡每每提到“创世神”，神色便异常庄严恭敬，创世神，看来就是这个世界的上帝了。这个世界竟有真实存在的神？此时的赵小龙也不顾及这些了，一屁股瘫坐在石凳上，神情萎靡，良久叹道：“难道，我真的回不去了？回不去了？”说着又站了起来，目光呆滞。    
    　　中年魔法师虽然听不懂他二人的对话，但他可以让卡卡做翻译，听到卡卡的翻译后，他便走上前，拍拍赵小龙肩膀，声情并茂地说了一大通。而卡卡当即便翻译给赵小龙：“洛丹伦牧师说，这个世界同样是最美好的家园，虽然天空中有恶龙，地上有魔狼、怪兽甚至其他各种你想都想不到的随时会要人命的怪物和敌人。但是，这个世界有最善良的人们，有最美味的食物，有最美丽的姑娘，有最正义的魔法师和神奇的魔法，还有最刺激的冒险之旅。这个大陆是一个强者生存、崇尚武力的世界。以你的能力，你完全可以成为人类联盟的龙骑士！这可是一个普通战士毕生为之拼搏战斗的无上荣耀和进阶啊！”    
    　　原来这位中年人名叫洛丹伦，他的职业其实并非魔法师，而是一个牧师，难怪他会主持一座类似教堂的神殿，是故他的魔法修为主要不是用来战斗攻击的。赵小龙浑浑噩噩，根本没将卡卡其他的话听进去，“我回不去了，回不去了……我这六阳神功，我要做国际第一动作电影明星，我要做超级名人，我要做超级富豪，我要买奔驰宝马法拉利，我要环游世界……回去不了，回不去了！这乌龟王八蛋，什么狗屁创世神！发的什么誓干嘛不再涉足人间？我干他祖宗十八代！”    
    　　卡卡听见他在狂骂上帝，当即飞过来，惊叫道：“喂喂！不能骂，不能骂！伟大仁慈、无所不能的创世神路德维西创造了世间万物、日月山川，我们作为他的子民怎么能咒骂他呢？”一只小巧的怪鸟此时仿佛一位虔诚的朝圣者。    
    　　再也不能回到自己的世界，再也不能见到父母兄弟姐妹朋友……赵小龙良久捂住面孔，叹息连绵。    
    　　在场的所有人：女王、大臣和众魔法师皆议论纷纭起来，对着卡卡说话，让他转达给赵小龙。    
    　　人马魔法师那所谓的赵小龙能和这个世界沟通的“最后一丝机会”正是这只魔兽精灵鸟。这只精灵鸟曾跟随伟大的创世神到过很多异世界和国家，而精灵鸟天生的魔法有着强化记忆和储存功效，是故它能说N多语言，TNND，这不啻于一台超级计算机了。不过人马魔法师并不确定精灵鸟卡卡到过赵小龙的世界和国家，只是抱着一试。幸运的是，卡卡真的去过。    
    　　卡卡当即翻译道：“年轻人，我们精灵王国高贵的弗拉多娜女王、三大护法和以神圣高洁的瓦兰德巫师长为首的生命圣坛诸位精灵巫师们都在劝你，为你祝福。你的世界抛弃了你，但这片大陆已经向你展开了慈爱宽广的臂弯。这是个被神眷顾和恩宠的世界。小伙子，你能来到这个世界，就是和这里的一千万人类、十万精灵们以及远在迪亚加拉山脉南方的百万兽人有缘。听洛丹伦牧师说，你徒手的攻击力足以在两秒种内杀死一头B级攻击性魔兽——魔狼，你这已经创造了一个奇迹，具备这种能力的，足以成为人类联盟的最高阶兵种——龙骑士，年轻人，振作起来吧，你的未来会无限辉煌，融入到我们这个世界中来，这个世界需要你这正义的力量。”    
    　　赵小龙听他这样一说，也稍微从极度失落中恢复一点过来，眼珠一白：“拷！看你不过十岁左右的长相，不要大言不惭地叫我‘年轻人’、‘小伙子’好不好？我叫赵小龙，你叫声‘龙哥’我很高兴。”    
    　　卡卡飞在空中，用怪异的嗓音笑道：“嘿嘿，别看我长着一副娃娃脸，我可在这片大陆上生活了三万多年！你算算看，我是你的第几代祖先的祖先的祖先了，呵呵！”    
    　　赵小龙在一边吹胡子瞪眼大半天，实在看不出这小家伙会有这么大年纪，三万岁！奶奶的这么长时间猴子都进化成人了！    
    　　卡卡落在女王肩膀上，弗拉多娜女王微笑着对他说了一大通，就见卡卡神色有些不对劲，良久他点点头，又飞回到赵小龙身前，仿佛有些无奈：“好了，这次我真要叫你龙哥了，女王陛下命令我从这刻起就呆在你身边，做你的专职翻译，直到教会你这里的语言。从现在开始，你是我的主人。”    
    　　其实赵小龙已经想到了。    
    　　识时务为俊杰的他，也早已想通了一切，虽然他还只是个18岁的少年。    
    　　既然自己那世界已经回不去，就要老老实实呆在这个世界谋发展了。做不成自己那世界中的明星名人富豪，也要在这个世界内顶天立地、扬名立万，有必要的话，遗臭万年。　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第14节 不会魔法的魔法师

    　　“尊敬的主人，从现在开始，作为精灵王国的臣民、高贵的弗拉多娜女王的魔法宠物，卡卡将暂时跟随你，为了让你能与我们这个世界自由沟通，直到你完全学会拉伐利亚大陆通用语言。”卡卡就像一位恭谦的绅士，在赵小龙身前一个鞠躬。    
    　　赵小龙环视着众人，美丽的弗拉多娜女王正向自己微笑着点头，精灵王国生命圣坛的诸位精灵巫师们也欣然而笑，旁边的洛丹伦牧师更是一脸兴奋。    
    　　赵小龙当下走上前，拍拍卡卡的小脑袋，而卡卡瞬间便振翅起飞，落在了赵小龙的肩上。    
    　　一人一鸟自此开始了他们戏剧而无赖的配合。    
    　　这时候，久未发言的人马魔法师——精灵王国生命圣坛的巫师长瓦兰德望着赵小龙，语重心长地说起来，然后，他便望着卡卡。    
    　　卡卡当即向赵小龙翻译道：“瓦兰德巫师长说，虽然大家都搞不明白你体内那股强大的未知能量到底是什么，但是，它对你没有坏处，希望你好好利用它，拉伐利亚大陆和平慈爱的人间需要你那正义的力量。魔法属性球显示，你这未知能量的修为，足以相当于大陆人类魔法师的高级进阶——六级紫袍大魔法师，又相当于人类武技中的八级光明武士，不论怎样说，凡是魔法修为和魔法能量、或者斗气能量弱于你体内那股未知能量的魔法和斗气，都不能对你构成实质威胁，你的体质甚至已经对非攻击性魔法免疫。从这点来说，你完全不适合修习魔法，魔力根本就无法在你体内成形。不过，像你这样有着强烈攻击属性的能量在我们大陆实在是非常难得一见的，因而，从各方面来说，你在拉伐利亚大陆攻击性高手实力排名中非常靠前。祝贺你！大陆又一位年轻的天才斗士，我根本不能用任何职业进阶来形容你，因为你这体质和能量属性，你既非魔法师，又非武士，也不是魔武士，更不是各种职业术士。因而，我只能称你为‘斗士’，你要知道，在我们精灵王国中，‘斗士’是献给那些最英勇无敌的战士的光荣称号。年轻人，好好把握你的命运，从这一刻起，你便是创世神的天之骄子，在神的指引下，你会走向无限辉煌的未来，我代表精灵王国生命圣坛为你祝福！”    
    　　瓦兰德巫师长的这番话直让赵小龙热血沸腾，他站起身来向巫师长一个恭敬的鞠躬。内心却在想，我在这片大陆攻击性高手实力排名中靠前，那就是说还有比我更厉害的人？看来也不可小看这个世界的人。巫师长说我虽然不具备魔法，但修为却相当于大魔法师，莫非我是不会魔法的魔法师？    
    　　当下，弗拉多娜女王命令侍女领着赵小龙到宫殿歇息，而女王和众精灵巫师包括洛丹伦牧师仍在热烈地讨论着什么。    
    　　精灵王国的天空已经暗了下来，但即使暗下来，天空望去依然是淡蓝的。遥远的天际不时有流星灿烂地划破夜空，天地间一片苍茫。这棵巨树——精灵王国的生命之树在夜间早已灯火通明，仿佛万树灯花，精灵公民们开始万家灯火地享受起这美妙的夜。    
    　　赵小龙站在生命之树第四层的观景台上，望着浩瀚的夜空和星群，一片唏嘘。那片星星之中，有自己曾生活过的地球吗？自己现在站在这里，地球上的人间又过了多少光阴岁月？疼爱自己的父母、亲人和朋友，他们还好吗……18岁的少年，即使再玩世不恭，纨绔轻狂，想到此，亦忍不住双眼蒙胧。    
    　　卡卡就停在赵小龙肩膀上，见他伤心感慨如此，便也无言。    
    　　良久，赵小龙问道：“卡卡，女王陛下和诸位精灵巫师还在谈论什么？看他们的样子很是郑重。”    
    　　“亡灵法师希曼。”卡卡扑打着翅膀，“大约六千年前、三千年前甚至二十年前他出现过，然后就再无人发现他的行踪，听说最近他又现身了。”    
    　　赵小龙一惊：“卡卡，这个世界的人是不是都能活上千年万年的？”    
    　　“呵呵！天地间只有我们精灵能活上万年，精灵是天地间最能博采天地精华而又能加以自身利用的生物。在我们精灵王国内，低等精灵都能活一万年，而我们这些高等精灵最起码也能活三万年！像生命圣坛瓦兰德巫师长，他已经在这片大陆上生活了7万多年了，是这个世界经历见识最长久广泛的圣人！”    
    　　赵小龙绷圆了眼睛：“我的妈呀！那岂不成了长生不老的神仙了？”    
    　　“不过，你们人类嘛，嘿嘿，据我所知道的，还没有能活过150岁的，大陆最北方的寒冷国度中的矮人要好点，但他们最长寿的人好像也只有200来岁。不过，大陆最南方那些还有点愚昧野蛮的兽人算是异类，有的兽人生命短，一生可能活不过30岁，比如狗头人等，但也有能活到两千岁的，比如龟人。”    
    　　“那亡灵法师什么什么希曼是精灵吗？能活那么长时间？”    
    　　“不，他不是精灵。什么叫亡灵法师？‘亡灵’，表示他已经死了，但是，他的灵魂却没死。希曼在6000之前从人神公敌——叛逆之神美迪斯那里继承了灵魂不死法力，因而，即使他的肉身被千万次毁灭，他的灵魂依然能在世间找到宿主，重新复活。人类和精灵联盟在第一次和第二次黑暗战争中都没有将希曼彻底消灭，因而，他的邪恶灵魂依然在为害世间。”    
    　　“怎么又有了个‘人神公敌、叛逆之神美迪斯’？他又是谁？”    
    　　“美迪斯是神，也是第二次、第三次人兽战争的罪魁祸首，更是第一次黑暗战争的挑起人。而希曼仅仅是人类最杰出的大魔法师，但他已经将灵魂卖给了美迪斯。美迪斯在第一次黑暗战争中被愤怒的创世神降下‘灭绝圣光’彻底诛灭后，已经具备了不死灵魂的希曼便成了美迪斯传承衣钵的代理人，第二次黑暗战争便是由他一手挑起的。”    
    　　赵小龙越听越糊涂，感觉在听讲一篇英雄史诗或者希腊神话，“什么人兽战争，黑暗战争，战争的双方是谁？”    
    　　“人兽战争嘛，顾名思义，人类和兽人的战争。迪亚加拉山脉南方的兽人大陆上生活着大约一百多万兽人——这仅仅是指已经进化成人类的高等兽人，还不包括他们那些数量庞大的仍处在野蛮和低等进化中的半兽人和驯兽。兽人天生好战，争强好胜，从两万五千年前起，他们就和人类联盟爆发过三次战争，史称人兽战争。不过第二次、第三次人兽战争都是被美迪斯利用的战争机器而已，兽人王国也是受害者。    
    　　“黑暗战争，这是拉伐利亚历史上规模最大、伤亡破坏最惨重的战争，交战双方极为复杂多变。6000年前的第一次黑暗战争双方早期是美迪斯的死亡军团、希曼召唤的黑暗亡灵军队以及兽人组成的黑暗联盟，和人类精灵联盟交战。但后期，兽人王国的最高精神信仰——战神觉醒了，兽人倒戈，加入了人类精灵联盟。第二次黑暗战争距今约3000年，美迪斯早已不复存在，亡灵法师希曼成为了战争的罪魁祸首，他召唤的黑暗亡灵军队规模更大、战斗力更强，兽人终于和人类精灵联盟第一次自始自终地并肩战斗，最终将希曼的阴谋挫败，虽然希曼再次逃脱。”    
    　　“人类精灵联盟？人类和精灵王国好像一直关系都很好。”    
    　　“是的，自一万二千年前的第二次人兽战争中精灵王国加入了人类联盟起，到今天，精灵们都是人类最可靠、最值得信赖的朋友。虽然，精灵不属于人类。虽然，人类是贪婪、虚伪、无耻的集中代表。”    
    　　赵小龙明白了个大概，继续问道：“为什么要爆发这么多战争？战争双方的目的到底是什么？”    
    　　“这个问题你问得好。为什么要爆发战争，一直和平该有多好？你的世界不也有过第一次、第二次世界大战吗？他们又为什么要交战？野心！当现实永远满足不了野心，战争是实现它的最好工具。野心，既是为了主宰这片最美丽富饶的大陆，也是为了获得这片大陆上最高深的魔法修为——圣路易山上的魔法泉。”卡卡刚说到这里，就听赵小龙一声呵斥：“谁？！”    
    　　远处宫殿神柱下一个黑影一闪便消失在夜幕之中。    
    　　如此之远的距离，卡卡为赵小龙的听力惊得面孔僵硬。这自然是六阳神功的内力使然：心通眼明耳聪。    
    　　而赵小龙两脚一点，身子早已“飕飕飕”地纵了出去，在空中几个起落，已经置身到了宫殿屋顶！卡卡在他肩上惊得直叫：“慢点！慢点，我头晕！”    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第15节 色即是空

    　　星光撒在生命之树第四层女王壮观的宫殿上，屋顶显得尤为明亮，赵小龙立足在距地面至少有20米高的屋顶上，地面的一切一清二楚。    
    　　那黑影仍然如鬼魅般穿梭在宫殿神柱之下，而在宫殿环围的最里层的明媚山水世界中，女王和大臣、众精灵巫师们依然在热烈地开着高层内阁会议。    
    　　赵小龙站在宫殿顶上，盯着那黑影，向站在左肩的卡卡说道：“怎么，最无私正义的、就像天堂极乐世界的精灵王国，还有那偷偷摸摸的苟且之辈么？那人是小偷还是刺客？”    
    　　卡卡扑打着翅膀，相当于人类在用手挠头，他沉吟一阵，说道：“莫非是她？”    
    　　“谁？”赵小龙问道。    
    　　“是的，精灵王国里面，绝对没人会在这时候偷偷摸摸地出现在女王神圣的宫殿里。”卡卡继续说道，“去看看吧。”    
    　　赵小龙点点头，身子又是一纵，在空中几个翻身，“哗哗哗”一阵，早已落到地面上一尊巨大的神的雕像上。其实，他对六阳第二式“移形换位”中的弥影轻功也就刚刚入了门，这轻功随六阳神功的内力增加而功效愈加明显，内力鼎盛者，所纵跃与滑行的高度和距离自是不能与他现在同日而语。    
    　　雕像离那移动的人影距离不过十米，在夜里依然辨别不出那人到底是谁，不过，那人身穿的衣服在夜里飘拂，这倒使赵小龙似曾相识。    
    　　“怎么样？我是不是应该跳出去把他揪出来？”赵小龙低声问道。    
    　　卡卡稍一沉思道：“我相信，如果这人有着不轨的企图，而他又能轻松出入这里，他的攻击能力不容小觑。你敢不敢上前？”    
    　　赵小龙轻蔑一笑：“只要不像那魔狼能张口就吐来一道锋利的光环，我怕他个鸟！”说完一个翻身，身子“唰唰唰”地绕过一巨大的神柱，落到那正猫着身子探听着什么的黑影身后。    
    　　赵小龙当即伸手拍拍那人，猛地，就听那人一声惊叫，把赵小龙赫了一跳！    
    　　这明显是女人的惊叫声！    
    　　而卡卡也在瞬间辨别出了她是谁，一声“啊哦”。    
    　　精灵王国的黑夜并不暗，淡蓝的天空和着明丽的星光使得暗夜灰蒙蒙的焕发着一层银光，如此之近的距离，赵小龙已在眨眼间看清了这人是谁——    
    　　深黑的披风，头上那顶在夜里依然光芒灼灼的银冠压着的是一头长长飘逸的黑发。    
    　　面孔！虽然在此时极度惊恐，形容变色，却依然掩不住她那万般动人的倾城倾国之貌和无限撩人心扉的端雅气质！    
    　　正是那位在生命之树底层差点让赵小龙断子绝孙的超级美女！    
    　　而赵小龙也在瞬间便明白过来：这位美女也是一位高等精灵，她的这身穿着和打扮，明显就是一位精灵生命圣坛的精灵巫师。    
    　　当然，赵小龙瞬间便伸出双手捂住胯下，生怕这位美女巫师再发来一道白光。    
    　　这美女巫师也很快就辨别出眼前的人，但当她看见赵小龙肩上的卡卡时，很明显有些惊异。    
    　　卡卡站在赵小龙肩上，向这美女巫师一个恭敬的鞠躬，叽里哇啦向她说了一大通。    
    　　美女巫师的声音依旧冷淡，冷冷地向卡卡说着，边说边凤眉斜视着一边视线早已开始不安分的赵小龙，和卡卡说了一阵，她手一扬，赵小龙当即“啊”的惊叫一声，身子早已落在了一尊雕像上。    
    　　其实，美女巫师只不过伸手撩撩长发而已。    
    　　“你干嘛？我还在和冰灵月巫师叙旧呢。”卡卡埋怨起来。    
    　　赵小龙拍拍胸脯，“还好！我还以为这小妮子又要冲着我老二发白光了！我怕了她，女人会点魔法真他妈不敢碰！”便将自己和洛丹伦牧师刚刚来到这里时在生命之树底层碰到这名叫“冰灵月”的美女巫师的情景向卡卡讲了一遍，直让卡卡仰天大笑。    
    　　“哈哈哈哈！”卡卡笑得前仰后合，“我、我告诉你吧，冰灵月巫师号称精灵王国的‘火凤凰’，恐怕是数万年以来精灵王国高等精灵里脾气最大也是最火爆的，你惹不得！”当即，又飞回去，和一边被他二人叽里哇啦的怪语听得一愣一愣的冰灵月攀谈起来。    
    　　赵小龙坐在石雕高处，盯着他俩，听不懂，也就只好偷看并YY那位超级美女巫师，“恩，‘冰灵月’，这名字好听，有意境，很符合这美女的性格和身份。什么屁的‘火凤凰’，这绰号难听得很！是精灵王国里脾气做大最火爆的美女是吧，嘿嘿，不要落到我手里，落到我手里我定叫你死去活来——把你给收了！”当即，他又开始YY起来怎样收她，不过，他仍然有些奇怪，这美女身份如此高贵——是精灵王国的最高象征——生命圣坛的一位精灵巫师，何必还要如此偷偷摸摸地出入女王的宫殿？    
    　　看得出，卡卡仿佛在苦口婆心奉劝她什么，而冰灵月巫师仿佛铁石心肠，一脸冰气袭人，丝毫不听劝言，良久，她又瞥了赵小龙一眼，拂袖而去。    
    　　赵小龙望着她背影，跳到卡卡身边，问道：“她怎么走了？她到这里干嘛来着？”    
    　　卡卡摇摇头，一声叹气：“莫非，精灵王国生命圣坛上铭刻的那则预言真的会发生？”    
    　　“喂！鸟人，什么预言？我问你，这冰灵月巫师到底什么来头？她这么神神秘秘、鬼鬼祟祟有什么目的？”赵小龙重重一拍卡卡的头。    
    　　卡卡反应过来，“拜托！我有名有姓，不要叫我鸟人！”说完甩过头去，仿佛一位高傲的将军。    
    　　“服了你我！卡卡大人，那你快给我说说，这冰灵月——”赵小龙刚说到这里，就听卡卡笑道：“小主人，我可要警告你哦，所有精灵们不能被肮脏无耻的人类亵渎，更何况是冰灵月巫师这样一位高贵典雅、神圣不可侵犯的高等精灵！我看你那眼神和你这滔滔不绝的口水就知道你在打什么主意了，嘿嘿，很遗憾的告诉你：任何一位精灵，不得与人类通婚。”    
    　　赵小龙一震，随即反应过来，轻蔑一笑：“听你说什么‘肮脏无耻下流卑鄙的人类’说了几遍了，人类在你们口中既然这么坏，你们干嘛还和他们结成联盟？精灵和人类能不能通婚管我鸟事，我YY美女一阵总有这个权力吧？拷！”说到这里，心里却在想，我佛如来说“色即是空”还真他妈有道理，冰灵月这小妮子长得这么漂亮，人类却只能拜倒在她石榴裙下可望而不可及，妈的！我还说收了她，这鸟人一盆冷水给我泼了过来……当下十分不爽地盯着卡卡。    
    　　卡卡扑打着翅膀，一阵怪笑。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第16节 生命之泉

    　　回到宫女为自己准备的明晃晃的就像装了无数日光灯一般的寝宫，赵小龙咋舌不已，床上全是软绵绵的白得如鸭绒一般的被子和床单，躺上去就像躺在一团棉花里，甚是舒服。    
    　　卡卡歇在一盏壁灯上，望着赵小龙那充满迷惑的眼神，笑道：“为什么这么亮是吧？每到夜里，我们精灵王国都会用浸过生命之泉的灯芯来照明，生命圣坛里的维系我们精灵王国生存的生命之泉燃烧时会发出雪亮的光芒，足以将房间映成白昼。而这床嘛，这是用我们精灵王国的一种飞禽——雪狮鹫的羽毛编制而成的，睡上去比你那世界中的席梦思可是舒服了！”    
    　　“生命之泉，泉水也能照明？拷！成品运到我那世界中去代替石油的话，我可要赚一笔了！”赵小龙又开始YY这生命之泉的价值起来。    
    　　卡卡BS一眼赵小龙，郑重地说道：“生命之泉是我们精灵王国赖以生存的能量，是我们精灵们能在天地间长寿生存的唯一原因，为我们提供生命的动力，向我们演示着生命无穷的奥秘，透过生命之泉，精灵们也能预知未来，生命圣坛是精灵王国的最高机密和宝藏，精灵来到拉伐利亚大陆上数百万年以来，生命圣坛便一直成为精灵王国供奉的最高祭祀，生命之泉通过我们这棵生命之树的树茎源源不断的分泌出来，蓄积在生命圣坛里，数百万年以来，守护生命圣坛的便是品性最高洁、智慧最高深、心地最仁慈、魔法修为最高强的24位精灵巫师，他们通过和神的交流，不断去探索和阐释生命之泉的奥秘，为精灵王国祈福。除了瓦兰德巫师长外，他的下面还有5位大巫师，然后就是18位巫师。巫师们并不一定要修习魔法，但魔法高深的高等精灵们则更加容易成为生命圣坛的巫师——精灵王国最受尊敬的世袭贵族。要知道，十万精灵中，从来就只有24位巫师，而且，只有人数不到一万的高等精灵或者最为功勋卓著的低等精灵可以成为巫师。所以，可想而知，这竞争有多么激烈！”    
    　　“高等精灵，低等精灵？我拷！你们这么自由的国度还把公民给分为三六九等？又是专制的产物吧！”赵小龙往床上舒服一躺。    
    　　“非也非也。”卡卡扑打着翅膀，“精灵王国约有九万低等精灵，高等精灵则只有不到一万人。可以说是这一万高等精灵统治着九万低等精灵，精灵王国的贵族和将军们都是高等精灵，而且，24位精灵巫师中只有一人是低等精灵。但这不是人为的划分，而是天生的。低等精灵无论在智慧、战斗力以及寿命等方面都无法和高等精灵们相比拟，这大概就是神的抉择吧。比如，低等精灵的平均寿命大约是一万岁，最高也不会超过一万五千岁，但是，我们高等精灵的平均寿命就已经达到了5万岁，最长寿的，已经拥有了半神的体格，比如我们生命圣坛的瓦兰德巫师长。”    
    　　听到这里，赵小龙叹道：“真是一帮浪费国家资源的生物，活这么久，也不见得为你们这里的四化建设添砖加瓦过。”他又想到了一个问题，这精灵王国的人如此长寿，他们的婴儿期、儿童期、青春期会有多长？想一想，便有些发晕，如果一个人要连续发育一千年，这个发育阶段完全评得上“吉尼斯发育时间纪录”了！    
    　　“低等精灵的生命力不及高等精灵顽强，因而，他们更加依赖于生命之泉，大约每三个月，低等精灵就必须饮用适量的生命之泉，否则生命就会尽快凋谢。而高等精灵们则只需一年甚至更久饮用一次。”    
    　　“这生命之泉看来有些类似维他命了。”赵小龙插了一句。    
    　　“所以，小主人，你应该可以看出，我们这棵生命之树分泌的生命之泉对我们精灵们有着多么重要的意义。自远古以来，生命之泉就是精灵们歌颂、赞美和吟唱的第一对象。我们热爱敬畏创世神，但我们更热爱敬畏生命之泉。”    
    　　“我爱我师，我更爱真理。”赵小龙又插了一句。    
    　　“还有，我们精灵王国从来就没有牧师和医师这两项职业，这是因为，只要饮用了生命之泉，我们就不会生病；而精灵战士们只要在战场上没有战死，受再严重的伤，他也一定能活下来——生命之泉可以在一定时间内将他全部治愈。从这点来说，我们更有理由比敬畏神还要敬畏生命之泉。”    
    　　“还真是一种有魔力的饮料呢！卡卡，人类能饮用你们这生命之泉吗？”赵小龙对那生命之泉越来越好奇。    
    　　卡卡迅即一笑：“人类一旦饮用生命之泉，生命便会迅速受到生命之泉的刺激而狂化，本来能活100岁的人类，可能在一个月内便走完了他的人生，你要不要来一口？嘿嘿，可能比你们那世界中的可口可乐、百事可乐还要美味哦。”    
    　　“不要不要！还是你们自己享用吧！”赵小龙连忙挥挥手。    
    　　“不过，人类一旦受伤，我们的生命之泉同样可以作为迅速恢复治愈的药物——外用。”卡卡又补充了一句，“所以，在战场上，一旦人类那些高级将领们受伤而生命垂危，他们的牧师又魔力用尽，每到这时，他们便会想到我们精灵王国的生命之泉。”    
    　　“看来人还是有贵贱之分的，人类一个小士兵受伤了就得不到你们精灵王国的这种恩施了吧。”赵小龙蔑视一句。    
    　　“你丫还真以为我们生命之泉就像山泉一样取之不尽是吧？又或者像你们世界中的可乐汽水一样到处在卖？生命之泉的蓄积量从来就只够我们精灵们自用，一滴生命之泉的价值有时候甚至超过一座金矿。要是你们人类一个小士兵的伤势也需要我们精灵王国的生命之泉，我们精灵们会在十年内从这片大陆灭绝！”卡卡有些上火了。    
    　　赵小龙一笑，心想这小家伙还真有些好玩，当即说道：“好了好了，我又没一口气将你们生命之泉给喝光！说回来，你们这样帮助人类，又与人类结成联盟，听你口气，你对人类很有微词？”    
    　　好歹自己也算是人类了，而且是潇洒伟岸、玉树临风的人，更是人类有史以来最英俊倒霉的天才，即使来自另一个世界。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第17节 折翼的翅膀

    　“人类嘛，唉！他们的确聪明智慧，有创造力，繁殖能力也很旺盛，在战场上也非常勇猛，而且，他们掌握的科技和战斗力也明显高出拉伐利亚大陆上所有其他的种族，他们的魔法师、武士、魔武士以及龙骑士在拉伐利亚大陆上那可是声名赫赫。但是，贪心永远是他们的最大弱点，也是他们人性最为丑陋的一面。贪心，贪的是金银钱财，贪的是权势，贪的是美色，贪的是力量。自我们精灵王国在一万二千年前起和人类缔结联盟以来，每年仍会有大约十位精灵死在人类的手上——死在那些贪心的人类手上，这些死去的精灵大多数是我们的女性精灵，她们有着大陆最为骄傲的美貌，还有，我们精灵银色的血液，对于人类魔法修习者来说有着不可抗拒的诱惑力，我们的血液可以提升人类魔法修习者的魔力精纯度，是而，总有一些邪恶的人类魔法修习者、各种术士前来精灵王国冒险猎杀我们的精灵臣民。你说，为了自身的贪欲和淫欲，将我们这些天地间最为仁慈善良美丽的精灵们污辱甚至猎杀，人类是不是太可恶了？”卡卡说到这里，言辞颇为愤恨。    
    　　赵小龙点点头道：“是有些可恶，不过，也不能一棒子打死一大片。比如最正义、仁慈、善良、英俊、天才、疾恶如仇的我——赵小龙。”心头却在想，我虽然不至于将精灵们猎杀，不过，在精灵们中猎艳，倒是很值得一试，谁叫这些女性精灵们长得这么尤物？想到这里，面含人世间最动人的微笑的精灵弗拉多娜女王以及那位一脸冰霜的冷美人——精灵巫师冰灵月，她们的身影又在赵小龙眼前浮荡开来。这两人孰更美孰更好看？对他来说，这或许是他生命中最难解答的一道选择题，最后，他在心底骂道：赵小龙啊赵小龙，你还真是色得可以！连女王你也要YY一下。他又想到一个问题，问道：“生命之泉对你们这么重要，会不会有一天，你们这棵生命之树停止分泌生命之泉了，这岂不让你们身逢灭顶之灾？”    
    　　“其实，这个问题，也是我们生命圣坛24位巫师一直在潜心探索的。自远古以来，举凡想侵略攻占我们精灵王国的敌人，从来都没有在侵占我们这棵生命之树的阴谋上得逞过，我们精灵们有自身强大的攻击力和保护措施，也有人类联盟的支援。精灵巫师们相信，只要不存在敌人的侵占，生命之树会像太阳一样发出恒久的光芒和热量，持续不断地分泌我们精灵赖以生存的生命之泉，我们精灵们会世世代代地在这片大陆上生活繁衍下去。但是，我们生命圣坛上有一则预言：    
    　　某年某月，    
    　　血日将带走最后一缕圣光，    
    　　黑暗将亵渎神圣的殿堂，    
    　　英明的智者会折翼一只美丽的翅膀，    
    　　生命的脚步会错乱无章，    
    　　歌声不再嘹亮，    
    　　灵魂就此迷茫。    
    　　十万臣民暗夜彷徨，    
    　　在刀剑和火舞中期待新的希望。    
    　　这则预言曾让精灵巫师们埋头苦思过一万年，没人能准确理解这则预言的真实蕴涵，巫师们猜测这则预言指的就是我们的生命之树被侵占或者生命之泉将会枯竭，这时候，精灵王国或许真会遭到灭顶之灾。某年某月到底是什么时候，巫师们到今天都在推测，不过，好在数百万年以来，生命之泉都没有枯竭的现象，而我们的敌人根本就无法攻入我们的森林。”卡卡说到这里很是欣慰。    
    　　赵小龙想起了什么，问道：“开始那位鬼鬼祟祟的精灵女巫冰灵月离开的时候，你说过一句‘莫非，精灵王国生命圣坛上铭刻的那则预言真的会发生’，是否指的就是这则预言？”    
    　　卡卡点点头道：“是的，如果真的发生了，后果难以设想。这也是女王现在还在和三位护法、诸位精灵巫师还有洛丹伦牧师热烈讨论的一个话题。我们都担心，预言中那句‘英明的智者会折翼一只美丽的翅膀’，指的就是精灵生命圣坛一万年以来最有悟性和潜力的巫师——冰灵月。‘英明的智者’，无疑就是指精灵圣坛的24位巫师，‘折翼一只美丽的翅膀’，应该就是说会损失一位巫师了，大家都认为冰灵月巫师就是这位折翼的翅膀。”    
    　　这时候，宫女送来了晚餐，赵小龙一看，有一份食物貌似炸鸡，香喷喷的，但其余的全是花花绿绿的素食，还有一片面包，一盆果酱。除了炸鸡，赵小龙对其他的食物一点也没兴趣。卡卡的那份套餐分量自然比赵小龙少了很多，见赵小龙一脸的不安心，笑道：“精灵们是极少食荤的，这是因为，生命之泉会提供给我们足够的营养和生命元素。知道你是人类，宫女才特意为你准备了一只油炸的我们饲养的家禽——独脚鸡。嘿嘿，够意思了，别挑三拣四了，这些素菜都是精灵王国极具天地精华的灵性植物，对你的智力、力量和敏捷度都会有不同程度的提升呢。”    
    　　这长一只脚的鸡的味道还真是美味！比赵小龙在肯德基里吃到的烤鸡炸鸡那是美味多了，不过，这片面包，就薄薄的一片，填得饱肚子么？精灵们是不是忒也吝啬了？    
    　　卡卡又看出来他的心思了，“这片面包太少了是吧？你先吃了再说。”    
    　　赵小龙当下蘸着果酱，咬了一口面包，没想到吃下第二口，就觉得饱了，竟是再也不想吃第三口！半只炸鸡的分量并不多，难道才吃了两口面包自己就饱了？赵小龙望着这片薄薄的和普通面包并没有什么区别的面包，一阵惊异。    
    　　“告诉你吧，这种面包是用我们精灵王国特产的小麦发酵制成，成人只需要半片就足够一天的饭量了，你还嫌少？”卡卡怪异的一笑。    
    　　赵小龙放下面包，喝了一口那味道怪怪的果汁，心想这精灵王国还真是会节约粮食，一天只吃一顿，还吃得这么少，放在自己国家大跃进那会儿，还真评得上“节约标兵”了。一抹油油的嘴巴，一跷二郎腿，说道：“接下去说，那位冷美人、精灵巫师冰灵月，为什么会是预言中那位‘折翼的翅膀’？我一直都搞不明白，她既然是你们精灵王国最为高贵的精灵巫师，出入女王的宫殿还需要那样偷偷摸摸的么？”    
    　　“她的心灵已经受到了污染。”卡卡轻叹一声。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第18节 叛逆的精灵巫师

    　　“这小妮子的心灵受到了污染？恩，难怪这么不讲道理！受到了什么污染？”赵小龙愈加好奇，和卡卡聊了这么久以来，他已经了解到，精灵王国生命圣坛的巫师既然被称为“品行最高洁，心地最仁慈”的智者，其心应坚如磐石，任何邪念都应攻不进去，那么，又是什么“污染”能使冰灵月这位美丽的巫师心灵被攻克了呢？    
    　　“冰灵月巫师五十年前被发现在暗中修习黑暗魔法！”卡卡神色凝重，“这对阳光正义的精灵王国和生命圣坛来说，都是不可饶恕的一件事。”    
    　　“等等、等等！”赵小龙连声止住卡卡，神色极是惊诧，“50年前？冰灵月这小姑娘才几岁？我晕了！”    
    　　卡卡摇摇头道：“精灵王国的年岁和你们人类是没法比的，50年是你们人类的半个世纪，但于精灵来说，50年只是我们生命中极为短暂的一瞬。以高等精灵五万岁的平均寿命来算，50年只是我们生命中的千分之一。你知道，冰灵月巫师年岁有多大吗？”    
    　　赵小龙已经悟出来什么，霎时瞠目结舌，在这之前，他根本就无法将精灵们与他们的超级长寿的生命联系起来。    
    　　见赵小龙迷茫万状，卡卡笑道：“冰灵月巫师已经9000岁了。嘿嘿，你自己想想看吧。”    
    　　“我倒！”赵小龙霎时一阵毛骨悚然，虽然想到了这小妮子的年纪有些恐怖，但哪知道竟是如此恐怖！她看起来如此年轻，莫非，背地里其实是一个又老又丑、满脸遍是皱纹的老巫婆？    
    　　“不过，这都是有个比例的。小主人，你是人类，假使你能活到100岁，你现在的年纪可能还不到你一生的1/5，对不对？”    
    　　“我18岁，是不到1/5。”赵小龙点点头。    
    　　“那就对了，冰灵月巫师作为高等精灵，就算以5万岁的平均寿命来说，她现在的年纪都还不到她生命的1/5，我告诉你吧，9000岁的高等精灵只相当于你们人类的十七、八岁。冰灵月巫师现在其实只是一个刚成年的少女。而我们至高无上的弗拉多娜女王年纪稍微大点，相当于你们人类的20岁了。”    
    　　赵小龙反应过来，也稍微松了一口气，他还真怕自己相中的两名美女都是老巫婆，那可真是对不起自己的色心色胆了，蓦地，他想到一个问题，说道：“卡卡，你三万岁了，根据比例来说，你岂不是相当于人类的60岁了？看不出，你这小家伙还是个小老头啊！哈哈哈哈，有趣有趣！”    
    　　“嘿嘿，那你可错了！”卡卡自负地一笑，“精灵王国的高等精灵里有一支数量极为稀少的半人形精灵，他们的寿命更加长久。何谓‘半人形精灵’，比如我，人形鸟身，还有生命圣坛的瓦兰德巫师长，他是人形马身。我们这两个种族是高等精灵里最为特殊的种族，瓦兰德巫师长的种族迄今约有五百来人，并且，人马精灵组成了精灵王国的快速魔法反应部队，约200人，在战场上是精灵王国魔法打击最为奏效的攻击力。但是，我这个种族，只有我一人，我的记忆始于混沌世界——神的世界。我来到精灵王国并成为王国的一员是三万年以前，因此，我现在的确应该是三万岁。    
    　　“哦，也就是说，是神创造了你？”赵小龙问道。    
    　　“可以这样说。”卡卡点点头。    
    　　“嘿嘿，原来你这鸟人是通过无性生殖冒到这个世界来的。唉！卡卡你太不幸了，宇宙中估计找不出比你更孤单的人了。”赵小龙一脸邪邪的笑容不知是真在同情卡卡，抑或幸灾乐祸。    
    　　卡卡白了一眼赵小龙，继续说道：“我们半人形精灵的寿命远远超过了5万岁，可能创世神念及我们的种群稀少，是故更让我们长寿吧。比如我，我的生命根本无法估计，我现在三万岁，但实质上，我只相当于你们人类十六岁左右的少年。”    
    　　赵小龙再仔细看看卡卡那张小脸，笑道：“我横看竖看，你这脸也就不过十岁左右的长相，嘿嘿，十六岁，不错不错，青春期阶段了。你这种族就你一人，到时候想MM了我看你怎么办。”    
    　　一席话说得卡卡那小脸通红无比，他扑打一阵翅膀，沉吟道：“不过，我也一直在思考，天地之间，难道就只有我一只精灵鸟么？难道我就真的没有同伴了？我很想出去看看，环游一下世界。”说罢眯缝着眼睛，仿佛憧憬起来。    
    　　“嘿嘿，我看你就是想MM了！好了，言归正传，你开始说到，冰灵月的心灵被黑暗魔法给污染了，这是咋说的？”赵小龙盯着卡卡。    
    　　“是的，早在50年以前，生命圣坛的巫师们就发现了生命圣坛一万年以来最有悟性和潜力的巫师——冰灵月在暗中修习黑暗魔法。冰灵月是女王身边总理护法（类似首相）冰澄枫大人的女儿，在冰灵月相当于人类十岁的时候，她就被送入精灵王国生命圣坛修习精灵魔法，她天资聪颖，仅仅在她相当于人类十二岁的时候，她就成为了生命圣坛的见习巫师，她是第一个能将精灵魔法中的风系和土系魔法同时修习得炉火纯青的精灵，她对生命之泉的感悟也尤其让她的同伴们吃惊。生命圣坛的长老巫师们断言冰灵月将成为生命圣坛有史以来最为杰出的巫师，火纪元木月历27年（距今73年）、火纪元木月历48年（距今52年），人类和精灵联盟联合对帕顿高地、科西莫多盆地万魔大峡谷危害人类的怪兽、巨魔进行过两次大规模的围剿，精灵王国派出的军队中，魔法攻击队伍的指挥便是年轻的冰灵月巫师，冰灵月巫师在这两次战役中将强大的精灵魔法发挥演绎到极致，她也因此一战成名。但就在战争结束后她回到精灵王国刚要接受‘生命圣坛长老大巫师’的进阶时，生命之泉对她的魔力属性发出了严重的警告——她竟修炼了与这个世界圣魔法针锋相对的邪恶魔法——黑暗魔法！这是被生命圣坛绝对禁止和批驳的行为，被看作是对生命之泉的亵渎。因而，生命圣坛巫师长和长老们立即封停对冰灵月巫师升级为大巫师的进阶，并将她降阶为生命圣坛见习巫师，为了给她改过自新的机会，生命圣坛让她在十年内将黑暗魔法修为尽数卸去，然后看其表现，重新回到生命圣坛巫师的行列。”卡卡说到这里稍微喘了一口气。    
    　　“但是，冰灵月巫师好像并没有改过自新是吧？”赵小龙已经意识到了这问题。    
    　　卡卡点点头：“是的，这五十年来，冰灵月巫师都没有改过自新，黑暗魔法估计已经在她身体内根深蒂固了。她对生命圣坛的警告和处罚置若罔闻，她并未在家面壁思过，而是走出了精灵王国，云游四方。别看我现在称呼她为‘巫师’，其实，她在48年之前，就被生命圣坛剥夺了‘巫师’的称号，她现在连见习巫师也算不上。为此，对冰灵月巫师极为看重并细心栽培过她的生命圣坛瓦兰德巫师长、弗拉多娜女王以及冰灵月的父亲——总理护法冰澄枫大人对她失望之极，冰灵月对生命圣坛的叛逆让精灵巫师们自然而然地想到了生命圣坛上那则预言。”    
    　　赵小龙心里已经有了个大概，虽然很多名词他还不懂，稍一思忖，他便想通了一个问题，“根据你现在说的，又针对你前面所说的，我似乎猜到冰灵月偷偷摸摸地来到女王宫殿的原因了。你刚刚说，这五十年来，冰灵月都在拉伐利亚大陆云游修炼，完全背弃了生命圣坛，但是，我想，她至少还是一位精灵王国的臣民，她至少会效忠女王，也至少应该侍奉她的父亲，最重要的，作为精灵，她必须要隔一定时间饮用维系精灵生存的生命之泉吧？我想，她回到精灵王国来，是不是和生命之泉相干？”    
    　　“小主人，你还真他妈聪明！”卡卡一说出来才觉说漏了嘴，“唉，和你才呆了这一会儿，就学会了你的粗话。”    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第19节 力量胜于生命

    　　“我们精灵王国低等精灵基本上每三个月就要饮用适量的生命之泉维系精灵的生理机能，生命力顽强旺盛的高等精灵一般一年或者更长时间饮用一次，这五十年来，冰灵月巫师即使背弃了生命圣坛，云游在拉伐利亚大陆各国，但是，以她的生命力，她每隔一年半的时间就必须要回到精灵王国来饮用生命之泉，每位精灵饮用生命之泉的那天称为‘光明期’，意即生命的一次蜕变，他们暗淡的生命圣光重新焕发光明。每位精灵的光明期可以允许不同时间的延缓，比如，低等精灵的光明期可以延缓五到七天，也就是说在光明期之后的五到七天内必须饮用生命之泉，否则，精灵的生理机能就会日益萎缩，直到精灵们的生命圣光完全消失——精灵的生命圣光一旦消失，精灵们就会死亡。超过光明期的延缓天数后，纵算再饮用生命之泉也毫无意义了。”卡卡说罢轻轻一叹。    
    　　赵小龙想到了什么，问道：“精灵们的生命圣光是否就是你们身上焕发出的那层灵光，有些晃眼，而且，你们的女王和那些精灵巫师好像比普通的战士更加刺眼。”    
    　　卡卡点点头：“是的，健康的精灵们都会散发出生命圣光，这是精灵们和人类最显眼的区别，圣光越是明晃晃刺眼的，表示他的生命力越加旺盛，他的精灵等级就越高。说回来，高等精灵的光明期可以延缓的天数远比低等精灵长，冰灵月巫师大致可以延缓六十天。这次，冰灵月有些偷偷摸摸地出现在女王的宫殿，正是为了生命之泉，她一年半一次的精灵光明期已经到来。”    
    　　“何必偷偷摸摸呢？直接去喝不就得了？”赵小龙有些奇怪。    
    　　“没这么简单啊！”卡卡摇摇头，“冰灵月巫师这五十年来一直远离精灵王国，只有到她的光明期才回来一次，作为精灵王国的最高祭祀，生命圣坛和生命之泉已经完全感受到了她的叛逆，从十年之前起，生命之泉就已经停止了分泌冰灵月需要饮用的光明期的分量，而弗拉多娜女王和众精灵巫师们为挽救冰灵月，只能以生命圣坛里蓄积的生命之泉为她饮用。但是，这仍然逃不过具有神知的生命之泉的法眼，生命之泉通过种种征兆表明，除非冰灵月能回到精灵王国面壁思过且将黑暗魔力完全卸下，如果女王再为冰灵月耗费生命圣坛里的生命之泉，那么生命之树将停止为精灵王国里的十位精灵分泌生命之泉，下一次，就停止向一百位精灵分泌生命之泉，再下次则停止一千位……冰灵月这次饮用生命之泉的光明期又到了，但为了更多精灵的生命得以持续，弗拉多娜女王只能停止向冰灵月提供生命圣坛里的生命之泉，冰灵月的光明期已经过了二十天，她还有四十天的延缓期，如果四十天内她不能饮用生命之泉，她就会香消玉殒……”    
    　　赵小龙听得有些惊心动魄，心想如此一位绝代佳人如果因为喝不到一口水而死亡，是否死得太悲壮惨烈、死的太不值了？这么美丽的女孩，就这样芳魂西去，人世间再诞生多少动人的美女，估计也抵不上一个她……他周身不知为何一阵鸡皮疙瘩，连忙问道：“那怎么办啊？总不能让这么好的一位姑娘死了吧！冰灵月这小娘们也真他妈倔，干嘛不将她身体内那什么黑暗魔力给卸去重新回到精灵王国、这样不就可以喝到那口水了嘛！”    
    　　卡卡见他那样子仿似比当事人冰灵月还要急，笑道：“小主人啊，哪有这么简单！为了劝服冰灵月卸去黑暗魔法以重新回到精灵王国和生命圣坛，弗拉多娜女王、众精灵巫师还有她的父亲冰澄枫大人简直是苦口婆心，这段时间想尽了一切办法，但都打动不了她坚如磐石的心肠，巫师们怀疑冰灵月已经完全受到了黑暗魔法的诱惑，她心底的心魔已经彻底地控制了她的灵魂，她现在的黑暗攻击力已经达到了人类六级攻击性魔法紫袍大魔法师的水准，大陆上能出其右的魔法师少之又少了，凡是修习黑暗魔法的人，无不是抱着力量与强大的目的，谁又愿意辛苦修为的魔法在眨眼间通过自泄魔力的牵引魔法将它卸了呢？如果我没猜错的话，冰灵月偷偷摸摸地出现在女王的宫殿内，是想盗取女王和巫师长各持有的开启生命之树第五层——生命圣坛的钥匙，然后潜入生命圣坛饮用里面的生命之泉。”    
    　　“为了力量和强大？拷！命都不要了么？”赵小龙吼道。    
    　　“在拉伐利亚大陆，‘力量’主宰着一切，为了完成最终的职业进阶，为了成为最强大的力量拥有者，生命在所不惜。”卡卡很是镇静地说道。    
    　　“我太阳她！命都没了，还要力量有个屁用！何况这小妮子还是个女人哪！一个女人如此争强好胜，谁敢娶她！”赵小龙忿忿地说到这里，挠挠脑袋，才觉自己好不荒唐！为了这素昧平生的女精灵干着急，把她当成自己什么人了？男人怜花惜花如此，自己还真他妈有“情圣”的潜质呢！当即自嘲地一笑，“对了，卡卡，你倒是说说看，这黑暗魔法到底是什么样的魔法，对一个人的诱惑力竟有这么大以至连生命都不要了？莫非修习它就会成为拥有最强大力量的魔法师？”    
    　　卡卡扑打着翅膀，貌似在伸懒腰，点点头道：“在拉伐利亚大陆上，魔法分为自然魔法与生物魔法。生物魔法是指生物天生具备的魔法，这种生物被称为‘魔兽’。而能被有意识操纵的魔法便是自然魔法，大陆上正面的自然魔法称为‘圣魔法’，简称魔法，而与圣魔法相对的便是黑暗魔法——由人类最强大的魔法师——亡灵法师希曼在6000年之前根据圣魔法的阴暗面创立的邪恶魔法。    
    　　“圣魔法的体系架构在五系基本魔法：水，火，风，土，光系魔法之上并以此五系衍生成祝福、战歌、治疗魔法、心灵感召魔法、幻术及精神控制魔法。而黑暗魔法也是从这五系魔法衍生而出的。我们精灵、某些兽人部落还将五系魔法更加发扬衍生，形成本族的特色魔法，比如，我们的某些精灵魔法可以随心而发，完全摒弃了人类魔法那般吟唱、抛洒魔法元素等仪式，不过，随心而发的魔法有些弊端，攻击力稍逊且对身体的反噬较大，施用一次魔法后间隔的时间较长，不过，越是高阶的精灵魔法师，这些弊端和危害就越小。拉伐利亚大陆的各种巨魔、山妖鬼怪、游侠、术士、僧侣等修习的魔法也是千变万化，但都不离圣魔法五系之宗。    
    　　“希曼是拉伐利亚人类历史上第一位能将火、风、土、光四系魔法全面修习精通的天才魔法师，而且，这时的他还不到四十岁！但他高傲无比，不屑成为人类圣殿祭坛的大祭司，只想成神。但是创世神念他心机不正，屡次拒绝他的请求。而同时，一位魔法修为远低于希曼的魔法师却受到了创世神的召唤成为了神，这最终导致了希曼严重的心理扭曲。    
    　　“血纪元血月历95年（距今约6000年），希曼在黑暗之山机缘巧合地受到了叛逆天使美迪斯灵魂的诱惑。虽然美迪斯在暗纪元（距今1万年）第三次人兽战争中被众神封印了灵魂，但是，他的精神感召魔力却依然游荡在黑暗之山，他向希曼灌输了圣魔法的阴暗面思想，于是，大约一万年以来，很多魔法师在修习魔法时都感受到了魔法阴暗面的蛊惑，却始终没人探知究竟，在这一刻，由天才的希曼大法师将这阴暗面全权揭开——圣魔法的阴暗面——黑暗魔法就此登上魔法的舞台。    
    　　“黑暗魔法较圣魔法比起来，修习时间短、进速快、攻击力凶狠霸道，因为这些因素，各种术士、吟游诗人、盗贼、僧侣等成为黑暗魔法的忠实追捧者。黑暗魔法唯一的缺点即是魔法反噬力强，施法人不易控制且容易自受伤害，但高等魔法师自是可以克服这些劣势。还有一点，修习黑暗魔法者，越是修炼到高阶，黑暗便越会污染并主导他的心灵。”    
    　　“有趣！你们这世界的魔法还有这般源远流长的历史，至于圣魔法又是从何而来、魔兽到底是一种什么样的生物、凡人如何成为神、那叛逆的天使美迪斯的故事，你有空一定要给我详细讲来。我听你说了这么多，也明白了一些，看来，冰灵月已经被圣魔法的阴暗面——黑暗魔法完全给罩住了脑子，不过我始终想不通，和黑暗魔法比起来，生命就这样不值钱？”赵小龙刚说到这里，只见宫殿外边一阵雪亮，好像巨大的探照灯探照在女王宫殿广场上，而且，争执的声音不断传来。    
    　　“大概出事了！夜间，生命之树第四层树干上的灯芯极少被点燃！”卡卡竖起了耳朵。    
    　　赵小龙早已翻身而起，一个箭步冲了出去，卡卡立即振翅跟上前。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（一）  第20节 我来试试看

    　　女王壮观巍峨的宫殿之外的广场上，已是一片明亮，冲霄而上的生命之树第四层巨大无伦的树干上散发着刺人眼睛的荧光，将这天堂极乐世界映照得晃如白昼。    
    　　广场中央，弗拉多娜女王、以瓦兰德巫师长为首的精灵生命圣坛二十来位巫师、三位护法以及来自人类的洛丹伦牧师正齐齐地站在一排，他们的对面，站着一位身材婀娜曼妙、背影秀颀优雅、黑袍飘逸吹拂、秀发清舞飞扬的女子，正是赵小龙和卡卡谈论多时的冰灵月。    
    　　女王身边三位护法之一、一位俊雅的中年男子正厉声呵斥着冰灵月，而冰灵月依然高昂着她那仿似永不屈服的头，不屑地望着众人。她是如此冷艳高傲的美，和一边亭亭玉立、同样美得让人难以自持、脸上永远挂着无限柔和温雅表情的弗拉多娜女王形成了鲜明对照。她们如此近距离地站在一块，刹那间让冲出宫殿的赵小龙竟不能再挪动一步，他慢慢停下来，惊愕地望着这景致——是的，这是最美的景色和意境，人世间哪能找出一副如此震撼心魄的仅仅由人物构架的美景？    
    　　卡卡歇在赵小龙肩膀上，早已看出来他这斗鸡眼所蕴涵的意味，咳嗽一声，打断了赵小龙的无边意淫，“小主人，那位正在训斥冰灵月巫师的就是她的父亲——精灵王国的总理护法冰澄枫大人，总理护法相当于人类国家的内阁执政官、首相。”    
    　　“冰澄枫、冰灵月……这名字听起来咋这么像华人的姓氏？”赵小龙在一边吱唔起来，再看看他们的面貌，竟还真和东方人的长相差不离多少。    
    　　“冰澄枫大人正在劝说冰灵月立即向生命圣坛赎罪，以用生命之泉清洗她那肮脏的、受到污染的灵魂，也能换回自己她自己的生命。”卡卡向赵小龙翻译道。    
    　　“冰灵月这小娘们在说什么？”赵小龙问道。    
    　　“她说这是她最后一次回来，如果这次不能服用生命之泉，她将永世不回精灵王国。她在向她父亲谢罪，恳求父亲的谅解，但是，她已经不能再融入精灵王国这清淡安平、数千万年来沉沦于祭祀和枯闷的修行生涯之中，她说她已经成为了拉伐利亚大陆广阔的纳兰平原上最自由不羁的清风和帕顿高地上最闲云野鹤般的白云，她再不能适应精灵枯燥的生活了。”    
    　　赵小龙一愣，啐道：“原来这小娘们过不惯苦日子，在外边放浪得收不回心了！可是，这次她不能喝到生命之泉，她命都没了，她还要咋地？”    
    　　“是的，她父亲、女王都在说，她这次走出精灵王国将万劫不复，再过四十天不能饮用到生命之泉她将飞灰烟灭……弗拉多娜女王特别动情，她说她和冰灵月从小在一起长大的，亲密无间，她说只要她愿意回来，回到生命圣坛，她甚至可以将女王的王位让给冰灵月。”卡卡声音已经有些哽咽了。    
    　　赵小龙扭头看看他这张小脸和红红的眼眶，当即一笑，拍拍他的头，“没想到你也是一位感情细胞丰富的生物。”    
    　　冰灵月向女王深深一个鞠躬，又向她父亲和众位精灵巫师鞠躬，表情依旧木讷，言辞同样冷峻。    
    　　“冰灵月说，她已经厌烦了这种日子，9000年的漫长光阴已经让她看透了太多，她不想再这样枯燥无味地生活下去，她说她不会有事的，但是，她也将不再是精灵……”卡卡向赵小龙翻译到这里，猛地竖圆了眼睛，惊叫起来，“哦！无所不能的神！这姑娘到底在想什么？！她的心一定被魔鬼诱惑了！她不能这样，她怎能这样？！不、不！”    
    　　赵小龙从未见卡卡惊诧到如此的境界，不由一阵毛骨悚然，连声问道：“怎么了？她那话是什么意思？”再一眼望去，女王、冰澄枫大人以及所有巫师无不瞪大了眼睛盯着冰灵月，无异于见到了神一般。    
    　　冰灵月已经转身而去，两眼清泪横流。    
    　　卡卡时而望望冰灵月，又望望女王等人，一张小脸憋得通红，赵小龙压根儿不知道这其间的来龙去脉，场面相当沉闷，“卡卡，到底怎么回事？”    
    　　卡卡依旧没有言语，紧紧盯着众人。    
    　　赵小龙拍拍他的头，正要再问，就听一阵“劈里啪啦”的爆炸声迅疾传来，仿佛有人在放鞭炮！俄而，只见夜空中上升起一片绚丽多姿的火花，在空中璀璨结集，汇聚成一片五颜六色的光雾！莫非有人在放烟花？    
    　　赵小龙到这时才看清，瓦兰德巫师长举起了手中一根长长的貌似僧人禅杖的银器，高高指向了空中，空中那片不断结集汇聚的光雾正以这银器为中心，不断纷繁变化。    
    　　“瓦兰德巫师长的魔法？”赵小龙瞪大了眼睛。    
    　　“沙沙沙！”空中的光雾在瞬间四散开来，如飞击的瀑布一般从空中倾泄而下，无比壮观浩大！这瀑布竟是如此的璀璨而透明，刹那间，整个广场仿佛被笼罩在梦幻世界之中！    
    　　透明的瀑布四面越缩越小，最终，完全笼罩向走在前方的冰灵月身上！瞬间，这散发着璀璨光芒的透明瀑布已经将冰灵月四面八方地包围起来，仿佛一个系得扎扎实实的透明保鲜膜，将冰灵月套在其中！    
    　　“星云结界！精灵魔法中限制生物自由行动的星云结界魔法！”卡卡叫嚷起来。    
    　　璀璨而透明的光瀑将冰灵月紧紧封锁起来，她在里面形容变色，甚是惊恐。    
    　　“这种魔法对人有伤害么？”赵小龙连忙问道。    
    　　“没有。但是，它能限制固定目标的活动范围。星云结界魔法制造的四面光瀑最奥妙的地方在于，被固定的生物从里面极难攻出来，但外界却能轻而易举攻进去——在战场上，一旦被星云结界魔法锁定的敌人只有被杀被砍的份了。魔法修为越高、等级越高的光系魔法师制造的星云结界光瀑内部便越是坚不可摧、光瀑锁定持续的时间越是长久。我想，以瓦兰德巫师长的魔法修为，他的这星云结界足以让冰灵月在这光瀑里呆上一个时辰了！莫非，众精灵巫师要强行控制冰灵月？”卡卡紧紧盯着光瀑内部的冰灵月。    
    　　“能破这光瀑吗？被锁定在里面的人能钻出来么？”赵小龙问道。    
    　　“魔法持续时间过了，光瀑自然就消失了。但在战场上，死亡是一瞬间的事，一个二十秒的星云结界魔法持续时间，足以让被锁定在光瀑内的敌人死好几次了。如果被锁定的敌人要逃生，或者需要具备同施法人同等甚至超过他的魔法修为，以斗气的方式将这光瀑震开；或者，就要以五系魔法相克的原理施以必须超过这光瀑的魔法能量的另系魔法，比如，星云结界魔法是光系魔法，就必须施以和它相克的风系或者土系魔法，并且能量要超过它——”卡卡说到这里，就听“呼呼呼”数声，但见四周劲风疾吹，仿佛飞沙走石，那四面笼罩在冰灵月身上的璀璨光瀑刹那间火花四溅、金星迸射，蔚为壮观！悠悠泯灭于天际。    
    　　“消失了！光瀑消失了！”赵小龙惊吼出来，声音过大，以至众人齐刷刷地望着他。    
    　　这情景，魔法修为已臻半神境界的瓦兰德巫师长的惊异不下于赵小龙，他举着神杖，目瞪口呆。    
    　　冰灵月站在原地，转身冷冷地望着众位巫师，甚是不屑。    
    　　卡卡的眼珠近乎要迸了出来，“神啊！冰灵月的黑暗魔法修为已经高不可测了！很明显，以她的圣魔法修为是不可能制造出如此强大的龙卷风并且能将瓦兰德巫师长的星云结界给吹散！这只可能是黑暗风系魔法！连瓦兰德巫师长都制服不了她，精灵王国里根本无人是她的对手了！”    
    　　所有人皆是伫立原地，瞠目结舌。    
    　　“这小娘们真是不领会所有人的一番苦心啊，大家都是为了她好，她才这么年轻……”说道这里，他想起了什么，“既然巫师们准备强行控制她，我且去助他们一臂之力吧！”说罢就想走上前，卡卡歇在他肩膀上，连声吼起来：“你、你想干嘛？”    
    　　“我去帮帮忙，这么漂亮的可人儿死了我还真舍不得！”赵小龙一笑。    
    　　“她现在的魔法修为深不可测，而且是阴险且毒辣出奇的黑暗魔法，她早已没有了从前那颗善良仁爱的无瑕心灵，你想找死是吧？我可要飞走啦！”卡卡竖圆了眼睛望着他。    
    　　赵小龙扭扭脖子，舒展一下双臂，骨关节顿时“格格”作响，而体内两道炽热磅礴的六阳真气此刻早已升腾至全身，“瓦兰德巫师长用魔法球为我探测过我体内的能量修为，认为我相当于人类六级紫袍大魔法师，你不是说冰灵月的黑暗魔法修为也达到了六级紫袍大魔法师的水准了吗？嘿嘿，我倒要看看，貌似攻击能量修为平级的我们，谁更厉害点！到底是我这六阳神功第二层厉害，还是她那黑暗魔法强大！”    
    　　“可是，你要知道，瓦兰德巫师长的魔法修为早已达到了人类魔法师的最高进阶——红袍圣魔法师，但是，他刚刚制造的星云结界竟被冰灵月给轻松破了！看得出，她现在的黑暗魔法进阶级别或许早已超过了六级紫袍大魔法师，而且，你体内那未知能量到底能不能和正统自然魔法交锋还是个问题，黑暗魔法又极为阴险毒辣，我看你还是算了吧！”    
    　　远处，冰灵月依旧冷冷地和众人对着话，看得出，所有人对她束手无策。    
    　　“嘿嘿，打不过就跑，我想她应该追不上我，何况我也是为了她好！”赵小龙一笑，“再说，她施放过一次魔法，她体内所剩的即时魔力已经不多，这胜算还是我要大点！”说罢身子一纵，身影在空中几个翻腾，已经跃了过去。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第21节 风系魔法之龙卷风

    　　在赵小龙腾空而起的那一刹，卡卡已经振翅飞向一尊高大的雕像上。    
    　　赵小龙离冰灵月大约有二十来米远，但即使六阳第二式“移形换位”他只掌握到一成火候，凭借他现在二层六阳神功的功力也足以靠两个“鹞子翻身”便跃了过去，但见空中一身影穿梭，好似一雄鹰展翅，“哗哗”之声陡起，所有人顿时将目光完全聚焦在空中的赵小龙身上。    
    　　稳稳当当地，赵小龙轻盈地落在距冰灵月三米开外的地方，他身后，弗拉多娜女王、三位护法、24位精灵巫师以及洛丹伦牧师竟都瞠目结舌，完全不知道这外乡男孩此刻就像这个世界善于蹦跳纵跃的魔兽——红魔猩一般的远距离跳过来是何用意。    
    　　叛逆的精灵巫师闪烁着她那最销人魂魄的眸子，冷冷地望着赵小龙，一脸木讷，甚至都不惊讶——她已经见识过了这位陌生男孩善于奔跳的身手。    
    　　卡卡已经飞到了弗拉多娜女王的肩上，向女王诉说了赵小龙的意图，不多时，众人尽数明白过来。    
    　　赵小龙打量着眼前这位冷美人，她身上的生命圣光在微微闪烁，仿佛不太稳定，心想定是她的光明期已经过了二十天，精灵特殊的生理机能已经在向她发出警告了：如果再在四十天内不能补充生命之泉，后果不堪设想。    
    　　如此动人可爱的一位精灵，面容何故如此冷漠？心地为何如此坚如磐石？黑暗魔法竟能那般俘获她的心？即使成为了大陆最强大的攻击高手，作为女性，她又能怎样？赵小龙有一肚子话想对她说，说小妮子你还年轻、请热爱生活珍惜生命、你是祖国最美丽的花朵；也想说，女人有了强大的力量就像男人有了钱一样、会乱来从而导致家庭不和……但是，这些都不是他想表达的核心议题，他最想说的是：嘿，美女你既然不愿长时间地呆在一个地方就像修道士、修女一般地修行，你既然这么喜欢自由不羁、随心所欲，那我愿意做你的白马王子带你环游世界……以他的智慧和电光火石间遣词造句的能力，他早已想好了一大堆劝说她的话。    
    　　只是有一个问题，无论他怎么说，冰灵月都听不懂。    
    　　他还未开口，冰灵月倒先来了一句。    
    　　赵小龙顿时望向卡卡。    
    　　卡卡仿佛不愿意把这句话翻译给赵小龙，只是扑打了一下翅膀。    
    　　“她说什么？”赵小龙恨恨地望着卡卡。    
    　　卡卡点点头：“滚。”    
    　　这个字从卡卡口里说出来，意味大变，霎时让赵小龙火冒三丈，心想你这鸟人竟敢让我“滚”？一挠脑袋，又立即想通了，是冰灵月在对自己说：“滚！”一旦想通，他也轻松一笑，被美女喊“滚”无所谓，望了一眼卡卡，笑道：“冰美人，听你老爸、你的领导和上司的话吧，回到集体中来，在群众和基层中成长，力量诚可贵，生命价更高，若你看到我，两者皆可抛。”说罢又望了一眼卡卡，示意他翻译给冰灵月。    
    　　这可苦了可怜的卡卡，心想这些话可怎么翻译，便涨红着脸将大致意思讲给了冰灵月，但那几句打油诗实在不好翻译，他哪能摸透赵小龙那几句的具体所指，他稍稍润色一下翻译成为精灵语言：力量的确非常可贵，生命的价值更加高尚，但你要是遇到了我，我会两拳就将你力量和生命同时剥夺，让你死无葬身之地。    
    　　赵小龙仍笑盈盈地望着冰灵月，希望她能给点意见。    
    　　然而就在冰灵月听卡卡说完最后一个字的时候，早已气得胭脂变色，面色青红交加，尖吼一声，右手一挥，只听“唰”一声，一道白光已经飞来！    
    　　赵小龙一阵魂飞魄散，惊叫一声，高高跃了起来，那道白光从他脚底划过，“我拷！怎么说翻脸就翻脸！卡卡你丫怎么翻译的？”    
    　　“小主人当心！这是精灵魔法中随心而发的魔力斗气，以冰灵月巫师的魔法修为，她可以连发二十记，即使她刚刚施放过大魔法，她现在仍能连发十来记！其锋利程度稍逊于你曾经搏斗过的魔狼光环，但同样很危险！”卡卡在一边高吼起来。    
    　　冰灵月果然是连发了四道白光，速度飞快，刹那间如尖刀断水，搅划得空中一片风生水起，气流奔腾，这可忙煞了空中的赵小龙，“哗哗哗”地在空中翻腾闪避，魔狼也曾这样向自己发来致命的锋利光环，但那畜生吐光环的速度哪有这样快？而且，一只狼吐出一道光环后要休息大半天，这小娘们竟然能丝毫不停下，一口气发来五道斗气！真不啻于大理段家的“六脉神剑”啊！    
    　　见五道斗气都没有击中赵小龙，冰灵月终于变换了她一贯冷漠的表情代之以稍微惊异的神色——的确，在这片魔法大陆里，能轻松躲过自己五道魔法斗气的人微乎其微，当然，高阶的魔法师也并不需要躲避，他可以自身的魔法修为来产生魔法抗力，即使中了她这斗气基本也没甚影响。而移动速度如此之快的人，大陆上恐怕除了少有的几位光明武士和圣武士、然后就是善于跳跃的红魔猩，再无人能做到了。    
    　　赵小龙落到一尊雕像上，见她不再发白光，长吁一口气，啐道：“一个女人家什么不玩玩硬的！我看你那白光还能发多少？继续呀！他奶奶的！听卡卡说，魔法师的即时魔力用尽之后必须休息较长的时间以便魔力恢复，这段时间，即使一个小孩子都能将魔法师打倒，嘿嘿，小妮子你再逞呀！”说完便跳下来，眯缝着眼睛望着这位美貌绝伦却又蛇蝎心肠的女子。    
    　　冰灵月埋下头，陡然间一拂披风，“呼呼”一声，右手一扬，赵小龙当即飞身而起，以为她的白光又要来了，但哪有白光？空中的赵小龙陡觉地面升起一股强劲的旋风，呼啸而上，如万马奔腾，气流翻涌，一阵透心的冰凉从脚底涌了上来。    
    　　赵小龙一惊，已经感觉到身体不受自己的意识支配了！而自己在空中没有立足点竟也没有落下！    
    　　朝下一看，蓦然吸了一口凉气，身下一股疾速旋转的夹杂着树叶、尘土的旋涡正在向自己升来，而自己的身体处在旋涡的边缘竟也随着这旋涡缓缓转动！    
    　　“旋风？龙卷风？这小娘们虚晃一枪，竟然在我脚下无声无息地施放了一个什么魔法！”赵小龙很快便反应过来，但是，身体被那旋风给带动起来，仿佛自己被一壮汉抱着在转动，根本无法挣脱！而且，自己身在高空，丝毫没有立足点，身子完全虚空。    
    　　“小主人，这是风系魔法中的龙卷风魔法，它会越转越快，然后以不可想象的速度将你砸向地面，以冲击力对你造成伤害，即使一个壮汉也有可能被砸得脑浆迸裂！你想办法尽快脱身！”卡卡在一边惊吼起来。    
    　　“我他妈的动都动不了，怎么脱身？！你快让那些巫师们想想办法，把我给搞下来！”越转越快的赵小龙在空中近乎抓狂。    
    　　卡卡哭丧着脸道：“叫你别去趟浑水你偏不听！魔法施放出去后，连创世神都没办法收回！”    
    　　地面上所有人盯着在空中随着那强劲的龙卷风越转越快的赵小龙，呆若木鸡。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第22节 高手是这样炼成的

    　　听卡卡说“壮汉都会被这龙卷风给摔得脑浆迸裂”，赵小龙骤然间已经面孔刷白，而自己随着这阵剧烈的龙卷风越转越快，直如飞机的螺旋桨一样，眼花缭乱，头晕目眩不已。    
    　　冰灵月制造的这龙卷风已经成形，在持续时间结束之前，这龙卷风无论如何不可能停止的，因而，地面上所有的巫师只能望洋兴叹，目瞪口呆。    
    　　谁也不知道冰灵月现在的魔法修为到底有多么高深，况且是阴险毒辣、出手即要人命的黑暗魔法，看她这阵势，仿佛她的即时攻击魔力取之不竭、用之不尽，她连续施放了多个魔法，竟丝毫没有懈怠和疲倦的样子，仍然冷傲无比，一脸冰霜，盛气凌人。    
    　　实际上，冰灵月的魔法修为远远不及生命圣坛的瓦兰德巫师长，以瓦兰德巫师长七万多岁的半神体格、相当于人类红袍圣魔法师近八十年的魔法修为来说，他在拉伐利亚大陆魔法领域已经至高无上了，而以冰灵月的资历，她修习精灵魔法也仅仅相当于人类修习圣魔法不过十年时间，饶是她天资聪颖，进步神速，十年的魔法修为又如何能敌得过八十年的魔法修为？    
    　　从圣魔法这方面来说，她远远不是瓦兰德巫师长的对手了。但问题即是，她修习了黑暗魔法，这是进阶极为神速、攻击力尤其凶险霸道的魔法，黑暗魔法正是根据圣魔法的阴暗面即反面缔造而来。圣魔法讲究修为与进阶，正如中国传统内功讲究日积月累与循序渐进，不可逾规越矩，否则便有走火入魔之恙。    
    　　而黑暗魔法正是从“逾规越矩”入手，摒弃了圣魔法的时间修为与等级进阶，可以这样说，一位初级白袍魔法师修习十年的圣魔法才能达到初级紫袍大魔法师，但是，他若修习黑暗魔法，一年时间便可达到这进阶！虽然人类圣殿祭坛的鉴定祭司并不会给他授袍评阶，但是，他的修为和攻击力的确已经达到了。    
    　　当然，在修习黑暗魔法的过程中生存问题必须得首先考虑。何谓黑暗魔法？既然花这点时间就能达到修习那般长的圣魔法修为，自然要付出很大的代价——各种疾病、残废甚至生命危险。正是因为黑暗魔法太过于究极速度与攻击力，“阴险毒辣霸道”早已成为它的代名词，它对修习者自身的伤害和反噬是非常巨大残忍的，修习圣魔法毫无疑问对修习者也存在反噬，但这点小伤小恙足以忽略不计。    
    　　所谓“有其利，必有其害”，十个修习黑暗魔法的人，至少会死一个，残废两个，重伤三个，轻伤四个。也正是因为如此，大陆修习黑暗魔法的人其实并不多，但是，对于那些对力量和贪欲不可抗拒的人来说，修习黑暗魔法实在是他们快速跻身高手与富足的跳板，为了强大和财富，仍然会有很多魔法修习者甘愿冒险。比起受人尊敬、金币宝石源源不断来说，受伤甚至生命危险实在不值一提。    
    　　不过，即使黑暗魔法的修习充满艰辛与危险，它既然能被邪恶的亡灵法师希曼给缔造出来，总有人能快速领悟且受到的魔法反噬极其微小，这种人，就是所谓的魔法天才了，当然，越是高等级的魔法师修习黑暗魔法所受到的反噬也越小。    
    　　由此可见，修习了黑暗魔法的冰灵月并非魔法修为达到了瓦兰德巫师长的水准，而是她那黑暗魔法短时间凝集的攻击力和即时魔力早已掩盖了她魔法修为的欠缺，足以让她击败任何一名对手。    
    　　仍然在空中疾速旋转的赵小龙全身处于龙卷风的中心，被以离心力的方式在飞速旋转，全身仿佛每一块肌肉、每一滴血液都即将给甩出去！仿佛还剩最后一点的精神意识告诉他：如果自己再不脱离这股强劲的旋风，那么这旋风至少会以每秒不下于200米的速度将自己抛出去，砸在任何地方，自己这颗脑袋都要开花！    
    　　然而，龙卷风如此的疾速旋转，让赵小龙处于离心的抛射状态下，同时也将他全身的经脉和血液在瞬间激发伸缩，这更大大刺激了他体内两股六阳真气，所谓“血脉动而真气溢”，受到如此的刺激，赵小龙全身早已六阳真气澎湃，一种“真气在握，箭在弦上，一触即发”的状态将此时受龙卷风摆布的赵小龙置于更加巧妙的地步：随龙卷风旋转的身体完全不受意识控制，但身上的力量却迅疾扩张，扩张到足以和龙卷风的力量相对抗！    
    　　只是，他没有一个立足点，否则，他完全可以摆脱这股旋风！    
    　　他此时已完全臻至六阳神功二阳轻盈的境界之中，两道真气早已护体而发，将他身体挟持得如入无物之境。    
    　　是的，就缺一个立足点！    
    　　在武林高手的境界中，万物皆能入手。静若棋子，动如脱兔，轻如鸿毛，重似泰山，缥缈如鸿，轻盈若絮。而以赵小龙此时的武学境界，能修炼到六阳神功第二层，也早已成为了中华武林中的一等高手，这时候，或许是一片树叶、一滴水，都能承受起他的身体，让他借为己用！    
    　　仍在空中的赵小龙此时早已心智通明，一位初涉武学的毛头少年，也只有历经如此磨难和挫折，才能领悟到武学的要旨和自身的潜力。所谓“逆境催人成长”，举凡武林高手，莫不是在困境和险恶中领悟到自身的武学潜力极限。    
    　　“是的！以我此刻的功力修为，举凡万物，皆可顺手掂来！”想到这里，就见龙卷风带动着漫天尘土、树枝树叶疾速旋转，颇为壮观。    
    　　“一片树叶，亦可立身！”在浩荡的六阳真气的激发下，赵小龙右脚往一片树叶上一点，以他此时的境界，即使是一片树叶，踩上去都如踩到一块稳重的磐石！    
    　　有了立足点，只听“呼！”的一声，仿佛挣脱了地心引力，如火箭冲出地球一般，赵小龙已经从巨大无伦、疾速旋转、即将抛射所挟带的所有物体的龙卷风中一穿而出，双掌齐发，飞向一边瞠目结舌的冰灵月。    
    　　全场皆已入定。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第23节 这不是耍流氓

    　　“哗哗哗！”赵小龙经过六阳神功两道真气浇注的双掌已经在空中成形，不经意间，六阳神掌第二掌“双鹤撩翅”已经使了出来。他的身子如一支离弦的箭，从龙卷风中彻底挣脱，疾速飞向咫尺之遥、早已瞠目结舌的冰灵月。    
    　　电光火石之间，就听远处传来一声惊呼，是洛丹伦牧师！    
    　　在空中离冰灵月仅一步之遥的赵小龙陡然间反应过来：以自己这两掌，即使强壮庞大如魔狼的动物都能被自己劈得血肉模糊，何况是冰灵月这么水灵灵的一位精灵小姑娘！    
    　　洛丹伦牧师应该是在警示自己：停下来。    
    　　他见识过自己的双掌是如何在眨眼间击毙魔狼的。    
    　　饶是赵小龙头脑清醒、反应神速，但和冰灵月如此之近的距离，这关头又如何能收回自己已经运气成形的六阳神掌？即使自己分开两掌不击打出去，自己这身体此时也犹如一装备“六阳神功”的武器，撞在她身上，同样会让她经脉俱裂，魂飞魄散！    
    　　“干！还说要救冰灵月让她饮用生命之泉脱离生命之危呢！自己这两掌就会在眨眼间要了她的命！赵小龙啊赵小龙，看来你真是要帮倒忙了！冰灵月你这臭丫头干嘛还不避开呢？！”    
    　　实际上，冰灵月早已惊得呆若木鸡——以她此时的魔法修为和魔法施放效果，能丝毫不用任何相克的魔法能量（赵小龙本不会魔法）而从自己的魔法中脱离出来，这实在不啻于天方夜谭！她此时哪能清醒过来？况且，赵小龙的飞身速度又似风驰电掣，她也来不及躲避，再说，她还丝毫没领会到赵小龙体内两道真气和他双掌有多么危险。    
    　　仅半步的距离！    
    　　空中的赵小龙大汗淋漓，焦躁加上此刻六阳真气的汹涌贯注，他全身早已热气腾腾，怎么办？怎能让这般如花似玉、美貌绝伦的女孩在自己手上血溅四方、香消玉殒呢？    
    　　“咦？我那晚不是还练过六阳十二式中的第三式‘星罗棋布’的吗？这一式精髓在点穴术，以六阳神功的磅礴内力为底蕴，遍点人身720个穴位、108个要穴、36个死穴……我何不这关头来试试？何况，这一式可以在瞬间将我双掌和全身的六阳真气冲击力转换到我点穴的指力上，我点了她的穴道，同样可以将她制服！嘿，对！六阳第三式‘星罗棋布’！”想到这里，平飞在空中的他迅即“哗哗哗”地转变手势，眨眼间，击出去的双掌已经变换为右手单手食指和中指出击！两道浩大的六阳真气也在瞬间汇集到这两指上。    
    　　问题来了。    
    　　平飞在空中的赵小龙此时视线只能与冰灵月胸口平齐，这关头是无论如何不能低头仰头的。也就是说，要点穴只能点冰灵月胸口上的穴位！    
    　　但是，胸口上汇集了任脉和足厥阴肝经、足少阴肾经等经脉上的上院、章门、期门、中庭、幽门、膻中等要穴和死穴，这些要穴若被自己此时两道强大的六阳真气撞击，定会让冰灵月血脉破裂，重伤残废，或者瞬间魂消人亡！    
    　　平眼望去，尚有一处穴道可点，而且只会让她血脉暂缓，暂时不能行动——正是手厥阴心包络经脉上的天池穴。    
    　　“是的！平眼望来，只有这一处没有危险的穴道可点！”赵小龙右手食指和中指瞬间击了过去。    
    　　只是，这天池穴长的不是个地方。当赵小龙一旦意识过来、两眼发绿的时候，自己两指已经触到了冰灵月那高高、酥酥软软隆起的右胸之上。    
    　　冰灵月瞬间一阵惊叫。    
    　　身后，弗拉多娜女王、24位精灵巫师、三位护法还有洛丹伦牧师、卡卡的眼珠尽数迸了出来，一动不动地盯着这惊天动地的荒诞一幕。    
    　　当赵小龙如有神助、英勇无敌地挣脱那强劲的龙卷风、英姿焕发并且以雄鹰般的飞行掠过去准备将冰灵月制服的时候，纵然是创世神他老人家也猜不到，赵小龙飞过去只是摸摸冰灵月上身那最能显示她是女性的部位！    
    　　当然，中华武学中奥妙的点穴术就是这般出神入化，这个世界的人当然不可能领悟到赵小龙的用意，而且，相信事后赵小龙会花很大的功夫才能将这一切给他们解释清楚：自己不是色狼——况且，这关头也不是耍流氓的最好机会。    
    　　不过，有一点，赵小龙丝毫没有想到，也绝不会想到：精灵是人类吗？精灵拥有人类身体上的奇经八脉和十二经脉吗？    
    　　没有，精灵不是人类，他们特殊的身体机能和构造远远异于人类，他们没有奇经八脉和十二经脉，更没有各种纷繁复杂的穴位。虽然，精灵的身体可以在一定条件下转化为人类的身体，但是，精灵的身体仍然远远异于人类。    
    　　当赵小龙瞄准了他眼中冰灵月所谓的“天池穴”，实际上，那部位没的说就是一整个冰灵月的身体哺乳器官，上面哪有任何穴位？    
    　　赵小龙落回地面，身体仍然是一个很酷的经典耍流氓造型：右手两指仍然紧紧点在冰灵月的右胸上，不过，他的言语也随之脱口而出：“拜托，这是我第一次点穴，给点面子吧！你别动了别捂了！我点了你的穴你咋还能动？我拷！”    
    　　冰灵月慌忙捂住右胸，一扫视周围众人尽数目瞪口呆的神色，那个叫尴尬啊！可惜精灵的血液是银色的，因而绝对不会脸红，否则，冰灵月这面孔岂不要红得比超级女声第一名还要红？    
    　　当赵小龙意识到什么时，他也才刚刚发觉到危险——    
    　　冰灵月恼羞成怒，胭脂变色，右手一扬，近在咫尺，“唰”一声，一道凌厉的白光如闪电一般划来，如此激流奔腾的阵势，看得出，冰灵月很生气，后果很严重。    
    　　赵小龙一声“哎哟”的惊叫，白光早已击中了他的腹部，直将他“哧哧哧”击退好几步！能将身负十五年六阳神功修为的赵小龙击出这般远，看来，冰灵月这一瞬间的魔法攻击能量高深莫测。    
    　　赵小龙瞪大眼睛，盯着冰灵月转身而去的背影，一个踉跄，双手捂住鲜血直流的肚子栽倒在地，“小娘们，你、你、你回来！你他妈的活不过四十天了……”这是赵小龙晕厥过去前的最后一句话。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第24节 人生重新定义

    　　当赵小龙醒来时，发现自己置身四周明晃晃就像水晶宫一般的宫殿里，而自己躺在一冰凉的洁白无瑕的玉石床上，弗拉多娜女王、精灵生命圣坛24位巫师以及洛丹伦牧师围在四周，见到赵小龙醒来，自然是异常兴奋。    
    　　“我，好像受伤晕过去了吧？”赵小龙站起身来，挠挠脑袋，只听一阵“哗哗哗”的掠翅声，卡卡不知从何处飞了过来，落在他肩膀上。    
    　　“好了，小主人，你没事了。”卡卡扑打着翅膀，小脸上挂着天真无邪的娃娃般的笑容，甚是惹人怜爱。    
    　　赵小龙已经追溯起一切记忆，奇怪的是，自己明明受伤了，全身却没一处地方感觉到疼痛，而自己也丝毫不觉得虚弱！从自己那世界来到这里，穿的是一件蓝色衬衫内套一件白色体恤，而现在那件白色体恤已经血迹斑斑且碎裂见肉，可见冰灵月那道魔力斗气是多么锋利！赵小龙撩开破烂的体恤，一看自己的肚子，哪有任何伤痕？好端端的！    
    　　一刹那，他已经目瞪口呆，环视着众人，实在不相信眼前这一切。    
    　　“卡卡，这是怎么回事？我不是被冰灵月那小妮子的白光给划破了肚子吗？我记得我晕过去之前，肚子上在喷血……现在，这、这是怎么回事？”赵小龙扭身紧紧地望着卡卡。    
    　　卡卡一笑：“当然是我们精灵王国最神圣伟大、至高无上的生命之泉的力量了。小主人你真幸运啊！在精灵巫师们和生命圣坛的心灵沟通之下，生命之树愿意为你分泌足够治疗你伤势的生命之泉，要知道，这是五十年来，生命之泉第一次答应治疗一位人类！”    
    　　赵小龙一震，他到现在终于理解这生命之泉的力量了，能在眨眼间将自己的伤势完全治愈缝合，神仙估计都没这能力！    
    　　“生命之泉是什么样子？丫的这么神奇，我得看看！”赵小龙四处望着。    
    　　卡卡摇摇头，“没有了，足够治疗你伤势的生命之泉已经完全涂抹在你的伤口上了。想看看神圣伟大的生命之泉是什么样子，估计你没那个福分。呵呵，不过我告诉你吧，生命之泉也仅仅就是蓝色透明闪光的液体而已。”    
    　　“估计和硫酸铜溶液没什么区别。”赵小龙说完就向弗拉多娜女王、众位精灵巫师鞠躬致谢。若非这生命之泉，冰灵月那一阵强大的斗气所带来的伤势至少会让自己在病床躺上十天半月。    
    　　洛丹伦牧师走过来，微笑着拍拍赵小龙的肩膀，说了一大通。当即，卡卡翻译过来：“洛丹伦牧师说，今晚好好睡一个晚上，明早起来，我们就得回摩卡王国了，奥布雷多城邦威尔士亲王公爵还交代过，我们回去后，他要亲自接见你这位勇士，可能会赐予你一些奖赏，也极有可能让你加入城卫军，以你的能力，做一名高级军官不成问题。摩卡王国是人类联盟最边远的一个国家之一，也是离科西莫多盆地黑暗中心最近的王国，受到恶龙、骷髅战士、僵尸、食人魔妖、怪兽的危害也最大，男子汉建立功勋的时刻就要到来，小主人，把握好机会啊，你的力量或许正是为了对付这些邪恶的生灵而诞生的。”    
    　　赵小龙望着洛丹伦牧师——自己来到这个世界后碰上的第一位好心人和会魔法的人，然后点点头，轻叹一声。原来，自己刚进入这个世界后处身的美丽原野、白色城堡和教堂，那里是人类的一个边远王国——摩卡王国。至于那“科西莫多盆地黑暗中心”，他就不清楚了，心想这一切自然会明白的。只是，他感到一阵心酸，那位威尔士亲王公爵要接见自己并让自己参加城卫军……是否，接下去的岁月，就要在这里度过？自己还如此年轻，人生最壮丽的舞台才刚刚起步，莫非，自己的青春就要奉献给这片太过玄幻的大陆？魔法、怪兽和妖魔要和自己展开一生的博弈？    
    　　一位21世纪的文明人，因为命运如此荒谬的安排，来到这骑士与英雄、魔法与号角，剑与火的史诗般的大陆，接下去，还会有什么样的命运落到自己的头上？人生的步伐到底又会走向何方？    
    　　无论如何，赵小龙知道，把握自己命运的一刻已经到来。那金钱物质堆砌的21世纪绚丽多姿的霓虹，在自己的生命中已经成为了一幅远去的风景，奔驰宝马法拉利、名人富豪影星……这些也只能出现在自己的梦幻之中。唯一能期待的，就是自己也能像这些精灵们一样长寿，这个貌似欧洲中世纪的世界，或许再过500年、800年、1000年就能发展进化到自己那21世纪的现代化工业社会水平。但是，自己能活那么久吗？    
    　　如果真能活几千岁几万岁，有一样东西是他最期望恒久而不衰退的：性能力。    
    　　赵小龙知道，融入这个世界、成为这个世界的公民，这已经是自己的使命了。    
    　　或许不过多久，自己就会铠甲披身，战马在座，长矛在手，长剑挂腰……自己会逐渐成为这个世界的人、适应这里的生活，又有谁能想到，这位骑士曾经历过另一种文明的熏陶？    
    　　和卡卡回到自己的寝宫，躺进舒服的雪狮鹫绒床上，赵小龙想起了那位叛逆的精灵巫师，“卡卡，冰灵月怎么样了？她真的离开精灵王国了吗？”    
    　　卡卡点点头，轻叹一声道：“没人能拦住她，相信她现在已经离开了精灵王国。”    
    　　“可是，她的光明期延缓天数不到四十天了，四十天后她就会死，这小娘们难道一点都不怕吗？”    
    　　“听她早前的话，如果她真下定了决心，她不会死。”卡卡神色木讷。    
    　　“哦？！”赵小龙一震。    
    　　“她不会死，但她也将不再是精灵……天哪！莫非精灵王国真会再失去一位高等精灵？3000年前精灵王国的耻辱纪念日莫非又要重演？”    
    　　赵小龙记起来了，急道：“对！冰灵月也说过类似的话，她说她即使不饮用生命之泉，她也不会死，但她也将不再是精灵。这是什么意思？‘3000年前精灵王国的耻辱纪念日’，这又指的是什么？”    
    　　卡卡打了一个呵欠，看看寝宫里计算时间的沙漏，“我要睡了，作为精灵魔法鸟，我的生物时钟限定我在凌晨12点必须睡觉，否则，我的强化记忆魔法就会消失，也就不能和你对话了。明早见，晚安！”说罢，站在橱柜上闭上了眼睛。    
    　　“喂、喂！”赵小龙连吼几声，卡卡竟完全像睡着的样子丝毫没有反应。赵小龙不禁大为好奇，天下还有这回事？可是，无论他再唤再摇，卡卡仍自睡觉，呼吸均匀，就是不再醒来。    
    　　“他奶奶的！这鸟人还有这怪癖！”赵小龙躺下来，不再理会他，一肚子疑惑和问题搞得他翻来覆去睡不着，而冰灵月那俊美的面孔和身影也频频出现在自己的脑海里，想到她的美又想到她的险恶，也想到她命不久长，最后又反复盘旋在一个焦点上：她不会死，但她也不再是精灵……这到底是什么意思？    
    　　昏昏沉沉，即将睡去时，一阵美妙悠扬的歌声弥荡在宫殿四周，如此动听的歌声！就像心灵的催化剂，阵阵嵌入自己的灵魂，如泣如诉，若涟若漪……莫非是仙女在歌唱？还是美人鱼在吟诵？    
    　　赵小龙浑浑噩噩地爬起来，仿佛梦游，顺着歌声走去，穿过几进水晶宫般的殿堂，最后竟来到了女王宫殿内部的山水世界，正是弗拉多娜女王早前和大臣对弈的地方。    
    　　生命之泉灯芯的燃烧所发出的雪亮的光芒不下于几万瓦的太阳灯，将这美丽的世界映照得晃如白昼。雕像少女手捧的宝瓶仍在“汩汩”地喷着泉水，幽蓝的镜泊湖里，一位女子正在沐浴，秀发被湖水浸湿，水珠却在秀发上晶莹剔透。她的身影倒映在湖水里，和这有声有色的温馨世界相得益彰，动静之间，皆是一副最美的风景和人体艺术相结合的油画。    
    　　美妙的歌声正是这位女子发出来的。    
    　　这是灵魂般的歌声，这般让人如痴如醉！    
    　　赵小龙揉揉眼睛，待得完全清醒，早已是目瞪口呆：自己竟被一阵歌声给带到这里来了吗？    
    　　湖中沐浴的女子，不正是弗拉多娜女王么？    
    　　女王转过身来，绝美的脸庞上，依然挂着那世间最动人心魄的微笑，怔怔地盯着赵小龙，竟然丝毫不羞涩，她赤裸着上身，晶莹雪白的肌肤，坚挺诱人的双峰，柔和完美的线条……这是美，这是最圣洁的美，再邪恶淫荡的男子，见到这一幕，只会沉浸于其间的美，哪会有半点肮脏的淫念？    
    　　我们的赵小龙却早已口水飞扬，鼻血青天。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第25节 不是色狼的色狼

    　　弗拉多娜女王双手悠闲地掬起一捧水，然后又“哗啦啦”地倒进湖里，水珠纷溅，浪花四扬，珍珠般的水花浸润着她那莹白的肌肤，影射在生命之泉那雪亮的光芒之下，双峰在秀发和湖水的遮掩下若隐若现……是的，这是最圣洁的光芒，这是最美的图画，“清水出芙蓉，天然去雕饰”，这一幕，将天地定格。    
    　　待得赵小龙从热血澎湃、全身燥热之中清醒过来，也才发现自己的窘境，“偷看女王洗澡，这是杀头的行径！”怀着这个念头，他涨红着脸，赶紧向女王一个鞠躬，就想转身而去。    
    　　“赵先生！”    
    　　时空陡然被这一声女子银铃般的嗓音所划破！    
    　　仿佛创世神在开天辟地，圣光降临，万物初生。    
    　　赵小龙蓦然转身，惊恐地在视野里搜寻着，这句话正是从背后传来。    
    　　这是一句中文！    
    　　空间里，只剩下他和弗拉多纳女王两位高等生物，但是，赵小龙仍然在视野里搜寻着说话的人，他早已全身颤抖起来。    
    　　“赵先生，是我，你别找了。”弗拉多娜女王轻盈一笑，盯着赵小龙。    
    　　赵小龙当然知道是她在说话，但是，他怎能相信自己的耳朵！怎么会有这种可能？她是精灵，她怎会说另一个世界的国家的语言？莫非，她也像卡卡一样，随创世神到过很多异世界、到过自己的国家并且将中文给学会了？    
    　　赵小龙霎时惊愕万状，颤抖着嘴唇：“女王陛下，真、真是你在说话吗？”    
    　　“是啊！呵呵！”女王仍然浸在幽蓝的湖水里，丝毫不在意自己圣洁的身体被一位男子所窥视，声音甜美无比，“我怎么会说你的语言是吧？”    
    　　赵小龙点点头，仍以为身在梦中。    
    　　“因为卡卡能说你的语言。”女王悠然而笑。    
    　　“哦！我懂了！”赵小龙猛地拍拍头，“你只要施用你们精灵魔法中强大的心灵感应魔法，就能感应到卡卡的心灵意识，从而你就能掌握到卡卡的语言！是的，心灵感应魔法对我无效，但对同样是精灵的卡卡来说却是有效的。我明白了，女王陛下为了和我交流，对卡卡施放了心灵感应魔法吧？”    
    　　“你真聪明！”弗拉多娜女王点点头，“是的，在你受伤昏迷期间，我和卡卡进行了心灵沟通，我掌握了你的语言。”    
    　　“但是，女王陛下，你也会魔法么？”这是赵小龙很奇怪的地方。    
    　　“当然，我也曾是精灵生命圣坛的巫师，我是一名相当于人类八级白袍魔法师进阶的精灵巫师，在我登基女王之后，我也就停止了魔法的修习。”    
    　　赵小龙兴奋地点头拍着手，毕竟是18岁的少年，面孔上顿时泛出了孩子般的笑容，“我原来并不孤单并不寂寞！又能找到一个能和我说话、能说中文的伙伴了！上天，你对我还真是不薄！”    
    　　“不过，我建议你要快速学会拉伐利亚大陆通用语言，卡卡会耐心教导你的。毕竟，你将是这个世界的居民，你要忘记你以前的一切。这个世界的魔法师不多，而且，能掌握心灵感应沟通魔法这类高级魔法技能的魔法师就更少了。”年轻秀美的女王一撩秀发，蓝色双眸闪烁，和蓝色的湖水完美和谐。    
    　　赵小龙点点头，却再也不敢正视女王那洁白无瑕的身体——即使自己再色胆包天。女王如此高贵圣洁，岂容俗尘一丝一点地亵渎？在如此神圣而庄严的地域出丑的话，自己可真要在这片大陆上“扬名立万”了，赵小龙，忍忍吧！    
    　　但是，女王并不介意自己的身体被异性观看——精灵们在这片大陆上早于人类而诞生，若不是后来人类萌生了羞耻心理、为了遮寒避风从而发明了衣裤，可能到今天，精灵们依然赤条条地生活在生命之树上。在精灵们看来，自己的身体是天地间最为完美的艺术品，被创世神精心雕琢打磨出来，需要彼此欣赏和赞美的目光……但是，人类却不这么看。因而，千万年以后，迫于人类淫邪的眼光，精灵们终于穿上了衣服。但是，她们对于自己身体的掩藏和羞涩远没有人类那般夸张。    
    　　赵小龙想到了一个问题，问道：“女王陛下，我怎么会不知不觉来到这里？我睡在床上，难道仅仅因为听到你的歌唱，我就来了吗？”    
    　　“我也不知道原因，但我向来不介意异性看我沐浴。”女王又是颦眉一笑。    
    　　赵小龙身子一个趔趄，“我倒！明明就是她的歌声把我勾引到这来的，这倒好了，我还真成了偷看女王洗澡的人了！”想到这里，赵小龙尴尬一笑，耸耸肩，实在没什么好解释的，这种场合，即便请来世界上最好的律师也没办法替自己洗脱“色狼”的名声，“他奶奶的，又摸冰灵月的胸、又偷看女王洗澡……我是不是真的很色？原来做色狼有时候真是身不由己啊！”    
    　　女王继续玩着水花，“你说你听见我在唱歌，其实，我这不是在唱歌，我只是在吟唱精灵生命圣坛的安魂曲，这不是歌声，只能算是一种咒语。而且，我吟唱的声音也并不大，你的寝宫离我如此之远，我实在想不到，这声音会传递那么远飘到你的耳朵里，呵呵。”    
    　　赵小龙懵了，女王这样一说，自己“偷看女王洗澡”这行径简直是铁证如山了！    
    　　问题是，自己明明就是听到她的歌声然后就不由自主地被带到这里来的啊！赵小龙脑子一转，又问道：“女王陛下，你这什么‘安魂曲’是魔法吗？会不会是我中了你们的什么魔法？”    
    　　女王摇摇头道：“不是魔法，只是一种古老深奥的咒语，是我们精灵巫师在祭祀生命圣坛时吟唱的。况且，据瓦兰德巫师长对你身体属性作过的测试，你的身体对非攻击性魔法免疫，我这安魂曲即使是一种吟唱魔法，也对你没有效果的。”    
    　　“我太阳！反正说来说去，我他妈今天总之成了色狼、偷偷摸摸来看女王洗澡了！就是跳进她们那生命之泉里也洗不清了！认了吧，反正女王也没有怪罪自己非礼她。”赵小龙在心底捣鼓大半天，却又始终猜不透这其间到底是什么原因，自己明明就是被她的歌声给带到这里的！不过说回来，相隔这么远，他也真开始怀疑这歌声是如何飘进自己耳朵里的……他妈见鬼啦？就算自己梦游，也不至于梦游到这种水平吧！想到这里，他也干脆转移话题：“女王陛下，‘安魂曲’这名字听起来像是超度亡魂的吧……”    
    　　弗拉多娜女王埋下了头，良久一声叹息，“是的，因为从今天起，精灵王国将失去一位最美丽、最聪明的高等精灵。”    
    　　“冰灵月？”赵小龙脱口而出。    
    　　　　


第一卷　异世大陆（二）  第26节 让我们桃花运吧

    　“是的，我们从小形同姐妹，作为女王，我本来应该给她最大最多的照顾、包涵和理解……但是我无论如何想不到，她在生命圣坛修行的时光会是那么的寂寞那么的无助！作为精灵王国的女王，有时候，我自己都在思考，精灵在这片大陆上生活的意义到底是什么？我们渴望外面的天空和自由不羁的世界，渴望像人类一样多姿多彩的爱情……但是，千万年来，除非发生战争，我们都只能在这片精灵森林里故步自封，在生命之树上继续精灵们枯燥的生活和修行。所以，无论冰灵月是否被黑暗魔法污染了心灵、或者被魔鬼诱惑了，我理解她，也同情她，至少我知道，她追求的是真正的快乐。如果我不是精灵女王，说不定我也会步她的后尘……十年之前，生命之树已经停止向她分泌生命之泉了，但是，我依然取出生命圣坛里蓄积的生命之泉为她服用，可这次，生命之树真的生气了，作为女王，我应该疼爱我的每一位臣民，这次我真的没办法，我真的不能再为她多做一点事，我好心痛，她是精灵王国一万年以来最出色是女性巫师……”女王说到这里，双手捂住面孔，极是凄哀。    
    　　赵小龙也听得是黯然神伤，但是，精灵们“渴望像人类一样多姿多彩的爱情”，难道，精灵们没有爱情么？那精灵们又是如何繁衍后代的？他挠挠脑袋，问道：“女王陛下，莫非精灵们不能像人类一样相爱结合吗？”    
    　　女王摇摇头：“不，精灵们也有爱情。但是，因为精灵们生命悠长的缘故，而且，生命之树分泌的生命之泉只能维持十万精灵的需要，所以，每位成年精灵的婚姻都是王国极为重大的一件事，基本上，九万低等精灵中每一千年甚至更久才有一次婚姻，而高等精灵中要每五千年才有一次婚姻，每位精灵成年后，至少要忍受数千年的寂寞和空虚，才能和恋人结合。千万年来，精灵们都习惯了这种生活，但是，每一万年中，总有一到两位精灵会反抗这种秩序和命运……”    
    　　“比如冰灵月？”赵小龙听到这里，才发觉精灵王国的计划生育政策那是比自己国家严格多了，也可见这个时代的避孕措施是多么的落后：不能避孕，只能强制性禁欲。    
    　　“冰灵月只是受到了黑暗魔法的诱惑，所以叛逆。但是，有的精灵，她却完全因为‘情’而迷茫困惑……”弗拉多娜女王说到这里，一声长叹。    
    　　“哦？这位精灵又是谁？”赵小龙瞪圆了眼睛，“还有，女王陛下，冰灵月现在已经离开了精灵王国，但是，不饮用生命之泉，她会死吗？”    
    　　女王抬头仰望了一阵星空，蓦然又是一阵轻叹，蓝色的眸子不住地闪烁，看得出，她非常无奈，“赵先生，你是人类，而且，根据你现在的能力，我们精灵巫师们和洛丹伦牧师都非常欣赏并看重你，我相信，迟早有一天，你会扬名人类联盟的中心——所罗门帝国首都银星城，唉，当时潇洒翩翩的少年，纵横驰骋的英武，十年转瞬的流水西东……赵先生，你能帮我做一件事吗？”    
    　　赵小龙见女王如此神色，言语又是话中有话，心下一阵怪异，当即点点头。    
    　　女王从颈上解下一条银光灿灿的项链，一拍手，早有一位侍女接过来，递给赵小龙。    
    　　赵小龙一看，和银楼里卖的白金项链没甚区别，花瓣形的挂饰，银光璀璨。    
    　　“如果，有一天，你能去大陆人类联盟的中心所罗门帝国，拜托你将这项链转交给一个人，他是联盟帝国军事学院的二级教官、人类黄金骑士——吉森伯爵。”    
    　　“定情信物？”赵小龙蓦地一个念头涌了上来，“‘有的精灵，她却完全因为情而迷茫困惑’，这位精灵莫非就是弗拉多娜女王？”想到这里，定眼望着女王，却见女王深情款款，仿佛沉溺于美好的回忆之中，秀美的面孔上挂着一丝甜蜜的微笑，蓦然间她却又收敛了笑容，一声叹气。    
    　　赵小龙瞬间心头打翻了五味瓶，很明显，这位至高无上的女王，爱着人类的一位骑士。能被如此美丽的女子爱慕，这位骑士可真他妈幸福！卡卡不是说“精灵不得与人类通婚”么？莫非这位女王要越雷池？当下，他颇有些带刺地答道：“女王陛下放心，我一定会将这项链交给那位桃花运伯爵的。”    
    　　“桃花运？这个词汇是什么意思？”    
    　　看得出女王还真不懂这词的意思，赵小龙尴尬一笑道：“桃花运嘛，恩，交朋友的意思，朋友广泛，嘿嘿。”    
    　　“恩，吉森伯爵的确有很多很多伟大的朋友，他在拉伐利亚大陆上非常受人尊敬。”女王的眼神又情深悠远起来。    
    　　在赵小龙看来，这还是一位登高一呼、应者云集、权威至高无上的女王吗？这简直就是一位恋爱中的宝贝！    
    　　那位骑士竟有这么大的魅力？让一位天地间最美丽高贵的精灵如此着迷！    
    　　见她仍然沉浸在无边的思念之中，赵小龙知道自己应该离开了，抓着项链，转身而去，刚走了两步，想起了一件夙夜纠织于心的问题：到底冰灵月有没有生命危险？卡卡、还有女王为何总是闪烁其词？    
    　　“女王陛下，冰灵月巫师会不会……”他刚转身说到这里，就听女王回道：“精灵王国3000年前有一个耻辱纪念日，作为精灵王国的女王，我不想提这件事，或许，从今以后，精灵王国高等精灵里将再没有冰灵月这个名字。”    
    　　“精灵王国3000年前的耻辱纪念日？和卡卡的话一模一样！奶奶的，都他妈不给我挑明，打什么哑谜！拷！”赵小龙在心底骂了一句，既然女王也不想提这事，他也不便再问，当下向女王点点头，就要转身而去。    
    　　“赵先生！”    
    　　赵小龙迅疾转身望着她。    
    　　“如果可以，我很想和你桃花运。”女王脸际又荡漾着世间最迷人的微笑。    
    　　赵小龙此时却是一个趔趄，差点跌倒：“我拷！”一拍脑袋，才想到是自己惹得祸，谁让自己把桃花运给她解释成“交朋友”呢？事已至此，将错就错了，伸长脖子点头答道：“恩，我也愿意和你桃花运，非常愿意。”    
    　　的确，如果桃花运能桃花到这位美丽的女王身上，这桃花运还不是一般的桃花啊！    
    　　这一夜，赵小龙久不能寐。    
    　　天一亮，就要随洛丹伦牧师离开精灵王国返回摩卡王国的奥布雷多城邦了。崭新的人生，就此开始。    
    　　两副面孔和身影却反反复复地荡漾在他眼前：冷艳惊美的冰灵月，温柔秀美的弗拉多娜女王。    
    　　一个生死未卜，一个，爱着别人。    
    　　站在生命之树第四层浩然临风的观景台上，精灵王国淡蓝的夜空星群密布，大地苍茫。遥远的天际不时有璀璨的流星划过，一瞬间的惊艳，已然刻骨铭心。    
    　　十八岁的少年，在另一个世界，第一次唏嘘不已，因为缘分，因为命运，因为巧合，因为感情。    
    　　他的丹田气海之中，两道磅礴浩荡的六阳真气在翻涌沸腾，武装了他的全身，也将他推上时代的最前沿。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第1节 这是最幸运的时代

    　　精灵王国的早晨是如此的美好隽永，空气中挥洒着林间最沁人心脾的花草幽香，赵小龙即使很晚才睡觉，这时却丝毫不觉疲倦。    
    　　现在的时令应该是人间四、五月份，清晨依旧弥漫着一丝寒意，赵小龙坐在马车上瑟瑟发抖。几番回望，精灵王国那片透散着葱翠眩目灵光的森林已经被草地小道拉伸得越来越远，想起弗拉多娜女王及众位精灵巫师送别的言语，赵小龙一阵感慨。    
    　　以瓦兰德巫师长为首的精灵巫师们纷纷为自己和洛丹伦牧师、以及永远把主人肩膀作为立脚点的卡卡祝福，虽然听不懂，但赵小龙只感觉到犹如最开化人心的圣光缭绕在自己周身，让自己在这陌生的世界感到丝丝暖意。    
    　　总是忘不了女王那幽蓝而带有一丝清愁的眼眸，她笑的那般动人，赵小龙知道，这美丽的微笑不属于自己，把玩着衣兜里昨天夜里女王托付给自己的项链，良久一声太息：“为他人作嫁衣裳。”    
    　　女王来送行的三位高级大臣中唯独没有总理护法——冰澄枫大人，赵小龙知道，他定是伤心不已：自己最美丽聪颖的女儿对自己忠心耿耿的王国的叛逆、尤其是她生命所剩时日不多……    
    　　一位本是懵懂无邪、活泼无赖的少年，境遇到此，仿佛经历了人世红尘的种种，逐渐老成起来，长久唏嘘。原因很简单，“情”是成长的催化剂，冰灵月太美了，女王太动人了，可是，冰灵月生死和命运未卜，女王又早已芳心所属……自己的一番苦心和意淫，看来完全泡汤了！赵小龙甚是闷闷不乐，好在卡卡一路上站在他肩膀上为他讲解这片大陆的风土人情、神话传说和地理概貌，倒也解闷。    
    　　辽阔美丽的拉伐利亚大陆由浩瀚的海洋所包围，大陆的四方，各有一片陆地，或者称为大岛屿。每座大岛屿上都有一座高山。这四座岛的高山上，传说分别栖息着人类龙骑士的坐骑：火龙、雷龙、电龙、雾龙的古老祖先——上古四大神龙：火龙阿列克斯、雷龙阿卡蒙梭、电龙阿克莱塔、雾龙阿狄帕亚；这四座大岛屿也分别被称作火龙大陆、雷龙大陆、电龙大陆和雾龙大陆。而人类龙骑士最强大的坐骑——冰龙的祖先——万龙之王——冰龙阿迪达斯，则栖息在拉伐利亚大陆最高的山峰——海拔3600米的圣路易山上，冰龙日夜保护着这片大陆上的魔法发源地——魔法泉。    
    　　五条神龙受命于创世神路德维希，瞭望守卫着整个拉伐利亚大陆。它们也成为人类神话和传说中正义的化身，也是吟游诗人口中和笔下歌颂和褒扬的对象。    
    　　拉伐利亚大陆上土生土长的龙早在五千万年之前因为长达三千万年的冰冻期而灭绝，只有上古五大神龙的后代在四片岛屿大陆和圣路易山上存活下来，神龙的极少数后代也被人类驯服，成为人类最强大的高阶兵种——龙骑士的坐骑，时至今日，人类的龙骑士也不超过20名。    
    　　拉伐利亚大陆现在横行的恶龙都不是这个世界的生物，而是自6000年前起由人类最强大的魔法师——亡灵法师希曼从异世界召唤而来并最终在拉伐利亚大陆上繁衍开来的巨龙以及它们杂交而来的各种亚龙，成为拉伐利亚大陆上最强大的生物，人类深受其害。    
    　　浩瀚的北冰洋、南川洋、西平洋、东望洋之外，还有别的大陆吗？这是拉伐利亚大陆地理学家和航海家千百年来一直在探索的课题，但是，直到今天他们都不能给出一个肯定的答案。    
    　　雄伟高大的迪亚加拉山脉将拉伐利亚大陆拦腰隔开，也成为了兽人王国与人类王国之间的天然屏障。兽人王国广阔的大陆也被单独称为“兽人大陆”。虽然，兽人天生是一个好战的民族，但是，至少在1万年以内，人类和兽人和平共处着，双方还有过繁荣的双边贸易。兽人和人类要到达彼此疆域除了翻过迪亚加拉山脉以外，唯一一个通道即是布尔加大峡谷，因此，几千年以来，“布尔加”成了两片大陆最为热门的关键词，史上的布尔加要塞战役几乎是两片大陆历史上最为经典和传诵的战役，布尔加大峡谷也是造就英雄豪杰呈出不穷、流星纷繁的战斗要塞。    
    　　全长达4200公里的顿尔加河是拉伐利亚大陆上最长最大的河流。西起发源于阿美利加王国雄伟的雪山，东流入东望洋，在中下游冲积成了拉伐利亚大陆上最大最美丽的纳兰平原。顿尔加河全域流经十个国家和地区，在支流和汇合处有着很多美丽繁荣的港口和城邦。除此之外，在兽人大陆内，还有一条长达1500公里的缪乐河，被称为兽人王国的“母亲河”。    
    　　拉伐利亚大陆人类联盟由12个最大的国家和两百来个大小公国和城邦组成，由最强大富饶的所罗门帝国任盟主国，所罗门帝国有着近三百万的人口和十万人的军队。联盟其他强大的王国有诸如矮人王国、伊顿公国、高尔森比亚王国、洛克汉王国、阿美利加王国等。人类联盟国家中的政治制度绝大多数是封建领主制下的民主维新制，但也有极少数国家实行着奴隶和半奴隶制度。    
    　　这里，便是人类中土大陆，共计有一千万人口，所罗门帝国的首都——银星是人类世界最为繁荣与壮观的大都市。    
    　　在迪亚加拉山脉的源头和精灵王国的交界处，是广阔的科西莫多盆地，尽管物产丰富，但是，这里却毫无人烟，几千年之前，这里是灿烂的阿尔兰希文明发源地，生活着数十万人类，但由于阿尔兰希王朝的孤芳自赏、不与中土大陆交往，终于导致阿尔兰希文明的毁灭，这里，便是黑暗魔法的发源地——人类有史以来最强大的魔法师希曼在这里探索出了圣魔法的阴暗面——黑暗魔法，并以自创的召唤魔法在第一次黑暗战争中从异次元世界召唤出来一大批恶龙、怪兽和巨魔，几千年以来，这些生物已经在拉伐利亚大陆繁衍开来，给人类造成了严重的威胁。而科西莫多盆地也自此成了地狱——成为了僵尸、骷髅、鬼怪、巨兽、妖龙横行的地盘——黑暗亡灵国度，在文明的废墟上，高达300米的拉伐利亚大陆最高的建筑——黑暗势力的集结中心和象征——黑塔，耸立在科西莫多盆地的桑坦平原之上。    
    　　基于给人类、精灵和兽人王国带来的巨大危害，人类、精灵、兽人王国曾共同进行过无数次大规模围剿科西莫多盆地的巨魔、飞龙和怪兽的战役，但是，在6000年之中亡灵法师希曼召唤出来的这些生灵早已在拉伐利亚大陆繁衍了雄厚的根基，很多领地的贵族和领主为了保护自己领地的安全，也雇佣了一大批术士和雇佣兵比如屠龙术士来猎杀怪兽，但是收效甚微，天空中依然有恶龙横行，地上依然有各种怪兽、巨魔和山妖鬼怪肆虐。    
    　　人类联盟中最偏远的摩卡王国由于最靠近科西莫多盆地，因而受到来自盆地中黑暗之山上的恶龙、怪兽和巨魔的危害尤其严重，三头恶龙便能灭亡摩卡王国的一个城邦！摩卡王国的人口数量也急剧下降，大多数人举家逃亡到人类安全的中土世界——那里有人类联盟最强大的军事防御力量。    
    　　当赵小龙从卡卡口中得知自己进入这个世界后首先立足的摩卡王国是如此处境之时，一丝苦笑。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第2节 坠石星原

    　　洛丹伦牧师驾着马车，轻快地扬着马鞭，哼着小曲，极为悠闲。而卡卡不时地飞到马车顶蓬上，新奇地望着精灵王国以外的山川原野草地，兴奋地喊道：“自由啦！自由啦！”这阵势不亚于一囚犯刚从监狱里出来。    
    　　“看你这小样，是不是也在精灵王国里闷的慌？”赵小龙戏谑一句。    
    　　“小主人，你还真不知道‘笼中之鸟’的味道！精灵们千年万载以来很少走出精灵森林的，嘿嘿，要不是机缘巧合给你做翻译，我怕我还要在精灵王国里呆上五万年呢！你说好不容易出来，我能不高兴么？”卡卡那怪异的嗓门直让人忍俊不禁。    
    　　“嘿嘿，我可告诉你啊，这外边飞禽美眉众多，你初次下海，可以经受住诱惑哦！精灵们不得与人类通婚，我看，你这只精灵鸟也不能与人间的鸟通婚吧？哈哈哈哈！”赵小龙打趣地说到这里，就见空中飞过几只羽毛极是艳丽的鸟，“唧唧喳喳”的鸣叫早让卡卡心慌意乱起来。    
    　　“我拷！我是半人形精灵，和这些飞禽不是一个档次的！它们纯粹是禽兽，我是精灵！”卡卡话说到这里，眼睛却眨也不眨地盯着那些鸟儿。    
    　　赵小龙笑得更是开心了：“好好看吧，那些鸟MM长得也不赖，唉！谁叫你在林间寂寞空虚了几万年呢？”    
    　　卡卡埋下了头：“我想找到我的同伴，我一直在思考，天地间我这个种族难道就只有我这唯一的精灵？我好想有个同伴，聊天，玩耍……但是，你丫不要把我想得太坏了！这个同伴即便是男性的，我也高兴得很！”    
    　　“呶，你自己的话，‘这个同伴即便是男性的，我也高兴得很’，再笨的人都能想到你的潜台词：这个同伴是个女性的话，我就更高兴了！哈哈哈哈！卡卡啊卡卡，大家都是男人，不要遮遮掩掩了嘛！”赵小龙在车上前仰后合。    
    　　卡卡无言，在马车顶蓬上别扭得厉害。    
    　　这时，洛丹伦牧师发话了，转头向卡卡说了几句，然后卡卡又向赵小龙说道：“洛丹伦牧师说，再往前面，就是摩卡王国境内的邓布维拉大荒原，‘邓布维拉’在拉伐利亚通用语言中解释为‘坠落的陨石和流星’，所以，你完全可以称呼人类这片最充满冒险和神秘未知的荒原为‘坠石星原’。”    
    　　赵小龙点点头，心想原来刚到精灵王国来时经过的那片怪兽横行出没、处处荒山野岭、怪石嶙峋的荒原名叫“坠石星原”，名字尚雅，奈何危机四伏？    
    　　卡卡继续翻译道：“洛丹伦牧师说，天黑之前这片草地就会走到尽头进入坠石星原了，夜间在坠石星原行走或者过夜太危险，因而，我们只能在这片草地上休息一晚。”    
    　　不久，洛丹伦牧师便将马车靠草地一块巨石的一侧停了下来，然后便开始喂马。    
    　　赵小龙跳下马车活动一下筋骨，再到一边放水，边放边问道：“卡卡，你说坠石星原是人类最充满冒险和神秘未知的地域，这怎么说？因为里面有很多怪兽出没？”    
    　　卡卡扑打着翅膀，稍一沉吟道：“应该说，整个拉伐利亚大陆上有四个地方最值得冒险者去冒险，摩卡王国境内的坠石星原算是一个，还有三个是：大陆最北端的雪国和矮人王国交界处的冰风雪原；科西莫多盆地与精灵王国、人类几个王国交界处由迪亚加拉山脉延伸而来的广阔的帕顿高地；最后一个就是大陆最危险神秘的位于顿尔加河下游的迷雾森林。这四个地方是冒险家和各种术士最乐意光顾的冒险乐园，这些地方出没着各种珍稀野兽和各种级别的魔兽、强大的异种类战士，是冒险家和术士们追寻钱财、猎寻提升魔力及斗气修为的宝物和装备的绝佳去处，也能让他们通过不断地挑战对手，获得经验和各种异能，从而加快职业的修习进阶。前提是，进入这些地方的冒险家和术士们能活着走出来。因为一旦进入这些地方，猎寻宝物是非常容易的，任何一只B级（含B级）以上的攻击性魔兽体内都会天然孕育一种魔晶石——能提炼各种魔法以及提升魔法修习者魔力精纯度的天然晶石，而有的怪兽和异种战士它们本身的某些身体器官都是稀有的宝物，还有些有着一定智慧的巨魔和异种战士随身佩带着极为诱人的或者于修习魔法有利或者纯粹价值连城的宝物……    
    　　“但是，要猎寻宝物总是要付出代价的，宝物越是珍稀值钱，拥有它的怪兽和异种战士的攻击力就越是强大，大陆的冒险家和各种术士、僧侣、游侠进入这四大冒险家乐园的举不胜数，但是，能活着走出来并且能猎寻到真正价值连城宝物的并不多见。个体的力量实在太微小且充满极度危险，所以，为了宝物和生存，组队组团进入这些地方才是正道。自邪恶的亡灵法师希曼用自创的召唤魔法将异世界的怪兽和巨魔召唤到拉伐利亚大陆上6000年以来，只有屈指可数的几人能依靠个人的力量进入四大冒险乐园后猎寻到至尊宝物活着走出来，从而在‘大陆冒险者天堂个人排行榜’上占有一习之地；而各种职业进阶的冒险家和术士一旦组团，无论攻击和防御力都能得到很大的提升，在这些危险神秘的地域生存的几率就更大，也就相对更容易猎寻到宝物。‘大陆冒险者天堂团体排行榜’上排名前十位的，都是由各种高等级职业修为进阶的冒险家和术士组成，战斗力非常强大。”    
    　　“宝物、钱财？”赵小龙一震，“这个世界赚钱这么容易？价值连城的宝物真的可以从怪兽身上猎取到？”他到这时才知道，原来网络游戏里的怪物打宝并非空穴来风。    
    　　卡卡盯着他这直勾勾的眼神，点点头：“有的宝物可以用来提炼魔法和斗气修为，有的直接便是非常值钱的宝石，无论是哪种宝物，都有人收购，如果能猎寻到价值连城的至尊宝物，足以在某些人类王国中换来一个爵位和一块领地呢！或者变卖成钱财，一辈子都用之不尽啊！而魔法师得到了那些宝物用来提炼魔法或者提升魔力精纯度，对他的魔法修为进阶有着极大的帮助，是故魔法师是收购宝物的主力军。”    
    　　“好啊！赚钱这么容易！哼哼，看来我在这里做个大富豪应该不成问题吧！”赵小龙拍着手，“丫的在自己那世界窝囊透顶，穷酸潦倒，到了这个遍地是金的世界，不好好捞一把咋对得起自己这张脸！”    
    　　卡卡轻蔑一笑道：“小主人，省省吧你！就你目前的那能量修为来说，虽然貌似人类六级紫袍大魔法师，若你单独进入那些冒险家乐园——不说远的，就前面那坠石星原，我看你不出三天就要挂咯！你根本料不到里面出没的生物有多么危险！它们也有智慧，它们有更强大的攻击魔法！你知道吗？大陆有多少攻击性高手进去后就出不来了？金币宝物谁都爱，但生命却是最重要的，你真想赚钱，我看你还是老老实实在人类王国的战士中平步青云，争取封爵授勋，得到庄园领地，到时也就自然有钱了。”    
    　　“切！老老实实在官场中混这多没劲！嘿嘿，不瞒你说，我赵小龙喜欢的是钱，而不是官！虽然说当官了就有钱，可我不喜欢做贪官，哈哈哈！还是靠自己双手挣来的花起来踏实！”赵小龙说到这里，想起了什么，“卡卡你说的什么‘大陆冒险者天堂个人、团体排行榜’，这是什么意思？”在他看来，这无异于华语榜中榜、天地风云榜了。却猛听洛丹伦牧师在远处一声高呼，而瞬间，两匹马也是高声嘶鸣，如临大敌！    
    　　赵小龙一阵毛骨悚然，和卡卡顺势望去，正在一边喂马的洛丹伦牧师身后一头野兽正在张牙舞爪！    
    　　一头站起来足有两米多高的棕熊！强壮的上肢和熊掌足以一巴掌将它身前的洛丹伦牧师拍得粉身碎骨！    
    　　“巴比尔魔熊！A级攻击性魔兽！”卡卡也在瞬间便喊了出来。    
    　　“A级？那不是比以前的那B级的魔狼还要难对付？！你们这世界的生物咋这么变异！我的世界里的棕熊比它小上N倍！我太阳！”赵小龙瞪大眼睛，大气不敢出一声，倒不是害怕，而是基本没有攻击力的洛丹伦牧师就在那魔熊的脚下战战兢兢的，他生怕魔熊在眨眼间就一巴掌抡向洛丹伦牧师。    
    　　“越是高等的魔兽，它就越是懒得施放魔法，而且这巴比尔魔熊向来以气力和懒惰闻名，它只要不用魔法，我相信应该比你以前碰到的阿尔伐魔狼好对付，魔熊身躯庞大毕竟没魔狼灵活，只是它气力大，你要小心点！”    
    　　赵小龙点点头，身子一纵，早已呼啸而上。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第3节 大地撕裂

    　　巴比尔魔熊横生生地站在洛丹伦牧师身前，咆哮着，上肢在空中舞得“呼呼”生风。它的身体就像一道高墙，又像一块巨石，如此强壮的身躯，恐怕连大象都要让它三分。    
    　　距它仅一步之遥的洛丹伦牧师早已全身哆嗦，旁边的两匹马高振前踢，疯狂无比。    
    　　是的，这魔熊只要一个巴掌抡过来，洛丹伦牧师的脑袋定要开花。    
    　　“巴比尔魔熊一般出没在坠石星原，现在竟出现在这片草地上，肯定是饥饿过头了，困兽更加危险，小主人你可要小心！”卡卡在身后一个劲地叫喊着，他刚喊到这里，就见那魔熊双掌已经揽了出去，这畜生并不用厚实无比的巴掌抡人，而是准备一把将洛丹伦牧师给揽到怀里，看阵势就像见到亲人一般要伸手上去拥抱——实际上，只要洛丹伦牧师被揽到它怀里，他的脑袋就会如拧韭菜一样地被魔熊给拧下来！    
    　　但是，魔熊的双掌已经揽了个空。    
    　　电光火石之间，洛丹伦牧师被赵小龙单手拎起来，早已轻盈地落在一块巨石之上。    
    　　“好耶！”卡卡站在巨石上扑打着翅膀，“小主人你这跳跃奔行实在不下于红魔猩的水平！”    
    　　洛丹伦牧师拍拍胸口，不断地念叨着，看得出，他被这魔熊给惊的不浅。    
    　　此举早已将魔熊给激得咆哮不已，这畜生在巨石底下重重拍打着胸脯，貌似人猿泰山一般，“嗷嗷”狂叫，嘴角涎水直流。看来，它定是被赵小龙给激怒了。    
    　　赵小龙在巨石上蹲下来，欣赏着这畜生抓狂的表演，觉得非常好玩：“嘿！老兄，有本事爬上来？看你这么壮，要不把这块石头举起来？”    
    　　魔熊在巨石之下一阵咆哮，无济于事，竟转身而去，不由让赵小龙一愣，“怎么了？就这样跑了？”    
    　　猛地，洛丹伦牧师又是一声惊呼。    
    　　就听卡卡叫道：“对！这畜生冲着我们两匹马去了！”    
    　　赵小龙一看，这熊八果然摇摇摆摆向两匹马走去，每走一步，大地震动。    
    　　两匹被拴在一边的马早已疯狂嘶鸣起来，它们能意识到自身的危险。    
    　　“熊瞎子你倒真会声东击西呢！”赵小龙两脚一点，身子早已“唰”一声跃了出去，在空中一个筋斗，双脚已然踢向魔熊的后背。    
    　　“咚！”魔熊被赵小龙重重一踢，竟在原地几个晃悠！如此庞大的身躯，或许十个人来撞击都不一定能将它给撞得晃悠！这畜生顿时一声咆哮，转过身，瞪大了眼睛盯着站在不远处的赵小龙。    
    　　赵小龙落回地面，隐隐约约觉得双脚微恙，当时只觉踢在了一堆软柿子身上，但瞬间便觉这魔熊身上有一股力道反弹过来，将自己双脚至全身震得一丝发麻。定眼盯着这魔熊，心下一丝异样的感觉涌了上来，“莫非这魔熊也学过中华内功？我踢上去，竟会感觉到对方的内力反弹……看来，比魔狼高一级别的A级攻击性魔兽实在要难对付些，我可要真要小心点了！”    
    　　魔熊一声嗷叫，张牙舞爪大踏步而来——它如此庞大的身躯，“大踏步”已经是它最快的移动速度了，大地的震动更加剧烈，即使这畜生再慢，庞大的身躯依然能带动风声呼啸。    
    　　赵小龙关心的倒不是它的物理攻击——这熊瞎子如此慢的移动速度，要凭搏斗撕咬和自己来战斗岂不要笑掉大牙？自己几个跳跃闪避，就足够让它累得够呛直到累死。他提防的，便是它的魔法——这畜生既然也是魔兽，它天生也具备生物魔法，会不会又是如魔狼一般从口里吐光环？是而赵小龙一心一意地盯着它的嘴巴和肚子，因为只要它一吐，便要收缩腹部。    
    　　魔熊铺天盖地地踏过来，右掌“哗”一声抡了过来，好家伙！这一掌要是真扇到人身上，定要将这人抡为两截！    
    　　赵小龙身子一个蜻蜓点水，早已轻盈而起，也不想再逗它玩了，心想早点结束战斗，卡卡说过凡是B级以上的魔兽体内都有什么天然的魔晶石，他倒想看看是啥玩意儿。想到这里，双掌运掌成风，体内两道六阳真气早已汹涌灌注到双掌之上，几个变换，六阳神掌第一掌“开门见山”已经“哗哗哗”地击向魔熊的后背。    
    　　“砰！”赵小龙在空中两掌击在魔熊背上，只听魔熊一声吼叫，在原地一阵踉跄，竟没有倒下去，缓缓地，它又转过身来。    
    　　赵小龙一惊，自己六阳神功磅礴浩荡的第二层功力足以将强壮的魔狼劈得血肉横飞、肠肚爆裂，这魔熊却能硬生生受自己一掌？！而且，当双掌击中它的背部时，很明显感觉到一股力量反弹过来，震得自己双掌虎口微微发麻。    
    　　魔熊站在原地，一动不动，瞪着漆黑的眼珠，望着赵小龙。    
    　　赵小龙望望自己的双掌，虎口仍有些发麻，“到底是你丫皮厚，还是你也学过内功？”赵小龙愈加怪异起来，他能明显感到魔熊体内也有一股力道护体而发，貌似真气，却又和自己体内的中华内力有着明显差别，“莫非，这就是瓦兰德巫师长口中的‘魔力修为’吗？难道魔力修为就像自己的中华内功一样，精气储存于身体之中？”    
    　　不过，赵小龙也已感觉出来，魔熊的这股力道和自己体内的六阳真气比起来，只能算是小溪见江河了。他也开始自信起来，“熊瞎子，任凭你皮厚或者你体内真有内力修为护体而发，我估计，我这一掌你也不好受！”    
    　　果然，魔熊在原地一阵趔趄，嘴角一丝鲜血滑了出来。    
    　　很明显，它受了内伤。    
    　　“老兄，现在你应该知道了：人类的一掌有时候不比你们熊掌的力量弱！好了，我要结束战斗了，看样子，还要再补你两掌你才能毙上眼睛。”说道这里，双掌又开始运起气来，六阳真气浇注于手上，舞动得气流“哗哗”翻腾。    
    　　“小主人！快躲开！魔熊要施放魔法了！”随着卡卡这一喊，赵小龙一阵魂飞魄散，只见那魔熊摆出一个很奇怪的姿势，右下肢高高抬起来，肚子收缩，好像憋足了劲。    
    　　“又要吐光环了吧！”赵小龙一纵身子，早已飞身而上，只听身下“砰”的一声撞击传来，大地顷刻间摇摇晃晃，尘烟四起，好似地震！    
    　　“我拷！火星撞地球了！”赵小龙在空中一个翻腾落到巨石上，而洛丹伦牧师和卡卡望着地面早已目瞪口呆。赵小龙一转身，往地面一望，霎时瞠目结舌——    
    　　草地上刚刚自己立身的地方出现了数十道裂缝！而且裂缝还在扩散，和干旱的秧田中的裂缝如出一辙！周围一大块地方青草尘土飞洒在空中，纷纷落到远处。    
    　　“我太阳！这魔熊力气这么大？一脚能踩出地面这么多裂缝！”赵小龙目不转睛地盯着魔熊。    
    　　“不，这不是气力的问题，无论是谁，力气再大，也不可能一脚将这么大一团地面踩出这么深这么多的裂缝！这是魔法——土系魔法中的‘大地撕裂’魔法，看来，这只魔熊是天生的土系魔兽。幸好你躲得快，否则，在这魔法的攻击震撼范围之内，任何生物受到的伤害打击将危及生命！看它这魔法效应，这只魔熊至少相当于人类一位5级以上的白袍土系魔法师，但是，因为魔兽天生的生物魔法是自然界最精纯的魔法，它这次‘大地撕裂’足足相当于人类一名初级紫袍大魔法师施放的效果！小主人，你这身跳跃能力真是你的救命法宝，你若躲避不及时，处在‘大地撕裂’的中心震撼位置，我看就算你自身的未知能量修为会产生反抗和保护，我想你至少也会被震得吐血昏迷。”卡卡盯着碎裂的地面，面孔惊惧不已。    
    　　赵小龙点点头，“幸好你提示了我。好了，我看它不会连发这魔法吧？我去结果了它！”    
    　　“不会的，魔兽施放一次魔法后，由于生物魔法的特殊性，它对魔兽的生命反噬更加严重。这只魔熊施放过一次后，我相信至少一天之内它再发不出‘大地撕裂’了。而且，看情况它已经受了伤，它现在对我们没一点威胁可言。”    
    　　赵小龙应和一声，身子早已腾空而起，“那就好，我再补上两掌，过会烤它的熊掌吃！”    
    　　旁边的洛丹伦牧师高喊起来，看他那阵势，想是阻止赵小龙。    
    　　卡卡随即喊道：“小主人，牧师说魔熊已经受伤且没有战斗力了，你且放过它，让它逃生吧！”    
    　　空中翻腾的赵小龙哪会料理这些话，“哗哗哗”，两掌成形，已然是六阳神掌第三掌“云海玉弓”击了出去，六阳真气顷刻蓬勃缭绕，热气挥发。    
    　　“啪！”    
    　　赵小龙两掌重重击在魔熊的背上，这畜生熊头一探，嘴巴一咧，屁股一撅，咆哮一声，身子往后稍稍滑动一步。    
    　　赵小龙落回地面，有些惊异地盯着它，心想这熊瞎子的身体还真是结实，自己这两掌已经将六阳神功第二层的功力发挥到了极致，它都还能挺着！    
    　　“咚！”    
    　　魔熊终于挺不住了，轰然倒塌，就像一座大楼轰塌一般，地面重重一震。    
    　　赵小龙拍拍手，一丝轻笑，冲卡卡喊道：“卡卡，你帮我问问洛丹伦牧师马车上有没有刀子？”    
    　　“你要刀干嘛？”卡卡被赵小龙最后一掌惊得目瞪口呆。    
    　　“你不是说它体内有那啥的魔晶石吗？我想看看这玩意儿！”    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第4节 钱途光明

    　　洛丹伦牧师摇摇头，从巨石上爬下来，然后从马车里取出一柄匕首，刀柄材质不俗，上刻有一些花纹及图腾，甚是精美。    
    　　就在一刹那，匕首突然银光晃晃，刀锋眩目，就像刀上装有发电装置一般，发出了银光！    
    　　“精灵匕首！”卡卡瞬间叫了出来。    
    　　赵小龙在正在一边纳闷，听卡卡如此一说，和道：“精灵匕首？”    
    　　洛丹伦牧师将匕首交给赵小龙，匕首一到赵小龙手上，片刻间银光便褪去。    
    　　卡卡和洛丹伦牧师一阵对话，然后又对赵小龙说道：“精灵匕首，是的。它是用精灵王国特有的魔法提炼元素加以精灵王国特有的独角兽的角磨制而成。它能感知魔法修习者的魔法修为和魔法能量，一旦它的周围出现了魔法修习者，它会立时蓝光璀璨——这是针对魔法修为及进阶在白袍魔法师以下级别的人来说的；如果周围有白袍魔法师级别的人存在，匕首会发出银光；若出现紫袍大魔法师级别的人，匕首会发出紫光；而一旦碰上魔法师的最高进阶红袍圣魔法师，匕首就会焕发金光。任何一个级别里匕首的光芒会有强弱之分，比如：这匕首针对一个六级白袍魔法师发出的银光比一位二级白袍魔法师强多了。所以，这匕首可以鉴定一个魔法修习者的魔法修为及进阶。”    
    　　赵小龙握着匕首在空中一阵挥舞，“没觉得和普通匕首有什么区别，好看倒是蛮好看的。”    
    　　“它平时和普通匕首没甚区别，如果用它和魔法修习者或者魔兽搏斗起来，无疑是件很致命的武器，它一旦插入魔法修习者或者魔兽的身体，他们的魔法修为和魔力会加速外泄，从而使他们的魔法攻击逐步陷入停顿。”    
    　　“卡卡，你告诉我，魔熊的魔晶石在它哪个部位？我要动刀了。”赵小龙说罢挽起了袖子。    
    　　卡卡沉吟良久道：“风系魔兽以嘴部为攻击吐出风刃和光环，它们的魔腺在喉咙处。这魔熊是土系魔兽，它的魔腺应该在它的腰际发力的地方，左或者右我倒不知，你试试看，或者能找到魔腺，里面就有魔晶石。”    
    　　当下，赵小龙几刀利索得将魔熊左右腰际捣鼓得血液飞溅，看得卡卡和洛丹伦牧师在一边直发噎。这小子倒也真够胆大，手伸进血窟窿里掏啊拽的，掏出的血肉、肝脏、胆囊铺了一地。最后干脆将魔熊的身子劈成为两截，好在这精灵匕首的确锋利。    
    　　“慢！就是这个、就是这个！”卡卡突然叫了起来，只见靠魔熊的肠胃处有一个貌似肿瘤的鸡蛋大小的肉球。    
    　　当下，赵小龙将这肉球划下来，再将这肉球割开，里面果然有一块拇指大的亮晶晶的蓝色小石子。    
    　　“这个就是魔晶石？”赵小龙将小石子举在空中，“我看是魔熊的胆结石吧。”    
    　　“对，这就是魔晶石，而且是A级攻击性魔兽的魔晶石。”卡卡当即又和洛丹伦牧师一阵对话，顷刻，他将牧师的话又翻译过来：“洛丹伦牧师说，一块A级攻击性魔兽的魔晶石现在在大陆上的交易市价应该在10金币左右，在北方可能还要再贵一点。恩，10金币，一笔不小的财富了。”    
    　　“哦？就这玩意儿能卖10个金币？10个金币是什么概念？我算算，我那世界里一克黄金的市价大概是一百八十元人民币……卡卡，你们这个世界的金币一个有多重？”赵小龙掰着指头。    
    　　“拉伐利亚流通的一个金币的重量是3/5盎司，10个金币就是6盎司重。”    
    　　“一盎司大约是28.4克重，也就是说，一个金币大约为17克重，也就是说，一个金币大约值人民币3000来元，我拷！10个金币就是3万多元人民币！”赵小龙一骨碌算出来，早已目瞪口呆。    
    　　卡卡和洛丹伦牧师在一边面面相觑。    
    　　“轻轻松松杀一头魔熊，就能挣3万元人民币，老子杀它个一百头、一千头……哈哈哈哈，赵小龙啊，你发了！”他丢下精灵匕首兴奋地跃了起来。    
    　　老是想着赚人民币，就没想到，这个世界人民币流通么？    
    　　好不容易镇静下来，毕竟想到这个世界哪来人民币？赵小龙将魔晶石小心翼翼地揣好，又想到上次杀了20来头魔狼，岂不是浪费了20多块魔晶石？说道：“卡卡，还有没有更值钱的魔兽、魔晶石？魔狼的魔晶石值多少钱？”    
    　　“魔狼嘛，B级攻击性魔兽，这种魔晶石基本不太值钱，要看什么用场了，而且，来收购的魔法师对于B级魔兽的魔晶石一般是大量收购而不零买，估计一个B级魔兽的魔晶石在二、三十来个银币左右。”    
    　　赵小龙摇摇头：“银币？那就不值钱了！对了，卡卡，你得给我好好讲讲魔兽这种生物，嘿嘿，我的未来就靠它们了！”    
    　　卡卡点点头道：“天生具有最高精纯度魔法的生物，在我们这个世界里称为‘魔兽’，这也可等同解释为‘特殊能力’——魔兽生来就具备的能力，原理和魔法咒语是一样的，但根本不需要吟唱等仪式，随心而发，但是，正因为能随心而发，魔法对魔兽本身的反噬就越大，也越是耗费魔兽的魔力甚至生命力，因而，一只魔兽能以物理攻击击毙猎物的，它绝对不会轻易施用魔法，而且施用一次魔法后它们下一次再施用魔法必须要间隔很长的时间。不过，越是高等级的魔兽，施用魔法产生的这些弊端和危害也就越小。    
    　　“魔兽天生的魔法一般来说具有幻化、遁逃、强化和攻击四种效果。人类圣殿祭坛的祭司们根据魔兽具备的魔法修为和四种功效的强弱度将拉伐利亚大陆上生活着的魔兽划分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E八个级别。    
    　　“E级魔兽的魔法修为最低，它的魔法功效也就最弱，依次往上推算，SSS级的魔兽是拉伐利亚大陆上魔法修为最为高深强大的魔兽，它的强大甚至超过了人类龙骑士的坐骑——五大魔龙，一只SSS级的魔兽足以荡平一座城邦一个王国！好在如此噩梦般的怪兽据祭司们估测，整个拉伐利亚大陆上应该只生活着一只，绝对不会超过两只，而且，至少数千年以来，人类并没有见到它的踪迹。    
    　　“而SS级别的魔兽也足以让人类提心吊胆了，它们强大的攻击魔法不下于人类紫袍大魔法师！不过，它们的数量也不多，拉伐利亚大陆生活着的SS级魔兽不超过五十只。S级魔兽全大陆野生的大约有两千来头，属于珍稀动物了，它们对人类来说也是不小的威胁，至少一位白袍魔法师面对它时要非常小心谨慎。我们精灵王国便有自己培养的S级魔兽，可用于战斗和坐骑，比如我们的魔鹫、魔羚等。而自A级魔兽开始，A、B、C、D、E级别的魔兽数量就非常巨大了。    
    　　“值得一提的是，只有B级（含）以上的魔兽体内才能孕育魔晶石——一种能提升魔法修习速度和精纯度的魔力结晶，如果能猎杀一只SS级魔兽并从它魔腺里挖出魔晶石的话，至少当得上一位人类魔法师修习三年的魔力！这种魔晶石价值连城。是故，猎杀A级以上的魔兽成了冒险者和魔法修习者、术士们的一种职业。你曾经搏杀的黑色魔狼全称是阿尔伐魔狼，属于B级攻击性魔兽，它们吐出的蓝色光环以锋利闻名，这种魔兽在B级魔兽中算是一种很危险的生物了。而你刚刚杀死的巴比尔魔熊在A级魔兽中只能算是一种攻击力中等偏上的魔兽。    
    　　“不过，魔兽虽然危险，但是，人们却可以和它们成为朋友——通过签订心灵感应契约——一种光系吟唱魔法，前提是要让这种魔法有效于魔兽且魔兽愿意接受心灵感应契约。和人类签订心灵感应契约的魔兽便成为了人类的魔法宠物，会对主人忠心耿耿，并能与主人进行心灵交流。因而，大陆上各种术士和魔法修习者抓捕一些乖巧可爱的魔兽卖给修习过魔法的王宫贵族、达官贵人作魔法宠物现在越来越潮流化，一只高等级的魔兽卖的价钱自然不菲。”    
    　　赵小龙听到这里，只是一个劲地念叨着：“发了，真的发了！赵小龙，钱途光明啊！”    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第5节 冒险者天堂

    　　草地上的一夜，是赵小龙金钱瑰梦的一夜，梦里，他看到自己被整屋整屋的金币压得透不过气来，然后，用金币去买别墅，买奔驰宝马法拉利，最后，还要用金币广泛搜罗各种族各星球的美女……    
    　　次日一早，洛丹伦牧师便驾车起程，卡卡早已醒来，在空中溜达几圈，望望辽阔的原野山川，一声叹气，然后又落回马车顶蓬上。    
    　　赵小龙见状当即唱了起来：“我等的船还不来，我等的鸟还不明白……”    
    　　待卡卡听懂之后白了他一眼，便和洛丹伦牧师聊起天来。    
    　　“洛丹伦牧师说，前面就进入坠石星原了，今天要跑一天才能出荒原的一角呢。振作点精神啊！”卡卡冲赵小龙说道。    
    　　赵小龙当即一万个不愿意：“昨天草地上跑了一天，今天荒原里又要跑一天，奶奶的，又没有卧铺软座，我屁股疼得要死！你让牧师速度快点，两皮这么壮的马，跑这么慢！”    
    　　洛丹伦牧师仿佛听出来赵小龙的抱怨了，扭头对卡卡说了一句话，卡卡道：“牧师说，在这些地方不能跑得太快，否则马蹄声太大了，容易引起各种野兽的注意，到时就麻烦了。”    
    　　赵小龙一听，没有言语，的确，多一事不如少一事，虽然自己不惧这些鸟的怪兽，但那些怪兽搞点魔法出来一不当心自己就要被K.O了。    
    　　牧师见赵小龙没说话，扭头又对卡卡说了一阵，就见卡卡面有喜色，冲赵小龙说道：“牧师说，我们现在这条道路在坠石星原的边缘上，这条路上怪兽出没的不多，因而危险不是很大，但是会绕很长的路。有一条路不绕道，能直接通摩卡王国的奥布雷多城邦，不过，这条路要经过坠石星原的腹地，可想而知，里面横行的怪兽不计其数，危险极大。”卡卡翻译到这里，仿佛想起了什么，又冲牧师说了一阵，旋即眉飞色舞起来，“对！这条路虽然危险，但是，在坠石星原腹地内有一座酒馆，很大很舒服的酒馆——冒险者天堂酒馆！嘿嘿，小主人，你敢不敢走这条近路？”    
    　　听卡卡如此一说，赵小龙早已一跃而起：“酒馆，酒吧？行啊，牧师，走近路，走近路！怕它二大爷的怪兽！”    
    　　洛丹伦牧师听卡卡一说面有难色，卡卡道：“牧师说，这条道路太危险了，不仅仅是出没的怪兽和异种战士危险，来坠石星原狩猎冒险的人更加危险！多是亡命之徒和邪恶阴险之辈，刺客、盗贼、邪恶的术士在坠石星原腹地横行。他怕到时会陷入很大的麻烦。”    
    　　“不怕不怕！”赵小龙脑袋摇得拨浪鼓一般，“有我在你叫他一万个放心！再说不是有酒吧吗？可以在里面歇息嘛！咦？你说的那酒馆名叫什么‘冒险者天堂酒馆’，和你早前说的‘大陆冒险者天堂个人和团体排行榜’有关系吗？”    
    　　卡卡点点头道：“‘冒险者天堂’是人类联盟几百个国家中最大、历史最悠久也是最受欢迎的酒馆的名字，冒险者天堂酒馆不仅在繁华的城镇、港口有分店，而且，最让它知名的是，在各个危险的角落——比如大陆四个最危险的地域：迷雾森林、冰风雪原、坠石星原和帕顿高地，这些地方都有冒险者天堂的身影，为的就是向最敢于挑战和冒险的勇士提供休憩、放松的场所。要知道，酒馆现在的老板可不简单哦！他是所罗门帝国蒙坦丁王朝年轻的皇帝圣普勒密特十五世的叔叔克里斯滕森大公！爱慕英雄、财大气粗的克里斯滕森大公和很多贵族们联合制定了两份榜单：大陆冒险者天堂个人排行榜和团体排行榜，凡是冒险的勇士能在冒险过程中猎杀各种级别的怪兽并且得到宝物，都能角逐榜单的排名，排名越高，受到的关注就越大，有钱的买家便会找上来，而且受到权势贵族们雇佣的机会也就越大。”    
    　　这两份榜单在赵小龙看来无异于玄幻文学网站的周点击、周推荐排行榜了，“酒馆开在这些地方，能赚钱么？怪兽来袭不就玩完了？”赵小龙甚是迷惑，心想原来“连锁酒店”早在这个时代就出现了。    
    　　卡卡摇摇头道：“冒险者天堂酒馆不仅仅为旅人、冒险者提供休息和放松，它还有一个最重要的功能就是直接收购冒险者们猎寻到的宝物和珍稀怪兽的毛皮等，每座酒馆都设有联络人机制，联络人向敢于前去冒险的勇士们提供一些雇佣任务、地图及一些必备的工具，勇士们若是前去完成了任务后一般会得到很丰厚的报酬。作为大陆上历史最悠久、规模最庞大、各种机制最完善的酒馆，同时它的老板和股东又都是权倾天下的王公贵族，冒险者天堂酒馆的防御保护措施非常完备，怪兽是不敢轻易来袭的，每座建在危险地域的冒险者天堂酒馆都有装备精良的士兵把守，最厉害的还是各种魔法塔的保护，魔法塔里灌注了土系防御魔法能量，这些强大的能量对怪兽来说是致命的。因而，冒险者天堂酒馆本身绝对安全，但是，里面出没的人那可就很危险了。”    
    　　“有一个问题，虽然你会鄙视我，我还是要问问。”赵小龙一抹鼻涕和口水。    
    　　“什么问题？”    
    　　“酒馆里有没有美眉？”    
    　　“什么叫美眉？”    
    　　“这个，就是美女啦，酒馆里有没有美女？”    
    　　卡卡身子一个趔趄，差点从顶蓬上掉下来，“有，当然有，酒馆里来自五湖四海、三教九流的女人举不胜数，人类的美女自不用说了，运气好的话，你可能会见到从兽人王国来的美女，比如兽人王国内最风骚媚态的狐狸女郎、兔女郎，还有，坠石星原里出没的某些具有很高智慧的异种战士，它们会一些很高级的幻术魔法，为了掩饰自己，它们会将自己幻化成超级美女，嘿嘿，一旦有勇士们被它们勾搭上，一进房间，勇士们就玩完了。冒险者们都恪守一条冒险格言：最安全的最危险，最美丽的最邪恶。嘿嘿，小主人，你可要经得起诱惑啊！”    
    　　这一席话早已让赵小龙兽血沸腾起来，各种族的美女原来在酒馆里齐齐汇合了！钱这么好赚，美女遍地都是……赵小龙啊，上天对你真是不薄呢！    
    　　“还有多久才到冒险者天堂？”他急的时时站起来眺望。    
    　　“牧师说刚刚进入坠石星原，离酒馆还有一段路，现在既然走这条近路了，看来今天之内就只能在酒馆过夜了。”    
    　　“好好好！我还真想体味一下你们这个世界的夜生活！”    
    　　“小主人，这不是享受。从这一刻开始，我们也开始冒险了。牧师说，到了酒馆后，希望你不要和任何人搭讪接触，老老实实呆在自己座位上和房间里。否则，后果很难设想。冒险者天堂酒馆是大陆最复杂危险的地方之一，在这里面虽然没有怪兽，但出没的人都是极为复杂险恶的亡命之徒，他们心目中只有钱财和宝物。还有，主动勾搭上来的女人，你最好不要碰。”    
    　　看来，美丽的女人蛇蝎心肠，这个规则好像无论在哪个世界哪个国家哪个种族都是一条真理啊！    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第6节 牧师传说

    　　马车轻快地深入到坠石星原的腹地，地貌也愈加多样化起来，随处可见的巨石如丘陵一般横卧，四周时而是寸草不生，时而是黄沙漫天，不知名的小块针叶丛林和灌木丛仿佛沙漠绿洲一般，稀稀拉拉地点缀在荒原上，卡卡说这些小丛林里往往出没着最危险的怪兽和异种战士。    
    　　一望无际的大荒原浑然不见一个人影，四野出没的各种爬行生物和野兽貌似极为悠闲地享受着自由的生活，却丝毫没意识到它们是人类猎杀的目标。碎石路边，马车每行经一段距离，便可见野兽的尸骨森然，一些食腐动物和飞禽在地面和空中盘旋争鸣，让这死寂的世界稍微有点生气。    
    　　凉风似刀，残阳如血。    
    　　这是一个什么样的世界啊？处处充满着杀机和陷阱！    
    　　赵小龙望着一堆堆动物的尸骨和不断映入眼帘的野兽，呆呆出神。自己刚进入这个世界后处身摩卡王国的原野，那是一个多么美丽悠扬的世界！再来到精灵王国的生命之树上，那又是何其美好动人的极乐世界！何故眼前就是一个充满衰败和死亡的世界呢？所幸的是，自己具备了一身博大的中华内力进入这个弱肉强食、崇尚武力和攻击的冷兵器世界，从而让自己具备了生存的本钱。至少，这个世界非常危险的B级和A级魔兽都对自己构不成威胁，那么，S级、SS级甚至传说中的SSS级魔兽呢？还有卡卡口中所说的而自己还未见到的具备一定智慧的异种战士、巨龙、食人魔、骷髅战士、僵尸……    
    　　这是一个何等恐怖的世界？是的，远离人类中土大陆，这里的确够危险。一个普通百姓，农夫，甚至会点武力的战士，他们根本就不是这些强壮庞大的怪兽的对手！难怪这片大陆如此辽阔，人烟却这般稀少。    
    　　但这又是一个多么刺激和值得期待的世界！    
    　　至少，轻松杀死一头怪兽，就有机会挣到相当于自己世界中一大笔巨款的金币！    
    　　赵小龙此时才真正意识到，自己多么幸运！三年多前，还在自己那个世界中，如果舍不得那5元钱去买下江湖术士手中的一本被朋友讥刺嘲笑的《六阳心法》，自己已经在这个世界死亡不下十次百次了！至少，一进入这片魔法大陆，就在原野上碰到两只比自己世界中的狼要强壮数倍的狼——而且是会魔法的狼。    
    　　想到这里，赵小龙把玩起来洛丹伦牧师的精灵匕首，抽刀出鞘，那匕首瞬间便是银光刺眼，想起了卡卡说过的话，便问道：“现在匕首银光璀璨，我们身边应该有一位相当于白袍魔法师级别修为的人或者魔兽吧？”    
    　　卡卡点点头道：“对，是洛丹伦牧师。我可不是魔兽哦！我是精灵，而且，我的魔法是生物固定魔法，不具备自然魔法的动态效应，所以，这柄匕首显示不出我的魔法修为及进阶。洛丹伦牧师的魔法修为相当于人类的三级白袍魔法师，是故匕首显示银光。”    
    　　赵小龙当下沉吟起来：“洛丹伦先生的职业是牧师，魔法修为和进阶相当于人类三级白袍魔法师，但是，他的魔法攻击力非常弱小……恩，我对洛丹伦牧师的一切并不了解。”    
    　　“在拉伐利亚大陆上，牧师是一个在任何时候任何地点都非常有用的职业，虽然，它常常被人们忽视。而洛丹伦牧师的职业进阶和魔法修为虽然不高，但他却是留在摩卡王国内的少数几位牧师而且是最受欢迎和尊敬的牧师，大陆上的牧师不多，而且，绝大多数牧师都从四面八方移居至人类最安全富庶的中土世界了。你应该知道的，因为牧师的职业特性——他们往往缺乏有效保护自己的手段和攻击力。”卡卡望着赵小龙。    
    　　“那这个世界的牧师进阶是怎样的？”    
    　　卡卡稍一沉吟道：“人类牧师的进阶分五个阶段四十个级别：宽恕牧师（十级）——安息牧师（十级）——灵魂牧师（十级）——神圣牧师（十级）——光明牧师。    
    　　“灵魂牧师以下级别的属于低等牧师，而自灵魂牧师开始便是高等牧师了，因为高等牧师可使用储存魔法能量的权杖，因而又被称作‘权杖牧师’。低等牧师以衣袍定级别，高等牧师以权杖定级别。在拉伐利亚大陆，牧师的主要职责即是，维护创世神在民间的威信及百姓对神的虔诚和信仰、安抚伤逝及弥撒灵魂，同时以最基本的物理和魔法医疗救治手段救治民间疾苦，凡是高等牧师便可以主持一座修道院或者神祗。坐落于联盟中心所罗门帝国的人类神祗中心——圣殿祭坛，是牧师们参拜的圣地。但能入主圣殿祭坛的并不仅仅是高等牧师，人类的圣魔法师、圣骑士、圣武士以及精神、智慧修养能达到与神交流的智者都能入主圣殿祭坛成为祭司。    
    　　“从初等牧师修习到高等牧师，一般需要10年左右漫长的时间，这是因为一位高等牧师需要具备强大的心灵抚慰、祝福及群体医疗救治魔法，这些魔法的修习非常漫长而且困难，而从高等牧师修习到光明牧师，则至少需要20年的时间甚至更久，而且不是每位高等牧师都能成功进阶到光明牧师，这还需要机缘。从冰纪元（距今8000年）开始，最强大的光明牧师拥有的魔法法力甚至超过了红袍圣魔法师。可是，人类联盟中初等牧师已经不多，高等牧师就更加少了，而牧师的最高阶——光明牧师在拉伐利亚大陆上相当于神一般的存在，他们甚至具备了起死回生的灵魂召唤祝福和法力！今天，全大陆仅仅只有两位光明牧师，而且都已垂老之年。神圣牧师全大陆也不到十位，都被联盟帝国军事委员会和长老院、圣殿祭坛委以重任。”    
    　　“洛丹伦牧师的进阶级别是怎样的？”赵小龙又问道。    
    　　“洛丹伦牧师是三级灵魂牧师，属于高等牧师了，使用的是蓝宝石锡铁权杖。咦？我才发觉他竟然没带权杖……”卡卡说着往马车上四处搜寻起来。    
    　　赵小龙一拍脑袋，笑道：“嘿嘿，牧师的权杖被我给插进他教堂的墙壁了，他们都拔不出来，我倒也忘记了。”    
    　　卡卡瞪着赵小龙，想着那权杖被他插了多深，竟没人拔得出来！    
    　　“洛丹伦牧师在治疗方面的修为到底如何我不知道，但他的攻击魔法很菜，甚至只能给魔狼挠挠痒痒。”    
    　　“牧师都是水系魔法的修习者，而水系魔法不注重攻击，它最主要的功效是祝福、医疗及低阶的心灵感应。而且，牧师要每两个进阶级别才能学会一个低阶的攻击性魔法，而且是是优先级别最靠后的魔法。洛丹伦牧师能给魔狼挠痒痒，嘿嘿，这已经很不错了。攻击力虽然低，但即使是一位低等的牧师，都是各种冒险团体和雇佣兵们孜孜以求的对象，以洛丹伦牧师现在三级灵魂牧师的级别，他至少能使用一个三级的‘圣光祝福’魔法，为不超过五名的团体集体治疗恢复30％左右的生命力，你想想看，一个在战斗中严重受伤的人，能恢复三成左右，也足以他再战斗坚持一段时间了。”    
    　　赵小龙点点头：“难怪有些宣言会这样说：    
    　　在别人眼里，我们也许是弱小的；    
    　　是的，我们没有强大的攻击力。    
    　　但是，我们自己知道，我们是强大的！    
    　　因为！我们控制着你们的生死！    
    　　恩，牧师的确有用，无奈牧师不能为我治疗啊，郁闷！瓦兰德巫师长判定因为我体内六阳真气的作梗，致使我的身体对任何非攻击性魔法免疫！拷！真是没福分享受不打针、不吃药、不开刀的史上最先进的医疗手段了！”    
    　　就听洛丹伦牧师扭过头来说了一句，卡卡瞬即翻译道：“翻过前面那个小斜坡，就可以望见冒险者天堂酒馆了。”    
    　　原来和卡卡一路谈来，竟丝毫没在意时间的流逝。    
    　　小斜坡上，道路从两块巨石间穿过，那两块如小山一般的巨石阴森横卧，就像两位高大的巨人，怒目注视着从它下面经过的生灵。    
    　　赵小龙已经迫不及待地从马车上站起来，眺望着斜坡下面，苍云远处，依稀可见一座建筑，光秃秃地匍匐在荒原之上，和苍凉死寂衰败的荒原竟是如此的不谐调，它的四面耸立着几座高高的貌似瞭望塔的建筑。    
    　　“冒险者天堂，我来了！”赵小龙站在马车上一声高呼。    
    　　“咚！”    
    　　刚经过巨石之下，一声撞击从马车背后传来，大地陡然为之一震。    
    　　而瞬间，马车便剧烈摇晃起来，两匹马高振前蹄，一阵嘶鸣！洛丹伦牧师早被这一阵摇晃给震下车去，阵阵呼喊。    
    　　“洛丹伦牧师说马车被什么东西给绊住了！不能前进！”卡卡瞬间掠翅飞在空中，就在一飞出去，他便是一声惊恐的“啊哦”。    
    　　赵小龙给晃得头昏眼花，又听卡卡和牧师两人惊恐的呼声，料到大事不妙，双脚一蹬，身子一纵，早已“飕飕”两声跃到五、六米高的巨石之上。    
    　　“拷！这他妈又是什么东西？！”    
    　　“巨魔——巨魔中的食人魔！”    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第7节 千钧一发

    　　“小主人当心！”卡卡站在巨石上高喊一声，那蓝巨魔的身躯如此庞大，动作却能这般迅猛！    
    　　“来！”赵小龙一声大吼，身子再次高高跃了起来，躲过蓝巨魔一棒，跃到它的背后，双脚反踢向蓝巨魔的背，无奈这家伙身躯着实肥胖臃肿，自己这重重一踢它竟然能纹丝不动！    
    　　“肉多就是好啊！”赵小龙落回地面，望着蓝巨魔。旁边那头瘫在地上的黄巨魔挣扎片刻，又爬了起来，它拍拍身体，仿佛刚刚只是不小心摔了一跤。两只巨魔相对一望，又盯着赵小龙，举着狼牙棒，却也不再行动。    
    　　双方陷入了僵持。    
    　　赵小龙望望那黄巨魔，它中了自己一掌六阳神掌，但现在看来好像浑然无事！随时都能再度进攻。它们只要再团结在一起，就比较难以靠近了。    
    　　“难道这家伙身子骨是铁打的？”赵小龙盯着黄巨魔，“即使六阳神功第二层的功力，也相当于千斤压顶，那巴比尔魔熊的皮毛可是比这巨魔要厚实多了，它中了自己的一掌也要嘴喷鲜血、丧失战斗力呢！    
    　　“反正你中了我一掌，我就盯上你了！”赵小龙一声高呼，再次“飕”的一声跃了过去，双掌已经在空中运掌成形。    
    　　蓝巨魔竟然没有协防。    
    　　“小主人！”卡卡陡然一声高吼，“有些奇怪，你看看黄巨魔的身子！”    
    　　空中的赵小龙一震，一眼望去，黄巨魔身上的皮肤颜色越来越深！它的皮肤本身即是深黄泛红，赵小龙倒也没在意，经卡卡这一提醒，才蓦地觉察到它的皮肤越来越红！    
    　　“变色了？”赵小龙没想太多，仍然俯冲过去，右掌“呼呼”生风！    
    　　“我有印象了！小主人，这是魔法！你最好躲避！魔法，火系狂暴魔法！”待卡卡喊到这里，却哪来得及？赵小龙本认定这两只巨魔中会魔法的是蓝巨魔，纵使他机关算尽、决算如神，也料不到会魔法的竟是黄巨魔！    
    　　这关头，电光火石的一刹那，他和黄巨魔仅仅咫尺之遥！    
    　　“啪！”    
    　　赵小龙一掌击中了黄巨魔的胸口，却只感觉到手掌一阵火辣辣的疼痛，但见眼前红影闪烁，顷刻间便觉头晕目眩。    
    　　以自己弥影轻功的修为，这关头要闪避跳跃丝毫不在话下，但是——    
    　　他的身体已经被两只巨臂给拦腰抱了起来！    
    　　仅仅只在一念之间！    
    　　卡卡、洛丹伦牧师已经目瞪口呆！    
    　　任凭赵小龙扭动挣扎，抱住自己的两只红色手臂丝毫不放松，而且力道还在迅疾加强！抱住自己的是黄巨魔！    
    　　逃命！    
    　　赵小龙知道，这关头自己若不能逃出去，定要死得很难看！牧师是根本帮不了自己的。这黄巨魔的力量就如巨型机器一般，死死卡住自己身体，让自己近乎窒息！    
    　　很勉强地深呼吸一口气，体内两道真气早已遍布全身经脉，但是，不经过双手运气丹田，疏导经脉，真气只能始终徘徊在经脉之内而不能喷薄爆发，现在的问题是，自己双手被紧紧搂住根本不能动弹，竟是有开山之力却奈何使不出！    
    　　赵小龙面孔一阵紫红，头上热气翻腾。    
    　　“怎么办？怎么办？”卡卡在巨石上急得团团转，“这黄巨魔经过狂暴魔法狂暴自身以后，敏捷度、力量、身体坚韧度会强化十到百倍，小主人完了、完了，怎么办？”说着，他冲洛丹伦牧师焦急地喊起来。    
    　　最要命的还是两只巨魔的配合！    
    　　它们定是知道，论单打独斗，它们都不是赵小龙的对手。所以，配合才是唯一的取胜之道！    
    　　的确，当黄巨魔在无声无息中施放出火系狂暴魔法将自身的敏捷度和力量提升了近20倍、将自己的躯体变得如石头一般坚韧，然后以不可想象的闪电速度将本可轻松逃命的赵小龙抓住，这时候，该行动的应该是在一旁观战半天的蓝巨魔了——    
    　　蓝巨魔双手高高举起硕大的狼牙棒，盯着赵小龙，目露凶光。    
    　　洛丹伦牧师知道自己应该做些什么了，千钧一发关头，那蓝巨魔的狼牙棒就会劈在赵小龙的头上，赵小龙的脑袋即使再不是豆腐渣工程，也定然会脑浆迸裂！    
    　　偏偏这巨石足有6、7米高，根本没有道路下来——他本是被赵小龙拎上巨石的，而以他三级灵魂牧师弱小的水系魔法攻击力，他根本不能这么远地施展魔法攻击，况且他现在又没有能辅助魔法攻击的魔法权杖——被赵小龙一不小心给插入教堂的墙壁了！    
    　　就算他的攻击力再弱小，也能稍微阻止一下蓝巨魔，堪堪他被赵小龙给拎到巨石上下不来，权杖也拜赵小龙所赐不在身边……看来，鬼使神差之中，赵小龙竟将活命的后路全给封死了！    
    　　就在牧师准备豁命纵身跳下去时、就在蓝巨魔双手将狼牙棒势大力沉地举到头顶准备劈向赵小龙时、就在赵小龙盯着蓝巨魔目瞪口呆、汗水涔涔之时，空中陡见白虹贯日，寒光刺眼，“唰唰唰”三声响过以后，一切便无声无息下来。    
    　　赵小龙呆呆地盯着蓝巨魔，它的表情是如此异样，面孔僵硬在一个表情上，高高举在头顶上的狼牙棒也在瞬间“啪”一声掉落在地。    
    　　“哧——”    
    　　这一阵声音从蓝巨魔身上传来，三道血柱从它上身三处浇注而出！    
    　　而顷刻间，蓝巨魔的上身已经出现了三道血痕，随着三道血痕不断地明显化，蓝巨魔上身竟然分三部分开始移位！胸口以上的部分朝右下方滑去，胸口以下到肚子的部分朝左下方移动，在不断喷涌的“汩汩”作响的血柱的带动下，腹部以上到肚子这一块则左右晃动着。    
    　　蓝巨魔已经死了！！！    
    　　随着它上身三个部分的分崩离析，它庞大如一面墙的身体终于瓦解，而它的身后已经明朗起来——    
    　　一位长发飘飘的年轻男子！    
    　　双手握着一柄寒光雪亮的长剑！甚是英姿焕发！　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第8节 赏金的诱惑

    　　沉寂！    
    　　如死一般的沉寂。    
    　　也的确是因为死——至少一分钟之前是赵小龙死，而现在，却是蓝巨魔死，死得这么惨烈，死得如此悲壮。    
    　　年轻英俊的剑士从身上掏出一张棕色的毛皮，揩拭着长剑——小心翼翼地揩拭着，看得出，这寒虹锋利般的长剑是他的至爱。    
    　　仍旧被黄巨魔死死卡在怀里的赵小龙仿佛再世为人，早已呆若木鸡，心中一阵空白，别无他想。虽然知道事后应该如何如何感谢这位看起来比自己大不了几岁的帅哥，但此刻，他却阵阵发晕。    
    　　“万岁！小主人得救了！”卡卡在空中盘旋着，兴奋异常，而洛丹伦牧师亦是如释重负，长喘一口气，都向那位年轻的剑士投去感激的目光。    
    　　都道蓝巨魔死了，赵小龙就安全了？实际上，他还被紧紧搂在黄巨魔身上动弹不得。    
    　　奇怪的是，黄巨魔仿佛入定了，只是紧紧搂着赵小龙，却丝毫没有动作，呆呆地盯着地上身体被卸成三块的蓝巨魔，目光凝滞，神情异样。    
    　　它原本红的骇人的皮肤已经逐渐消退，慢慢变回它黄且略带微红的本色。    
    　　“小主人，黄巨魔狂暴魔法的持续效应已经结束了，它恢复了本身的力量，你试试看，能不能脱身！”卡卡在巨石上喊起来。    
    　　年轻的剑士被卡卡这怪异的语言吸引了，心想这是哪个王国的语言？    
    　　听卡卡如此一说，赵小龙果然觉得黄巨魔卡住自己身体的两臂力量消沉了很多，呼吸便也一时顺畅起来，浑身一用力，体内两道真气瞬间上涌，直有喷薄而出的趋势！    
    　　“应该没问题了！”赵小龙猛地一喝，双手一推，霎时，六阳神功第二层功力已然贯注到双手，这黄巨魔若非用魔法十倍百倍地狂化了自己的力量，以它本身的力气，即使再大，又哪能和具备浩如江海一般磅礴内力的赵小龙比？“哗！”一声，赵小龙如高升的火箭一般从黄巨魔的怀里冲霄而起！    
    　　年轻剑士一声惊呼，早为赵小龙如此夸张的跳跃能力目瞪口呆。    
    　　“王八蛋！害老子差点挂了！我要你好看！”空中的赵小龙霎时又落了回来，双手比划出一张满弦的弓的阵势，正是六阳神掌第三掌——云海玉弓。    
    　　黄巨魔如此关头哪来得及避开从天而降的赵小龙？    
    　　“砰！”    
    　　赵小龙已经一个“双峰贯耳”、两掌重重击在黄巨魔的两处太阳穴上。    
    　　黄巨魔陡然一声狂吼，身子在原地踉跄不已。    
    　　看看它那光秃秃的脑袋，两边塌陷，早已变形！    
    　　赵小龙一个“鹞子翻身”落回地面，紧紧盯着黄巨魔，看它这次还能如何？    
    　　即使黄巨魔周身硬朗如铁如石，它的脑袋却是它最脆弱的地方。空中的打击对巨魔来说是致命的——无论是魔法还是物理攻击，只要击中了它们的头部，重者死亡，轻者晕厥。是故巨魔们基本都手持武器，比如狼牙棒，为的是能更大空间地保护自己。    
    　　黄巨魔本身令人生畏的面孔因为脑袋的变形而更加可怖，而瞬间，它的耳朵、鼻孔甚至眼睛、嘴巴血流如注，当真是七窍流血！    
    　　在赵小龙如此强悍的六阳神掌面前，它的脑袋太脆弱了，脆弱的像鸡蛋一般。    
    　　“砰！”    
    　　黄巨魔重重倒在地上，一阵尘烟四起。    
    　　赵小龙拍拍手，啐了一口倒在地上的两头巨魔，然后冲一边的年轻剑士点点头，“兄弟，多谢救命之恩！”刚说出来，才意识到他听不懂，而卡卡已经飞了过来，以拉伐利亚通用语言向剑士致谢。    
    　　剑士望望卡卡，又望望赵小龙，良久没有反应过来，心想这是啥和啥？当即，他以拉伐利亚通用语言冲卡卡说道：“不要感谢我，感谢创世神吧。这也许就是神的安排，我来到这里，碰上你们这一幕。”    
    　　卡卡当即向赵小龙翻译过去。    
    　　赵小龙点点头道：“兄弟，你的剑法很是精妙啊，能在那么短的时间内将巨魔一分为三，嘿嘿，足以和独孤九剑媲美了。”    
    　　卡卡既不知道“独孤九剑”是什么东西，即便知道了，也根本无法翻译成拉伐利亚大陆通用语言，便将它翻译成“孤独高傲的九把神剑”。    
    　　剑士听出来对方好像在称赞自己的长剑，一甩长发，笑道：“两掌将巨魔击毙，这是我见到的最强大的物理攻击，恩，应该说，A级以上的佣兵团非常需要你这样的近身攻击能力。朋友，我看好你，希望还能再见！”    
    　　说罢一挥披风，一声口哨，就听“得得得”的一阵马蹄声，顷刻间，一皮枣红色健马从不远处的丛林中一声嘶鸣奔驰过来，和剑士分外亲昵。    
    　　剑士翻身上马，望望赵小龙，又一挥手中的长剑，说道：“你的近身攻击虽然强大，但你毕竟没有武器，因而容易陷入刚刚和巨魔搏斗时的那种危险境遇。所以，想要参加这次冒险者天堂排行榜重金猎寻血龙的SSS级任务，我看就你们这样的组合凶多吉少。珍重！”说罢一策缰绳，驱马而去。    
    　　待卡卡翻译给赵小龙后，赵小龙听得是云里雾里的，什么“重金猎寻血龙的SSS级任务”？什么“你们这样的组合凶多吉少”？那剑士已经驰骋了很远，才想起竟还不知道他的名字。    
    　　卡卡也愣了半天，良久反应过来，笑道：“我想，他看我们往冒险者天堂酒馆的方向而去，定然以为我们也是去酒馆领受赏金任务冒险的！嘿嘿，有我们这样的冒险组合么？猎寻什么血龙，这是什么怪兽？而且还是级别最高的SSS级任务！我没记错的话，冒险者天堂排行榜至少有十年没发布过SSS级别的任务了！SSS级别冒险任务的酬劳之高超乎想像，看来大陆上的冒险家和雇佣兵、攻击高手们又有一场群雄逐鹿的好戏了！还有，我总觉得这位年轻的剑士不简单，我能感觉到他强大的武力斗气，我想他具备了光明武士的修为！”    
    　　赵小龙此时正憨在一边发呆。    
    　　经那剑士的一番话，赵小龙也才刚刚意识到，卡卡说自己若是单独去冒险的话说不准三天就就要光荣了，现在想来，的确很现实！在处处是危险和死亡的冒险世界里，个人的力量再强大，也难免身陷各种意想不到的劫难。正如自己刚刚被两头巨魔挟持一样，那关头若非那剑士的出现，后果真是不堪设想！    
    　　赵小龙第一次觉得自己其实并不强大，甚至有些弱小。也第一次觉得，如果要在这个世界里生存发展、冒险赚大钱，同伴——能力不俗的同伴们的帮助和支援有多么重要！    
    　　这时候，洛丹伦牧师仿佛想起了什么，向卡卡说了一通，卡卡似有所悟，“牧师说，他前些日子在摩卡王国听朋友提及过血龙的事，好像是只传说中的SS级别魔兽，据说它全身上下都是无价之宝，想来冒险者天堂酒馆定是在坠石星原发现了血龙的踪迹，是故在联盟各王国内广泛发布赏金猎寻的消息，这时候，冒险者天堂酒馆估计英雄齐聚、人满为患呢！”    
    　　赵小龙清醒过来，听卡卡一说，对那血龙升起了无限的兴趣，“卡卡，一个SSS级别的赏金任务酬劳是多少？”    
    　　卡卡问问牧师，说道：“这不一定，我只记得十年之前为了一只千年僵尸佩带的一颗价值连城的宝石，有人在冒险者天堂里发布了SSS级别任务，赏金5万金币！当然，如果某位王公贵族在这里面发布赏金任务，赏金完全可以是一个爵位和一块领地！”    
    　　“5万个金币！10个金币就值人民币3万多元了，5万个！人民币整整一亿五千万元呢！这么多金币没有两部集装箱卡车可怎么搬运？！”赵小龙掰着指头，愣在原地，早已瞠目结舌。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第9节 我请客你买单

    　　赵小龙将马车扶起来，洛丹伦牧师当即驾车起程。冒险者天堂就在不远的前方，路也愈加平坦，四面八方虽有各种野兽，但好在它们都不袭击路人。    
    　　赵小龙坐在马车上，不断询问着有关冒险者天堂的一切，离冒险者天堂越来越近了，久违的人影也看到了，而且越来越多，有单独骑马成行的，有三五成群的，基本上都手持武器，毫无疑问，这些人都是到冒险者天堂酒馆的。看他们那些打扮，有的身着铁亮的铠甲皮靴，也有长袍马甲，更有蒙面的，卡卡告诉赵小龙，这些蒙面人多半是盗贼和刺客。更让赵小龙奇怪的是，有的人身后竟然还跟着一只野兽，那些野兽和他们还非常亲昵。卡卡告诉赵小龙，这些野兽便是那些人的魔法宠物了，它们的主人都会魔法，只要和这些魔兽签订了心灵契约，它们便会忠心耿耿地跟随主人，并能和主人一起战斗。    
    　　“魔宠？签订心灵契约？魔兽还能和主人一起战斗？好玩好玩！卡卡，我能有一只魔兽吗？”原来和自己搏斗过的魔狼、甚至魔熊都可以成为自己的宠物，它们还能用自己的攻击力和魔法帮助主人战斗，这些特殊的生物引起了赵小龙莫大的兴趣。    
    　　卡卡摊摊手：“很遗憾，小主人，你不可能拥有一只魔宠。签订心灵契约，这是一种光系心灵感应吟唱魔法，而且是只有五级白袍魔法师以上的魔法修习者才能学到的一种中阶魔法。瓦兰德巫师长说过，你的身体属性不适合学魔法，魔力不能在你体内成形。”    
    　　“奶奶的，不行就不行呗！魔宠有什么好的？搞不好反咬主人一口。我那世界中，主人对宠物再好，宠物发情的时候也可能咬主人呢！”赵小龙说完这些话，也就自我反省起来：吃不到葡萄说葡萄酸。    
    　　“嘿嘿，魔宠和主人签署了心灵契约，终生会对主人忠心耿耿，绝不会背叛或者攻击主人的。当然，所谓‘契约’，自然是双方的，如果主人背叛、抛弃或者长期殴打魔宠，比如，因为一个人只能有一只魔宠，如果这人已经有了一只魔宠，但当他看到更好的魔兽时，他如果和这只更好的魔兽签订心灵契约，那么他原来那只魔宠便会逆反和攻击他。一个人的心灵契约魔法如果被两到三只、或者更多的魔兽分享签订的话，心灵契约的约束力就会逐渐弱小，这些魔宠说不定就会在某个时候攻击主人或者不告而别。所以，和多个魔兽签订心灵契约是魔法师的大忌，在过去几千年内，至少有几百位魔法师死在了那些反叛的魔兽口中。”    
    　　赵小龙耸耸肩：“所以说吧，大家在现实生活中一定不要三角恋或者多角恋，不然，结发的会很生气，后果很严重。老老实实守住一个得了。”    
    　　穿过一堆人群，冒险者天堂已经近在眼前了，赵小龙刚站起来，准备好好观摩一下，就见一穿着铠甲的络腮胡子闪了过来，一把拉住了洛丹伦牧师，叽里咕噜就是一通。    
    　　“这家伙干嘛？”赵小龙颇为好奇。    
    　　卡卡一笑：“这位骑士想拉洛丹伦牧师入伙呢！”    
    　　“哦？入伙？”赵小龙更加不解。    
    　　洛丹伦牧师向络腮胡子一阵辩解，摇头晃脑的，应该在拒绝他。    
    　　“他们认出了洛丹伦牧师的职业了——那些人从他的长袍认出了洛丹伦是牧师，你要知道，牧师在这坠石星原是非常少见的，只有那些有实力和名气的冒险者组合和大型佣兵团才有牧师。这络腮胡子骑士想拉洛丹伦牧师入伙参加他们的组织呢。”    
    　　“如果我们也是冒险者组织，他们这样岂不是在挖我们的墙角？”    
    　　“他们都是老手了，他们已经看出来我们不是冒险者或者佣兵团。哪有我们这样的冒险者或者佣兵组织？就你和牧师两人，呵呵，没这种组织的。”    
    　　洛丹伦牧师仍旧不理睬那人，一扬鞭，两匹马加快了速度，那络腮胡子还在远远地喊。    
    　　“那骑士说如果洛丹伦牧师和他们干一票，可以分给牧师1000个金币！洛丹伦牧师可不是那种贪财的人。”卡卡说完望着洛丹伦牧师。    
    　　“1000个金币，值300多万人民币呢！如果我是牧师，我就去了。”赵小龙嘟哝了一句。    
    　　冒险者天堂酒馆越来越近，一幢占地巨大的红顶两层中世纪建筑。在这恐怖的荒原之内，蓦然看见这么一幢建筑，不知情的人或者会以为是一幢鬼屋。酒馆门口车马汇集，人影穿梭，甚是热闹。    
    　　赵小龙还在马车上，便仿佛闻到了酒馆内的酒肉香味，现在的时令是五月份，而马车自出了精灵王国森林之后，已经在草地和荒原上跑了两天，吃的全是干粮，赵小龙嘴里早已不是味道，心里一个劲地喊道：“巴西烤肉，奥尔良烤鸡翅，百威、青岛……”    
    　　四座参天而立的石塔高高耸在酒馆的四方，石塔上有瞭望哨所，上面各有几位手执长矛的士兵。再看看这些石塔的顶上，各有一颗巨大的或红或蓝色的貌似宝石的球状物，在阳光下灼灼闪光。    
    　　卡卡见他望着那些石塔出神，说道：“这就是魔法塔了，顶上那些宝石，都是土系防御魔法能量的喷射装置。如果四面八方有怪兽来袭，士兵们便可操纵那些事先储存好的魔法能量。那些能量喷射在空中和地面，非常壮观。”    
    　　“可能就像燃放的烟火一般吧。”赵小龙瞬间便幻想起来，那些闪电、七彩光芒在天地间的迸射是如何的壮观。    
    　　牧师在酒馆专门停放马车的地方将马车拴好，会有专人来照看马车并喂马的，牧师为此还掏出了几个铜币给那些人，算是小费了。然后，牧师转过身来，一笑，拍拍赵小龙的肩膀，说了一阵。    
    　　卡卡随即道：“牧师强调，在酒馆内不要惹事生非，不要和里面的人搭讪，特别是不要和女人勾搭上。”    
    　　赵小龙耸耸肩，心头却在想，不惹事生非可以，不乱搭讪可以，不勾搭女人，也可以。但是，女人勾搭自己的话……听卡卡说，某些有智慧的异种战士会幻术，幻化成女人，然后来勾引男人，男人一受骗便到了阎罗殿……想到这里，全身一阵鸡皮疙瘩。    
    　　酒馆大门前有一位身着艳丽的金发女郎，热烈地招呼着来人，而大门内酒香早已飘进了赵小龙的鼻孔，让他心急如焚起来。    
    　　进出的人很多，都是身着铠甲披风、手执长剑的彪形汉子，也有身着法袍头戴冠子的人，这些人应该就是各种术士、僧侣或者法师等身怀异能的修行者了，个个脸上写满了杀机。是的，能进入这荒原、出现在这酒吧内的，绝不会有身材肥胖臃肿、大肚腩的人。因为，来到这里，需要的是敏捷、智慧、气力以及攻击力。来到这里，便要面对凶残的怪兽和敌人。只为了财宝，为了生存，为了力量。    
    　　迎宾女郎对着洛丹伦牧师和赵小龙嫣然一笑，一句欢迎辞藻，玉手一挥，欢迎入内。牧师点点头刚要进去，就在这时，一位身材高大的男子先一脚踏了进去。    
    　　卡卡叫了起来：“是他，那位剑士！”    
    　　那人也听见卡卡的声音了，转过头来，果然，正是那位年轻英俊、长发翩翩的剑士。见到这三人，剑士点点头，用拉伐利亚通用语言说道：“又见面了。”    
    　　赵小龙当即说道：“哥们，还没好好答谢你的救命之恩呢！这顿兄弟我请！”一拍口袋，又想到这里用的是金币、银币或者铜币，自己身上哪有这东西？于是一笑，“你来买单！”　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第10节 熟悉的酒馆

    　　卡卡红着脸将赵小龙这句话翻译给了年轻的剑士，剑士听罢一阵大笑：“我剑玄天从小就只请过两个人吃过饭，一个是我老妈，一个是我的心上人。不好意思，拔剑相助可以，掏钱买单不干！嘿嘿，回头见！”刚要转身，就听卡卡嘀咕道：“剑玄天……莫非你是简松公国的人？在我印象中，只有这个国家的人会把自己最喜欢的东西放进姓氏里，并且起个拗口的的名字……”    
    　　剑玄天转过头来，“不错，我来自简松公国首都翟罗城，我们家族以‘剑’为姓。”说罢冲卡卡、赵小龙、牧师三人点点头，径自入内。    
    　　卡卡将他的名字翻译给赵小龙后，赵小龙瞬间便有找到故乡的感觉，难怪这剑士的长相并非完全的西方人，眉目中竟有一股东方人的味道……剑玄天，这和东方人的姓氏还有什么区别？莫非，那简松公国整个就是一东方国家？    
    　　“这小子，‘拔剑相助可以，掏钱买单不干’，这句话编得挺圆的，看来是一只铁公鸡了！”赵小龙挥挥手，“我会到简松公国去旅游旅游。”    
    　　酒馆门口有一镶金招牌，上面有一行大大的圈圈叉叉的字，这是赵小龙第一次见到这个世界的文字，看得头昏脑胀的，虽然不认识，也知道这几个字就是“冒险者天堂酒馆”了。    
    　　一推门，一股芳香便扑鼻而来，伴随着汹涌的嘈杂声和嬉笑声，刹那间，赵小龙就觉来到了熟悉的世界。如此热闹拥挤的地方，阵势不亚于自己那世界中的酒吧和舞厅。    
    　　不用说，这股芳香味就应该是这个世界酒的香味了。    
    　　酒馆非常大，和一个大礼堂没甚区别，平眼望去，估计容纳一、两千人喝酒用餐不成问题，而现在，酒馆内也至少有一千来人！人头攒动，熙熙攘攘。巨大的松脂蜡烛将酒馆内点缀得昏黄而神秘，温馨而淡雅，虽然不亮，但也不暗。酒馆的装饰是如此的凸显异国情调和文明，墙壁上有各种图腾的挂件，也挂着一些野兽的骨架和角蹄，挂的更多的还是武器，剑、矛以及各种匕首……这些装点，与冒险者天堂酒馆的“冒险”宗旨与风味层层吻合。    
    　　穿着打扮各异的人士或站或坐，举着酒杯，各自成群。也有一些独行侠，戴着遮住脸的帽子，静静地坐在一边，右手举杯，左手按剑，仿佛哪里一旦风吹草动，他就会飞身上前。卡卡说，这种人应该是酒馆内最危险的种群之一了，不能搭惹。    
    　　不过，总有一些粗犷之辈每每趁侍应小姐端茶送酒之时捏一把小姐翘翘的屁股，这时候，一旁看得发噎的赵小龙便有些手痒痒。    
    　　所幸，酒馆还有房间，但剩下的房间也已不多，而且多数都被订了，柜台上那位胖胖的小老头甚是热情，特别是见到洛丹伦牧师之后，“哦！牧师！我运气还真好呢！今天已经碰到三位牧师了，要知道，牧师能带给人类福音，见到牧师等于见到光明！你们运气好，酒馆这一个月内基本不会有空房间了，你们再晚来一会儿，估计今晚就只能睡马厩了。对了，你们刚来，先去那小房间里领个牌子登记一下，这样就表示你们正式加入这次冒险任务了。”    
    　　“血、血龙？”卡卡在赵小龙肩头问道。    
    　　“对，血龙。”    
    　　洛丹伦牧师迅即摇摇头：“不，我们不是来冒险猎寻怪兽的。我们只是路过，今晚在这里睡一个晚上。”    
    　　“什么？！”小老头鼓圆了眼睛，“你、你们不是来冒险的？来到这里不是为了冒险不是为了血龙？”    
    　　“对，我们只是路过。好了，麻烦你带我们去我们的房间。”洛丹伦牧师耸耸肩。    
    　　一旁的赵小龙听不懂他们的对话，便愣在一边四处搜寻卡卡曾对自己说过的美女，什么孔雀美女、狐狸美女、兔子美女……妈的咋这么拗口？她们到底是畜生还是人哪？美女没看到，酒馆内的女性也仅仅就是那些长相一般的女侍者了。    
    　　那柜台老头仍在吃惊，掏出钥匙，领着牧师三人到了房间，一路上还在嘟哝着：“哦！我的创世神！竟然有人说到这来只是‘路过’！”    
    　　房间正好两张床，洁白的床单和被褥，看房间里的摆设，竟和自己那世界中的旅馆没甚二致。赵小龙环视着，怔怔入神，到底是庄周梦蝶还是蝶化庄周？这眼前的世界到底是真实的还是虚构的，或者，仅仅是一个虚幻的网络游戏世界……想到这里，不由轻轻一叹。    
    　　牧师将行李放好，见赵小龙还在出神，拍拍他的肩膀，叽里咕噜一通。    
    　　“牧师说，今晚睡得舒服点，明天天黑之前就到摩卡王国了，欧妮娅应该等得很急了。咦——”卡卡随即转头望向牧师，一阵对话，又转过头来，“嘿嘿，牧师说，欧妮娅就是神祉里那位照顾你的美丽姑娘，也是牧师领养的孤女。”    
    　　赵小龙点点头，他倒还真忘了那位自己进入这个世界后见到的第一个异性——而且是非常漂亮的异性。去精灵王国的路上用了两天，在精灵王国里呆了两天，回去又要两天，算来和那位名叫“欧妮娅”的女孩分开了一个星期，本来，她已经算是美女了，只是，偏偏在精灵王国里遇上了美得惊世骇俗的叛逆女巫冰灵月和弗拉多娜女王，自己的心绪早被她俩迷得神魂颠倒……想到这里，赵小龙蓦然又想起了一个人：冰灵月。这刁蛮冷漠的小娘们这时在哪里？她那么美丽，在路上遇到了劫色的怎么办？对付劫色的，她或许不在话下，但是，她的精灵光明期延缓天数又过了四天了，还剩下三十六天，三十六之内，她再不饮用生命之泉就会死！    
    　　死，对于赵小龙来说，已经丝毫没有洪水猛兽般的震撼力了。要说死，他已经九死一生。但是，冰灵月怎么能死？她那般冰清玉洁，那般高贵典雅，那般风华绝代，她怎么能死？卡卡和女王对于她的运命前程都是闪烁其词，他们在隐瞒什么？想到这里，赵小龙便盯着卡卡，刚要问话，就听卡卡道：“肚子饿了是吧？我也饿了！呵呵，冒险者天堂酒馆最有名的是牛排和阿美利加烤火鸟了，香喷喷呢！我口水都要流出来了！还有，郎姆酒和冒险者生啤是冒险者天堂的招牌名酒，到了这里不喝这种美酒，那简直不算来过冒险者天堂，小主人，走吧！”    
    　　一席话说得赵小龙肚子早已“咕咕”叫了起来，一擦嘴巴，原本想问的问题也早就打消得无影无踪，“好好！有什么好吃好喝的全部点上！没钱的话，我这不是有一个魔熊身上的A级魔晶石嘛，值10个金币呢！你不是说过可以在冒险者天堂酒馆里卖的吗？”    
    　　“嘿嘿！对，我还忘记了呢！”卡卡兴奋地扑打着翅膀。    
    　　“有个问题，卡卡你是鸟，你也吃那什么阿、阿美利加烤的火鸟吗？同类的肉，你吃得下么？”    
    　　“拷！小主人，我再重申一遍，我是精灵，不是鸟！吃它们的肉我吃的心安理得！”    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第11节 狐狸露出尾巴了

    　　三人来到酒馆大厅，在一幽暗的角落里找了一处位置坐下来，然后，卡卡便让女侍者过来点菜，当这位女侍者看到卡卡之后，一声惊叫，周围人纷纷望过来，以为发生了什么事。很明显，女侍者被卡卡这人头鸟身的身子惊得不浅。    
    　　大厅里依旧嘈杂，各色人物，无论凶暴残忍的，或是忠厚老实的，或是隐而不露的，这时候纷纷沉浸在美酒和美食里，在大战之前，抑或是暴风雨来临的前夜，谁也不知道这些手执武器的人到底什么来路、有多么厉害或者到底是朋友、还是敌人。    
    　　赵小龙依然在人群中搜索着，期望能发现一个美女，但他很快就失望了，至少他视野所及的范围内只有粗壮彪形的汉子和酒馆的女侍者。    
    　　这时候，或许是因为开始那女侍者见到卡卡后的一声惊叫而吸引了周围人的注意，接连不断地有人过来和洛丹伦牧师搭讪，话题自然是重金相邀牧师入他们的伙，牧师自是一一拒绝。    
    　　菜很快就上来了，一只烤的黄灿灿、香喷喷的“鸡”，实际上正是阿美利加王国森林里的火鸟，烤后以“香”、“脆”、“酥”闻名整个拉伐利亚大陆，还有三份牛排和一盘貌似咖喱杂烩的拼盘，香浓扑鼻，赵小龙一阵口水翻涌，也不管什么刀叉勺子了，抓住烤火鸟，撕下一只硕大的鸟腿便往嘴巴里塞，顷刻间，满手满嘴都是油，在昏黄的蜡烛光芒下，亮闪闪的。一旁的牧师和卡卡一阵面面相觑。    
    　　卡卡的翅膀也就相当于他的手，至少他能以翅膀夹起刀叉切吃食物，他的进食非常优雅，完全一副绅士修养，和赵小龙那狼吞虎咽、手足并用的吃法简直是天壤之别。不过，卡卡那怪异的身形，加之如此绅士的进食，在此时看起来尤为滑稽，不仅赵小龙在偷偷发笑，旁边的人也早有惊异甚至大笑的。卡卡对此早有所察，不过，他不为所动，几万年的生活经历或许早让他勘透了很多，也养成了他大度和谦逊的修养，人或有仓皇失措，他却能波澜不惊。是啊，几万年！嘿嘿，这些渺小的人类，你们能活多久？虽然，他的小脸看起来只如十岁的小孩。    
    　　赵小龙很快便吃得有三成饱了，好家伙，那么大一只火鸟被他风卷残云了一大半！卡卡也差不多了，便招呼侍者过来上酒，洛丹伦牧师是不喝酒的，吩咐他俩少要些酒。赵小龙擦擦嘴，顺便又在人群中浏览起来，就在他仍旧以为会“无功而返”时，就在离自己两桌远的地方，三个人引起了他的注意——应该说三个人中的一个女子引起了他的注意！    
    　　“奇了怪了！”赵小龙揉揉眼睛，“开始我怎么没看到？这么近，我不可能没看到的！”他以为他将视野能及的地方全部看遍了，但是，那桌子上的那位女人却让他改变了想法。那是一位足以吸引全场男子眼光的年轻女子，身着一件低胸紫色礼裙，长发披肩，风韵十足，雪白酥胸在她那低胸礼裙的衬托下异常迷人，足以让任何男子万千消魂，而她的脸蛋，在赵小龙看来即使比不上冰灵月和弗拉多娜女王，在人间也是一位绝色美人了。她的侧面正好对着赵小龙，完美的曲线优雅勾勒在赵小龙的眼里，以至赵小龙竟忘了早已呈上来的酒，但如此关头，美人足够醉人了，又何须美酒？    
    　　卡卡用翅膀扑打了赵小龙两记，他才陡然清醒，端起一杯酒便往嘴里灌去，酒是什么味道，他连喝了三杯竟丝毫没感觉出来！果然是：以美人为下酒菜，酒已无味矣！仍是不断地瞟向那位美女，那桌上其他两人，他也丝毫没有在意。    
    　　卡卡和牧师早已觉察出来了，在旁边一阵摇头发笑，他两人也就一边聊天，哪管赵小龙两眼猎艳？    
    　　赵小龙在如此情况之下，已经将大半瓶郎姆酒如喝可乐一样地灌了下去！虽说那“下酒菜”十分解酒，他到现在还没品尝出这酒的味道，但是，酒精却慢慢上了他的头，不多久，他便觉得有些燥热，头有些晕，而视线也则开始模糊起来，他赶忙甩甩脑袋，抹抹脸，稍微清醒一下，又望向那位美人，就在视线一及，便是一声惊呼！    
    　　周围的人被他这一吼给震得不浅，尽数怒目相向，咒骂起来，以为这小子撒酒疯了。的确，这种悠闲恬静的气氛，被他这一搅和给完全破坏了。牧师和卡卡也被吓得发跳，但只有赵小龙知道，他为什么要吼得这么大声——那位美女屁股上不知何时竟然长出了一只毛茸茸的尾巴！还在一摇一晃！    
    　　狐狸精？！    
    　　这是赵小龙首先想到的，中国神话里这一幕传说的太多太多。被这一吓，他额头上早已冷汗直流，上了头的酒也就自然解了许多。    
    　　又或者是那美女裙子下本身就蜷伏了一只她养的宠物？    
    　　赵小龙再度战战兢兢地望过去时，那美女屁股上哪还有什么尾巴？不过，他也就多了一个心眼，望向她的两名同伴：两名男子，长相亦是俊雅可爱。但是，那两名男子也已经在打量起了赵小龙，目光中充满了警觉和危险，他两人一阵嘀嘀咕咕，也不知道在说什么。赵小龙总觉得有些许不对劲，他二人的眼神何故如此充满敌意？难道，因为自己看到了那美女屁股上的尾巴？但现在，那尾巴早已不见了……赵小龙揉揉眼睛，再望向他们三人，没什么变化，“是不是开始喝多了眼花？或者卡卡说过的酒馆里有兽人王国的狐狸小姐，而那位美女正是一只狐狸？”想到这里，他又望向那位美女，但是，那两名男子充满敌意的眼光已经完全破坏了境界，赵小龙不得不正视他们这种眼光。    
    　　其中一名男子盯着赵小龙良久，突然面孔一阵涨红，仿佛醉酒得厉害，但再看他眼珠暴凸，血丝尽现，这哪里又是什么喝醉酒的样子？赵小龙正在诧异之时，就见这男子突然嘴巴一张，只听“咝咝”一声，一股气流如刀刃一般迅疾飞了过来，隐约可见那气流在空气中成一层水环状！    
    　　“不好！”赵小龙一声大叫，坐在凳子上，发力一蹬地面，凳子便“哧哧哧”地滑了出去，那像风又像水环的气流瞬间击在墙上，“啪！”墙上挂着的一个插着鲜花的瓶子被这道气流击得粉碎！玻璃碎渣也在片刻间纷纷扬扬，周围用餐喝酒的人迅速逃离避开，咒骂声不绝于耳。    
    　　牧师和卡卡赶紧躲在一边，哆嗦不已。    
    　　赵小龙站起身来，扭扭脖子，一抹面孔，一丝轻笑，“看来，麻烦到了哪里都有。”他知道，这道气流如果击在人身上会有什么后果。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第12节 阿莎玛魔族战士

    　　顷刻间，酒馆管事的来了好几人，都是高大威猛的壮汉，走在最后的是一位穿着珠光华丽的老人，约莫六十来岁。    
    　　“习马伯爵来了、习马伯爵来了！”早有人高喊起来。    
    　　众人口中的“习马伯爵”，自然就是这位老人了。    
    　　赵小龙虽然听不懂众人的对话，但也知道，这老人来历不简单。    
    　　老人将场面一一扫视，见也只不过是墙上的花瓶掉了下来，随即对着众人笑道：“大家只管放心，没事没事！这墙上该死的钉子，大概生锈了，我会找人换掉的。大家还是尽情享用吧！”    
    　　人群当即应声不绝，众人听了习马伯爵这一番话，自然又安心下来用餐饮酒。    
    　　习马伯爵走近赵小龙身边，打量他良久，以拉伐利亚通用语言说道：“小伙子，在这里最好不要大惊小怪，还有，不要东张西望。当然，最重要的是，当你身边所有人在用餐喝酒的时候，你不要发出异声。”说罢又转头对洛丹伦牧师点点头，他也看出了洛丹伦牧师的身份，“花瓶就在你们桌上碎裂，这太糟糕了，破坏了你们的心情，这样吧，你们跟我来，我为你们准备一间雅间，算是对你们的补偿。”    
    　　洛丹伦牧师心想自己三人都已经差不多吃好了，再来麻烦这位店老板实在有些过意不去，刚要拒绝，但是，习马伯爵的手下已经向他们比出了一个“请”的姿势，拒绝也有些说不过，当下，他向卡卡和赵小龙一点头，随习马伯爵而去。    
    　　赵小龙愣在一边听不懂，但也能猜出来那貌似贵族的老人在邀请自己，当下就随牧师跟了上去，一回头，那桌上两俊男一美女也正在注视着自己，目光中甚是歹毒之意。赵小龙不由一颤。    
    　　随习马伯爵来到一富丽堂皇的小房间，早有仆人递上了美酒，牧师恭敬地示意自己不喝酒，卡卡站在赵小龙肩膀上不方便持酒杯，赵小龙倒是很爽快地端上一杯酒。    
    　　“我受高贵尊严的盟主帝国财政兼国防大臣克里斯滕森公爵所托，主持这座坠石星原冒险者天堂酒馆，诸位，欢迎你们来到这里！”习马伯爵向赵小龙一举杯。    
    　　当下，牧师、卡卡向习马伯爵一个鞠躬，然后，卡卡将伯爵的话翻译给了赵小龙，不过，赵小龙最恨的就是这套：见到大官低头哈腰，一想这或许是人家这里的风俗，当下也向习马伯爵微微鞠躬。    
    　　“还请你们告诉我，刚刚这花瓶是怎么碎裂的？”伯爵说到这里，面部的微笑和轻松早已荡然无存，代之以郑重的神色。    
    　　洛丹伦牧师望望赵小龙，稍一沉吟道：“可能真是因为铁钉生锈了，承受不了花瓶的重量吧。”其实，自开始赵小龙惊叫一声然后迅速躲避，牧师已经知道有人在搞鬼，而且他知道这肯定是因为赵小龙捣蛋才引起的……他这时对伯爵撒谎却只是为了掩饰赵小龙，虽然，作为创世神的代言人，一个牧师不应该撒谎。    
    　　“不，绝不是这样的。”伯爵一笑，“花瓶从墙上摔下来不会摔成如此细小的碎渣！还有，你们肯定不会注意到，那些玻璃碎渣上弥漫着一层黏稠略黄的液体。”    
    　　牧师和卡卡听伯爵说到这里，已经意识到，事态有些严重。卡卡当即便将这些话翻译给了赵小龙，赵小龙心头也早已有数了，且听这伯爵接下去怎么说。    
    　　“实不相瞒，我们这里近来一个月连续死了七位勇士，死法都是这样的，他们的伤口上都有那一层黄黄的液体，而且，伤口竟被划得那么整齐。我们研究过，这是阿莎玛魔族战士干的，它们精深的幻术让人防不胜防，迄今为止，我们都找不到他们那幻术的破绽，凡是中、低阶幻术，经过我们酒馆大门，门顶上的魔法元素就会闪光，我们也的确靠此抓到过一些企图靠幻术进来装蒙行骗的术士或者低等异种战士，但是，这一个月以来，我们酒馆内连续死了七人，我们才知道，某些更高强的幻术完全可以避过我们的魔法元素！刚刚那花瓶的碎裂不是偶然的，我辨别了一下方向，应该是从你们那一桌的斜对面发射过来的攻击力。我看，你们再好好想想，到底怎么回事？我已经派士兵和高手们守住了酒馆所有通道出口，而且，就算阿莎玛魔族战士冲出了酒馆，我们四座魔法塔的魔法能量也足以将它们劈成肉饼！今晚，我们一定要抓住它们！这种异种战士一向恶贯满盈，人类的心脏和脑浆是它们最喜欢吃的食物，它们也能以此不断增长智慧，你们不知道那七位勇士的死状多么惨烈……”伯爵说到这里，牧师和卡卡一阵毛骨悚然。    
    　　待卡卡将这番话翻译给赵小龙之后，赵小龙也在一瞬间便明白了前因后果！原来，刚刚自己看到的那两俊男一美女是异种战士！只不过使用了幻术蒙骗了所有人，想必定是那位女的喝酒太多不小心露出了马脚被自己看到了，而自己一声惊叫，也被她两个同伴所注意到，是故他们起了杀人灭口之心，但它们却不知道自己的躲避功夫一流。想到这里，赵小龙稍微宽松了点，手也有些痒痒了，本来被人如此忌恨欺辱他已胸闷得不得了，现在既然有机会出口气，而且还能为人类做件好事，何乐而不为？当即，他大声道：“伯爵阁下，那阿什么玛战士攻击力如何？魔法修为又怎样？”    
    　　卡卡当即翻译给了伯爵。    
    　　伯爵一愣，刹那间就明白了这怪模怪样的男孩原来不会说这里的语言，笑道：“阿莎玛魔族战士攻击力一般，它们的力量比较弱小，但智慧和敏捷度很高，它们的智慧从某方面来说完全不逊于人类！它们的魔法以风系魔法为主，因为这种魔法比较适合智慧高身体弱小轻盈的种族修习，它们最常用的攻击魔法也就是它们刚刚击碎花瓶的那招——涡流风刃，非常锋利，如果它们的魔法修为够强的话，它们足可以连发十次以上的涡流风刃。不过，这种风刃只要不划中人类致命的地方，一般是没有多大危险的，但是，阿莎玛魔族战士身体内还有一种毒腺，能分泌出致命的毒液，阿莎玛魔族战士把毒液加在风刃之上，攻击人畜，人畜中者必死无疑！这就是为什么阿莎玛魔族战士虽然攻击力不强、但对付它们却是非常棘手的原因。没有灵活的身形——比如至少达到光明武士那种反应和敏捷度，即使再强大的魔法师和剑士、骑士们都很难躲过它们的攻击。”    
    　　卡卡和牧师听到这里，早已有了对策，这不正好是赵小龙的强项么？他那比红魔猩还要高明的跳跃飞驰的能力不正是为了对付这些恶贯满盈、奸诈无比的阿莎玛魔族战士而准备的么？卡卡刚要翻译给赵小龙，又听伯爵道：“不过，与阿莎玛魔族战士带致命毒液的魔法风刃比起来，最棘手的还是它们的幻术！”    
    　　“幻术？”    
    　　“是的，它们的幻术不同于人类修习的光系魔法幻术，我们估计，这或许是它们种群特有的幻术吧，乱假成真简直到了天衣无缝的地步！甚至只要它们看到并记忆下某个事物，都可以幻化出来，极难看出破绽！要知道，人类修习的幻术即使再高明，也总有破绽的。但是，我们冒险者天堂里几乎云集了大陆所有的高手和魔法修习者，他们都没在酒馆里看到过阿莎玛魔族战士的身影，而酒馆里却依然有勇士死在它们的毒风忍之下！”    
    　　牧师和卡卡背心一阵发凉，这种怪物出现在自己身边而且是以自己熟悉的亲朋出现，自己会死多少次？卡卡迅即将这些话翻译给了赵小龙，赵小龙听罢也是一震，不过随即又笑了起来，“它们能在我身边幻化成什么？你们老老实实呆在一边，我看它能幻化成什么来蒙骗我？我只有你们这两个朋友，敢情它丫的还能幻化成我的老爸老妈？”当下，他便将自己在大厅里见到的那两男一女及前后经过详细讲给了习马伯爵。    
    　　“不用说了！就是它们！它们就是阿莎玛魔族战士！是的，它们特别喜欢人类酿造的酒，《大陆异类攻击性生物百科全书》记载，它们酒喝多了幻术就会逐渐失效且露出破绽，小伙子，如果这次我们捕杀到阿莎玛魔族战士，你就算为联盟立了一功！谢——”伯爵一个“谢”刚出口，一位仆人急匆匆进来喊道：“伯爵阁下，我们大门口两位士兵身中毒风刃，快不行了！！”　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第13节 精灵匕首

    　　“你们前脚刚进这房间，我们就看到两男一女迅速向酒馆大门跑去，门口两位把手的士兵一声惊呼就栽倒在地，当我们发现他们中的正是阿莎玛魔族战士的毒风刃时，那两男一女又迅速冲进了人群之中不见了踪影！”这位仆人甚是惊慌。    
    　　卡卡听罢有些奇怪，问道：“阿莎玛魔族战士为什么不直接冲出去离开酒馆反倒又冲进人群？就不怕落网？”    
    　　“它们还没那个胆量——我们外边的四座魔法塔已经开启，我开始就已经传令出去了，这关头谁冲出去，谁的嫌疑就最大。想必那三个阿莎玛魔族战士已经看到了我们外边魔法塔闪烁的能量了，他们不敢冲出去，就只好再混进人群之中。”习马伯爵神情又凝重起来，“这下，就难办了！它们冲进人群，完全可以再度幻化成另副模样！”    
    　　待卡卡将这些话翻译给赵小龙后，赵小龙也在瞬间便明白过来，原来自己和伯爵等人一进入这房间，那三个狡诈的阿莎玛魔族战士已经看出了端倪！是啊，现在可怎么办呢？它们再行幻化，也早就不是自己开始见到的样子了！    
    　　“现在不能虚张声势，否则，会有更多的人死亡！阿莎玛魔族战士的那种毒风刃，除非是高等魔法师能以自身的魔法修为与之产生魔法对抗、或者光明级武士以自己的武力斗气将它抵消掉，基本无人能承受这带剧毒的魔法攻击！而现在，酒馆里这批人毕竟以能力低下者居多，他们承受不了这种毒风刃……”伯爵在房间里来回踱着步，一口一杯酒，甚是焦急。    
    　　牧师和卡卡一对视，皆知这陷入了极为棘手的境地。那三个阿莎玛魔族战士虽然逃不出去，但也无人能奈何得了它们，况且，它们就混在人群之中，天知道还会再死多少人！    
    　　赵小龙明白一切后，脑海中突然灵光一闪，吼道：“卡卡！精灵匕首！精灵匕首！”    
    　　卡卡被赫了一跳，猛一扑打翅膀，也叫了起来：“对啊！我怎么忘了！小主人，你真聪明！对！精灵匕首！精灵匕首是精灵王国的高等魔法武器之一，在人世间绝对属于超级神兵利器！是的，精灵匕首可以鉴别出来谁是阿莎玛魔族战士！”    
    　　习马伯爵见他两个如此狂喜，使用的语言又是闻所未闻，不由愣愣地盯着一旁同样在发晕的洛丹伦牧师。    
    　　卡卡当即又用拉伐利亚通用语言向伯爵说道：“伯爵阁下！我们已经有办法甄别谁才是阿莎玛魔族战士了！它们的幻术再高明，都逃不过精灵匕首的眼睛！”    
    　　“哦？！”伯爵一震，“精灵匕首？我很耳熟，我听说过……”他稍一挠头，想起了什么，“对了！6000年前第一次黑暗战争末期，叛逆的天使邪神——美迪斯在‘72光明战役’中被人类和精灵72位大魔法师、圣武士、圣骑士包围的时候，精灵巫师们正是用精灵匕首制住了美迪斯那天神人难敌的超级魔法修为！可是，精灵匕首能鉴别幻术么？而且，这种高等的魔法武器，我们可没有啊！”    
    　　赵小龙瞬间掏出了怀中的精灵匕首，抽刀出鞘，明晃晃得展现在众人面前，瞬间，匕首便银光闪现，光芒夺目。    
    　　“这就是精灵匕首，应该是我们至高无上的精灵女王赠给洛丹伦牧师的。”卡卡对伯爵说道。    
    　　即使是如此稀有珍贵的宝物，伯爵此时关心的却不是它的价值，而是它如何来破除阿莎玛魔族战士的幻术。    
    　　卡卡笑道：“精灵匕首不能破除它们的幻术，但却能甄别出它们的魔法修为。精灵匕首的刀锋能显示出人类修习的圣魔法的各阶级别，也能显示黑暗魔法，还能显示出非人类比如魔兽以及异种生物的魔法属性和修为。阿莎玛魔族战士属于异种生物，它们虽然拥有不逊色于人类的智慧，但因为它们远远异于人类的身体属性，即使它们修习过人类的圣魔法和黑暗魔法，它们体内的魔力和魔法修为也会和人类有着明显的差别，而这些差别，可以通过精灵匕首刀锋的光芒来显示！以精灵匕首来对酒馆里的人逐个衡量，就能判断出谁是阿莎玛魔族战士！它们虽然幻化成人并能蒙骗众人的目光，但是，它们异种生物的属性和魔法修为却骗不了精灵匕首！”    
    　　“哦！创世神啊！莫非你亲自将祝福的圣光撒向了冒险者天堂？”习马伯爵一声慨叹，脸际弥漫着惊喜的神色，“精灵匕首，真是一件神奇的宝物！但是，我们该怎样操作呢？”    
    　　赵小龙听卡卡翻译之后，稍微一沉思道：“伯爵阁下，当前，你必须将酒馆里所有的通道全部封死，什么地窖、仓库也一律封住。让所有人必须在大厅里集合，用精灵匕首去衡量众人的魔法修为就交给我来完成，但毕竟有三个阿莎玛魔族战士，我怕人手不够，我还需要一个人的帮忙，但这个人需要灵活的身手和躲避能力。”    
    　　卡卡听完点头道：“具有灵活的身手且能躲避过阿莎玛魔族战士飞快的毒风刃，恩，我相信，大陆上只有光明武士级别的人能做到。”    
    　　“光明武士？”习马伯爵摇摇头，“要从酒馆里这堆攻击能力参差不齐的人中找出一位光明武士级别的勇士可真是大海捞针了！”    
    　　赵小龙听罢又想起了什么，“咦？卡卡，那位救我命的铁公鸡——剑玄天，你不是说过他具有光明武士般的斗气和修为吗？”    
    　　“对！我相信我的眼光！”卡卡点点头，“当时我在他身边一飞，就感觉出了他体内的斗气修为，即使他不是光明武士，我相信他也具备了光明武士的实力！可以找他试一试！”    
    　　“那好，事不宜迟！为了不让更多人流血死亡，我先去布置好一切，封住所有通道和出口，包括地上和地下。再将所有人集合到大厅！”伯爵当即向手下交代好一切，“那么，英雄们！你们小心点，这次抓住了这三个阿莎玛魔族战士，我完全可以为你们申请到一枚联盟二等荣誉勋章！”    
    　　卡卡将这话翻译给赵小龙后，赵小龙手一挥道：“给点金币做奖赏得了，要什么勋章！好了，我去找那位铁公鸡！”说罢便走出了房间。    
    　　卡卡自然没将他这句话翻译给伯爵，他丢不起这脸。    
    　　走出房间，大厅里早已挤成一团，嘈杂无比，听得出，这帮粗犷野蛮的勇士们纷纷在咒骂什么。想必，他们应该知道他们中混进来了阿莎玛魔族战士。    
    　　赵小龙跳在一张桌子上，仔细地搜寻着那位年轻潇洒的剑士——剑玄天。这时候，酒馆大门开了，进来一人。    
    　　见到这人，赵小龙在桌子上一阵趔趄，差点跌下来，即使大厅内蜡烛的光芒再暗淡，即使他再健忘，他也绝对不会认不出这人！刹那间，他竖圆了眼睛，随即脱口而出：“冰灵月！”　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第14节 我要分一半

    　　依然是黑色的披风，银白的素装，璀璨的头冠，依然是如冰霜一般的冷峻，风华绝代的身姿，惊世骇俗的容颜！    
    　　“冰灵月！”    
    　　她在人群中那么显眼，明眸皓齿，仿如一颗皎洁的珍珠，焕发着无比耀眼的光芒，刹那间，一厅数百男子尽数回望。她哪是什么人间尤物？分明就是不食人间烟火的女神误入凡尘！    
    　　纵是赵小龙神有万般算、心有千千结，又如何能料到在这里——在这个充满冒险与挑战的地方、危机与死亡出没的地方、只适合男子出现的地方，竟能碰到冰灵月！    
    　　她是旅经这里，还是抱着和这里所有的勇士们同样的目的：加入那SSS级别猎寻任务？    
    　　但看她虽然动人依旧，面上却也是一脸风霜，定是劳顿多日。况且，在赵小龙印象中，精灵们浑身焕发着一种灵光——精灵们特有的生命圣光，但此时，在冰灵月身上近乎看不到这种光芒了！    
    　　赵小龙一颤，心知她的光明期延缓天数已经不到36天了，从她身上这近乎消失的生命圣光便可以看出，她的生理机能已经在向她发出严重警告了！但在这36天之内，她又能想到什么办法来持续她那本该风华动人、清舞飞扬的生命？    
    　　又想起了几天前在精灵王国生命之树上和她以战斗方式作别，而且，自己还以一手点穴术在不小心之中碰触到了她那冰清玉洁的身躯……想到这里，赵小龙面颊竟一阵发烫，她会不会还在为此作梗、并认定自己是流氓屑小之辈？    
    　　这时候，卡卡也已经飞了出来，落在赵小龙肩膀上，见赵小龙那呆滞的目光，顺眼望去，也看到了冰灵月，不由一声尖叫，赵小龙被他这一叫给惊醒，跃了过去，正好挡在冰灵月的身前，而周围所有人见这一副怪异打扮的外乡小子挡住了一位超级美女的路，早已群情骚动起来，也便忘了那阿莎玛魔族战士竟还混在他们之中！他们中多数吹着口哨，有的人油腔滑调地调侃、怂恿着，在一边火上加油。    
    　　冰灵月本埋头走着，蓦然见一人跳到身前，不由一震，待得看清之后，先是一惊，尔后便恢复她那依旧冷漠淡定的神情，以精灵王国的语言说道：“你们怎么会在这里？”    
    　　赵小龙没等卡卡翻译，急道：“冰美人，你还在生我气么？”    
    　　卡卡愣头愣脑将这句话翻译给冰灵月，就见她瞬间一丝冷笑：“就你这种市井无赖，我所见多了，还配让我生气？念女王、精灵巫师和我父亲他们甚是看重你，我也不和你计较了。让开！”说罢就要起步。    
    　　卡卡立忙将这话翻译给赵小龙，赵小龙当即蹦了起来，“好、好！那就好！她不生我的气了！卡卡，你快问问她，问她有什么打算、她的生命——”说到这里，才发现冰灵月已经走远，想要追上去，卡卡拍打一下他的头：“先办正事，十万火急！阿莎玛魔族战士还在这堆人之中呢！”    
    　　赵小龙一拍脑袋，“对！”说着拔出精灵匕首，“卡卡，你先帮我找找那只铁公鸡。”    
    　　这时候，习马伯爵带着一队人走了出来，人群更是一片嘈杂，也有人上前质问起来当前的状况。习马伯爵挥手示意大家安静，“勇士们，可怕的敌人——噬命者已经潜入了我们之中，它们以高明的幻术蒙骗了我们所有人的眼光，想必大家一定有所耳闻！而且，就在刚才，我们已经有两位士兵死在了它们的手下！为了大家的生命安全，我作为本酒馆的负责人，必须承担起荡除邪恶妖孽的责任，还请大家多多支持和谅解！”    
    　　众人早已发出了异口同声的附和，群情激愤。    
    　　“那好！还请大家全部到酒馆外的车马广场上去，我们四座魔法塔已经开启，这些噬命者今晚定叫它插翅难飞！大家到了广场上，虽然不能保证你们之中没有混入那些阿莎玛魔族战士，但是！不敢出酒馆的，就一定是阿莎玛魔族战士！”伯爵说到这里环视着众人，心下却在一丝轻笑，的确，把话说到这种程度，那些阿莎玛魔族战士们的智商即使再低下白痴，也会随众人一道出去的。    
    　　顿时，大家一阵嘈杂，在伯爵仆人的安排下，逐个走出酒馆，来到外面的广场上。    
    　　空旷的车马广场上一片辉煌明亮，四座参天耸立的魔法塔伫立在酒馆和广场的四方，那些魔法能量在夜间释放闪烁，连接成线，仿佛火树银花，瑰彩纷呈，流丽万端，映得天地间光怪陆离，流霞张驰。    
    　　“好漂亮！”赵小龙望着这些魔法塔发出一声感叹，但他也知道，这些魔法能量如此美丽眩目，却是最危险的武器，任何生物都经不起它们的轰击。它们在这个世界内也就类似自己那世界中的高精尖激光武器了。    
    　　但见好几百人依次从酒馆里走出来，在广场上汇集，冰灵月也在里面，赵小龙这时才看到，这些人之中其实也有很多女性，只因为酒馆太大人太多，自己根本就没注意到罢了。那些女子中有的还真算得上美女了，但再一望冰灵月，她们又如何配称“美女”？赵小龙远远盯着冰灵月正在发愣之时，就听卡卡一声高呼：“剑玄天！”果然，那位年轻的剑士握着长剑，很是潇洒地走出大门，来到广场上。    
    　　赵小龙几步追上去，示意卡卡把话给他说明。    
    　　伯爵一行人包括洛丹伦牧师也走了出来，并且已经确定了酒馆内再无任何生物，远在一边的赵小龙和伯爵一对视，大家轻轻一点头。    
    　　“看来，所有生物，哪怕是一只苍蝇估计都飞出来了。”伯爵说到这里，广场众人一阵哄笑，“恩，既然都出来了，那就非常难办了！”伯爵一一走过众人面前，不时望望远在另一侧的赵小龙和卡卡。    
    　　剑玄天在卡卡苦口婆心之下，明白也答应了赵小龙的请求，“不过，明天的早餐你得为我买单。”剑玄天望着赵小龙，一丝邪邪的笑，“这算是我帮你的报酬。”    
    　　听完卡卡的翻译，赵小龙一阵苦笑，“妈的！这铁公鸡！”当即从袋子里掏出一个金币——他那枚A级魔兽的魔晶石开始在酒馆里卖了3个金币，收购人说A级魔兽有很多，它们的魔晶石价值自有差别。那巴比尔魔熊在A级魔兽里属于中低攻击性生物，它们的魔晶石功效和价值并不大，因而价格自然偏低。不过，开始一顿丰盛的大餐在这里也不过三、四十银币，按一枚金币兑换100银币来说，这三枚金币也算是一笔不小的数目了。剑玄天接过金币，掂量一下，又对着金币吹了一口气，快速放到耳边听听声音，确定是真币而非假钞，当即笑道：“我只要一顿，你倒为我解决了几个月的早餐，恩，够意思！看来帮你忙基本来说是一笔划算的生意！”    
    　　赵小龙心头自有打算，给他一个金币，说不定事成之后，那习马伯爵会赏给自己几千几万金币，你小子不做亏本生意，我赵小龙又何尝做过亏本生意？当下，他说道：“你跟在我后面，如果我经过一个人面前咳嗽一声，你就在他附近晃悠，切记要盯着这人，他就是阿莎玛魔族战士！等我将三位阿莎玛魔族战士全部辨认出来后，我再高声咳嗽，你立即动手将你盯的那位阿莎玛魔族战士干掉或者控制住，然后我再干掉我盯的一位，还有一位会由习马伯爵安排高手出其不意将他擒获。铁公鸡，阿莎玛魔族战士的厉害你也听卡卡说过了，你小心点，不然，我怕你吃不到明天的早餐了！”说罢狡黠一笑。    
    　　剑玄天双手搭在剑上，稍一沉吟，仍是邪邪一笑道：“既然是伯爵出面，嘿嘿，小子，你给的一个金币那就太少了！事后，我至少要分你所得的一半！”    
    　　“拷！你丫想得比我还周到！伯爵要奖赏我你也知道！”    
    　　卡卡在他俩中忙得满头是汗。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第15节 我们要金币

    　　广场上密密麻麻站着约五、六百人，习马伯爵和他的手下在众人中穿梭，一一扫视着众人，这倒也没什么。但是，一位无论穿着、发型、肤色都极为怪异的男孩也在人群中穿梭扫视，并且手里还握着一柄亮晃晃的匕首，而且肩头上还歇着一只极为滑稽的人头鸟！这让这帮勇士们叹为奇事，一时间，他们尽数哄闹轰笑开来。    
    　　赵小龙丝毫没有理睬众人异样甚至带着嘲笑的目光，右手握着匕首，卡卡在肩头，而剑玄天就跟在他身后不到两米远的地方。那精灵匕首时而显示蓝光，时而迸发出银光，说明在这些勇士和冒险者中，有魔法修为的基本上以见习魔法师和白袍魔法师级别为主。赵小龙在众人中的行距空隙中慢慢走过，两眼只盯着匕首。    
    　　卡卡站在他肩头，心在“扑通扑通”地跳。    
    　　“紫光！强烈的紫光！”赵小龙突然冲肩头的卡卡喊起来，一连经过了一百多人，精灵匕首只显示出蓝光和银光，没想到在这里竟闪现出了强烈刺眼的紫光！    
    　　“不错！八级紫袍大魔法师！我的天哪！这些人中竟有魔法修为如此高深的魔法师！”卡卡说完，望向了就在赵小龙身边的这位面色蜡黄、两眼深邃、一撇极为精神的八字胡须、身形看起来极为孱弱的中年法师，不由一颤。    
    　　赵小龙也已知道了，匕首显示的正是这位其貌不扬甚至有些委琐的中年人——一位在拉伐利亚大陆上极为稀少的高等魔法师——紫袍大魔法师，而且是八级！奇怪的是，他竟然穿的不是紫袍，而是非常多见的灰袍。    
    　　“可能为了掩人耳目吧。”卡卡在他耳边嘀咕道。赵小龙点点头：“对，所谓‘高人不露相’。不过，八级？瓦兰德巫师长说我体内那两道六阳真气的修为相当于人类的六级紫袍大魔法师了，没想到，竟然能碰到比我修为还要高的人！这家伙看来比我还要厉害了！”便多看了他一眼，继续往前走着。    
    　　刚走两步，匕首便发出了强烈的刺眼的白光，赵小龙一震，望望卡卡。卡卡当即道：“这人修习了黑暗魔法，而且，他的魔法修为也不低，至少是一位六级以上的白袍魔法师！因为是黑暗魔法，我相信，这人的攻击力不下于一位初级紫袍大魔法师！”赵小龙望去，是一位满嘴山羊胡子的壮年人，身着一件黑袍，头戴一顶羊皮帽，手执一权杖，和开始那位极为罕见的八级紫袍大魔法师修为级别的人靠得很近。    
    　　才走不到三步，精灵匕首又显示出了强烈刺眼的紫光！    
    　　“紫袍大魔法师！”赵小龙当即叫了出来。    
    　　“别大惊小怪了，你看看是谁就知道了。”卡卡在他肩头很是轻闲地来了一句。    
    　　一直在埋头走路，盯着的也是匕首，一抬头望这人，赵小龙当即一个趔趄，正是冰灵月，她那般高贵淡定地站在原地，皮肤精白无瑕，让人发寒。赵小龙一扫她那惊美绝伦的面孔，向她点点头，然后缓缓走过，犹在回望。冰灵月凤眉平视，眼里一股幽怨忌恨之意，但看到赵小龙手里的那柄精灵匕首，稍一思忖，仿佛明白了一些前因后果。    
    　　“她还是六级紫袍大魔法师的级别，不过，她的黑暗魔法已经在她体内成形，所以，精灵匕首上的紫光才会异常耀眼而且有些闪烁。”卡卡在赵小龙肩头轻轻说道。    
    　　剑玄天在冰灵月面前晃悠了好一阵子，走来走去，竟都以她为中心。    
    　　卡卡一回头，见剑玄天还在冰灵月身前身后徘徊，不由哧溜一笑，“看来小主人碰到了竞争对手。”猛地听赵小龙喊道：“卡卡，你看看，这是什么光？蓝光里竟然还夹杂着一阵黄色的光焰！”    
    　　卡卡没说话。    
    　　一抬头，只见卡卡正憨憨地打量着眼前一位精神矍铄的老人。老人的眼珠正提溜提溜转着，也打量着赵小龙和卡卡。    
    　　良久，卡卡轻声道：“小主人，你可以咳嗽了！这是一位使用幻术的异种战士，即使不是阿莎玛魔族战士，我想他幻化成人，也肯定想干坏事！”    
    　　赵小龙一震，再看看这老人，“不！肯定是阿莎玛魔族战士！我记得它这骨碌转的眼珠！而且，习马伯爵也说过了，酒馆门顶上装有能显示幻术的魔法元素，既然这家伙的幻术能逃过那些魔法元素，说明它们这是极为高明的幻术。”    
    　　卡卡点点头道，“有道理！你先咳嗽给剑玄天发个暗号。”    
    　　赵小龙回头一望，与剑玄天一点头，咳嗽一声。然后便继续前进。    
    　　剑玄天慢慢走过来，在这老人附近活动着。    
    　　待走到第四排时，精灵匕首又显现出了蓝光加一阵黄色光焰的怪异光芒，赵小龙和卡卡一对望，点点头，然后望望与自己平行的伯爵一行人，咳嗽一声，伯爵身边立即缓缓走过来三位汉子。    
    　　这位阿莎玛魔族战士此时幻化成了一位剽悍的骑士，同理，他的眼珠仍旧盯着赵小龙骨碌打转，如此眼神，恐慌而多疑，奸诈却狡猾。    
    　　一直走到最后一排，终于，又见到了蓝黄交加的光芒！是一位婀娜多姿的女子！赵小龙一愣，这三位阿莎玛魔族战士果然全部幻化成了另副模样，真是一帮比狐狸精还要狡猾的生物！这位女子就留待自己来解决了，当下，他将剩下的人逐一验证，果然，再无其他人是异种战士。    
    　　当下，赵小龙缓缓走回来，双手轻轻一拂脐下，然后再深呼吸一口气，丹田气海之下，刹然一股浩大的真气涌上经脉，全身骨关节一阵“铮铮”作响。一走近这位风骚百态的女子，赵小龙一声高声咳嗽——    
    　　“哗！”    
    　　电光火石之间，神掌出击，如抽刀断水，风声交加！    
    　　而在另一边，陡见空中人影翻腾，一道如虹白玉横空飞来，或似闪电犀利，又如玉龙出海！    
    　　就听两声怪叫陡然间声震四方，“砰！”两具身子重重倒在地上，扭做一团。    
    　　赵小龙和卡卡越来越惊奇，倒在地上的这位女子逐渐露出了她的本来面目：一只身着火红袍子，头戴一顶金冠的大眼、长嘴、杨柳身、貌似狐狸的怪物，拖着一条长长的毛茸茸的尾巴。    
    　　“就是这婊子！我最早就是看到她的尾巴才大叫一声的！”赵小龙望望自己的双掌，“这婊子怎么这样不经打？一掌竟要了她的命！”    
    　　卡卡点点头：“它们的幻术修为得越高，身子就越是孱弱。而且，它们本身的攻击力也不高，靠的就是它们的毒风刃。”    
    　　就听远处传来一阵哄闹，一行人迅速跑进了酒馆，卡卡一听，吼道：“不好！一只阿莎玛魔族战士逃脱了！”    
    　　赵小龙一震，身子一跃，在空中一个翻身，早已落到了人群之中，引起了众人一片喝彩，剑玄天正在擦拭着长剑，脚下是一只面孔漆黑、两耳尖耸、身着皮甲的阿莎玛魔族战士，鲜血四流。看得出，剑玄天已经轻松地搞定了他盯住的目标。    
    　　但还有一只，伯爵手下三位高手怎么会制服不了竟让它逃脱呢？况且，三人从它身后走来，只要抓住它，一切就OK了，这帮白痴！赵小龙越想越不是味道。    
    　　卡卡和习马伯爵及诸位勇士一对话，便明白了一切，飞回来道：“我们一走开，那三位高手绕开人群，从那只阿莎玛魔族战士背后走来，还记得吗？当时我们看到的那阿莎玛魔族战士幻化成的是一位很剽悍的骑士，但当那三位高手自它背后人群绕过来的时候，眼一花，哪有那骑士？他们看到的只是一位矮小的酒馆伙计！在你最后的攻击暗号发出时，那三位高手一迟疑间，这阿莎玛魔族战士早已知晓了一切，迅速冲进了酒馆！这只阿莎玛魔族战士看来是它们三个中最狡猾聪明的一只！”    
    　　“拷！那三个笨蛋，定眼盯着那骑士不就得了？没见过世上还有这么笨的人！”赵小龙忿忿不平，“那现在怎么办？它跑进了酒馆，里面那么多房间，怎么找？”    
    　　这时候，习马伯爵和众人走了过来，望着赵小龙和剑玄天，“小伙子们，还请你们继续到房间里追查！我已经见识到了你们的身手！我以创世神的名义担保，你们一定能获得联盟二等荣誉勋章！”    
    　　“拷！我们不要什么勋章，我们要金币！”    
    　　赵小龙和剑玄天几乎同时说出来，两人相对一望，即使彼此都听不懂，也能明白双方的话差不多是一个意思。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（一）  第16节 有没有那么一天

    　　酒馆里已经冲进去一队士兵和伯爵手下的几位高手，赵小龙和剑玄天进去后各自分头寻找那逃脱的阿莎玛魔族战士。    
    　　酒馆大厅里空空荡荡，但赵小龙却不知道幻术其实只是一种扰乱人的精神、思维以及视线的光系魔法，正如所有魔法对非生命体无效一样，比如石头、树木、河水这些没有生命的物质对魔法免疫，幻术的幻化对象也不能是任何非生命体的物质，比如一位幻术师绝对不可能幻化成树木、石头、花草等，他只能幻化成人或者动物。否则，想幻化成牛就幻化成牛，想幻化成一块石头就幻化成一块石头，那么幻术与孙悟空的七十二般变化还有什么区别？我们的赵小龙却生怕那阿莎玛魔族战士幻化成桌子、椅子、花瓶，是而他举着精灵匕首在大厅内仔细检查着，好在没什么异样。    
    　　卡卡不在身边，突然觉得有些毛骨悚然起来，生怕身后靠着的墙壁就是那阿莎玛魔族战士，然后它向自己吐来一个毒风刃，自己定要死翘翘了……    
    　　越想便越是触目惊心，又怕脚下的地板也是阿莎玛魔族战士幻化成的，赵小龙不由脱口啐道：“你他妈自找的！多事！自告奋勇冲进来干嘛？”确定大厅里没什么异样，他便准备绕到大厅后堂的客房去。    
    　　刚走到过道上，就与一队士兵碰了个正着，这帮身着铠甲、戴着头盔、手持长剑与盾牌的士兵刚刚在外边已经见识过了赵小龙的身手，此时对他也早已是敬佩有加，见到赵小龙走过来，一时个个皆停了下来，恭敬地向赵小龙让路，其中一位士兵见赵小龙警觉地往里边走，便摇头晃脑叽里咕噜地说了一大通，赵小龙虽然听不懂，但也基本知道他在说里面没有任何人，也即劝自己不要去白忙活了。    
    　　赵小龙摇摇头，心想，万一那个阿莎玛魔族战士幻化成一张床呢？你们这些凡夫俗子又如何能辨别出来？还不是要靠我的精灵匕首！想到这里，便望向手里的匕首，霎时不由魂飞魄散！一个翻身，早已跃到三米开外！    
    　　精灵匕首刀锋上的光芒正是蓝黄交加！    
    　　也即是说那阿莎玛魔族战士就在周围！    
    　　这大厅与过道里的所有东西自己都以匕首量过了也并无任何异样，那么，只能说明那阿莎玛魔族战士幻化成了士兵并且混进了这队士兵之中！    
    　　“你们！”赵小龙站在一边，以匕首指着这队士兵，“你们中有一人便是阿莎玛魔族战士！”    
    　　那帮士兵哪里能听懂？个个面面相觑。    
    　　赵小龙干脆小心翼翼地靠近他们，这帮士兵应该不会有人修习过魔法，唯一会魔法的便是那阿莎玛魔族战士！而且他已经记住了阿莎玛魔族战士的那种骨碌骨碌转的机敏眼神！    
    　　从这队士兵面前一一走过，匕首上的蓝黄光芒甚是刺眼。    
    　　“就是你！”赵小龙迅疾转身，这句话刚喊出口，就听一阵疾风飞驰而来！    
    　　“不好！”他大叫一声，身子在空中一个180度大转体，脑袋几乎要触到地面时，看见一道水结晶一般的气流划向了墙壁，墙壁上瞬间尘灰四溅！    
    　　其他士兵们顿时乱做一团，他们已经明白过来，连忙举起盾牌护住身体，他们都知道阿莎玛魔族战士的毒风刃是一件何其厉害的武器。    
    　　待赵小龙落回地面，便见一个士兵迅速往过道里面跑去，不用说，自然就是那阿莎玛魔族战士了！见眼前这帮士兵个个蹲在地上，各人的盾牌联合起来围成了一个巨大的龟壳，竟是天衣无缝！    
    　　赵小龙一笑，“你们在战场上还真会做乌龟！”当下一阵风似地冲进去。    
    　　绕过一个墙角，便又是一个走廊，两边是简陋的客房。    
    　　精灵匕首上并无任何反应。    
    　　为保险起见，赵小龙将每间房间踢开，手持匕首逐一量过。刚要跨进第三间房时，但见过道前方一个人影一闪便消失在一间房里。没看清那人的模样，但那人身穿的衣服咋那么熟悉？一件黑色的披风，莫非……赵小龙挠挠头，当即跨步走上去。    
    　　那间房的门是虚掩着的，门把上巨大的铜钥匙还在一摇一晃，赵小龙心如鹿撞，那人影的确是消失在这房间里的。阿莎玛魔族战士？它不至于这么傻、钻到这房间去等死吧？    
    　　小心翼翼地推开门，就见眼前黑影一闪，身体已经被一人给紧紧搂住了！    
    　　赵小龙这一惊不啻于那日被黄巨魔抱住、蓝巨魔即将向自己脑袋劈来狼牙棒一般！精灵匕首“当”一声掉在地上。    
    　　稍一清醒，便看清了抱住自己的人，果然是她——冰灵月！！！    
    　　赵小龙瞬间便觉融化在一阵温柔香里，如此一位绝代佳人在自己耳边吹气如兰，并且将自己抱得紧紧的，这是一种什么感觉？这又是何等机缘？    
    　　这种心神的荡漾和刹那间拂遍全身的燥热也仅仅只维持了一瞬间。    
    　　一股浩浩荡荡的暖流已经涌遍了全身经脉，只要一个契机，六阳真气便能转化成一股强大的力量，喷薄而出！    
    　　“哗！”    
    　　六阳神掌第二掌——双鹤撩翅！    
    　　冰灵月一身怪叫，身子“呼”一声飞跌向墙上，霎时一口鲜血喷出一米多远！    
    　　赵小龙收回双手，望着掉在地上的精灵匕首，一片蓝黄交加的光芒正在逐渐微弱。    
    　　那冰灵月躺在地上，惊恐地望着赵小龙，努力地张开嘴巴，赵小龙见状立即闪身。但是，她最终没能张开嘴巴来，脑袋耷拉下去，再无任何动作。匕首上的光芒也在这时完全消失。    
    　　地上躺着的原是一具面孔乌黑、狗鼻、狐狸嘴巴、两耳尖耸、身子委琐的异种战士。    
    　　赵小龙擦擦双手，“我还真低估了你们的智慧！连我暗恋冰灵月这么庄重、严肃、保密的心事你都能看出来，竟幻化成她来蒙我！我他妈要是再稍微色那么一点点，嘴巴凑到你嘴巴上，岂不要死在你的毒风刃之下了！可是，即使我没有精灵匕首，你那骨碌转的眼神早让我印象深刻！”    
    　　“小主人！”    
    　　随着卡卡这一声，习马伯爵、洛丹伦牧师以及一大批仆从走了进来。    
    　　“好耶！”卡卡望着地上的那具阿莎玛魔族战士的尸体，兴奋地扑打着翅膀。    
    　　剑玄天也一头大汗地跑了进来，见到那具尸体后，一阵懊恼，“头功还是被你抢了。”    
    　　赵小龙转身向众人耸耸肩，这时候，浮现在他意识里的并非是金币和奖赏，而是冰灵月——真实的冰灵月。    
    　　即使一个阿莎玛魔族战士幻化成的冰灵月将自己紧紧一抱，毕竟也让自己三分心乱了。    
    　　可真正的她呢？    
    　　真实的美丽的动人的她，有没有那么一天，会真的将自己紧紧抱住？    
    　　不过，她只剩下不到36天的生命了。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第17节 渺茫的生机

    　　三个作恶多端的阿莎玛魔族战士被彻底根除，冒险者天堂酒馆又恢复了一贯的热闹和嘈杂，浑然没有刚刚发生过死亡和流血的阴影笼罩。    
    　　酒馆的主人习马伯爵在事后为赵小龙、剑玄天以及洛丹伦牧师、卡卡举行了一场小型酒会，并承诺将会为赵小龙申请一枚联盟二等荣誉勋章，为剑玄天申请一枚三等荣誉勋章。    
    　　赵小龙和剑玄天见奖赏只是如此，便多有不快。但年纪轻轻的他们，又哪里知道这种勋章的价值？这种勋章会为他们带来多少的人气和魅力？要知道，在人类联盟里，基本上只有那些贵族子弟在获得各种荣誉及奖赏（非军功）后才有可能获得一枚荣誉勋章，凡当佩带上这种勋章后出入名流场所，会得到很多方便，也能结交到很多高贵的朋友。    
    　　酒会结束后，根据这里计算时间的沙漏，赵小龙估摸出现在差不多已经是晚上11点多了，天已黑透，辽阔的荒原上每到夜里便狂风呼啸，摧木折枝，天际中不时会有绚丽的流星划破苍穹，仿佛远远地坠落在荒原的尽头，蔚为壮观。四野也随时会传来各种怪兽的叫声，胆小之辈定然会惊恐不安，但能出现在冒险者天堂酒馆里的又有谁是胆小之辈呢？    
    　　赵小龙、牧师和卡卡三人从宴会厅里走出来，准备回房间休息，刚走到过道上，便见前方围着一堆人，嬉笑淫荡之声不时入耳。卡卡眼明，早已看到被围的人是谁，叫了起来：“冰灵月巫师！”    
    　　赵小龙也已看了出来，四名无赖之徒围着的正是一袭黑色披风、头戴一顶璀璨银冠、长发飘飘的曼妙女子，这身穿着打扮，不是冰灵月又是谁？    
    　　“拷！连我的……连我暗恋的马子你们也敢碰！”赵小龙瞬间一股无名火起，两脚一纵，身子早已“飕飕”一声，在空中两个筋斗便跃了过去，正好落在四名高大魁梧的汉子身前。    
    　　但见冰灵月静静地站在四人围困的中央，面色甚是冷峻镇定，任凭四男子言语的污秽与挑逗，浑然不为所动，明眸之上，睫毛频闪，仿佛一精美无瑕的白玉雕塑，静态之美倾泻而出。赵小龙一时观止，竟忘了跳过来所为何事。直到一男子伸出他那毛茸茸的大手，准备伸向冰灵月的脸蛋时，赵小龙猛然清醒，一声大吼：“王八蛋！”话落人已闪身过去，电光火石之间，就听一阵“咔嚓”之声，那男子一阵鬼哭狼嚎，立忙握住手，痛苦万般。    
    　　其他三名男子已经认出了眼前的这位男孩，饶是他几人生性强蛮、绝不服输，见到赵小龙后却也再不敢动弹。能将阿莎玛魔族战士给揪出来并且一掌毙其命，这位男孩现在已经成了冒险者天堂酒馆里人人皆知的高手与红人了，自忖不是对手，三男子立即架住那左手骨折的男子仓皇逃去。    
    　　牧师和卡卡也赶了过来，二人当即向冰灵月打起招呼。    
    　　冰灵月斜视一眼一旁正在发憨的赵小龙，冷冷道：“我正在思忖是否要出手，我若出手，他们必死无疑，但怕麻烦上身。你帮我解了围，多谢了。”    
    　　待卡卡将这话翻译给赵小龙后，赵小龙瞬间便咧嘴一笑，“不用谢、不用谢！看来，你还是会感恩的，并不如我想像中那么冷酷绝情。恩，有进步！”    
    　　“我们能好好谈谈吗？高贵的精灵巫师？”洛丹伦牧师向冰灵月一个鞠躬。    
    　　冰灵月轻叹一声，摇摇头道：“我早已不是精灵巫师了。牧师，我知道，你和我谈，无非就是劝解我让我回到精灵王国回到生命圣坛吧。牧师，创世神创造了我们，却总让我们在关键时刻身不由己。我并没有憎恨、叛逆过生命圣坛，但我，的确是再也不能回去了。”说罢，她便要起身而去。    
    　　“冰灵月巫师，那你接下来有什么打算？你怎么会出现在这里？”卡卡急忙问道。    
    　　冰灵月转过身来，神情甚是木讷，“参加冒险者天堂十年之久未尝发布过的SSS级猎寻任务，我接下去的打算就是为了这次任务，为了血龙。”    
    　　洛丹伦牧师和卡卡相对一望，震惊良久。    
    　　赵小龙愣在一边，见他们两人如此惊惧的神情，却又听不懂，甚为焦急。    
    　　“巫师！可是，你的生命……”洛丹伦牧师瞪圆了眼睛，他绝没见过一个即将失去生命的人在最后关头不为了延续生命而努力，反倒为了钱财而去参加一个赏金猎寻冒险任务！    
    　　“牧师，卡卡，谢谢你们的关心。”冰灵月一撩长发，惨然一笑，“你们可能都忘了，精灵王国的生命之树是这片大陆上最先生长的灵性植物，那是几万万年以前的事了。只要有树，就会诞生生物。那时候，第一个精灵还没来到这片大陆上，生命之树上生活着一群动物，它们不吃任何食物，它们只饮用生命之泉，因而它们无比长寿。那群动物中，便有血龙。血龙饮用过生命之泉，它们的后代一直饮用生命之泉直到精灵们的诞生。几千万年之前，最后一只血龙从生命之树上走下去，来到了大陆上。于是，到今天，血龙的身影极其罕见地出现在拉伐利亚大陆上。这次任务被列为SSS的最高级别，并不是因为血龙这种魔兽的攻击力有多高，它只是一只SS级别魔兽。只因为下一次要看到它的身影，可能是一千年以后，也可能是一万年以后。所以，我要抓住这次千载难逢的机会，我猎寻血龙并不为了财富，我只要它的血液——它的血液中含有生命之泉的精华，只要我将它的血液收集储存起来，就足够让我能以精灵这纯洁高贵的身躯多活10年，10年之后，我再也不能保证……”    
    　　卡卡猛一拍脑袋，“对了！我怎么把生命之树这最古老的历史典故都忘了！血龙的确曾先于精灵们在生命之树上生活过的！”    
    　　“对！《拉伐利亚风物志》上也载过。”牧师良久说道。    
    　　“这一个月以内，会有成百上千的高手在辽阔的坠石星原上出没，寻找血龙。我也是其中一个。荒原这么大，血龙只有一只，而且，这消息也是人类的一名龙骑士透露的，他乘着电龙飞经过坠石星原上空时，在距冒险者天堂酒馆以西200多拉里（拉里：拉伐利亚大陆长度计算单位，一拉里=一公里）的敦克石窟群的草地上发现了血龙。你们都应该知道，血龙属于最狡猾的魔兽，它从不会在一个洞窟内呆上三天以上。自那龙骑士发现血龙这么久以来，谁又知道它跑到荒原的哪个角落？如此辽阔的荒原，再加上有这么多的冒险者与我同时在行动，而且，属于SS级别魔兽的血龙攻击力也不下于人类一名紫袍大魔法师，以我现在的能力而且单身，我并没有把握能将它制服，况且，血龙喷出的毒雾足以致命……所以，牧师，卡卡，截至目前，我依然是精灵，为了能继续做高贵纯洁的精灵，尽管我的生机如此渺茫，我也只能尽全力去找到这只血龙。如果，35天之内，我依然没找到血龙，或者血龙已经被其他人猎寻到并杀死了，又或者我找到了血龙但我却被血龙杀死……那么，这就只能是命。牧师，卡卡，请你们相信我，无论黑暗魔法怎样俘获过我的心，我都没忘记我是精灵——天地间最高贵的高等精灵。我爱精灵王国，我爱女王，我爱生命圣坛和那些长辈巫师们特别是瓦兰德巫师长，我更爱我的父亲……”冰灵月说到这里，一滴泪珠早已划眶而出，她一擦脸颊，“那么再见，你们珍重吧。”说完，一挥披风，匆匆而去，消失在过道尽头。    
    　　牧师和卡卡犹在扼腕叹息。    
    　　“告诉我！怎么回事？她怎么哭了？谁欺负她了？”赵小龙在旁边早已震颤不已，冰灵月的泪水让他心神俱碎。    
    　　待卡卡用哽咽的中文将冰灵月的话翻译给赵小龙后，赵小龙哪有他两人那般沮丧，一跺脚跳得八丈高：“你们叫她放心！她并不孤单，我会帮她一起去找血龙！”    
    　　“小龙，你真的要去？”洛丹伦牧师有些惊诧。    
    　　卡卡用中文同样问道：“小主人，你真的要去？”    
    　　“我说出的话从没有反悔过的！”赵小龙一捶拳，“对了，就她和我，这么大的荒原，我们的人手和猎寻范围也还不够，那个铁公鸡剑玄天，我叫他也来帮忙！他的剑术恐怕是这片大陆上最高明的了。冰灵月，你放心，有我在，你不会死——绝不会死！！”    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第18节 临行前夜

    　　“你说，我为什么要把我猎寻到的血龙交给你？我若是九死一生抓住它，凭什么呀？我剑玄天可是简松公国有名的英雄，把战功和钱财白白送给你，我的一世英名岂不就此付诸流水了？”剑玄天悠闲地躺在床上，叼着一个铜烟斗，烟斗里的拉伐利亚烟丝燃放的烟雾虽然呛人但却弥漫着一层幽香。    
    　　赵小龙望望肩头的卡卡，“我说吧，这家伙眼里只有钱，绝对不会白白地帮人。不过，好歹他还不至于见死不救，说明这小子的心地还有些仁义。”当即，又转身望着剑玄天，“好啦！我没说要你把整个血龙全部给我，你丫不要这么猴急！听我说，我只想和你签署一个协定，基本上也即是说，我们几人来组成一个冒险团，不过，我们这个团不一定在一起行动，我相信你的能力，你既然敢单身来到这荒原，说明你的单身作战能力很是不凡。我们几个人最好要分开行动，为的是快速找到血龙——而且要抢在所有人前面找到血龙。这个协定是这样的，如果，这只血龙是你猎杀到的，那么，我和另外的同伴只要血龙全身的血液；如果，这只血龙是我们猎杀到的，血龙身上的宝物和所有值钱的东西你取2/3，我只要1/3，当然，血液还是归我。你看，这样的协定，你这铁公鸡总算赚大了吧？”    
    　　听完卡卡的翻译，剑玄天一挠头，左思右想这笔生意自己赚大了，当即答道：“好！嘿嘿，我也正在烦恼我人手单薄，怕别人抢在我前面。恩，我猎杀到血龙，你们只要血液，我一点没亏；而你们猎杀到血龙，我拿2/3的宝物，我没出力却能狠很地赚一笔！天下的确没有比这更划算的生意了！好，协定生效！”    
    　　赵小龙听他口中满是“宝物”、“生意”、“亏本”、“赚钱”，向卡卡道：“我真的没想到，你们这世界内还有这样贪财的人！”    
    　　又听剑玄天道：“血龙身上最值钱的是它的一副犄角，比黄金宝石贵重千倍，用来磨制魔法武器、或者提炼魔法，可以打造出最尖端的魔武器，其次是它的魔晶石，作为一只SS级别魔兽，而且据说它的生命已经有好几万岁，它的魔晶石对于提升一个魔法师的魔法修为有着不可估量的功效。最后是它红色的鳞皮，用来制造一张防身的猥甲，大陆上最锋利的刀枪剑都不能刺穿它，它甚至能对部分魔法起到免疫！还有，它的牙齿、毛须等，都是很值钱的宝物。无人不知，血龙一身都是宝，但我可从没听说过它的血液有什么功效！听你们的话，你们对它的血液很感兴趣？”    
    　　“你对钱财的看重超过了生命，生命在你眼中自然没那么值钱了。”赵小龙淡淡一句，“论对钱财宝物的喜欢度，我赵小龙不逊于你。好了，你既然已经答应了我们的协定，那么，明天早上我们就启程，希望你们这里的创世神能保佑我们首先找到血龙。”说罢和卡卡起身而去。    
    　　剑玄天从赵小龙的话里听出来一些什么，一骨碌爬起来道：“什么‘生命’，这和血龙的血液有关系么？你们搞什么？都是一个团队的了，还在向我隐瞒什么？”    
    　　赵小龙没理睬他，只托卡卡向他说一声“晚安”。    
    　　回到自己的房间，赵小龙心情犹未平静，此行是为了完成一件志在必得的悲壮任务，如若失败，后果不堪设想……他很奇怪，自己的命运为何会与一个素昧平生的女性精灵交织在一起？自己到底是花痴，或是对她一见钟情？18岁的自己，懂得什么是爱吗？    
    　　明天的太阳又会朝朝如故地升起，生命也在反复轮回中老迈了步伐，还有什么新的感动不再昙花一现，给人以惊喜？    
    　　“小龙，我考虑过了，我应该和你们一起去。”洛丹伦牧师在床上突然说道，“我虽然不能为你疗伤，但我却能为冰灵月巫师以及那位年轻的剑士尽到绵薄之力。坠石星原上死亡和危险四处弥漫，仅仅凭在酒馆里买些急救药物是远远不够的，魔法疗伤对于你们这样的冒险者团体来说极为重要。”    
    　　赵小龙一跃而起，“牧师，我怕你会遇到危险。我建议你还是呆在这酒馆里等我们回来，我相信，以冰灵月和剑玄天的能力，他们在有效排除危险时也能自保。”    
    　　听完卡卡的翻译，牧师摇摇头道：“我已经决定了，我跟在冰灵月身边，随时准备为她治疗。冰灵月虽然有着九千岁的生命，但她只相当于人类一个青春妙龄的女孩，我和精灵弗拉多娜女王、生命圣坛的精灵巫师们以及她的父亲冰澄枫护法有着很深的交情，我实在不能眼睁睁看着冰灵月逐渐走向她的生命末期，如果我能力所能及地为她做点什么，也不枉了我和精灵们伟大的友谊。”    
    　　赵小龙和卡卡一对望，没有出声。    
    　　牧师又道：“我们马车上有两匹马，小龙你一匹，我一匹，应该来说，冰灵月也有马。坠石星原这么大，最强壮的马连跑五天五夜都跑不出它的地界。而且，我们抱定决心要抢在所有人前头找到血龙，所以，我们就不能和其他冒险团体一样集体行动，要多点多面地寻找，大家只能分开作战。我和冰灵月一组，小龙你和剑玄天各自单方行动。你们都是单身，切记要万分小心！卡卡你暂时先和小龙在一块，他有很多不了解的方面你要为他分解。还有，你肩负的最重要的任务即是联络——我们三人之间的联络。因为你能飞，而且作为精灵魔法鸟，你的耐力和飞行速度应该远甚于普通的鸟，还有，你的强化记忆魔法可以让你精确地记住并识别方向，有了你，我们三方之间的联络应该很方便。”    
    　　卡卡听罢不断点头，又翻译给赵小龙。    
    　　“只是，卡卡，你在途中飞行时一定要小心，这荒原里有很多怪兽和魔兽具有千变万化的空中打击能力，还有你在途中歇息时也一定要注意周围的安全。你若出事了，我们之间的联系就完全中断了，彼此也就不能互相照应。”    
    　　牧师这一席话说得卡卡牙齿直打冷战。    
    　　就在这时，传来一阵“咚咚咚”的敲门声。    
    　　赵小龙跳下床将门一开，原来是剑玄天。    
    　　“拷！你都穿成裤衩睡衣这模样了，手里还握着剑？”赵小龙为他这副滑稽打扮忍俊不禁。    
    　　卡卡一翻译，就听剑玄天笑道：“作为一名武士，剑是从不离身的。”    
    　　“你是光明武士吗？”卡卡问道。    
    　　剑玄天一愣，挠挠头，“我从未参加过任何比试和祭坛鉴定祭司们的鉴定，我根本不知道我现在的武士级别。不过，自两年前我告别我的老师从简松公国万兽山下来之后，论武技和剑术，我还未尝败绩。”    
    　　“哇噻！你好厉害，两年来无敌手啊！”卡卡惊叹起来，又翻译给赵小龙，赵小龙也是吃惊不小。    
    　　“因为武士的武学修为反映在他们的武力斗气上——一种与魔法修为和魔力同阶的能量修为，并且武力斗气能在战斗中直接显现出来——笼罩在武士们身上的光芒。我已经感受到了你好几次的斗气显现——刺眼的白光，这正是武士的高等进阶——光明武士的斗气，难怪你的武技与斗气那么高强！要知道，大陆上武士们能修为到光明武士的正如魔法师修为到紫袍大魔法师、牧师修为到神圣牧师一样，都是极为困难漫长的，你年纪这么轻，就能有光明武士般的修为，真是难得一见的人才！”卡卡说到这里愈加钦佩起来。    
    　　剑玄天挠头一笑道：“是吗？不过，我相信以我的能力，去挑战一只SS级别的魔兽应该没有问题。我睡不着，和你们来商量一下这次任务的具体协作分工。你的能力我丝毫不怀疑——”剑玄天指指赵小龙，“而且我们又都不是那些虽然强大但身体却十分孱弱的魔法师，我们这么年轻，而且我们分头寻找，我们的组合有理由能比那些知名冒险团体更快靠近目标！”    
    　　“知名冒险团体？”卡卡望着剑玄天。    
    　　剑玄天点点头：“你们不知道吗？大陆冒险者天堂团体排行榜上这次排名前十的来了六支呢！其中包括排名第一的‘毁灭公爵’组合！”    
    　　“‘毁灭公爵’？”洛丹伦牧师颇觉耳熟。    
    　　“只听说他们幕后的老板是一位财大气粗的公爵。这支组合云集了当今大陆上最优秀的攻击性高手，首先，他们拥有大陆上屈指可数的两位光明武士，一位使铜锤，近身攻击能力在大陆上名列第一；还有一位使剑，以剑气作中、近距离攻击；一位中距离高等火系攻击魔法师，这位火系魔法师还有一头S级的攻击性宠物魔兽！这里面最关键的是他们有一位神圣牧师！以神圣牧师强大的祝福和治疗魔法修为，他每隔十盎司沙漏时间（约十分钟）可以为队友进行一次集体恢复治疗，因而他们的医疗补给能力非常巨大。当然，他们还有一位最强大的高手潜伏在他们攻击阵势的最后——一位八级紫袍大魔法师！据说，除了人类圣殿祭坛的那些长着一大把山羊胡子的祭司们，这位八级紫袍大魔法师是行走在大陆上魔法修为最高、再无敌手的大魔法师！”剑玄天说到这里，深呼吸一口气，以一种异样的笑容望着愣在一边的三人。    
    　　见三人良久无语，他继续道：“他们的攻击能力的确强大，因而他们长期霸占着大陆冒险者天堂团体排行榜的龙头地位。不过，他们毕竟不如我们年轻有为，哈哈！我们分头去寻找，只要我们先找到了血龙，他们再厉害又有什么用处？”    
    　　实际上，卡卡和赵小龙已经听出来了什么——那位八级紫袍大魔法师！    
    　　傍晚时分，为了查验阿莎玛魔族战士，自己在广场上用精灵匕首逐一衡量各人的魔法修为时，不正检测到了一位具有八级紫袍大魔法师修为的中年法师吗？莫非他就是这支“毁灭公爵”冒险组合的最终高手？当时经过他身边时，看得出他的身体虽然孱弱，但自己也隐约感觉到了他身体内潜藏的一股强大无边的能量修为！    
    　　赵小龙不由一颤。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第19节 出发前的会议

    　　次日一早，洛丹伦牧师便将自己马车上的两匹马解下车来，与赵小龙一人一匹。当然，也要在酒馆里采购大量干粮，比如牛肉干、面包梗及奶酪。自然每匹马上也装备了两大袋水。    
    　　“荒原上其他地方没水吗？”赵小龙见两匹马还要各驮这么大一袋水，怕它跑不快。    
    　　洛丹伦牧师摇摇头道：“当然有水，但是，当你口渴时最好不要去喝那些泥塘、山沟、沼泽里的水。荒原里出没的怪兽千奇百怪，有很多怪兽皮肤上、身体内有毒腺，它们饮用过或者在里面嬉闹洗过澡的水会残留它们分泌的毒素或者对人身有害的物质。切记！”    
    　　“那这冒险者天堂酒馆的饮用水自何而来？”赵小龙愈加奇怪。    
    　　卡卡这时候想起来什么，笑道：“呆会儿到了酒馆前的广场上你就知道了。”    
    　　也不知道他葫芦里卖的什么药，赵小龙便将一副马鞍架上马。这时候，来马厩牵马、架上装备的人越来越多，不多时，就见剑玄天扛着一大袋东西来到马厩前。    
    　　“嘿！”剑玄天向众人打个招呼，“你们不是说还有一人吗？是谁？但愿不要给我们拖后腿。”    
    　　话说间，就见冰灵月翩翩而来。    
    　　赵小龙还未叫出声，剑玄天倒叫了出来：“哦！漂亮的精灵姑娘，又见面了！”昨天，在查验那三只阿莎玛魔族战士的过程中，剑玄天翻来覆去在冰灵月身前身后晃悠良久。    
    　　冰灵月白了剑玄天一眼，也已经看到牧师、卡卡及赵小龙等人，见到他们皆是整装待发的样子，一阵惊诧。    
    　　“怎么？冰美人，你到荒原不带干粮和水吗？”赵小龙见冰灵月两手空空。    
    　　卡卡也在奇怪，就听冰灵月道：“我带有精灵面包。”    
    　　卡卡终于明白过来，向赵小龙一说，他也明白了。正是那晚在精灵王国里吃过的一种特殊的面包，成人只吃一片，就可以充饥一天并维持一天的各种营养所需。    
    　　就听洛丹伦牧师道：“冰灵月巫师，我们商量过了，我们和你一起去冒险，我们都希望你能永远自由、快乐地生活下去，哪怕是十年。”    
    　　一瞬间，冰灵月驻足停留，明眸闪烁不已。    
    　　而剑玄天也已明白了一切，“还有一位同伴原来是她！我的创世神啊！”    
    　　“你们，帮助我？”冰灵月神色凝滞，环视着众人。    
    　　赵小龙自在生命之树下第一次见到冰灵月起，就只知道这位美貌绝伦的精灵冷漠且不讲道理，卡卡也曾说过因为她的脾气，她有个“火凤凰”的绰号。但现在，他终于见到她的面孔上有些须柔情，带着感恩的谢意。无疑，在赵小龙看来，这使得她看起来更美。    
    　　“有这两位年轻人的帮助，但愿他们强大的战斗力能助你早日猎寻到血龙。他们两人将各自为阵，而我则和你一起行动。”牧师继续补充道。    
    　　卡卡点点头道：“冰灵月巫师，你放心，我们会尽最大的努力，为你猎寻到血龙，相信我们吧，大陆格言说，集体步行的速度总是胜过单飞的翅膀。”    
    　　冰灵月再没说话，缓缓扫视着众人，然后点点头，随即又埋下了头。    
    　　赵小龙不知何故竟突然一阵心酸。他知道，她此时心中有千言万语，无奈说不出口。这是一位应该被上苍多么庇佑的美丽精灵？但是，是什么命运，竟让她选择了与死亡为伴？她还有35天的生命，虽然卡卡和弗拉多娜女王都闪烁其词地说道她可能不会死，但估计那结果也好不到哪里去……    
    　　这么辽阔的荒原，血龙又毫无踪迹，况且，从现在开始，已经陆续从酒馆里牵马出发了多少人？而且，接下来的日子中还会有更多的人加入到冒险者队伍当中……谁能保证，自己就一定能猎杀到血龙？    
    　　四人跨上马——这是赵小龙第一次骑马，免不得有些慌张，不过他也不怕，以自己此时的轻功境界，马是将自己摔不下来的。    
    　　就见剑玄天掏出一张羊皮卷，上面画着一副泛黄的地图，招呼大家集中在一块，“血龙是一种喜欢清静、闲适、洞穴寡居生活的魔兽，它上一次出现是两千多年前了。这一觉可睡得够长的！还有，它极爱干净，审美观念也很不错，喜欢呆在风景明媚艳丽的地方。最主要的，据《拉伐利亚魔兽百科大典》所载，血龙嗜毒，它的食物以拉伐利亚大陆上最具毒性的生物为主，比如毒蛇、毒蛙、毒蝎以及毒蜘蛛等生物。而坠石星原以西的腹地历来以盛产毒物为名，也即是说，在坠石星原最具毒性的地带，是血龙最有可能出现的地方，它一觉睡了几千年，定会吃得饱饱的进入下次睡眠。综合以上所有的因素，可以判定，血龙出没的地方首先要有它能猎食的食物；其次，那里要有比较隐蔽、通风、干燥的洞穴；再次，那里一定有山有水有草有石，也即景色比较优美；最后，那里比较清静，不会有大型生物整日在那里狂奔、斗殴、嗷叫，比如野牛、魔犀牛和魔狼等生物。    
    　　“为此，我圈定了四处我们必须重点搜寻的地方，五处留心的地方。四处重点搜寻的区域也是最危险的地方，因为随时要进入地下或者山崖洞穴，而洞穴里面又出没着各种剧毒性生物。大伙儿进入洞穴时要提起一万分的小心！酒馆里出售各种解毒药丸，但是，这些药丸的功效并不能彻底解毒，特别是那些大型剧毒魔兽的毒液。如果大家不小心被咬了一口，嘿嘿，那就壮士断腕吧！当然，如果你已经被毒虫裹住或者抱住了，没办法，期待创世神出现吧。”    
    　　剑玄天说到这里，环视着众人，但见赵小龙和卡卡嘴唇颤抖得厉害，轻轻一笑，“第一处重点搜寻的地方即是这里——”他指着地图，“位于坠石星原以西距冒险者天堂酒馆约80拉里的哀号大峡谷，各种怪兽只要进入这里便会‘哀号’，因为这里是瓦兹魔蝎、杜美多千足虫等剧毒生物横行的峡谷。    
    　　“第二处重点搜寻的地方是坠石星原以西距冒险者天堂酒馆约150拉里的卡尔那亚沼泽群，这里以奥马大毒蛙等各种剧毒蛙类生物为主，并且这附近也有山有水有洞穴。当然，这里的毒蛙并不会咬人，但是它们能喷毒雾。这整个沼泽群里也是一片灰蒙蒙的雾气，吸入过多便会中毒，这里是坠石星原最危险的地带之一。大家在进入卡尔那亚沼泽群时，必须先采集一些红香松的树叶含在嘴里，可以避毒。    
    　　“第三处重点搜寻的地方是一块面积并不大的沙漠——‘血色沙漠’，位于坠石星原西北方距冒险者天堂酒馆约220拉里的地域。沙子的颜色泛红，非常美丽，沙漠的边缘也有山有水。血色沙漠也是坠石星原最危险的地带之一，这里出没着坠石星原甚至整个拉伐利亚大陆上最危险的几十种致命的毒蛇，因而血色沙漠又被称为‘蛇漠’。而且这里的毒蛇中，至少有3种毒蛇属于魔兽，A级魔兽！据说，SS级别魔兽——丁克森蛇王就出没在这里，体大如斗，在所有SS级别魔兽中属于最顶尖的攻击性生物。    
    　　“最后一处重点搜寻的地方便是最先发现血龙的地方——敦克石窟群，位于坠石星原以西距冒险者天堂酒馆约200拉里的地方。这里的地貌是坠石星原最美丽最壮观的地域，不过，石窟洞穴里却生长着大陆最危险的毒兽，以哈布林爬爬虫、风魔蛛、兰蒂亚巨蛛以及寡妇蛛为主，切记，这些都是致命的毒虫，而且其中多有魔兽。书上说，血龙最喜欢出没的就是这些地方，在洞穴里直接吃饱后就能睡觉。    
    　　“还有五处留心的地方则分散在坠石星原西北、西南等有毒虫出没的地方。我们先将这四处重点搜寻的地带搜寻完毕，若未发现血龙，再到这些地方来吧。”剑玄天说到这里，从兜里掏出了几个小册子，一一分发给众人，“这小册子是大陆生物学家、旅行家格里高尔侯爵和圣殿祭坛大魔法师柯拜祭司经过几十年的探索和研究合作完成的《大陆毒兽百科集锦》，我上面列出的各种毒虫、毒兽这册子上面都有，还画出了它们的身形，最关键的是书中列出了这些毒魔兽的攻击弱点和命门。当然，书中也列出了一些解毒和急救的方法，但不要太乐观，当你真正被某些毒虫咬了一口时，可能几分钟内你便会毙命。”    
    　　众人在暗自惊心时，也为剑玄天的细心和周到而钦叹。    
    　　刚一来到酒馆前的广场上，赵小龙就看见广场中央一个方整的石台上蓝光缭绕，形成了一个貌似地球仪的在转动的光圈，分外壮观！刚一经过这里，就听“哗”一声，蓝光里面竟然走出来一个人！瞬间，又是“哗哗”数声，从那光圈里走出来两酒馆伙计，还抬着一桶酒！    
    　　“莫非……”赵小龙挠着脑袋，异常惊诧。    
    　　卡卡就站在他肩头，笑道：“你开始问过了，酒馆里的饮用水从哪里来，呶，就从这传送装置里来。坠石星原里没有人能饮用的水，但是，他们可从其他地方运来。”    
    　　“传送装置？真有这么神奇的东西？”赵小龙愈加惊诧。    
    　　卡卡点点头：“当然有。瞬间传送也是一种魔法，风系魔法。不过，只有修为极高的大魔法师或者圣魔法师的传送魔法才能将生物进行短距离瞬间传送，要进行长距离甚至没有距离限制的超级传送，这些大魔法师就要事先量好传送的地点，并且要在传送目的地设置好风门——类似于这发蓝光的台子。但是，你现在看到的这个传送装置却不是魔法师使用的传送魔法：一个大魔法师使用魔法传送一次后至少要休息12磅沙漏时间（约4个小时）以上才能使用第二次传送魔法，哪有这样快？这个装置由魔法师们提炼的极为精纯的风系魔晶石构成，它能产生极为强大的风系传送魔法，风系魔晶石类似于机器在自行运转而不知疲倦。    
    　　“当然，这种晶石也必须要休息，所以，冒险者天堂酒馆的这些传送装置只是早上、中午两个时段各传送约四磅沙漏时间，不想经过长途漫漫跋涉就能来到这里的人必须在这两个时段内进入传送装置。因为这种传送魔法是由魔法晶石所产生的强大的自然传送，因而，它可将非生命体一并传送。但魔法师的传送魔法却不能传送非生命体，比如这一桶酒、一桶水。不过，这些精纯的风系魔晶石极为昂贵，也只有冒险者天堂酒馆的那些王公贵族老板才有钱购买，有人算过一笔帐，冒险者天堂酒馆传送装置里的风系魔晶石的总价值大约可以买下整个摩卡王国！这些传送装置联结了所罗门帝国的酒馆总店以及其他三个分布在冒险区域的酒馆，非常方便那些冒险者。嘿嘿，你想到所罗门帝国首都银星，进入那光圈就可以了，眨眼之间即到。”    
    　　赵小龙盯着传送光圈里不断走出来的人，不由瞠目结舌。想一想这个世界还是落后的冷兵器时代，但某些交通却能如此发达——不亚于时空隧道了！    
    　　“那么，我们出发吧！”随着剑玄天这一声，大家当即驱马走出广场。赵小龙骑马走在最后，心犹在惴惴不安，他事先只道是到山野谷地中去猎寻一只怪兽，哪会料到，要深入尽是剧毒性生物出没的地方？他最怕的就是蛇，这倒好了，接下来的日子就要和它们亲密接触了，而且，若一不小心被它们咬上一口……他不敢再想下去。    
    　　坠石星原的早晨其实是非常美丽的，辽阔的荒原一望无垠，朝阳就在荒原上升起，为大地撒下万丈光芒。但前路，却充满死亡和黑暗。他们皆是心中有数。    
    　　从酒馆出发的人络绎不绝，皆是重装齐备，各种工具和装备在马背上发出了阵阵金属声，恰似一曲交响乐。　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第20节 分别是为了胜利会师

    　　走出冒险者天堂酒馆，来到荒原大道上，剑玄天俨然是这支队伍的首领，再次召集大家集合，“在前面的口子上我们就要分开了，那里有方向标，标示了去各个冒险谷地的方向，废话也就不多说了，希望大家能在战胜、排除危险和困难时，也能保证自身的安全。还有，那本《大陆毒兽百科集锦》，非常有帮助。希望我们最后能胜利会师！恩，这样吧，牧师你和美丽的精灵姑娘毕竟力量弱小，你们就去危险度相对来说要小些的哀号大峡谷，距这里80多拉里。那些瓦兹魔蝎、杜美多千足虫等剧毒生物也相对来说比较容易对付。而且，离酒馆又最近，迫不得已，你们还可以返回来补给和养伤。    
    　　“小龙，你擅长近身攻击，而且跳跃躲避能力应该在我之上，所以，你去血色沙漠，因为，那些爬虫和毒蛇基本不会远程攻击，你和它们近身搏击最能奏效。不过血色沙漠离这里最远，有近220拉里的距离。途中也甚是凶险，你要小心。”    
    　　赵小龙听到这里，早已毛骨悚然起来，拷！自己最怕蛇，这铁公鸡倒专门给自己拣了个毒蛇集中营！    
    　　剑玄天继续道：“我就去距这里约150拉里的卡尔那亚沼泽群，那些毒蛙能喷毒雾，我以剑气和斗气基本可以避开。正如牧师说过的，卡卡在我们中要充当信使的角色——这也正是和其他冒险者比起来我们拥有的优势。无论谁先发现了血龙，自己不能制服它的，只要盯住它，卡卡便可在我们之间传达消息，然后大家汇合集体攻击。只不过，卡卡你要累一些了。”    
    　　卡卡望望冰灵月，摇摇头道：“好久没在人间爽畅飞行了，就当是练练身子吧。”    
    　　当下，众人点头应和着，策马驱缰向不远处的山口走去。    
    　　走到一半，剑玄天又道：“我要先走一步，150拉里远，够我这‘公主’跑大半天了。切记，大家晚上露营时，要在周围生起篝火，这样可惊吓住一些怪兽。”一扬马鞭，他那匹“公主”一声嘶鸣，昂首振蹄，甚是英武，奔驰了两三步，他又收住，回过头来道：“最后一点，大家要明白，我所列出的那些重点区域也是其他人重点搜寻的地带。所以，我们要和时间也要和另外的冒险者赛跑，很有可能，血龙是很多人一起发现的，大家可以共同将血龙击毙，但到了分配的时候，只有一个字：杀！大鱼吃小鱼，他们打不过我们，他们要么逃要么死；我们打不过他们，我们只能逃或者死。双方势均力敌，大家只能平分宝物。卡卡，所以，你要尽快地为我们传达消息，以使我们能迅速集中。好了，各位，保重！”说罢一吹口哨，当即健马扬蹄，飞驰而去，一阵黄沙漫天。    
    　　望着他远去的身影，大家一时对这年轻英俊的武士充满了阵阵敬佩之意。但联想到最终一幕——人与人之间的残杀，赵小龙还是一阵惊心动魄！与怪兽、毒虫搏斗已经足够恐怖疲累，在最终关头却还要再面对利益分享的搏杀，这实在是残忍之极。一望牧师、卡卡和冰灵月，他们的面孔上却是极为平静。    
    　　赵小龙也在一瞬间便想通了，洛丹伦牧师早就说过，这是一个强者生存、崇尚武力的世界。特别是在这荒无人烟的地带，任何杀戮均与法律无关。    
    　　想一想自己的目的地更加远，赵小龙心下一横道：“牧师、冰灵月小姐，我也要先行一步了。你们珍重！”    
    　　听完卡卡的翻译，牧师点点头道：“你多加小心。”    
    　　冰灵月望了一眼赵小龙，声音仍是非常平淡：“小心。”    
    　　赵小龙呆呆地注视着她，心下波澜起伏，真想长伴佳人左右。但此时不尽快分别，只怕一辈子见不到她了——她只还有35天的生命！    
    　　前方，又有多少凶险在埋伏潜藏？    
    　　能平安回来吗？    
    　　能再见到冰灵月吗？    
    　　如果，自己亲自将血龙交给她，能看到她动人的一笑吗？    
    　　是的，从没见过她的笑容……    
    　　冰灵月被赵小龙盯得极为不好意思，扭转头去。    
    　　当即，赵小龙一策缰绳，说道：“保重！”双腿一夹，一扬马鞭，身下那匹健壮漆黑的马便飞驰开来。    
    　　第一次骑马，感觉实在美妙！而且这匹黑马奔跑稳健，骑在上面丝毫不觉颠簸，看得出是匹良马。奔跑之中，但觉整个荒原都被自己远远地抛离了，直有“轻马已过万重山”之势。    
    　　卡卡在肩头不断地喊着“慢点”、“看看方向标”。    
    　　奔跑了好一晌，来到一小山梁，赵小龙收缰止马，转身回望，冒险者天堂酒馆在视野中已经成了火柴盒那般大小，而荒原远方，不时有健马奔驰，黄沙漫天。天际下，依稀有两匹马在驰骋，马上也依稀是一男一女，女的黑色披风飞扬。应该就是牧师和冰灵月了。    
    　　赵小龙远远望着，一声轻叹。    
    　　“在为他们担心吗？”卡卡掠翅飞在高空眺望着远方，“不要担心，冰灵月巫师非常强大，足够保护她自己也能保护得了牧师，再说，洛丹伦牧师是一位高等牧师，也能在战斗中帮助冰灵月尽快恢复生命力和即时魔力。”    
    　　赵小龙想到了一个问题，问道：“卡卡，我单身徒手的，是不是应该武装一下？剑玄天也说过，因为我没有武器，在近身攻击中会吃很大的亏。”    
    　　卡卡稍一沉吟道：“酒馆就有卖各种武器和防御装备的，但那些装备实在一般，甚至很脆弱。咦！对了，你若真想要武器的话，我建议你去找一些异种战士，它们具有很高的智慧，能自行磨制一些武器，虽然比不上矮人铸造的武器，且多数武器装备也很一般，但也有少数高等异种战士的武器非常精良，杀伤力巨大。”    
    　　“异种战士？又少不得一番厮杀了。会不会耽误时间？”赵小龙看看日头，现在最多不过上午九点。    
    　　“这样吧，我们先在到血色沙漠的路上走着，沿途会经过很多丘陵、山岭、丛林以及沼泽和石原，一定会碰上一些异种战士的。若它们有武器，你便可以抢过来。”    
    　　想一想也不错，当即，赵小龙策马飞奔起来。    
    　　辽阔的荒原无边无垠，劲风吹拂，大地苍茫，四野出没着的野兽一听到马蹄声即停止进食，远远地望着一人一马。多有一些小动物被这马蹄声给惊得四处逃散。    
    　　奔驰了约半个时辰，卡卡示意赵小龙慢下来，不能让马如此长时间的疾驰，否则到最后它的体力会大大下降。当下，赵小龙策缰慢下来，让黑马小跑着。    
    　　一块巨石之上立着一个方向标，标示的箭头指示这条路通往血色沙漠。    
    　　“血色沙漠距冒险者天堂酒馆220拉里，也即220公里。这匹马每小时跑40公里，也要到下午3、4点才到血色沙漠了，今晚看来只能在血色沙漠上过夜了。”赵小龙抱怨一句。猛听卡卡一声高喊：“小主人，你看半山坡上，有三个人影！”    
    　　现在这条道路在山梁之上，而在半山破上也有一条近乎平行的小道，三个人正走在上面。    
    　　“有点远，看不清是谁，怎么不骑马？”赵小龙在马上挺直了脖子观望。    
    　　“我看清了，它们不是人！而是异种战士！”卡卡“扑簌”一声飞在空中，“嘿嘿，小主人，两只异种生物还扛着武器呢！不过看不清楚到底是什么武器。还有一个人，咦？穿了一件袍子，莫非是魔法师？”    
    　　“鸟的眼睛果然比人的视力好啊！”赵小龙戏谑一句，“怎么，你是劝我去抢件武器是吧？”    
    　　卡卡点点头：“对啊！你现在手无寸铁，战斗时的确有些吃亏。而且，凡是持有武器的异种战士，它本身的攻击力就不会太高，比较依赖武器。我相信，即使它们数量有三个，以你现在的攻击力，应该可以快速结束战斗，不会耗费太多时间。”    
    　　“好吧！我也顺便看看，它们的武器到底适不适合我用！”赵小龙说着一策缰绳，往半山坡驰去。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第21节 帅哥配丑刀

    　　山坡的起伏很平缓，因而马在上面奔驰得甚是稳健，不多时，便眼看要追上那三个异种战士了。    
    　　远远望去，三位异种战士身着皮甲和衣袍，有模有样，这让赵小龙想到了一个词：衣冠禽兽。    
    　　三个异种战士也听到了马蹄声，转过头来，望了好一阵，交头接耳起来。    
    　　“它们应该在商量，是绕道还是战斗。”卡卡远望着它们。    
    　　赵小龙点点头，他已经听卡卡说过，这种奇怪的生物本不是这个世界的生物，拉伐利亚大陆土生土长的动物只有野兽，包括魔兽。而且拉伐利亚大陆上的龙也早在几千万年以前因为冰河期而彻底灭绝，现在科西莫多盆地和摩卡王国等境内横行的恶龙也不是这个世界的生物，甚至包括那些巨魔、怪兽，它们和恶龙、异种战士一样，都是被亡灵法师希曼自六千年前起通过自创的召唤魔法从异次元世界内召唤到这个世界来帮助他战斗的，但由于失误，亡灵法师根本无法控制住这些生物。六千年过去了，这些生物在拉伐利亚大陆上早已繁衍开来，也给拉伐利亚大陆造成了严重的威胁。是而，早有先贤和智者说过，如果没有精灵，人类没有龙骑士，拉伐利亚大陆早被这些异世界的生灵毁灭不下十次了。    
    　　那三个异种战士看来是不想放过猎物了，它们商量一阵并未绕道而去，而是站在原地，舞着手里的武器，甚是趾高气扬。    
    　　赵小龙骑马慢慢走上前，在距它们几丈远的地方停下来。    
    　　就听卡卡在肩头叫道：“那位穿袍子的貌似一位牧师，不过不知道它的修为级别。如果真是位牧师的话，就有点难缠了。”    
    　　赵小龙望去，一只异种战士身体强壮，看它那面孔，竟和野猪有些相像，獠牙外露，手脚齐备，穿着一件墨绿色皮甲，手持一柄黑铁叉；另一只异种战士两耳尖耸，鼻子鹰钩翻卷，有些像人，身穿一件橙色皮甲，甚是起眼，手握一柄尖刀，刀背残缺不全，刀尖翻卷，样式甚为丑陋。而另一人亦是两耳尖耸，鹰钩鼻子鹰钩得更厉害，紫砂面孔，有些骇人，穿着一件蓝色长袍，袍上还有些许花纹。    
    　　它们的目光中遍是轻蔑之意，观望良久，慢慢走过来。    
    　　黑马一阵嘶鸣，狂躁不安，它仿佛也看出来那三个异种战士不是人、而且充满着危险和敌意。赵小龙一笑，拍拍它的脖子，“别怕别怕！且看看你主人的威风！”当即跳下马去，又对卡卡说道：“你帮我看好马，免得它受到惊吓跑开。”    
    　　卡卡点点头道：“小主人你要小心些，我很肯定那位穿袍子的是异种战士中的牧师，智慧很高！既然是牧师，它就能为它的两名同伴进行即时魔法治疗，所以，你可能要多花两到三倍的功夫和时间去战斗，而且，最好你要首先制服那位牧师。”    
    　　赵小龙拍拍手，望着不断走近的异种战士，啐了一口道：“一柄我根本用不来也不喜欢的铁叉，还有一把又破又难看的尖刀，拷！卡卡，早知道就不趟这浑水了！这种武器送给我我都不要！”    
    　　“嘿嘿，但现在也没办法了，它们倒盯上了你！”卡卡站在马背上邪邪一笑，“还有，异种战士多数会魔法，而且也大多是风系魔法，攻击速度快。你要注意！”    
    　　赵小龙应和一声，望着两个异种战士手里的武器，思忖着它们将会如何进攻。    
    　　三个异种战士见赵小龙徒手单身却丝毫不惧，也心知“艺高人胆大”，是而小心翼翼地向前迈进。    
    　　猛听那只野猪般的异种战士尖吼一声，身子一跃，竟然举着铁叉跳了过来！    
    　　“我拷！猪也能飞？”赵小龙一震，身子早已“旱地拔葱”而起，躲过那看似笨重但利刺却锋利无比的铁叉。    
    　　赵小龙落到一丈开外，仍旧不行动。盯着那会飞的野猪，面上一丝轻笑。    
    　　那持刀的异种战士瞬间也挥刀冲上来，但它不能像那野猪能跳跃，赵小龙轻轻一闪，也想见识一下它那丑陋的刀，一掌拍向那刀背，六阳真气自是随心而发，“啪！”只听这一声，赵小龙立即收回手，赶忙摇手吹气，冲卡卡叫道：“痛死了！这怪刀咋这么坚硬！”    
    　　被赵小龙这么轻轻一拍，那刀一震，异种战士把持不住，持着刀竟“唰唰刷”退了好几步，犹在剧烈颤抖！    
    　　就听那异种牧师对它二人一阵叽里咕噜地说话，猛地，那野猪上前一步，举着铁叉一阵吟唱，陡见那铁叉上方一阵旋风腾空而起！    
    　　“魔法！小主人躲闪！”卡卡早已惊叫起来。    
    　　“唰！”那野猪铁叉一挥，但见一阵蓝色光点从旋风中挥洒而出，飞速抛向赵小龙，竟似天女散花！    
    　　赵小龙身子已经拔地而起，“哎哟！”忍不住一声惊叫，小腿上仿佛被一石块重重一击。但觉冰凉无比。    
    　　“冰雹！风系魔法中的冰雹！”卡卡飞在空中，身下漫天蓝色冰雹飞扬，甚是壮观。    
    　　被一颗冰雹打中小腿，一阵火辣辣的疼痛直透心扉，照这情况，那阵冰雹全部打在身上，定要头破血流！赵小龙几个翻身落到冰雹之外，“干你奶奶！看我不烤你野猪肉吃！”说到这里，见那阵冰雹越来越少，应该是魔法效应末期了，当即吼道：“该我给你表演了！”早已飞身而起，在空中运掌成形，“哗”一声击向刚刚释放冰雹完毕、正在喘气不赢的野猪。    
    　　“唰！”    
    　　就要在接近野猪的一刹，一道水结晶状的风刃飞了过来！正是那持怪刀的异种战士张口吐来。    
    　　赵小龙吃惊不浅，稍一纵身，避过风刃，但人已落回地面，只能第二次进攻。    
    　　“不好！”刚一落回地面，就见那野猪又举着铁叉吟唱开来，一股旋风又在空中呼啸而成！    
    　　“这野猪这么快就又能发冰雹了？！”赵小龙望着那阵旋风，瞠目结舌。    
    　　“快躲呀！冰雹马上来了！”卡卡在背后喊起来，“那牧师在对它们施放‘圣灵祝福’，所以它们的即时魔力和记忆中的魔法恢复得很快！”    
    　　赵小龙霎时两个“鹞子翻身”落到一棵矮树上，但见身边一阵蓝色冰雹“沙沙沙”地狂飞漫天，打在地上，尘土飞扬，霎时一阵坑坑洼洼！自己再迟疑一步，头上定要皮开肉绽！    
    　　果然，那位紫色面孔的异种牧师正站在野猪和怪刀手背后，嘴里在吟唱着，两手在它们身后撩动，阵阵蓝色光雾不断从他两手间笼罩向野猪和怪刀手。    
    　　“牧师果然有用啊！洛丹伦牧师，希望你也能这样照顾好我的冰美人！”说到这里，赵小龙“唰”一声直奔那牧师而去。    
    　　野猪和怪刀手看出了眉目，那怪刀手一个张嘴，又是一道风刃“哧”的一声划向空中的赵小龙。    
    　　赵小龙早在空中看到了地面的一根树桩，骤然下落，避开风刃，在树桩上双脚一点，又是一阵风似的跃了起来，而三位异种战士就在身前，它们哪来得及反应？    
    　　赵小龙一个翻身，跃到它们之后，右手一拎，便将那正在施法的牧师拎在空中！    
    　　“看你这么弱小，轻轻拍你一掌吧！”赵小龙在空中一掌拍向那牧师的胸口，只听一阵怪叫，那牧师身子如离弦的箭一般飞向远处，重重撞在一棵小树上，两眼暴凸，鲜血狂喷。    
    　　野猪和怪刀手见势不好，叽里咕噜一阵，丢下武器，一溜烟地朝山下跑去！    
    　　这一着让赵小龙和卡卡愣了半天！    
    　　这异种战士竟是如此不仁不义之辈！它们的同伴还没死呢！    
    　　“那野猪战士的魔法修为不高，估计还是个低级魔法师。如果它的魔法修为足够高，它的风系冰雹足以将你漫天笼罩住，给你以损失60%的生命打击！更高等的魔法师甚至可以提升到80%！风系魔法中，制造冰雹是每三个进阶才能学习和升级的一种必杀类高等攻击魔法。”卡卡犹在后怕，    
    　　赵小龙也不去追它们，见它们将武器丢在一边，那野猪使的铁叉他是丝毫不感兴趣的，但那柄怪刀倒是吸引了他，拾起来一看，这刀长约三尺，也不知道到底是用什么物质打磨而成，那刃却是恁的锋利无比！握在手里甚是厚重踏实。赵小龙举刀发力朝一块石头劈去，只听“啪”一声，火星四溅，那岩石碎裂成渣，刀锋却毫发无损！    
    　　“好刀啊！”赵小龙掂量在手里，不住地赞叹，“看样子像是什么玉石磨制而成的，叫它石刀吧！”    
    　　“就是模样太难看了点，又破破烂烂的，是不是有辱身份啊？”卡卡在马背上笑道。    
    　　赵小龙将刀挥舞一圈，想起了《六阳心法》下篇上的六阳第十一式——开天辟地，正是以六阳霸王刀法为架构的刚猛刀法，不由心痒无比，当下说道：“样子是难看了点，东西倒是好东西！再说，现在流行帅哥配丑刀嘛！嘿嘿，暂时一用，我也好练练那套天下卓绝的刀法。”就听那半死不活的牧师在一边呻吟不息，颇为痛苦。    
    　　“牧师能给自己治疗吗？”赵小龙想它既然是牧师，何不给自己来个什么“祝福”？    
    　　“可以啊。但我看它这虚弱的阵势，它的魔力根本不能发挥出来，你那一掌应该将它的魔脉和魔腺给震碎了吧！”卡卡望着那可怜的异种牧师。    
    　　赵小龙到此时才知道，东方所谓的人身经脉和丹田气海，到了这魔法大陆上，成了“魔脉”和“魔腺”！当下拾起那把铁叉，“看它那么痛苦，给它来个痛快点的吧！”说着，“飕”一声，将铁叉掷了过去，六阳真气随手而发，这股力道何其凶猛？眨眼之间，只听一声怪叫，铁叉在那牧师胸口上穿膛而过，穿着那牧师“哧哧哧”地飞插到树上！那牧师也便就此耷拉脑袋，一命呜呼。    
    　　“出发！”赵小龙握着石刀翻身上马，一扬马鞭，飞驰而去。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第22节 小家伙有大本领

    　　路上又碰到了许多异种战士和怪兽，虽然说不定它们身上就有异宝，赵小龙却也不再理睬，生怕耗费时间，是而尽量绕道而行。    
    　　沿途又经过了一片石原，翻过几座丘陵，又在一片耐旱的针叶林间行驰良久，已是正午，天气越来越热，黑马也慢下来，步履沉重。赵小龙和卡卡到此时早已大汗淋漓，每走几步便要解开大水袋喝一口水，见黑马也热得够呛，周围又没任何水源，况且牧师也说过这些水也最好不要饮用，当下，赵小龙只能解开水袋让马喝，虽然有些不卫生，但马至少没毒。    
    　　针叶林就快要走出头了，前面是一片小丘陵，卡卡飞在空中，观望一阵道：“血色沙漠就快到了，否则也不会如此热。那片丘陵之下，定是沙漠。”    
    　　见日头已经逐渐偏西，料来现在时辰也不早了，从冒险者天堂酒馆出发这么久，赵小龙心中已有数：目的地快到了。但是，尚未靠近沙漠便如此炎热，来到沙漠里又会热成什么样子？沙漠那么大，还要四处搜寻血龙，至少一天两天之内是不可能有结果的，这点水，自己要喝，卡卡要喝，连马也要喝，能坚持到明天就不错了！    
    　　心想沙漠之内定是光秃秃一片，见林间尚有青草，当下赵小龙跳下马来，牵着黑马到一棵树下去吃草，自己则掏出几块牛肉干和卡卡在一块青石板上嚼起来。    
    　　料来，洛丹伦牧师和冰灵月所去的哀号大峡谷最近，他二人现在早已到了，而且估计已经搜寻了一大片地域并且和很多毒虫展开了交锋……想到这里，赵小龙便有些坐立不安，照理说，冰灵月的攻击力已经够强大了，但她毕竟是个女流之辈。当下，对卡卡说道：“卡卡，血色沙漠近在眼前，我有些不放心冰灵月她们，要不你先飞回去看看她们？还有，剑玄天的目的地也比我近，他现在也应该开始了搜寻，也不知道他那边情况如何。你尽快去看看他们吧，然后再回来通报我一声。”    
    　　卡卡一沉思，点点头道：“也好。血色沙漠就在前方，再过不多久，太阳就会下山了，天黑下来你也不便搜寻，你就在某处安全地带生一团火，我飞回来也能方便找到你。”    
    　　摸摸从酒馆买来的火石还在，赵小龙当即点头应道：“好。卡卡，你单身飞行，一定要小心又小心！我们这三个地方，估计纵横相距不下1000拉里，天又这么热，而且据牧师说，你飞行的沿途也甚是凶险，实在是有劳你了……”说到这里，便一阵心酸，毕竟和这小家伙已成最亲密要好的朋友，此时一别竟有些舍不得。况且这么远的跋涉，让这么一个小家伙飞来飞去，实在有些于心不忍。    
    　　却见卡卡一笑道：“小主人不要担心了，别忘了我是精灵魔法鸟！我有天生的强化魔法，不仅能强化记忆，也能强化耐力，强化体力，强化飞行的速度。你放心，卡卡也不是吃素的！我的魔法虽不能用来战斗，但在这种时候却是最有用处！一千拉里？就是一万拉里，我也可以快速到达！”说罢“扑簌”一声，振翅空中，他那翠绿金黄的羽毛竟瞬间蓬乱喷张，灵光焕发，“小主人保重，我尽量在天黑之前赶回！”喊出最后一个字，他已远在天际！    
    　　“我拷！小家伙原来有这本事！”赵小龙站起身来目瞪口呆，“我一直以为你除了见多识广之外就只知道找你的同伴，没想到你能飞得这么快！火箭不外乎就这速度了！”    
    　　感叹良久，望望日头不早了，黑马也将一大片青草吃了个干干净净的，当下，赵小龙扛着那石刀，再度翻身上马，向丛林尽头的小山丘驰去。    
    　　一翻上小山丘，一副壮观的景象当即映入眼帘！    
    　　“好美！”赵小龙不由自主地喊出来。    
    　　整个视野已被红色覆盖！    
    　　放眼望去，红云翻滚，与天际线鲜明相接，无边无界，浩瀚无垠！    
    　　“这就是血色沙漠？！大自然真是鬼斧神工！”赵小龙骑在马上，望着这片红色瀚海，兴奋舒畅之意、纵马豪迈之情油然而生！    
    　　四周不知名的丛林轮廓鲜明地划分出了沙漠一边的界限，甚至沙漠中也四处可见一丛丛的灌木林，如绿宝石一般镶嵌在红色地毯羊绒之上，造化之工，美绝人伦。    
    　　“不是说那血龙喜欢清闲、安逸的洞穴生活吗？”赵小龙挠着脑袋，顿感一阵莫名，“这沙漠境地，干旱炎热，哪谈得上什么清闲安逸？更何况，这里又哪来什么山洞石穴？”再一望去，隐约可见远方有黑点在移动，是几人骑着马。想必也是自酒馆来到这里的冒险者。    
    　　“还说这里是毒蛇集中营呢，我走了这半天，咋没见到一条蛇？连根蚯蚓也没见到！”赵小龙刚想到这里，就听黑马一阵狂啸，昂首振蹄！    
    　　赵小龙一惊，四处望去，霎时一阵魂飞魄散！    
    　　一条通体花白，硕大如臂的蛇正在黑马前方不远处高昂着脑袋，如眼镜蛇一般，吐着信子，“咝咝咝”之声响遍周际！    
    　　赵小龙本最怕蛇，蓦然见到这东西差点跌下马来，看那蛇的脑袋形状和艳丽的身子，就知道这肯定是一条毒蛇！    
    　　“说曹操，曹操就到！”赵小龙好不容易镇静下来，见大毒蛇在黑马身前作出一副攻击状，生怕黑马被咬，当即举起石刀，在马背上腾空而起，疾如闪电地自空中砍向毒蛇。    
    　　对付这种既无极高智商又无魔法的普通生物，从天而降自然奏效，一眨眼间，那毒蛇便被赵小龙以石刀砍成三段，这石刀真是锋利，所及之处，断刃如雪，毫无藕断丝连！    
    　　在草地上擦拭一遍石刀，赵小龙又重新上马。当真是“一来全都来”，没见到毒蛇时以为这里没蛇，待将这条毒蛇斩杀之后，山丘之上竟是随处可见吐着信子、颜色各异的毒蛇！有的蛇头上竟还长着冠子！料想这应该是极毒的毒蛇。    
    　　赵小龙骑在马上，小心策马行走着。好在这些蛇都和在自己那世界中见到的蛇无甚二致，体形不大，也并不主动攻击人。应该都是普通生物。    
    　　逐渐进入那红色瀚海了，看看天边那轮火红的太阳，将要落山，温度也有所下降，不时还有阵阵凉风送爽，甚是怡然。    
    　　“这么大的沙漠，几乎没什么掩体，也没洞穴，到哪里找血龙？血龙应该不会那么傻、暴露在外地猎食吧？”赵小龙想到这里，见沙漠里有很多一丛丛的灌木林，或可到那里面去看看。太阳即将落山，现在还能搜寻一会儿。过不多久便要找一处安全的地方搭营生火等卡卡回来。当即，驱马走进这红色的沙漠。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第23节 惊心动魄的丛林战斗

    　　刚一踏入沙漠，赵小龙就知道，自己不能骑马了：黑马四脚陷在沙里它自己都不便走动，还要再驮个人？当即跳下来，捧起一把沙子，是极为美丽的沙粒，竟是晶莹剔透！捧在手里还能感受到沙子日照的余温，在日落西山的残辉照映下，透着一种异样的光泽。沙子的颜色其实并不很红，甚至有些泛黑，但自然界就是这样奇妙，这些并不红的沙子汇集在一块，便成了一片红色的瀚海沙漠！    
    　　“这些沙子如果都是红宝石该有多好！”赵小龙一阵异想天开，将丑陋的石刀扛在肩上，牵着马缓缓行走着，剑玄天说这沙漠并不大，估计也只是相对不大，至少自己现在处身茫茫红色瀚海之中，渺小如沙粒一般，到此时方知天地之大、日月变幻之妙，也始知人的能力之有限。不由又想起了张宇的一首歌《沙漠海》，迅即在沙漠里放声吼开来，虽然五音不全，好在周围也无甚听众，除了这匹老实忠心的黑马。    
    　　一曲完毕，才蓦然想到，今生再无机会听到CD机和MP3中的这些歌了……霎时一阵感慨，瀚海之风吹拂在他一身与这个世界极为不协调的衬衫、T恤和牛仔裤上，也吹拂在他的心里。    
    　　这是怎样的人生？    
    　　这又是何其荒谬的际遇！    
    　　赵小龙，你该怎样把握你的前程、怎样扼住你命运的咽喉？    
    　　……    
    　　一瞬间，冰灵月那凄美惊艳的身影又浮现在18岁的少年眼前，蓦然让他阵阵回望，总以为，天际下，有一皮健马飞扬驰骋，一位身系黑色披风、头戴银冠的女子正倾城一笑地向自己飞奔而来……    
    　　“我的心是沙漠海，    
    　　多情最无奈。    
    　　你的伤痕一直到现在，    
    　　有谁看不出来；    
    　　我的心是沙漠海，    
    　　要不到你的爱。    
    　　在你眼中看不到未来，    
    　　看到你要离开……”    
    　　张宇那特有的磁性嗓音又回荡在耳边。这几句词，不正是此时自己的写照么？正要长吁短叹之时，猛听空中一阵怪鸟争鸣，异常刺耳。抬头一看，几只黑白相间的大鸟在附近盘旋。莫非它们想攻击自己？观察一会儿，见这些鸟并无异样，便牵着马继续朝前方一块足球场般大小的灌木丛走去。    
    　　还未走进灌木丛，就听丛林中劲风疾厉，树丛狂乱摇曳，不时传来“悉悉挲挲”和一阵“唧唧喳喳”的叫声。    
    　　“好像在发生战斗！”赵小龙一惊，当即牵着马小心翼翼地从沙漠一侧绕进丛林，越是靠近声响，便越觉空气中腥臭扑鼻，直让人有呕吐之状！在一小丛灌木前停下，拨开枝叶，朝那场面望去，不由赫然一震！    
    　　是一只大小如猫、身子如狍似獐的动物和一条草绿纹巨蛇在搏斗！    
    　　那小怪兽倒没让赵小龙吃惊，他吃惊的是那条巨蛇！    
    　　长了三个蛇头！    
    　　长两个头的蛇他在自己世界里的电视新闻中也见过，那是物种变异或者畸形造成，但三个头的蛇他还是第一次看见！个个蛇头吐着鲜红的信子，怒目圆瞪着那小怪兽，实是恐怖骇人！如果没猜错的话，空气中那扑鼻的腥臭应该是这异蛇所发出的！通过这阵腥臭，也可知这蛇的毒性和攻击力之猛烈。    
    　　但是，如此凶狠剧毒巨大的怪蛇，那只有猫一般大小的小怪兽却怎么敢来挑战它呢？而且它伏在一边，不断摇晃着它那毛茸茸的尾巴，嘴里发出一阵怪异的轻哼，面色镇静，竟是丝毫不惧这条足足比它庞大几十倍的怪蛇！    
    　　“大自然总是一物克一物吧或许！”赵小龙想到这里，看天色不早了，便想离开，刚要牵马，却见那小怪兽“呼哧”一声闪电般地冲刺过去，速度疾快！    
    　　“好快啊！”赵小龙一声惊叹，也舍不得离开了，他倒要看看这场战斗的结果。也不由为那毛茸茸的小怪兽捏了一把汗。    
    　　那怪蛇长有三个头，观声辩色能力自然远高于普通的蛇，见小怪兽飞刺而来，上半身一偏，便晃过它，避开小怪兽这一击。小怪兽前爪一抓在地上，地面顿时被刨开一个大坑，泥土飞溅！    
    　　赵小龙此时才看清楚，那小怪兽的前爪是多么锐利！如此锋利的爪子，那怪蛇躲闪不及，定要被抓得肠肚爆裂！    
    　　小怪兽丝毫不急，继续察颜观色，蓄积下一次进攻。肥肥的屁股高高翘对着天空，头和前爪伏在地上，甚是乖巧。    
    　　这一次，是那怪蛇主动进攻了！它扭曲着身子，上半身也是快如闪电一般地啄向小怪兽！三个头，只要任意一个头咬住小怪兽，或许只注入一滴毒液，小怪兽便要死得僵硬！    
    　　蛇快，小怪兽更快！“唰！”一声跃向了一棵灌木上，前爪抓在枝桠上，警觉地望着身下扑空的怪蛇。    
    　　赵小龙在一边看得早已是惊心动魄，不断地拍着胸脯。    
    　　怪蛇几番进攻都不得手，看得出暴怒无比，三个蛇头个个信子长吐，空气中腥臭也更加扑鼻。而这时，就听那小怪兽一声惊叫，向树的更高处攀爬而去！    
    　　“怎么了？它害怕了？”赵小龙正在纳闷，就见那怪蛇的七寸以上到它三个蛇头里中间那最大的一个蛇头这段身体都已鼓足了气，本来圆滚滚的身体变得如扁鱼一般！    
    　　“唰唰唰！”    
    　　就见那中间的蛇头嘴里迅疾喷出三道黄色光环，向树上的小怪兽直击而去！    
    　　“原来，这蛇也是魔兽！”赵小龙恍然间明白过来，“难怪这小怪兽要逃命！看得出它很是精明呢！”    
    　　幸好小怪兽逃得及时，否则——那三道黄色光环击中在树叶上，奇怪的是树叶并没被划落，但一瞬间，那片树叶尽数枯萎干黄，直到一片片落下！    
    　　赵小龙已经呆若木鸡！    
    　　看得出，这魔法光环远比锋利的划伤所带来的伤害要强大百倍！如果自己没猜错的话，这怪蛇竟将自身携带的剧毒毒液也加在那光环之中！    
    　　就在那怪蛇喘息并寻觅小怪兽之际，就见树叶一阵“悉悉挲挲”，又听“唰”的一声，一道闪电从树枝中疾刺而出！    
    　　是那只小怪兽！    
    　　电光火石之间，就见它前爪死死地抓住了那怪蛇三头之中刚刚喷吐光环的头！    
    　　原来这小怪兽几番进攻和躲闪，为的只是制服三个蛇头中的这一个头！赵小龙一直奇怪它为何不进攻怪蛇的身子，看来，小怪兽定是知道这三头怪蛇中间的一个头最厉害，要制服这蛇必先制服这个蛇头！    
    　　小怪兽伏在怪蛇的躯干上，一阵拼命撕咬，霎时一个纵身跃在远处，但见那怪蛇头顶一阵血液飞溅！    
    　　赵小龙定眼一看，那三头怪蛇中间的一个头早已不见了踪影！    
    　　到此，赵小龙心头一块石头终于放了下来，松口气，这场战斗直让他出气不赢！不过，还没结束，那小怪兽越战越猛，胜算也更大了，而那怪蛇失去一个蛇头，已近虚弱无比，估计命也不保，逐渐退缩着，似要逃命。    
    　　小怪兽哪会让它逃？身子闪电般地跳跃着，这次，它不再攻击蛇头，而是向它那巨大且长长的身体进攻。赵小龙到此也有所悟，这怪蛇或许就是那三个蛇头中间的蛇头最为致命，现在既已除了那蛇头，这蛇就几乎没甚危险了。    
    　　只听“哧”一声，小怪兽已经一爪将怪蛇的身子掏得血流如注！    
    　　怪蛇完败了，它将成为小怪兽的美餐。    
    　　然而，就在一瞬间，怪蛇却闪电般地蜷伏起身子，困兽犹斗，其身将死，其力可堪！正在拼命撕咬的小怪兽丝毫没料到怪蛇竟还能作搏命的一击，惊叫一声，被迅速卷进不断缠绕绷紧的蛇身！    
    　　如树干一样粗壮的蛇身，其力量可想而知！小怪兽纵是石头身子，也要被缠得粉身碎骨！    
    　　只听一阵“唧唧喳喳”的叫声从蛇身里传来，小怪兽被裹在其里，早已看不见它的身子了！    
    　　“小家伙死了真可惜！”赵小龙提刀早已飞身而出，一个“蜻蜓点水”在离怪蛇不远的一棵树上一纵，一刀抡了过去——    
    　　“咔嚓！”    
    　　刀过头落！    
    　　以浩荡的六阳真气为驱力，以无比锋利的石刀为刃，那怪蛇的身体再坚硬再柔韧，也要被齐整整地给削平！    
    　　可是，即使怪蛇被劈成了两半，它的下半身仍旧死死地缠在一起！生命力竟是如此之强！赵小龙知道得尽快使它松开，否则那乖巧的小怪兽会被裹成一团肉酱！当即举刀划向那裹成好像几个汽车轮胎码在一起的蛇身。而且，赵小龙也知道，不能使劲劈，否则那蛇身会越裹越紧，轻轻划，貌似给它挠痒痒，它倒会慢慢松开。    
    　　一阵闪电般的舞刀轻劈，终于，蛇身慢慢松开来，也彻底死去。霎时，就见一毛茸茸的小家伙“哧溜”一声地钻了出去！    
    　　“还好！”赵小龙走向灌木丛将石刀在树叶上一阵擦拭，望着那正在喘气不赢的小怪兽，颇为舒心。这小家伙两只大大的眼睛明晃晃的，再仔细一看，长相又如一只小狮子！胡须在嘴边一翘一吹的，甚是精明可爱。最让赵小龙佩服的是，它的身躯仅仅比一只猫大不了多少，竟然能对抗如此庞大、而且属于魔兽的毒蛇！    
    　　“好了，小家伙！今天算你运气好，碰到了我。下次你可没这么好的运气了，所以，下次你也别碰这种蛇了！”赵小龙冲小怪兽一阵调侃，然后牵着黑马，便走出丛林。    
    　　那只小怪兽愣在原地，望了一阵赵小龙，大眼睛闪烁良久，“呼哧”一声奔向怪蛇的尸体，几爪子便将蛇身刨得稀烂，掏出的不知是蛇心或是蛇肝还是蛇胆，一口吞下去，味道不错。又在蛇的上半身一阵刨弄，鲜血四溅。然后抓起一样东西，“唧唧喳喳”地追了上去。    
    　　赵小龙刚走出两步远，听到身后那小怪兽的叫声，蓦然转身，不由一愣！    
    　　小家伙以后肢站立起来，前爪捧着一样东西，貌似朝自己送来，憨憨地望着自己，两只眼珠瞪得如灯笼一般！    
    　　赵小龙一阵异样，望向它的爪心，是一块蓝色晶莹剔透的小石子！    
    　　魔晶石！    
    　　一望那被它撕裂成碎块的怪蛇，赵小龙一瞬间便明白过来！不由欣喜交加！    
    　　不是为了魔晶石！    
    　　而是这可爱的小家伙懂得感恩！    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第24节 老老实实来吧

    赵小龙蹲下来，拍拍这小家伙毛茸茸的头，笑道：“你想把它送给我么？”    
        小家伙大眼珠骨碌转着，望望赵小龙又望望爪子里捧着的那怪蛇的魔晶石，示意赵小龙拿走。它以两只强壮的后肢站立着，胯上一片黄黑交加的绒毛，仿佛穿了一条硕大的喇叭裤，再看它两只大大的眼睛，耷拉着的耳朵……赵小龙横看竖看都觉这小家伙有些像QQ版的卓别林！若非见到刚刚它和那怪蛇的凶猛搏击，如此可爱的小动物，赵小龙一万年也想不到它竟能杀死那么庞大的一条蛇！    
        盛情难却，赵小龙也不拂它感恩的美意，从它那锋利的爪子中接过来怪蛇的魔晶石。赵小龙也到此时才知道，这毛茸茸的小家伙智慧很是不低！知道怪蛇具有魔晶石，也知道魔晶石是一种价值不菲的东西，再把它掏出来送给自己！    
        和卡卡呆了这几天，赵小龙也稍微学到一点通过各方面的观察来确定一只魔兽的级别了，这长三个头的怪蛇估计是一种A级攻击性生物，它的A级魔晶石至少能卖三、五个金币，按赵小龙的话来说，相当于人民币一、两万元了。当下，赵小龙再度抚摸一阵它那额头，“卓别林，谢谢你！我还有要事，就此别过，后会有期！”言辞中竟完全把这小家伙当作人来看待了。    
        这小“卓别林”眨巴着眼睛，“唧唧喳喳”一阵，毛茸茸的大尾巴一阵摇晃，算是告别，当即闪身进入了灌木林。    
        赵小龙牵着马再度出发，看看天色，越来越暗，天边晚霞漫天，如火缭绕，和这暗红、一望无垠的沙漠渲染谐调，一股悲怆的情调笼罩着四围。走上一座沙丘，四面凉风呼啸而来，赵小龙不由一阵哆嗦。    
        白天那酷热的阵势到此时竟转化为秋寒！    
        赵小龙抱着膀子，站在沙丘上，四面眺望着。以自己为中心，约摸两公里之内四处都有灌木丛林。但自己已经离沙漠的边界线越来越远，这沙漠里定然是不好搭营露宿的，他也知道，沙漠里昼夜温差极大，白天热到40度，晚上能冷到零下20度！天色已暮，也只能等明日再来了。当即，他又牵着马原路返回。    
        约半个时辰，走出了沙漠，又来到了那片山丘之上，但见夜空之下，沿着山丘和沙漠的分界线上，好几处地方都有篝火星星点点，应该是其他冒险者搭营生火了。    
        赵小龙在附近找到一快大石板，将黑马拴在一棵树上。又将毛毯毛皮在石板上铺好。知道这里蛇多，是而扛着石刀在石板周围巡视好几遍，没发现蛇，其实，这沙漠境地夜间寒冷，毒蛇皆已入洞。当下，赵小龙又到四处拣了一大捆干木柴丢在石板附近，掏出火石生起火来，火焰顷刻间便冲天而起，周围也稍觉有些温暖了。    
        黑马身上驮有马饲料和马槽，赵小龙依牧师所法，将马饲料和着一些清水搅拌在马槽内，端给黑马吃。然后自己便掏出牛肉干和一些面包梗嚼起来。    
        天已大黑，卡卡说过天黑之前赶回，何故到现在还没回来？赵小龙不由担心起来，莫非冰灵月和牧师有危险？剑玄天那边又如何？一阵莫名的焦躁。    
        气温在直线下降！即使烤着火，赵小龙也觉寒冷异常。霎时哆嗦不已，那匹黑马也在一边站立不安。赵小龙又只得将黑马拴在靠近火堆的地方。    
        当下，赵小龙便在石板上打坐调息。六阳真气在体内四处奔涌，暖流拂身，换作平日，定要异热无比，但此时，赵小龙却觉非常受用，周身如浸温泉。三年来殷勤如一日地修习六阳神功第一层，每日半夜打坐调息运脉，到如今也早已成了习惯，否则，散乱的六阳真气不得归位入丹田气海，全身定要燥热如炙。巧合之下，或是受到魔狼的魔法攻击，经脉竟自行化解，冲入二阳，一夜之间修成神功第二层，如此以来，体内两股真气交相涌动，赵小龙每夜的打坐所花的时间也更长。    
        在石板上翻来覆去调息经脉，运转周天，自忖自去到精灵王国又来到这坠石星原后，虽只是几天时间，但神功内力也精进不少。不过，精进是精进了，要想更提高一层，就只得修习神功第三层——三阳——手太阳小肠经。赵小龙自是知道，参照修习口诀每日殷勤修习，这第三层至少也要花自己两到三年时间！须知，这六阳神功势如江海磅礴，习得一层，再加以日积月累，照秘籍所说，也足以“纵横武林”！因而每进一层，耗时极为缓慢，即使“天资聪颖、悟性非凡”的武学奇才也要花十年才能打通六阳全部经脉呢！不过，现在自己已通二层，虽不能说天下无敌，至少在这弱肉强食、崇尚武力的世界里，轻松立身是没丝毫问题的。    
        但是，这是一个讲究职业与进阶的魔法大陆！    
        即使东方的中华神功和这片大陆上的魔法修为、武力斗气修为根本不沾一点边，自己体内的六阳真气内力修为竟也能被测出属性和修为进阶——相当于人类的六级紫袍大魔法师！    
        真是荒唐之极啊！    
        根据这里魔法师的进阶，也即是说，压在自己头上的还有七级、八级、九级甚至十级紫袍大魔法师呢！即使过了十级，也还有在魔法修习者中近乎于神一般存在的魔法师的最高进级——红袍圣魔法师！    
        魔法师且不说了，这个世界还有以近身武技攻击和远程斗气攻击的武士呢！武士这职业，即使低级、中级和高级武士不能对自己构成任何威胁，可还有更高进级的光明武士呢，比如剑玄天，以他的武力修为和剑术，自己和他搏斗也许根本没有致胜的把握！何况，光明武士也分一到十级，即使自己斗得过一位三级光明武士，那么四级、六级、九级光明武士呢？更不要说武士的最高进阶——大陆近乎神一般存在的圣武士了！    
        还有，这个世界的骑士虽然不是职业而是一种爵位，但是，据卡卡说，凡是青铜骑士以上的骑士，什么白银骑士、黄金骑士，甚至大陆最为强大的龙骑士，个个都是藏龙卧虎之辈！也莫去说骑士里面近乎神一般存在的圣骑士了！    
        还远不止这些正统的攻击高手啊！    
        大陆上四处行走着那些精通攻击力更为迅猛的黑暗魔法之辈，还有那些精通各种异能比如咒术的术士、妖巫，甚至连刺客、盗贼、僧侣和吟游诗人都有自己的职业进阶，越是到高级的，也都是高手。    
        一句话：大陆各个角落，藏龙卧虎，高手如云！    
        “赵小龙，你也就仅仅修习到一种中华神功的第二层，练了几式外功，就能纵横天下么？且莫夜郎自大、坐井观天啊！”赵小龙调息运脉毕，站起身来，蓦然一声长叹，“自己也不就差点死在两头巨魔手里么？”想到这里，他便掏出《六阳心法》，参研起神功的第三层，即使第一句口诀便如此深奥晦涩。    
        良久，他想起秘籍中那句话：    
        或有机缘巧合者，受外力激发，数日修成六阳，亦未可知也。    
        他也的确亲自感受到了，或许是魔狼也或者是洛丹伦牧师对自己施放的魔法所致，自己一夜间修成二阳；但后来，精灵王国那些魔法高深的巫师们都对自己施放过魔法，包括冰灵月也向自己发来一道魔力斗气并使自己受伤晕厥，但自己事后却都没再感受到外力趋附于六阳真气从而使得自己神速修成第三层。看来，所谓“外力激发”，抑或需要巧合天成和机缘福分了，并不是任何外力都能促使经脉自通、真气冲关。又或者，只有老天知道，兴许一位高手以八十年功力击中自己，自己所受外力也不能使得经脉自通从而修成三阳；可是，谁又能保证，自己某天走路一不小心摔了一跤又或者撞在门上，就是这么一碰一撞，自己便自行修成了三阳呢？    
        赵小龙到此时也才真正领悟到，一昧地等待奇遇和异遇，这是非常愚昧且耗费青春的行径。虽然，奇遇和异遇屡屡降到自己的头上。    
        要想真正纵横天下，要想真正笑傲江湖，只能靠自己——靠自己殷勤老实地修练和学习！    
        一旦想通，便也心神明朗，意兴高雅淡薄起来。六阳神功第三层的修习口诀远远深奥于第一层和第二层，参研第一句和第二句便让赵小龙一身大汗——尽管现在的温度已臻零下十度！又参研一阵，心想也不能强求，一时不能参透，或者在某日心神开窍之下便能偶得灵感。自己修习第一层便多有这种情况发生。当下，他便不再参研这口诀，而是看起了下篇上的武功——六阳第十一式——开天辟地。精髓在刀法，以六阳霸王刀法为架构，六阳神功达到第二层便可习练；    
        自己刚刚得来一柄模样虽丑、但手感颇好且锋利异常的石刀，又怎能辜负了它也辜负了那天下卓绝的六阳霸王刀法呢？    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第25节 沙漠之夜

    心法宣称，六阳霸王刀法乃天下至刚至猛之刀法，欲熟练驾驭此刀法并将刀法之精深玄妙完全演绎出来，定要具备雄厚的六阳神功内力。书曰：    
        习神功第一层者，得刀法一成精妙；通二层者，得刀法三成要旨。待得六阳尽成，刀随人在，人随神往，神随心发，刀人神心，通贯一脉，四体相承。然后霸狂天下，万物可为刀，举刀便成王。    
        看到这里，赵小龙周身血脉贲张，豪迈之意阵涌，一览刀法口诀和分解，虽然深奥纷繁无比，但以他此时的武学造诣，也早看出来这刀法的精深奥妙，博大无穷，不由脱口赞道：“好刀法！”当即顺着图示挥舞起石刀来。    
        霸王刀法处处彰显一个“霸”字，通篇也尽处透露出“狂傲”和“嚣张”，刀法只有六式，每一式只列出一总纲和分拆的几式图解：    
        刀法第一式总纲：霸心未灭。    
        刀法第二式总纲：霸锁清愁    
        刀法第三式总纲：霸气冲霄    
        刀法第四式总纲：霸冠东西    
        刀法第五式总纲：霸绝六合    
        刀法第六式总纲：霸狂天下    
        但每一式总纲却能变通分拆，拆成的各式又能和其他招失融会贯通，这却要看习练者如何理顺了。从这点看来，又何止六式？怕是百式千式亦远不止了！正应验了刀法口诀收尾一句：    
        世上本无定法，天下亦无霸王。法自心深，深在自我。我若贯通，我便张狂。此“霸王”之要义，涉此刀法者不可不变通也。    
        “有道理！‘我若贯通，我便张狂’，这就是霸王刀法的核心要旨！”赵小龙挥舞着石刀，在草地上联翩穿梭，刀光火影，幻魅无穷，好不潇洒！    
        一直练了一个多时辰，赵小龙周身早已热气腾腾，六阳真气烘烤得他如沐烈日，又何惧这零下几十度的气温？练到此，赵小龙也陡觉自己心神通明，器宇轩昂，万事万物竟在自己眼里分外渺小！    
        赵小龙一揉眼睛，知道这是由刀法移动和气息不宁所引起的幻觉，仍自这么想，却只觉自己仿若轻身，如飘鸿一般俯视寰宇，是的，自己眼里浑若无物！    
        怎会有这种感觉呢？    
        莫非一练这霸王刀法，竟真将自己练成了轻视万物、不惧鬼神的霸王了？    
        赵小龙一阵迷惑，想起了金庸笔下的《辟邪剑法》，练到后面竟要挥剑自宫、十足练成一个人妖！霎时不由一颤。当即便调脉运气，待得平息下来，自也恢复如初。料来，这六阳霸王刀法如此精深循环，玄妙博大，世上根本无人能将它完全通习，所谓六式，也仅仅只是六个总纲！到此时，赵小龙不由对创制刀法的天玑道那些前辈万般敬佩起来。    
        自忖即使现在自己已将六式刀法习得，其实所涉足的也无非只是刀法的皮毛，要领味到刀法的真正要义，也必须殷勤恒久地坚持习练参悟，融会贯通。    
        当下，赵小龙又将修习的弥影轻功、五行八卦步以及六阳神掌等功夫温故而知新，过得半晌，就听一阵“扑簌扑簌”的掠翅声传来——    
        “小主人！”    
        陡然间，便见夜空中降下一只人头鸟身的怪鸟，不是卡卡是谁？    
        果然是满脸风尘，想来旅途劳顿不已。赵小龙惊喜之余便是一阵愧疚，急道，“卡卡，怎么样？先吃点牛肉干喝点水吧！”    
        卡卡长吐一口气道：“不行了！不到明天中午，我的强化魔力不能恢复！好家伙，幸亏我有三万年的魔法修为，否则我定要半途累死！”    
        赵小龙见他幼稚的小脸上那副滑稽的表情，不由一笑，掏出牛肉干和水袋给他，“是不是在夜空中找了我很久？”    
        卡卡点点头道：“当然，这血色沙漠里至少有好几十堆篝火！幸好我记得我们来时的方向，也就在这附近找到了你。”    
        “你不是说天黑之前赶回来吗？现在估计都要深夜了。说说看，情况如何？冰灵月还好吗？”    
        卡卡喝下一口水道：“正是因为冰灵月巫师。”    
        听他这样一说，赵小龙蓦然一震，急道：“她怎么了？”    
        “应该是精灵的生理机能再次向她严重警告了，她还有34天的生命。我下午飞回去的时候，她还好好的，在哀号大峡谷内她以魔力斗气连杀了8条恐怖的千足虫。不过，就在一巨石上休息时，她晕厥过去，她的生命圣光已经完全黯淡……若是34天后仅有的一丝光芒也消失，她便会香消玉殒。好在天黑之时她又醒了过来。”    
        赵小龙听到这里心里一块石头也终于落了下来，当下长叹一声，站起身来，一个劲地念叨着：“但愿明天我就能找到血龙！明天，对！明天一定可以找到……”    
        “放心吧，34天之内冰灵月不会有事的，我们精灵们就是这样奇怪，说死就死。她那只是间歇性的晕厥。醒来之后又可以战斗。”卡卡望着赵小龙那急样，一阵轻笑。    
        “那么，剑玄天情况又如何？”赵小龙转过身来。    
        “这小子仍旧是一副贪财的本性。我去找到他时，他不在找血龙，倒和一帮人在为一只S级魔兽——米戈拉蛙后头上一颗贵重的水晶而斗得天昏地暗！所幸的是，那帮人中竟没一个人打得过他，嘿嘿，这小子，这颗水晶足够他一年的吃喝玩乐了！要不是我拦住他让他干正事找血龙，他又看上了沼泽里的一只银枪魔鱼，它的一片鱼鳞比一个金币还要贵重。”    
        听罢，赵小龙一捶拳，“这王八蛋，到时我抢了他那颗什么水晶！”    
        卡卡吃喝完毕，扑打一阵翅膀道：“今天我几个地方飞，来回不下3000拉里！我的魔力已经用尽，估计明天中午或者下午才能恢复，然后，晚上我可能就和牧师他们也或者和剑玄天在一起，小主人到时你且要保重。”    
        赵小龙点点头道：“我总在思考一个问题，你说沙漠这么大，而且几乎没什么掩体，血龙会不会出现在沙漠里？”    
        “应该会的。最毒的毒蛇和蝎子往往出现在这血色沙漠里的灌木丛和仙人掌下，血龙即使安家在附近山丘某洞穴，它必来此猎食。正午沙漠里酷热难当，估计血龙不会在这时出没，所以，明天早上我们要一早去沙漠。”    
        赵小龙心想极是，便不再说话，当即便往石板上的毛毯里一躺，仰望着苍茫的夜空，良久不能入睡。    
        卡卡就着火堆，烘烤一会儿，便要睡去。    
        就听一阵“唧唧喳喳”的叫声在四周响起，赵小龙一震，翻身而起，果然，在火堆不远处的一快岩石下，探出一毛茸茸的小狮子脑袋。    
        “小卓别林！”赵小龙当即喊了出来。    
        “小卓别林是谁？”卡卡一阵怪异，一望向那小怪兽，不由一惊，“闪电兽！”    
        那小家伙仿佛听得懂人话，听见赵小龙这一喊，当即摇摇摆摆地晃出来，一身水淋淋的，看得出冻得直发抖。    
        赵小龙一愣，“闪电兽？这小家伙原来叫闪电兽？”    
        “它是拉伐利亚大陆上猫科动物里短距冲刺速度最快的动物了，快如闪电，所以叫闪电兽。”卡卡望着这只闪电兽，见它仿佛和赵小龙熟识，稍微放下心来。    
        “对！我见过它和巨蛇的搏斗，那真是快如闪电！”赵小龙叹道。    
        “还没完呢！”卡卡警惕地望着这只闪电兽，“它是魔兽！”    
        “哦？魔兽？”赵小龙一惊，“这么乖巧可爱的小家伙是魔兽？我没见过它施放魔法呢！”    
        “别看它小巧可爱，它不仅是魔兽，而且是B级攻击性魔兽里攻击力最高的魔兽之一了！你曾经搏斗过的B级魔兽——魔狼，身体庞大，够厉害了吧？但魔狼只要碰上了闪电兽就死无葬身之地！甚至某些A级魔兽都常常是它们口中的食物呢！恩，毒蛇也是它们喜欢猎食的对象。”    
        “这卓别林原来也是魔兽。真是高人不露相嘛！难怪这么聪明！”赵小龙当即把在沙漠丛林中见它猎杀那三头怪蛇并将蛇的魔晶石送给自己的一幕讲给了卡卡。    
        卡卡望着那湿淋淋的小家伙，“的确，这小家伙很乖巧很聪明。大陆那些修习过魔法的贵族们很喜欢这种魔法宠物，现在一只闪电兽的售价应该在500金币左右！过度地猎捕以至它们种群的数量越来越少。”    
        “我拷！500金币，这小家伙在我们那世界中值150多万人民币呢！一辆宝马就这个价了！”    
        “它好像在哪里洗过澡呢？这附近可没水啊？”卡卡一阵迷惑，“快烤烤火吧！”    
        那小家伙竟真在火堆旁蹲下来，不住地甩着身子上的水，又舔又挠的，甚是乖巧。    
        见它冷得够呛，赵小龙当即掏出几块香喷喷的牛肉干递给它，它嗅了一阵，或许还没吃过这东西，当即狼吞虎咽起来。    
        只听卡卡一声叹息道：“可惜我们都不会吟唱心灵契约魔法，否则把它签订成我们的魔法宠物，它就可以帮助我们战斗呢！别看它小，它那利爪、闪电般的速度以及它自身的攻击魔法，都抵得上一位见习魔法师！”    
        “嘿嘿，做不成宠物，做我们的朋友也可以嘛！我看它会感恩表示谢意，现在又来找我，估计也把我当朋友了吧。”赵小龙伸手抚摸着那小家伙湿漉漉的头，很是怜爱这乖巧的生灵。    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第26节 朋友的馈赠

    沙漠的早晨如此美丽，以至赵小龙一觉醒来后竟痴痴地伫立良久，漫天绚丽的朝霞映衬着放眼奔来的大漠怒涛红云，浩荡之气一时充塞天地之间，美不胜收。    
        那闪电兽“小卓别林”也不知何时竟钻到了自己那毛毯之下，蜷作一团，睡得正香。赵小龙一笑，正在四处找寻卡卡，就听空中一阵掠翅声，卡卡已从天而降落在了黑马的背上。    
        这血色沙漠境地的气候瞬息万变，让人难以接受。昨晚已近让人如临南极，也才一夜之间，待得凌晨，竟丝毫不觉寒冷，凉爽之间也逐渐可觉闷热。照这趋势，到了正午，又要如烤火炉一般了。    
        “我们得马上去沙漠里找找，否则到时会热得受不了。”卡卡站在黑马背上说道。    
        赵小龙伸了个懒腰，“恩，边走边吃早餐。”又见水袋里的水已不多，拍拍黑马，“马儿，早餐就先委屈你一下了。不能给你拌料吃了，呆会儿有空的话给你找点青草。”说罢收拾好石板上的毛皮毛毯，那小卓别林便被惊醒，揉揉眼睛，唧唧喳喳不停，仿佛在抱怨打搅它的美梦。    
        赵小龙一笑，将毛皮毛毯裹好搭在马鞍上，“小卓别林，还想睡？要不到黑马身上睡？”他一说完，就见那小家伙“飕”一声跳在黑马背上，冲着赵小龙张大嘴巴打了一个哈欠，当真就着马背睡了起来！    
        赵小龙愣了半天，和卡卡一对视，“我说吧，这家伙听得懂中文！”    
        当下，赵小龙牵着黑马，卡卡也站在黑马背上，边走边掏出干粮吃，水袋里的水已不多，而且也不知道会在这沙漠里呆上多久，是而，赵小龙和卡卡在这凉爽关头尽量不喝水，虽然已觉干渴了。    
        不多久，便又踏入沙漠，红灿灿的沙层被晨风吹得颇有条理，如梯田一般，分外壮观。到这时，已随处可见毒蛇在沙漠上扭动着身躯匍匐前行，甚是骇人。天一热，这些生灵就又出洞了。    
        赵小龙牵着黑马，步履沉重地行走着，每块灌木丛是他仔细搜寻的目标，连搜了四块灌木丛，所见到的生灵，除了毒蛇，还是毒蛇，也有一些耐旱的小型爬虫，甚至还有一些长相奇异的蝎子。据说都是剧毒生物。    
        这时候，猎食的动物已经全部出笼了，长相都是赵小龙见所未见、闻所未闻，幸好体型都不大，在沙漠上蹦蹦跳跳地，估计都是以猎食毒物为生。不多久，沙漠之上，遍处可见生物，甚是热闹。赵小龙心急如焚，放眼望去的怪兽中，如果有那么一头全身火红、犄角鳞甲的四肢动物该有多好！从剑玄天等人对血龙外形的描述中，赵小龙总觉得这血龙就是中国传说中的“麒麟”。    
        果然，沙漠上遥遥可见其他冒险者，也正如自己一样，在各处灌木丛中穿梭。    
        离沙漠的边界线越来越远了，现在已进入了血色沙漠的腹地，已然远不见边，一望无垠，蓝天白云之下，是一片红色瀚海。赵小龙牵马走上一座沙丘，苍凉之意顿生。早晨那阵舒畅的凉风到此早已消失，气温越来越高，既无风，那种“大漠孤烟直”的凄美雄浑的景象也在赵小龙的脑海里清晰勾勒出来。    
        一连又搜寻了三处灌木丛，天已大热，赵小龙已然又累又渴，卡卡也是，而黑马也早已步履迟缓起来，嘴边一层白沫。可是，那小卓别林却犹自在黑马背上睡得正香！因该是它早已适应了沙漠里的这种气候了。    
        赵小龙知道黑马快撑不住了，而且从早上到现在它也未进食任何东西。得找地方让它吃点东西喝点水。虽说牲畜的耐力和抵抗能力远远高于人类，但这两天来它吃得不多，进水也极少，又奔跑了好几百公里，它纵是铁打的也要吃不消了。    
        赶紧牵马来到一块灌木丛林下的绿荫中，灌木的树叶赵小龙生怕毒虫爬过会留下毒素，是而黑马虽然想吃，赵小龙也坚决阻止，赶紧以不多的水拌好一槽料给它吃。    
        到此刻，汗水也早已浸湿了赵小龙全身，脱下衬衫，望望日头，又看看这片灌木林，觉得有些奇怪：“卡卡，沙漠之中生出这些灌木丛林，就说明地下应该有水嘛！”    
        卡卡疑惑地望着他道：“怎么？你想掘地找水？”    
        “我想，这丛林之下应该有一条地下河，否则这些灌木丛靠什么生长？”赵小龙擦了一把汗，“血色沙漠这么大，灌木丛林这么多，我们就是再走上三天三夜也不知道能不能走出它的边呢！还剩这么一口水，我要喝，马也要吃，怎么办？”    
        卡卡摇摇头道：“告诉你吧，抱你这种想法的冒险者太多了，他们都道沙漠里长出这灌木丛，地下就有水。但是，几千年来从未有过冒险者在血色沙漠里挖出了水源！这些植物都极能耐旱而且根茎很长。地下或许有水，但那地下河至少埋藏在几十米深的地下，很多冒险者只挖掘到1/10甚至1/20的距离，就累死沙漠。所以，小主人，你不要打这个主意了，还是保持体力想想其他办法吧，在这里，体力才是生存的唯一之道，哪怕没水。”    
        赵小龙解开水袋，一拍瘪瘪的水袋，叹了一声，喝了一口，递给卡卡，卡卡却摇摇头道：“我不喝了，待我魔力恢复后，下午我便可以飞回牧师和冰灵月巫师身边，他们不缺水，这点水小主人你留着自己喝吧。恩，哀号大峡谷离冒险者天堂酒馆很近，我可以让他们返回去带点水给你。”    
        “不，不。”赵小龙赶紧挥挥手，“我能坚持住，而且时间急迫，怎能让他们再返回酒馆带水，然后又驱马几百拉里到我这来？”    
        卡卡一沉吟，也的确如此，看来小主人能坚持也只能坚持一下了，猛地，他想到了一件事，赶忙望向黑马，“咦？那闪电兽小卓别林呢？”    
        赵小龙一望，果然，原本那小家伙在黑马背上吹胡子打呼噜的，就这一会儿，跑到哪去了？四处一望，毫无踪影，“想必这小家伙不辞而别了吧，也或者是去猎食了。”    
        卡卡点点头道：“小主人你忘了吗？昨晚那小家伙找到我们时，身上湿淋淋的，好像在哪里洗过澡！你想想看，这沙漠附近，哪里会有什么水源？”    
        “对啊！你不说我倒忘记了！昨晚我们在与沙漠交界的山丘上露营，四处也是光秃秃的一片，怎么会有水？”赵小龙当即站起来再四下张望着，“莫非这小家伙在哪里发现了水源？”    
        “哎！它已经跑了，毕竟是野兽。再说，我们不能与它签订心灵契约，它既不会老实听从我们，而且，我们也根本不知道它心里所想。就是这附近有水源，我们也还是不知道啊！”卡卡一声叹气。    
        想想也是，赵小龙一屁股坐下来，刚要唉声叹气，就听一阵“唧唧喳喳”的叫声传来，霎时一迸而起，“小卓别林！”    
        循声望去，那毛茸茸的小家伙正从灌木丛里探出头来，前爪使劲地拉扯着什么，圆脸涨得通红！    
        赵小龙和卡卡一对望，分外不解。    
        良久，那小家伙终于将拉扯的东西从丛林中拖了出来，是一根长藤，藤的末端竟挂着十来个如苹果一般大的青红交接的果子！    
        “水果？！”卡卡鼓圆了眼睛。    
        “我没说错啊！小卓别林真把我们当朋友了！”赵小龙迅疾喜出望外。    
        小家伙将水果拖到赵小龙面前，望望那果子，又望望赵小龙，露出两颗大兔牙，唧唧喳喳一阵，好像在说：味道好极了。    
        赵小龙和卡卡犹在发愣，却见旁边的黑马呼哧一声，舔起一个果子便嚼了起来，吃的甚是津津有味！    
        在这赤日烈焰的沙漠，看到这些诱人的水果，无异于贫困如洗之时陡然中奖五百万一般！但是，赵小龙只怕这些水果有毒，在这以“毒”闻名的血色沙漠，任何动物植物，有毒不奇怪，无毒才稀奇呢！这些果子人能不能吃？    
        幸好，黑马已经连吃了两个，而且丝毫没有异样！    
        卡卡一掠翅道：“小主人，你放心，这果子绝对没毒！拉伐利亚大陆上的剧毒植物一般不会生出这种颜色的果子。而且，这小家伙既然采来给我们吃，说明它也吃的。嘿嘿，我先吃了！”说罢冲上去，夹起一果子便啃了起来，“恩，好吃，好甜！”    
        听到这里，赵小龙哪还管那么多，赶忙扯下两个果子往嘴里塞去，的确，清冽甘甜爽口！这是自己吃过的最好吃的水果了！当然，人在干渴之下，任何水果也都是美味的。    
        边吃边抚摸着那鼓着大眼睛的小卓别林，“卓别林，我到现在才知道，结识你这么一位朋友我赵小龙何其幸运！以后，要是我看到任何人哪怕是天王老子，他们猎捕你的同伴，我也给他丫的废了！”    
        小家伙竟真像是听得懂，在一边舞动着身躯，唧唧喳喳不停。    
        卡卡连吃了两个，一擦嘴巴，朝灌木丛林望了好一阵，“小主人，这些灌木根本不会开花结果，这小家伙从哪里搞来这些水果？”    
        赵小龙一震，意识到这是一个严肃的问题，“对！这沙漠除了这些灌木丛，还有一些仙人掌，又何来这些藤茎蔓绕、而且还结果子的植物？”　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第27节 没那么便宜！

    赵小龙和卡卡一对视，心知其中必有蹊跷，当即又望着小卓别林，小家伙瞪着圆圆的大眼睛，望望赵小龙又望望卡卡，在原地摇来晃去，形态甚是滑稽。    
        “这小家伙没离开多久，估计也就十来分钟，也即你们这的十来盎司沙漏时间，必然不可能跑出沙漠的，它又到哪里去搞出这些果子？”赵小龙望着在地面跳舞的小卓别林，挠挠脑袋，万分不解。    
        卡卡早已掠翅飞在了空中，在这小块灌木丛林中绕飞三圈，毫无异样，当即飞回来道：“莫非它在给我们变戏法、变出来的？”    
        “邪门！”赵小龙当即摸摸小卓别林的头，“告诉我，你怎么搞到这些果子的？”说罢指指那些果子，又一阵摇头晃脑。    
        小家伙眨巴着大眼睛，也不知听得懂还是听不懂，良久不再跳舞，只是在原地抓耳挠腮。    
        赵小龙看看日头，已近正午，而现在的气温估计至少也达到了四十多度，血龙此刻也绝不会出现在沙漠里，他也就此多了另一份牵挂：这小卓别林到底从哪里搞来这种只应生长在气候适宜、温暖潮湿地带的植物。    
        就听那小家伙又是一阵“唧唧喳喳”的叫唤，一个箭步奔出丛林，站在沙堆里，转身又望着赵小龙，再一阵唧唧喳喳。    
        “怎么了？出去晒太阳么？”赵小龙望着它，分外不解。    
        小家伙当即又往前走了两步，又转身望过来，一阵叫唤。    
        卡卡见状飞过来道：“小主人，莫非它要带我们去一个地方？”    
        赵小龙见那小卓别林站在远处望着自己一个劲地叫唤，霎时一拍脑袋：“对！小卓别林肯定是要给我们带路，带我们去那个生长这种植物和水果的地方！哈哈，小卓别林，你好聪明！真能察言观色呢！只要找到那种地方，我赵小龙在这沙漠里呆上个十天半月也不成问题啊！”当下，怀着莫名的兴奋，赵小龙收拾好一切，牵着黑马便走出灌木丛，向小卓别林走去。    
        小家伙见赵小龙已经跟来，一阵欢叫，当即又奔跃在前头，每跑一段，便回头张望一下，果然是在为赵小龙带路！    
        此刻，即使天气炽热如烘烤火炉一般，赵小龙却也丝毫不觉，心下欢畅无比。也在想，如果这沙漠里真出现了一块绿洲能生长出水果，那这海市蜃楼可真够荒谬了！    
        “它好像带我们去前面一块灌木丛呢。”卡卡看出来了小卓别林的意图，“你看它直朝那块林奔去。”    
        “我也看出来了，莫非那块灌木丛中就生长有水果？”赵小龙当即牵着黑马加快了步伐。    
        四周也不知从何处吹来一阵风，吹在人身上竟是火辣辣的，周围一快小沙丘仿佛被这热风给吹动起来，一大团沙子微微起伏滑动。    
        那块灌木丛和其他灌木丛并无甚明显区别，要说有区别，也即是这片灌木仿佛格外生机盎然，树叶愈加葱绿。赵小龙牵着黑马刚要踏进去，猛觉牵着马缰的右手被狠狠一扯，霎时，只听黑马在身后一阵嘶鸣！    
        陡然转身，只见黑马陷身在一团沙堆里，疯狂地挣扎着，而它周围那团沙堆竟仿佛如洪水旋涡一般在快速下陷！黑马的下半身已经被沙堆所盖住，照这情形，再过一时半会，黑马便要完全被沙子所淹没！    
        “怎么回事？！”赵小龙惊恐莫名，“下面是空心的么？”    
        卡卡迅疾从黑马身上飞上云霄，“莫非下面有沙洞？”    
        就听小卓别林在灌木丛中一个劲地狂叫，面色惊惧之极。    
        黑马仍旧在沙堆里下陷，前蹄振奋在空中，嘶鸣大作。    
        赵小龙当即发力拉扯，六阳神功此刻犹如江河之力滔滔而下，将马缰拉扯得笔直，瞬间，这缰绳便发出了一阵断裂声。    
        “小主人，不能再使劲拉了！快断了！”卡卡在空中叫起来。    
        赵小龙当即收力，惊道：“不对劲！以我的力道，这匹几百斤的马我拉它出来绝没问题！但我感觉得到，有东西在往反方向拉！”说到这里，丢下石刀，身子早已拔地而起，一个翻身落到黑马附近的沙堆之上，稍一运气，全身经脉瞬时联动，两道六阳真气磅礴全身，再一个翻身，两脚如蜻蜓点水一般往已经下陷到脖子处的黑马头上一点，两手迅疾抓住黑马的右前蹄，高吼一声，“呵！！”身子已经窜入云霄！    
        “啊！！”空中传来一声卡卡的惊叫。    
        黑马的嘶鸣已经转化为悲亢的嚎叫！    
        那小卓别林在灌木丛里亦是一阵唧唧喳喳的狂叫。    
        “兹兹兹！”四周瞬间笼罩着一种类似蟋蟀一般的鸣叫声，只是声音要大许多。    
        赵小龙拎着黑马落到远处，一回头，不由魂飞魄散，一声悲呼：“黑马！！！”    
        手里哪是一头完整的马？只是连前蹄带在一块的黑马的上半身！四周鲜血喷洒，霎时渗入暗红的沙子里，真正染红了沙漠——血色沙漠！    
        黑马望着赵小龙，马眼里涌出一阵眼泪，最后一声嘶鸣，闭上了眼睛。    
        “黑马！！！”赵小龙悲从心来，怒火狂烧，向仍在下陷的沙堆望去，黑马的下半身血柱如浇，下陷沙堆四周的沙子“沙沙沙”地如波浪一般翻动着，格外异常。    
        赵小龙瞪圆了眼睛，望望身边已经死去的忠心耿耿的黑马，霎时，两眼湿润蒙胧起来，“干你奶奶！是他妈什么怪物！！”吼到这里，抓起石刀，身子一纵，朝那波浪翻动的沙堆跃去。    
        “小主人，当心！情况很不妙！”卡卡从万分惊恐中清醒过来，见到赵小龙已经飞跃过去。    
        “还我黑马命来！！！”赵小龙在空中双手举刀，“呼”一声劈向那处翻动的沙堆，就在石刀刚触上沙堆的一刹，只听“唰唰唰”一阵，暗红的沙子突然漫天飞扬！铺天盖地向赵小龙袭来！    
        “呸！”赵小龙嘴里被灌了一口沙子，视线也早已被漫天的沙子遮住了眼睛，当即落回地面，在沙堆里几个翻滚，跌到一边，不断地揉着眼睛。    
        “唰唰唰！”    
        沙堆里黑马的下半身顷刻间四分五裂，血肉成块地四处飘散，惨不忍睹！顷刻间，红的云霞，红的沙漠，红的鲜血，数红交映，悲怆人寰，空气中弥漫着一股浓烈的血腥味！    
        赵小龙爬在一边，望着这一切，瞠目结舌。    
        “兹兹！”    
        “唰唰！”    
        随着这交织在一起的两声传来，陡见那堆沙丘倾分而裂，狂沙漫天，“兹！”一头怪物披沙而出！    
        “哦！！！”卡卡在一边惊叫一声。    
        “蝎子！！！”赵小龙大吼一声，不由自主地往后面退去，目瞪口呆。    
        好大的蝎子！    
        全身甲壳漆黑发亮，黑中隐约透着暗红，在烈日的映衬下灼灼刺眼！    
        它的两只钳脚如大刀一般，张牙舞爪，气焰嚣张！长长的尾部不断摇晃，末端的尾刺略有光芒缭绕，仔细一听，“兹兹兹”的声音正是从这尾刺上发出的！    
        好大的蝎子，比平常所见的小蝎子至少大上千万倍！体型不下于一头水牛！    
        卡卡也在这一瞬间便脱口而出：“蝎子王——刀、刀蝎，魔刀蝎！！我的创世神！我们怎么会碰上！”    
        魔刀蝎抖抖身上的沙子，伸出两只乌龟一般的眼珠四处一望，霎时，那柄大刀一般的钳脚“唰”一声叉上一块被它撕裂成碎块的马肉，往嘴里塞去。连吃了两快，它的后肢“突突突”地在沙堆里推着，身子慢慢往沙堆里隐去，完全不在意不远处的赵小龙！    
        “吃饱了就要跑？婊子！还我马儿的命！”赵小龙举着石刀站起身，就要冲上去。    
        “小主人！”卡卡止住了他，“黑马已经死了，这魔刀蝎也并不攻击我们，我看算了吧！我们还要办正事，时间不早了。”    
        “算了？”赵小龙一挥石刀，“算它二大爷的俅！不把它劈成一千块一万坨，不算为我黑马报仇出气！”    
        那魔刀蝎慢慢隐在了沙堆之中，沙漠之中又高高凸起一沙丘。    
        “你知不知道，魔刀蝎，SS级攻击性魔兽！相当于紫袍大魔法师一般存在的极端攻击性生物！号称‘血色沙漠之王’！大陆仅有五百多头SS级别魔兽，你眼前这就算一只，而且攻击力在这500多头SS级别魔兽中属于顶尖水平！多年来，大陆无数高手为得到它尾部的魔芒石和体内的魔晶石葬身在它的口中！小主人，你或者根本不是它的对手，或者你能杀了它，但你想想你要耗费多少体力？在这里一受伤倒下，或许就永远起不来！而且我们还有正事——血龙！”卡卡近乎声嘶力竭。    
        “SS级魔兽？我拷！赵小龙，这么难得一见的生物你也能碰上！”赵小龙再一挥刀，陷入沉吟，望着那堆沙丘良久，又转身一望死在一边的只剩上半身的黑马，想起它在临死前望着自己而流泪的一幕，霎时心如刀割，黑马这几天的忠心耿耿再次让他眼角发酸，当即一吼，“无论如何，我也要你偿还我黑马的命！干你奶奶，没那么便宜的事！”当即一擦眼睛，举刀走上前。    
        “小主人！！”卡卡一声呼叫。    
        “它是SS级别魔兽，血龙也是SS级魔兽，我若连它也斗不过，又如何斗得过血龙？”赵小龙早已腾空而起。　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第28节 原始燃烧

    红沙烈日，刀光血影。    
        赵小龙在空中一个翻腾，双手举刀劈向那堆凸起的沙丘——血色沙漠之王休憩的温床。    
        六阳神功江海浩瀚之力早已沿着刀锋喷薄而出！    
        “王八蛋！给老子出来！”赵小龙吼到这里，刀锋已经“哧”一声划进了沙堆！    
        猛听一阵怪叫遍织四周，劲风突然大作，“唰！”天地间陡然狂沙飞扬，那魔刀蝎一阵狂叫，破沙而出。    
        赵小龙以刀撑住地面，一个纵身，跃到几丈开外。    
        沙漠之王绝对想不到在此关头有人主动来挑衅！它的沉睡向来是安稳和美梦交织的，若非刚刚黑马不小心踏入了它安眠的沙床惊动了它，它或许还要再沉睡百年！    
        赵小龙那以六阳神功为驱力的磅礴浩荡一刀在它躯壳上留下了一条深深的口子，一股蓝色的液体如水枪一般浇灌而出！颇为壮观！    
        赵小龙愣在一边怔怔而视。    
        “这蓝色的液体应该是它的血液！”卡卡在一边叫了起来，“小主人你这一刀让它伤得不轻！”    
        魔刀蝎在沙堆里狂舞着两柄巨钳，发出了一阵如杀猪一般的狂叫，眨眼之内，它周身的沙堆被它疯狂挥舞的钳子和尾巴夷为平地，铺天盖地的沙子如红色的暴雨一般扑簌而落！    
        待得片刻，魔刀蝎平息下来，长长的尾巴一卷，尾刺高高翘在空中。赵小龙这时才看清楚，魔刀蝎那尾刺上有一处地方隐隐透着暗红的光芒，就像一个快没电的报警器闪着微弱的红光一般。    
        “兹兹兹！”    
        就见那处透着暗红光芒的尾刺陡然间电光萦绕，就像一个发电机！一丝璀璨的电光从这发电机里犀利而出，连绵不断地射向它躯体上被赵小龙所划的一刀伤痕。    
        赵小龙和卡卡一对视，分外不解，而赵小龙握着石刀，箭在弦上，随时准备躲闪和进攻。    
        然而令他们更加吃惊的才刚刚开始：魔刀蝎躯体上那处喷着蓝色血液的伤口在它尾部发射出的电光的拂耀下，只在顷刻之间，血流止住，稍过片刻，伤口完全愈合了！！    
        仿佛这阵电光就像电焊一样，而那处伤口也仿佛是断裂的金属，一切只在眨眼间缝合！    
        赵小龙和卡卡不由目瞪口呆！    
        “果不其然！”卡卡良久发出一声感叹，“生物魔芒石具有自疗功能，这魔刀蝎在使用自疗术！”    
        “自疗术？”赵小龙一惊，“我伤了它，它能在眨眼间自己疗伤愈合，那我纵然再厉害，也终究伤不了它！”    
        “也不能这样说，自疗术也是一种魔法，它的魔力耗尽它也不能自疗了，还有，自疗的关键因素是它那尾部生长的一块魔芒石，就是闪着红光的那块躯壳，你若能斩断它的尾巴，它也不能自疗了。不过，这血色沙漠之王是只SS级别魔兽，悠长的生命力和它雄厚的魔力修为是它的本钱，它的魔力几乎用之不尽，取之不竭，小主人——”卡卡刚说到这里，就听赵小龙一声高喝：“管它有多嚣张，它既然杀了我的马，我就要它千倍万倍地偿还！”话落人已飞身而出！    
        烈日映着石刀，寒光频闪。魔刀蝎早已觉察，庞大的身体往后一退，两只巨型刀钳“呼”一声舞了过来，竟是遮天蔽日！    
        听见风声，赵小龙暗叫一声“不好”，迅疾以刀撑住地面，再次一纵，拔地而起，高高跃在空中，盯准了魔刀蝎的头部，一刀劈了下去，心里不断地喊着“去死、去死”。    
        “小主人，它的尾巴！”卡卡在远处一阵惊呼。    
        空中举刀发力的赵小龙此时也才发现视野里闪动着一物体，惊魂望去，正是魔刀蝎那巨大的尾巴！尖利的尾刺不知道杀死过多少生物！赵小龙知道，尾刺向来是各种蝎子的致命武器，攻击敌人时能注入剧毒的毒液。    
        头埋在地上的魔刀蝎反应竟能如此灵敏！自己身在高空，它的尾巴却能搜索到自己！只听“唰”一声，尾巴横扫过来！    
        万般情急之下，赵小龙不得不收刀，在空中一挥石刀，借力迅疾闪身，躲过来袭的那件致命的武器，落回地面，犹在惊魂不已。或许再差零点零一秒，自己便要被那尾刺给刺中！    
        一个回合下来，赵小龙已然摸清了这魔刀蝎的攻击手段，物理攻击主要依赖它那两个前腿——巨型刀钳，这是正面的攻击。如果闪身到它的身后或者高空，它的尾巴就派上用场，而且，它那尾巴仿佛装有红外线感光仪或者卫星定位系统，即使魔刀蝎根本看不到敌人，它的尾巴却能清晰明朗得展开攻击！而且，无论是它的正面和身后，其攻击皆是极为凌厉和猛烈。    
        从这点来说，赵小龙已然清晰地知道，这畜生是自己进入这个世界后截至目前碰上的最强大的对手！它庞大的身躯和凌厉的攻势根本让自己无法近其身！这还仅仅指它的物理攻击，它既是SS级魔兽，它的魔力和魔法更是它炫耀的本钱！    
        “它那两柄巨型刀钳张牙舞爪，我不能近身，而它的尾部虽然灵敏迅捷，但总比它的正面好应付！”想到这里，赵小龙再次持刀上前。    
        魔刀蝎此刻也仿佛意识到了眼前这人不好应付，两只乌龟一般的眼睛伸出来打量着赵小龙，庞大的身体竟随着赵小龙步伐的移动而缓慢侧转着身体！赵小龙刻意想绕到它的身后，这畜生也赶紧移动，就是不准备将尾部暴露给敌人！    
        赵小龙霎时才明白，原来这畜生也知道保护身体重点部位，定然它那尾巴是它的至宝。    
        “你既然保护得这么严实，我就偏要攻你的要害！婊子，我要让你知道，动了我的东西，绝不可饶恕！”赵小龙啐了一句，高吼一声，一个“旱地拔葱”，身子早已呼啸而起，果然，它的尾巴又仿佛生了眼睛一般，“呼哧”一声地扫了过来，赵小龙早有准备，挥刀一挡——他也想试试这畜生的尾巴到底有多么坚韧，这关头，六阳神功磅礴之力也早已顺刀而出——    
        “当！”    
        这响亮的一声迅疾传来，赵小龙只觉虎口发麻，全身颤动，当即收刀，一个翻身落到远处。    
        魔刀蝎那尾巴也如弹簧一般在空中不断摇晃。    
        “好家伙！”赵小龙望望石刀，又看着卡卡，“一个畜生的魔力修为也能这般深厚！通过它尾巴发力对我石刀的反弹，我估计以前我杀死的巴比尔魔熊即使有十头百头，加起来也没有这魔刀蝎的魔法修为精深！”    
        卡卡点点头道：“魔熊只是A级魔兽，而这魔刀蝎是SS级魔兽，完全称得上‘陆地爬行之王’！一个档次之差便仿佛隔了天地，何况A级和SS级之间差了两个档次！即使你躲得过它的物理攻击，你最好随时防备它的魔法攻击，谁也不知道它何时会施放魔法！”    
        赵小龙应和一声，心想无论它的魔法修为有多么深厚会对自己造成何等的反弹，它的尾巴总不会是铁打的！这次定要砍断它的尾巴……想到这里，身子“飕”一声跃在空中，与这等毫无搏斗技巧的畜生来搏杀，也完全不需要任何招式，只要躲闪及时、攻击迅猛，便能取胜。因而赵小龙根本无须使出刚学来的六阳霸王刀法，况且，六阳霸王刀法讲究“融汇自创”，“毫无章法，仍能毙敌于刀下，亦称刀法”。    
        然而，就在他高高跃起的那一刻——    
        魔刀蝎在开始被赵小龙拍中尾巴时虽然自身的魔法修为给赵小龙造成不了不小的反弹，但赵小龙那磅礴浩大的六阳之力也早让魔刀蝎震颤不已，全身痉挛，此刻，它也早已领悟到了眼前这敌人的威胁，没等赵小龙完全越离自己的身体，它的尾巴已经高高卷起，尾刺上那生长魔芒石的地方完全正对着赵小龙——    
        “兹兹兹！”    
        一道璀璨缭绕的电光从它尾刺上破空而来，犀利之极，壮观不已！    
        空中的赵小龙眼观六路，耳听八方，早已洞察到那股电光的风声鹤唳！只觉一阵灼烫皮肤的热风迎面袭来，当即高吼一声，几个翻腾，落到远处的一沙丘之上，霎时大汗淋漓。    
        那阵电光击中在沙子上，只听“哧哧哧”一阵声响，沙子上青烟袅袅，再仔细一看那沙子，竟碎裂为粉末！    
        霎时，只听躲在灌木丛中的小卓别林一阵唧唧喳喳地狂叫。    
        卡卡也随即叫了出来：“原来它的攻击魔法竟然是火系魔法中最极端的攻击性魔法——原始燃烧！”    
        “火系？燃烧？”赵小龙一擦脸上扑簌而落的大汗，“难怪我感到一股烈火向我扑来！”    
        “对，肯定是原始燃烧！”卡卡面有惊惧，“经过它身体上魔芒石的改造而发出来，可能是自然界最为精纯的燃烧魔法！即使连石头、钢铁都要被灼烧成粉末！这畜生，难怪性子这么火烈，它天生的魔法竟是这种极端魔法！小主人，可想而知，你若没躲过它的魔法，你的身体要被灼穿一个洞！具备这种高端攻击性魔法的魔兽，也只可能是魔刀蝎这种有几百年寿命的SS级别魔兽！”    
        赵小龙听罢浑身一阵毛骨悚然，再一擦汗，握紧了石刀，到此才发觉真不该惹这畜生。    
        陡见魔刀蝎又将高翘的尾刺对准了自己！    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第29节 垂死挣扎

    魔刀蝎将尾巴再次对准了赵小龙，不过，它并没有再发射魔法，两只乌龟一般的眼珠伸出来打量着赵小龙，嘴里哈着气。    
        这阵势，貌似举着枪在威胁赵小龙：还不快滚？    
        “小主人！”卡卡在远处一声高喊，“大陆几乎没有勇士可以凭单身之力猎杀一头SS级别魔兽，我们走吧！你若不小心被它伤了，即使一道小伤口，也可能让你在这炎热的沙漠里一卧不起！我们先随小卓别林去看看那生长水果的地方，然后我就要迅速飞回去找牧师、冰灵月和剑玄天——”    
        赵小龙异遇之下学到中华神功，始入武学高手境界，须知，入此境界，即成武痴，便有了“独孤求败”的念头，碰上魔刀蝎如此强悍凶狠的攻击性“高手”，他岂舍得就此别过？何况，这畜生将他忠心耿耿的坐骑撕裂为碎块，此仇不抱，焉当为人？    
        “等我和它斗个几十回合再说！”赵小龙一声高吼，举刀上前，也不再使用轻功。    
        魔刀蝎见赵小龙并不退却，一声怪叫，尾巴一晃，尾刺上瞬间便又是电光萦绕，“兹兹”一声，两道电光同时疾速射来！    
        两道！    
        这畜生定是暴怒了！    
        这是电光，可想其速度！虽然没有一秒30万公里那般夸张，但至少常人是绝对躲不过的！且不是一道而是多了一个攻击点的两道呼啸缭绕的电光！    
        也只有具备了六阳弥影轻功、反应速度达到了六阳修为的人才能避过！    
        赵小龙纵身一跃，电光在离他脚下一微米处划过！所击中的沙子自然“哧哧哧”地燃烧起来！    
        “婊子！我看你再发！”赵小龙双手举刀，高吼一声，劈向魔刀蝎那尾巴。    
        孰知，待赵小龙刚将石刀举上头顶，陡见魔刀蝎的尾巴又绕回来瞄准了自己！电光刹然间“兹兹”萦绕！    
        一声惊叫，赵小龙魂飞魄散，几个翻身，跌向远处。霎时，只见一道电光击中身旁的沙堆！    
        卡卡和小卓别林早已惊愕得发不出声来。    
        赵小龙站起身，擦擦汗水，盯着魔刀蝎，心犹在剧烈跳动，魔刀蝎那尾巴只在眨眼间便调整攻击方向再次开展攻击！莫非，它那尾巴竟是一个机器人、机械手臂？反应如此灵活迅速！    
        大自然和生物界怎会诞生如此恐怖的生物？它庞大的身躯虽然移动缓慢，但它的攻击，特别是它的尾部，竟能灵活到如此不可想象的境地！刚刚这一刻，自己神思再差半分，定要死无葬身之地！    
        就在赵小龙刚刚回过神来，魔刀蝎这次主动展开了攻击，想必它知道眼前的敌人不会轻易退缩，是而只有先下手为强！只听一阵怪叫，两柄大刀铺天盖地而来！    
        空中也绝无退路！它那如机械手臂一样灵活的尾巴早已翘在空中四处搜索，一旦发现敌情，它体内强大且深不测底的魔法电光便要喷薄而出！    
        如此关头，也真难为了几经惊吓的赵小龙，即使心脏再健康的人也早已被吓出心脏病，但赵小龙在此关头想到了六阳第二式“移形换位”中的“五行八卦步”！    
        在魔刀蝎如此攻防完备的阵势之前，如何有效避开攻击并在有效躲闪中展开攻击，这才是致胜之道，而能达到这一点的，便是那天下最为玄妙的步法——五行八卦步！    
        以天地为棋局、视万物为刍狗的五行八卦步！    
        万物身在五行之中，又入八卦之里。    
        “势如江海山洪，必有其本末；微若星火鸣蝉，亦有其根源。动静之间，可见造化；伏蛰之下，能察其端！天地万物，身在五行，便不能弃八卦；日月微尘，既入八卦，自必然交五行……”电光火石之间，吟念着五行八卦步的口诀，赵小龙身形早已斗转星移、晃如游龙！    
        “八卦乾位处，交于五行水位，避开魔刀蝎两柄巨钳！”    
        “五行木位处，汇于八卦震位，避开魔刀蝎尾巴！”    
        赵小龙眼里此刻只有一张棋局，万事万物在这棋局里成为棋子，脚下联翩移动，任它电光星火，乃丝毫不能逮其身！    
        “哗！”移动到魔刀蝎尾部的赵小龙高举石刀，磅礴之力浩荡而出！    
        “哧！”    
        伴随着这一声，猛听一阵怪叫，四野陡然间阴风大作，沙漠在摇摇欲坠！    
        “小主人，成功了！你砍断了它的尾巴！！好耶！”卡卡飞在空中，一个劲地欢呼着。    
        而灌木丛中的小卓别林也瞬间扭动着肥胖而毛茸茸的屁股，跳起舞来！    
        一股蓝色的血液四处奔涌，魔刀蝎的尾巴断裂为两截，一层皮仍将两截连在一块。那断裂的尾刺仍在恐怖地扭动，却再也不能翘身竖起来发射魔法。    
        如此关头，赵小龙脚下的五行八卦步犹未停止，一个联翩移动，晃到魔刀蝎尾巴的另一侧，他怕那还未彻底断裂的尾巴会自行缝合，欲将两截尾巴连在一块的一层皮给斩断——实际上，魔刀蝎的尾巴被锋利的石刀砍成这般，它体内的魔法修为早已无法传递到尾刺和魔芒石上，它的尾巴也就绝不可能通过自疗术而自行缝合。赵小龙担心的虽然有道理，但他这一移动，却也埋下了祸根——五行八卦步的步法移动虽然玄妙精深无比，但它只能确认并绕开移动范围内任何可见的事物，那些隐藏的事物却是这步法无法透彻的——    
        就在他刚移动到魔刀蝎尾巴的另一侧，只听“哗哗”一声，从魔刀蝎腹部与沙漠完全接触的身体之下，伸出两只触脚！    
        饶是创世神到来，这关头他也想不到这魔刀蝎身体下还隐藏着这两只爪子！    
        举刀劈向魔刀蝎尾巴的赵小龙蓦然转头听见风声，然逃亦不及，魔刀蝎两只触脚已经将他牢牢“捆”起来！    
        如此变故，让眨眼之前惊喜莫名的卡卡和小卓别林丝毫来不及反应，表情僵在面上，呆若木鸡！    
        赵小龙万般惊恐之下，犹能清醒，“以我两道浩如江海的六阳真气之力，冲出去或亦不难！”当即一运双手，不由浑身一颤！    
        自己根本无法运力！    
        只觉周身已被一道厚实的铁墙给四面夹击起来，双手完全不能运气调息！这种力道，竟和自己早前杀死巴比尔魔熊时曾在它身上感受到的力量反弹如出一辙，竟如此貌似中华内力！丝毫不用怀疑的是，这魔刀蝎的“内力”远远超过那巴比尔魔熊。    
        “这、这魔刀蝎的魔、魔法修为好高深！”赵小龙被两只触脚越勒越紧，近乎窒息，原来有着人类紫袍大魔法师修为级别的SS级魔兽所具备的魔法修为竟是这等恐怖！赵小龙此时才知道，焉能把这怪物当畜生来看待？这家伙完全是一位高等大魔法师又或者是一位有着数十年内力修为的武林高手！赵小龙一震全身血脉，以随心而发的真气与魔刀蝎加在自己身上的力量一撞击，顷刻之间，他也明白过来，这魔刀蝎的“内力”虽然高深，却也稍逊自己一筹！以清晰明显的这个世界的职业进阶来比较，精灵生命圣坛瓦兰德巫师长确定自己相当于人类六级紫袍大魔法师，那么，这只魔刀蝎可能相当于三级或者四级紫袍大魔法师。    
        既明白过来，赵小龙心知，自己即使不能双手运气丹田以瞬间的内力爆发来冲破魔刀蝎的两只触脚，但是，它的“内力”不及自己，只要僵持一段时间，待得自己经脉平和，万象归元，暗震血脉，六阳真气随心而发，如此一来，便能冲破魔刀蝎的捆缚！    
        当下，他冷静地调和着呼吸，顺畅经脉。    
        他自所谓“只要僵持一段时间”，但受伤惨重、狂怒不已的魔刀蝎在此刻会给他这一段时间么？    
        只听卡卡一声惊叫，赵小龙四下一望，霎时魂飞魄散！    
        从魔刀蝎的口中伸出一猩红的利刺肉柱，仿佛一柄锋利的长剑，慢慢向赵小龙的头部移来！    
        “魔刀蝎吮吸的舌头，连岩石也能被它戳穿！！！”卡卡“扑簌”一声飞过来，惊惶万状！    
        赵小龙听罢双眼发黑，再也不能调息理顺经脉，全身颤抖起来，心中已无一丝想法！    
        只听一阵唧唧喳喳的叫声，小卓别林一个箭步跃了过来，鼓圆双腮，对着魔刀蝎缓缓伸出的利刺舌头“唰”一声吐出一道银色的光环！    
        那肉柱顷刻便被锋利的光环划为两截！一股蓝色液体瞬间四处喷散！    
        魔刀蝎被如此一击，发出一阵杀猪般的怪叫，庞大的身子在沙堆里狂烈扭动翻腾不已，这片大地仿佛摇摇欲坠，剧烈震颤！这可苦了赵小龙，虽然免除了被破穿脑袋的死亡威胁，却仍被紧紧捆住，随着这畜生的翻腾在沙堆里滚来滚去，痛苦万般。    
        空中的卡卡一阵惊喜，作为B级攻击性魔兽的这小家伙——闪电兽在这关头施放魔法来救朋友了！由此可见，当时赵小龙从三个脑袋的巨蛇口中救下这小家伙是多么明智的抉择！    
        就在两个小伙伴准备热烈庆祝之时，只听“轰”一声巨响传来，魔刀蝎那庞大的身子带着赵小龙陷进了沙堆，顷刻之间，周围的沙子便波浪一般地涌了过来，将它们完全罩住，直到消失！沙堆却也不能堆积起来，形成了一个大大的漏斗状沙坑！    
        望着这巨大的沙坑，瞬息万变的景象让卡卡瞠目结舌！    
        “小主人、小主人到哪去了？！”卡卡清醒过来，一阵惊呼。    
        这沙坑下面是一个什么大洞穴吗？竟能容得下魔刀蝎如此庞大的身躯？    
        卡卡焦急万状、眼泪欲出之时，只听小卓别林在一边唧唧喳喳起来，当即又见它跃进丛林，两颗兔牙一露，对着卡卡一阵叫唤。    
        卡卡知道它在让自己跟上，如此关头，这小家伙或许真有什么见解！当即飞上去，随小卓别林在灌木丛林中穿梭一阵，来到了一棵青草掩埋的灌木下。干旱沙漠境地，竟能生长出如此旺盛葱绿的植物！卡卡正在怪异之时，就见小卓别林刨开青草，灌木脚下竟是一个容一人穿过的地洞！    
        小卓别林迅疾钻了进去，又探出毛茸茸的头，对正在发憨的卡卡一阵叫唤，急切地让他跟上。    
        卡卡便也不再疑虑，缩着脑袋钻进了洞穴，甫一进入洞穴，便觉一股凉爽的风穿堂而来，卡卡不自主地打了一个哈欠，在黑黢黢的洞穴内走了半晌，就见前方豁然开朗，洞穴也逐渐光明起来，再往前走了一刻，洞穴越来越大，越来越明朗！而四周也愈加凉爽，完全无那沙漠境地的酷暑烈日！待得完全出了洞穴，卡卡四下一望，霎时瞠目结舌！    
        这是哪里？    
        这又是什么世界？！    
    　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第30节 峡谷之王

    这哪是一个洞穴！    
        分明是一个别有洞天的山水明媚世界！    
        碧黛青山，粉妆溪谷，烟云起处，蒹葭苍茫，直是人间三月，杨柳处处春风！    
        卡卡蓦然到此，环视四周，早已瞠目结舌。    
        仔细一辨处身之地，这里是一个大峡谷，放眼花红柳绿，诸般胜景，皆入画图，万壑松风飞来眼底，白瀑喷薄千丈，玉练长虹，飞花万点，晶莹破珠，流丽万端！    
        浩荡之气遍沐凉风，空气中掺杂着一股泥土和奇花异草芳香浸润的味道，苍松之上，隐有白鹤长鸣，双双掠翅，仙气扑鼻！好不悠然！上有白云袅绕，下有沧海澜涛，凡人到此，莫不生羽化登仙之慨！    
        再一看左右两侧的奇石怪木之间，珍珠玲珑一般的奇果异实琳琅而织，或绿或红，或紫或黄，如群星璀璨，又似各色宝石点缀在绿幛地毯之上，甚是可爱。卡卡仔细一看，那些果实中便有小卓别林采来给自己和小主人吃的那种长藤蔓绕的水果！到此时，卡卡终于明白，原来这沙漠境地，果真有这山水世界！果真能找到生长水果的地带！    
        只是，这还是沙漠吗？不，这绝非沙漠！但是，如此明媚温馨的仙境，竟和地面上烈日烘烤、毒暑酷夏仅仅一洞之隔！    
        有这般荒谬的地域格局吗？    
        在这充满死亡和危机的血色沙漠的地下，竟埋藏了这么一个人间天堂！    
        卡卡也来不及欣赏美景和惊讶万端，飞在空中四处瞭望，时而又落回地面，对着在草地上蹦蹦跳跳的小卓别林一阵叫喊，“小主人呢？小主人在这里么？”    
        猛听一阵搏斗声迅疾传来，听那叫声，俨然就是魔刀蝎的狂叫声！    
        “小主人！！！”卡卡一阵惊喜，循声飞去，在峡谷山壁的一处草坪上，果见那庞大的魔刀蝎犹自在翻滚嚎叫，而小主人也仍在它的腹底两只触脚的捆绑之下不得脱身，看他那形势，应该没受任何伤。    
        原来，魔刀蝎和小主人也从沙漠里陷进这恍如仙境的世界！    
        小卓别林好半天爬上山壁，见到赵小龙好端端地，小家伙屁股一扭，当即又跳起迪斯科来。    
        “小主人！”卡卡飞上前叫了起来。    
        赵小龙运气多时，以让真气充盈迸发，自忖再过得片刻便可功成，却见卡卡和小卓别林也已来了，高喝道：“这畜生自己要死不活，想把我也拉下水！你们且等我一会儿，它也没什么攻击手段了，它的魔法修为再高深，也不是我六阳神功的对手！再过片刻我就能冲出来！”    
        卡卡心想也确是如此，刚要答话，就见草坪上有两本书，应该是随着魔刀蝎翻滚之时从小主人的衣服里掉出来的，飞过去一看，一本是赵小龙自己的《六阳心法》，而另一本则是拉伐利亚大陆的书籍——《大陆毒兽百科集锦》，由大陆生物学家、旅行家格里高尔侯爵和圣殿祭坛大魔法师柯拜祭司经过几十年的探索和研究合作完成。正是剑玄天在出发前分发给众人以备不时之需的书籍。上面列出了各种毒虫、毒兽，包括剧毒的魔兽，画出了它们的身形。该书还罗列了诸多解毒的方式，最关键的是书中列出了这些毒魔兽的攻击弱点和命门。    
        卡卡随意一翻，想起了什么，果然，在书中了找到了血色沙漠之王——魔刀蝎！仔细一看，不由喜上眉梢！当即冲赵小龙喊道：“小主人！这魔刀蝎的魔腺正是它的攻击命门，就是它腹部那些斑纹中最黄的一处！你仔细看看，就离你身边不远！你找到后狠狠攻击那处命门，这魔刀蝎再厉害也要猝死！”    
        正在运气的赵小龙听卡卡如此一说，当即一喜，也想起了剑玄天的话，啐道：“你丫怎么不早提醒我！否则我攻它命门，我也不至于吃这么多苦了！”    
        卡卡一笑道：“我也忘了，何况，既是命门，哪有那么容易暴露在外？你看这魔刀蝎，它的命门匍匐接触在地上，平常你根本无法触及到它！好了，那命门就在你身边，你想办法重击它！”    
        那魔刀蝎乃是有着几百年精气与寿命的灵兽，生命力自是顽强无比，即使被赵小龙砍断了它那能发致命魔法的尾巴、又被小卓别林以风刃斩断了舌刺，它依然生命亢奋，它此关头只是急躁疼痛而已，全身充沛的魔法修为竟是丝毫发泄不出，加之暴怒不已，只得原地翻滚。这正好给了赵小龙可攻其命门的机会，但是，自己双手不能运出六阳浩荡之力，怎能将其骤然击垮？那魔刀蝎的命门就在眼前，伸手已可触，却不能发力攻击，一时间，赵小龙急似热锅上的蚂蚁！    
        “小主人！精灵匕首可在你身上？”卡卡猛地想起来。    
        一句话正好提醒了焦急万般的赵小龙，被魔刀蝎两只触脚紧紧裹住，他丝毫感觉不到自己的腰间插了一柄珍稀的魔法武器——精灵匕首！    
        好不容易伸出左手将匕首拔出来，一抽刀鞘，果然，刀锋发出了绚丽的紫光！    
        “哧！”    
        只需轻轻一插！    
        魔刀蝎那处命门竟如软柿子一般！    
        只听一阵杀猪般的狂叫声震四野，魔刀蝎发出了凄厉的嘶鸣，疯狂扭动着身躯，搂紧赵小龙的两只触脚也慢慢移开来，赵小龙却忘记了冲出去，两眼直盯着魔刀蝎那处插进匕首的命门！    
        命门周围的空间何故看起来如此奇异？    
        赵小龙揉揉眼睛，以为是幻觉，但见那匕首周围浮荡着一层透明的物质，抑或是气体？以匕首为中心四处扩散，仿佛压缩折叠的时空！无论光线还是视线，望去的都是极为不规则的景象！    
        只听卡卡在一边喊道：“它已经死了，小主人你还愣在那干嘛？”    
        “插入了魔刀蝎的命门，周围怎会出现这么怪异的景象？”赵小龙拔出匕首，一个翻腾，落到卡卡面前。    
        卡卡一振翅膀，又摆出了一副大学者的姿态：“魔法是空气中的一种能量粒子，而人和魔兽具备的魔法修为和魔力也是一种能量，这种强大的能量会形成一个‘场’——魔法场，正如物质质量体积过大，都会产生很明显的磁场一般。魔刀蝎的命门正是它的魔腺所在处，你以精灵匕首插中它的魔腺，精灵匕首便会加速它的魔力外泄，这魔刀蝎拥有好几百年的强大的魔法修为，具备了人类紫袍大魔法师的修为进阶，它的魔力所形成的魔法场不可谓不强大，一瞬间全部外泄，就在它的周围形成了一个魔法场，压缩了它周围的空间。魔力的迅速外泄会对自身和周围产生影响，极为强大的魔力外泄或者能量释放产生的魔法场甚至能吞噬个体、扭曲时空……这就是你看到的异象的解释。强大的能量能产生不可预测的破坏力和作用力，比如空间力量，可惜这种力量也只有神才能掌握。”    
        “神能做到的，人也能做到！而且，世上哪有什么神和上帝！”赵小龙一挥匕首，走近已死去的魔刀蝎身前，将那处命门划开，便是魔刀蝎的魔腺，然后掏出了一块深蓝眩目的晶石，自是魔刀蝎那珍贵无比的魔晶石！    
        “哈哈！”卡卡扑打着翅膀，“小主人，你单身徒手杀死了一头顶尖攻击性SS级魔兽，足以一夜在拉伐利亚大陆成名！它这块火系SS级魔晶石我估计最起码也能卖到一万个金币！你已经成了大富豪！”    
        “一万个金币，人民币三千多万元了！”赵小龙在手里抛弄着魔晶石，又想到了什么，“卡卡，你说它还有什么魔芒石？”说着望向了魔刀蝎那一截断裂的尾刺。    
        “哦！”卡卡一惊，“我倒忘了！魔芒石！制造尖端魔法武器的原料，你去取下来，你不会魔法，它对你没用，但你卖出去的话，足以买下人类一个子爵贵族称号和一个30坪（坪，拉伐利亚大陆面积单位，一坪=一平方公里）的领地！”    
        赵小龙早已冲了过去，几刀便将魔刀蝎尾刺上那块发着暗红光芒的貌似玉石一般的晶块给卸了下来，反复观摩着，实在不相信这东西能买下几千臣民和领地！    
        小卓别林此刻蹦蹦跳跳过来，在赵小龙面前跳起舞来，赵小龙望着这可爱的生灵，蹲下来抚摸着它的头，想起了在生死关头，若非这小家伙发出的光环削断魔刀蝎的肉刺，自己早已魂归极乐了！料来尤自后怕！不由对这小家伙心生万般感激，“我救你一命，你救我一命，各自扯平！哈哈，我今后将魔刀蝎的两块晶石卖个高价，定要给你买最好吃好玩的……”又想来，自己有两次必死之际，一次被剑玄天所救，这次被这小家伙所救。人生的际遇真是莫可名状，若非屡遇贵人……慢！一毛不拔、贪财如命的铁公鸡剑玄天能称“贵人”？再说，这毛茸茸的小家伙能称“贵人”？“贵兽”要适合点罢……刚想到这里，猛觉这美如仙境的大峡谷一阵阴风袭来，愁云压枝，树木花草纷纷狂乱摇曳摆动！    
        “山雨欲来风满楼？”赵小龙一惊，就见小卓别林猛地跳到自己怀里，上肢不断地比划着什么，唧唧喳喳狂叫不已！    
        卡卡也觉察到什么不对劲了，四处一望，“小主人，仿佛有异兽出没……”    
        阴风更盛，在这大峡谷间穿堂而来，吹在身上竟刹然让人阵阵哈欠！    
        本来安详恬适的仙境怎会一眨眼间突来如此之变？    
        空气中逐渐弥漫起一层腥臭味！    
        越来越浓！    
        四周传来一阵悉悉挲挲的声响，循声望去，但见一处草坪上的青草陡然间倾分开来，形成一条鲜明的大道！    
        只在眨眼之间，这些绿油油的青草竟如多米诺骨牌效应一般地依次枯黄！    
        “毒、毒……”赵小龙想起那条和小卓别林搏斗过的长三个头的怪蛇吐出的光环让树叶枯萎凋落的情景，一阵惊呼，一个腾跃，落到一块岩石之后。    
        “咝咝咝咝！”    
        随着这一声，阴风在这附近陡盛，浓烈的腥臭让赵小龙和卡卡不得不掩住了鼻子。    
        蛇！    
        果然是蛇！    
        那左右分开的青草果然是在为“主人”让道，霎时，从阴风乌云之中悉悉挲挲游来一条水桶一般圆粗、全身上下一片斑斓金黄、头顶生着一顶肉冠的巨蛇！两眼阵阵精光灼目！吐出来如一柄长长的铁叉一般的信子在空气中探着路，骇人万般！不过，这巨蛇的周身可见一些撕咬过的伤痕，仿佛激烈搏斗过。随着它从草地上滑过，周围三尺之内的草木尽数枯萎凋谢！    
        “我的妈呀！！”赵小龙在巨石之上一阵惊叹，“若非亲眼所见，我哪相信世上竟有如此巨大、剧毒的蛇！”    
        卡卡立忙翻开那本《大陆毒兽百科集锦》，良久叹道：“我们真有运气！一天之内能碰上两条SS级别魔兽！这条超级巨蛇正是大陆久负盛名、甚至只出现在传说中的终极杀手——丁克森蛇王！传说中和已经被你杀死的魔刀蝎争夺这血色沙漠之王、SS级魔兽中处于最顶尖攻击食物链的魔兽！哦！我的创世神！”    
        “估计是嗅到了魔刀蝎尸体的血腥味，是而这蛇王出洞了吧！你看它向魔刀蝎的尸体游去！”赵小龙紧紧盯着张开口能吞下一个甚至两个活人的蛇王，颤抖着嘴唇。    
        小卓别林在他怀里极为狂躁不安，应是被这蛇王惊吓过度。    
        果然，那蛇王爬向魔刀蝎的尸体，伸出猩红的信子在魔刀蝎尸体上四处一探，一口衔住魔刀蝎的一条前腿，撕咬咀嚼起来！“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声声震四野。    
        赵小龙大感奇异，“蛇吃东西向来是囫囵吞枣，这蛇王何以能咀嚼撕咬？邪门！”    
        “不错！丁克森蛇王是蛇类中的异种，它的身体构造和进化水平以及它的智慧远远高等于它的所有同类，它也以它的同类为食！”卡卡边翻看《大陆毒兽百科集锦》对丁克森蛇王的注解边对赵小龙解释，“它头上金光灿灿的肉冠，看到没？至少能卖到2万金币！！它体内的魔晶石也能卖到1万金币！”    
        “我拷　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第31节 志在必得

    阴霾蔽日，火焰冲天，峡谷仙境之中，风狂云骤，千军擂鼓，万马鸣金，一时山摇地动，泥石奔流，万兽避逃！    
        两头只在传说中出现的SS级别魔兽的争斗搏杀，无异于神的开天辟地！    
        一头通体火红，一条全身金黄！    
        竟如一团火焰与一条金鞭在风云对决！    
        到底是真金不怕火炼，还是烈火熔化真金？    
        躲在一边的赵小龙和卡卡早已形容呆滞，相互对视良久，赵小龙一把将卡卡脖子卡住，虽然接近歇斯底里，却也不敢高呼，低沉着声音道：“卡卡，我们找到了！我们找到了！冰灵月有救了！”    
        卡卡眼眶早已发红，一个劲地点头道：“创世神显灵了！大陆所有高手孜孜以求的传说中的神物，竟栖息在这里！我们真是太幸运了！”    
        赵小龙立即又将小卓别林抱起来，“小卓别林，找到血龙，你的功劳最大！这片沙漠之下的仙境是你最先发现的！哈哈哈哈，我赵小龙能有你这个朋友真幸福……”小卓别林仿佛意识到赵小龙在称赞它，是而在赵小龙手上摩挲着小脑袋，愈加亲热。    
        “只是，小主人，且不说丁克森蛇王，你看血龙，全身光芒笼罩，红霞冲天，很明显，吸取着天地精华，血龙具备了神格。它的体质至少已接近半神了！具备半神体格的生物，其力量不知有几何强大啊！大陆上所有人皆以为血龙仅仅是头SS级别魔兽，千年难得一见，却只有亲眼见到它，才知道它原是一种接近半神的生灵！”卡卡说到这里，皱起了眉头，轻叹一声。    
        赵小龙本紧紧盯着血龙和蛇王的搏杀，听卡卡如此一叹，急道：“具备半神体格？那又怎么样？”    
        “难，很难！仅仅凭你的力量，即使再加上冰灵月、剑玄天，我估计都难能撼动它分毫！没有五到十位大陆最顶尖的攻击性高手的同心协力，要猎杀或者抓捕血龙几乎是纸上谈兵！”卡卡眼里流露出阵阵失意。    
        赵小龙看看这里的天色，却也根本不知道这峡谷仙境的时辰，“卡卡，你马上去找牧师、冰灵月和剑玄天！让他们火速来此，我们必要想尽一切办法将血龙猎捕！现在血龙和蛇王斗得天昏地暗，我估计照这种形势，它们或要再斗上三天三夜才能分出胜负！嘿嘿，一旦它们两败俱伤，我们黄雀在后，岂不美哉！何况，这里隔绝人世，地处沙漠之下，除了我们，外人却是一万年不知道这里、更不会料到血红藏身此处！由此可见，这血龙已在我们掌握之中！”    
        卡卡迅即点头道：“有道理！血龙再厉害，那丁克森蛇王却也不是吃素的，它们两败俱伤，我们就坐收渔翁之利！那好，小主人你在这里盯紧些，我这就去召集冰灵月巫师和剑玄天他们了。他们距这里遥远，快马加鞭也要一日行程。小主人你且耐心等等，不要轻举妄动。”    
        赵小龙答应一声，只见卡卡在空中一振翅，早已飞身消失在山崖一洞穴里。    
        当下，赵小龙便仔细欣赏起两只SS级别魔兽的龙争虎斗，卡卡说这血龙具备了半神的体格，确乎如此，全身红光撼霄，威猛之概百里可闻！但见它龙须飞扬，犄角嶙峋，鳞甲生光，动静之间，王者之气挥洒无遗，颇似中国神话里的麒麟瑞兽，好个天地间英武奇异的生灵！    
        那蛇王体形硕大，粗如水桶，全身金黄，肉冠在它头上一摇一晃，血盆大口一张，“咝咝”之声顿来，足有好几米长的信子频频闪动，颇为骇人！所过之处，但凡植物尽数枯萎！可料想这畜生的毒性之猛烈，且周身亦遍是剧毒！照理来说，它张开巨口，饶是两头血龙也要被它一口吞噬，且它周身剧毒，沾身即死，血龙应早成了它的美餐了！但是，这场震撼峡谷的大战中，血龙竟是丝毫不落下风，且愈战愈勇，时而一声狂啸，直似天崩地裂，蛇王几欲败逃！    
        让赵小龙奇怪的是，两生灵同为SS级别魔兽，魔法修为自是高深无比了，这场大战中，它们却都不使用魔法！仅仅是撕咬与搏斗！血龙身形灵活如飞燕，纵跃之高竟不下于自己的六阳轻功！是而它左奔右袭，上突下窜，欲咬断蛇王的七寸；而蛇王的蛇头却也无比灵活，躲避之快超乎想象，进攻尤其犀利迅猛，晃如一道金黄的闪电骤然击去！料想它的毒牙一旦刺中血龙，血龙纵是再不惧毒也要全身瘫痪了！    
        赵小龙观得半晌，眼里竟出现了一副奇妙的武林高手搏斗的场面！这血龙与蛇王的搏杀，它们的进攻招式套路、闪身躲避法式，不亦正是一套天然的近身搏斗绝技吗？以它们各自千年万载的生命力和魔法修为，它们任何一次进攻都含着必杀的招式，却隐而不见。它们彼此知道，攻防之间的平衡在此关头何其重要！高手交锋，些许分神失误便是死亡的前兆。是以它们这种微妙却又凌厉、深藏不露却又处处致命的博弈完全可堪经典搏斗战例！    
        赵小龙看到这里，顺着血龙与蛇王的每一次进攻和躲闪的招式套路，手脚早已舞动起来。    
        正如六阳心法上阐释的武学高深境界：真正的高手，不在于学到了任何武林绝学，而在于融汇自创。    
        血龙和蛇王转瞬已搏斗了不下千招！血龙进攻虽猛，上下左右皆可攻击，但是蛇王首尾皆能投入战斗，全身奇毒，尾巴一抡可将巨石击裂，血龙亦难以近身。不过，大战到现在，蛇王毕竟长身，以至“战线”过长，身子被血龙撕裂了好几处。    
        赵小龙略微一想，料来，血龙隐居到此峡谷仙境只怕正是为了这丁克森蛇王。血龙天性嗜毒，越是剧毒的生物便越是它的美餐。它几千年苏醒一次，这次或许就是为了蛇王而来。它们彼此都具有高深的魔法修为，却又何故不施放魔法来攻击呢？估计它们知道彼此实力不相上下，而施放魔法耗费生命力和魔力，高手在战斗中最忌精力、体力和战斗力的盈亏，是而坚持不用魔法，只以它们充盈的体力展开物理攻击，谁最先坚持不下去，它便成为另一方口中的美食。    
        不过，在赵小龙看来，形势对蛇王很是不利。它那巨型且长长的身体实在是战斗中的累赘，血龙的利爪已经好几次地撕破了它的身子，血仍在流，这毫无疑问会耗费蛇王的体力并使它逐渐虚弱。看得出，蛇王边战边寻觅机会逃身。它只要有机会将血龙全身裹缠起来它便能赢，以它的力量，足以将血龙裹成一团肉酱，无奈血龙的身形迅如闪电，蛇王根本无法近其身！是故，逃也逃不得，赢又赢不了，蛇王愈来愈暴躁焦急，进攻速度和气势也愈加迅猛，却再无开始那般有章有法了。    
        蛇王一旦首先暴躁，赵小龙便已知道这场大战的结果了。    
        宁静悠闲的大峡谷被这两只异兽的战斗搅得天昏地暗，日月无光！也不知过了多少时间、来回多少个回合，赵小龙完全沉浸在它们的搏斗之中，时而模仿两兽搏杀招式手舞足蹈，时而又陷入沉思，浑不知饥饿，虽然小卓别林不知何时采来了一大堆果子摆在脚下。    
        “小主人！”猛听这一声叫喊，赵小龙蓦然回首，但见不远处翩翩而来一行人！    
        正是洛丹伦牧师，剑玄天，走在最后的，便是风华绝代的美丽精灵——冰灵月。    
        赵小龙良久震颤，一看天色，依然是大天白日，从卡卡走后到现在，仔细想来，估计也不过半个时辰吧！远在千里之外的牧师三人难道乘了火箭赶过来的么？    
        卡卡见血龙和蛇王犹在搏杀，叹道；“我一来一去已近一天，这两头怪兽仍在大战，可见其修为啊！”    
        “一天？！”赵小龙一个趔趄，“你说你来去花了一天时间？可我感觉到你刚离去没多久呢！”    
        两人一对望，无不慨叹万分。莫非，这峡谷仙境里竟无岁月光阴的流逝？又或者，这里当真是神仙地域，一日便当人间三秋？    
        也来不及思考这诡异的问题，赵小龙和牧师三人一一打过招呼，他们看来无恙，但是，让自己戚戚于心的冰灵月清减忧郁如许，憔悴添得三分，神色散乱，明眸黯淡，虽然面孔依旧绝美，却再无初次见到她时的那般灵性和光泽了，心下不由一酸。不过，血龙即在眼前，她只剩下30来天的生命便可以持续、她又可以成为世间最美丽的精灵了……想到这里，赵小龙开颜一笑，冰灵月望向自己的目光再无早前那般敌意，虽然形容仍旧冷漠。    
        剑玄天望着血龙和蛇王良久，然后一阵拍手，“发了！这下真是发了！哈哈，我剑玄天这次可真成了简松国的第一富豪了！连旁边那只死去的魔刀蝎，三只传说中的SS级别的圣兽！这真是百年难逢的机缘啊！”    
        赵小龙虽然听不懂，但看他那表情便也知道他在说什么，当即面有鄙夷之色。    
        只听牧师道：“它们搏斗到现在，虽然蛇王已处于下风，落败是迟早的事。但血龙估计也早已体力透支，我们且静观其变，待它们两败俱伤之时我们便可下手。”    
        “对！到时我也不费吹灰之力就能拣到诸多宝物！哈哈！”剑玄天在一边手舞足蹈。    
        “血龙仿佛想尽快结束战斗！攻击越来越凌厉迅猛了！”卡卡提醒着大家。    
        “蛇王也在作殊死搏斗，不过，我相信它坚持不了多久，它的攻击速度越来越慢了。”剑玄天抱着膀子，长剑插在一边。    
        冰灵月呆呆地望着血龙，嗫动着干裂的嘴唇，想说什么话却始终没说出来。赵小龙在一旁斜视着她，神色异样。    
        血龙发出一声震撼天地的狂啸，近在咫尺的蛇王早被震得经脉俱乱，只听“飕”一声，血龙如一团火焰，飞驰过去，猛地骑在了蛇王身子上！    
        这一着，让高高在岩石之上观战的众人一声惊呼，“血龙这岂不在拿生命开玩笑？！”    
        “我看，它那一狂啸，已导致蛇王的心志迷乱，蛇王说不定就要出昏招了！原来血龙在这关头还能蓄积魔法能量来狂吼！”剑玄天轻描淡写一句，“相信它也对蛇王周体渗毒的这种魔法免疫了！”    
        原来，血龙的狂啸便是魔法所致！蛇王所经之处，周围生物便要枯萎甚至燃烧，亦是魔法所致！    
        到此，赵小龙才知道，两大高手在搏杀过程中，于无声息之下已经各自施放了魔法！而且是长时间的施放！什么是高手？这才是高手！能将魔法提炼修为到收发随心、毫不显露的境界，也的确只有这两种灵兽才能做到！    
        骑在蛇王脖子上的血龙一爪撕向蛇王的鳞背，只听“哧”一声响，蛇王背上瞬间裂开一道口子，鲜血狂喷！蛇王发出一阵阴沉的嚎叫，张开血盆大口，毒牙足有一尺来长！一口咬向血龙！    
        卡卡早已惊叫起来，随之，赵小龙也一阵颤抖，蛇王那毒牙里的毒液毒性该会有多么猛烈！血龙的身体承受得了如此剧毒么？何况，蛇王说不定一口便可将血龙吞下肚！血龙若被蛇王吞食掉，一切计划便要落空！冰灵月她……    
        众人皆提心吊胆，大气不敢出一声。    
        蛇王一口咬住了血龙的腹部，在接触到血龙身子的一刹，它的两颗毒牙却“咔嚓”一声断裂！    
        趁蛇王昂首咬向自己的这一刹，电光火石之间，血龙一口便咬中了蛇王的七寸地带！    
        猛听剑玄天在一边喊道：“成功了！胜利了！血龙赢了！”    
        牧师也露出了欣慰的神色，望望冰灵月，冰灵月也舒展开了紧锁的眉头。    
        但见草坪之上，蛇王疯狂翻滚，卷起了漫天草木沙石！而血龙早已跃到了一边，紧紧盯着蛇王。    
        赵小龙一擦额头上的冷汗，不解地望向卡卡。    
        卡卡当即笑道：“小主人，你莫忘了，血龙的鳞甲是世上最为坚韧的物质，世上最锋利的武器且不能刺穿它，丁克森蛇王的毒牙又怎能戳穿它？血龙和蛇王搏斗了一天，到最终关头才突然近身纠缠住蛇王，正是想攻击蛇王七寸上的命门！蛇王到此关头，流血受伤、体力早已不支，又被血龙震乱了心脉，反应和躲闪速度早已不及，攻击它的命门自然就容易多了，一击便能致命！”    
        赵小龙明白过来，也心生一阵对血龙的钦佩，但见它踩在蛇王的尸体上，昂首振蹄，红光冲天，一声狂啸，峡谷回鸣，大地震颤，雄壮不已！好一头英武神明的圣兽，十足是万兽生灵之王！    
        这是何等神奇美丽的生物！    
        它这关头也早已耗尽了体力和魔力，这时候，要猎杀它易如反掌！    
        赵小龙却生起了怜悯之心，望望静坐在一边观战的小卓别林，又盯着血龙。小卓别林如此可爱、聪颖、善良，血龙呢？阳刚雄壮无比，绝非一头邪兽！智慧又如此之高，杀死它实在不忍……但转眼一望冰灵月，看看她那美丽却又苍白无色的面容，良久，赵小龙一声轻叹。    
        就见剑玄天持剑从岩石上飞身而下，“该我们行动了！血龙现在手无缚鸡之力！”    
        牧师和冰灵月要下到几十米高的石壁之下却要绕很长的山路，赵小龙一手揽着洛丹伦牧师，另一手又揽着冰灵月，呼啸而下！    
        刚一落到草坪上，众人随即瞠目结舌——    
        草坪一块岩石上赫然坐着五个人！！！旁边还卧着一头花纹斑斓的猎豹。    
        “哗哗！”    
        五人中一位手持一柄巨型铜锤的彪形汉子、一位手持长剑的潇洒少年早已跃在了空中，向正卧在蛇王尸体旁喘气的血龙跃去！身形飘逸飞扬之势，竟丝毫不亚于赵小龙的六阳弥影轻功！    
        片刻间，血龙被他二人围了起来。血龙一声狂啸，扭捏着身体站起来，犹自偏偏倒倒——它太需要休息了。    
        剑玄天望着这些人，良久声音颤抖起来，“毁、毁灭公爵！”    
        赵小龙和卡卡早已认出了岩石之上两位身穿灰袍法师冠服的魔法师，一位面色蜡黄、两眼深邃、一撇极为精神的八字胡须，身体虽然孱弱，却精神无比！正是自己那天在冒险者天堂酒馆广场上以精灵匕首搜寻阿莎玛魔族战士之时所见到的那位八级紫袍大魔法师！    
        而另一位魔法师则是一位满嘴山羊胡子的壮年人，头戴一顶羊皮帽，手执一权杖，也是那天见到的一位六级白袍魔法师，那头斑斓怪异的猎豹站起来就在他胯下身前钻来钻去，极为亲昵，应该就是他的魔法宠物。    
        还有一位身着紫色牧师服饰的清瘦中年人无疑就是大陆上极为少见的神圣牧师了。    
        “长期以来霸占大陆冒险者天堂团体排行榜第一位、论攻击力大陆无任何团队能出其右的冒险佣兵组合——毁灭公爵！”    
        “这地方只有我们几人知道，他们是如何来到这里的？！”赵小龙环视着众人，大感不妙。那头SS级别魔兽魔刀蝎具备了人类四级紫袍大魔法师的修为进阶，对付它已让自己九死一生，但这“毁灭公爵”组合里竟有一位八级紫袍大魔法师！！何况，他们还有两位光明武士！同时还有一位具备强大的生命和即时魔力恢复治疗魔法的神圣牧师！    
        血龙，还是自己手中的志在必得之物么？    
        赵小龙瞬间望向冰灵月，惊美绝伦的精灵也在这一刹望着他。　　　　


第二卷　初露端倪（二）  第32节 风云突变

    她的眼里遍是一阵幽怨之色。    
        赵小龙心神欲碎，紧紧攥住石刀，两道浩荡的真气在体内翻涌奔腾。    
        如果！如果没有冰灵月这码子事，血龙这种威武阳刚、智慧美丽的圣兽他是绝不会来猎杀的，而以现在的情况来看，即使自己要保护血龙不受伤害也万不可得！    
        人类最强大的冒险组合竟出现在这里，他们的目的只有一个：猎杀血龙！    
        是的，血龙有着强大不可测底的攻击力。    
        但这关头，却不是大家一起来合围血龙，因为血龙已经没有了战斗力——至少在数小时之内它无法发挥其强大的攻击力——这也就是魔法修为与中华内力修为的最显著区别。中华内力，连绵浩荡如日月之光，取之不竭；磅礴澎湃若东海之浪，用之不尽！且随着修习的时间愈加精进充盈，随心而发，植身护体。    
        然即时魔力只如满盈之缸，既有尺度，便能用尽，用尽之后魔法修为亦可再度催生。即时魔力一旦耗尽，无论是魔法师或者魔兽就必须休息再休息，以待魔力恢复。在休息的这段时间内，他们弱不禁风。    
        堪堪这血龙和丁克森蛇王搏杀一天，数万回合的搏斗早已耗尽了它的体力，更耗尽了它的魔力。    
        矛盾的双方很明显地转向了自己和这帮大陆最凶狠霸道的冒险组合！    
        而且，是不可调和的矛盾。    
        两位光明武士团团围着血龙，两位魔法师、一位神圣牧师则皮笑肉不笑地打量着赵小龙一行四人。    
        “他们怎么会来到这里？！这里明明就我们几个人知道！”赵小龙高声一喝，面容可怖。    
        他有自知之明，论实力，自己这几个人远不是他们的对手！    
        莫非，自己九死一生才换来即将到手的胜利果实，要眨眼间拱手让人？莫非，天地间最美丽动人的精灵姑娘终究难逃一死？赵小龙紧握着石刀，环视着众人，两眼精光迸发。    
        待卡卡将这话翻译给牧师、冰灵月和剑玄天，三人均是极为不解，剑玄天正要说话，就听一声传来：“哈哈哈哈，我们怎么会找到这里来的是吧？”    
        众人循声望去，却是“毁灭公爵”组合中的那位神圣牧师，但见他长袍一挥，银晃晃的权杖一扬，极为优雅，“这血色沙漠地底大峡谷曾出现在地理史志和传说中，却一直没人能找到它的入口，不好意思，我们跟踪了你们。我以创世神的名义起誓，我们并不抱着伪善、不可告人的目的而进入这里，与其说是跟踪了你们，还不如说是神给了我们启示，带领我们这些虔诚的信徒一步步走向光明……”    
        剑玄天听他叽叽歪歪早已不耐烦，“神如果知道他有你们这般虚伪的信徒，定要气得胡子大把大把地落！”    
        冰灵月一撩黑袍，走了出来，一脸冰霜地盯着那位神圣牧师，冷冷道：“阁下们看来今天誓死要得到血龙，是吗？”    
        “废话！”那位戴着羊皮帽的壮年魔法师啐了一口，“你们不必无谓地和我们争夺血龙，丁克森蛇王就归你们吧，这已是我们能作出的最大让步，毕竟，是你们先发现了这里。”    
        血龙全身上下至少能卖到10万金币又或者能博得一个伯爵的贵族等衔，它身上好几处宝物都能提炼制造极为强大的魔法武器、又能提升雄厚的魔力修为，岂是那条值3万多金币的蛇王所能比？剑玄天平生哪做过如此亏本的生意，当即将长剑重重一插：“拷！既然见者有份，先来为大！我们先发现血龙，这样，我们七成你们三成，怎么样？”    
        冰灵月白了他一眼，当即又道：“我如果只要血龙的血液，其他的归你们，这要求不过分吧？”    
        神圣牧师一笑：“血龙的血液被一位公爵预定了，我们已经收了他一万金币的定金，不好意思，这个要求对我们来说恰好过分。”    
        听罢，冰灵月早已胭脂变色，而洛丹伦牧师更是一脸惶恐。听完卡卡的翻译，赵小龙早已气得五脏六腑炸了个底翻天：“我道我们已经是黄雀在后了，哪料到还有你们这只更大的黄雀躲在后面！”说罢一望剑玄天，冲他一点头，剑玄天自然领会得，当即双手执起了长剑。    
        那位戴羊皮帽子的魔法师望着剑拔弩张的赵小龙和剑玄天，诡异地笑着，左手不断抚摸着他那头魔宠猎豹，刹然之间，便见猎豹目露凶光，颈毛根根竖起，竟是一副随时欲出击的样子！    
        自始至终，那位形容猥琐的大魔法师站在队友的最后，未说一句话，闭着眼睛，似在打盹儿，又或者闭目养神。仿佛周围一切皆与他无关。    
        “四对五，而能直接展开攻击的，应该是三对四。想办法干掉他们那位神圣牧师！”剑玄天扭头冲赵小龙和冰灵月说了一句，赵小龙进入这世界这么久以来，稍许能听懂些拉伐利亚通用语言，只是还说不来，当即一点头，提起石刀，刚要运力，猛听远处传来一声“吼”的嚎叫，四周那些飞禽走兽霎时“扑簌”而散，一眼望去，正是血龙在狂啸！    
        “毁灭公爵”组合中的两位光明武士合力逼近血龙，血龙无力遁逃，只得慢慢后退，那位年轻的剑士长剑一挥，一道白光如闪电一般自长剑发出，“唰”一声击向血龙，却听“啪”一声，白光击中在血龙身上立即消失，应是血龙坚韧的鳞甲抵消了这道白光，但血龙却仍自嚎叫颤抖不已，很明显，即使这道白光伤不了它，也让它疼痛不可奈何！    
        赵小龙知道那白光便是光明级武士的武力斗气，伤人无锋！这关头，照理来说，大家都是要猎杀血龙，又何必去管是谁杀死血龙！大家只需要彼此角逐，分定胜负，胜者为王——胜者便可拥有战利品。但是，赵小龙自心底升起了一股浩然之气，他也才幡然醒悟：自己等人需要的只是血龙的血液，就一定要杀死血龙么？抽几百CC的血，人且无碍，这如此强壮的血龙也不会有大碍罢！眼见血龙这种圣兽生灵即将被猎杀，心神一颤，手执石刀，飞身而起，“哗哗哗！”跃向那两位光明武士，“不准杀它！”    
        刀光寒影，风声鹤唳！但见一团雪光之中，赵小龙“呼呼”舞起石刀，不经意间，六阳霸王刀法第一式“霸心未灭”已经使了出来！    
        随着“当当”两声，两位光明武士手中的武器尽数被赵小龙的石刀震得激响，他那磅礴的六阳神力也早已顺着石刀喷薄而出，两位顶尖高手霎时一个趔趄，好不容易站稳，惊惶莫名！而赵小龙瞬间便也感受到了光明武士的武力修为，虎口阵阵发麻。    
        “野小子！你好大的胆子！”执一巨锤的汉子一声吆喝，“唰”一声，巨锤砸将过来，空气仿佛被这铜锤给骤然撕裂，呼啸之声不绝于耳，又是“当”的一声，只听一句“好厉害的流星锤！小龙你且去抓住血龙，我来应付这里”，剑玄天不知何时从天而降，一剑抵住那铜锤，两道白光骤然冲霄！    
        赵小龙当即收刀而起，跃向躲在一边的血龙，空中又是人影翻腾，那位年轻的剑士早已挥剑拦了过来，“血龙我舍不得杀，人我可是毫不留情！”赵小龙高喝一声，一握刀决，魅影联翩，石刀在他手里光影幻化，早已看不清楚是一柄刀，乃是六阳霸王刀法第二式“霸锁清愁”！万般愁苦，尽锁深闺，霸气男儿，当开笑颜！    
        那年轻的剑士哪见过如此玄妙的刀法？且竟全是霸道的攻击之势，丝毫没有容让与招架之恻！光明武士的武技早已是这片大陆最为纷繁高深的绝学，他们同样具备磅礴浩大的“内力”——武力，能随心挥发、直接攻击——斗气！且能源源不断地挥发攻击，不若魔法师的即时魔力会用尽。眼见赵小龙的刀法精深凌厉，这年轻的剑士左奔右闪，移动极为迅捷，移动之间，三道白色斗气早已挥发而出，犹自挥舞石刀的赵小龙辨声而起，避过斗气，“霸锁清愁”这一式总纲中他已经演完十来式，这一飞身而起，当即从第十三式中别出心裁地自创一式“力劈汪洋”——    
        “呼！”    
        石刀自空中犀利劈向剑士，仿佛风云叱咤，雷电交加，一条狂龙呼啸而来！那剑士惊叫一声，立忙举剑一挡，“当！”    
        六阳浩荡之力早已贯注到这一刻，那长剑硬生生裂为两截！剑士几个踉跄，摇晃不已。    
        赵小龙停下来，举起石刀，指着惊恐的剑士，但见另一边剑玄天和那使铜锤的汉子斗得正酣，剑玄天剑法精妙，无论身形移动与攻击招式皆是咄咄逼人，那汉子一时也只有招架之功，哪有还手之力？胜负也已分出。当即，赵小龙轻蔑一笑，收起石刀，望望躲在一边发颤的血龙，小心翼翼走过去。    
        体如狮虎的血龙战战兢兢不已，见赵小龙走过来，退缩也不得——它屁股已抵在岩石上。    
        赵小龙见它发抖的样子，轻轻一笑道：“我不要你的命，也不要你全身的宝物，只想和你商量一件事，嘿嘿，老兄，能不能帮个忙？”    
        即使这圣兽智慧再高，也听不懂赵小龙这满口普通话，两只如灯泡一般的黑眼睛紧紧盯着赵小龙，只是颤抖。    
        赵小龙离它愈加近了，当即蹲下来，脸凑过去：“老兄，不要害怕，我不会——”    
        但听血龙张口一声“吼！”一片黄雾自它口中喷洒而来！    
        “当心！这是血龙猎食各种毒虫所蓄积在体内的毒雾！！”猛听剑玄天在一边大吼一声，赵小龙一震，一阵惊慌，张口结舌，但觉一股浓烈的腥臭穿身而过，全身阵阵痉挛，一股冰寒自脚底涌上头皮！想咳嗽，嘴巴张的大大的，却丝毫咳不出来！！    
        那片黄雾已经将他笼罩。    
        只觉天地万物在摇晃纷飞，身边人影憧憧，视野逐渐模糊……想伸手抓过石刀，手指却是丝毫不能动弹。    
        意识在逐渐消失。    
        体内两道磅礴澎湃的真气犹在翻腾涌动……    
        这一变故，早让四周一片风生水起！所有人皆停下交锋与争斗，剑玄天、洛丹伦牧师、冰灵月还有卡卡尽数赶了过来，包括那小家伙小卓别林也蹦了过来。    
        谁都忘了，血龙即使体力与魔力耗尽，它还有这最毒的一招——毒雾！    
        它自身并不带毒，只是喜食世间毒虫，天长地久，日积月累，那些毒虫的毒素在它体内蓄积交织，便也成了世间最猛烈的毒素，张口便能喷发！    
        一时间，血龙战战兢兢走出来，众人竟无人敢上前！    
        “小主人！！”卡卡一声高喊，双泪横流，但见赵小龙手足发紫，面孔尤其紫黑，全身早已僵硬，嘴巴张的圆圆的，形容甚是可怖！呼吸尚有，但已微弱之极！    
        向来冷若冰霜的冰灵月扶住赵小龙，她精白的面色愈加苍白，眸子闪烁，一滴眼泪在眼眶打转。霎时站起身来，不知所言。    
        “兹兹！”只听这一声，众人循声望去，只见空中一道紫色电光呼啸击向血龙，霎时，电光交织在血龙身上，分外眩目！只听血龙嚎叫一声，眨眼之际，庞大的身躯缩小为只有拇指一般大小！    
        “光系变形术？！”卡卡一声惊叫，但见那位八级紫袍大魔法师站在不远处，手里执着一根金灿灿的棍子，正指着血龙。    
        “血龙变得这么小，很容易隐没！抓住它！”剑玄天当即冲了过去，包括洛丹伦牧师——在他看来，以毒攻毒，血龙的血液是此时赵小龙和冰灵月唯一的救命稻草！    
        另两位光明武士也都冲了过来，拇指一般大小的血龙在地上团团打转，一个闪身隐进一堆草丛里，它自己或在奇怪为何视野会一下子变得如此之大！当明白过来自身渺小如虫子之时，它也才发现地面任何一个小洞穴皆可入身！但当它在地面四处搜寻一阵时，才发觉周围并无洞穴！再往前一探身，发现不远处有一深不见底的黑洞，当即奔了过去——    
        剑玄天、牧师还有另两位光明武士在地上搜寻一阵，未发现血龙踪迹，猛听一声惊叫，转身望去，不由瞠目结舌——    
        连稳重寡言的冰灵月亦忍不住一声惊呼——    
        一只如拇指一般大小的火红虫子爬进了早已不能动弹的赵小龙嘴里！    
        赵小龙张大着嘴巴，眼珠血红，目光散乱，早已不领世事。    
        “血龙钻到这小子嘴里去了！血龙钻进去了！我看到了！”那持铜锤的光明武士一阵歇斯底里的吆喝，惊恐万端。    
        在场所有人，怔伫原地，目瞪口呆。    
        这一变故，更让所有人一万年猜想不出来！    
        来猎捕血龙，没想到会以此种方式收场！    
        天地间陡然阴霾翻滚，电闪雷鸣，四野狂风大作，飞沙走石，峡谷仙境山雨欲来！    
        卡卡清醒过来，在赵小龙身前却也说不出一句话，而那小卓别林倒在赵小龙身前狂躁不安，唧唧喳喳。冰灵月面孔浮现出一丝淡淡的微笑——她的微笑如此美丽，可惜一直想看她颦眉一笑的赵小龙已领悟不到……她缓缓蹲下来，盯着赵小龙，却又无动于衷。    
        谁也不知道美丽凄苦的精灵此时在想什么。    
        剑玄天和洛丹伦牧师仍呆在原地，惊愕得不能动弹。    
        “血龙钻进那小杂种嘴巴里去了！怎么办？伦迪牧师、哈马琉斯阁下！我们的血龙——”    
        “住口！卡东武士！”神圣牧师伦迪止住了他，“我们的哈马琉斯大魔法师阁下自有对策！”    
        那位八级紫袍大魔法师哈马琉斯稍一沉吟，走了过来，当即一阵吟唱，手里迸射金光的魔法棍刹然间指向空中，他那雄厚高深的人类八级紫袍大魔法师修为的魔法随之喷薄而出！空中陡然裂开一条蓝光狭缝，仿佛时空被刹然撕裂！霎时，这道蓝光汇成一团蓝色光焰，“哗哗哗”一声，蓝色光焰霎时将不省人事的赵小龙笼罩！包括他身边的冰灵月、卡卡和小卓别林都在光焰之中！    
        猛听哈马琉斯大魔法师一声高喝，吟唱完毕，手里的魔法棍光芒随即黯淡下来——    
        “唰！”    
        赵小龙、冰灵月，包括卡卡和小卓别林骤然从众人眼前消失！！    
        “哦！！”众人一声惊呼！    
        “哈马琉斯，你把那小子搞到哪去了？”    
        “别以为我们好蒙！这是你的瞬时传送魔法，你把那小子传送到哪去了？血龙就在他身体内，你是不是想独吞？”    
        “大家不要咒骂！哈马琉斯阁下或许有他的想法……”    
        ……    
        剑玄天和洛丹伦牧师一对望，已然明朗：大事不妙。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第1节 命运的天涯

    海风似刀，残阳如血。    
        岩石巨壁之下，时有惊涛拍岸，怒浪参天，好不壮观！    
        茫茫大海上，不知名的海鸟掠过天际，长鸣一声，直刺水面，激起万点飞花如玉。    
        斜日仿佛挂在一棵海岛椰树之上，昏黄的余晖撒在万顷鳞波之间，又将椰树渲染得极为凄凉浓重。枯藤老树昏鸦，夕阳又已西下，这当时，真个是“断肠人在天涯”！    
        椰树之下，站着一位头戴银冠，黑发如瀑、明眸皓齿的女子，深黑的披风被海风吹拂得“呼呼”作响，她倚靠在椰树上，眺望着大海的远方，清削秀美的面容之上依稀泪痕未干。    
        “创世神，莫非，你真要让我冰灵月死么？当真是，天要绝我？”她一阵自言自语，就听身后沙石之间传来一声“这家伙原来到过这里！在这里事先设置了风系传送门！可这是哪里？”是一只人头鸟身的精灵在说话，他的身边躺着一人，旁边还有一只机灵乖巧的小动物在唧唧喳喳。    
        他们自然就是赵小龙、冰灵月、卡卡和小卓别林了。    
        不远处一快岩石之上，有一座四四方方的石台，方整精巧，定然经过人工雕琢。石台上方，时而可见一丝微弱的蓝光闪过。    
        正是这东西，将他们送到这寰宇天涯、浩海孤岛之上。    
        卡卡展翅飞翔在空中，四下一阵瞭望，又将这座小岛勘察一遍，落在形容缟素、神情痴然的冰灵月面前，“我只看见连这座岛在内的两座岛，我们立身的这座岛小如弹丸，另一座岛要大上许多。除此之外，便是茫茫汪洋了。想必这里定是西平洋或者南川洋了，东望洋海水昏黄浑浊，而北冰洋天寒地冻，海水结成了冰川……”    
        “就是说，我们根本没有机会离开这里了——”冰灵月说到这里，就听躺在一边的赵小龙发出了一声轻哼，又听那小卓别林一阵叫唤。    
        “小主人醒了！醒了！”卡卡喜出望外，当即掠翅飞过去。    
        他们被那位几乎是行走在大陆上魔法修为最为高深的魔法师——哈马琉斯以瞬间传送魔法传送到这事先设置了传送门的汪洋孤岛上，到现在已经过了好几个时辰。中了血龙奇毒无比的毒雾，世间生命力再顽强的生物也要瞬间即死，须知，血龙的食物向来是天地间最为剧毒的生物，日积月累在它体内的各种毒素汇聚交织，由此可见，虽血龙自身不毒，但它也因此成了世间最毒的毒物！    
        即使赵小龙体内的两道六阳真气如何护体而发、逼走毒素，他也撑不过一时半会……但已经过了好几个时辰，他却并没有死。    
        其实刚通过传送门来到这海岛没多久，他周身肌肤紫黑的症状已经逐渐减轻，颜色慢慢淡下来，身体也从僵硬和冰凉中缓缓恢复，心律和呼吸也逐渐自然顺畅。当时冰灵月和卡卡惊为天人！莫非从他口中而入的圣兽血龙在他体内将他周身的毒液全部吸干了？    
        哈马琉斯大魔法师以魔法变形术将血龙身形缩小，为的只是便于抓住血龙——怕它的毒雾伤人，但纵使他决算如神，又岂能料到在天作机缘、万般巧合之下，被魔法变形术变成拇指一般大小的血龙竟将赵小龙大大张开的嘴巴当作藏身的洞穴而钻了进去！但钻进去后，既不出来，自然也就顺着食道又跑到赵小龙肠胃里去了！    
        然而，让冰灵月和卡卡咋舌的是，即便八级紫袍大魔法师哈马琉斯的魔力再有何等高深，给一个生物施放变形魔法产生效应所持续的时间也绝不会超过三盎司沙漏时间（三分钟）！也就是说，三分种过后，血龙便要复原身形——    
        但是，如果血龙一旦复原，它那般庞大的身躯，岂不要将赵小龙的肠胃身子撑得爆裂？    
        实际情况却是，已经过了好几个时辰，赵小龙依然安详地沉睡着，身形也无丝毫变化。但所中的奇毒却已自行化解，不多时便能醒来！    
        那么，只有一个可能——    
        血龙下他肚三盎司沙漏时间之内，便被他给生生消化了！    
        也即是说，这小子将一头血龙给吃掉了！！    
        血龙周身鳞甲肌肤坚韧无比，且又是半神级生灵圣兽，魔法修为高深莫测，千年万载的光阴带不走它的生命，诸多强敌对手也要不了它的生命，任何毒虫包括那条丁克森蛇王也剥夺不了它的生命！    
        生命力如此顽强的圣兽，即使智慧再高，也料想不到自己某年某月某日会钻进一个人的身体内！    
        堪堪赵小龙的肠胃和肠汁胃液便要了它的命！    
        他的肠胃消化功能有如此厉害么？分泌的肠酶胃液具有这等强劲的分解功效么？    
        赵小龙所中奇毒的症状既已缓解，已无生命危险，冰灵月才骤然意识到，真正有生命危险的，其实是自己。    
        血龙既死，限于精灵光明期的延缓天数，自己只剩三十来天的生命，焉能渡劫？况且又处于这茫茫汪洋孤岛之上！纵有舟渡帆船经此，远隔天涯，关山重重，谁能保证30天内就能从这孤岛回到大陆！    
        凄楚美丽的精灵姑娘到此彻底绝望！    
        清高孤傲、自由不羁了近九千年，难道天地间最智慧美丽的一位高等精灵真要就此瞑目？    
        想起了在葱翠秀美、悠闲华丽的天堂仙境——生命之树上成长和修行的那些虽然枯燥但却恬适的朝朝暮暮，有雪鹫相伴、魔羚作陪，那是何等清闲？想起了在精灵之山上采撷魔莲，时有奇花添香，清风送爽，那是何其惬意！想起了和人类将士并肩作战，浴血抗敌，虽贵为女性精灵，但巾帼红颜不让须眉，那又是何等意气风发！想起了自己的挚友和姐妹——弗拉多娜女王的器重，想起了慈父的疼爱，又想起了生命圣坛瓦兰德巫师长的栽培……    
        眼前这位异乡男孩，虽然有些无赖，但心地却是好的，为救自己出生入死，却料不到他来帮忙反而帮了倒忙！他帮自己抓血龙，血龙却因他而永远消失于世间……    
        命运！    
        赵小龙虽醒了过来，冰灵月却泪如雨下。    
        “我怎会陷入如今的绝境？冰灵月啊冰灵月，你本是天地间最高傲的精灵，何以沦落至此！仅仅是因为黑暗魔法么？你怎会那么笨与魔鬼签订契约……”    
        “抓住血、血龙！冰灵月……”赵小龙躺在地上，一阵高喊，竟也手舞足蹈！他周身毒素早已去尽，面色又恢复了深黄。    
        只觉做了一场梦，梦里，血龙潜逃无踪，而冰灵月却扑倒在地，奄奄一息……良久，又觉自己来到了一宽阔无边的地窖，周围生着熊熊烈火，地窖如烤炉一般，将自己炙烤得几欲熔化……他额头大汗淋漓，全身也早已湿透，一声惊叫，就此睁开眼来。    
        但觉自己周身亢奋不已，腹内一片烧热，肠胃里正如火山爆发一般翻江倒海！而时时自体内经食道喉管呛出来一股腥味，几欲作呕。    
        首先映入眼帘的便是如雕像一般圣洁而立的美丽精灵冰灵月。    
        “小主人，你醒啦？！”卡卡扑打着翅膀，一阵欢呼。    
        小卓别林自是兴奋地扭着小屁股扭动起来，叫唤不已。    
        一望四周，赵小龙不由目瞪口呆，“海上？！我们怎么会来到这里？血龙呢？洛丹伦牧师、剑玄天他们呢？”一揉眼睛，生怕仍在做梦，待发觉确实不是幻境之时，他这惊异不下于刚从自己世界中被一阵光芒卷进这魔法冷兵器时代的那一刻。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第2节 我是一个男人

    “什么？！”赵小龙两眼瞪得如灯笼一般，“血、血龙被我吃掉了？”    
        卡卡见他惊愕如此，转瞬又一想这前前后后的一切，霎时，一点头，一轻叹，一苦笑。    
        “那么庞大的动物，我十天半月都吃不完，你丫没开玩笑吧！”赵小龙刚说到这里，便觉周身十二经脉异常搏动，一股炽热的暖流不经意间在各处血脉流星一闪，不由周身一颤！稍一运气平息，又只觉腹内简直如火山爆发，滚烫无比！略一思忖，不由暗自惊心，周身经脉运行异常，腹下丹田气海更是燥热纷繁，肠胃内尤其翻江倒海……修习六阳神功从未有过如此汹涌异常的征兆！而稍一运气调息，也觉某处血脉有所凝滞，但周身骨骼肌肤却觉格外坚实硬朗，一呼气吐纳，也更觉头脑清明，心智通达，精气甚旺……    
        很显然，自己的身体状况有些异常！    
        赵小龙能清晰记得，自己是如何晕厥过去的：将要凑近血龙时，被那畜生喷了一脸毒雾，然后便一无所知，醒来即处身此茫茫汪洋孤岛之上。    
        他也知这血龙所蓄积的毒雾具有何等猛烈的毒性，创世神他老人家被它喷上一脸估计也要减少数万年的生命，何况自己一个凡人？根据卡卡所说，自己不多久便毒性自解，迅速恢复过来，极悖常理。    
        莫非……    
        “莫非，我真吃了血龙？！”赵小龙“唰”一声站起来，定眼望着站在一边痴痴俯视着浩瀚汪洋的冰灵月。    
        卡卡当即将一切前因后果、来龙去脉讲给了赵小龙，当讲到血龙是如何爬进他的口中，然后被那位大魔法师传送到这来，已经过了这么长时间，血龙魔法效应已过却未复原，也未从他身体内跑出来，很明显被他给消化了……听到这里，赵小龙面孔一阵抽搐，全身震颤不已，猛地一声高喝：“天下有这等奇事？！我赵小龙真把一头半神圣兽、SS级别魔兽给活生生吞吃了？！”    
        霎时懵懂，呆伫原地，良久，“咚”一声，一屁股跌在沙石之上。    
        卡卡见他惊痴如此，又一声轻叹，振翅飞在空中，再去勘察这座弹丸小岛。    
        小卓别林在赵小龙身前身后晃悠着，时而跳舞，时而唧唧喳喳，仿佛想逗起赵小龙的开颜，但既已明白了一切的赵小龙这关头哪还会领悟周围诸等事物？早已陷入千番茫然和万般责怨之中。    
        冰灵月那凄美的形象就近在眼前，她是那般美丽圣洁，又是如此高雅脱俗！上苍既要造化出这等完美尤物的精灵，又何苦屡屡折难于她！    
        一瞬间，只觉眼前风起云涌，一位世间最清逸可爱的精灵周身肌肤皲裂，一点一丝一瓣，如漫天飘舞的桃花，纷纷扬扬，复化作阵阵清风，荡涤尘寰，或入浩宇，香消玉殒，烟消云散……    
        “一个男人，连自己的马子，不，连自己喜欢的女人也保护不了、救不了，还他妈是男人吗！”赵小龙不知何时眼眶发酸，猛一站起来，将身边的小卓别林赫了一跳，“赵小龙啊赵小龙，你来救她，你来帮她抓血龙，可你他妈干了什么好事！！你这王八蛋！你到底是在救她还是害她……”自责到这里，无奈木已成舟。    
        “啊！！！”    
        愤懑之极，赵小龙再度一声高吼，刹然之间，声传四围，拂波穿水，惊起巨石之下涛生浪灭、万丈狂澜！这座弹丸小岛一阵震颤，岛上椰子林间的海鸟、小动物霎时惊惶逃散，如临大敌。    
        近在身前的冰灵月一声惊呼，连忙捂住双耳。    
        一吼完，赵小龙不由大感异样，自己的吼声怎会这般狂野霸道？一张嘴，便觉一股劲道磅礴而出，声卷四野，力盖千钧！六阳十二式中的第五式“狮喉六合”，精髓正是以六阳神功为底蕴的狮子吼神功，但是！但是，这可是需要六阳神功达到第四层——足少阳胆经方可习练的高深绝学，百里传音，十丈之外能震断人身经脉！自己仅仅修习到神功第二层——手阳明大肠经，吼声竟也能这般刚猛？！    
        吼出这一声，但觉全身清朗通泰，甚是顺畅，再一联想到血龙之事，赵小龙不由再度懊丧万分，走近冰灵月，却也不敢正视她，见卡卡也从空中落了回来，当即说道：“还有什么可补救的措施吗？如果有，纵使上刀山、下火海我也为你做到！”    
        冰灵月刚从他那阵吼声中恢复过来，神色惊惶不已，撩撩头发，而卡卡也被刚刚那阵吼声给震得差点从空中跌落造成空难，一飞回来，正要说话，一望向赵小龙，不由大吃一惊，“小主人，你、你的脸……”    
        冰灵月也是花容失色，惊愕不已。    
        赵小龙刚刚一吼，全身真气涌动，体内又是那般火山爆发似的炽热滚烫，周身早已大汗淋漓，听卡卡这声惊叫，一擦脸上的汗水：“我的脸，怎么了？”刚说到这里，便觉有些异样，望向自己擦汗的手，不由浑身一震：手上的汗水——红色！    
        血汗？！    
        “拷！我在流血吗？”赵小龙掀起衣角擦脸，果然，连衣服也被染红！当即有些魂飞魄散，惊叫道：“我这是怎么了？”想照镜子，但这关头哪来这东西？海水浪涛翻涌，也定是不能以水代镜，霎时，赵小龙急得团团转，再一望向自己的手臂，只见肌肤上青筋暴凸，隐约可见皮肤上泛着阵阵红色，颇为骇人！    
        “你的脸上一片火红！还好，慢慢褪去了。”卡卡说到这里，赵小龙脸际那片火红已经逐步隐去，霎时，一切如初。    
        赵小龙愣在原地，定眼望着手里殷红的汗水，一阵颤抖，嗫动着嘴唇：“血、血龙在我身体内起反应了？我吃了它，它融化在我血液里了？火红！只有血龙有这么火红……”    
        卡卡一想也是，连皮带壳、且又不洗净地吃下这种圣兽，难保不给身体带来什么副作用。    
        冰灵月明眸闪动着，瞟了赵小龙一眼，当即移开视线，又缓缓走向那棵椰子树下，眺望着汪洋大海。    
        “血龙曾饮用过生命之泉，血液内留存了生命之泉的精华，可为你所用；我吃了血龙，又溶合了血龙的血液和诸般养分，那么，我的血液内就应该有生命之泉的精华吧！冰美人，我既吃了血龙，我愿代替血龙！我害你受此挫折磨难，来！我的血液就让你喝个够！”赵小龙说到这里，挽起了右臂。    
        卡卡一惊：“小主人，你这是……”    
        “这关头，或许只有我的血液能救冰灵月，还有什么好说的！”赵小龙从腰间掏出精灵匕首，又想到需要一容器，四处一望，有了！这椰子树上结有几个椰子，椰壳正好！想到这里，“飕”一声纵跃起来，在空中一个翻身，只见那棵椰树一阵摇晃，霎时，赵小龙落回地面，手里握着一个椰子，几刀将椰壳划为两半，将椰汁一口喝干，再将椰肉掏掉，便正好是一个小碗大的容器。    
        当即，赵小龙在右臂间找准动脉血管，精灵匕首闪耀着一阵强烈的紫光，正是冰灵月的魔法修为。    
        “小主人！”卡卡一声惊呼。    
        冰灵月瞬间转头，如瀑的长发袅袅风挥，绝美的面孔上遍是惊忧之色，嗫动着双唇：“赵，不要、不要……”    
        第一次见到冰灵月为自己动容担忧，赵小龙颇感欣慰，微笑着，轻轻一点头，“我是一个男人。”    
        “嚓！”    
        一刀划向了动脉。    
        一股鲜红潮热的液体瞬间喷向椰壳。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第3节 无谓的希望

    “汩汩汩！”    
        鲜血从赵小龙右臂动脉间狂喷而出。    
        他神色很是镇静，举着右手，竟似水龙头放自来水一般！望着呆若木鸡的冰灵月，脸际时有微笑闪过。    
        “小主人！”卡卡站在一块巨石之上，全身痉挛，心神惧碎，不忍卒看，“你划伤动脉，极难止血，会有生命、生命危险……”    
        纵使冰灵月心若坚冰，此刻早已浑身颤抖，双眸频闪，泪珠眼见就要划眶而出。终于，修长的睫毛禁不住那份重力的牵扯，让一滴晶莹的泪珠破颊而落。    
        一望那小碗大的椰子壳，血快要满了，赵小龙一笑道：“一碗血换你冰美人这一滴泪，哈哈哈，我也值了！不碍事！我自有办法止血！”当即左手食指和中指叠合，稍一运气，一道六阳真气早已灌注到两指之上，刹然之间，六阳第三式“星罗棋布”中点穴招式已然比划出来，“啪！”两指首先击向位于胸骨中线第三肋间的鹰窗穴，此穴所司人身动、静脉与心脏之间的血液供给，但是，伤及动脉，即使淤滞关键血脉，鲜血也仍在涌出，稍一沉思，赵小龙又击向位于腋中线的章门穴和腹中部的商曲穴，皆是止血要穴，又在右臂两处穴位上各一轻击，终于，血流逐渐止住，一阵“滴滴答答”之响。    
        他这一阵“啪啪啪”的指击，而且又止住了血，早让冰灵月和卡卡面面相觑，瞠目结舌。    
        流了这一碗血，却丝毫不觉虚弱疲乏，赵小龙稍感异样。当即，端起椰壳，走向冰灵月身旁，“喝了吧。哈哈，没人会说你是吸血鬼！但愿这饮料能对你有用。一碗不够，我就再放一碗！”    
        听完卡卡的翻译，冰灵月的眼泪早已扑簌而落，埋下头，万千神思如潮涌来。    
        喝？    
        血龙的血液里所含的也只是生命之泉的精华，只能解自己燃眉之需；而赵小龙的血液已经是对生命之泉的反复过滤和利用了，能否奏效尚未可知，更何况，血龙之血是否已溶解在他的血液之内更是未知数。    
        不喝？    
        他如此大义，割腕放血，岂能辜负他的这片苦心和壮举？况且，一个人周身才能放几碗血？    
        想到这里，无奈的精灵姑娘痴痴地望着赵小龙，眉目之间，依然冰冷，却依稀可见一丝柔情。她颤抖着双手，却又不忍接过来。    
        “冰灵月巫师，小主人既然已流了这么多血，你也不要浪费了……”卡卡声音颤抖，望着一椰子壳的鲜血，浑身阵阵发麻。    
        再度望向赵小龙一眼，冰灵月当即接过椰子壳，一饮而尽！    
        赵小龙紧紧盯着她的面孔，两眼纹丝不眨。    
        她的双唇早被鲜血浸染得殷红，就像涂了口红一般，极是眩目，但看她的表情，就知道自己这血液的味道不怎么样。    
        “卡卡，如果有效的话，精灵们的生理机能多久能觉察出来？”瞬间，赵小龙又望着卡卡。    
        “几盎司沙漏时间内就可以感觉出来！生命之泉就如春雨滋润灌溉着田野一般，一位精灵在饮用生命之泉后很快就会重新焕发生命圣光——如果你的血液里含有生命之泉。”    
        冰灵月呆呆地站在原地，紧闭着双眼。    
        沉寂！    
        这一刻仿佛历经了万世千生！    
        终于，冰灵月睁开了眼睛。    
        “怎么样？！”赵小龙恨不得将她搂在怀里！而卡卡愣在一边，毫无表情。    
        “谢谢你。”冰灵月瞬间一摇头，“没用。”    
        “没用”二字如此掷地有声，定是她经过深思熟虑才脱口而出的。    
        “没用？！”赵小龙只觉晴天霹雳，耳边一阵轰鸣，“是不是这一碗太少了？我再放一碗！”左手两指刚要击向右臂穴道解穴，“咦？！”左手停在空中，望着右臂，赵小龙早已瞠目结舌！    
        卡卡也已注意到了，更是惊恐莫名——    
        赵小龙右臂上哪还有刚刚放血的那道动脉伤口？    
        右臂完好如初，丝毫没有一丝伤痕！依稀只剩一些血迹！    
        “怎么回事？！我那道伤口呢？”就像见鬼一般，赵小龙一阵毛骨悚然。    
        冰灵月蓦然转过身，淡淡而言：“别大惊小怪了。我想，因为你吃下了血龙，你的身体现在具备了自行疗伤恢复能力——这不是魔法。而是生命之泉的功效。”    
        卡卡一拍脑袋：“哦！对了！小主人，天造之缘！生命之泉自行为你疗伤了！”    
        “见鬼啊！什么自行疗伤？我要给冰灵月放血呢！我血液中的生命之泉精华是要传给冰灵月的！”赵小龙一挥手，极为恼火。    
        冰灵月复转过身来，漠然望着赵小龙：“赵先生——”    
        “别叫我赵先生，叫我‘小龙’！”    
        冰灵月摇摇头：“你的好心我领了。只是，你的血液对我无效。血龙血液中的生命之泉精华应该在你体内附注于一处地方，已与你的身体机能完全融合。人类是绝不可以饮用生命之泉的，否则生命会加速狂化而导致过早凋谢。但是，你饮用的恰好是经血龙血液改造并过滤了的生命之泉的精华，随着血龙被你吞食消化后，在你体内结集并完全附属于你周身，对你并无任何危害，反而使你具备了对物理伤害自行疗伤并痊愈的千古奇效。”    
        赵小龙早已呆痴茫然，良久，嗫动着嘴唇：“也就是说，血龙血液里的生命之泉精华并未溶解在我的血液里，我的血液对你没一点用处？”    
        “是的。”冰灵月点点头，然后吁出一口气，又转过身去。    
        赵小龙转瞬又盯着卡卡，两眼里似要喷出火来，“那怎么办、那怎么办？能不能从我身体中取出那些生命之泉的精华？”    
        卡卡一丝苦笑，摇摇头：“它们早已渗透了你的身体器官，不通过血液而附属于你全身，怎么取出来？小主人，你的苦心冰灵月巫师已经领了，而且，你为抓捕血龙差点丧命，血龙不经意间闯入你的身体，这原怪不得你，你切莫要自责……”    
        “说得好！那冰灵月怎么办？”赵小龙瞪着血红的眼睛，面目狞狰，好似一头怪兽！    
        卡卡被他这神色赫得连退三步，盯着赵小龙仿似陌生人。    
        “或许，这就是神的意旨吧，怪不得所有人所有事。神注定我不能再饮用到生命之泉，包括血龙血液里的生命之泉精华。”冰灵月背对着他们，缓缓而言，“或许，神在召唤我去到混沌极乐世界，剔除世上一切烦恼和虚妄，抛下人间一切浮华和微尘……”良久，又转过身来，淡然一笑，“我依然是精灵，以精灵之躯，在这荒芜人烟、茫茫汪洋之上灰飞烟灭，不被十万精灵兄弟姐妹唾弃和耻笑，这，或许是生命之树和生命圣坛对我的最终恩赐。”说到这里，她已万念俱灰，仿佛参透了一切，立身便要飞仙。    
        卡卡眼角早已滚出一滴泪珠。    
        略微听懂她的话，赵小龙良久一阵苦笑，仰首苍穹：“这是什么样的命运？这是什么样的际遇！老天，你为什么把种种荒谬的安排全部降到我的头上？为什么？！”最后三个字，同样狂啸而出，天地间早已磅礴震动，海浪翻腾，鸟兽惊散！冰灵月和卡卡连忙捂住双耳，若非他们各自具有千年万载的精灵魔法修为，早已被震得吐血晕厥！而那小家伙小卓别林早已逃之夭夭，跃到远处一块巨石之上。    
        “冰灵月，我一定要救你，我一定要让你活下去！”    
        说出这句话，赵小龙跃上一块巨石，昂视尘寰，宇宙仿在这一刻归于这一点，天际云生浪灭，六合由此而开！可怜有心有力有情人，无奈望眼碧波，举目汪洋！    
        最无奈，莫过于如此。    
        望着浩瀚汪洋，他也才刚刚意识到，救冰灵月，也要救自己：这他妈是哪里？视野之内根本没有任何船帆的影子！怎么从这荒岛回到大陆？这荒岛能活人么？    
        那狗日的八级紫袍大魔法师什么蛤蟆拉屎，还有你们的“毁灭公爵”组合！我赵小龙对天发誓，只要能活下来，此生定要将你们碎尸万断！没有你们的搅和，冰灵月早就饮用了血龙的血液！我们也更不会被你们给搞到这鬼地方来！    
        汪洋尽头，一轮残日即将湮灭。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第4节 生存是第一要务

    夕日即将沉没在汪洋之垠，晚霞连绵千里，正是万禽归巢之时。    
        天涯的尽头、茫茫汪洋之上，一帮生灵却犹在各自惆怅。    
        赵小龙站在巨石之上，万千感慨怅恨良久，再看看天色，跳下来，一望倚靠在椰子树下、万念俱灰的冰灵月，又望望站在椰子树上的卡卡，再看看那小卓别林。连自己在内四个生物，貌似应该对大家负责任的是自己——只有自己是个正常的且能劳动的雄性生物。这汪洋孤岛一时根本无法离开，也就只有暂借荆州，在这里开辟一个临时根据地了。至少，今晚要吃饭，更要睡觉。    
        见冰灵月那般伤神茫然，赵小龙直想将她搂在怀里万分心疼呵护，但他也知道，首先照顾好她的饮食起居才是唯一要务，不能让她伤神又伤身——无论如何，目前的生活还得继续。当下，他冲椰子树上的卡卡喊道：“走！随我去搞建设。”    
        “搞什么建设？”卡卡飞下来落在他肩膀上。    
        “要吃饭吧，灶头什么的要建设吧；要睡觉，房间和床什么的要建设吧。我、你和小卓别林哪里都能睡，冰灵月咋办？”赵小龙望望小岛上的树林，边走边咒骂，小卓别林蹦蹦跳跳地跟在他们身后，“妈的！那蛤蟆拉屎魔法师把我们传送过来，也不考虑一下将我们那些毛皮毛毯给一并捎来，我干！”    
        “是哈马琉斯大魔法师！”卡卡一笑，“我总在考虑这丑陋的家伙把我们传送到这来的居心。我想，他主要目的是传送你到这来，只是，他的风系传送魔法过于强大，将当时围在你身前的冰灵月巫师、我和小卓别林也一并给传了过来。他之所以要把你传送到这荒无人烟、茫茫汪洋孤岛之上，是因为血龙钻进了你体内——他或者以为，他的魔法变形术一旦效应结束后，血龙就会复原身子，把你身体撑得爆裂，血龙在这小岛上根本逃不走。他的真实目的就是想独吞血龙，甚至连他的那些伙伴他也不愿意和他们分享。当真应验了拉伐利亚的格言：力量越是强大，贪欲越是无边。这座孤岛上有他事先设置好的风系传送门，料来，这哈马琉斯大魔法师很久以前就来过这里。但是，他机关算尽，又如何能料到血龙在进入你身体三盎司沙漏时间内就被你消化了！哈哈哈，我猜想，不过多久，他就会抱着猎杀血龙的目的乘船而来！也不知道这孤岛离大陆有多远，非常遥远的话，乘船估计也要数月，或者要十天半月。”    
        赵小龙蓦然一震，一声冷笑：“好啊！这王八蛋！我正愁找不到他！他既然要来，我就正好等他！”说到这里，一挥手，却恍然觉得手里空荡荡的，“咦？我的石刀呢？”    
        卡卡一耸肩道：“石刀当时不在你手上，也就没有随你一并传送到这来。魔法师修炼的人身自然传送魔法不比自然物质比如风系魔晶石产生的自然传送魔法，不能单独地对非生命体物质施放传送魔法。如果，当时那柄石刀在你手上，那现在，石刀便随你一起来了。可惜，当时你身中血龙剧毒毒雾，全身僵硬，手脚根本不能动弹……”    
        赵小龙点点头道：“也罢！那柄石刀虽然锋利踏实，毕竟模样丑陋，丢了就丢了吧。”    
        “嘿嘿，洛丹伦牧师和剑玄天还在原地呢，他们可能会帮你保存石刀。”    
        小岛也就大约三个足球场那般大小，与这坐小岛相距大约一海里处还有一座海岛，要大上很多，遥遥望去，那座岛上山峦起伏，森林茂密，生态地貌比这座仅仅由沙滩、树林构成的平缓小岛要复杂多了。观望那座大岛一阵，又将这座小岛前后勘察遍，也就仅仅花了半个时辰而已。    
        见小岛北端的丛林和近海沙滩上密密麻麻歇着各种海鸟，赵小龙一喜，拍拍脚下的小卓别林，“好了，晚餐有了！”又一摸怀中的火石，还剩有几颗，否则，那什么钻木取火的原始求生方法可真要难倒这位初出茅庐、不经世事的懵懂少年了。    
        悄悄潜入那些各色海鸟的地域，赵小龙准备相机行事。实际上，这岛上常年无任何大型生物，那些海鸟根本不惧人。赵小龙从地上拾起一把小石子，稍一运力，顿时，体内涌起一股浩荡之力，六阳神功早已倾注而发，不过，经脉一运，赵小龙颇有微觉某处凝滞，先也不管这么多了，手一挥，“唰唰唰！”如天女散花一般，那把石子疾速飞向密密麻麻的海鸟。    
        霎时，那沙滩上陡然响起阵阵“扑簌”的振翅声和鸣叫声，所有海鸟群情而起，漫天飞舞，甚是壮观！    
        小卓别林一阵欢叫，一溜烟便冲了过去。    
        沙滩上，至少横着十来只海鸟的尸体！尽是被赵小龙这一阵石雨给击中而亡。    
        就见那小家伙上肢拎着三五只肥大的海鸟，最里还衔着两只稍小点的海鸟，毛脸涨得通红，缓缓走过来，赵小龙和卡卡一阵欢笑。当下，赵小龙又将剩下的几只长着雪白羽毛的海鸟一并抓了回来。    
        在小岛上找了一处开阔平坦的地方，离南边的沙滩石壁——正是自己刚刚来到这小岛所落脚的地方也很近，赵小龙便把这里作为安家落户的根据地。一望岛下沙滩上那块长了一颗椰子树的巨石，冰灵月仍呆呆地坐在巨石之上，眺望着汪洋大海。她的脚下，潮汐翻腾，海浪涌动。日落之时，也正是涨潮之际，赵小龙望着冰灵月那柔弱曼妙的背影，霎时心底涌起阵阵酸意，生怕一个巨浪便将她卷走，想她黯然如此，也不便上前劝阻，望望天边的晚霞，得在天黑之前搞定一切！便又忙起自己的活来。当下，他又从林间拾掇来一大捆干柴茅草，生火便有了原料。    
        再一思索就寝的解决方式，虽然自己随便往哪个草丛石板上一滚便能睡，但不能让娇柔曼倩、且万般神伤的冰灵月一起跟着邋遢。心想这海岛气候虽然白天温暖适中，但夜间或也寒冷莫测，且海上地面湿气露水甚重，也不能睡地面或者石板上了，便到沙石滩上搬了好几块方方正正的石头，砌成两座石床，忙了这一阵，又搬来这些巨石，常人早已累趴下了，然赵小龙丝毫不觉疲劳，只觉体内真气盛涌，江海之力贯穿全身，而肠胃之内尤其翻江倒海如火山爆发一般，一擦汗，果然又是红色的汗水！好在他也不惊奇了，丫的吃了血龙，这点副作用也不值得惊诧。不过，他便也想起了一种名贵的马——汗血宝马。    
        石床坑凸不平，且又冰凉，也不能睡人，赵小龙又以精灵匕首或削或折断了一些树枝，以藤茎缠绕起来，铺在石床上，稍微平整点，又拔来诸多枯草铺上去，也稍微像张床了。心想今晚也就将就一下罢，这弹丸小岛上只生活着一些海鸟，赶明儿砍下一些树木编成一个木筏，到对面那座大海岛上去察勘一番，那大岛森林茂密，定然是动物繁多，打上几只便有了毛皮可做毛毯和被子。这也是权宜之计，当前也得想办法尽快离开这鬼地方，但这茫茫汪洋之上，根本毫无方向，况且简易的航行工具根本承载不了远途的航行，要离开这里，只怕非常不易！没有十天半月，兴许没一点苗头……想到这里，又想给两张床搭个棚子，却是要砍下很多树，又要采集茅草和藤茎，工作量非常大，而天已经暗了下来，群星已闪耀在天际，明天再说吧！    
        一转头，不由一愣，那小卓别林已经将三只海鸟的毛给拔得干干净净！赵小龙一阵大喜，“好你个小家伙！精明得很哪！”想一想，直接烘烤海鸟不卫生，而且，没有调料，而用海水一洗则两全其美——海水含有盐分，一烘干自然便能将盐分遗留在了海鸟身上！当下，便又和小卓别林一道再拔掉几只海鸟的毛，然后在海水里浸洗良久，回到根据地，点燃柴堆，霎时，一阵熊火冲天而起，四处休眠的海鸟和小野兽自是惊得四散奔命。    
        火堆架子上穿插的海鸟已经被烘烤得发出了阵阵肉香，卡卡在一边口水直流，要知道，从大陆来到这鬼地方一天了，还没填上肚子呢！那小家伙则围在火堆旁跳着舞，望着它自己的劳动成果欢唱不已。    
        一望不远处仍坐在海风中冰灵月孤凄的身影，赵小龙心神一凛，望向卡卡，“卡卡，这关头，你总得告诉我那件事了。”    
        卡卡一震：“什么事？”    
        “少他妈给我装蒜了！你们精灵都知道，冰灵月不饮用生命之泉并不会死，只是，她也不再是精灵，对不？这关头，你还不给我老老实实交代？”    
        卡卡良久目瞪口呆，避开赵小龙的视线，欲言又止。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第5节 一觉千年精灵梦

    篝火“劈里啪啦”地爆响着，与潮起潮落的海浪声浑然交织，悠远而空寂地敲打着这有幸被人类光顾的沧海一岛。    
        赵小龙翻转着手里烤的海鸟，两眼紧紧盯着卡卡，目光如雪亮的刀，架在卡卡那人不像人、鸟不像鸟的脖子上。    
        “小主人……”    
        “弗拉多娜女王把你托付给我，你既然称我为‘主人’，而且，都到这燃眉的关头了，你还要对我隐瞒？还有什么‘3000年前精灵王国的耻辱纪念日’，这前前后后，你得给我说清楚了！”    
        卡卡陡然间又见赵小龙面目狞狰，在来到这荒岛之前，从未见到这位调皮无赖的小主人面目表情如此可怖，一时之间，连连后退，“小主人，我、我……”    
        “别逼他了！”    
        猛听这一声阴柔的女子呵斥声传来，赵小龙蓦然间几欲把持不定，差些摔倒！    
        中文！    
        不是冰灵月还是谁？    
        她缓缓从岛坡下走上来，漠然望着赵小龙。火光将她秀美的脸庞映得红霞焕发，赵小龙心神一荡，“原来精灵的脸蛋还是要有血色才好看些！”    
        精灵的血液为银色水银状液体，因而肌肤精白无瑕，却也毫无血色，苍白之至。    
        毫无疑问，冰灵月不知何时也对卡卡施放了精灵魔法中强大的心灵感应魔法。她相当于人类六级紫袍大魔法师，这种魔法她自然习得。    
        唉！魔法好啊魔法妙！乖乖！要是这个世界人人都学学魔法，搞不好中文——普通话就可以成为这里的通用语言了！    
        其实，自进入这世界这么久以来，在卡卡的熏陶下，赵小龙已能大致听懂这里的拉伐利亚通用语言了，只是还不会说，但“环境是学习语言最好的老师”，赵小龙即使再没有语言天赋，在这个世界内，过不了多久，他也自然而然地会说上几句。    
        “有很多事，卡卡作为精灵王国最特殊的种族，他并不知道。所以，赵先生，你不要问他了。”冰灵月一挥黑袍，神色凝重。    
        见她现在竟能以中文和自己交流，自能畅所欲言了！赵小龙一喜：“冰妹妹，不要叫我‘赵先生’，貌似你我差不多大，这称呼听起来别扭死了！叫我‘小龙’吧，或者，叫我‘龙哥’也行。”    
        冰灵月凝眉一愣，刚要说话，又听赵小龙道：“嘿嘿，叫我‘龙哥哥’就更好了。”    
        冰灵月微微摇着头，良久又转过身去，语调极是哀婉：“我永远记得你为我割腕放血，更忘不了人类的血液那股腥热咸湿的味道。‘先生’这称呼是你们世界中对男性的尊称，赵先生，你能为我做的，我已刻骨铭心。从这汪洋孤岛返回大陆至少需要数月的航程，由此可见，在我生命中最后的三十天里，你们将陪我走完最后的一程。我孤行羁旅了数千年，在最后关头，有你有卡卡为我送行，这也算是我的福分了。冰灵月无以为谢，我死后，你将我的身体火化，精灵的尸体火化后能结成精灵晶石，我是高等精灵，精灵晶石的价钱就更是无法估算了，就送给你吧……”说到这里，声已哽咽。    
        赵小龙早是万分心碎，形神愁戚，站起身来，“灵月姑娘，为什么不说出来大家一起面对呢？你既然能说我的语言了，我不妨老老实实告诉你吧，我喜欢你。”    
        声音并不大。    
        卡卡在一边叫了声“啊哦”。    
        冰灵月依然背对着火光，却没有说话，身子有些微颤。    
        “我喜欢你，所以我尽我最大的努力帮你，哪怕没了命。我知道，精灵是不可以和人类相好的……但是，但是，我就是喜欢你——这没什么好隐瞒的，连小卓别林那小畜生都能看出来。算了啦！喜欢不喜欢的也别提了，空谈误国！最起码，我和你相识这么久了，又和你并肩战斗这几天了，我们至少也是朋友了吧，我赵小龙向来为朋友两肋插刀。有什么事你不能说出来？有什么风险波劫我们不能一起渡过？况且，我们现在在一条船上，我不能眼睁睁看着你掉队，‘死’这个字，从今再莫提起！我请求你将生命交给我——我来承担！血龙因我而永远消失于世间，我必须为你的生命负责！冰灵月，不要这样悲观好吗？告诉我？到底还有什么办法，可让你免于一死……”说到这里，热血男儿却也禁不住两眼发酸。    
        “不、不！”冰灵月双手捂住双颊，“我是精灵、我是精灵，大地暗夜的守护者，最高贵的高等精灵……”早已泪湿衣襟，匆匆而去。    
        赵小龙见她往黑夜中走去，急忙抓起手里一只烤得刚刚好的海鸟，身子一纵，在夜空中一个翻腾，早已挡在了冰灵月前方。    
        冰灵月一擦泪水，望了赵小龙一眼，又埋下了头。    
        “呶！刚刚烤好，很香。”赵小龙将烤鸟递给她。    
        冰灵月木讷地摇摇头：“我要参悟修行精灵魔法中的魔法卸除术——牵引魔法，我还有三十来天的生命，为了能以最圣洁的精灵之躯和灵魂飞渡混沌极乐并接受生命之树的召唤，为了在弥留之际向生命圣坛赎罪，我要卸除黑暗魔法——”    
        卡卡不知何时飞了过来，一声惊叫：“冰灵月巫师，你真要卸除黑暗魔法？！”    
        “到了这关头，我才真正勘透。女王陛下、生命之树和生命圣坛、瓦兰德巫师长、还有我父亲……他们的谆谆教诲也只有到这时才醍醐灌顶一般感化滋润着我肮脏的灵魂，感谢创世神！三千年一梦，十万里山川，神让我在最后关头觉醒。”冰灵月仰起头，秀发在海风中缕缕飘散，星光淡美地映在她的双眸里，遥想当她还是最天真无邪、无忧无虑的精灵时，沐浴着这片星空，她该会有多么美——虽然，她现在也很美……    
        赵小龙听她们说到这里，轻叹一声道：“卸除黑暗魔法，很好，只是，你卸除它和吃不吃烤海鸟有什么关系？”    
        卡卡当即道：“精灵们参悟精灵魔法时不能食荤。”    
        “放心吧，我有精灵饼干……唔，希望你们不要打搅我。”说罢，她又走下岛坡，在那棵椰子树下的巨石上坐下来，出神地望着汪洋大海。    
        佛祖在菩提树下参悟佛法，她却在椰子树下参悟魔法。    
        不吃不喝。    
        赵小龙拎着香喷喷的烤海鸟，望着她的身影，长叹一声，转过来，狠狠瞪着卡卡，声音很轻：“说！到底怎样让她免于劫难？”    
        卡卡扑簌振翅飞在空中，“她在最后关头向生命之树和生命圣坛赎罪并准备卸除黑暗魔法，正是善莫大焉！在精灵的信仰里，只有拥有最纯洁的精灵灵魂，死后才能被生命之树召唤，化为生命之树的一片树叶，永恒地点缀着不朽的精灵王国。小主人，或许这就是冰灵月巫师最正确最完美的归宿，你何必去阻挠破坏呢？3000年前精灵王国的耻辱纪念日，这是精灵王国最禁忌的话题，连冰灵月巫师自己都深恶痛疾，我作为精灵，也不能不遵守诸多……小主人，让我们为冰灵月巫师祈祷吧。”    
        这一夜，赵小龙再也睡不着，望着浩瀚的星空无尽的汪洋，慨叹万千。那凄美的精灵姑娘就在不远处的椰子树下坐着，如最圣洁无瑕的神的雕像。    
        和她这么近，却又是那么远。    
        走不进她的心扉……    
        只觉体内真气异常，经脉有所凝阻，三次深呼吸，气息略有不通畅，这一迹象今天之内他已几番觉察，莫非吞食消化了血龙造成了经脉的梗阻？赵小龙心神一凛，当即掏出怀里的《六阳心法》，就着火光，顺着心法第二层读走，一直读到第三层——手太阳小肠经，霎时只觉周身真气异常连绵涌动，仿佛体内一条火龙磅礴游走，猛地撞开一道水闸大坝，跨入了更广阔的瀚海汪洋！    
        将心法第三层两千来字无阻无碍地读完，赵小龙周身早已热气腾腾，血汗淋漓，两眼也瞪得如灯笼一般，心脏“砰砰”直跳，稍一运气，丹田气海之下，冉冉升起一道崭新的真气——手太阳小肠经真气！三道真气瞬间交织融合成一条巨龙，在体内呼啸游行！    
        手太阳小肠经已经完全打通！    
        毫无疑问，自己跨入了三阳境界！    
        修成了六阳神功第三层！！！    
        “耶！！！”赵小龙一声高喝，将火堆边打呼噜的卡卡和小卓别林惊得魂飞魄散，“奇遇，又是奇遇！转瞬之内，我修成了神功第三层！”    
        以他的两层六阳神功，已然磅礴浩荡无比，这个世界内，那些凶横的魔狼、魔熊甚至传说中的SS级别魔兽魔刀蝎尽数毙命在自己掌下，修成三阳，又有何为？！    
        三阳一成，经脉凝阻之状自然消失，气息尤为顺畅，精气异常旺盛！    
        三阳——手太阳小肠经。    
        一瞬间，赵小龙便悟了出来：血龙怎会活生生地被自己的肠胃给消化了。他也明白过来，为何自己一声高吼，便具备了血龙狂啸那般强大的能量，震得风云变色，日月无光，山川欲坠！    
        血龙命该死于赵小龙肠胃内，或许天命难违。又或者是，上天要让血龙和赵小龙的身体合二为一！    
        人即是血龙，血龙便也是人。    
        假使赵小龙没修习过六阳神功，假使赵小龙没被它喷中毒雾，假使血龙没被魔法变形术变小，假使……这一切还会发生吗？    
        血龙一进入赵小龙的肠胃，它自身的刚烈火性就通彻了赵小龙全身，一瞬间震动赵小龙的丹田气海，迫使两道六阳真气受激而发，冲破关口，跃上第三层——手太阳小肠经，一股更加旷野不羁、炽热如炉的真气便从气海中磅礴升起，依附于赵小龙的小肠，将恰好经过这里拇指大小的血龙如火一般地熔化，因而，血龙之死并非肠酶胃液功效，它血液里的各种养分也就不曾进入赵小龙的血液，比如生命之泉精华。血龙周身元素和养分也因此统统融入了赵小龙的骨骼和组织细胞中，随着六阳真气而弥漫全身！    
        这样一来，赵小龙具备了血龙的某些能力甚至习性、身体呈现的某些怪异现象，就很容易解释了。    
        只是，血龙引起赵小龙体内萌生的那道崭新的三阳真气只是游魂野鬼，未经疏导至丹田气海便不能为赵小龙所用，是而，务必通过心法口诀逐步疏导方能步入正轨，归于一统，听命使唤，随心而发。    
        将三阳境界好生领悟多时，又吐纳调息一阵，赵小龙只觉身体万般舒畅健旺，浑身轻盈无比，想来，天作机缘之下，只怕以自己此时的武学内力修为，拉伐利亚大陆上少有敌手了！修成二阳时，瓦兰德巫师长判定自己的能量修为相当于人类六级紫袍大魔法师，那现在呢？    
        能和八级紫袍大魔法师展开角逐吗？    
        望向崖下静坐参悟的冰灵月，赵小龙一拳击向一颗椰树，三道猛烈浩荡的真气直贯拳头，“咔嚓！”椰树横腰而断！    
        “以我此时的力量，保护谁、救谁不成？但我就偏偏保护不了、救不了你么？！”    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第6节 神秘岛

    当万缕霞光再次笼罩着这座汪洋孤岛时，赵小龙一揉眼睛，醒了过来。    
        或许，这道阳光便是拉伐利亚大陆的第一道阳光了，自己比所有人更先沐浴着最新一天的生机，但是，这最新的阳光，对一个高等生物来说，就一定意味着又是一个崭新的开始、就一定意味着生命的朝气蓬勃吗？望向岛坡下依然静坐在椰子树下的冰灵月，她也依然眺望着远海。一个晚上，她就如此静坐着，遥望着，莫非，她就这样望穿了碧波澜涛、望穿了沧海桑田、望穿了万世千生？    
        赵小龙站起来，伸个懒腰，呼吸着茫茫汪洋之上略带着一丝苦咸味的清新空气，仿佛喝了一口苦丁茶。各种不知名的海鸟早已在近海、沙滩上嬉戏逐闹，又或在海水中捕食，无忧无虑，无拘无束……赵小龙到此时才知道，悠悠天地之间，这些生灵才是最幸福！携妻带子，恩爱万般，上有广阔的蓝天，任它们飞翔；下有浩瀚的汪洋，任它们驰骋！    
        做人如此，夫复何求！    
        但是，自己可有幸享受到海鸟的这般悠闲自在？至少，生命中第一道难题已经到来：我拿什么来拯救，我的爱人？    
        深呼吸三口气，再次伸个懒腰，只觉精气健旺无比，全身力大无穷，稍一运气，体内三道六阳真气如浩荡游龙一般狂卷各脉，霎时直让赵小龙周身炽热无比，自忖内力修为始入三阳，却已远逾二阳之力，此身便具有了二十年六阳神功修为，便也一喜。    
        一忧一喜之间，可见少年懵懂心事！    
        小卓别林犹在蜷伏而眠，这小家伙昨夜竟一连吞下了三只肥大的烤海鸟，毛茸茸的肚子到现在都撑得像郑则士一般！自己也就仅仅吃了两只而已。四处一望，见卡卡在小岛上空盘旋，看来又是在趁机寻找他的同伴了。    
        在石床边揭开两个椰子壳，里面还各储存了半只烤海鸟，乃是昨夜剩下的，这汪洋孤岛之上，海风吹拂，半夜寒凉刺骨，这些东西也绝不会腐坏。吃下半只，便是早餐。当前要务便是尽快离开这孤岛，争取在三十天内回到大陆精灵王国，冰灵月已然悔悟并在参修黑暗魔法卸除术，生命之树自然便能为她分泌生命之泉了，只希望，大陆离这里不要太远，三十天内能赶回，否则一切便是空谈。这座弹丸小岛不远的对面便是一座森林茂密的大岛，也不知岛上可生活着动物、抑或人类——野人、原始人？    
        若岛上生活着文明生物，可否从他们那里搞到远航的船只？    
        当下，赵小龙向卡卡一声召唤，顺即，卡卡便落了回来，赵小龙刚要说话，就听卡卡道：“我已经到对面那座大岛上去勘察了一遍，岛屿很大，森林也很茂密，只是，总觉这片森林有些异常，我高高飞在上空，便能感觉出森林冲霄而上一片黑光，我道肯定凶险，因而不敢仔细登上这座岛，而且，我也有预感，这座岛上有生物——具有高等智慧的生物。”    
        这正是赵小龙要打探的问题，没想到他竟飞过去勘探过了，但又瞬间一凛：“黑光？有光线是黑的么？”    
        “至少，在我们这个世界内有黑光，不能从物理上来解释。”    
        赵小龙一望那大岛，“我怎么没看到？”    
        “你在这里感觉不出，你若近在眼前，仔细一辨，便能看出端倪。好了，不说这个了，我想了一个晚上，我们不能眼睁睁地看着冰灵月巫师走向生命的终点……小主人，我们最后一搏吧，这也就靠你了。希望我们能在三十天内回到大陆精灵王国！”    
        “哦！你这小子，和我想到一个点上了！我也是这般考虑的，既然冰灵月不愿铤而走险那什么‘精灵王国3000年前耻辱纪念日’的路以脱离精灵之躯而自救，我也就不勉强她了。是的，对面大岛上若真有智慧生物，他们也一定知道这汪洋的方向，并且也能为我们提供远航的船只，如果他们不想做亏本生意的话，嘿嘿——”赵小龙当即从怀里掏出了魔刀蝎的魔晶石和魔芒石，“这些东西足够换他们的一艘战舰了吧！”    
        “呵呵！我倒忘了！单说这块极为珍稀的魔芒石，就足够卖到2到3万个金币了！何止一艘，怕是百艘千艘船只都能买到了！”卡卡一时手舞足蹈起来。    
        赵小龙收起两块晶石，瞪着卡卡：“你不是具备天生的什么狂化魔法吗？你说你一口气能飞千里万里的，为何不能快速飞回大陆精灵王国，捎一瓶生命之泉回来？”    
        卡卡一愣，啐道：“你以为我不想！但这茫茫汪洋，鬼知道方向！盲目地飞上千里万里，我的魔法用尽，栽倒在大海里咋办？你来救我？况且，你觉得我两支翅膀能握着一个瓶子飞来飞去的吗？”    
        赵小龙咧嘴一笑：“好啦！和你开个超级玩笑而已！我去砍几根树，编成一个木筏以便登陆对面大岛。”当即便以手为刀，以三道凌厉浩荡的六阳真气为锋，瞬间折断了五棵椰树，又采来一捆藤茎将五棵椰树结结实实扎上三处，便是一简易的木筏了。这东西，近航足够，远航却是万万不能的，且不说海上风浪凶险，一个巨浪便可将这木筏给掀翻劈裂，单说这缠绕的藤茎，一旦在海水中浸泡过长，便要自行腐坏松散，岂能远航？因而，没有船只万不可涉渡汪洋。    
        又以精灵匕首削出一舟楫，便已万事俱备了。赵小龙将木筏扛向海上，再度望向冰灵月，此时的她，已是一座圣洁的雕像，坐在巨石之上，任凭海风的吹拂、海浪的纷溅，巍然不动。    
        生怕，她便就此化为一块顽石！    
        “冰美人，等我回来，我要为你带回惊喜……”赵小龙嘟哝一句，木筏已经浮荡在海面上了，一个纵跃落到木筏之上，而卡卡也飞落在他的肩膀上，瞬间，他舟楫一划，木筏便“哧溜”一声顺水前行。    
        猛听一阵“唧唧喳喳”的叫唤，赵小龙一笑：“这小家伙到哪里都是个跟屁虫！”说道这里，便听“飕”一声，一团毛茸茸的肉球落在了木筏尾端，不是那小卓别林还是谁？犹自嘴里还衔着早餐——半只烤海鸟！    
        赵小龙当即和卡卡相对一笑，木楫一扬，轻舟已逝。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第7节 天外魔蛛

    小岛离那座大岛只有约一海里的距离，加上此时顺风，十来分钟过后，木筏便要靠岸。    
        赵小龙望去，岛屿放眼奔来，兀凸逼人，茂密的森林葱绿旺盛，天际之间，隐约可见阵阵白光冲天，煞气刺眼！    
        “卡卡，这可是白光——”赵小龙刚说到这里，那阵光芒瞬间便已纷繁闪烁，黑芒频现，果然是黑光！    
        天地之间，真有黑色的光芒？    
        赵小龙望着那森林之上冲天而起、时闪时没的黑光，瞠目结舌。    
        “所以说吧，但这也或者是视觉引起的，在这茫茫汪洋之上，陡见这绿油油茂密的森林，海蓝、天蓝、绿色，或许交织搀杂而成为黑光也未可知。”卡卡在赵小龙肩头说道。    
        远望而不可知，一旦登陆，才觉岛屿之大，足以是自己落脚的那弹丸小岛的千万倍！几近成为一片大陆了，遮天蔽日的森林将这岛屿的边界掩盖得密密实实，根本不能一窥其里。赵小龙将木筏扛向沙石的高处，生怕被潮水冲走，又以一树藤将木筏绑在一棵树上。    
        一人一精灵一动物就此踏上崭新的土地。    
        岛屿森林之内，根本无路，左右树木腾茎蔓绕，尤其烦人，赵小龙以精灵匕首开路，然精灵匕首再是锋利，无奈太短，不好发力，若是那石刀在手该有多好！只需石刀左右一阵挥舞，身前身后的树木腾茎枝桠便要尽数让路了！那小卓别林倒是很省力，小小的身子，纵上一颗树，便能顺着连绵的枝桠方便前行。无奈森林太过茂盛密实，且藤茎针刺类植物太多，赵小龙根本无法使出轻功纵跃。    
        手持匕首左右砍削，好不容易将一片荆棘类植物划开，便听小卓别林一阵唧唧喳喳地惊叫，循声望去，但见小卓别林立身的树枝前方，蜷伏着一条斑斓大蛇，吐着黑色的信子，挡着小卓别林的道路，甚是骇人，卡卡早已一声惊叫。    
        看来，这森林里毒虫猛兽也应不少了。    
        赵小龙一笑，毒蛇？这可是小卓别林最喜欢的食物了！心想在血色沙漠里那般大一条长三个脑袋的魔兽级毒蛇小卓别林都能应付，还怕这条蛇？便也不管它，继续朝前走。    
        谁知，那小家伙就是一个劲地惊叫，丝毫不前行。    
        赵小龙回过头去，见小卓别林站在树枝上望着自己，眼神里流露出乞求帮助的神色。    
        “咦？小家伙，毒蛇不正是你的美餐吗？怎么，怕了它？”赵小龙一阵异样，就听卡卡扑簌着翅膀，惊道：“小主人，是不是这小家伙又发现了什么问题？毒蛇它是断然不惧的，是不是周围有其他让它恐惧的东西？它的视觉和嗅觉远远灵敏于精灵和人类哦！”    
        赵小龙一震，仔细看看那条毒蛇，才发觉它身前身后笼罩着一层薄薄的蜘蛛网，毒蛇根本不能左右动弹，只是原地蜷伏！    
        “哦！”卡卡大叫一声，“小主人，我们没注意到这前前后后都是一片蛛网呢！我们都在蛛网内！见鬼了！”    
        赵小龙陡觉大事不妙，握紧精灵匕首，“这么薄的蛛网，幸好小卓别林眼尖！不然我们一沾上去，难保又要中毒或者被缠住什么的！小卓别林，谢谢你了！”    
        “莫非，又有异兽？蜘蛛网，蜘蛛？”卡卡四处搜寻着。    
        猛听一阵阴沉的嘶叫，竟像猪叫一般！林间突然一阵阴风刺骨，周围树枝“劈里啪啦”一阵摇晃。    
        “果然有大虫！”赵小龙高喝一声，不能纵跃，只得四处观望，小心翼翼。    
        猛听小卓别林又是一阵叫唤，便听“唰”一声，那条斑斓大蛇被一东西一卷而起，紧接而来便是一阵“咔嚓咔嚓”的啮咬声，看来，那条毒蛇已成为掠食者的美餐了。    
        “呜呜呜！”    
        就听这一声，周围阴风更盛，“劈里啪啦”一阵，从茂密的树叶之内和蛛网之中陡然游出一只巨大的棕黑怪物！    
        “果然是蜘蛛！只怕是魔蛛！！”猛听卡卡一阵惊呼。    
        赵小龙望着蛛网中那只巨型蜘蛛，不由目瞪口呆。它周身棕黑，唯有脑袋处一片猩红艳丽，触脚八面狞狰，蛛肚肥大如水牛，嘴边周围白沫交织，发出阵阵怪异吼叫。如此巨大的蜘蛛，只怕三个人都能被它瞬间吞食消化掉！    
        “你、你们这世界的生物！我算服了，我服了！连蝎子、蜘蛛都能长到这么大，汪洋里的鲸鱼又能长到何其之大！”赵小龙小心翼翼地退后着，避免碰上周围的蛛网，“是否又是魔兽？”    
        “不一定。”卡卡紧紧盯着巨型蜘蛛，“魔蛛绝大多数生在大陆坠石星原西北部的敦克石窟群。这万里汪洋的，谁知道这蜘蛛是什么怪物！纵算它不是魔蛛，体形这么大，也很难对付！小主人，还是赶紧划开一片蛛网，远远避开它，这是它的地盘！”    
        心想也是，赵小龙当即折断一根树木，刚将一片蛛网搅开，便听身后传来小卓别林一阵惊叫，蓦然回望，赵小龙瞬间一阵自嘲：“麻烦到了哪里都甩不掉！真他妈到了哪里都要动枪动刀！”    
        小卓别林已被一股丝网缠得像个粽子！    
        它本是闪电兽，以它闪电般的奔行速度竟逃不过那巨型蜘蛛喷出的蛛丝！可见这畜生喷丝速度之快、攻击速度之凌厉！    
        小卓别林既被缠住，动弹不得，它便很快要成为巨型蜘蛛的食物了！    
        眼见小卓别林在蛛网里望着自己疯狂叫唤，而那蜘蛛已然慢慢顺着蛛网游了过来，赵小龙情急之下，发力一掷手里的树枝，“飕”一声，以三阳之力挥发而出，力道之刚猛、速度之快超乎想象！    
        那蜘蛛哪能避开如此劲道、无异于飞刀一般的树枝？    
        只听“哧”一声，那树枝深深刺进蜘蛛肥大的肚子里，霎时，一阵棕黑的液体四处喷注，腥臭无比，甚是倒胃！    
        巨型蜘蛛一阵狂叫，却也不败逃，瞪着赵小龙，“唰唰唰！”数道白光从它口里闪电般狂喷而来——    
        “是魔法吧？！”赵小龙一声惊呼，飞身而起。    
        “不是魔法，是它雪亮的蛛丝！”卡卡飞在空中看清来敌。    
        这森林严实茂密，树下的空间很是狭小，赵小龙这高高一跃，刚要拨开树枝树叶冲出森林，身子却被一侧的树枝重重一挡，也就在这稍一停顿之间，双脚便已觉异样！    
        “哧！”    
        赵小龙一声“不好”，已被“劈里啪啦”地从高高的树叶里拖了下来！    
        卡卡在旁边一阵惊叫。    
        自己的双脚被一股蛛丝给紧紧裹了起来！    
        赵小龙一发力，磅礴浩荡的六阳真气早已顺势而发，直贯双脚，无奈，自己这阵势，身在空中，双脚被严实裹住，护体而发的六阳真气根本不能冲开那坚韧蛛丝的缠绕！况且，自己现在所修习的六阳神功也只是上身——手部：手少阳、手阳明、手太阳，根本还未修习到下身——足部：足少阳、足阳明和足太阳。足部根本无法有效运行经脉之力——    
        “倒霉的事都能叫老子给碰上！”赵小龙一阵恐慌失措，身子随着巨型蜘蛛疾速地收缩蛛丝而飞速下降，或许只要被那畜生一收缩到它的嘴边，自己的头颅便要和身体分家了！想到这里，眼见身前有一树枝，这关头无异于救命稻草！当即双手如闪电流星一般抓了过去，只要有了支撑点，神功便能发力！    
        一旦抓住那树枝，全身一运力，三道六阳真气瞬间便全力归位而发，势如江海浩荡，“咔嚓”一声，双脚已将那坚韧结实无比的蛛丝绷裂开来！    
        脱离苦海，赵小龙一个翻身，抓住一更为粗壮的树枝，全身便能立足，见那巨型蜘蛛收缩身子，就要再行吐来蛛丝，不由万般恼火，“现在即使你不惹我，我也要让你吐得丝尽蛛亡！”瞬间折断一尖利的树枝，在林间一个闪身，发力向蜘蛛掷去。    
        就在那树枝即将插向巨型蜘蛛的身体时，只听林间“飕飕飕”三声疾利划过，三道银光瞬间击向巨型蜘蛛！    
        猛听那巨型蜘蛛一阵震天价的杀猪一般的狂吼，霎时在地上八肢一伸，便不动弹。    
        仔细一看，巨蛛的头部插着三支银色利箭。    
        “有人在帮我们？！”赵小龙一惊，四处观望。    
        卡卡小心翼翼飞近巨蛛，确定这畜生已经死去，再仔细一看那飞射而来的弓箭，不由“咦”地一声惊叫：“这是精灵弓箭，没错，是精灵弓箭！而且，是精灵魔法箭！”霎时四处搜索着，“莫非，精灵兄弟姐妹们来营救我们了？哦！创世神！！”    
        赵小龙走上前将缠绕在小卓别林身上的蛛网划开，那小家伙当即跳下来，在一边惊惧不已。    
        “什么精灵弓箭，别作白日梦了！这万里汪洋的，你们精灵王国的救兵莫非能乘飞机火箭赶来？”赵小龙当下从巨蛛头上拔出一支弓箭，望着这通体银色、只有箭头而无箭尾的造型怪异的弓箭，“估计，是这岛上的居民吧，弓箭模样虽然怪异，但也算精致，是文明生物了！”    
        “不！肯定是精灵魔法弓箭，我还会看错？”卡卡打量着这弓箭，刚说到这里，便听森林中一阵“悉悉梭梭”，树枝一被分开，便钻出来三位男子：    
        个个手持一张闪着银光的巨弓，甚是刺人眼目！    
        看他们的长相，也觉清修俊朗，穿着一袭黑装，黑色的胸甲和手足护甲——黑得铮铮发亮。    
        赵小龙一揉眼睛，已然清晰地看到，他们三人身上隐隐闪烁着一阵白光！！    
        “我拷！莫非真是精灵——”刚惊叹到这里，眨眼之间，他们身体闪烁的白光又隐隐黑芒闪耀，瞬间，那阵白光竟成为了一阵黑光！    
        和卡卡相对一望，赵小龙瞠目结舌。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第8节 暗黑乐园

    三位全身隐隐透着黑光的年轻男子仔细打量赵小龙和卡卡良久，其中一位年纪稍长点的男子走出来，望着赵小龙和卡卡叽里咕噜就是一通。    
        赵小龙总觉这语言咋这么熟悉，一阵抓耳挠腮，就见卡卡转过来，两眼瞪得如灯笼一般：“精灵语言！精灵语言！他们真是精灵！哦！他们问我们从哪里来，到此有何贵干！”当即也以精灵语言回答了他们，不过卡卡自有心机，说自己等人帆船遭遇风暴，逃难于此。    
        三位精灵男子面面相觑一阵，应在疑惑这怪模怪样、人头鸟身的家伙怎会说精灵语言，那为首的精灵男子见赵小龙衣衫褴褛且怪异之极，面目也几乎是蓬头垢面，说是逃难很恰当，当即便点点头道：“这森林内怪兽毒虫出没，况且暗黑圣地几千年以来极为欢迎好客各种族的朋友，你们既逃难于此，还请随我们返回部落吧。”    
        卡卡听来顿感大异，部落？精灵们向来以金字塔等级的类似人类公民行政制的政体群居，服从于女王，哪有什么以部落、氏族杂居的？暗黑圣地？莫非这大岛屿的名称便是“暗黑圣地”？将这话翻译给赵小龙，赵小龙也是莫名其妙：莫非，精灵还有一个分支？精灵或有另外一个旁系？    
        当下，那三位精灵男子转身而去，赵小龙和卡卡便跟在他们身后，小卓别林则跟在他俩身后，小家伙时而以后肢两足行走，时而又四脚爬行，甚是灵顽，浑无心机。赵小龙和卡卡自是阵阵大惑不解，当下，卡卡便飞上前问及那位首领：“勇士，请问你们是什么族别？你们也是精灵吗？”    
        “我们便是创世神祝福的星空下最尊洁伟大、最高贵不凡的暗黑精灵。”三精灵中一位年纪轻轻的小伙子长弓一挥，不无卖弄。    
        赵小龙听罢冲卡卡一笑：“恐怕你们这里的一只耗子在自我介绍时都会加一句‘我是最高贵、最伟大……’的定语。”    
        卡卡没空和他逗笑，扑打着翅膀沉吟良久：“暗黑精灵？我们精灵里有这个旁支么？我在精灵王国里呆了三万年，怎么没听说过这个典故？他们和我们纯正的精灵有着同样的语言、同样的身形甚至同样的武器和魔法、信奉同样的神，只是穿着和生命圣光的色泽孑然不同……我的创世神，这一切是真的吗？”    
        在杂乱无章、茂密严实的原始森林里行走良久，终于，踏上了相对来说的“阳关大道”：林间石径。巨大茂密的树木棵棵参天而立，遮天蔽日，也不知有多高，林间一片幽暗潮湿，雾气也甚是厚重，各种野兽的叫声时而可闻，阴森的味道浓烈交织，与大陆精灵王国森林那般清幽美好、仿若天堂的仙境真可谓天壤之别！    
        在林间石径又行走良久，森林便仿佛要走到尽头了，幽暗潮湿的氛围已逐渐消失，前方光亮越来越刺眼，仿佛是一片日光普照的原野。而走到此，地域更加广阔，汪洋大海也早已不在视野之内，甚至连潮声也丝毫不闻。    
        只听那位首领道：“两位，前边便是我们暗黑精灵苍月部落了，希望你们能适应我们这里的生活。”言辞很是客气。    
        “真是邪了门了！我可从没听说过精灵以‘部落’群居！苍月部落，苍月……”卡卡望了赵小龙一眼，面上疑虑之色甚重，当即回过头去问道：“勇士，暗黑精灵们共有多少个部落？部落的构成和等级制度是怎样的、部落之间的联系又如何、部落是统一的还是分散的、有无祭祀和信仰……”问到这里，自己也忍不住笑了出来。    
        的确，他想要知道的太多太多。    
        天地间最高贵完美的只应是最纯正的精灵、只应是依赖并附属在生命之树上的精灵！很明显，这些人也是精灵，却为何和纯正的精灵有着如此巨大的差异呢？从他们身上散发的闪烁不定的黑光来看，他们虽然好客友善，卡卡却总觉得这阵黑光带着一股邪气，抑或是妖气！与纯正精灵所散发的眩目而仙气十足的生命圣光迥异之极！    
        想到这里，卡卡蓦然一震：既然纯正的精灵依赖生命之树和生命之泉，那么，这些暗黑精灵是否也有生命之树？！    
        卡卡瞬间望向赵小龙，双眸精光闪烁，将赵小龙赫了一跳，这眼神无异于发现了新大陆！    
        “他们既也是精灵，会不会也有着生命之树？”    
        赵小龙陡然一拍脑袋，一声高喝，直让前面行走的三位精灵惊吓不浅，“对啊，他们若有生命之树，就也能分泌生命之泉！那么冰灵月就有救了！！”    
        两人一阵歇斯底里，卡卡刚要向那首领问个究竟，却见已完全出了森林，来到了一片开阔的大坝上，放眼望去，大坝上密密麻麻有好几百个银白色圆形堡垒似建筑！每幢堡垒掩迹于绿树花草之间，甚为悠扬动人，这开阔的大坝也完全类似于人类一个小镇，风景宜人，莫非，这些堡垒就是他们部落成员的民居么？    
        赵小龙和卡卡一对视，各自咋舌不已，如果这些圆形堡垒就是他们生活的房屋，那就只能说明一点：暗黑精灵完全摆脱了纯正精灵们对生命之树的那般依赖和附属！也即是说：暗黑精灵们或者从生命之树上走下来，在地面上过起了完全如人类一般闲散自在、以家庭为单位的杂居生活！    
        “我的神啊！”卡卡飞在空中，望着如此明媚的开阔世界，慨叹良久，又飞回来，“我们这到底来到了哪里？他们还是精灵吗？”    
        只听那位首领道：“这里就是我们苍月部落的聚居地，暗黑精灵苍月部落共有3000来位氏族成员，我们是苍月部落的卫兵，我部大约有500名卫兵，不过，一旦有战事，我们暗黑精灵各部落可人人皆兵！我便是苍月卫兵团的首领，我叫苍风，我们部落皆以‘苍’为姓。恩，你们是远客，我看我得先带你们去请示部落长老会。”    
        卡卡和赵小龙一对视，只听卡卡道：“还请苍风首领介绍一下你们暗黑精灵的部落状况。”    
        众人边走边聊，赵小龙既听不大懂，便浏览起这苍月部落小镇的风情面貌，小镇道路上已时时可见其他暗黑精灵们来来往往，谈笑风生，也随处可见年轻情侣们勾肩搭背、卿卿我我，更甚者竟当街拥吻！赵小龙看到这里早已咋舌不已！在这冷兵器年头，况且他们又是精灵，男女开放度竟能达到这水平了么？当然，街道上自有黄昏老人牵着老伴，徜徉于林荫之下，漫步于花丛之中。一条热闹的大道左右还有一些店铺，仿佛出售着绫罗绸缎，也挂着各种肉类和干脯腌货……温馨淡雅，闲适从容，好一副精灵上河图！    
        一切迹象表明，这哪里是什么精灵圣地？完全就是人类的一个集镇！并且，男女授受之事在这里浑然不被看重，除了当街拥吻的情侣，赵小龙每经过一座堡垒建筑，多能听到淫声浪喘阵阵扰耳！往某些大大开着的窗口望去，不由浑身震颤处处充血！光天化日之下，房门大开之中，赤身裸体的男女精灵们或在房间里嬉戏追逐，或者就直奔主题！看来，精灵们向来挑战高难度，连这种事也是极尽花样，赵小龙第一次看到某些动作姿势比A片中表演得还要眼花缭乱！    
        他此时方有所悟，何谓“乐园”？何谓“天堂”？这才是乐园和天堂！    
        卡卡只顾着和三位精灵卫兵细聊，丝毫没在意周围事物，良久，他转过头来冲赵小龙说道：“暗黑精灵共有29个部落，每个部落约有两千到三千成员，总共则有近8万成员！比我们十万纯正的精灵少不了多少了！且可人人皆兵，战斗力不容小视！每个部落有着单一的姓氏，部落的最高管事权属于长老会，由三到五位长老决定部落内一切重大的事务。暗黑精灵们没有王室和统一政体，部落间也几乎没有联系和往来，但是，所有部落却忠实服从于他们的最高祭祀——暗黑祭坛，由6位祭司和一位圣祭司主持，以暗黑精灵教义为信仰，信奉的神却同样是创世神和月亮、光、火、土、水、风六位诸神。”    
        赵小龙稍一沉吟道：“也即是说，这暗黑精灵种族多半是个‘政教合一’的国度了，他们那位圣祭司只怕便是他们实质上的国王罢，在这里定是呼风唤雨了。”    
        卡卡点点头：“我也这么认为。你看看，他们的生活风俗和统治秩序完全与某些人类部落一样，哪称得上是精灵？但他们又实实在在是精灵！不知道哪里不对，总觉得在很多方面我似曾相识……”    
        “那你问过他们有没有生命之树、有没有生命之泉？”赵小龙猛地想到这里，脱口而出。    
        “有！”卡卡很是平淡地答道。    
        “有？！真的？”赵小龙立时便要蹦了起来。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第9节 暗黑精灵的长老们

    “暗黑精灵们也有生命之树和生命之泉？！”赵小龙几乎要勒住卡卡的脖子，。    
        “不过，这也正是我最奇怪的一点：他们并不依赖生命之泉，也即是说，暗黑精灵们没有我们纯正精灵们所谓的光明期，他们不需要饮用生命之泉。”    
        赵小龙当即一拍手道：“我说！你看，暗黑精灵们这体质才叫好啊！根本不需要饮用生命之泉，哪像你们这些纯正的精灵们那么麻烦！什么狗屁光明期，冰灵月就快被这害死了！”    
        “但是，暗黑精灵们的寿命和你们人类几乎一样，甚至比你们的寿命还短！”    
        “哦！”赵小龙霎时目瞪口呆，“怎么会这样？精灵们不是向来以超级长寿闻名么？”    
        “对啊，但长寿的是我们纯正的精灵。我听苍风首领说到这里，比你现在还惊诧十倍！这还是精灵吗？一个精灵活不到一百岁，这在我们精灵王国里听来简直是天大的笑话了。”    
        赵小龙良久清醒过来，手一挥道：“且不管这个，那么，你觉得他们那生命之树分泌的生命之泉对冰灵月有效吗？”    
        卡卡摇摇头，面色茫然：“不知道、我不知道。只希望创世神能在这关头显灵，希望暗黑精灵们的生命之泉能对冰灵月有效！我们纯正的精灵因为饮用了生命之泉不会像人类一样生各种疾病，他们暗黑精灵们寿命如此之短，我不知道他们会不会生各种疾病、而这里的生命之泉又能否治愈这些疾病，但是，听苍风首领所说，他们的生命之树所分泌的生命之泉同样能迅速治愈暗黑精灵们的一切物理伤害！同样被暗黑精灵们奉为最高财富和信仰！而且，只有最忠心虔诚、最功勋卓著的精灵成员才能享受到生命之泉的恩惠和治疗。”    
        赵小龙埋头一思索，当即道：“我有超过80%的信心，暗黑精灵们的生命之泉对冰灵月有效！生命之泉不正是能迅速治愈缝合所有物理伤害的吗？卡卡，至少，我们要试一试，绝不能浪费这机会！你向他们说一说，我们务必要从他们这里弄一瓶生命之泉！”    
        卡卡神色更是茫然，“苍风首领说，取用生命之泉向来是暗黑精灵们最虔诚朝拜的暗黑祭坛最重大的祭祀，七位祭司任何一位不同意取用，祭祀便不能成行。我们几个外人，凭什么让暗黑祭坛举行祭祀并将生命之泉交给我们？”    
        “还真他妈麻烦！什么祭祀不祭祀的，他们不给，我就抢吧。反正，血龙被我吃了，我也就欠冰灵月一条命，只要能得到这里的生命之泉给冰灵月饮用，就是战死在这里，也算值了。”赵小龙朝空中一捶拳。    
        卡卡连忙摇头道：“小主人，这里总算是文明国度，老实点吧！我们先随苍风首领拜见他们苍月部落长老会的长老们再作定夺吧，既是长老，必然德高望重，深明大义，我们动之以情、晓之以理，希望能打动他们向暗黑祭坛说说，为我们博取生命之泉。况且，他们是暗黑精灵，而我们是纯正的精灵，两国相距万里，或者能以此结为万年之好！这些，其实都是我们的本钱，唔，创世神保佑，希望能感化他们。”    
        赵小龙左右一想，颇有道理，便道：“但愿如此。”又听卡卡说“这里总算是文明国度”，不由暗自发笑，文明？这里也真够文明了！文明得窗门不关就能大行人间正道，这文明，估计自己那21世纪的社会都还没具备。仔细一听，各处堡垒门窗里淫声浪语犹自不绝于耳，男的吼得雄壮，女的叫得娇喘，自己全身也早已血脉贲张起来。    
        走了这一阵，苍风首领在一处更加雄伟高大的堡垒前停了下来，转身对卡卡说道：“这里就是我们苍月部落长老会大殿，你们稍待片刻，我进去向五位长老通报一声。”    
        卡卡当即恭送，又对赵小龙说道：“小主人，进去后一切以我为主，且莫要擅做主张。你最喜欢东张西望，左顾右盼，切记，当着长老们不要出丑！”    
        赵小龙唯唯诺诺着，他的目光集中在不远处一店铺内的两位精灵身上，貌似店铺老板和老板娘，却也就在店铺柜台前忘我长吻。    
        这时，苍风从大殿里走出来，做出一个恭请的姿势：“长老们欢迎二位入内。”又见赵小龙身后蹦蹦跳跳着一个毛茸茸的小肉球，瞪大了眼睛，“这个，这个，它不能进去，长老殿向来不许畜生入内。”    
        赵小龙当即将小卓别林抱起来，格格一笑道：“小家伙，就在这门口等我，不许乱跑！觉得无聊的话，爬上那些堡垒门窗去见识一下，保证你大开眼界。”又将小卓别林放在一处草丛中，小家伙也很是听话，便又到花堆里去捉蝴蝶。    
        雄伟的长老殿内部更是美仑美奂，富丽堂皇，暗黑精灵们的各种信仰和图腾挂得琳琅满目，若非亲眼所见，赵小龙实在不相信，在远离人类集中的中土大陆、偏安一隅于相隔何止万里的茫茫汪洋中一座岛屿上，竟也散布着如此动人的文明！    
        圆形大殿中心的神龛之间，树立着连创世神在内的七位诸神的雕像，气势恢弘之极，但在七位诸神的前方，却还树立着一尊更为雄伟精湛的雕像，面目仁慈，天庭饱满，头顶圣光缭绕，脚下祥云起伏，一身黑袍，手持权杖。极是栩栩如生。    
        这尊雕像又是谁？卡卡一阵观望，总觉这雕像中的人何故如此眼熟？暗自一沉吟，便又轻轻摇摇头。    
        赵小龙左顾右望着几尊气魄非凡的雕像，完全忘了卡卡的提醒，也丝毫没在意环围在众神雕像之下还坐着五位活生生的人——暗黑精灵苍月部落的五位长老。    
        就听卡卡一声“参见五位长老”，赵小龙蓦然从出神中清醒过来，放眼望去，五位长老皆是苍老仿若百龄之人，依稀闪烁的黑光在他们头顶若隐若现，却也让他们看起来更为沉暮。遥想大陆精灵王国里的男子哪怕是极为苍老的老人也个个尽是容光焕发、貌若仙人，哪是这些暗黑精灵老人所能比拟的？    
        五位长老中为首的一位长老当即恭请卡卡和赵小龙入座，这位首席长老人虽苍老孱弱，说话却声如洪钟，亦是开门见山：“二位可以在暗黑圣地常住，我们长老会将为你们提供力所能及的照顾；当然，你们帆船遇难，若你们欲尽速返回，我们也可以考虑为你们提供船只。”    
        话说到这份上，这暗黑精灵所尽地主之宜也真是仁至义尽了，卡卡却也不知道如何回答，当即便问道：“请问长老，这里距离拉伐利亚大陆需多少时间的航程？”    
        “最好的船只，估计也要四十来天。”另一位长老脱口而出。    
        卡卡听罢赶紧深呼吸一口气，幸好没有向他们讨借船只回大陆，40来天的航程，而冰灵月只有30天的生命，焉能冒险？    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第10节 男人的最高理想

    卡卡把这情况向赵小龙一说，赵小龙自也吃惊不小，刚想催促卡卡向他们提提生命之泉的事，他瞬间想到一个问题：“卡卡，风系传送门！暗黑精灵圣地也是崇尚魔法的国度，或者他们就有瞬间传送的魔法装置！你问问他们有没有！如果有，我们也就避免为难地向他们讨要生命之泉了，丫的一瞬间回到大陆，多爽！”    
        卡卡陡然一阵惊喜：“小主人，我倒忘了！对，他们这里如此开化文明，这东西肯定有，说不定就能直接将我们传送到大陆！”当即向五位长老细细道来。    
        不料，卡卡很快便垂头丧气地向赵小龙说道“他们暗黑祭坛广场上有一处风系传送装置，可是，这是单方向机动记忆性魔法传送装置，并非像冒险者天堂酒馆和帝国首都之间的那往返式固定传送。唉！怎么说呢？我们被传送到这来的那个小岛，不也有一个由哈马琉斯大魔法师事先铺设的传送装置吗？这也是单方向机动记忆性魔法传送装置，它只能和魔法师事先记忆好的传送魔法路径相连接，只有谙熟传送路径的魔法师本人能以自身传送魔法通过这装置从别的地方进行传送，而这一头的任何生物并不能进入传送装置，因为，这一头的这传送装置对我们来说只是一堆风系魔晶石而已。”    
        赵小龙一捶拳，恨恨道：“那看来，我们又被吊在悬崖边上！从各个方面来说，暗黑精灵的生命之泉是我们唯一的救命稻草了！也罢，只能求得他们的生命之泉。”    
        卡卡一脸焦虑：“小主人，让暗黑祭坛答应施舍我们些他们的生命之泉已经是千难万阻之事，何况，我们不能抱太大的乐观——他们的生命之泉到底对冰灵月有无效果？如果无效，我们所作的任何努力岂不付诸东流了……”    
        “好啦！这总算是我们唯一能做的，先试试看！”赵小龙忿忿一句，心下烦躁不已。    
        卡卡刚要向诸位长老细说，便听那位首席长老款款而言：“二位商量结果如何？实不相瞒，在伟大仁慈的暗黑祭坛的指导下，我们暗黑精灵崇尚信奉的教义正是‘诸生平等，四海归一；自由为上，乐而忘机’。暗黑圣地所有暗黑精灵们热忱欢迎来自五湖四海的各种族的兄弟姐妹，我们在这里能营造出他们在任何地方领味不到的自由和快乐，千百年来，从四面八方慕名而来到暗黑圣地的不知有几万人，据暗黑祭坛统计，这几万人中只有三人离开！其余的全部留了下来和我们暗黑精灵融为一体。哈哈哈，二位不介意的话，希望暗黑圣地能让你们乐而忘返。”    
        听完卡卡的翻译，赵小龙瞬间一震，联想到那些建筑堡垒内的荒淫一幕，这暗黑圣地还果然是名副其实的“乐园”啊！    
        就听卡卡道：“长老，其实，我们急切需要你们的生命之泉，我们还有位同伴受伤严重，只有贵处生命之树分泌的生命之泉方能治愈她……”当即便编织起来同伴如何受伤、伤得有何等严重。当然，卡卡自有心机，在迫不得已的情况下，绝不露出自己纯正精灵的身份。    
        首席长老听罢面有难色：“实不相瞒，启用生命之泉是我们暗黑祭坛最重大的祭祀，除非对暗黑精灵部落有着重大贡献否则绝不可能受到生命之泉的恩惠。你们刚落脚于此，我想，生命之树和暗黑祭坛无论如何——”首席长老刚说到这里，就见一位精灵卫兵急匆匆地跑进来，边跑边叫道：“大事不好！苍石大长老，各位长老，那畜生又来捣乱了！！！”    
        就见五位长老和苍月卫兵团首领苍风“唰唰”而起，无不形容失色：“什么？！我们的魔法阵仍挡不住它吗？”    
        那卫兵立即答道：“我们都不知道，这畜生竟会遁地术！挖了很长一个地道直通我们的圈养场！魔法阵根本不能觉察到它，也便等于形同虚设了！”    
        五位长老和苍风首领面面相觑，一阵垂头丧气，首席长老苍石一捶拳道：“本以为这次可以捉住它，没想到又功亏一篑，这畜生，狡猾之至啊！那么，这次，我们的牛羊马和其他家禽各死了多少？”    
        “肉牛死了五头，雪羚死了七只，独角羊死得最多，二十四只！战马死了两匹，还有我们的魔犀鸟、肉鸡肉鸭死伤不计其数……”那卫兵说到这里，神情极为黯然。    
        只见苍风“咚”一拳砸在长春藤椅上，“这畜生何故如此欺人？！”    
        卡卡和赵小龙听到这里早已觉察出异常来，看来，那“畜生”给这帮暗黑精灵们造成的麻烦不小，但他们却对它毫无办法！    
        当下，就听首席长老苍石道：“二位，我们的三长老苍松会将你们妥善安置在苍月俱乐公会里，唔，部落出了大事，我和其他长老、还有苍风首领要去料理，恕不久陪了！”当即，三长老苍松站出来道：“二位嘉宾还请随我来。”    
        其他长老和苍风首领便火速离去，而赵小龙和卡卡也随着苍松长老穿过几处优雅美观的厅堂，又走过一条热闹的集镇小道，便来到了一貌似酒吧的圆形建筑前，“这便是苍月部落俱乐公会了，远方来的客人我们都安置在这里，里面吃喝玩乐应有尽有，希望你们能喜欢。”说罢一推开门，一股浓烈的酒味和阵阵喧哗嬉笑声迎面袭来！    
        放眼望去，赵小龙和卡卡早已瞠目结舌。    
        这地方何其金碧辉煌！    
        只怕王公贵族甚至国王的大殿都没这般富丽奢华！壁灯晃眼，名酒满目，欧洲中世纪红绒地毯舞会殿堂无外乎就是这般！什么叫贵族生活？这才是贵族生活——几百年地窖珍藏的名酒随意喝、诱人的美食随意吃、珍稀名贵的皮革服装随意穿、世界各地的美女随意用——    
        大堂各个角落，无论彪形大汉、还是稚嫩少年、抑或是苍苍老者，无论他们文质彬彬、还是粗犷豪野、或者羞赧拘束，这些男子皆是两手搂两个美女，身下骑着一个美女，两眼还盯着两个美女！不仅如此，那些幽暗晦涩的角落，呻吟娇喘、淫声浪语不绝于耳！一眼望去，赤条条的男女正在奋力大战！也自有三五成群的人围在一起纵情赌博，亮灿灿的金币银币码得比人还高！    
        这一切，皆无须自己掏钱，自有公家买单。    
        嘈杂拥挤、身着华丽的男男女女只顾忘我陶醉，浑无忌讳廉耻之心，又何尝如赵小龙和卡卡这般目瞪口呆，鼻血连天？    
        “二位会慢慢适应这里的——”苍松长老刚说出这句，卡卡当即振翅飞出殿堂，赵小龙左顾右盼好一阵，冲出来，对正在喘气不赢的卡卡咋舌道：“一个男人的最高理想不就是这些么：有得吃有得喝有得玩有得操？难怪几万人来到这里会乐不思蜀呢！”    
        “君子好吃，不吃嗟来之食！”卡卡白了赵小龙一眼，赵小龙当即一笑：“有道理！君子好色，操之有道。”卡卡听罢便两眼发绿，见苍松长老走了出来，当即飞上前，“苍松长老，还烦你告诉我们，给你们制造麻烦的那什么‘畜生’到底是什么来头？我们想随你们的卫兵团一起去参观参观！”    
        苍松长老一愣，随即一笑：“你们算是我见到的最奇怪的客人了！不进去享受反倒想上前线！也罢，这畜生说来可真是我们暗黑圣地数千年来最大的劫难！”　　　　


第三卷　锋芒毕露  第11节 又是命悬一线

    原来，一个月之前，暗黑精灵火舞部落的卫兵团在暗黑圣地岛草原上巡逻时，天空中飞来三头怪物，长有如天鹅一般的巨翅，两大一小，小怪兽没有翅膀不能飞，骑在一头大怪兽的身上。三头怪兽浑身雪白，刺人眼目，身形似马，却无尾巴，也无蹄子，面相极是乖巧怪异，飞在空中甚为优雅。在这森林巨岛上，天空中翱翔着各种怪兽很是常见，但火舞卫兵团的一名精灵卫兵见这三头怪兽长得甚是好看，拔箭便射，没射中大怪兽，却把那头还不能飞的小怪兽给射了下来！小怪兽的父母急于来救，却慑于精灵卫兵的魔法箭，只得逃走。自此，两头大怪兽便未再飞来，极有可能惊惶之下，在茫茫汪洋之上飞迷了路。    
        却说这小怪兽身中精灵箭从空中跌落下来，并未摔伤，奔行如闪电，精灵卫兵所骑的战马和魔羚根本跑不过它，小怪兽在草原中一个闪身便隐没在茫茫草原里。    
        这些精灵卫兵以为这一切结束了，但暗黑精灵整个部落的恶梦才刚刚开始！    
        一个月以来，暗黑精灵29个部落的农庄和圈养场饲养的牛羊马等肉食和运载牲畜、各种家禽屡屡相继被怪兽撕咬至死：至少有上千头大型牲畜、上万只家禽被咬死！这暗黑圣地岛地处茫茫汪洋之上，和人类中土大陆相距何止万里之遥？既无邻国，便也无战乱，以此来说，暗黑精灵们饲养的牲畜和家禽大规模地被咬死无疑便是暗黑圣地岛最大的劫难！一时间，暗黑精灵们谈及这怪兽便恐慌之极，生怕那无所不入的怪兽闯入自己的农场来肆意残害践踏。在暗黑祭坛的统一调度下，29个部落的精灵卫兵团组成了联防，更布下了天罗地网，甚至还在一些重要农庄和圈养场布下了暗黑精灵的魔法攻击阵。    
        可是，怪兽的肆虐并未因此有所收敛反而变本加厉——牲畜和家禽的死伤愈加惨重！也终于有人发现，罪魁祸首正是那条被精灵箭射中而受伤的小怪兽！它不像它的父母一样生有翅膀，便也逃不出这暗黑圣地岛，怀着被射落从而与自己父母失散的怨恨，它把对那些射落它的精灵卫兵的仇恨发泄在暗黑精灵们饲养的牲畜和家禽上！它奔如闪电，驰行如虹，纵跃丈高，且又神出鬼没，狡猾之极，暗黑精灵们每每只能对着满地狼藉的牲畜和家禽尸体望洋兴叹！万般防御皆被那小怪兽视若无物！更可恶的是，这小怪兽仅仅只将牲畜和家禽咬死，却丝毫不吃，或者，便在草原上躯赶驱散牲畜，牲畜们受到惊吓轰散逃走，便不归圈……这小怪兽如此肆虐捣乱，这一个月以来成为暗黑精灵们的梦魇。    
        这次，暗黑精灵苍月部落的圈养场同样没逃过劫难，惨遭这小怪兽的蹂躏。精灵卫兵在圈养场四周部署了魔法攻击阵，但谁能料到，这小怪兽竟然能遁地挖掘地道！！    
        听到这里，赵小龙和卡卡一对视，无不诧然。卡卡稍一沉吟，问道：“苍松长老，如果有勇士能抓住那怪兽，算是为暗黑精灵立下了卓越功勋了吧？”    
        苍松长老无奈地摇摇头：“数百数千的精灵卫兵尚且抓不到那怪兽，暗黑精灵29个部落里，勇士虽多，高手亦有，又任凭魔法师能呼风唤雨，却又如何能猎捕到那怪兽？”苍松长老说到这里一声长叹。    
        卡卡神秘地望望赵小龙，又笑道：“如果真有勇士能抓住小怪兽——”    
        “如果有勇士能凭己身之力抓住那作恶万端的小怪兽，那便为暗黑精灵立下了不朽的战功，他的光芒足以弥盖住太阳，他的贡献足以在伟大的暗黑祭坛上永恒传唱！”苍松长老朗诵起了暗黑精灵的圣经。    
        “那么，这位勇士能否得到暗黑精灵生命之泉的恩惠？”怕苍松长老听不懂，卡卡又补上一句，“也即是说，这位勇士能否得到一瓶生命之泉？”    
        苍松长老满是皱纹龟裂的面孔陡然间焕发出一阵容光，仿似脱胎换骨，“暗黑祭坛和生命之树一定能播洒恩泽，让这位勇士沐浴仁慈的圣光，唔，英明圣武、无所不能的兰蒂亚圣祭司一定会将生命之泉亲自赐予这位勇士……”他的眼里精光迸发，万千神往，竟活似一位朝气蓬勃的年轻人！    
        卡卡听到这里，骤然一震，“兰蒂亚！这名字为何又如此耳熟？”一瞬间，他便想到开始在长老殿堂里见到的那尊气势宏伟、颇为眼熟的雕像，“莫非……不可能，绝不可能！”    
        赵小龙见他在一边自言自语，拍拍他，“嘿！你在卖什么关子？”    
        卡卡迅即清醒过来，笑道：“嘿嘿，小主人，又要难为你了！正如苍石大长老所说，启用生命之泉是暗黑祭坛最重大的祭祀，除非对暗黑精灵部落有着重大贡献否则绝不可能受到生命之泉的恩惠。而我们刚落脚于此，要想得到生命之泉简直就是白日做梦……”    
        赵小龙早已反映过来，想起了仍在那弹丸小岛上参悟魔法的冰灵月，她那凄美的背影曾几何时已经在他脑海里定格成最珍贵的风景，不由仰天一叹：“眼下也只能如此了！既欠了冰灵月一条命，我还有什么不能为她做的呢？”说到这里，却又咧嘴一笑，“恩，我去试试看，嘿嘿！魔刀蝎够厉害了吧？圣兽血龙够嚣张了吧，不都被我杀得杀、吃得吃？”    
        卡卡点点头：“的确，小主人，抓住那作恶多端的小怪兽，这才是我们唯一的机会，也便是冰灵月唯一的救命稻草！听几位长老说来，那小怪兽也就仅仅奔驰速度快如闪电、聪明狡猾而已，我想，以你的奔行速度和纵跃能力，足可以去试试，但愿神能保佑我们！”    
        “每次、每次，我们都如履薄冰，命悬一线，神保佑过我们吗？”赵小龙望着卡卡，邪邪一笑。    
        “那么——”卡卡掠翅飞起来，冲苍松长老一点头，“苍松长老，还请你带我们去精灵卫兵捕捉怪兽的前线吧。”    
        苍松长老点点头道：“参观可以，但请你们小心些，也不要大声喧哗，那小怪兽能将我们那么多牲畜杀死，也势必能伤到你们。”    
        卡卡一笑：“我们不是去参观阅兵，这位蓬头垢面、袒胸露乳的勇士——”卡卡指指赵小龙，“他要为你们捉住那怪兽。”    
        赵小龙赶紧将破漏褴褛的衣衫遮挡起来，面孔涨得通红，而那苍松长老却如见到神一般，瞪大眼睛环视着卡卡和赵小龙。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第12节 目标出现

    苍松长老只道这人头鸟身的小怪物在说笑，倒也未在意，当下领着赵小龙和卡卡在长老殿马厩里牵了两匹马，自己一匹，赵小龙一匹，带领他两人驰向精灵卫兵防御捕捉那作恶多端的小怪兽的战斗前线。    
        这暗黑精灵苍月部落小镇方圆寸大，策马奔驰了片刻，便远远地将那片圆形堡垒集中营抛在了身后，穿过一片阴森暗淡的森林，便来到了一片柔缓起伏的原野，放眼望去，四野辽阔，甚为舒坦。原野一起伏的丘陵之上便是一个农庄，依稀可见牛羊出其内。如此开阔明媚的大草原，却只见骑着战马巡逻的精灵卫兵，根本无那“天苍苍、野茫茫，风吹草低见牛羊”的壮阔景象，赵小龙和卡卡知道，那作恶多端的小怪兽令这些暗黑精灵们吃透了苦头。    
        不多久，便来到了苍月部落的圈养场，部落另四位长老和卫兵团首领苍风正在现场勘探，圈养场四周杀气阵阵，数百名精灵卫兵或骑马，或骑着一种貌似羚羊、但体型却比羚羊大上许多的怪异动物，手或持长矛，又或者背挎长弓，警惕地扫视着四面八方。再一看圈养场入口处，有两座以石头高高砌成的石柱，石柱顶端紫光和蓝光缭绕，毫无疑问，这便是暗黑精灵强大的魔法防御阵了，在赵小龙看来，依稀类似坠石星原里冒险者天堂酒馆四周的魔法能量塔，也不知这两者攻击力孰优孰劣。    
        农场内精灵们忙碌着搬运牲畜和家禽的尸体，赵小龙和卡卡仔细一看遍地的鸡鸭和一头独角羊尸体上的伤口，很明显是撕咬造成，便也不知道那恶兽会不会魔法攻击。但以它只攻击温驯的牲畜而不攻击人的习惯来看，这怪兽或者攻击力甚是弱小？圈养场一仓房前地面上有一地洞，可容一人穿过，周围黄土堆积，赵小龙和卡卡又仔细辨别起来。这地洞便是那恶兽挖出的地道、直通农场内而避开了魔法阵。看这地洞大小，也约摸可以估测出那恶兽的体形：应该有一匹马驹般大小。能挖出如此深长的地道，可见这畜生的利爪之锋！    
        便听苍月部落首席长老苍石叹道：“这畜生……唉！无奈我暗黑精灵的攻击和防御如此周到，偏偏还是阻挡不了它！莫非是神降罪于暗黑精灵、是而派遣它来捣乱？”    
        到此时，领味到个中真情，赵小龙和卡卡也才意识到，自己是否在说大话？成千上万的暗黑精灵们尚且抓不住那恶兽，仅凭自己单身之力便要将它缉拿归案，是否太玄了？想到这里，赵小龙和卡卡一对望，心有灵犀。    
        猛听一阵马蹄声传来，一位暗黑精灵冲进来跳下马便高吼了起来：“长老！那畜生正在大草原红月部落牧马场捣乱！将红月部落数千头战马驱赶得四散奔逃！那畜生混在马堆里，身似闪电，卫兵们无可奈何！”    
        苍月部落首席长老苍石和卫兵团首领苍风听罢早已奋身而起，只听苍石道：“赶快联络其他兄弟部落！苍风首领，集合所有精灵卫兵，和其他部落的卫兵将草原四周围起来，围个水泄不通！”各人领命而去，只听苍石一捶拳，“这次定叫你插翅难飞！”    
        大草原里已然传来“咚咚咚”的大地震动声，卡卡和赵小龙一对望，放眼望去，天际下一片狂云翻腾，万马齐驱，应是红月部落的数千头马正被那恶兽驱赶之势了。看到这里，赵小龙早已心生豪迈之意，联想着身跨战骑驰骋苍原，统帅千军万马，何其洒脱？当即向卡卡说道：“那恶兽正在马堆里捣乱，我们出发吧，否则它一逃走便不知道它何时再出现在哪里了。”    
        卡卡一点头道：“对，时间紧迫！”一望圈养场四周，几头健壮高大的魔羚正在吃草，“小主人，那就是魔羚，魔兽，天生具备狂化魔法，必要时候，让它施放狂化魔法后，它的体力和奔行速度能超出平常的好几倍，不过，它只能一天狂化一次。但是，即使它不施放狂化魔法，它的普通奔行速度也比马快多了。”    
        “哦？既然比马快，又是运载牲畜，那看来马在你们这世界迟早要被它取代了。”赵小龙好奇地打量着这生物。    
        卡卡摇摇头道：“绝不可能。魔羚是魔兽，种群数量很少，比较珍惜，繁殖也很不容易。”当即又四下一望，见所有精灵卫兵们都已出动，又道：“你马上跨上一头魔羚，直接冲出去，否则我想他们不会让你乱来的，记住，跨入魔羚背上时，你务必扯它脖子上的鬃毛，它才会立即奔行。”    
        赵小龙点点头，四下一打量，身子一个纵跃，早已高高翻腾而起，他已然具备了六阳神功第三层功力，所修习和领悟的六阳弥影轻功自是早已跨上了更高的台阶，一声高喝，已经稳稳当当地落在一头魔羚背上！    
        四周的精灵卫兵和几位长老早已瞠目结舌。    
        依卡卡所言，在落入魔羚背上的一刹，赵小龙一扯它那黄黄的鬃毛，只听它一声咩叫，后肢“扑簌”一蹬，早已风驰电掣而去！    
        身后，传来了众精灵的一片惊呼。    
        果然快！    
        赵小龙紧紧抓住缰绳，生怕从魔羚背上跌落，这种生物的奔行速度足足是马的两三倍了！而且，它还能纵跃，奔驰起来甚是稳健，狂风在耳边呼啸而过，草原也在视野里狂飙而来！    
        “过瘾！”赵小龙一声高喝，卡卡就歇在他肩头，只听卡卡道：“呆会儿若见到那恶兽，你便命令魔羚施放狂化魔法——”当即又望向魔羚的脖子，见脖子上某处胀鼓鼓的，“还好，它今天还没有施放过魔法，它一天也只能施放一次。即使魔羚施放魔法提升速度后也追不上那恶兽，但总能快上许多了——恩，小主人，见到那恶兽时，你就拍魔羚脖子上那凸起的疙瘩，那是它的魔腺，一拍，它便会施放狂化魔法。”    
        赵小龙应和一声，一声驱策，魔羚更是奔行神速，前方那千军万马的阵势已然迎面而来。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第13节 尖峰时刻

    真个是狂沙漫野，万马齐喑！    
        大草原上战马奔腾，风吼云卷，万头战马嘶鸣如雷，铁蹄振奋，浩浩荡荡、蔚为壮观！无异于两军对垒、千军万马正在激烈搏杀！    
        赵小龙策缰停下魔羚，望着如此浩大壮观的场面，不由目瞪口呆，数千头战马并肩奔行，少有战马四散逃窜，那恶兽此时又身在哪里？放眼望去，天地之间尽是奔驰的战马，又哪有什么浑身雪白刺眼的恶兽？又或者那恶兽夹杂混迹在战马之中？    
        不多时，便见草原远处四面八方涌出来全副武装的暗黑精灵卫兵，将数千头战马包围起来，并在逐渐收缩包围圈。    
        很明显，战马如此惊惶奔命，一定是受到惊吓了，但四周既无任何能惊吓到它们的事物，那便只能说明，那恶兽定是掩迹于浩荡的战马队伍之中！    
        只听卡卡道：“先别管那么多了，你且放魔羚冲进去。”赵小龙当即一策缰绳，一抓身下魔羚的鬃毛，魔羚大叫一声便飞腾而发！    
        一群奔驰的战马见横生生又杀过来一头魔羚，惊惶之下便四散开来，一条道路已然呈现在前方，赵小龙挥羚冲进马阵，四下搜索，哪有那恶兽的身影？当即高喝一声，从魔羚背上纵越而起，在空中几个翻腾，又落回了魔羚背上，朝飞在空中的卡卡喊道：“没有，我没看到！”    
        卡卡在空中也甚是奇怪，哪有那浑身雪白、体如马驹的小怪兽？    
        “在这里！！！”四野突然传来精灵们的呼声，“这畜生又挖了个地洞！！”    
        一瞬间，赵小龙和卡卡便已恍然大悟，定是这恶兽已然见到四面八方包围过来的精灵卫兵们，便在战马群中挖洞隐没进去了！这草尘漫天，万马奔腾，谁又会注意到地面？    
        当即，赵小龙驱羚飞驰过去，在一堆精灵卫兵身前停了下来，果然，又是一个在苍月部落农场里所见一般大的新挖的地洞。    
        这恶兽既已钻进了地洞，完全隐没在地下，且仍在地下挖洞，天知道这畜生此时究竟身在地下何方！这洞口倒仿佛能容一人，但此时谁又敢深入地下？    
        赵小龙望望卡卡，一丝苦笑，却听卡卡叫道：“大家不能收缩包围圈了！慢慢扩大！那恶兽必然会另挖一个洞口逃出来，地下空气不足，或许它再过一时半会便要钻出来！”众精灵卫兵心想有理，便自驱马传讯而去。    
        赵小龙四下一望道：“那我们现在怎么办？我在明，它在暗，我们根本无法猜度它的方向。”    
        卡卡摇摇头道：“它在暗，但它也没了方向。我和你分开来，我在高空视野便更为广阔。若你听到我的呼声，便立即赶来。”当即振翅便要飞去，却在这时，猛听四野又是阵阵高吼：“出来了！出来了！”    
        循声望去，但见远处精灵包围队伍前的草地上探出一脑袋，地势稍远，看不甚清晰这怪兽长相，众精灵卫兵稍一迟疑，那恶兽便从地洞内腾身而起，一道白虹，直刺天空！    
        “放箭！快放箭！”早有精灵指挥官高声发令。    
        “果然是它！小主人！冲上去，拍魔羚的魔腺！”卡卡一喊，早已飞身远去。    
        赵小龙心神一凛，瞬间拍向魔羚脖子上那胀鼓鼓的魔腺，陡然之间，便见魔羚一声吼叫，四肢一伸，全身灵光焕发，那胀鼓鼓的魔腺竟在眨眼间瘪了下去！    
        正在惊叹之时，“唰！”魔羚载着他早已奔行到数丈之外！劲风在此时刮在脸上“啪啪”作响，疼痛难当，仿佛有人在扇自己耳光！    
        这才叫速度！    
        估计将一辆F1赛车开到最高速度也不外乎如此罢！    
        赵小龙早已瞠目结舌，一策缰绳，往草原上那道白光直冲而去。    
        天空中早已是“唰唰唰唰”的箭雨流星飞扬，但那道白虹却在精灵箭雨中游刃有余，左闪右避，风驰电掣，猛听众精灵卫兵一阵惊呼：“它冲出去了！”    
        这一刻，赵小龙驱着狂化了身体的魔羚也早已呼啸奔来，那些暗黑精灵卫兵却个个如白痴一般呆伫原地犹自惊恐，却也挡着道路。    
        “小主人，拎住魔羚的鬃毛！”    
        空中传来卡卡的呼叫。    
        赵小龙瞬间一扯魔羚的鬃毛，只听全身灵光焕发的魔羚再次一声尖叫，前肢一振，后肢一纵，“呼呼呼！”身子早已高高纵跃在空中，从挡道的精灵卫兵们头上闪电划过！    
        “好家伙！干得好！”赵小龙一阵惊喜，“盯着前方那道白光，给我追！”    
        也未知这魔羚能否听懂他的普通话，但它却紧紧盯着前方那道闪电白光直冲而去，仿佛它也想为它死去的兄弟姐妹报仇，奔行愈加疾速，这速度，也不枉称“闪电”！赵小龙双眼虽紧紧盯着前方数丈远处的那道白芒，心头却在想，自己开飞车追击虽不可得，但骑着魔羚追击怪兽的爽快度估计也不下于那飚车的刺激了！    
        一眨眼，便已是数丈之遥！宇宙万物仿在此刻停止，只有魔羚和前方那道白虹才具动态！而奔行至此，也早将那批精灵卫兵们远远地甩在了身后。    
        也不知奔行了多少时间，前方那道白虹的速度却是越来越快，和自己拉开的距离也越来越大！赵小龙从出神中清醒过来，陡然发觉：是魔羚的速度越来越慢了！    
        它身上的那层灵光逐渐黯淡，很明显，它的狂化魔法效应步入末期！    
        “拷！”赵小龙此时才有所悟：为何没有任何生物追得上那恶兽。这能施放魔法狂奔的魔羚如果能持久下去，或也能追上那怪兽，无奈，魔羚的魔力终有用尽之时！一部速度再快的跑车，没油了，叫它如何跑？而且，这油也只能隔天才能买到！    
        眼见那奔行如白虹的怪兽离自己越来越远，赵小龙万般懊恼，心志焦躁之下，一运双臂，全身瞬间真气涌动，体内炽热无比，血汗早已“扑簌”而落！    
        “我会抓住你，你跑不了……”    
        陡觉体内一股磅礴浩荡的劲风从腹内狂卷而起，直贯喉咙，不吐不快——    
        “呵！！！”    
        一声吼出来，大地瞬间震颤！    
        天地间仿佛风起云涌，周身碧草飞扬，狂沙漫天！天地万物真正地归于寂灭！    
        一切都停了下来！    
        一眼望去，前方一头雪白如驹的怪兽正在瑟瑟发抖，丝毫前行不了！    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第14节 神龙绝坐

    赵小龙一清醒过来，陡感一阵异样，自己竟瘫倒在草地上！魔羚早翻滚在一边，口吐白沫，颤抖不已！却觉自己周身异常瘙痒，陡而便觉肌肤仿在龟裂，干瘪痛痒，不可名状！一望向自己的双手，霎时魂飞魄散——    
        双手通臂红甲粼粼，浑如红鲤鱼一般！    
        也来不及惊恐万端了，见前方那恶兽犹自被刚刚自己莫名其妙的一吼给震得原地发抖不能奔行，高喝一声：“天助我也！”一个纵跃早已拔地而起，“飕飕”一声直贯而去——    
        那头怪兽被赵小龙在半里之外一吼给震得四肢发酸，不能前行，当下一清醒过来，刚要振作飞奔，却猛听四周一阵风声鹤唳，惊惶之下，四肢一纵，便高高纵跃起来。但它也才觉周身异常——    
        赵小龙已经飞身而来，跨在了它的背上，双手已抓住它脖子上雪白如银丝的鬃毛！    
        小怪兽瞬间疯狂大作，尖利怪异的鸣叫直刺天际，在空中地面狂乱扭动，欲将赵小龙狠狠地摔下来，赵小龙那通体红鳞的双手也恁自紧紧抓住小怪兽长长的鬃毛，丝毫不放，他也知道，那小怪兽愈是扭动，一扯鬃毛，它自己便也要疼痛万分。    
        “小主人！看这小怪兽身形，仿佛是匹马，你抓住它的鬃毛千万不要放松！”卡卡这时候飞赶上来。    
        小怪兽扭抖挥甩不成，又往地面上一滚一擂，这可苦了赵小龙！怪兽的身躯重重擂押在自己身上，好在六阳神功护体而发，虽不觉大恙，但滋味也不好受——    
        “哈！”赵小龙高喝一声，一手抓住怪兽的鬃毛，另一支手则搂住怪兽的脖子，一运气息，六阳神功第三层磅礴浩荡的力量瞬间涌遍全身——    
        他站了起来——    
        双手将那小怪兽高高举在空中！    
        那小怪兽在赵小龙手里却也不再挣扎反抗，恁自尖声鸣叫，竟如一阵秋蝉之声！    
        “还不老实？”赵小龙一扯它的鬃毛，“不老实我就拔光你的毛，痛不死你！”    
        “小主人，你先击它一掌，将它击晕击倒，以防放它下来它便要跑！”卡卡很是奇怪地打量着这种生物，全身只有身形似马，却没有尾巴和马蹄。    
        “也好，免得它不老实！”赵小龙双手将小怪兽举在空中，稍一调息运气，三道真气早已涌注到右掌上，“小畜生，先吃我一掌吧，我虽不欲杀你，无奈我不杀你那些精灵们也要杀你，而且，只有牺牲你，冰灵月才有希望，对不住了——”右掌在离开小怪兽身躯的一刹那，便要飞击而去——    
        一滴滚烫的液体滴在了赵小龙鼻子上！    
        赵小龙一个震颤，这使得他击出去的右掌立即收回，一纵一收之间，全身力道大泄，双手把持不住小怪兽的重量，“砰”一声，小怪兽从空中跌落下来。    
        如此一幕，早让卡卡惊在空中不知所以，良久清醒过来，高吼一声：“小主人，攻击它！它一旦逃跑，我们就再也追不上它了！”    
        赵小龙呆呆地望着这小怪兽，刹那间，举起的右掌竟然再也下不了手——    
        怪兽竟站在原地，根本不再逃跑！    
        也只有到这时，近在眼前地观察起这马驹般大小的怪兽，赵小龙才清晰地知道，这是一头何其乖巧美丽的怪兽！    
        它那大而黛黑的眼睛周围遍是一层泪珠，正是它一滴泪水滴在赵小龙鼻子上，从而也使得它免受了赵小龙致命的一掌。    
        它虽马身，但头部和面相却是猫科动物的长相！大大的黑眼睛如一泓最清幽的山泉，绣织在一团白云之上，尤为显目。两耳尖耸，鼻口颔轮廓无不精致十分，与洁白闪亮的绒毛相得益彰，完美无瑕，浑然一只珍贵的波斯雪猫！赵小龙到此时才看清它的四肢，尤其是前肢，利爪森然，强而有力，难怪挖掘地道如此在行！    
        是的，它没有尾巴，它的马身除了脖子上的那团银丝发亮的鬃毛，它甚至周身无毛——浑身只如漆过白色的涂料一般，油光发亮，一尘不染，刺人眼目，令人叹为灵兽！    
        “好美的怪兽！”赵小龙不由一叹，想起了血龙，同样美丽，而且阳刚健壮，无奈已被自己吞食……    
        望着如此圣洁美丽的怪兽，赵小龙哪还有半点猎杀它的念头？    
        小怪兽抬头望着赵小龙，大眼睛一眨，突然一个俯首靠过来，头部蹭着赵小龙的双腿摩挲磨蹭起来，甚至伸出了猩红的舌头，舔向赵小龙的左手！赵小龙瞬间收回手，一阵发麻，直如触电。    
        这一着，连卡卡也再无攻击它的念头。    
        很明显，这马身波斯猫头的怪兽已经将赵小龙视为无威胁、可依托信赖的朋友了！    
        “小主人，或者，它已被你驯服了？！”卡卡飞过来，落在他肩头，惊诧莫名！    
        赵小龙瞠目良久，伸出手抚摸着怪兽光滑雪亮的额头，这怪兽也再无那般嚣张刁顽的脾性，完全如一只被驯服了的野马，温驯地听候着主人的驱策，头颅不断地在赵小龙手边摩擦。    
        “我是不是很有兽缘？”赵小龙笑望着卡卡，“小卓别林那小家伙也一路跟着我，这怪兽也被我驯服，嘿嘿，连血龙也被我吞下肚，你说这——”说到这里，就见怪兽突然后肢一蹲，身形稍矮一点，脑袋又不断地摩挲着赵小龙的腿，大眼睛望着赵小龙不断眨巴着，晶莹的眼珠透露出一种别样的讯息。    
        “我知道了，小主人，它在让你骑上去呢！！”卡卡一阵惊喜。    
        赵小龙一震，怪兽这眼神和动作毫无疑问是在恳请自己骑上去了，但它或者还很幼嫩，体形只如健马的一半大小，完全是一只马驹，载得动自己么？    
        卡卡一笑：“你坐上去看看，它载不动就下来吧。”    
        赵小龙当即跨了上去，就见怪兽顺势一起，一声犀利的轻鸣，“飕”一声，早已闪电般奔跃出去！    
        “哇噻！它驮得动我！还能跑这么快！！”赵小龙歇斯底里的惊喜声已从半里之外的草原传来！    
        跨步流星，奔行日月，赵小龙到此时才领悟到“速度”的概念！那魔羚经魔法狂化后已然迅捷无法比拟，此时骑在这乖巧的怪兽身上更觉时空陡换，疾速无伦！赵小龙不得已只能俯下身子，将面孔贴着怪兽的脖子——劲风吹打在脸上无异于钢刀削面！    
        它那银丝般轻滑的鬃毛细腻柔软，拂在面孔上甚是受用，赵小龙此时才闻到这怪兽银白雪亮的肌肤隐隐透着一股幽香，沁人心脾。    
        它的鬃毛便仿佛是它的定向器，几番拉扯，怪兽便又原路奔回，一骑轻尘，陌云滚滚，旋即奔回卡卡身边。    
        赵小龙跳下来，不断抚摸着怪兽的额头，喜出望外，“‘千里马’已不足以形容你了，照你这速度，一日奔行一万里也没问题啊！赵小龙啊赵小龙，上天为你添得如此神龙绝世坐骑，只怕比赐你黄金十万两还要贵重！”    
        怪兽纵行如此，却毫不喘气，两眼炯炯有神，倚擦着赵小龙，甚为亲昵。    
        卡卡见他俩一人一兽，浑然便是主人和忠实的圣骑，高兴之余却也叹息连绵。    
        “卡卡，我看它的身形、面相，甚至它的眼神，总觉得它是雌性。但是、但是……”赵小龙早为这怪兽奇异的身体构造惊得目瞪口呆：它的尾部和臀部根本没有任何能显示它性别的器官！这且不说，连它的排泄器官也找不到！！    
        它以什么为食？又如何排泄？    
        难怪它只将暗黑精灵们的牲畜杀死却并不吃它们！    
        天地间有这等生物么？    
        卡卡也自是惊诧莫名，稍一沉吟道：“我看过一些精灵史志，上载有一些上古神兽，据说能不吃不喝，只需吸纳天地日月精华便能长生。不过这都是神话传说中的故事了——”蓦然一见四面八方的暗黑精灵卫兵纵马包围过来，便又无奈地轻叹一声，“小主人，这怪兽虽然已被你驯服，也能成为你的坐骑，但是，我们如何向对它恨之入骨的暗黑精灵们交代？我们的最终目的便是获得一瓶生命之泉以拯救冰灵月，但是，我们若不将这怪兽献给他们惩处，恐怕……”    
        赵小龙也早已想到了，经卡卡一说出来，只觉尤为棘手。望向这亲昵依附在自己身边乖巧美丽的生灵，它那大大的眼珠莹光闪现，撼人心魄。　　　　


第三卷　锋芒毕露  第15节 完美解决方案

    顷刻间，四面八方的精灵卫兵们拥戴着各部落的长老和卫兵团首领齐齐而来，茫茫草原之上，也只在刹那间群情振奋，声震苍穹！    
        “抓住了！这该死的畜生终于能得到神的惩罚了！”    
        “创世神亲自将祝福的圣光撒向了暗黑圣地岛！！”    
        “哦！伟大神圣的暗黑祭坛！无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司仁慈的力量感化了邪恶的灵魂……”    
        草原之上，一片歌功颂德、朗经颂文！    
        赵小龙左手抚摸着依附在自己身边颤颤发抖的新得来的坐骑，环视着这成千上万虔诚的暗黑精灵们，无奈一笑，“我费尽周折，辛苦将它抓来，关你们创世神、兰蒂亚祭司鸟事！”    
        朗诵仪式完毕，各部落长老和卫兵团指挥们齐齐下马，对着赵小龙和卡卡深深一鞠躬！可折煞了卡卡，一个劲地对着四面八方还礼。    
        众长老中，苍月部落长老会的三长老苍松此刻尤为惊奇，在带领卡卡和赵小龙来到这草原时，卡卡对他说过这位全身龌龊的少年欲捕捉这怪兽，他当时只道是一句逗笑，哪知道、谁知道、神知道……这苍松长老当即又敬佩之心犹如顿尔加河之水滔滔不绝、一发不可收拾地吟念着创世神和他们的兰蒂亚圣祭司。    
        只见苍月部落长老会首席长老苍石站出来道：“两位捉住了这魔鬼化身的怪兽，为我暗黑精灵荡除了数千年来的劫难，是的，你们勇武的光芒足以弥盖住太阳，你们的功勋足以在暗黑祭坛上永恒传唱！二位英雄，你们远道而来，却为暗黑精灵带来如此之大的恩惠，你们便是我们暗黑精灵无上尊荣的贵宾！伟大神圣的暗黑祭坛要为你们撒下最仁慈开化的祝福，你们的仁义和勇武足以沐浴神的使者——无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司亲自赐予你们的圣光……”    
        “好了好了，我晕了……”赵小龙只觉无聊之极，冲卡卡一丝苦笑，“你对他们说，我们为他们平息了天大的麻烦和灾难，还请他们暗黑祭坛的祭司们赐予我们一些他们的生命之泉。他们应该知道，世上不会有白花力气的人。”    
        卡卡面有难色，望望依附在赵小龙身旁惊惧发抖的那怪兽，又尴尬地望望众长老，欲言又止，终于一横心，决定捅破，却听这些长老异口同声道：“还请二位勇士将这作恶多端、人神共愤的邪恶怪兽交与我们，我们要将它放在精灵圣火里烘烤三天，以彻底毁灭它邪恶的灵魂……”    
        他们终于还是说了出来。    
        卡卡和赵小龙一对望，霎时不知所以。    
        这等美丽圣洁的神龙坐骑，岂舍得交与他们被他们刀砍火烧？况且，这怪兽已然对自己忠实温驯、将自己视为主人……但这厮却活生生地将他们各部落成千上万头牲畜和家禽残害至死，对暗黑精灵来说，这怪兽与他们血海深仇不共戴天，他们又岂能善罢甘休？    
        最玄的地方在于，如果自己不将这怪兽交与他们，他们便应该不会祈求暗黑祭坛赐予自己生命之泉，那么，仍在弹丸小岛上苦苦修行、捱渡生命中最后一段时光的冰灵月就只能怅对汪洋、逝者如斯了……    
        “怎么办？”    
        也只在瞬间，众暗黑精灵长老们已觉察出了端倪，白痴都能看得出，那作恶多端的怪兽亲昵地依附在那少年勇士身边，它已经被少年给驯服了！这二位勇士自然是舍不得它了。    
        该如何在这之间找到一个契合点？    
        以赵小龙的眼光来看，《西游记》中唐僧师徒四人即使来到了西天极乐世界，在那般圣洁开化的地方，也要遭到人的钱财勒索，由此看来，即使是神仙，也不免有贪欲之想，何况眼前这帮非人非仙的暗黑精灵？    
        他缓缓从怀里掏出两颗水晶状眩目的石子，正是血色沙漠之王——魔刀蝎的魔芒石和魔晶石。他伸出手，将两块亮晶晶的晶石在众长老眼前扫过：“这SS级魔兽的魔晶石价值一万多金币，而这魔芒石则更贵，足值三万金币！我想，你们死的牲畜和家禽总价值应该不会超过3000个金币吧？这两块价值连城的晶石，你们随便挑一块，当然，你们想全部笑纳，我也没话说。”    
        卡卡被他这一着搞得目瞪口呆，这、这、这……这帮道行高深、城府森严、圣心烛照的尊者们岂能被金钱财宝和贪念所打动，这关头，岂是金钱贿赂所能买通的？    
        “哦！我的创世神啊！果然是价值连城的魔芒石和SS级魔兽的魔晶石，我以我最高贵纯洁的灵魂向创世神和兰蒂亚圣祭司起誓，我没有说谎！我认得这些晶石，我能从它们的光芒辨别出它们的价值！哦，伟大神圣的暗黑祭坛！无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司……”这位长老双手在胸口合十，两眼发光，一眨不眨地盯着赵小龙手上的两块晶石，全身颤抖不已，口涌白沫，几欲跌倒！    
        见这长老的阵势，旁边两位长老猛地高呼：“无玉长老心疾又发了！来人哪，快将无玉长老速送暗黑祭坛治疗！”早有两位精灵卫兵将这高贵纯洁、见到价值连城的宝石便心脏病突发的无玉长老搀扶下去。    
        霎时，众长老无不眉飞色舞，盯着赵小龙手里的晶石议论纷纭。    
        “魔芒石贵重！”    
        “魔晶石值钱些！”    
        “屁话！谁都知道魔芒石极为难得！而SS级魔兽的魔芒石更是可遇而不可求、价值连城！”    
        “我有个中土大陆的朋友，他曾花了两万个金币才买到一块SS级的魔晶石！”    
        “两万金币就值钱了？我们部落公会里有个大陆来的魔法师，十年前得到一块魔芒石，卖给了一位人类王国的亲王，你道卖了多少钱？五万金币外加一个勋爵的贵族头衔！”    
        “我来评断吧，魔晶石主要用于提升个人魔力修为和精纯度，魔芒石则能用来打造高端的魔法武器，各有千秋，相对来说，魔芒石更加贵重一点，大家也别争了……”    
        瞬间，这草原之上便轰轰烈烈地召开了一场“关于魔晶石和魔芒石的价值及科技效益转化”的学术研讨会。    
        赵小龙和卡卡到此时也才明白，他们争论二者的价值，也仅仅只为了从这两块晶石中挑一块，以证明自己并不贪心。    
        两人相对一望，拍拍胸口，深呼吸，心中一块石头终于落地。赵小龙一望向自己身边这头美丽温驯的怪兽，笑道：“我的万里马，你安全了。”    
        最终，由苍月部落首席长老苍石代表了大家统一的意见，向赵小龙一个鞠躬道：“我们经过慎重抉择，二位勇士如果不愿将这怪兽交与我们，愿以自身的功德化解它那邪恶的灵魂，以对暗黑精灵捐助的善款来清洗它被魔鬼污染的心灵，我们诸位长老一致决定了，你的魔芒石足以化解它那邪恶的灵魂、清洗它被魔鬼污染的心灵……”    
        赵小龙点点头，将手里那颗功德和善款递给苍石长老，诸位长老当即围了上来，其中一位道：“依我看，将这魔芒石劈成29粒，我们每个部落见者有份！这东西一旦加在我们的魔法阵上，释放的魔法能量攻击力和攻击范围不知能扩大多少倍呢，即便是魔鬼都要将它击为尘灰……”    
        卡卡当即趁热打铁：“还请长老们带我们去暗黑祭坛接受祭坛的祝福和圣光！”    
        苍松长老想起了什么，笑道：“二位英雄放心，听你们说，你们需要生命之泉。你们不仅为我们暗黑精灵荡除了千年劫难，更为暗黑精灵们带来了光芒灼目的莫大功德和善款，邪恶就此化解，魔鬼已被镇压，暗黑祭坛一定能赐予你们生命之泉！我们29个部落130位长老会联合祈求祷告祭坛，你们这就随我们去面见我们伟大神圣的暗黑祭坛和无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司。”    
        赵小龙和卡卡大喜，只听卡卡笑道：“拉伐利亚有句格言：金币不是万能的，但没有金币也是万万不能的。”    
        赵小龙一愣，原来每个世界都有这句格言。见所有暗黑精灵们山呼振奋，纵马返程，当即拍拍身边的怪兽，“伙计，启程了！”    
        浑身银白雪亮的怪兽当即身形一鞠，赵小龙跨身而上，只听“唰”一声，一道闪电白虹横贯而去，四周早已一片风声水起，引得身后的暗黑精灵们惊呼之声不绝于耳。    
        “乖乖！不要跑这么快！慢些、慢些，等那帮最高贵纯洁、清心无欲的长老们跟上……”    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第16节 暗黑祭坛

    在浩浩荡荡的暗黑精灵队伍鸣金开道之下，赵小龙骑着天赐神兽走在队伍中间，卡卡歇在他肩头。左右两旁是暗黑精灵29个部落近130位高贵的长老们和卫兵团首领。走出草原，又经过好几个部落小镇，暗黑精灵们如此簇拥呼戴的盛大排场，自是赵小龙生平第一次经历，也是他第一次领悟到英雄凯旋的滋味。    
        恶兽已除，暗黑精灵们的生活自又恬淡从容如初，他们是懂得感恩的种族，因而树上、窗门上、大道周围挤满了前来欢迎这位外乡少年英雄凯旋的暗黑精灵们。而望着万民夹道热烈欢迎的阵势，赵小龙不由一阵唏嘘感慨，命运的变幻和人生的际遇造化就是这样无常。昨天的自己，还在哪里惊惶奔命？    
        他心念着冰灵月，在这即将得到生命之泉的关头却尤为焦急。一时间，对万民空巷、夹道欢迎的暗黑精灵民众也未在意。    
        “他们暗黑祭坛会为启用生命之泉举行郑重的祭祀，而他们的兰蒂亚圣祭司更会为我们亲自祝福、抛洒圣光。我们也得以一睹暗黑精灵口中这位最伟大的人物，便也是他们的无冕之王了。我有些许疑惑，是的，我很想尽快见到这位兰蒂亚圣祭司……”卡卡一路都在自言自语。    
        赵小龙点点头道：“还记得我们在苍月部落长老会殿堂里见到的雕像除了诸神之外、还有一座气势更加恢弘的雕像吗？那位雕像人物估计就是他们的兰蒂亚圣祭司吧。我看你对‘兰蒂亚’这名字很是感冒，在疑惑什么？”    
        卡卡面色甚是凝重，半晌，摇摇头道：“总觉得有些问题，且见到那位在暗黑精灵们心目中无异于神的兰蒂亚圣祭司再说吧。”    
        队伍逐渐进入一片森林茂密的山峦之间，放眼望去，森林陡然焕发出阵阵冲天的黑光，直让赵小龙和卡卡一颤，互一对视，颇为诧然。在森林和山丘石径里穿梭良久，终于进入一开阔明媚的大坝。    
        两座山峰森然耸立在大坝左右两侧，看这两座山峰，仿佛一巨大而绿色的金字塔从顶端被劈为两半！这开阔的大坝便夹在金字塔山峰劈裂的狭缝之下。好一副鬼斧神工的宏伟景象！是大自然的造化、抑或是上古的神魔以巨斧将一座金字塔山峰齐整整地辟为两半？极似两尊巨大的天神怒目守护着这方正周圆的大坝，雄伟壮观之至。    
        大坝广场中央便是一座高高的台阶神殿，气魄盎然，构架不凡，昏黄的日光洒在神殿之上，放眼望去，神殿在两侧青山的交夹下光芒四射，阵阵飞鸟在它上空盘旋缭绕，意境高雅，格调仙班。除了这圣光笼罩的神殿，广场上还有一处方正的石台，随时可见一阵蓝色的光芒微微在石台上方的空间里出没而又瞬际泯灭。这便又是一个瞬时传送装置了。    
        “这就是暗黑祭坛神殿。”苍月部落首席长老苍石对赵小龙和卡卡恭敬地说道。    
        赵小龙和卡卡望去，不由一惊，所有暗黑精灵们早已下马，黑压压地单腿跪拜在地，双手捂住胸口，极为虔诚地注目着神殿。    
        赵小龙和卡卡自然知道这便是祭坛神殿，让他们迷惑的是，这暗黑精灵们既也有生命之泉，那么分泌它的生命之树又在哪里？走了这半天，竟见不到一棵像模像样的巨树！大陆纯正的精灵们生活在生命之树上，那生命之树树干粗不下好几百米，高不止千米，树冠的伸展也不知有何其之大……这暗黑精灵们的生命之树即使不高不大，也至少需要几十人才能合抱过来吧？但这开阔的大坝上，哪来这种巨树？    
        二人正在迷惘之际，便听众长老道：“两位勇士还请随我们进入神殿。”    
        当即，赵小龙和卡卡尾随在百来位长老身后，爬上几百阶石梯，来到这气势宏伟的神殿石柱之下，朝下望去，广场上黑茫茫的精灵们虔诚拜服着，登高到此，任何人皆会立生居高临下、气吞山河、傲视苍穹之意。    
        一进入神殿殿堂，首先映入眼帘的便是一棵碗口粗、数米高的树，旺盛地生长地殿堂之内，树顶略有黑光闪烁萦绕。这应该是神殿内一棵盆景吧。只听苍石长老道：“二位且在这里稍待片刻，我们便去神殿道院请示暗黑精灵们的导师和尊者——传达神的意志的祭坛祭司。”    
        当下，赵小龙和卡卡便在殿堂内四处观望起来，良久，只听一阵脚步声从空旷的殿堂里传来，霎时，只见六位身着黑袍、眼目深陷却精神矍铄的老人从殿堂内走了出来，暗黑精灵各部落的长老们则躬着身子，走在六人身后，甚是恭敬。    
        毫无疑问，这六位黑袍精灵老者，便是暗黑祭坛的六位祭司了。    
        他们全身焕发一层黑芒闪烁的光耀比这些长老们尤为强烈，卡卡见此竟不由一个冷战。    
        六位暗黑精灵祭司向赵小龙和卡卡郑重地双手捂胸躬身，只听其中一位山羊胡子祭司道：“在神的指引下，数千年来，只有最功勋卓著的暗黑精灵或者为暗黑精灵带来莫大恩惠的外族朋友才能进入神殿，得享生命之泉的雨露恩泽。”说罢手一指，“这棵生命之树千百年来祝福润泽着伟大的暗黑精灵们，为暗黑精灵们演示着生命无穷的奥秘，为暗黑精灵们指引着与神交流的途径……二位勇士为我暗黑精灵铲除了巨大的威胁和劫难，生命之树已经被你们的壮举所鼓舞，它愿意满足你们的要求。”    
        赵小龙和卡卡听罢早已瞠目结舌，随着这位祭司手指的方向，殿堂内这棵不起眼的盆景之树便是伟大神圣、精灵们赖以生存的生命之树么？！    
        简直荒天下之大谬！    
        两人一阵面面相觑，目瞪口呆。    
    　　　　


第三卷　锋芒毕露  第17节 圣祭司的祝福

    如此之小的一棵树便也是所谓的生命之树，赵小龙终于知道为什么暗黑精灵们不需要饮用生命之泉了。它这么矮小，能分泌多少液体？几万暗黑精灵够一人一口么？或许正是因为不够喝，大家也就不喝了，千年万载以来他们的体质自然发生了根本的改变。    
        这倒也无所谓，关键是，这棵不起眼的小树分泌的生命之泉对冰灵月有效么？    
        卡卡沉默不言，呆呆地沉吟着。    
        祭司们在殿堂为生命之树举行祭祀，外人不得旁观，当下，众长老领着赵小龙和卡卡走出神殿，下到广场上。乖巧圣洁的坐骑小怪兽候在一边，见赵小龙走了出来，当即靠了上来，甚是亲昵。而此刻，赵小龙心里却如十五个吊桶打水——七上八下，望向卡卡，他仍在沉思着。    
        “无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司！我们顺从听候您的指引……”只听众暗黑精灵们猛地一阵山呼。    
        神殿之上，六位祭司恭敬地站在左右两侧，中间，赫然站着一位身材高大、手握权杖的黑袍祭司，仰首望去，神圣不可侵犯，他便是暗黑精灵们口中山呼万岁、饭前要吟诵、便后也要提及的兰蒂亚圣祭司吗？    
        只是，好年轻漂亮的圣祭司！    
        这六位祭司个个苍老驼背，没想到他们的主管竟是如此年轻之辈！    
        这就是八万暗黑精灵们疯狂崇拜的超级偶像？    
        赵小龙一个趔趄差点跌倒！果然便是苍月部落长老殿里那尊雕像的原身！只是，雕像将他刻画得富贵饱满许多，而真正的兰蒂亚圣祭司却是这般清俊秀气！    
        “二位勇士，请上前接受生命之泉的恩赐和我们无所不能、英明圣武的兰蒂亚圣祭司的祝福！”神殿之上，一位祭司朝台阶之下的赵小龙和卡卡一个鞠躬。    
        卡卡仰首望着高高在上的兰蒂亚圣祭司，早已呆若木鸡。    
        “喂！你发呆发够了没？”赵小龙伸手在卡卡眼前一晃，卡卡瞬即清醒过来，一声低沉的惊呼：“哦！创世神！这怎么可能？这是真的吗？女王陛下，你们告诉我，到底是怎么回事……”    
        赵小龙听得丈二和尚摸不着头脑，一把将他拎过来，吼道：“等我们先拿到生命之泉再说！”当即，爬上神殿台阶。    
        兰蒂亚圣祭司俊美的面孔上依稀有一丝惊诧之色，却也不易觉察，他握着银光闪闪的权杖，凉风将他银色的长发吹拂撩动，意境极是优雅。蓝色的双眸深邃无比，寒光频闪，或许一眼，便能勘透宇宙万物、望穿红尘百态……而在赵小龙看来，以他这双眼眸，无论走在哪个世界哪座城市的大街上，只要四处一望，即能发出高达五万伏的电压，电倒一街女子！    
        的确，他只应是漫画中才出现过的风一般的美男子！    
        赵小龙站在兰蒂亚圣祭司的身下骇目观望良久，而卡卡却早已埋下了头，不忍注目这位年轻俊美的圣祭司。    
        “神祝福你们！我以无所不能的创世神的使者身份，带给你们神的问候和关爱，并借此契机将这神圣、伟大、自由、博爱的光芒沐浴四海，传承万代……”兰蒂亚圣祭司那清脆绕梁的嗓音如一曲天籁，反复盘旋在空明神圣的神殿上空，霎时，整个世界光芒四起！    
        赵小龙惊愕地望向四周，才觉兰蒂亚圣祭司手里那根权杖已经焕发出万道金光，天地万物被渲染得光彩夺目！    
        广场上跪拜的暗黑精灵们早已振臂山呼，吟诵歌唱之声足以弥盖住海浪潮汐。    
        “这是伟大的生命之树为你们分泌的生命之泉，一滴比一座金矿还要珍贵，一瓶比一片汪洋还要博大。勇士们，接受这千载难逢的恩赐吧，这是你们应得的。”    
        赵小龙眼前，是一小瓶蓝色的液体——兰蒂亚圣祭司修长洁白的右手托着它。    
        小心翼翼接过来，赵小龙向兰蒂亚圣祭司一记鞠躬致谢，便一望埋着头的卡卡：“你检查一下，是不是这东西？”    
        卡卡浑身有些颤抖，嗓音也有些不对劲：“不是又能如何？他们这生命之树如此怪异……只希望能对冰灵月有效。小主人，我们还是尽快离开这里吧，邪门……”    
        “邪门？”赵小龙环视一遍四周，“邪什么门了？这位帅哥圣祭司的祝福圣光让我如沐朝阳，如此开化人心，我只感觉进入了最圣洁光明的世界，何来什么‘邪门’的念头？”    
        “走吧！先尽速回去给冰灵月巫师试试看，对了——”卡卡当即抬头望向兰蒂亚圣祭司：“尊敬的兰蒂亚圣祭司，这生命之泉能服用吗？”    
        兰蒂亚圣祭司面孔一抽搐，迷人的微笑在他嘴际半颦半闪，却听周围其他祭司早已笑出了声，似在嘲笑这问题的幼稚，其中一位祭司道：“它是天地间最神奇的物质，无论内服外抹皆能瞬间治愈各种病疾和物理伤害。”    
        “如此，拜谢尊贵的兰蒂亚圣祭司和各位祭祀！”卡卡埋头一鞠躬，站在赵小龙肩头一拍翅膀，“小主人，走吧！”已然一阵风似地飞远。    
        赵小龙当即向众位祭祀一一拜谢，一个纵跃便翻下神殿台阶。    
        “神会祝福你们的……”兰蒂亚圣祭司握着权杖，嘴角颦着一丝不易觉察的轻笑，闪身便进入了神殿。    
        “喂！你小子飞这么快干嘛？没见过你这么猴急的样子！”赵小龙跃到广场上，又一个翻身跨到美丽的怪兽背上，恭候主人多时的小怪兽后肢一蹬，立时便要奔跃出去。    
        “不对劲的地方太多太多了！我给不出一个合理的解释，自从在这岛上的森林里见到苍风首领三位暗黑精灵起，一个个谜团便在我脑海里交织萦绕，直到见到暗黑精灵们顶礼膜拜的兰蒂亚圣祭司，我才意识到，精灵们的历史是否已经被改写？还是，这一切只是个虚幻的影子？又或者只是巧合——惊人相似的巧合？”    
        “从头到尾，你到底在给我打什么哑谜？拜托说清楚点。”赵小龙抚摸着身下莹白如玉的小怪兽，极为怜爱，也在思忖着给这可爱的生灵起个什么名字，它很有可能是雌性，浑身皮毛银白如雪，叫它“发如雪”？“白娘子”……一连想了好几个名字，却都不中意。    
        “说来话长了，怕要给你讲上三天三夜呢！我们先快速返回那弹丸小岛，将这瓶生命之泉给冰灵月巫师喝了再说，希望它能有效，愿神祝福我们！”当即，卡卡向候在一边的众位长老一一拜谢，“如果一切顺利，我们还会回来向你们借一艘能远航的帆船，多谢各位长老！”    
        赵小龙双脚一夹，一拎小怪兽的一缕银丝，小怪兽当即后肢一蹬，昂首一声轻鸣，“飕！”已然闪电驰行到数丈之外！    
        “这里离海岸和我拴着那艘木筏的沙滩应该很远了吧？我可不认识路哦！”    
        “放心，我自有方向……”    
        “对了，还要先回苍月部落，小卓别林那小家伙还在那里……”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


